    第139章 【多灾多难】

    地球。

    七月。

    七月是一个炎热的季节，同时也是让地球人类见识到了世界的残酷。

    莫甘娜早已经降临到地球，并且依旧如剧情中那般，强行将巨峡市麾下黄村连人带土地给弄走了，也给巨峡市造成了不小恐慌。

    索顿这个憨憨，当然也被掘墓人斯诺给弄出来了。

    雄兵连也早就集结完毕，目前已经开始投入到了训练当中。

    由于星辰帝国的介入，原本想要给这群孩子来个下马威的杜卡奥，被迫取消了原本他给设置的考核。

    夕阳西下，残阳如血。

    雄兵连的战士们，经过一整天的训练，也是精疲力竭，正坐在训练场最高的地方，看着即将落下山的夕阳。

    “哎，累死了。”

    赵信伸了个懒腰，躺在地上，闭上那快要不想睁开的双眼。

    “还行吧！”

    皇子程耀文老实巴交的说道。

    当了那么多年的农民，早已经将他的锐气给磨灭了。

    他现在就是个普普通通的地球人。

    “行个屁啊!这训练量，蕾娜是想要把我们搁整死的节奏。”刘闯骂骂咧咧的说道。

    蕾娜简直是就是个神经病。

    “往死里练，也总比当初你差点没命来的强。”琪琳嘲讽的说道。

    她也激活了神河狙击手基因，被动激动的。

    星辰帝国与天使在外太空交战的时候，冥河文明的战士也没有闲着，入侵地球导致她前往支援被流弹给击中，然后觉醒了什么超级基因。

    “怎么？有故事啊？琪琳姐，说说呗。”

    瑞萌萌大眼睛眨巴几下，好奇看着琪琳，问道。

    她虽然感觉很累，但还好啦！

    保家卫国。

    “还能有什么故事？闯子的小弟，去调戏别人的妞儿，然后被别人的手下给揍了，喊他们滚出巨峡市，不要在巨峡市混了，再然后闯子表示他在巨峡市混了十多年，喊他滚的人还没有出生呢，当即就带着手下去找场子了。”

    “可是闯子万万没想到，比人多，他麾下几十个小流氓，与别人的手下完全不是一个档次的，你看过周星驰的《功夫》没？开场斧头帮围街的场面，那个气势屌爆了。”

    赵信睁开眼睛，困意一下就没了，立即从地上坐起来，兴奋的说道：

    “我还听人说啊，闯子当场干了十多瓶酒给人家大哥赔罪，后来警察都来了，不知道什么原因，他和他的小弟全部进了局子，对方却是安然无恙的离开了。”

    “卧槽，黑幕啊？”葛小伦惊讶的说道。

    “什么黑幕？没有黑幕。”

    琪琳狠狠瞪了眼葛小伦，黑幕你个大头鬼，她当时就在现场，只不过是一个边缘性的角色，老爸不让她靠近，将她给安排到了最外围。

    毕竟一百多位黑涩会，而且还手持武器。

    “是阿杰到场，他才幸免于难，我给你们讲啊，他这个‘张’都已经‘嚣’到了宇宙当中。”杜蔷薇撇撇嘴，说道。

    “什么张什么嚣什么宇宙？你说明白点，我都听不明白。”

    赵信错愕的问道。

    他怎么什么都听不明白啊。

    “就是说，刘闯嚣张嚣到宇宙当中去了，当初他逼喝酒赔罪的那位‘富二代’，人家是一个文明的最高掌权者，另外在天河市上空降临的天兵天将，就是对方的麾下。”

    杜蔷薇给众人解释道。

    “卧槽，闯子果然牛逼，我佩服。”葛小伦惊讶不已，不由朝刘闯竖起大拇指。

    “还牛逼呢？得亏当初人家没跟他计较，否则呐，不知道他能不能抗住对方一巴掌？”琪琳嘲讽的说道。

    她看刘闯很不顺眼呐！

    曾经可是威胁自己来着。

    “你……”

    刘闯一阵恼怒，但也没办法，这就是现实。

    “他抗？我怕他人都没了，还抗呢。”杜蔷薇同样对现在的刘闯很反感排斥，毕竟是一个混混流氓，长得也跟一个劳改犯没啥区别。

    “话说，倘若是那个文明来入侵我们，我们打得过吗？”

    突然，瑞萌萌神情沮丧的问道。

    她们是来打外星人的。

    可如果打的是那个什么星辰文明，她们打得过吗？

    “不知道，但我们是军人，服从命令是天职，只要国家需要，我们就要往哪里搬。”

    杜蔷薇说道。

    谁也不知道明天究竟是怎样的。

    但倘若是国家需要，她义不容辞。

    “对！”

    ……

    南海舰队。

    杜卡奥抱着双臂站在指挥大厅内，看着屏幕上呈现出来的监控画面，欣慰的说道：“悟空，你感觉这群孩子如何？”

    “你都说了，他们还是群孩子。”

    孙悟空并没有给出评价。

    杜卡奥：“……”

    “我是说，他们是否已经具备战斗的……”杜卡奥见孙悟空没有理解自己的意思，解释道。

    “打不过。”

    孙悟空如何不理解杜卡奥的意思，只是这群孩子终究太小了，甚至都没有经历过实战，完全驾驭自己的力量，怎么打？

    听着孙悟空的话语，杜卡奥并没有再说话，而是陷入了短暂沉默。

    “蕾娜说，冥河文明有大规模舰队正在赶往地球，这将会是一场艰难的战争。”

    最终，他还是打破了沉默。

    “与星辰帝国比起来，谁更强？”

    孙悟空问道。

    “宇航级文明，没有达到造神文明的阶段，完全无法与星辰帝国相互比较。”杜卡奥微微摇头。

    冥河文明根据蕾娜的描述，是一个宇航级的文明。

    而星辰帝国，是属于造神级别的文明。

    两者完全不在一个档次上的，所以冥河文明的战力，比之星辰帝国应该要弱很多吧？

    “我累了，先回去了。”

    孙悟空不由摆手，迈步离开了中央控制室。

    自从老杜他们来到地球之后，地球文明就不停开始接触到外星文明。

    一千多年前，是烈阳文明入侵神州，结果被自己给阻挡在了山海关外。

    现在又冒出来跨星系作战的星辰帝国，人家的舰队直接开到了地球文明的家门口，并且在你的家门口打架，一不小心，都能把你的家给掀翻了。

    现在他又听见一个消息，那就是又有人来入侵地球了。

    说实话。

    他累了。

    感觉老杜他们就是灾星。

    其实并不是孙悟空所想象的那样，即便杜卡奥他们不来地球，地球也难免不会遭到入侵。

    杜卡奥不来，烈阳该入侵你地球神州还是入侵你地球神州，只是时间长短的问题。

    冥河入侵银河，谁让地球存在疑是盘古文明的线索呢？

    亦或者地球文明就是盘古文明曾经的后裔也说不定。

    曾经消失在宇宙当中的盘古文明，那可是卡尔研究的东西。

    看着孙悟空离去的背影，杜卡奥也没有办法，同样迈步走出了这里，去到外面抽烟去了。

    悟空累了，他又何尝不是呢？

    他都想要休息，但现实却不让他休息，现实就是这么残酷。

    地球没人打扰，导致过了一段还算平静的生活。

    而星辰帝国？

    星辰已经彻底接管网络，并且开始处理起来基层的事情。

    另外就是帝国超光速歼星炮竣工，准备在起源4951年三月进行实验，并且列装。

    4951年，也就是明年。

    宇宙一片寂静，但寂静之下，是无穷无尽的暗流。

    在沉寂三个月后。

    地球再次迎来了星球之外的入侵。

    先锋旗舰虽然被星辰帝国的歼星武器余波给灭了，但不代表白冥星的首脑们，会放弃派遣人前来试探地球的综合性实力。

    不清楚地球完全的军事实力，他们如何布局地球？

    让他们以最小的损失，彻底拿下地球文明？

    2014年10月，天河市。

    天河市还真是多灾多难的城市啊。

    曾经的繁华，早已经不在，先是被星辰帝国一炮轰没了天使国际大厦，经过一番大战留下一地狼藉后离开，现在‘饕餮’又来袭击，不是多灾多难是什么？

    白冥星之所以会选择攻击天河市，谁让这里的军事实力弱，被先前入侵地球文明的星辰帝国给打过。

    所以他们猜测这里的防御，是最弱的。

    可以借助天河市当做是跳板，冲击其他的城市。

    现如今的天河市，已经彻底变成了人间炼狱。

    炮火震天，激光乱射。

    外星人的战舰，悬浮在天河市的上空，张牙舞爪，黑洞洞的炮口，带给人们无穷无尽的恐怖。

    杀戮与惨叫。

    成为了今夜天河市的主题。

    白冥星的战士，倒还算是人道，并没有攻击那些老人和小孩子，而是攻击手中有武器的警察、武警和军人。

    各种武器，也已经锁定了天河市上空的外星飞船。

    冒着尾焰的导弹，跨越几百上千公里而来，却是来了个寂寞，在空中引发一阵阵烟花之外，就没有别的了。

    连入侵天河市的外星飞船外层能量盾，都没能给他们炸开。

    怎么打？

    巨峡号。

    “雄兵连，是否准备好了？”

    看见德诺三号传递回来的实时视频，杜卡奥的拳头握的咯吱作响，前有星辰，后有饕餮。

    天呐，你是在故意跟我杜某人过不去吗？

    “时刻准备着。”

    雄兵连的一群战士站成一排，仿佛是一柄标枪似的，大声说道。

    “驰援天河市。”

    杜卡奥沉声说道：“记住，只许胜，不许败，听到没有？”

    “只许胜，不许败。”

    众人齐声大喝。

    “出发。”

    杜卡奥示意众人出发。

    在他们出去后，他的目光看向了蕾娜，不忍的说道：“蕾娜，拜托，一定要将他们带回来。”

    “我尽力。”蕾娜只感觉压力山大，倘若对方的军事实力堪比星辰帝国，我能不能回来都成问题，还带他们回来。

    “对了，怎么没有见到孙悟空啊？”

    蕾娜好奇的看向周围，为什么没有看见孙悟空？

    实在是孙悟空咋说呢？

    自从知晓自己是来自烈阳的后，就很少见到他，仿佛是在故意躲着自己似的。

    其实是孙悟空怕忍不住揍她，然后潘震跑过来又跟他打。

    “悟空预计在十分钟后抵达天河市，会暂时抗住对方的压力。”杜卡奥说道。

    孙悟空出去散心，不巧就在天河市附近，得知天河市遭到了入侵，他马不停蹄赶了过去。

    预计在十分钟后抵达。

    “好家伙，OK！我懂了。”蕾娜微微颔首，立马朝着外面走去。

    杜卡奥则是转头看向了大屏幕，天河市沦陷的速度太快了。

    屏幕上已经有十分之一的城市，变成了红色。

    意味着在过去的半个小时里。

    诺大的天河市，已经沦陷了十分之一。

    “老杜，他们的推进速度太快了，孙悟空还没有抵达，怎么办？”

    李总面色严肃看着屏幕上迅速变红的区域，着急的说道。

    “语琴，孙悟空还有多久抵达战场？”

    杜卡奥则是转头看向语琴，询问道。

    “目前孙悟空的速度约为1380米每秒，预计80秒后抵达天河市，处于正在减速状态。”语琴飞快在电脑上操作，统计着孙悟空的跳跃速度。

    相对比之前的孙悟空速度，现在的孙悟空已经开始减速了。

    不然就直接跳过了天河市。

    “接入他的通讯。”

    杜卡奥并未理会李总，而是对语琴说道。

    “已经接入孙悟空的通讯频道。”语琴很快接入完毕。

    “悟空，听着，接下来半个小时，就要靠你守住天河市了，雄兵连正在赶往天河市，其他Z区战士抵达天河市，至少也要明天早上才能赶到天河市，投入战斗。”

    杜卡奥严肃的在通讯器内说道。

    “我知道，老杜，在最短时间内给我介绍一下天河市的情况，我已经可以听到炮火声了。”

    孙悟空表示自己明白，但他现在需要知道天河市的情况如何。

    “短时间内解释不清，天河市十分之一都被他们给占领了，我给你只有一个要求，在雄兵连没有赶过来之前，敌人绝对不能越过东方明珠塔，听清楚了吗？敌人不能越过东方明珠塔。”

    杜卡奥大声说道。

    这是底线。

    “我明白了！敌人不能越过东方明珠塔。”

    搜索

    复制

    (本章完)

