
　　没错，罗家分家的事情，罗家人都没有跟李丽说，所以李丽根本就不知道罗家其实已经分家，当然这最重要的是当初他们结婚时候，李丽的行为让谢靖烟觉得不妥当，所以提醒了罗齐氏和罗埠，所以一直以来，都没有人主动告诉李丽，他们三房其实都已经分家了的事实。

　　“不用。”罗埠直接开口道：“李丽的性格已经定死了，不告诉我们分家了，家里的钱娘你掌管着，她没话说，如果告诉她分家了，她只怕会更加的闹腾，说多了，就是私心重，而且不是为了我们家的私心重，而是为了娘家私心重。”23sK.com

　　罗埠其实早就看透了李丽的为人，只是他们结婚了，加上有了孩子，罗埠认为，别人家夫妻也是这么过来的，那么自己忍忍，这夫妻也就这么过下去吧。

　　只是没想李丽如今竟然会做这样的事情，因为接触不到钱，就闹，为此还抛下了六个月大的闺女，做这样的事情，全部都是为了娘家。

　　有这么一个私心中的娘亲在，罗埠不认为这是罗瑞雪的好事情。

　　“就你们如今这样，只怕离婚暂时是不行的。”谢富贵如今也看很多法律的书，所以对于当下的婚姻法也有一定的了解：“

　　你们这只能算是私人矛盾，如果是你们两人同时提出离婚的话，那么是可以顺利离婚的，但是只有一方提出离婚，另外一方不同意的情况下，基本上是不太可能的成功。”

　　谢富贵的意思很明显，李丽的私心重，她要的其实是罗家的钱，因此在没有达到目的钱，提出离婚，她是不会同意的。

　　“而且你一方提出离婚的话，她可能会提出各种补偿，那么样的话，说穿了，她就用婚姻来赚钱。”毕竟李丽当初嫁过来的时候，根本就没什么嫁妆。

　　“那怎么办，这么拖着吗？”罗齐氏有点担心的开口道。

　　谢富贵道：“按照婚姻法来说，如果夫妻双方分居两年以上，一方提出离婚诉讼，那么法院是可以判离婚的，还有，就是有一方犯了特别大的过错，比如吸毒，比如有外遇之类的，提供这些证据的话，也是可以直接判离婚的，但是目前看来，阿埠和李丽之间分居也没有，最多也就是如今李丽回娘家后分开了，至于吸毒，外遇，赌博等等行为证据也没有，所以暂时想要离婚，是不可能的。”

　　“那怎么办？就和么拖着吗？”罗进问道。

　　谢富贵笑道：“如果阿埠不是说气话，而是真的想要离婚的话，那么两年后再说，这两年中，过年过节的时候，你试着去接李丽，如果她拿乔，不回来，那么你就回来，顺便金莲和玉莲每个月也去一趟，我们这方面要做到位，直到两年时间到了，我们就可以提供证据，证明阿埠和李丽分居已经达到两年，起诉离婚，百分之八九十就能成功了，当然，这个前提是阿埠要离婚。”

　　“如果阿埠不想离婚呢？”陈振问道。

　　“依旧过年过节去接，只不过说话方面多点软，等到孩子能开口了，带着孩子去，金莲和玉莲也可以带着孩子过去，一年不成两年，两年不成三年，反正这时间长了，说不得这李丽就回心转意了。”谢富贵随口道。

　　“回心转意？”商埠听了这话，嘴角泛起一丝讥嘲：“只听阿哥的话就知道，李丽只怕不会回心转意，除非我们退让，让她当家。”

　　“所以你到底要离婚，还是不要离婚？”谢富贵直接道，一脸正色道：“其实要李丽自己回来很简单，我方才说的那种等是软方法，还有一种是逼。”

　　陈振一旁明白谢富贵的意思：“阿哥的话我明白，李家本来就是无利不起早的人，如今他们稀罕李丽，是因为想通过李丽得到罗家的钱，想要李丽贴娘家，而且我们的态度也好，没有发火，没有不理会李丽，相反还去接了李丽，她不回来是一回事情，但是对于李家来说，我们罗家还是看重李丽的。”

　　“没错。”谢富贵点点头：“所以逼的话很简单，不理会李丽，不去接，过年过节也不理会，李家不可能白白一直养着一个出嫁的闺女，他们还有未嫁的闺女呢，名声方面还是要注意的，如果你放弃了，那么他们就会直接让李丽回来。”

　　罗埠一旁听着，一直不语。

　　谢富贵深深看着罗埠道：“所以我才说，要不要李丽回来其实主权在你，不在李丽，如果你想夫妻下去，觉得忍一忍就过去了，那么就逼她回来，如果你想要摆脱李丽，那么过年过节做到位，拖两年，起诉离婚一步到位。”

　　商埠苦笑道：“说真的，阿哥，其实我对李丽已经失望了，她在家，不干活，不上工，就好似一个皇后娘娘发一般，我们就那么供养着她，她还不满意，如今更是抛下小雪直接走了，这么不负责的人，我真不想要，但是如果我不要她了，我家小雪就没娘了，我担心，小雪将来会怪我。”

　　“阿埠，做人不能顾前顾后的，有些事情当断不断反受其乱。”谢富贵直接道：“你认为如果跟李丽分开，就是人让瑞雪吃苦，但是你换个角度，如果她真在乎瑞雪，会抛下现在的瑞雪独自回娘家吗，只属于小瑞雪，不说将来你再婚，还会有娘，就算后娘不好，她有我们这些姑妈姑父伯伯叔叔婶婶护着，她吃不了亏。”

　　谢富贵轻笑道：“再不成，你不如将瑞雪送我们养好了，我家大妞和二妞大了，要飞走了，这不家里也清净了，如今孩子还不会走，就麻烦娘照顾着，等孩子会走了，要上幼儿园了，直接来我家就好了，你根本就不用担心小雪儿。”

　　说到这里，谢富贵再度沉吟道：“当然这些都是我们私下的话，一般来说，对于夫妻之间的事情，我们做亲戚器的只能劝和不劝离，不管未来你做了什么样的决定，我们都会支持你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第250章 罗埠想离婚免费阅读。https://xs.23sk.com 