    也不知道过了多久，天终于亮了。

    林霄从床上爬了起来，已经完全不记得昨晚的事情了。

    没多久，宿舍另外三兄弟也纷纷起来了。

    这天上午，依然是枯燥乏味的体能训练课，按照惯例，林霄依然选择逃课去学院的图书馆。

    通常体能训练课比较单一，比如负重百公斤跑十公里、负重扎马步，还有一些战斗技巧的训练，这些体能训练科目。

    正当林霄要走到学院的图书馆的时候，突然一道人影出现在了眼前。

    林霄抬头一看，就看到了那人：“玛老大？怎么，你今天也过来看书？”

    玛莎看到林霄之后，笑道：“走，找个没人的地方说话。”

    林霄闻言大惊，“你......你该不会是想杀人灭口吧？”

    “呵呵，怎么可能呢，你可是玫瑰帮的大英雄。”

    “大英雄？”林霄一愣，便想起昨天的事情，便说道：“老大，鲨鱼帮的奥利奥死了，你知道？”

    玛莎点了点头，撒谎说道：“嗯，我听鲨鱼帮的成员说了。”

    “哦，我昨天给你们发消息了，可能是那魔兽森林太大了，所以你们没找到位置。”林霄说道。

    “好了，你不必多说了。”玛莎说完，就把林霄拉到了一个没人的角落，然后开口继续说道，“从今天开始，你就是玫瑰帮的副帮主，我知道你的实力，所以呢，我会派一名七级战士和一名六级魔法师暗中保护你。”

    “嗯，那谢谢帮主了，这样的话我的安全也得到了保障。”

    玛莎只是淡淡一笑，接着说道：“鲨鱼帮的帮主现在缺人，你有没有兴趣过去当帮主？”

    林霄一想到自己要开店，便说道：“没时间，我过段时间要开家酒店。”

    “开酒店？”玛莎呵呵一笑，在她看来，商人都比较低贱，哪能和一些强者相提并论，但是如果生意做得大了，被大家认可了，那也不算是低贱的事。

    就比如蔚蓝大陆第一商会，莱恩家族建立的商会，他们的商品遍布整个蔚蓝大陆，并且商会里面的强者也是非常多的，也没有人敢瞧不起莱恩家族。

    【林霄与别人不一样，他是很有头脑的，没准这个林霄真能做出什么名堂。】

    玛莎点了点头，说道：“那行，到时候开业时，通知我一声，我会派一些长得帅气的男同学给你捧场。”

    林霄听了有些别扭，因为这与林霄的家乡的习惯是相反的，所有有时候要反过来想，“这个，那也行，到时候男同学和女同学数量各一半吧。”

    玛莎点了点头，突然想到一个问题：“林霄，那天去的十二名鲨鱼帮的人死了多少，还有其他人活着回来吗？”

    “我看到了，全死了。”

    玛莎觉得有些不可思议，问道：“那你是怎么逃脱的。”

    林霄想起昨天的事，当时自己也吓傻了，只是站在那里一动也不动，后来那红眼暴龙也不知道怎么的，杀死并吃掉那十二名鲨鱼帮的成员之后，好像是忘了他一样，然后就屁颠屁颠地走了，就好像自己是空气。

    “我也不好说啊，可能是运气好，那红眼暴龙吃掉鲨鱼帮那些成员之后，好像没看到我一样，然后就走了，可能是吃得太饱了。”

    对于这个答案，玛莎颇感意外，“真是这样？”

    “真是这样，除了这个，我再也想不到其它理由了。”

    玛莎半信半疑的点了点，心说那可是八级魔兽，红眼暴龙。之所以叫暴龙，是因为这种龙杀人不眨眼，它特别仇恨人类，如果是一般的魔兽也许它还放过，但是如果是人，那基本上会选择杀死。

    林霄凭借着自己的记忆，艰难地从魔兽森林跑了出来。

    自己来到这个世界一没金手指，二没系统，三没天赋，运气总要有一些吧。

    对于这样的运气，林霄也不感到惊奇。

    “那好，既然鲨鱼帮的帮主你不想做，那我就拍自己帮会的人去当。鲨鱼帮也算被我们控制了，以后学院的学生也不会无缘无故地消失了。”

    林霄这才知道玛莎之所以想灭掉鲨鱼帮，这是替天行道，看来这玛莎的内心还是正义的。

    “不过，没想到啊，林霄，你竟然不到一个月就完成了任务，在此之前我派了一个人在鲨鱼帮当卧底，已经两年了，没有丝毫进展，最终那人被发现了，然后就没了下文。”玛莎笑道。

    “你也不看看我是谁，以后，这种事情，你得过来寻求我的意见。”林霄自诩道。

    玛莎一笑，说道：“那好，就这样吧，我还有点别的事。”

    “嗯，那我也去图书馆看书了。”

    “上午的体能训练课你不去了吗？听说再过两天，学院新生会举行一次综合测试考试。”

    “我这身子骨就算了，不用想了，那倒数第一的位置肯定是我的。”林霄笑道。

    玛莎一笑，然后就离开了。

    林霄进入学院的图书馆，没办法，自己在这个世界无法修炼、无法变强，暂时也只能增加一些知识，或者找到某种特别的修炼方法。

    时间过得很快，转眼间林霄已经在蓝剑学院呆了两个多月了。

    这一天是全校一年级新生的综合测试考试的日子，按照要求，一年级新生都得参加，如果有缺席者，学院直接给予开除处分。

    林霄没有办法，毕竟自己的实力不如人，而学院是自己避风的港湾，如果被放逐到了外面，指不定哪天在大街上都不知道是怎么死的，所以不得不参加学院的综合测试考试。

    这天上午，林霄开始穿着学院的制式服装，按照规定，今日，学院的新生要求穿校服。

    林霄觉得学院的校服很是不错，穿起来也很舒适，穿上这身校服，可以让自己更好的融入这个世界。

    田径场上集合了人很多，综合测试考试就在学院的田径场上举行。

    综合测试分为四个内容，第一个科目是体能，包括：立定跳远、跳高、一百米冲刺、单手俯卧撑、单手引体向上等；

    第二个科目是技能破坏力；

    第三个科目是战斗技巧；

    第四个科目是防御力。

    这四个科目完了之后，学院的教官会打出一个综合成绩，这个综合成绩就是一个人的战斗力。

    战斗力是一个综合的数字，也最有说服力。

    有的人力量大、爆发力强，而有的人速度快善于躲闪，还有的人防御力很高，所以这些技能综合在一起就是战斗力。

    通过蓝剑学院测试，得出的战斗力是非常有权威的。

    综合测试考试如火如荼的进行，等念到林霄的时候，林霄终于上场了，体能测试得了一分；破坏力，连个鸡蛋都捏不碎，零分；没有任何战斗技巧，零分；一只野兔都能嫩死他，防御力，零分。所以，林霄的综合测试成绩是一分。

    这个分数，可以说是建校以来最低的分数。

    刚开始大家还有所怀疑，后来林霄班上的音乐老师，过来添油加醋，请了教务处的高级火系魔法师来助阵，经过确认，林霄的战斗力的确只有一。

    音乐老师依利特这才得意洋洋地离开，心想总算是报了一箭之仇。她就是想让大家知道林霄是个普通人，大家都不要跟他交往。

    这个消息立即引起了轩然大波。

    好事不出门，坏事传千里，林霄战斗力为一的消息很快传开。

