    我吐！此刻秦叶的五脏六腑之中已经翻了个个，这个妖精也真是够恶心的，他父亲都不要的货给了自己，真当自己是收破烂的吗？而且妖精的父亲真当是一心一意吗？

    依我看却是不然，只是木飞羽碍于龅牙妇女的长相，而又不好失了自己的面子内心滴血的情况下才勉强承认自己并不娶妻。而把龅牙妇女软禁在此也是一种别样的报复，秦叶心中说道。

    “咳咳，常言道长辈妻，不可欺。更何况还是我未来的岳丈大人，所以我更不敢有任何想法了。王，王姨还是留给你父亲吧。”秦叶看着木易妖月不要脸地说道。

    这年头都说要防备着隔壁老王，甚至有一些人因为隔壁邻居姓王都搬家（纯属扯淡，切勿当真。），现在按照秦叶来看不仅要小心隔壁老王，隔壁小王。甚至隔壁王阿姨也要小心。

    “我啐，秦叶你好不要脸。谁说要嫁给你了，今日的账我还没有跟你算呢。”木易妖月一脸娇羞地说道，说话的时候还用余光偷瞄着秦叶。

    “你若不嫁给我我就在你们木易家族的各处拍卖会上各路骚扰。让你们木易家族的买卖也是无法做成。”秦叶对木易妖月威胁到。

    “你说你看到了什么？”木易妖月说不过秦叶，只能把气撒到玄灵的身上。这也是他最为关心的话题。她若是被看光了什么，那妖精恐怕会直接摔鞭把玄灵给劈了。

    “小，小的什么也没有看到。当我来的时候你与秦宗主已经躺在了床上，其他的真的什么也没有。”玄灵结结巴巴地说道，说道这里他是有些慌了。

    不过玄灵说的也都是事情，他却是没有看到任何的东西。最初他一直在远远地遥望，并不敢接近，怕被打草惊蛇。

    等到秦叶在里面待了很久后他才小心翼翼地摸了过去，动作无比的轻柔。秦叶朝着屋顶望去的时候，玄灵还没有上房。只是在秦叶即将闭眼的时候玄灵才撬动瓦片，却直接被秦叶发现。

    “你要不说实话我先把你给阉了，让你终生都做不成男人。”秦叶拿着宝剑不断威胁到。

    看着明晃晃的宝剑在自己大腿边来回扫过，玄灵双腿都在不断颤抖，腿肚子都隐隐抽筋。但他有不敢过于晃动，生吧自己到时候撞上枪口，耽误了下半辈子的幸福。

    “秦宗主我说的都是千真万确，我上房的时候就看到小姐把你捆在了床上，接着你们两人不断翻滚，其余什么也没有看见。”玄灵再次说道。

    “你还想看到什么？”木易妖月听完玄灵的化恼怒地说道。

    “是是，大小姐说的是。”玄灵点头哈腰地说道。

    “是什么是？难道还想继续看下去吗？”秦叶听完后一脸不满地说道。

    “不，不是。”玄灵连忙改口。

    “不是你还看那么久，你说到底是还是不是？”木易妖月再度问道。

    玄灵此刻的内心早已崩溃，说是不行，说不是更不对。秦叶与木易妖月两人的厉害这个玄灵这一次算是领会到了。委屈的玄灵竟然落下了眼泪。

    “哭有什么用？哭要是能解决问题这个世界上所有犯错误的人哭就完事了。”木易妖月对于玄灵的哭泣没有丝毫的同情。

    “好了妖精，我们该问他一些正题了，既然他并没有看到。”秦叶对木易妖月说道。

    “你说成皇派你来监视我到底有何目的？”秦叶对玄灵说道。

    “这个小人也不知，成皇只是说看一看秦宗主到底有何动静，到时候过来回复我。”玄灵一五一十地说道。

    “你是我们木易家族的玄灵吗？为何我没有见到过你？”木易妖月突然对玄灵问道。在她眼里木易家族的玄灵不说是很有骨气，但至少也不会如此窝囊。

    “回大小姐的话，我也是刚来不久，是成皇远方侄子，特地来投奔他。”玄皇结结巴巴地说道。

    “看在你是一个老实人的份上我决定给你一次表现的机会，这一次也不难为你，放你回去。你知道你回去应该怎样说吗？”秦叶对着玄灵说道。

    这么如此老实的玄灵不单单木易妖月没有见过，秦叶也是第一次遇到。若是在平时或是其他地方，如此任务成皇定然不会安排这样的人前来，只是这位玄灵身份特殊，是一位关系户，这年头关系户都是区别对待。

    “这项职务为什么你能胜任？”

    “我舅舅是丞相。”

    “你会什么啊？”

    “我舅舅是丞相。”

    “你……算了你过了，你舅舅是丞相。”

    很简单的一个道理，这就是为何这位玄灵能够胜任的原因。不要问为什么，因为他亲戚是成皇。

    “回秦宗主的话，我就说我什么也没看见。”玄灵想了想后说道，虽然他比较老实，但他也不是一个傻子。老人是人跟傻子还是有着质的区别。

    这若是放到圆滑无比的秦叶身上秦叶就不会这样答复。秦叶问一句依您看……会抛出这样一句，不要急于下结论。要充分尊重对方给的面子，哪怕你知道答案也是如此。这样才显得对方高明。

    “你这么说不对，你应该说我与木易小姐在床上大战三百回合，现在正战得酣畅淋漓，地动山摇。你记住了吗？”秦叶对玄灵开口说道。

    “这，这个小的不敢。”玄灵想了想后对秦叶说道，口中连说不敢。按照秦叶这股劲若是说出去，恐怕当场就得把自己杀，秦叶这分明就是在试探我。

    “狗嘴里吐不出象牙，什么大战三百回合，地动山摇。你行吗？”木易妖月听着秦叶的话脸上一红，说到最后还加上了你行吗三个字，听起来无比的撩人。

    “我行吗？你愿意试试吗？”秦叶笑吟吟地看着木易妖月，一脸的跃跃欲试。听着秦叶的质问木易妖月直接选择了闭嘴，在这个话题上与秦叶纠缠无论什么时候吃亏的总是自己。

    “你记住了吗？就按照我刚刚说的对成皇说。”秦叶对着玄灵再度重复了一遍。

    “秦宗主你说的是认真的吗？”玄灵不确定地又问了一句。

    “当然是真的，把我刚刚说过的话重复一遍。”秦叶对着玄灵说道。

    “小的回去就对成皇道秦宗主与木易小姐在屋中大战三百回合，战得是地动山，山摇……”玄灵结结巴巴地说道，把秦叶刚刚说的话重复了一遍。

    “你在好好重复几遍，到时候切莫忘了。”秦叶对玄灵说道。

    “秦叶你是……”妖精对秦叶的话有些不解，表情也是有些焦急，秦叶这不是在拿她清白开玩笑嘛？原本这件事情应该严格地保密，虽然什么也没做但是也不能说。

    “妖精你不要问了，你记好了就把这个吞下去，是春秋锁魂丹。是我独家配制的独门毒药，无色无味，毒药发作之前不会有任何的反应。春季服下，秋季就会死亡。解药也只有我才能有，也就是说这件事情你一定要招办，听到了没有。”秦叶再度对玄灵恐吓到。

    玄灵听到春秋锁魂丹后下的脸都绿了，对于这种毒药他是实在在不愿意尝试。谁知道毒药也都会避而远之，那个250会主动尝试？即便尝试也都是迫不得已的情况下。

    秦叶也不等他反应，直接从储物戒指中拿出了一粒药丸，塞到了玄灵的口中。接着把他的脖子一提，玄灵在没有反应过来的时候直接把春秋锁魂丹吞了下去。

    “现在我把春秋锁魂丹的解药交到你们大小姐手中，只要大小姐开心就会给你解药。所以想要解药也根本不难，只要你忠心恳恳效忠大小姐，那么活命完全是不成问题的。”秦叶对玄灵说道。

    “大，大小姐，小的一定效忠你。今生今世绝不二心。”玄灵垂头丧气地说道，现在他完全没了任何的脾气，也没有任何的想法，对这个世界都是充满了怀疑，这个世界上没有爱了，玄灵心中说道。

    玄灵从来到木易家族后一直无所事事，整日里就是不断修炼，以及围在成皇的周围。今日成皇突然召开会议，说是派上一位玄灵来监视着秦叶的动向，尤其是夜晚。只要秦叶不是正常睡觉，其余的任何事情都要回来奏报。

    有几位玄灵争着抢着要去，想要在成皇面前显露一手。成皇的这位亲戚也是毫无例外。大老远来投奔成皇，时至今日寸功未立，今日他也要展示展示。

    成皇现状嘱咐了几句，便把这一份美差给了他。毕竟监视一位玄师也并不是什么有难度的事情，恰好给自己的侄子一个显露的机会。

    这位玄灵欣喜若狂地前来监视秦叶，一心想着要大显身手，然而还没有做什么便被秦叶直接抓住了，反而如此的蹂躏。最后还强行给他吃下春秋锁魂丹这种独门毒药。

    “你放心，毕竟你是我木易家族的弟子，只要好好表现我定然会给你，说不定明日我就会把春秋锁魂丹的解药给你。这是三粒九窍龙丹，今夜想必也是伤着了吧，拿去服用疗伤。”木易妖月这个时候从旁边接过来，说话的时候手里还拿着三粒九窍龙丹，递到了玄灵手边。

