    李桂成点头。

    “小王也就刚得到消息没多久，使者大人一定要救救我们，朝鲜之所以出兵正是因为我们愿意为大明付出呀，大明……”

    使者立刻阻止了李桂成继续说下去。

    “什么叫得罪大华是因为大明的问题，明明就是你情我愿的一个交易，大明拜托你们帮忙，你们也会得到你们应有的报酬，只能说你们自己无能，没有达成这一场交易吧，了，又为什么要怪我们大明，难不成，这件事情没有你们，我们大明还做不成了吗，你们完全可以拒绝呀。”

    李桂成这个时候完全已经无法反驳了心里一直只是想着如何让这个使者同意出兵来救他们这个国家。

    连忙恳求的说道：

    “使者大人，千错万错都是小王的错，还请使者大人想办法救救朝鲜子民吧。”

    大明使者想了一下说道：

    “这件事情我大明绝对不会放手不管的，不过兹事体大，我恐怕要立刻赶回大明，向陛下禀报，让陛下派援兵过来，毕竟这援军也不是一天两天就可以到了，至少需要半个月时间。”

    “真的可以坚持这么长时间吗。”

    李桂成一下子跌坐在地上，这大华可是派了二百万的军队呀，他们的国力面对二百万大军，真的能坚持到那个什么时候吗？

    李桂成心里一点底都没有，只能苦苦哀求：

    “大人，就不能快点吗，这可是二百万人，小王怎么可能支持人的了半个月呀。”

    使者冷冷的说道：

    “你真认为我大明的军队，想要出动就可以出动吗，需要层层审批，然后再通过都督府进行一系列的安排才可以触发，大华出动了百万军队大明，怎么可能就只派一点点，你应该好好的想一想，半个月基本上已经是最快的速度了，如果你还想要更快的话，你还是另请高明吧。”

    说完大明使者就离开了李桂成赶紧摇了摇头说道：

    “使者息怒，半个月就半个月，请大明陛下可以看到我朝鲜的忠心，快速派兵前来支援救我们与水火当中。”

    大明使者点点头。

    “您放心吧，我大明绝对不会袖手旁观的。”

    李桂城点了点头。

    “在此，小王就谢过使者大人了。”

    大明的使者点点头，正准备离开，就在这个时候，一个声音突然跌跌撞撞地跑了进来。

    “父王不好了，大军已经杀入了我国的西周，陇中已经全部失败，大军已经快要抵达京城。”

    走出来的人，是李桂成的二儿子李峰国，李桂成听到这句话一下子就愣了。

    之前李峰国告诉他还有二百万大军像朝鲜宣战，这还没有过去半天的功夫，竟然就已经杀到他们的京都里来了。

    大明使者听到这句话抽了一口凉气，感叹了一句好快。

    立刻就对着李桂成说：

    “国君，你还是想一想该如何抵御这一些强敌吧，我立刻就返回大明请求援助，不过真希望你们能坚持半个月，否则我们真想援助你们恐怕也是有心无力啊。”

    大明使者刚说完就直接离开了，李桂成到这句话也来不及送大明是这个使者，也没有表现出来。

    赶紧就对着李芳过说：

    “立刻调集所有能调集的大军，准备迎敌，无论付出什么代价一定要抵挡住大华的军队。”

    李峰国点了点头，赶紧就去了。

    李桂成也年近花甲，只能亲自带领全国上下，一同抗击大华的入侵，这绝对是朝鲜成立，以来面对过的最大的危机。

    李桂成并不知道自己到底可以坚持多久，如果半个月真的坚持不到，朝鲜恐怕真的要从这里彻底消失了。

    其实李桂成还是有野心有气魄的，所以他立刻就鼓舞了全体的居民，一起抵御大华的侵犯，朝鲜的百姓明显就是众志成城，上下一心。

    可是再怎么样，面对强悍的力量，在韩信的二百万大军之下，就如同蚂蚁撼大树一般，无力与渺小。

    韩信大军枪炮齐全，而朝鲜又是弹丸之地，又怎会抵挡得住。

    这才不过一天的时间，韩信的大军就已经拿下了超过三分之一的土地。

    想要抵抗基本上都抵抗不了，强压下他们所有人都显得那么不堪一击，朝鲜军民的自尊心就被大华的实力不断的碾压着。

    韩信的手段也极为残忍，凡事有反抗者无论男女老少统统杀无赦，并且还出台连坐政策。

    如若一村落之中有一人反抗，那么屠杀一村，一村反抗屠杀一镇，一镇反抗屠杀一城，一城反抗连坐三城，在这种高压政策，超限百姓不得不放下自己所谓的傲骨，不敢再一次反抗。

    甚至有人反抗已经不需要大华出兵去解决问题了，朝鲜的百姓就立刻会让那些人闭上嘴，就在这种高压的政策之下，大华的速度更加的快，又快又稳。

    就在第二天，已经直逼汉城了，就在这个时候，李桂成已经不是在汉城当中，反而是去了南方泉州，在泉州数万百姓已经建立好防线，他们就希望可以抵挡一下大华进军的步伐。

    而他的儿子李方国率领五十万军民死死守住，朝鲜的都城。

    汉城的防御还是比较强大的，虽然与金陵和钢铁城无法相比拟，但是这也算一座雄伟的建筑，如果真要正面起冲突的话，一般情况下，韩信两百万大军以及枪炮来说，想要汉城还需要一定的代价。

    不过现在可并不是一般情况，这一次他来这里，不仅仅还有陆军，可是还有空军。

    上百万的热气球一下子就出现了。

    看到热气球，李峰国一下子就愣了，不仅是他，五十万士兵也全部都愣了，他们从未想到除了地面上的敌人，没有想到头顶上竟然还会有敌人出来。

    韩信让汉城的所有人见识一下，空军的魅力。

    成千上百的热气球霸占着汉城的天空，炸药就如同暴风雨一般轰炸着整个汉城，五十万的军民就这样被炸的死无全尸。

