
　　“你就是肖毅吗？”

　　丹尼莉丝开口询问的时候，声音之中似乎带着些许的虚弱。

　　“嗯，是的。看你的身体状况似乎不太好，我帮你检查一下吧。”

　　“好的，那就麻烦你了。”

　　肖毅靠近了几分开口说道：“请把你的手腕递给我，我帮你进行号脉。”

　　“哦，天呐，你居然想要轻薄于我？！我可是当红的明星！如果你握着我手腕的画面，被狗仔队不小心拍到的话，那就解释不清楚了。”

　　丹尼莉丝一时之间不由得连连后退着。

　　肖毅：我踏马的…也怕跟你这种人解释不清楚好吧！

　　“行了行了，我觉得你也用不上号脉。把舌头伸出来，我离你远一点看，ok了吧？”

　　肖毅避嫌似的，连续退了六七步。

　　这距离，别说是看舌头了，就连看她五官都不怎么清晰了吧？

　　额，幸好，肖毅的视力还是要比普通人强上一些的。

　　丹尼丽丝觉得伸舌头的动作有些丑，所以，她只露出了半截的香舌，做出了一个俏皮的鬼脸动作。

　　玛德，这偶像包袱重成这样？

　　肖毅差点想要直接冲过去，将她的舌头揪出来。

　　不过，这大抵上看过之后，也能了解了几分她的情况。

　　肝郁气滞、气血亏虚。

　　咳咳，引起的严重月经不调～

　　“口服桃红四物汤，再来点加味逍遥丸就够了。”

　　桃红四物汤，算是调理经期的主要药方之一，最初见于《医宗金鉴》，活血养气，降脂抗休克。

　　“华夏的方子？”

　　“是的。”

　　丹尼莉丝有些将信将疑的，不过还是让自己的经纪人去把这药方给配出来。

　　用水煎服之后，每日喝两次。

　　只是说第一碗下肚，脸色的苍白便是去了几分。

　　活血养气，这华夏的手段果然神奇！

　　丹尼莉丝的眼睛一瞬间便是亮了起来，“嘿，或许你不当保镖，也可以留在我身边，专门帮我调理身体！”

　　身体是革命的本钱，已经成为了当红的流量，明星丹尼莉丝自然是希望长长久久地继续走下去。

　　“算了吧。帮你解决问题之后就离开了。”

　　肖毅的眼眸在周围四处的扫动着，如果刚刚不是看丹尼莉丝脸色着实苍白，他根本不会多话。

　　诅咒型的超凡者。

　　肖毅是第一次对上这样的手段，他能做的便是以自身的灵气，遍布于丹妮莉丝的周身。

　　不管是什么类型的超凡者，究其本质，都是在调动灵气为己用。所以，当诅咒降临的时候，肖毅的灵气一定会有所感应。

　　或许对方的等级不如自己的话，还能够救丹妮莉丝一次。

　　“你怎么能这样对我说话呢？你知道有多少粉丝渴望留在我身边，甚至渴望只是见我一面吗？”

　　额…

　　狂热粉丝固然是有，但是，肖毅又不是你的粉丝啊！

　　丹尼莉丝觉得自己被扫了面子，心中暗暗的怀恨。

　　“好了！我现在要出去，保镖记得跟好我！”

　　“我劝你，现在不要随便出去乱走。”

　　“你是我的保镖，那就保护好我就好了！”

　　肖毅：…

　　“那就随便了。”

　　也不知道出事了之后是谁受伤呢？嗯，反正不会是肖毅。

　　真不知道是什么给的她勇气，明知道外出的危险程度，还要去挑战一番。

　　这丹妮莉丝根本不听劝，准确来说她就是故意的，故意出去招惹危险，给肖毅添麻烦。

　　呵呵，还真是够信任的呢，就没有想一下肖毅护不住你怎么办吗？

　　不过…

　　这还不算麻烦，更麻烦的是，这丹尼莉丝每次出门都要换一件衣服，而且每一次都是红毯套装。

　　比如，现在她身上已经换了一套花仙子纱裙了。

　　层层的白纱之上绣着一朵朵的红花绿叶，单单看着裙子的话，绝非凡间所有，这班的仙气十足的，该是天上的仙子才能够与之相匹配吧！

　　所以，丹妮莉丝，你就不要祸害这衣服了，好吗？

　　数字摄影机机身、取景器支架、取景器电缆、MB-14重型遮光斗套装…

　　哦，是的，没错，周围就是这些电影片场的拍摄设备。

　　丹尼莉丝居然是带着肖毅来到了电影片场，准备继续她的电影拍摄工作。

　　“肖毅，我要喝水～”

　　“找你的经纪人。”

　　“肖毅，这边阳光太大了，帮我遮一下。”

　　“找你的经纪人。”

　　“肖毅，那边好像蹦出来了一只青蛙，我觉得它可能会伤害我，你把它赶走。”

　　“找你的…”

　　去他喵的，一只青蛙都会伤害到你？我这保镖当的也太难了吧？

　　肖毅嘴角挂着一丝微微的笑意，然后询问着开口说道：“要不我帮你报巡捕房？”

　　丹妮莉丝一双眼睛瞬间瞪大开来，“你这人怎么这样？身为一个保镖，连帮我排除危险都做不到吗？！”

　　呵呵。

　　“这个女人是女几号？”

　　辛西娅的声音忽然在一旁响起，此刻她正点动着剧本询问着导演。

　　而导演那边点头哈腰的，冲着辛西娅说道：“她是女二号，您才是女一号！”

　　辛西娅拥有着庞大的商业帝国，但是，魔鬼身材娇好面容的她，怎么甘心于永远沉浸在商业之中呢？

　　所以，她早就已经投身到电影行业之中多次，并斩获了无数大奖。

　　哦，当然了，她投身电影本来不应该包括这一部。

　　丹妮莉丝瞬间站了起来，眼神中充满了一种雌性动物，彼此之间特有的敌对。

　　“导演，这部戏我才应该是女主角吧！如果不是女主角的话，我就不接了！”

　　辛西娅今天穿了一套黑色的抹胸连衣裙，腰间那本应该是腰带的位置之上，出现了两只白色手掌的图案，看起来极为的乖张。

　　是她的风格。

　　如此简约又乖张的感觉，却带来了一种别样的惊艳，只是这般简单的衣着都足以艳压丹尼莉丝。

　　辛西娅缓慢走到了丹尼莉丝面前，这一整个过程之中，眼睛一直注视着丹尼莉丝，不断的给她施压着一种力的场。

　　那种雌性动物之间的，王者争夺。

　　在这种气息不断的压制之下，每一步都让丹尼莉丝越发的抬不起头来。

　　但是，在二人最终零距离的时候，辛西娅却是直接越过了丹妮莉丝，就仿佛刚刚所有的一切全都没有发生过一样。

　　她直接走到了肖毅的身边，微笑着挽住了肖毅的手臂，对肖毅一阵嘘寒问暖。

　　“怎么样，今天累不累？”

　　“中午想吃些什么？”

　　“今天有没有想我？”

　　那一副模样，就好像是一个小女人一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第150章 王者争夺免费阅读。https://xs.23sk.com 