    人族当前所在的空间，地域广阔，天道齐全，五行两异俱在，这样的空间被称之为世界。

    　　但在人族的世界之中，还会有无数大大小小的空间伴生存在。

    　　这些空间虽然因为天道不全，被称作小界。

    　　但小界毕竟是一个独立的空间，不论是拿来斗法、考验弟子，或者是作为灵植园、灵兽园来培养灵植、灵兽，都是极为合适。

    　　总而言之，小界的作用非常广泛。

    　　而修士若是到了高等境界，有改天换日之能力时，甚至可以凭自身的力量开辟一个小界。

    　　也是因此，许多强大的宗门都会有专属于自身门派的小界。

    　　在两万年前的圣战之中，魔族全面入侵苍穹。

    　　那一役之中，不知道有多少强大的上古宗门被一夜灭宗，断绝了传承。

    　　这些强大的宗门，都或多或少拥有几个小界。

    　　有的小界被魔族掳掠一空，但有的小界却是被那些宗门大能秉着不能便宜了魔族的念头，通过一些阵法或者禁制法术给隐藏了下来。

    　　但随着时间的流逝，这些用来隐藏小界的或阵法或禁制，逐渐失效，这些小界也就再次出现在了众人面前。

    　　墟界便是这样的一个小界。

    　　它本属于一个名叫【山海阁】的上古宗门。

    　　在那场圣战之中，山海阁成为了众多一夕之间毁于一旦的宗门之一。

    　　但是在被灭宗之前，山海阁的宗主，本着为山海阁留下一线传承的期望，将山海阁用来考验低阶弟子，赐予传承的小界【墟界】给悄悄藏匿了起来。

    　　直到三年之前，用来隐藏墟界的高品隐匿结界耗尽了灵力，这才让墟界重现人世，出现在了镇江府区域之内。

    　　墟界一出，云者从从。

    　　镇江城的三十六大修真家族一合计，组成了一个墟界联盟，合力将墟界霸占了下来。

    　　——非常霸道蛮横的行为。

    　　凡是不属于墟界联盟的修士，无不对镇江城三十六大修真家族的这种行为表示不满。

    　　但那又能怎么样呢？

    　　几句无关痛痒的声讨而已，这些修真家族可不会在意这些。

    　　修真界本就是这样一个弱肉强食的世界。

    　　壮大自身，打压他人，一直便是生存的不二法则。

    　　大家也都心知肚明，这些口口声声谴责他们墟界联盟行为的修士，无非是拳头不够硬，只能在私下发起道德谴责罢了。

    　　若是拳头够硬，你瞧他们，指定也是和墟界联盟一样，要霸占垄断墟界。

    　　大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，本就概莫如此。

    　　墟界是山海阁用来考验弟子的秘境小界。

    　　总共分为两层。

    　　一层只允许炼气修士进入，另外一层只允许筑基修士进入。

    　　是的，在各大修真家族之中，地位已经是举足轻重的筑基修士，对于山海阁而言，也只是个低阶弟子。

    　　山海阁的实力可以窥见一斑。

    　　墟界一年开启一次，每次允许进入炼气修士一百八十位，筑基修士四十八位。

    　　这些名额则由三十六大修真家族一一瓜分。

    　　......

    　　“你是说你不需要任何家族资源扶持，仅仅只需要一个墟界名额？”陆元有些许惊疑。

    　　“你要明白，墟界传承虽然珍贵，但那是建立在你在墟界之中，表现足够出色的前提下，你才能获得墟界传承。”

    　　“山海阁乃是上古大宗，他对门下弟子的要求极高。

    　　根据这两年进入墟界的弟子表现，往往在我们眼里极为出色的修士，在墟界之中，最后也只能收获一个一般的评价。”

    　　陆元善意提醒道：“况且，修士修行，除了传承功法，灵丹、灵石等资源也必不可少，我劝你最好是考虑清楚，再下决定。”

    　　陆青山虽感受到陆元话语间的好意，但仍不为所动：“这便是我思虑许久之后的决定。”

    　　陆元显然没有想到，陆青山会有如此决定，一时竟也不知道该做何反应。

    　　他眼神瞥见一旁从头到尾都十分悠闲自在，仿若在看戏的陆北。

    　　心中一怒。

    　　“青灵，你看此事要如何处置？”陆元索性把问题抛给了陆北。

    　　——你的儿子，你自己管。

    　　陆北倒也不避讳，见陆元一副要自己做决定的姿态，看向陆青山，淡淡说道：“既然他只要墟界名额，给他便是了。”

    　　“要你们给他资源扶持，你们又怕这怕那，他现在自己要放弃家族的资源，你们又开始不愿意了？怎么，你们这是小姑娘谈恋爱，欲拒还迎不成？”陆北还顺带调侃了一番陆元。

    　　陆元脸色一僵，随即大手一扬。

    　　“也罢，那就这样，你要墟界名额，便给你一个就是了，至于家族资源，是你自己放弃的，以后莫要怪我们陆家对你刻薄！”

    　　陆青山朝着三位金丹修士拱了拱手：“那是自然。”

    　　“行罢，那你便退去罢，此事就暂且如此处置。”陆元点了点头，开始赶人。

    　　陆青山又朝着三位金丹修士施了一礼，随即转身离开。

    　　出了清平殿，陆青山站立在原地，像是想到了什么，从储物戒中，拿出一物放在手里端详。

    　　这是一个上圆下方，若垂露状的的令牌。

    　　令牌的背面雕有龙蟠剑身，环绕有雷令符文云。

    　　正面则篆刻着两个简朴的大字——“源山”。

    　　这是源山楼的令牌。

    　　在离开源山城之时，陆青山就想好了自己的筑基功法将要从墟界取。

    　　而墟界，若非墟界联盟之人，则根本无法进入其中。

    　　索性，他还有一个陆家身份。

    　　但是，即使是陆家，进入墟界的名额也是有限的，他若不能表现出一定的价值，又凭什么能获得这珍贵的墟界名额呢？

    　　炼气十层的修为就是他的敲门砖。

    　　他也明白，虽然自己可以将半月炼气十层延长到三月炼气十层，但其实两者差距并不大，都显得过于惊人。

    　　他必须要考虑到，陆家决议要逼问出他三个月之内从凡人到炼气十层的经过缘故的情况。

    　　他并不会把自己的安全寄托于陆家的金丹修士的良知身上，更不会认为仅凭自己的一番说辞，便能说服陆家掌事之人。

    　　所以那日从猎妖盟领取完任务，离开猎妖盟之后，陆青山所要准备的东西，便是去源山楼找澹台清润要了这块源山楼的令牌。

    　　【源山楼令牌】

    　　说明：此令牌象征令牌拥有者源山楼成员身份。

    　　若是刚刚陆舟执意要逼问陆青山，陆青山便会拿出这块源山楼令牌。

    　　源山楼成员的身份，足以给陆青山护身了。

    　　能无视源山楼的势力并不是没有，但显然陆家并不是这种势力。

    　　只是没想到，在陆北的插手之下，此事竟然就如此顺利地揭过了。

    　　也导致了陆青山准备的这块令牌并没有用上。

    　　想到于此，陆青山收起手中的令牌，转头看了一眼宏伟的清平殿，心情莫名愉悦了几分。

