    第二天，韦恩夫妇枪杀案终于传遍了大街小巷。

    虽然杀害他们的凶手在第一时间就已经被抓住，但这对夫妇的死，还是令这座城市发生了不可磨灭的转变。

    这种转变是潜移默化的，但又是真切发生的。

    一个生活在伯恩利区，为人和善，待人诚恳的市民，在这一天后忽然给院子外的大门配了把大大的锁，而他的邻居则走进了三个街区外的枪店，用自己辛勤工作攒下来的钱换回一把沉甸甸的霰弹枪……

    这样的现象不止一起，而是同时发生在哥谭市的大街小巷。

    毫无疑问，这是市民对哥谭的治安失去信任的征兆。

    早在十年前，他们就已经对哥谭警局失去了信任。

    现在，他们又对普林斯庄园失去了信任。

    毕竟像韦恩夫妇这样的天之骄子，都能无缘无故地被枪杀在伯恩利区的小巷中，他们这些无名无姓的普通人又如何能例外呢？

    当然，如果普林斯庄园此时能出面作保，安抚一下人人自危的哥谭市民的话，说不定还能挽回他们那脆弱的信任。

    但是现在的普林斯庄园正在迎接他真正的主人，哪有功夫去在意外面的市民呢？

    说句不好听的，阿兰娜和莎克贝茜三人其实从来都没有在意过哥谭市，更不会在意哥谭市的那些普通市民。

    在她们眼中，三年前的那件事从始至终都只是为了替那个女仆出口气罢了，根本不是像市民们和哥谭黑白道大佬想得那样打算立什么威，有关三条街道的规则也只是黑道上的大佬们出于尊敬，自己拱手让出来的。

    阿兰娜只是冷眼旁观，勉强默认罢了。

    但即便是这样，在发现韦恩夫妇被枪杀在伯恩利区后，那些为市民所恐慌的危险分子和黑道大佬们纷纷惊恐了起来。

    尤其是在听说，抓到凶手的人就是普林斯家族目前的掌舵人后，各位黑道大佬更是惶恐不安，生怕普林斯家族为此而发怒，再度掀起三年前那种席卷全城的大扫荡。

    于是，当勒布局长带着哈维来到普林斯庄园后，看到的便是一位位西装革履，满脸谦卑笑容的黑道大佬，以及有他们精挑细选后带来的珍贵礼物。

    其中就有许多熟悉的面孔，比如目前跟他是秘密合作关系的法尔科内。

    勒布局长咽了口唾沫，朝着哈维使了个眼色后，便独自一个悄悄凑到法尔科内的那辆座驾旁边，示意一旁站着的西装小弟拉开车门，然后坐了进去。

    “法尔科内阁下！”

    “勒布局长，你也来了。”

    “是啊，您应该也听说了，昨天手底下的人不长眼，误把普林斯先生带回了警局，这不，我现在亲自来给普林斯先生赔不是了……”

    勒布局长满脸堆笑地与法尔科内握了握手。

    代表这哥谭警界最高长官的勒布局长，与掌控着哥谭黑道的现任教父坐在同一辆轿车中握手，这样不和谐的一幕放弃其他城市简直难以想象。

    但在哥谭，这只能算是日常。

    松开手后，勒布局长迫不及待地问道：“怎么样，法尔科内阁下，您见到那位林·普林斯先生了吗？”

    “如果见到了，你觉得我还会坐在这里？”

    法尔科内没好气地瞥了他一眼，而后略显担忧地望着庄园大门道：“我总觉得，那位林·普林斯先生似乎并不打算见我们……”

    “他不会想再来一次大扫荡吧？”

    勒布局长愁眉苦脸，望着法尔科内苦笑道：“法尔科内阁下，提前说好，如果上头真的给了压力，你可不要怪我翻脸不认人啊！”

    “当然。”法尔科内叹了口气，“我知道的，如果你不出手，那出手的可能就是周边驻军，或者什么海豹突击队之类的了。”

    “你明白就好，普林斯家族背景深厚，绝不是我们能够招惹的，”

    勒布局长点了点头，顺着法尔科内的目光望向庄园大门，好似感慨般说道：“法尔科内阁下，你知道昨天接走那位林·普林斯先生的人是谁吗？”

    “……谁？”

    “说起来你也见过的，就是当年哥谭市的小公主，戴安娜·普林斯，还有那个能让她收起性子甘愿下嫁的丈夫，一位最多不过三四十岁的空军少将。”

    “三四十岁的空军少将……”

    法尔科内眼角肌肉忍不住抽搐了两下。

    勒布局长沉声道：“最可怕的是，即便是那位年轻的空军少将，在普林斯先生面前也显得极为恭敬，甚至有些崇拜。”

    法尔科内皱起眉头：“崇拜就有些过了吧？”

    勒布局长摇了摇头道：“法尔科内阁下，请您相信我，我虽然做生意比不上您，但看人还是极准的，我敢向您保证，绝对没有看错……不仅如此，我还能看出，这种恭敬和崇拜是完全发自内心的那种。”

    “……”

    法尔科内沉默下来，良久后微微叹息一声：“天主在上，哥谭这条小泥潭里，到底盘着怎样一条蛟龙啊！”

    与此同时，在普林斯庄园的书房中。

    林易坐在自己熟悉而又陌生的书房中，一边品着阿兰娜沏的热茶，一边悠闲地翻看着由贝茜亲笔记录的普林斯家族日志和庄园日志。

    其中记载了普林斯家族在过去六十年间的所有重大决策。

    短短六十年的时间，普林斯家族已经发展成了全球范围内都数得着的庞然大物，无论是政界还是商界，甚至在军警界都拥有着极大的影响力，旗下的普林斯财团更是稳居全国十大财团前三，涉及地产、运输、零售、服装、材料甚至银行等诸多重要领域。

    简单来说，他现在已经成为了这个国家真正的幕后掌控者之一。

    “真是没想到，你们居然能做到这一步，这才仅仅六十年！”

    林易一边翻看着日志，一边啧啧称奇地赞叹着。

    听到林易的赞扬，阿兰娜脸上终于露出一丝淡淡的微笑，情不自禁地挺起胸膛，神色中夹杂着一丝抑制不住的欣喜。

    “主上谬赞了，区区凡间的财富而已，对您来说不值一提。”

    “你就别谦虚了。”林易笑着合上日志，摇了摇头道，“我知道自己是哪块料，没有这一身的强大力量，给我六百年的时间我也做不到你这一步。”

    阿兰娜顿时大惊，连忙低下头说道：“主上，您……”

    “不用说了。”林易随意地打断了阿兰娜的话语，望着落地窗外的庄园墙壁道，“先跟我说说，外面是怎么回事。”

    “一群哥谭的苍蝇和老鼠而已。”

    阿兰娜直起身子，望着窗外的目光中带着一丝嫌恶：“主上，您有所不知，大约在三年前的时候，庄园里有一个女仆被外面那群苍蝇和老鼠调戏……”

    阿兰娜条理清晰地讲述起了三年前发生的事情。

    林易若有所思地望着窗外，待她讲完后才开口道：“你的意思是，这些人觉得韦恩夫妇在伯恩利区被袭击的事情破坏了三年前的规则，担心我会因此而发怒，所以想要当面向我赔礼道歉？”

    “是的，不过您无需烦忧，我和莎克贝茜会将这些苍蝇和老鼠全部赶走，绝不会让他们污了主上的眼睛。”

    “谁告诉你我要赶走他们了？”

    林易笑眯眯地望着阿兰娜：“说说看，你对外面那群人了解多少？”

    阿兰娜细眉微蹙，摇了摇头道：“了解的不多，我只知道，目前掌控着哥谭黑道的是法尔科内家族。”

    “法尔科内……”

    林易点了点头，这个名字他很熟悉，应该是曾经见过的反派角色。

    “把他叫进来吧，就说我想跟他见上一面。”

    林易双眸泛着银芒望向窗外，笑眯眯地说道：“哦，对了，我看到他车里还坐着一个很眼熟的人，好像是昨天才见过的那个警察局长，这不巧了吗，一起叫进来吧！”

    “是，主上。”

    阿兰娜恭敬弯腰，转身走出了书房。

    三分钟后，封闭已久的普林斯庄园大门终于打开。

    所有候在门外的黑道大佬们顿时精神一振，连忙望向庄园大门，当即看到了一个年轻貌美，身姿窈窕的黑发女仆从庄园中走出，神色冰冷地扫过门外的众人，而后将目光落在了刚刚走下车的法尔科内身上。

    “走吧，主上让你们进去。”

    法尔科内微微一怔：“我吗？”

    “不止是你，还有那个。”

    黑发女仆将目光投向一旁背对着庄园，正打算悄悄溜回哈维身边的勒布身上。

    冰冷的目光从背后袭来，勒布只觉得脊背一凉，身形僵硬地转过身，望着神色冰冷的黑发女仆勉强一笑。

    “至于其他人。”黑发女仆转头扫向其他众人，神色冷然地说道，“我给你们一分钟的时间，带上所有的东西离开这里，但如果一分钟后，我还能看到你们的话……”

    黑发女仆目光一冷，一股难以言喻的寒气瞬间弥漫开来。

    所有黑道人士皆是一颤，竟是连与她对视都不敢，连忙收起自己带的礼物，发动车辆迅速离开了这里。

    一分钟后，庄园门口顿时变得空空荡荡。

    法尔科内和勒布局长对视一眼，而后整了整衣衫，怀着忐忑的心情在黑发女仆冰冷的目光中踏入了这座庄园。

