    

    
                第621章

    
                “凭，凭什么我们掏啊！”一名病人家属下意识喊道。

    
                但随后，他就意识到自己的行为有些不妥，立刻闭上嘴。

    
                而其他人的表情，都不是很好看，有的惊慌失措，有的眼神闪烁，更多人，估计现在都想直接走人了。

    
                他们中不是没人知道点法律规定，如果官司中有司法鉴定的环节，确实是输了一方负责所有费用。

    
                江志浩说要鉴定个百八十份，他们不确定真的假的，可他们知道，自己确实撒谎了。

    
                到时候人家要是想整你，就算没那么多螃蟹壳，也硬给你找来一堆，就说都是从垃圾站翻出来的，你能怎么办？

    
                想想几十万的鉴定费用，加上官司打输之后可能要反过来赔对方的钱，这些人心里就慌的不行。

    
                他们绝大多数，都是病人的家属或者好朋友。

    
                但关系再好，也不想把自己口袋里的钱掏出来打水漂啊。

    
                他们是来帮忙撑场面的，又不是来自讨苦吃的。

    
                眼见这些人心虚的不行，江志浩知道自己的目的已经达到，便道：“你们做过什么，心里是有数的，我也不想多说什么。现在给你们两个选择，一是我立刻报警，然后封锁垃圾站，打官司，做司法鉴定。当然了，提醒你们准备好相关的费用，预计大概在五十万左右。第二个选择，赔偿我们的误工费，车马费，也不多，一百块就够了。但同时，你们必须去水果捞店，当着所有人的面连续道歉三天！因为你们的行为，已经给店铺造成了极大的声誉损失。如果我们打官司，最少也能让你们赔个一两百万信不信？”

    
                “哪有这么多啊......”有人怀疑的问。

    
                “我们的水果捞店一天营业额接近两万，一年就是七百万。你们所谓的食物中毒，很可能造成大量客人一去不复返，只让你们赔一两百万都算轻的！历史上因为造谣被告到倾家荡产的不再少数，如果不信，我们可以试试！”江志浩神情严厉的道。

    
                他的语气，态度，表情，都让这些人感到害怕。

    
                连大名鼎鼎的卢神医都能找来，这个开水果捞店的，到底什么来路？

    
                他们想到了每天都在水果捞店门口出现的那些超跑，以前总觉得这些是哗众取宠的热点，是炒作，可现在想想，说不定人家真有这个实力！

    
                跟这样的人做对，自己有那个能力吗？

    
                想到这，一群人心里更是发怵。

    
                其中一人干笑着，鼓起勇气出来打圆场：“那什么，可能真的都是误会，我们其实也没打算怎么着，就生病了嘛，来医院看看。既然卢神医说是食物相克引起的，那应该就是了。这样，该道歉道歉，一场误会而以。”

    
                “这事可大可小，全看你们自己的态度。”江志浩找那医生要了笔和纸，唰唰唰写下了一份声明协议，道：“想解除误会，自己签字。凡是今天来这里的，都要签，如果以后你们还拿这事散布谣言，我会一个不落的全部告上法庭！”

    
                声明协议的内容很简单，他们承认这次生病是因为吃了相克的食物导致，与水果捞店无关。并且对水果捞店造成的荣誉损失，表示道歉。

    
                可以说，签了这份协议，江志浩就真正立于不败之地了。就算这些人过几天想反悔，也是白搭。

    
                可是，谁敢不签呢？

    
                不签，人家立刻报警并且起诉，都得倒霉。

