    村尾这边也不平静，恭王很狡诈，果然还有另一波人从别的路进入山泉村，直捣村尾。

    五个福哥紧跟在祝磷身后，他们手握大刀，准备大展身手，定要多杀几个黑衣人才解恨，静静和小小则守着赵贵花和星星，周老大也拿着斧子守在媳妇闺女身边。

    此时进山的岔路口旁边，周二福用力揉了揉眼，不敢置信道：“肯定是天太暗了，大哥三弟四弟五弟你们看清楚祝小公子是如何做到的么？他只是从这边闪到那边，不到一柱香的时间吧？”

    周三福虽然也很震撼，但毕竟不是第一次见识这种场面了，他脑子还算冷静，清了清嗓子道：“杀人于无形，这等境界不是我等凡人的肉眼能看透的。”

    周大福一脸老实道：“可祝小公子和几位师父都一直强调他们也是凡人，并非神仙。”

    “凡人也分三五九等，聪明和蠢笨的，人家就是比一般人强，咱必须承认。”周五福一脸佩服，他对祝磷和祝秋羽等人都是异常敬佩和尊敬的，特别是祝楚墨，那就是他的梦中神医。

    为了能拜祝楚墨为师，周五福这段时间是撩足了劲向仙雾岛人示好，狗腿的没眼看，哥哥们对他都嫌弃的很，但五福并不在乎，他只想学到医术，将来才能成为神医。

    总之，福哥们今晚没有机会发挥，只是出来凑了个数，顺便见识一下祝少主的绝世功夫，那真是登峰造极，炉火纯青，无坚不摧都不足于形容他的强大。

    “倒显得咱们多余了。”周四福挠着头说。

    “甚好，不用咱出力，更不用担心有性命之忧，这是好事。”周三福乐观的轻笑出声。

    原以为今晚会有一场恶战，没想到他们还有单方面碾压的时刻，周二福搓了搓手，心想着若是有一天他有这般气吞山河之势，单方面碾压上百人那将会是怎样一种感觉？

    然后福哥们发现，祝磷没有把黑衣人全部干掉，居然还留了十个活口，那些黑衣人见情况不妙，下意识就要咬毒自尽。

    但少年却更快一步有了动作，当场卸了他们的下巴，接着往每人嘴里喂了一颗药丸，药丸几乎在黑衣人吞下去后立马见效。

    只见十个黑衣人神情木然，眼神空洞的望向少年，少年抬了抬下巴，淡然道：“把这些死人挖个大坑都埋了，莫脏了地方。”

    于是十个黑衣人便成了没有感情的埋人机器，搬尸，上山，再找个宽敞的山腰挖坑，扔人，再填土。

    福哥们看的目瞪口呆，毛骨悚然，只见那十个黑衣人把村尾这边的人都埋了后，又被祝磷命令去村口等地埋人。

    福哥们面无表情的跟着那些人，看完了整个埋尸过程，待所有死人都被清理干净后，他们很好奇，那十个勤勤恳恳被迫埋了一晚上尸首的黑衣人将会被怎样处置。

    “我估摸着是一剑干掉，然后让我们哥几个去挖坑埋掉，人家帮了咱这么大的忙，咱啥力也没出，倒也不介意埋这最后十个人。”周二福神情认真的分析。

    对于师弟如此洁癖，杀人还要留下几个活口先埋尸的习惯，几位师兄师姐也是第一次知道，上次只以为是意外，但加上这次就不得不承认，师弟这个妖孽性子着实乖张。

    行事作风让人啼笑皆非。

    最后大家看到祝磷指挥累死累活埋了一晚上死人的十个黑衣人又挖了一个坑，随后少年打了个响指，把十人从蛊毒中唤醒。

    失去了药物支撑，累到全身颤抖的十个黑衣人瞬间瘫倒在地，他们面色苍白，牙齿打颤，这一晚上他们虽然身体被控制，身不由己埋了一夜死人，但他们脑袋是清醒的。

    他们什么都记得，从抬人上山，再找地方挖坑，扔人，填土都知道的一清二楚，精神崩溃都不足于形容他们此刻的心情。

    太特么可怖了。

    但是这还没完，只听少年人用玉质般的嗓音认真询问：“你们刚才不是想咬毒自尽么，忙活了一晚上可有改变心意，若还是想死，那就自己跳进坑里去吧，这坑是你们自己挖的，正好死了入土为安。”

    其中一个黑衣人试探的问道：“若是有人不想死了呢？”

    “本公子看在他今晚勤快埋人的份上，饶他一命，不过离开之前要把跳进坑里的人先埋好。”祝磷一副很好说话的表情。

    众师兄师姐：“……”小师弟果然特立独行。

    福哥们：“……”高，祝少主真是太爱干净了，杀个人都处理的干干净净。

    黑衣人心情纠结，越发感到崩溃，还要埋人，都埋出阴影来了，可不埋就得死，若说之前他们有死的勇气，但在埋了六百多人后。

    他们生不如死，又不想去死。

    其实这十个黑衣人和眼前这位外表看着如嫡仙般，实则处事手段如恶魔般的少年并不陌生，上次在海滩他们就照过面，最后还被拦下来埋尸。

    这次已经是第二次了，这十个人当时站在最前面，都和祝磷搭过一两句话。

    黑衣人脑子嗡的一声响，惊恐的看向少年，其中领头的那位壮着胆子试探道：“小公子可是记住了我们，特意留着我们负责埋人？”

    祝译羽闻言忍住低笑了一声，替小师弟回道：“我们少主过目不忘，应是记住了你们的声音和身形。”

    “上次你们已经埋过一次，有经验，所以这次还是交给你们，另外二十人不在这边，不然可以一起，就不会浪费太多时间。”祝磷理直气壮，理所当然的补充。

    黑衣人瑟瑟发抖，那现在他们到底要不要跳坑呢，可是跳了就要被活埋，不跳的话下次再遇上这位妖孽还要被捉来挖坑埋人。

    “想好没有，若是没想好，本公子替你们作主，都下去吧，待会儿让村民过来填土。”祝磷轻描淡写道。

    领头那个黑衣人脑子一转，突然跪在少年面前重重磕了个头，“我们从小被人捉去训练成杀手，从几百人的搏命中拼出一条活路，等着我们的最终只有死路，只是早死晚死的区别，

    小公子我愿意追随你，替你卖命，你让我干什么都行。”只要别让他再埋尸。

    “我不收废物，也不需要谁替我卖命。”祝磷蹙了下眉，明显很嫌弃对方，不想把他归纳到自己人这边。

    黑衣人心一凉，以为没有转圜的余地，正琢磨着是不是埋完最后一次人，回头有多远滚多远，反正不敢再往这少年身边凑了。

    “小师弟不如留下此人，大师兄用的着他。”祝秋羽想的是他们出门在外，许多事需要人帮忙打探，还有一些毛头小贼需要对付，种种小事若是无人替他们做，就需要他们几位师兄师姐去做。

    所以，为了能偷点懒，他决定收下这个有眼色的黑衣人。

    祝磷无所谓，瞥了眼那黑衣人道：“那你就跟着大师兄吧。”说完少年人就化作一道残影飘下了山。

    另外九个黑衣人见有戏，心思一动，也跪在祝秋羽面前，希望对方能收下他们做小弟，他们誓死跟随。

    这些所谓的死士，能临阵倒戈，说明他们发的誓也等于放屁，祝秋羽可不信他们，让他们听话的最好手段就是，一人喂一颗药丸。

    “这种毒药每月发作一次，若是不能及时拿到解药便会生不如死，我知道你们身上原本就被下过毒，你们不用担心会毒性加重，我的药能以毒攻毒，自动化解其他毒性，你们身体里最终只会留下一种毒，就是我刚才给你们下的。”祝秋羽唇角笑意薄凉。

    “我喜欢听话的人，若谁敢背叛我，下场必定凄惨。”

    黑衣人有苦难言，这些表面看着仙风道骨的家伙，说出来的话却是最狠最凉薄的，真是太违和了。

    “莫怕，只要你们好好为我做事，若是表现好了，荣华富贵少不了你们，若我心情好，过几年还可以放你们自由，你们拿着钱隐姓埋名，娶妻生子过完余生岂不美哉？”

    祝秋羽给他们画了个大饼，不过他也没有诓他们，过几年他们要回仙雾岛，自是不会带上这些人的，到时候看情况而定，他不是不能放他们自由。

    如果到时候这些人都还活着的话。

