    “嗡、嗡、嗡”在这个时候，一缕缕的光芒绽放，神光吞吐，在这刹那之间，吞吐的神光映照了整个湖面，一下子使得整个湖面宝光十色。

    “那是什么——”看到这样的神光吞吐之时，看着湖面之下，乃是宝光十色，一轮又一轮的光芒在轮转着，好像是有什么神物沉浮不止一样。

    “难道，难道真的是有宝物出世吗？”有一位大教弟子惊呼一声，说道：“难道说，在这地下，真的是有无双宝物，惊天神器？”

    “应该说是在湖中。”旁边也有一个弟子补充了一句。

    “真的是有宝物吗？”听到这样的话，在场的修士强者都不由为之心神一震，一下子气氛紧张起来。

    在这一刻，不少修士强者面面相觑，甚至有一些修士强者已经是跃跃欲试了，面对宝物出世，又有几个修士强者不会怦然心动呢？

    “不可能吧。”也有年长的修士不由嘀咕地说道：“这里已经不知道有多少人来过了，千百万年以来，也没知道有多少修士强者来这里探索过，其中不泛无敌之辈，甚至有道君也曾来过这里。若在这湖中真的有宝物，说不定早就被发现，早就被取走了吧。”

    “这也不好说。”有世家的强者轻轻摇对，说道：“多少年过去了，这里所埋葬的英灵不也依然还在，依然未曾有人为它们超渡。千百万年以来，也有过不少的无敌之辈在此探索，为何那些无敌之辈或者先贤们不超渡之呢？”

    听到这样的话，不少修士强者都不由面面相觑，觉得是十分有道理。

    “嗡——”的一声响起，在这个时候，湖中的光芒四射，神光一下子变得炽亮起来，五光十色，随之，乃是一道又一道的光柱冲天而起，每一道光柱都有着不同的颜色，当这样的一道道神光冲天而起的时候，就犹如是一张色谱一样出现。

    “真的是有宝物出世，说不定是神器。”在这个时候，所有的修士强者都不由打了一个激灵，不少修士强者大叫一声。

    “这是什么宝物呢？”在这一刻，在场的许多修士强者都按奈不住了，都一双双眼睛睁得大大的，甚至是跃跃欲试，想冲上去夺宝，也有修士强者都不由紧紧握着自己的兵器。

    经历过的修士强者都明白，一旦有宝物出世，一定会出现抢夺的之事，一定会发生一场血战。

    宝物出世，无主之物，谁人不想得之？若是场面一旦冲突起来，就会血流成河。

    “嗡——”在这一刻，冲上天穹上的神光在这一刻开始绽放，只见有道神交织，沉浮翻滚，随着“嗡、嗡、嗡”的声音响起的时候，交错的光芒在这一刻出现了异象。

    听到“啾”的一声长啼，有大鹏翔天，一双巨翅张开，犹如是要遮住天空一样。

    “呜——”随着有咆哮之声响起，有巨狼哮天，巨狼之巨大，无法用尺寸丈量也，长长尾拖起的尾巴，都犹如像是一条巨大无比的山脉一样，要拖拽在大地之上。

    “吱——”的一声，也有巨大无比的铁鼠浮现，在尖叫声中，有轰鸣之声不绝于耳，犹如是洞穿天地，翻开一切。

    ………………………………

    一个又一个异象浮现的时候，景象十分的惊人，看到这样一幕的修士强者都不由骇然大叫一声。

    “惊天异象，湖下一定有惊世神器。”在这一刻，不知道有多少修士尖叫一声。

    此时此刻，就算是傻子，也都明白，在湖下的的确确是惊天之物，也正是因为有这样的惊天之物即将要出世，所以才会出现如此的异象。

    “哗啦、哗啦、哗啦……”在这个时候，一阵阵水声响起，水花溅起，此时此刻，也有许多修士强者再也沉不住气了，一下子跳入了湖水中，一口气便扎入了水下，向湖底潜去。

    对于许多修士强者而言，他们要第一个抵达湖底，取得埋葬在湖底的宝物。

    “开——”也有修士强者在这个时候沉喝一声，随着他的大喝，打开天眼，天眼吞吐着光芒，向湖水烛视，欲探索湖底的神器宝物。

    “准备夺宝。”也有一些站在岸上旁观的修士强者嘀咕一声，都已经是兵器出鞘，他们都等待着宝物出现，一旦宝物出现了，他们就立即冲杀上去抢夺。

    事实上，在这个时候，谁是第一个拿到宝物的人，那似乎已经不重要了，谁能抢到宝物，谁能带着宝物活着离开，那才是真正最后的赢家。

    “没有找到。”在这个时候，有潜入湖底的修士强者浮出了水面，大叫一声。

    其他不少修士强者也都跳入了水中，虽然湖底神光十色，但是，就是没有找到宝物。

    就在这个时候，李七夜笑了一下，举手，轻招。

    “轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，一股巨大无比的光柱轰天而起，急促无比的光芒犹如是在这瞬间把天空打穿一样。

    听到“铛、铛、铛”的声音响起，宝物鸣响，在“哗啦”水声之中，湖水一下子掀起了万丈巨浪，不知道有多少潜入水中的修士强者一下子被掀翻，惊呼一声，犹如被打飞一条条河鱼。

    “铛——”的一声兵鸣不绝于耳，在这一刻，所有人所企盼的神器终于出现了。

    只见五道神门浮现，每一道神门都有着独一无二的图腾，五道神门所护，乃是一盏古灯。

    五道神门，十分的古旧，好像是在地下沉睡了千百年之外，这样的一面面神门，似乎乃是由古铜的铸，但是，仔细一看，又感觉不像。

    这样的五道神门，各有一个图腾，有巨鹏，神鸟，奇鼠……每一个图腾都是栩栩如生，似乎图腾之中的巨鹏、神鸟、奇鼠随时都会飞跃出来一样。

    而五道神门所护的古灯就是更加的古旧了，这盏青灯，看起来是被人扔弃了千百万年之久，古灯之上已经是锈迹斑斑，泛着铜绿，又好像是它在湖水中浸泡了太久，所以才会如此的生出了铜绿。

    只不过，此时此刻，古旧青灯没有灯火，似乎这只不过是被弃的铜灯罢了。

    与青灯相反的是，虽然说，五道神门乃是看起来古旧，但是，它们身上散发着神光，每一道神光吞吐，就让人知道，这是一件了不得的宝物。

    刚才湖水中所冲天而起的神光，就是这五个神门所散发出来的，而天穹之上的异象，也都是由五面神门的图腾所结。

    “神器——”看到这样的一幕，在场所有人都沉不住气了，所有人都为之惊呼一声。

    在这刹那之间，听到“铛、铛、铛”的声音响起，在场的一位又一位修士强者也都兵器出鞘。

    在这一刻，李七夜伸手欲拿这两件宝物。

    “留下——”在这刹那之间，飞羽宗的千金娇叱，一声，一挥手，剑气如虹，在“铛”的一声之下，直斩向李七夜。

    飞羽宗千金一出手，便是剑斩日月，毫不留情，甚至可以说偷袭，她是一出手便要夺李七夜性命。

    为了夺到宝物，飞羽宗千金当然不在乎李七夜的死活了，与这样惊天的宝物一比，在所有人看来，李七夜的性命是一文不值。

    在这石火电光之间，出手的不仅仅只有飞羽宗千金，流光门的少主也出手了。

    流光门的少主大喝道：“宝物拿来。”在这石火电光之间，流光门少主长索一甩，向五道门卷去，欲把五道门锁拉过来，强行抢夺。

    就在这石火电光之间，李七夜只是轻轻地推了一道门而上，听到“轰”的一声巨响，犹如亿万丈铜门屹立于天地之间，万古神魔都无法跨越。

    在这石火电光之间，听到“砰”的一声响起，这屹立于天地之间的神门，瞬间把飞羽宗千金的一剑、流光门少主的神索瞬间挡在了门外。

    “留下宝物。”在这石火电光之间，飞扑向李七夜的不仅仅只有流光门少主、飞羽宗千金，其他大教疆国的弟子强者也都纷纷冲了过来，一时之间，许多的修士强者，都把李七夜包围住了，包围得水泄不通。

    “后退。”但是，在这个时候，也有修士强者并不着急冲上来，而是后退，盯着眼前这一幕。

    俗话说得好，螳螂捕蝉，黄雀在后，有一些修士强者不是冲在最前面，而是在后面等待机会。

    “我们先躲起来，看机会。”也有一些小门小派的门主长老聪明，带着门下弟子退远，躲起来。

    因为他们知道，若是硬抢宝物，他们根本就没有机会，他们这些小门小派会瞬间被大教疆国的弟子强者屠杀，但是，他们置身于外，等待机会，说不定还能浑水摸鱼。

    一时之间，整个场面的气氛紧张到了极点，围住李七夜的所有修士强者都是兵器出鞘。

    所有修士强者也都死死盯着李七夜，但是，同时提防着其他大教疆国的弟子强者。

    毕竟，一旦动手的时候，谁都有可能是自己的敌人。

