    一声惊天动地的巨响，伴随着床板的塌陷。

    苏允弦几乎是以迅雷不及掩耳之势，直接将被褥里的人儿打横抱起，飞速的从床板上跃起。

    顷刻间的功夫，严敏睡得这张床的床板，塌陷在地断裂成了两截儿。

    伴随而来的是她苏婶儿和山叔，二人一手拿着菜刀，一手拿着长剑，那一副剑拔弩张的架势，像是打算要去找谁拼命似的。

    “咋了，咋回事儿！”

    “哪个小崽子敢在老娘家里造次，是活腻歪了？”

    待到二人定睛一看，却只见得允弦和严敏二人“衣衫不整”的抱在一起站在一旁。

    屋里地上是一片狼藉。

    严敏顺着她苏婶儿的眸光往自儿个的身上瞟了一眼，方才在被褥里同允弦打斗时，外衫的扣子开了俩……

    再加上这塌陷断裂的床板，她似乎是意识到了哪儿不对劲儿。

    只见她苏婶儿迅速的转过头去，干咳了两声，暗戳戳的说道：“那个，现在敏敏的身子还没痊愈，要娃这种事儿还早着呢，少说也得养个三两年的身子。”

    苏山听着他家娘子的这话锋不对劲儿，似乎也意识到了什么，于是一拍脑门，大声说道：“锅里还煮着东西呢，一会儿该糊了！”

    严敏连忙开口辩解，“婶儿，不是，是方才允弦同我在床上打斗，我撵他下床，却不料这床年头久了，不受重，便塌了。”

    抱着她的允弦，却跟没事儿人似的，脸上还漾着笑意：“是，不过这床也太小了，马上也使不到了，赶明儿让人做床时，做张大些的。”

    明显苏允弦的话里有话，赶明儿做床时……那不正是意思，给他们做成婚用的东西嘛。

    苏娘子眯眸若有所思的打量了她儿子一眼，怔了怔后，直扬起了手朝着允弦的耳畔掐了过去：“你小子，是不是又钻人敏敏被窝里赖着不走，所以敏敏撵你下床，才把床给弄塌了的？”

    “娘！”苏允弦的剑眉紧蹙，低唤了一声。

    他娘总是这样当众拆他的台，半分情面都不留！

    “再说，马上我与敏敏便要成婚了，她答应过我的，睡一张床怎的。”苏允弦带有一丝傲娇的别过了头去，他可不觉得自己做的有什么错。

    “那也别糟践我的床啊，老娘的床板招你惹你了！”

    “不是我爹说的，做男人便要顶天立地，时刻照拂自己的妻儿，要做到关怀备至，我同敏敏睡在一起，正好也能时刻关注敏敏的病情。”

    苏允弦一本正经的看着他娘，义正言辞的回怼道。

    严敏不禁深吸一口气，她撇撇嘴，心中暗道，以前咋就没发现这小子脸皮这么厚呢？

    苏娘子扫了严敏一眼后，脸上漾起一抹坏笑，又道：“敏敏的床塌了，现下也没地儿睡，不如就让她睡你屋里吧。”

    她苏婶儿的这句话刚说完，苏允弦几乎是想都没想的直接一口答应，“好！”

    这不是正中下怀么？

    严敏直朝着她苏婶儿投去求助般的眼神，这不是羊入虎口了，到底是人家亲娘咧！

    只见苏允弦笑容灿烂的抱着严敏，将她给抱回了自儿个的屋里去，又是给她端茶倒水，又是铺床盖被的。

    待到允弦将敏敏的被褥盖好，正准备一同躺下时，却被他娘拎着衣裳领儿给扯到了一边儿上去。

    “干啥呢你。”苏娘子和允弦娘俩四目相对。

    “昨儿夜里我一眼没合，再眯一会。”苏允弦漫不经心的说道。

    苏娘子拽着他的衣裳领儿就往外扯，又道：“我知道你一夜一眼没合啊，那你回去睡觉呗。”

    回去睡觉？

    此时，只见孟婆婆从后院儿笑盈盈的走出来，看着他们娘俩道：“后院儿的小屋已经拾掇好了，被褥和枕头都是新换的。”

    果真，姜还是老的辣！

    苏允弦的嘴角在微微抽搐着，他还正寻思，他娘今儿个有些不同寻常，竟然还安排敏敏和他宿在同一个屋。

    “咋了？想啥呢？还看呢，我们敏敏该休息了，你麻溜儿的该干啥干啥去吧！”说着，苏娘子伸了个脑袋探进屋里，朝着敏敏眨了眨眼睛，接着又重力一把关上了房门。

    “娘，你，你真是好样的！”苏允弦气恼极了，撂下了这么一句话后，便去了后院儿。

    苏娘子轻哼一声，笑着哼着小曲儿便去了厨房，“你小子才几斤几两，还想跟你娘我斗，还嫩着呢！”

    “娘子，实在是高！”苏山一边揉面，一边给他娘家竖起了大拇指。

    这一觉睡醒，外面夜幕都已经降临。

    院儿里一片其乐融融，人声鼎沸。

    允弦推门出去，原是一群人正在院儿里打马吊。

    他定睛一看，东边坐着的那一家不是敏敏么？

    “娘，你这不是胡闹么，自己都说了敏敏的身子还未痊愈，怎能坐在这又是吹风，又是打马吊的。”苏允弦说着，忙不迭的朝着敏敏那屋奔去，取了一件外衫拿了出来。

    “红中！”苏娘子摸了一张牌出来，漫不经心的扫了允弦一眼，又道：“你管我们娘儿们的事儿呢，瞧瞧我们敏敏今儿个的气色多好。”

    苏允弦将外衫披在了严敏的身上，定睛一瞧，却有好转。

    敏敏这脸上好歹算是有些血色，不再似前几日那般一脸煞白。

    难道说，白日里，他娘已经拿到了解药给敏敏？

    他这心里也是欢喜不已。

    坐在院儿里啃苹果的锦玉，朝着他姑丈挑了挑眉，贱戳戳得笑了笑：“姑丈，听说你跟我姑姑你俩早上，把床都给折腾塌了？”

    这一句话落，院儿里那一双双眼睛直朝着严敏和允弦看去。

    一个个脸上还漾着别有深意的笑容。

    “哟，你家小子，可能耐着呢。”苏娘子对门坐着的王寡妇，笑眯眯的打量了苏允弦一眼。

    私下里大家都对着严敏和允弦议论纷纷。

    “敏敏，那你日后可是好福气呢，允弦这仪表堂堂，又年轻力壮的。”

    “你们懂啥，男人快活了，女人可遭罪啊！”

    一瞬间，院儿里响起了一阵银铃般的欢笑。

    严敏气的面色呈猪肝色。

    偏不巧，苏允弦这小子竟然还笑了笑后，厚颜无耻的说道：“还行吧。”

