
1997年8月27日，洛杉矶，伯班克。

韦德马克映像的新办公楼，位于机场东面，处在迪士尼大厦和华纳总部中间。

克里斯秉承着能买就不租的原则，买下了这幢十多年历史的五层建筑，以前这里是传媒大亨特纳旗下的有线音乐台的办公楼，但在特纳电视网被华纳合并之后，有线音乐台逐渐失去了存在的价值，在它关闭后，原先的办公楼，作为“累赘”成了被抛售的资产之一。

因为一切都是现成的，韦德马克映像在耗费八百五十万买下该建筑后，仅仅经过了一周的整修，便搬入了其中。

深入“世界传媒中心——伯班克”的一大好处，便是这里是传媒业人才最集中的地方了，韦德马克映像想要建立自己的国内发行网络，相关的人才是必不可少的。

今天，副总裁白奎因终于第一次来到公司办公。

“欢迎您，副总裁先生，我来带您去您的办公室。”

韦德马克映像的前台早已不是总裁克里斯托弗的未婚妻安洁莉娜了，而是换成了另一个成熟性感的黑发拉丁女郎，见到白奎因之后，热情地带路，去那个属于他，却从未来过的办公室。

身材丰满的拉丁女郎，恰恰满足了莉娜的喜好，为了方便用眼神放电，她特地摘下了墨镜，紧紧贴在女郎的身旁，在前开路。

汉娜依旧是顶着棒球帽，把卫衣的兜帽也给戴起来，将自己的脸藏起来，默默跟在白奎因身后，比另外四个人高马大的保镖，更靠近白奎因。

一行人浩浩荡荡，吸引了办公区所有人的注意力，他们中的大多数人，都是第一次在办公室见到野生的白奎因。

出入韦德马克映像的影星很多，但是这个传说中的二老板，却极少在公司露面。

迎面来了个头发梳得苍蝇都要打滑，一身西装革履，去华尔街都毫无违和感的年轻男人，见到白奎因后，先是惊讶，然后便想要靠过来，被敬职敬责的保镖给拦住了。

“科洛夫？”

白奎因废了一番功夫才想起来这人的名字，当初克里斯的一群小弟中，只有他的学习能力最强，学会了剪辑技术留了下来，似乎还是自己的摔迷，贩卖过盗版的摔角录像带。

“Ah，QB，我现在负责电影衍生品开发这块的业务。”科洛夫不愧是大学辍学的混混，适应力真是强。

“卖帽子和T恤？”

“是的，不过我们的电影周边商品里面，卖得最好的是爱德华诺顿最喜欢的厨刀。”

“哈哈，不会有人真用那玩意杀人吧。”

“至少新闻还没报道，哈哈！”

“我们的电影周边都是哪里生产的？”

“华国，当然是华国！”

“加油，我看好你哦！”

“谢谢，QB！”

和科洛夫寒暄完，白奎因一行人来到了五楼。

在五楼的尽头，有两间一模一样的办公室，一间是克里斯的总裁办公室，另一间则是留给副总裁白奎因的。

不过白奎因只是在自己的办公室转了一圈，打发走了保镖们和猫爪挠心的莉娜，只带着汉娜去了隔壁的会议室。

不久后，其他参会人员陆续到来，这又是一次韦德马克映像的例行项目审核会。

目前韦德马克映像正在制作的有三部电影，其中两部是白奎因在英国拍摄《拯救大兵瑞恩》时立项的。

一个是乔·德雷克负责的《Wild  Things》（玩尽杀绝）。

这部电影是和影星凯文·贝肯合作的项目。

几年前凯文·贝肯拿到了一个被他称为“他读过的最垃圾的东西”的剧本，但是由于“每隔几页，就会有一个惊喜”于是他还是花了三十万美元买断了这个剧本。

然后就是漫漫的筹拍之路。

还是奥利弗·斯通将凯文·贝肯介绍给克里斯的。

克里斯和手下“头马”刚拍完《美国精神病人》的乔·德雷克看完剧本后，一直同意投拍这部影片。

当时在英国拍戏的白奎因，充分信任了两人的判断。

凯文·贝肯挂名了制作人，并且将会参演其中的一个配角，不过整个项目真正的大管家是乔·德雷克。

在白奎因缺席的情况下，剧组敲定了三个主演。

男主角是小罗伯特唐尼，他是凯文的朋友，尽管这位道友有些难以戒除的癖好，最终在凯文的担保下，还是确定了他为主演。

代价则是该片没能得到保险公司的完片担保。

对于大公司，这可能是终结项目的致命问题，但是对于韦德马克映像这样的中型制片公司来说，这并不算事儿。

白奎因提出用斯皮尔伯格对付汤姆·塞斯摩尔的办法，每天给小罗伯特唐尼验血，乔·德雷克答应了，却不知道执行情况如何。

该片有两个女主角，一个选择了在《惊声尖叫》里有过精彩表现的内芙·坎贝尔，另一个则是出演了《星河战队》的新人丹尼斯·理查兹。

由于选角的时候《星河战队》还未上映，丹尼斯还只是个模特转行的好莱坞新人，凯文·贝肯和乔·德雷克都不看好她，他们也有各自中意的女孩。

不过，经过了克里斯的仔细检查后，老板力挺的丹尼斯还是获得了那个角色，但这不是无条件的，她需要在开拍前将胸部的假体更换成更大规模的。

那一对，必须要足够大，才能够符合角色的设定。

另一部则是凯西·康拉德从米拉麦克斯跳槽过来的时候，同时带来的项目，名叫《粉骚大联盟》（The  Hairy  Bird）。

这是一部纽约老钱的“自嗨的作者电影”，导演兼编剧的莎拉·克诺尚来自一个典型的美国老钱家庭，家中有长辈当过罗斯福时期的商务部长、财政部副部长，父亲是联合国的顾问，母亲是哥伦比亚大学的法学教授，老公是著名编剧，自己则是一个纪录片导演。

讲述的是六十年代的一所寄宿制高中女校里的一群小女生的故事，主要角色是四个小女生，导演莎拉·克诺尚选定的女主角是在《惊情四百年》中有过惊艳表演的小吸血鬼克里斯滕森·邓斯特。

不过该片的故事太过陈旧，根本不符合九十年代年轻人的审美，完全是老一辈在演绎自己的青春故事。

之所以接下了这个项目，是因为导演莎拉·克诺尚将会负担大部分的制作费用，韦德马克映像的风险不大，而且还能以此交好纽约的“上层社会”。

果然，拍摄过程中，莎拉·克诺尚的“纽约老钱”的实力尽显，不仅请来了好莱坞黄金时代的女星多萝西客串，还请了唯一一位获得所有“四大”美国娱乐奖项（格莱美奖、艾美奖、奥斯卡奖和托尼奖）提名但未获得任何奖项的女演员琳恩·雷德格瑞夫，饰演女校的老校长。

总之，这个项目只要不赔钱，就是赚的。

目前，两部电影一个已经封镜进入后期制作，另一个正在加拿大的一所教会学校拍摄。

至于第三部，自然是布雷特·拉特纳执导的《尖峰时刻》了。

目前“老臣”威廉姆是这部电影的制片人，而赛义德则挂名了副导演，带着他自己雇佣的编剧小团队，干起了剧本修订的活，顺利的话，十月份可以在洛杉矶开机。

乔·德雷克、威廉姆·韦斯特和凯西·康拉德分别汇报了工作进度，然后则是讨论新项目立项的环节。

由于韦德马克映像的接连成功，使得不少类似凯文·贝肯和莎拉·克诺尚这样，缺少单独运作电影项目能力的从业人员，主动找上韦德马克映像一起合作。

大家都是业内人士，对于好莱坞大公司的那点猫腻还是清楚的，与其被大公司狠宰一刀，还丢失了项目的控制权，还不如和韦德马克映像这样的口碑不错的中型制作公司合作，自己不仅能保留一定的话语权，赚得还更多一些。

店大欺客，在全球各地都差不多。

今天讨论的新项目也是这种情况，找上门来的是曾经编剧兼执导过喜剧电影《阿呆和阿瓜》的彼得·法雷利、鲍比·法雷利兄弟。

韦德马克映像再次捡了新线影业的便宜，以往和新线影业合作的法雷利兄弟，在新线影业被华纳收购之后，老的合作关系断掉了，于是只能拿着新剧本找新的东家。

法雷利两兄弟的剧本名叫《我为玛丽狂》，是一部爱情喜剧，讲述的是主角和一群竞争对手争夺一个名叫“玛丽”的女孩的芳心的故事。

最终平庸的男主角，凭借真心，赢得了女神，实现了舔狗上位。

白奎因心中吐槽：典型的日本轻小说模板啊！

剧本中保留了不少《阿呆和阿瓜》中的无厘头荒诞风格，但又增加了爱情和家庭成员之间的温情，在白奎因看来，这比无脑的无厘头搞笑要高级不少。

女主角的设定是个高挑漂亮的金发美女，是那种人见人爱的梦露款，一个念头忽然从白奎因的的脑中闪过。

“我支持这个项目立项。”

白奎因毫不犹豫地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69683163"  chaptername="140  大步前进的韦德马克映像">加入书签</a>
</div>
