
　　()

　　()第二天，老板娘买了菜回来，沈意欢还没有出去。

　　老板娘实在是看不过去她身上穿的那身碎花布衣服，拉着她出门。

　　“去买身好看的衣服。年纪轻轻的，别糟蹋了自己。”老板娘开着她的小三轮，带着沈意欢去了附近的商场。

　　九点过的商场人不多，还有好些店都没开门。

　　老板娘拉着沈意欢去了一家女装店，进去的时候服务员看到她们就不太想接待。

　　这是开门的第一单，不做也不行。

　　沈意欢没有多少钱，这家店的衣服也不是大品牌，一件下来也就两三百块。

　　她还是犹豫了。

　　老板娘不管，指着模特身上的那套衣服，“这套给她拿同款。”

　　沈意欢赶紧摆手，“我不要。”

　　她瞟到了价格表，衣服288，裤子366，这……

　　“我给你买。”老板娘很大方，直接拿出手机，让服务员扫码买单。

　　老板娘把袋子塞给沈意欢，“是个好看的姑娘，别一天天的那么老气。”

　　“……”沈意欢不知道该说什么是好。

　　她们走出服装店，沈意欢忽然看到了一个熟悉的人，吓得脸色惨白，赶紧拉着老板娘就往反方向走。

　　老板娘不明所以，“怎么了？”

　　“没事。”沈意欢的声音都在颤抖。

　　她的脚步也是乱的。

　　她看到那晚那个男人了！

　　沈意欢希望那个人没有发现自己，一股脑的往前走。

　　可惜，还是迟了。

　　前面已经有人把她们拦住，沈意欢想回头，后面是袁少扶了扶金框眼镜走过来，镜片下的目光依旧是温柔多情的。

　　只有沈意欢知道，这个男人有多么的可怕。

　　老板娘不知道这是怎么回事，看到沈意欢的脸色苍白，又看向面前这个气宇不凡，看起来温和多金，但又阴沉沉的男人，心里也不免打起了鼓。

　　她小声问沈意欢，“小沈，这是谁？你认识的？”

　　沈意欢根本就说不出话来。

　　“欢欢，闹了这么久，是不是该回家了？”袁少走到沈意欢面前，脸上的笑容无比的温柔，看得旁人都以为是一对吵架的情侣。

　　现在，男朋友来了，来请女朋友回家。23sk.Com

　　老板娘狐疑看着沈意欢，如果真的是情侣，沈意欢的眼睛里不应该是惊恐和害怕。

　　想到了刚开始见她的那天，她的嘴角伤，明显是被人打过。

　　到底是多活了十几年的人，再结合沈意欢的脸色，猜出了点问题。

　　“小沈，你愿意去就去，不愿意就别勉强自己。”老板娘拉着沈意欢的手，明显是给她撑腰。

　　沈意欢那虚浮的身体和一直往下沉的心，因为老板娘的话，而有了力气。

　　她咬牙，“我不认识他。”

　　“那我们走。”老板娘也不是个怕事的。

　　老板娘正要拉沈意欢，旁边的人就靠近了。

　　袁少拨弄着手表，镜片下的眼睛透着阴戾的光，“这位大妈，好人不是那么好当的。小欢，我们的事你确定要扯进无关的人吗？”

　　这下，沈意欢怕了。

　　她不想把老板娘牵扯进来。

　　她才有的希望，在这一刻又被破灭了。

　　既然躲不掉，那就还别人安好。

　　她推开老板娘，“老板娘，你先走吧。”

　　()

　　ook/40172321/106614952.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1271、再遇免费阅读。https://xs.23sk.com 