    看着他，阮寒星的心莫名安定几分。

    不，她并不是白费力气。

    外婆正在楼上睡得香甜，剧情中该颓废自杀的男人如今意气风发，站在她身侧强大可靠，足以遮风挡雨。

    定了定心神，她重新冷静下来，沉声道：“赵教授，您别急。既然上面要我们做给他们看，我们做就是了。”

    “谈何容易。”赵教授长叹一口气。

    这个醉心学术的老人，想到考察时候见到满目疮痍的西城后巷，就忍不住有些酸涩。

    他也不想在这个阖家团圆的大年夜拿这种烦心事来惹人烦恼，可是他一拖再拖，从白天知道这个消息一直忍到现在，实在是拖不下去了。

    对于支持西城开发的人来说，时间太过紧凑，已经要来不及了。

    他低声道：“最有资格说话的就是咱们对于民俗商业街的建设。这条商业街在咱们的策划里是西城区开发的黄金地段。”

    “可是短时间内，咱们去哪儿变出条商业街来？”

    高楼哪能一瞬之间平地起。

    “没有策划中的民俗商业街，咱们可以先弄个简单版的。”阮寒星大脑飞速转动，轻声道：“细节有很多存在历史悠久的苍蝇馆子，咱们可以清出一条街，作为小吃街。”

    “还可以在将小吃街的后半段用来卖货。”

    食指敲击桌面，霍沉紧接着道：“一部分是H市的特产，另一部分则邀请各大商家，支下铺面。”

    这样不管是需要什么，都能够在这条街上得到满足。

    吃完了去购物，方便至极。

    “说服商家的事情我们可以做。”赵教授也打起精神，道：“我们还可以在网上宣传这条商业街，将我们的构想告知大众，让大众一起来支持西城区的开发。”

    老爷子也是与时俱进的。

    “可是——”

    在电话另一头听了半天的赵教授的老伴，到底忍不住给头脑发热的几个人泼了盆冷水：“这商业街布置就要好多天，哪来的客人？别到时候卖货的比买货的多，这不是贻笑大方吗？”

    赵教授顿时蔫了些，叹口气。

    是啊，没有人，他们计划得再好又有什么用？

    时间还是太紧了。

    “现在是网络时代，信息传递迅速。”霍沉反应极快，抓住重点：“我们可以利用互联网进行宣传，吸引游客。”

    他没有未来的经历，却能提出这样的建议，阮寒星忍不住看了他一眼。

    怪不得被称为商业鬼才，年纪轻轻就能站稳H市三巨头之一的当家人位置。

    知道未来的发展，阮寒星心中渐渐有了谋划，点头：“没错，宣传的事情可以交给我。实在不行，我们还可以网上直播卖货。”

    短视频还没有兴起，但是网络直播已经渐渐有了势头。

    想到后面几年的热闹事态，阮寒星更多了几份信心。

    “老咯，老咯！”赵教授欣慰地长叹两声，笑道：“这个世界，已经是你们年轻人的时代了。尽管去做，只要尽力了，就算失败了也不要紧。”

    老教授挂掉了电话，阮寒星的眼底却燃起了野心。

    她知道，很多事情不是努力就能够成功，可是这一次，她不想失败。

    她不相信，剧情无法扭转。

    大年初一，为了商业街的事情，阮寒星就开始忙碌起来，每天早出晚归。

    霍沉出钱又出力，身体力行地表达着对她的支持，为她出谋划策，补足她没想到的细节。

    同时，他也是商业街活动的最大投资商之一。

    商业街的消息不知道被谁透露出去，阮寒星又收获了弟弟妹妹们塞钱塞股份的热情，还有名媛们的金钱轰炸。

    她哭笑不得，估量着合适的数额将一部分作为这次活动的投资，剩下的则全部退回。

    这一天，她难得早些回家，就见到沙发上正坐着一个眼熟的女孩。

    察觉到她回来，女孩站起身，两手交握小心翼翼地打招呼：“阮女士。”

    是上次在宴会上聊过几句的余蓉蓉。

    阮寒星细细地端详着她，勾唇：“余小姐。”

    小姑娘是个很简单的人，只是听到她准确地称呼她，就高兴地眉毛都带着喜气，声音响亮的应了一声。

    喜气洋洋的样子，简单而快乐。

    阮寒星挑眉。

    难道说，不是她？

    清醒之后，她不是没怀疑自己喝的某一杯酒水中被加了料。

    她向来克制，一直控制着自己饮酒的量，就算喝多了也不该醉成那副模样。

    思前想后，余蓉蓉身上的嫌疑最大。

    可是看她这毫无心机的笑脸，和眼神中藏不住的濡慕崇拜，很难相信她会做出这样的事情。

    到底是她的演技太好，还是想多了？

    阮寒星不动声色，请她坐下：“余小姐登门拜访，是有什么事吗？”

    “听说阮女士要在西街办一条商业街，作为元宵节的活动。”

    余蓉蓉脸颊涨得通红，掏出自己的卡，放在桌上推过去：“我，我也想投资这条商业街！”

    是来送钱的。

    阮寒星很难相信，表现赤诚的女孩是会做出那样事情的人。

    大概真的是她想多了。

    她眼神温和了许多，没有拒绝：“那我晚点让助理把合同上送过来，余小姐签个字。”

    小姑娘顿时兴奋地点点头，还努力地把卡往她面前推，催促：“卡的密码没有变，阮女士您快收下。”

    “合同还没签呢！”阮寒星忍不住好笑，故意勾唇逗她：“余小姐就不怕我捐款私逃，不认账了？”

    “阮女士才不是这样的人。”

    余蓉蓉很认真，眼底全都是信任：“我相信阮女士！”

    说着，她又想起什么似的，一边从身后掏出文件袋一边傻乎乎笑：“对了，阮女士，我今天来还有件礼物要送给你。”

    “不，不是。是我爸爸妈妈有礼物要送给你。”

    很少得到父母关爱的女孩，眼中闪着光，兴高采烈地道：“我爸妈知道阮女士带我赚了很多钱，说要好好感谢一下阮女士对我的照顾。”

    她捧住脸，傻笑一声：“我一直以为爸爸妈妈根本不在乎我，但是其实……他们以前可能只是太忙了！”

