    “老邱，既然这不是特效，那你觉得是什么？会不会真的有这么神奇的药？”步惊天心里有些慌了。

    如果真的有这么神奇的生发液，那么他的步氏生发液可就危险了啊！

    毕竟同一天在相邻的两个地点开新品发布会，如果叶辰的赤脚生发液效果这么好，那么他的步氏生发液还有谁会来买呢？

    邱千愁摇头道：“不可能有如此神奇的生发液，毕竟不到半个小时，毛孔都还没有舒张完全吧？”

    “如果没有这么神奇的生发液，那你觉得最有可能是什么情况？”步惊天问道。

    “托！”邱千愁脱口而出。

    步惊天也点点头，当邱千愁说那不是特效的时候，他就猜到了这一点。

    这极有可能就是叶辰请来了托，让人以为真的有这种生发液。

    到时候一旦卖出去了，就会以各种各有的理由推脱。

    “这个叶辰，不走正道啊，既然如此，那就别怪我不客气了！”步惊天冷笑一声，随后给卧底下达了命令。

    于是在叶林诗跑出来的过程中，卧底立刻大声说道：“我知道你们那不是特效，但是那个和尚十有八九是你们请的托，然后用了我们不知道的方法，让他在半个小时里长出了头发！”

    听完卧底的话，众人也觉得有些道理。

    毕竟这么快长出头发，确实有些耸人听闻了，这辈子还是头一次见呢！

    “托？你们竟然给我说那是个托？”王小川很是无语，因为他是知道那个和尚身份的，不可能是谁的托！

    叶辰也笑了，他就知道步惊天一定会来这一手。

    于是叶辰笑道：“诸位，等一会那个和尚出来了，你们就知道他是不是我们的托了！”

    “切，他自然不会承认是你们的托啊！”卧底说道。

    “就好比步家纪录片里面的那些演员对不对？”叶辰说道。

    “那是当然，既然拿了钱，就要演得真实一些！”卧底说道。

    “哎，你是步惊天的猪队友啊，等你回去，估计工资都没了。”叶辰笑道。

    卧底一愣，这才发现自己上当了，竟然被叶辰给骗了！

    他说纪录片里的那些志愿者是演员，岂不是说步氏生发液也没有纪录片里面的那么真实？

    可是当着这么多人的面，他已经说出口了，不可能再收回去了啊！

    “哼，至少步氏生发液是有效果的，比你们直接请演员要好吧？”卧底说道。

    “我说了，等那个和尚出来了，你们就知道我们有没有请演员了。”叶辰说道。

    众人也都好奇了，叶辰哪里来的自信？

    也就在这个时候，叶林诗气喘吁吁的跑到了舞台上，躲在叶辰身后。

    “哥，吓死我了，那老东西跑得好快啊！”叶林诗说道。

    “嗯？那个小姑娘？”众人自然是认出了叶林诗，就是视频直播里面的那个姑娘。

    “可是她跑什么啊！”

    “废话，她得罪了那个和尚，能不跑吗？”

    “那和尚不是演员吗？”

    “废话，演员自然要演得更像一些啊！”

    众人不停的议论，结果就看到一个和尚也冲了出来，然后便看到了现场这么多人！

    一瞬间，和尚愣住了，现场众人也愣住了。

    一阵安静之后，叶辰才开口说道：“诸位，你们现在还觉得他有可能是我们请的托吗？”

    众人面面相觑，这个可能性几乎为零啊！

    有些不认识凌天大师的人好奇问道：“这和尚是谁啊，为什么你们都觉得他不可能是托？”

    “你傻啊，他可是凌云寺的凌天大师，这种德高望重的人，怎么可能是他们请的托！”一人说道。

    “什么！他就是凌云寺的凌天大师？如此说来，还真的不可能是托了！”

    “是啊，凌天大师是什么人？那可是德高望重之辈，想请这样的人当托，得需要多少钱啊！”

    “这可不是钱能解决的问题！凌天大师的平安符，你可知道有多少有钱人想要吗？只要他愿意，一句话就能有大量的现金去找他，他是不屑做托的。”

    众人继续议论着，凌天大师自己则是蒙了。

    他只是来给叶林诗戴平安符的，怎么就突然多出这么多人呢？

    这里又是什么地方？

    而在太古园里，步惊天看到这一幕，也是心底一沉。

    有凌天大师来给叶辰做广告，这下就实锤了啊！

    结果邱千愁却笑了起来。

    “老邱，你笑什么啊！”步惊天问道。

    “老步，你傻啊，凌天大师是什么人？他被叶辰给耍了，你觉得对于凤凰美容公司的声誉，有多大的影响？”邱千愁问道。

    步惊天一愣，是啊，凌天大师是什么人？

    虽然叶辰捉弄了凌天大师，说明赤脚生发液确实有用。

    可是叶辰这般捉弄凌天大师，那就是对凌天大师的羞辱啊！

    以凌天大师在云天省的地位，凤凰美容公司这一下就是臭名远扬啊！

    就算赤脚生发液的效果再好，可是名声臭了，还会有谁用呢？

    “所以啊，叶辰这是搬起石头砸自己的脚，这是彻底把自己给玩死了！”邱千愁笑道。

    “哈哈，这个叶辰，真是聪明反被聪明误啊！虽然用凌天大师来做现场实验，会让所有人信服赤脚生发液的药效！可是他低估了凌天大师的身份，凌天大师被羞辱了，他的那些朋友们，能眼睁睁的看着？估计不用咱们动手了，叶辰就会被围攻的！”步惊天笑道。

    而此刻凌天大师心里是崩溃的，因为他已经看到了众人惊恐的眼神，随后他才意识到，自己的头上，似乎有一些不对劲。

    于是他顺手一摸，虽然长出的头发不长，不过他还是能感觉到的！

    那种光头上长出大量的绒毛，感觉实在是太诡异了！

    “叶林诗，你……你害我？”凌天大师大喝道。

    叶林诗朝着凌天大师吐了吐舌头，笑道：“凌天大师，我可没有害你，我是在帮你长头发呢！”

    凌天大师咒骂一声，他是和尚，长头发干什么啊！

    而叶辰却指着凌天大师的头说道：“诸位，你们觉得赤脚生发液的效果如何？”

