    一进腊月，天气便骤然冷寒起来，西北风呼啸，不分昼夜，吹得屋檐都“呜呜”作响，刮在脸上，像是刀割一样。

    宫人们全都穿上臃肿的棉衣，竖起衣领，紧缩着脖子，只露出一双眼睛来，也畏惧这凛冽的风，情不自禁地眯起。

    清秋宫院子里的梧桐树，光秃秃的枝桠上，也不似先前那样热闹。以前晨起的时候，还有几只不怕冷寒的鸟雀在上面叽叽喳喳地喧闹。如今，那些鸟雀也不见了踪影。凌冽的风吹得枝桠乱晃，不时有干枯的断枝掉落下来，在青石地上摔成几段。

    玉书说，那些鸟雀许是冻死了。每年冬日大雪过后，乡间未捯根的苞米地里都会有冻饿而死的家雀，冻成硬邦邦的直杆儿。

    月华命她在窗台上洒了一点小米，逗引来几只觅食的鸟雀，那样清秋宫里还会热闹一些，多点生气。

    窗户上早已经糊了双层的纸，棉门帘也将门堵得严严实实，仍旧会有沁凉的风灌进来。

    月华偎在炭盆前，手里揣着暖炉，或者与水遥、玉书烤地瓜，栗子，天南海北地闲聊，或者一个人胡思乱想，坐久了就会有些昏昏欲睡。

    偶尔有栗子爆开，发出“啪”的一声，将她惊醒过来。

    那火狐皮她极为用心地做了一副围脖和暖袖，整条的狐尾做成了围脖，用羊脂白玉雕成的牡丹做暗扣，暖袖也是不拘一格，挑染出了一枝瘦梅，雪白的颜色，用黄色的琥珀珠子做花蕊，穿戴起来，喜庆而不艳俗。

    她亲自用软绸包袱装好，送到瑞安宫。太后依旧端着架子，耷拉着一张脸，好似不屑一顾，目中却明显有惊艳之色。

    月华知道太后与陌孤寒如出一辙的别扭性子，浑然并不在意。

    谁知道，第二天她再去瑞安宫给太后请安的时候，那火狐围脖和暖袖竟然就穿戴在了泠妃的身上。泠妃趾高气昂地进来，纤纤细指自一团火焰一般的暖袖里伸出来，轻巧地搭在贴身宫人的手臂之上。

    毫无疑问，她穿戴起来，贵不可言，美艳不可方物，就像那只火狐一般耀目。

    她与身后的水遥都忍不住呆愣了，僵在原地。

    雅婕妤目光从她的脸上逡巡过去，围拢着泠妃啧啧称赞。

    当时太后大抵是没有想到泠妃竟然明目张胆地穿戴出来在月华跟前炫耀，面上有些尴尬，讪讪地道：“昨日泠妃过来陪哀家说话，走的时候起了寒风，她穿得又单薄，就让她暂时穿戴穿戴。”

    鹤妃看看挑衅一般扬起下巴的泠妃，又看看略显尴尬的她，静待着好戏。

    月华大度地笑笑，顺水推舟：“泠妃肤色莹润如玉，又端方丰润，被这大红的颜色一衬，就如这粒玉雕牡丹一般耀耀生辉，极是相配。”

    泠妃争强好胜习惯了，因此事事想要压月华一头，死磨硬泡地向着太后讨了过来，就是想在众人跟前示威。月华这般豁达，她反倒觉得无趣。

    她嫌弃地掸掸暖袖：“别的还好，就是这梅花有些小气，跟本宫的气度大相径庭。”

    一旁的怀恩很为月华忿忿不平，她知道月华做这套围脖费了极大的心血，偏生落到了泠妃手里，还得了便宜卖乖，这样贬低糟蹋。

    她深以为是地点点头：“梅花凌风傲雪，历经寒彻之苦，积蕴得风骨不凡，这琥珀又深沉内敛，好似的确不太适合泠妃娘娘的张扬气魄。”

    泠妃冲着怀恩就是一瞪眼，讥讽一笑：“还好，本宫最近正在练习的红蕊舞，一袭红裳，点黄蕊梅花妆，与这暖袖倒是相得益彰。相信皇上一定会喜欢。”

    月华早就听闻泠妃最近在苦练舞技。她当初待字闺中之时，便是因为这一曲红蕊一鸣惊人，搏了个美名。进宫之后，养尊处优，也不屑于再与舞姬一般，靠这红蕊舞献媚了。

    如今闷不吭声地苦练，众所周知，定是有什么盘算，想要依靠这翩跹惊鸿的舞姿在陌孤寒跟前重拾恩宠。

    过后回来，玉书和水遥对于太后的偏心背后里颇有非议，对于泠妃的什么“红蕊舞”更是不屑一顾。

    她们知道月华规矩，不敢在她跟前妄自议论，也免得她心生气恼。不过却告诉月华说，泠妃请了御医石蕴海帮她用药膏调理肌理，纤腰软肢，看起来势在必得。

    月华只知道石蕴海精通千金之方，倒是没想到他还有这种本事，令人刮目相看了。

    她这般轻描淡写，直言快语的玉书就有些焦灼：“我们费了半天唇舌，就是希望娘娘小心提防才是。听说那劳什子的红蕊舞跳起来就如雨打海棠，风压梅蕊，盈盈颤颤，勾人魂魄，格外招惹男人可怜。皇上那里，娘娘务必留个心眼。”

    月华只笑笑，男人若是喜欢偷腥的猫，你纵然是用根绳子栓起来，也是无济于事的。你给予他的纵然再美味，时日久了也是索然无味，变得寡淡。

    陌孤寒......

    她手里拿起书卷，玉书和水遥就有眼力地退出去。

    其实她心里浮躁，哪里有心思能看得下去？一提及陌孤寒，她就忍不住七上八下地担心。

    他这几日总是往城外跑，出了城那呼啸的西北风恨不能将人都卷起来。步尘那样高深的功夫都忍不住嚷冷，脸被吹成紫红的颜色。

    月华重新给他做了一双棉靴，里面不是用的棉花，而是羊毛，希望能更暖一些。

    陌孤寒回宫的时候已经极晩，心里惦记月华，先回了清秋宫。

    月华现在已经显怀，再穿上臃肿的棉衣，腰就有些圆滚滚的。

    她赶紧递上热烫的帕子，让陌孤寒擦擦脸，然后命玉书烹一盏热烫的茶。

    陌孤寒跺跺脚，不敢离得月华太近，唯恐身上的寒气冷着了她。

    “冻坏了吧？”

    月华将手里的暖炉塞进他的手里，他的手果真是冰凉，就像冰块似的。她赶紧转身将炭火拨得亮堂堂的，火苗窜起老高。

    陌孤寒冷不丁地打了一个寒战：“可不是，怪不得人们都说‘腊七腊八，冻死叫花’，今日城门施粥，褚慕白又带人将那些孤寡人家的危房帮着加固修缮，麦秆混着泥巴还没有拌匀，就快要冻成疙瘩了。今日委实辛苦了他们。”

    “这些事情自然有我哥哥负责，你便好生在宫里歇着，这么冷的天出去多受罪？”月华细声劝道。

    陌孤寒摇摇头：“虽然的确是冷了一些，但是心里却是热乎的。忙乎两天，百姓们就能过个安生年，熬过这个冬天了。朕绝对不能给喋血堂那些歹人任何可乘之机，就连煽动闹事的借口都不能有。”

    “喋血堂如今还没有线索吗？”

    “朕一直都奇怪，接连三次了，每次有了线索，褚慕白带兵前去围剿，总是会扑一个空，应该就是提前走漏了风声。朝堂之上这奸细不除，朕心里难安。”

    月华扯着陌孤寒在炭盆跟前坐下，递上热茶：“定然还没有吃东西吧？想吃什么，我吩咐御膳房的人做。”

    陌孤寒摇摇头：“没有什么胃口，中午时便吃不下。”

    “奔波一天，怎么会不饿？许是胃里进了凉风？要不让御膳房的人给你做碗汤面？用牛骨汤，加点辣子和食醋，配几碟清淡小菜，热热烫烫的吃了身子暖和。”

    听着极是诱人，陌孤寒仍旧摇摇头：“罢了，委实不想吃。”

    月华就着急了：“该不会是身子不舒服吧？”

    说着话，探手去摸他的额头，一摸便骇了一跳，额头滚烫滚烫的，是发烧了！

    “自己发烧了竟然也不知道么？都烧得这样厉害了。”

    月华忙不迭地转身吩咐秦嬷嬷：“秦嬷嬷，快些命人去请太医。”

    陌孤寒如今身子被屋里热气一熏，感觉忽冷忽热，才知道自己生病，鼻子也有些不通气，头开始晕晕沉沉起来。

    “怪不得今天浑身都不舒坦，觉得比往日冷了许多。不过也就是个伤寒而已，吃碗姜汤发发汗也就没事了，不用大惊小怪。”

    月华嗔怪地瞪他一眼：“快些到床上去歇着，一会儿太医看诊之后再说。”

    陌孤寒也不强撑，依言脱了靴子躺在床上，捂了两床被子，月华又将汤婆子塞进去给他暖着。

    周远很快就颠儿颠儿地赶了过来，顾不得喘气，赶紧上前诊脉。

    在月华的心里，陌孤寒就像是铁铸的一般，从来没有过哪里不适，今天他突然生病，就有些紧张。

    周远一番望闻问切，起身回禀道：“娘娘莫急，皇上只是寒气入侵，内火蕴积罢了，无妨，待微臣开几幅汤药，吃下去发发汗，自然痊愈。”

    月华这才缓缓出了一口气：“那就好。”

    “只是，”周远略一犹豫，如实道：“这伤寒也会传染，娘娘如今正有身孕，还是尽量远离为好。”

    “这......”

    陌孤寒已经从床上坐起身来：“周太医所言极是，是朕考虑得不够周到，这便立即回乾清宫。你开好方子，将药送去乾清宫里就好。”

    月华知道周远所言有理，因此也不多言，命人出去传一顶轿撵，自己拿鹤氅给陌孤寒严严实实地穿戴了，然后又叫过荣祥，仔细叮嘱他，夜里一定要好生照顾。还有记得给他传点膳食，莫空了肚子。事无巨细，再三叮嘱，只觉得自己不在身边，任是谁都放心不下。

    荣祥只点头哈腰地应承，陌孤寒忍不住笑：“管家婆一般，好似没有你的这二十多年，朕就凄惶，没人管似的。”

    荣祥抿着嘴偷笑，月华眸光流转，娇嗔着瞪他一眼，自己也不好意思地笑了。

