    仙光冲天，瞬间引来了许多修士强者，看到如此熟悉的仙光，太初会之内的修士强者还不知道这是什么吗？大家都知道是黄金拳帝的行踪暴露了。

    当然，那怕是行踪暴露了, 李七夜也根本没有打算去匿藏行踪。

    “看，黄金拳帝，黄金拳帝在那里。”有不少修士强者赶来，远远就看到黄金拳帝的行踪了。

    也有大教老祖远远定眼一看，不由暗暗吃惊，说道：“黄金拳帝, 怎么与李七夜在一起了。”

    看到李七夜与黄金拳帝走在了一起，这也的确是让不少修士强者为之意外，暗暗吃惊。

    当下, 李七夜的声威之隆，已经是凌驾在天疆五少君之上了，天下修士强者对于李七夜之名，那都是如雷贯耳，当下见李七夜与黄金拳帝走在了一起，也都不由为之暗暗吃惊。

    “也不足为奇怪，简家那小子，不是要娶黄金门的千金吗，现在他们走在一起，也不足为奇。”有参加黄金门比武招亲的大教疆者低声地说道。

    听到这样的话，不少修士强者相视了一眼，也觉得是有道理，现在李七夜与黄金拳帝已经算是一家人了，他们走在一起, 也不足为奇。

    “无上仙石。”在这个时候，不知道有多少修士强者暗暗地相视了一眼, 一时之间，不知道有多少大教老祖, 明里暗处向李七夜、黄金拳帝他们靠过去，千百万的大教老祖、大人物远远就向黄金拳帝、李七夜他们包围过去，远远就已呈包围之势。

    “无上仙石，该得之。”有大人物也经受不起诱惑，低声地说道。

    大家都知道黄金拳帝手中有无上仙石，所以，许多的大教老祖、一方霸主，远远就向黄金拳帝包围过去，都有抢夺无上仙石的念头。

    但是，黄金拳帝的强大，天下修士强者也都知道的事情，开宗立派的存在，这强大的实力，远不是普通的大教老祖所能相比的，可以说，普通的大教老祖想上前去夺抢无上仙石，那是自寻死路。

    所以，千百万远远包抄过去的大教老祖、一方霸主，他们也不敢贸然动手，他们远远包括，遥呼相应，他们都寻找机会，给黄金拳帝杀个措手不及，或者所有的大教老祖、一方霸主联手，以人多力量大的方式，去逼黄金拳帝交出无上仙石。

    如此之多的大教老祖、一方霸主远远包抄而来，又焉能躲得过李七夜、黄金拳帝他们的耳目呢，一有动静，他们也都发现了。

    此时，黄金拳帝的目光一扫，扫尽丛林，扫尽山峦，不论是躲于丛林之中的大教老祖，还是藏于天空之上的一方霸主，都难逃黄金拳帝的双目。

    “藏头露尾。”黄金拳帝冷冷地说道，他的声音如同晨钟暮鼓，敲得人双耳发痛。

    这样的实力，让许多修士强者都不由为之抽了一口冷气，黄金拳帝还没有出手，单是声音就已经威胁人心，作为古祖级别的存在，他的实力，的的确确是不是普通的大教老祖所能相比的。

    黄金拳帝的一句话，便无形之势向其他的修士强者逼去，让不少的修士强者为之一窒息，普通的修士强者当然是退得远远的。

    至于那些心怀贪念的大教老祖、一方霸主，他们都是沉住气，没有轻举妄动，没有向黄金拳帝贸然出手，但是，也不会轻退撤。

    毕竟，对于所有的大教老祖、一方霸主而言，他们都见过无上仙石的威力，这举世无敌的东西，对于任何人而言，都是充满了诱惑，谁不贪婪，谁不想得之。

    在此之前，真仙教这些庞然大物联盟，都依然有不少的大教老祖想浑水摸鱼，得到这样的无上仙石，现在没有了真仙教这样的庞大联盟威胁，对于许多大教老祖而言，更是难于抑制心里面的贪婪了。

    李七夜目光一扫，伸了一个懒腰，淡淡地说道：“仙石在我手中，如果有谁想夺，那趁早出手，若是我离开了，那就没机会了。”

    “在李七夜手中。”听到这话，不少人为之一惊，低声地说道。

    “真的假的，黄金拳帝愿意交出仙石。”有大教老祖听到李七夜的话，一时之间，也不由为之将信将疑。

    谷綣

    但是，有世家元老盯着黄金拳帝，最终可以确定地说道：“看来，此话不假，无上仙石，真的是在李七夜手中。”

    在这个时候，不少人看着黄金拳帝的神色，最终，可以确定，李七夜所说不假，可以确定无上仙石就在李七夜手中。

    “现在不抢，还待何时。”有大人物在这时候低声地说道：“李七夜得无上仙石，发如虎添翼，若是他成道君，手握无上仙石，万古何人能匹也，只怕摩仙道君也是黯然失色。”

    这样的话，让不少修士强者抽了一口冷气，一位道君，已经是无敌，睥睨天下，但是，当一位拥有可以匹敌生命禁区的无上仙石的道君，这样的实力，大约等同于两位道君的实力，或许，是两位道君凌驾于世的道君之威，一个拥有两位道君的实力，举世之间，还有何人能敌也？

    大家都知道，当下的李七夜，已经凌驾在了天疆五少君之上，他最有机会最有可能成为道君，如果说，李七夜拥有了无上仙石，他能御驭仙石之时，其他人就根本无法与李七夜争锋，道君，非他莫属于。

    “李七夜，必成道君吗？”知道无上仙石在李七夜手中的时候，有人不由抽了一口冷气。

    有大人物沉吟了一下，说道：“有这个可能，李七夜只怕极有可能镇压天疆五少君，一旦李七夜御驭了无上仙石之力，天疆五少君也好，真仙教、三千道这些底蕴也罢，只怕是无法挡得住李七夜，他必能成就无敌道君。”

    “是呀，论御驭之力，只怕没有人能与李七夜相比吧。”有见过李七夜出手的世家元老不由说道：“御驭各种力量，都是轻而易举。”

    大家都亲眼见过李七夜御驭黄金门底蕴、神拳崩天地的拳意，这些对于他而言，都是轻而易举之事。

    如果说，李七夜真的是能御驭无上仙石的力量，那么，这将会强大到怎么样的地步，真仙教也好、三千道也罢，那怕这些庞然大物倾尽全力，为真仙少帝、神骏天护道，但是，只怕也无法挡住李七夜的步伐，李七夜极有可能斩杀之，屠尽真仙教、三千道，最终登上道君之位。

    “要不要动手抢？”在这个时候，有大教老祖低声地说道。

    在这个时候，有不少大人物神态凝重起来，有了不得的大人物分析地说道：“现在，要抢的不是我们，是真仙教他们，不论是想抢无上仙石，还是道君之争，他们越早动手越好，否则，一旦让李七夜有机会御驭无上仙石的力量，未来大世将定。”

    在这个时候，大家也都明白，现在最需要出手抢夺无上仙石的不是他们，而是真仙教、三千道，不论是为了无上仙石，还是道君之位，他们都不允许李七夜拥有无上仙石。

    就算，此时此刻，这些修士强者想抢无上仙石，但是，也不敢贸然出手，李七夜的强大，大家也都领教过，没有足够的准备，与实力，根本就不可能去抢夺李七夜手中的无上仙石，否则，自寻死路。

    “砰——”的一声巨响，就在这个时候，突然之间，一个高大的身影从天而降，此时此刻，这高大的身影撞击在大地上，大地都被轰出一个沉坑来。

    但，这是一个人从天而降，紧接着，乃是“砰、砰、砰”的一声声巨响在耳边轰鸣，一个又一个高大的身影从天而降，击碎了大地，神威浩荡。

    这一个个高大的身影从天而降的时候，瞬间锁定住了李七夜，神威之力从四面八方直涌而来，犹如是瞬间形成了大阵，一个个从天而降的高大身影，都已经包围了李七夜了。

    “八贤三十六尊。”看到眼前这一幕，不少大教老祖一下子认出来了，大叫一声，说道。

    “对，荒灵大贤带着八贤三十六天尊来了。”有大人物定眼一看，都认出这些从天而降的大人物。

    “荒灵大贤、羽巾贤者、宝经贤者、剑道贤王……”看到这一位位血气惊天、道威骇人的大贤，不少大教老祖也都为之抽了一口冷气，低声地说道：“五阳皇座下效力的八贤、三十六天尊。”

    “好强大的力量。”看到八贤三十六天尊，虽然说，眼前只来了四位贤者、十六天尊，但是，这已经足够可怕了，这实力已经足够强大了。

    当四位贤者、十六天尊瞬间镇锁四方的时候，所有人都不由为之窒息，抽了一口冷气。

    看来，荒灵大贤他们是要联手，以最强大的力量去压制李七夜，不论是为了报仇也好，为了抢夺仙石也好，这一次，五阳皇座下的可谓是倾巢而出了。

    “东荒大人物都来了呀，看来，这一次五阳皇座下的兵力，乃是倾巢而出。”有强者不由抽了一口冷气，喃喃地说道。

