    “这些东西好麻烦呀，没有想到只是这么一个简单的东西，竟然要花这么多手续。”

    这就对他们两个人轻轻的笑了一下，这是正常的，毕竟这些东西确实挺特殊的，如果想要把这些东西研究出来的话，肯定要花费一些精力。

    “虽然这些东西做出来挺麻烦的，但是如果真的能够把这些东西升级到顶层的话，发挥出来的威力也是不容小觑的，我曾经见过一次，那确实是相当厉害的。”

    秦铮已经猜到了，看这些东西的样子，就知道这些东西肯定是属于珍藏级别的，这个玩家愿意把这些东西送给他们，就说明他是一个很大方的人。

    秦铮不想继续在这里跟他们两个人闲聊下去了，于是直接进入了主题，“也就是说我们只要把这些装备放到这个炉子里面，它就能够进行自动强化是吗？”

    “没错，是这样的。”

    得到了这样的答复之后，秦铮直接把那个装备扔到了炉子里面，那个炉子很快就开始冒出了光。

    不过冒出来的光芒却不是火光，而是一道强有力的光源，他应该就是在对那个东西进行强化的这个时候，阿奇罗也把自己的装备给吸了进去。

    就在阿奇罗十分期待的时候，这个玩家又从口袋里面拿出来了，不知道什么东西也扔到了炉子里面，炉子里面的光芒更艳了。

    看到这一幕的时候，阿奇罗有些奇怪，“你刚才往这里面装的是什么东西啊？我怎么没看明白呢？”

    “我往这里面扔的是一道特殊的材料，如果把这个特殊的材料扔进去之后，应该对你们能够起到更大的帮助的。”

    玩家对他们笑了一下，这些装备如果只是靠着普通的强化的话，升级的速度比较慢，不过在加入这些特殊的材料之后，升级速度就能够快很多了。

    “等他们出来的时候你们就知道了，这些东西确实非常好的，我可以向你们保证。”

    “还有你们保证的，刚才我看到这个东西的时候，就知道这个东西的特殊性肯定挺强的，我相信你这个东西一定能够发挥出不小的作用的。”

    阿奇罗此时已经开始期待了，他想要看看这些东西熔炼出来之后能够熔炼出来个什么东西，要是真的能够熔炼出来特别强的东西，那他可就真的应该感恩戴德一下了。

    看着阿奇罗这么没有出息的样子，秦铮忍不住笑了一下。

    “好了，现在这件事情还没有定下来呢，你知道这个东西熔炼出来之后会什么样子吗？还是别急了，耐着性子等着吧。”

    一般这种重要的东西在容忍的时候肯定要花更长的时间的，只有这样强化出来的东西才能够更加经验，所以秦铮一点也不着急，只是在旁边找了个地方静静的等着这个东西强化完成。

    阿奇罗却没有他这般淡定，不停的在秦铮面前晃来晃去，他一直是个急性子，他感觉自己真的一刻都等不了了。

    “这可真是的。”

