
白梵笑起来了，笑声很是尖锐，让人听到这种笑声不由自主地皱眉头。此刻的他像是在赌场里的赌徒一样，输了许久的钱，突然间小了一把的那种高兴。

楚风并没有说话，而是在一边站着，望着白梵的脸，不知道在想什么。

面对楚风呆呆地望着自己，白梵突然间不笑了，而是仰头望着楚风。他的目光里竟然没有杀气，而是一种怜悯和哀伤的感觉。这是一种很奇怪的感觉，白梵也不知道为什么，感觉眼前这个人变了。自从和楚风在夏国见面之后，楚风给他的感觉，是一次比一次更让人猜不透。

以前的楚风给人的感觉，虽然想风和云那么飘渺，那么让人猜不透，可是却终究可以给人看得到，触摸得到。而此刻楚风给白梵的感觉，不再是那种飘渺和虚无了。

这种感觉，让人觉得他就像是天空当中的那些星星一样，让人只有抬头的时候才可以看得到，却无法再触摸得到了。深邃而神秘，这就是眼前这个楚风给白梵的感觉。

这个人的心思很深沉，比自己当初见到他的时候，还要更加的深沉了。他不说话，而是呆呆地看着自己说话，并不是因为他拿自己没有办法，也并不是他害怕自己，更不是他沾沾自喜。

而是他仿佛可以看透了一切，包括自己的阴谋。

白梵的脑子里就飘出了这么一个词语，脱口而出：“阴鸷！”

这个家伙比自己更让人害怕。他就像是一条毒蛇一样，一直隐藏在黑暗当中，用他那独特的眼睛窥视着世人，倘若世人对他有什么样的伤害，只要刚要出手，它马上就突然间冲出来给人一口，而这一口绝对是致命的。

在人前，这个家伙隐藏了自己的毒牙和利爪，装成一副人畜无害的样子，可是他一旦发出攻势的话，那么必然会一击即中，甚至更加恐怖的是，这个家伙杀人的时候从来不自己亲手亲为。

“李辰，你这样看着我做什么？”白梵终于被楚风那目光看得有些发毛了，忍不住质问道，因为对方这目光真的很可怕。似乎是像一把刀一样，将自己的胸口剥开，将心肝脾肺都都看个通透一般。

楚风淡淡地说道：“我在想你为何有着我师父一样的容貌，一样的外表，一样的才智，为什么心却和我师父完全不一样呢？”

“哈哈，你是他的弟子，你的心不是和他的也不一样么？”白梵哈哈大笑起来说道，“我和他本来就是不同的两个人。怎么可能和你师父是一模一样的呢？”

楚风说道：“既然不一样，为何你还要冒充他呢？你是羡慕他，还是嫉妒他呢？或者说你是觉得你自己比不上我师父，所以才在我的面前冒充他呢？你不自信，你害怕……”

白梵大声说道：“李辰，你放屁！你告诉我，你看出来了什么？我哪里不自信？哪里害怕了？”

楚风轻笑一声，然后幽幽地坐在了床上，叹了一口气说道：“屋顶上的下来吧！我知道你在屋顶上，扑在屋顶上这么长的时间，你一个孩子，不累么？”

听到楚风这话，白梵的脸色陡然变了，他惊恐地想要爬起身来，可是他的身体却怎么可能还归他控制呢？他想要站起来，可是还没有起身，整个人就软趴趴地倒在了地上，许久才爬起来。

“看来，你是因为年纪太小了，不敢下来了。”楚风轻笑一声说道，他对旁边的护卫说道，“去，将屋顶上的孩子弄下来，记住了要轻拿轻放，别伤着他。”

护卫应声说道：“是！”他说着就转身出门去了。

不一会儿，从屋顶上传来了瓦砾的声音，瓦片落地声，一个孩子从屋顶的窟窿里摔了下来，伴随着孩子的尖叫和瓦砾落地的破碎声，一个孩子从屋顶上摔了下来一屁股坐在了地上，倘若不是楚风抢先一步将放在床上的毯子扔了过去垫在地上，这个孩子的屁股肯定要开花的，弄不好还会有尾骨粉碎性骨折。

孩子一屁股坐在毯子上，没有发现有什么太大的疼痛，不由奇怪地站起身来摸了一下屁股，低头看到地上的毯子，再转头就看到楚风一脸微笑，他不由呆了一下。

白梵着急地看向孩子问道：“小灰，你没事吧？”

孩子看了一眼白梵，然后看了一眼微笑着的楚风，尤其是他看到楚风脸上微笑虽然是人畜无害，可是还是有些害怕，他跑到了白梵的身后，想要凭借着白梵来保护他。

这个孩子只有十岁吧！或者比这更小。他就是那位给自己送信的孩子。

楚风看向那个孩子问道：“你叫小灰是么？这个名字可真是够奇怪的。你的师父怎么给你取了这么一个奇怪的名字呢？”

“关你什么事？那是我和我师父的事情。”孩子因为躲在了白梵的身后，似乎有些胆气了，不由抬头看向楚风说道。

楚风轻笑了一声，然后说道：“你觉得你的师父还能够保护你吗？”

孩子听到这话，孩子马上说道：“我会保护我师父的！”他说着就握起了拳头，一副想要揍楚风，却又害怕楚风身边的那些护卫，不得不装装样子，吓唬吓唬人。

他这个样子，让楚风想起了许多外强中干的人。

孩子看向白梵问道：“师父，你怎么了？”

“师父没事。”白梵对孩子说道，“小灰，你不要害怕，他不会对你怎么样的。”

楚风看向白梵问道：“白梵，这个孩子如果我猜得没有错的话，应该是李涵的孙子或者是小儿子？”

白梵想要说不是，可是那个孩子自己站出来说道：“我就是李晓辉。拂晓的晓，辉煌的辉。所以，师父才叫我小灰的。你就是那个李辰？那个坏人是吗？”

楚风望着李晓辉笑了笑，然后看向白梵，意味深长地说道：“你这个弟子，看来没有得到你的真传啊！”

白梵暗暗叹气，这个孩子怎么那直呢？他竟然将自己这些年教给他的知识都忘记了吗？这是一个天真的孩子呢？

楚风抬头看向李晓辉说道：“晓辉，你告诉我，你师父让你躲在上面做什么？这么高，你在上面不害怕吗？”

“我为什么要告诉你！”李晓辉马上对楚风说道。

楚风笑着点了点头，他看向李晓辉说道：“你不说我也知道。”

楚风看向白梵说道：“白梵，你这个做师父的真的够失败的。你让他在屋顶上趴在，只为了让他听我和你的讲话，你八成是想要让我亲口说出来，李涵是死在我的手里，夏国的破灭也是我的一个人的阴谋，这样的话，对不对？”

白梵哼了一声，然后说道：“这些难道不是你做的吗？”

楚风似笑非笑地看向那个孩子问道：“小灰，你觉得叔叔是那样的人吗？”

李晓辉看向楚风说道：“你如果不是坏人的话，你为什么要抓了我的师父，还将我师父弄成这个样子？”

“那是你师父想要杀我，如果是你，有一个人要杀你，你会站着不动让他杀吗？”楚风看向李晓辉问道。

李晓辉马上摇了摇头，他看向白梵问道：“师父，你为什么要杀他？”

白梵不说话。

“师父，你说话啊！”李晓辉看到白梵不说话，可是他又不想让自己的师父背上这个罪名，忍不住着急地说道，“师父你不是杀人凶手的，你不是坏人。”

看到李晓辉着急的样子，楚风笑了。

“他是想要让你上当，他在谋划一件大事。不过，你不用知道的。因为你知道了也没有用。”楚风微笑地看向李晓辉说道。

听到李辰说这话，白梵感觉到了这个李辰的话里暗含着的杀机。

“李辰，你想要做什么？他不过是一个孩子……”白梵惊恐地看向楚风说道。

楚风知道白梵恐惧什么，他一步又一步地靠近白梵。

吓得白梵的脸色有些发白，而李晓辉的脸色也有些发白，他惊恐地躲在了墙角里。

楚风来的白梵的身边，蹲下来，一把抓住白梵的胸口的衣领，然后贴到他的耳边说道：“他现在是一个孩子没有错。可是十年之后，二十年之后，就会成为另外一个你了，他的名字叫小灰，注定是生活在黎明到来之前的人物。这样的人物，我怎么可以让他活在这个世间里呢？”

“李辰，你杀了他的话，到那个时候，整个并州的李家派系的人马都不会放过你的。”白梵看着楚风的眼睛，恶狠狠地说道，“这次我带着个孩子来这里，他们李家的人是知道的。你李辰除非想要和并州的兵马硬碰硬，想要让并州的百姓陷入战火当中，否则你李辰是不会杀这个人的。”

“李辰我告诉你，这个孩子你杀了的话，你肯定会后悔的。可是如果你不杀这个孩子，以后这个孩子长大了，他一定会替我这个师父报仇，会替他的祖父李涵报仇的。”

“所以我赢了。”

白梵说完这话，又一次哈哈大笑起来。

楚风点了点头，放任着白梵笑，而不去理会他。

他转而靠近了李晓辉，李晓辉因为害怕楚风，竟然变得全身有些僵硬起来，他虽然是一位将军的孙子，可是却从小被保护得很好，胆子有些懦弱，况且李涵死的时候，他才五岁这个样子。

根本没有得到很好的教育和指导，后来李家因为李涵事发，整个李家乱了，他就更没有人指导了，整日里都是过着被人保护着的生活，自然更别说什么武艺的了。

“小灰，不用害怕，我不会伤害你的。”楚风对李晓辉说道。

李晓辉摇头，还是很害怕，不敢靠过来。

楚风微微一下，然后一把抓了过去，没待李晓辉说出一句话，他的银针就下去了。李晓辉瞬间倒在了地上。

白梵看到楚风竟然当着他的面对李晓辉出手，他呆了一下，然后说道：“李辰，你难道不在乎这并州百姓的生命了吗？哼，看来，你也是一个漠视生命的人。我师兄还说你心地纯良呢！看来那也是表面现象。”

楚风看着倒在地上的李晓辉一眼，然后转过头去对白梵说道：“并州不只是有李家的人马，白扬才是整个并州的真正的主宰，白梵，你难道没有听说过一句话吗？人走茶凉，那些李家的嫡系人马，就算有几个死忠的，不过也就是一些乌合之众，他们成不了大的气候，何况绝大多数人，都是向权看的，你觉得他们会为了一个孩子而和白家闹翻吗？”

白梵听到这话，忍不住笑了起来，他笑过了之后，呆呆地看着楚风。

他不知道为什么眼前这个人竟然会知道屋顶上趴着一个孩子的，要知道他和这个孩子可不是同时进入这间客栈的，更没有同时出现过，何况这个孩子自从送信给了楚风之后，离开的时候很谨慎，根本没有人跟着他。

更重要的是，这个孩子在这个人来这里之前，就已经在屋顶上趴着了，又不曾出声，他是怎么知道的？

他突然间问道：“李辰，你告诉我，你是怎么知道小灰躲在上面的？”

他不知道自己失败到底在什么地方。

楚风笑着说道：“你知道的，大夫对气味十分的有感觉的，而我的鼻子又特别的奇怪，特别地喜欢一种香味，而这种香味，只对我这种鼻子敏锐的人有特殊的效果，会让我闻过了之后就不会忘记的。所以我自己的身上也有这种香味的。”

“那个孩子在接触我的时候，给我送信，他表现出来虽然是天真无邪的，而且还穿着普通，可是他的口音却告诉我，他像是并州的人。当然，在荆州，也有许多北方来的难民，他们当中也有并州的人。我按理说不该怀疑，可是我的性格就是有些多疑，所以就在这个孩子将信给我的时候，我给了他赏钱，这赏钱是在我身上的，自然残留着我的香味，而且我还故意加重了这香味。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952367"  chaptername="第二百一十三章：神秘来客（二）">加入书签</a>
</div>
