    小荧不仅将桌面背景更换成了图库中蓝天白云的图案，还将图标和系统的字体调大了一号。

    整个过程完成地非常流畅，要比用户手动去操作快得多。

    吴军整个人已经惊掉了下巴，他没有想到萤火OS的先进和智能程度已经达到了如此地步。

    其实小荧这种表现根本谈不上智能，因为它只能够将用户的一些命令，通过自己的语言库转化为计算机的指令然后执行，远远达不到陈潇概念中的人工智能级别，甚至初级人工智能都算不上。

    不过即便是这样，比起现在市面上的Windows XP系统也是先进的不少。

    微软的系统可没有任何助手功能，正版系统附带的电子说明书也会让人看得头痛。

    吴军对陈潇说道：“有了这个智能助手，那么就算是对计算机不是很了解的小白用户，也能够很流畅自主的使用计算机了，这提高了用户的使用体验，还减少了不少的售后压力。”

    售后这一块，是PC业务很重要的领域，不少PC公司为了争夺用户市场，都给予了用户一年的免费售后和一年半到两年的免费保修业务。

    售后领域可不仅仅是维修电脑，还要处理用户在使用电脑过程中遇到的一些难题。

    例如刚刚吴军举的例子，一个妹子更换壁纸和更改桌面字体的大小，都要求助于售后人员，这极大的增加了神船的售后负担和工作量，也增加了神船的售后成本。

    如果拥有了小荧助手，那么这一切都将变得简单起来。

    吴军是彻彻底底的心动了，站在一名普通的消费者角度去评价萤火OS，那么吴军给予的评价结果一定是满分。

    这个系统简洁、方便，对不懂电脑的用户特别特别的友好。

    综上，萤火OS是给用户的体验感觉要比Windows XP好得多。

    吴军有一些激动地看着陈潇。

    吴军也算是计算机行业的老江湖，当然知道计算机系统对整个夏国计算机和科技行业的重要性。

    系统就是用户和计算机交流的媒介，可以说是一种语言。

    如果系统的话语权一直掌握在西方的手里，那么对夏国的科技公司而言，无论是研发软件还是开发相应的生态，都会受制于人，无法放开手脚。

    让吴军很有感触的是：

    包括倪大爷在内的很多国内科技先驱，想法设法研制国产操作系统，其中有很多公司获得了国家的大量补助，但是都落得一地的鸡毛。

    萤火OS目前虽然还没有问世，还不知道市场消费者的反应，但是从刚刚的体验来看，吴军心中已经确定，就算萤火OS不能够在短时间内完全取代win系统，也至少能够在国内市场占据一席之地。

    况且萤火系统整个界面都是中文，而且拥有可以和用户交流并且反馈的智能助手。

    吴军相信，星星之火可以燎原，就等待着陈潇的计划了。

    系统是否会搭载到神船电脑上？什么时候搭载，是否付费？

    陈潇很冷静，也很清楚，在PC和手机操作系统领域，夏国一直是落后挨打的一方。

    特别是在陈潇重生以前，夏国相关科技公司吃系统的亏可是不少了。

    比如某公司的手机系统被阉割了GMS服务，自此失去欧洲市场。

    有比如当某些科技公司反应过来，准备大规模研发系统时，却发现系统的生态链早就被别人牢牢控制，自己根本无法插手等等。

    陈潇同样觉得做系统要趁早。

    现在还是PC时代，而且Windows XP才刚刚出来。

    此时推广国产操作系统能够及早的布局生态链，让更多的用户认识和使用国产操作系统。

    在未来，当Windows XP已经大量的占领了用户市场，国产操作系统再想在市场上分一杯羹，其难度要比现在大得多。

    陈潇说到：“我现在有两个计划。”

    “第一个是尽快推出神船笔记本电脑，发挥我们极致性价比的优势，占领市场。”

    2002年属于笔记本电脑爆发的初期，神船完全可以借着这个时机建立自己的品牌和形象，以此获得用户。

    “第二件事便是尽快的布局萤火系统。”

    “萤火操作系统要首先在神船系列电脑上使用，吸引广大用户的关注，建立广大用户的使用习惯。”

    陈潇此时还有一些纠结——是否向整个市场开放萤火OS的下载和安装？

    如果向市场开放萤火OS，好处就是能够尽快的提高萤火OS的市场占有率，但是缺点是会削弱神船的品牌。

    毕竟买任何电脑都可以使用萤火OS，那么用户为什么要买神船？

    陈潇还有一个考虑，如果萤火OS获得成功，得到用户的一致好评。

    那么用户为了能够使用萤火os，就只能够购买神船电脑，这对神船的整个品牌也是一种提升。

    陈潇的野心可不仅仅是让萤火OS和windows系统共存于这个世界上，而是希望借助于萤火OS以及神船，彻底把微软打趴在脚下。

    ”所有的神船电脑，包括已经销售的，都可以优先升级和使用萤火操作系统，今后神船销售的所有PC，除非用户主动要求，不然我们都预装萤火OS。“

    这就是陈潇的计划。

    吴军听着，陷入了沉思。

    这算是一个风险极大的赌博。

    陈潇的计划意味着将神船的电脑牢牢绑定在萤火OS的战车上。

    如果用户不是很喜欢萤火OS，那么神船的销售将受到极大影响。

    毕竟在实际的销售过程桌，要是萤火OS不被市场接受，那么很多消费者一听神船会预装萤火OS，根本就不会问问是否会更改为WIN系统，而是转头就走，去其他店铺了。

    陈潇很耐心的看着吴军，等待着吴军的回应。

    长天科技虽然有神船60%的股权，拥有绝对的控制权，但是作为神船的创始人，吴军的表态很是重要。

    要不要赌一把！

    吴军呼吸急促。

    赌输了，自己辛辛苦苦创立的神船恐怕会永远成为三四流品牌，如果独赢了，那么很有可能超越联翔甚至戴尔，成为全球的NO.1！

