    烤肉上桌了，杨昆四人一边闲聊着，一边烤着肉吃着，他觉得炭火烤肉搭配冰镇啤酒是很不错晚餐选择！

    璐璐的外貌，虽然没有九十分，但是很会化妆打扮的她，在加上拥有一副极好的身材，妥妥的八十五分。而且一头金发的她坐在餐厅里是相当显眼的，所以她坐在这里是会吸引到旁边人的关注。

    而在杨昆旁边不远处的位置，有着三个男人一边喝酒，一边说着韩语。他们时不时的就朝着杨昆这边看了过来，在他们的谈论里有着不少关于璐璐的话，杨昆都听在了耳朵里。

    因为杨昆一桌人全都是说着中文，他们以为自己说的韩语杨昆等人听不懂，他们就没有特意的掩饰自己的音量，当然正常的交谈声音也不大，但也能听到！

    这时，其中一个有点猥琐的单眼皮说着：“金发那位，晚上一定很爽吧？哎，要不等那个男人去卫生间的时候，我们过去搭讪？”

    就在那个猥琐的说出这饭话时，杨昆是全程的听在了耳朵里。

    杨昆这时转头就看向了那三个韩国人，然后一口流利的韩语说道：“西八，真以为我听不懂你说的什么吗？棒子！就你这幅穷酸样，还搭讪？难道就凭你这一口韩语？你在华夏是没被揍过是吧？煞笔！”

    当然最后两个字是中文，而杨昆一口流利的韩语出来之后，那群说韩语惊讶了起来，其中一位不停的朝着杨昆不停的道歉。而璐璐等人全都傻眼了，因为她们先看到了杨昆一脸不善的模样朝着旁边的几个韩国人说着什么。

    一阵发懵后她们才发现杨昆居然使用的是一口非常流利的韩语？

    当然旁边坐着的几个韩国人不停的说着‘对不起’这简单的韩语她们都是能够听懂的。

    等着他们道歉之后，璐璐盯着杨昆，她像是发现了新大陆似的，惊讶的说着：“你的韩语那么好？”

    杨昆笑着回应道：“我其实日语也非常好，要不要我说两句？雅蠛蝶！”

    一句‘雅蠛蝶’，这可是华夏年轻人都知道的通用语啊。璐璐等人全都笑了起来：“哈哈哈~~雅蠛蝶~~！！”

    杨昆马上转换成为一口流利的英文：“韩国人，还真以为全世界的起源在他们国家？所以全世界都得围绕着他们韩国转？上帝啊，真是有够荒谬的。现在也就看韩剧的小妹妹稍微的多了两个，就天真的以为自己会说韩语，女人就要疯狂上来送人头？你以为个个都是‘柳大尉’，或者‘都教授’？”

    英文，韩语，外加一句‘雅蠛蝶’。杨昆在餐厅里疯狂的展示着自己的语言天赋，在对面坐着的那位正在直播的朋友，她的直播间里有人疯狂的有人刷着‘666’。

    惊叹之余，璐璐也询问着杨昆，他们说什么了。他只是简单的给她们翻译了一下，那几个男人的污言秽语。

    听着杨昆的话，她们是目怒凶光的朝着那边还在吃饭的韩国男人投去了厌恶的目光。

    .......

    杨昆在她们面前展示的语言能力，无论是流利的英文，或者小众的韩语，都让他的帅气增加了几分。在上海这些一线城市里男人展示出来的魅力要么是钱，当然这是最直观的。其次就是个人能力了，而语言是最容易彰显个人能力的方式之一。

    虽然在这样城市里会外语的不少，但不会外语的也同样非常的多。

    毕竟女人对于这样掌握了多门外语的男人更青睐和倾心。

    餐后，一行人没有急着就去KTV，而是在附近找了一家冷饮店坐着休息闲聊着。

    璐璐看着杨昆笑着：“没想到，你居然会那么多门外语。”

    杨昆浅笑着回应道：“以前读书的时候，老师说多掌握一门语言就会在未来的职业路上多一份优势，然后我就信了..结果我发现我在欧洲的时候说英文，在华夏的时候说中文。至于学的韩语，日语，根本就没有用处！可就算去那两个国家旅行，我又能待多久呀？”

    主播笑着说道：“多一门语言，在求职路上的确有着优势！”

    杨昆却摇头说道：“那可未必！现在优秀企业里的一个岗位，至少有着五十名往上的优秀人才一起竞争，最后录取的..却是背景关系最硬的。企业选择可能不是看什么名校毕业，更加不看你掌握多门外语，而是录取有背景关系的。这已经是社会常态了，也是我们俗称的内卷。名校生毕业的又怎样，大企业工作的又怎样，年薪三五十万的又怎么样，能在上海买房么？奋斗个十年，存一个首付，再用余下的半生去偿还贷款。”

    生活常态，当代的年轻人都很有感触，特别是生活在大城市里的人，感触更深一些。辛辛苦苦的奋斗一场，最后连套房子都买不起，只能看着富者越富！

    所以当下无论你是什么阶层出生的，唯一可以引起所有人共同的话题只有一个‘如何搞钱’。

    杨昆的这番话，在那位直播的直播间里引起了很大的共鸣，不少的水友们都在说着自己的苦难。

    简单的聊了下都市现状之后，一行人总算是来到了‘KTV’里面，璐璐，也打开了自己的直播间。

    “开播了，开播了~~”璐璐看着手机，和自己的水友们打起了招呼。杨昆今天坐在了最中间位置，因为他的左右两边都是拿着手机在开直播的。

    璐璐对着镜头继续的说着：“我前面就在直播间的贴吧里写了，今天晚上我会邀请昆哥来给大家做直播。两天钱昆哥在抖音的演唱感动了很多人，而且有很大一部分人觉得昆哥唱功不错，所以我特意的邀请昆哥来KTV里和大家一起唱歌、聊天。”

    在璐璐说着的时候，不少的水友和一些故意来的键盘侠们就开始带节奏了：“什么昆哥啊，我们不看昆哥，我们要看璐璐跳舞！”

    “看什么男人，听什么歌，我们要看带劲的！”

    “我们要看璐璐，我们要看热舞。”

    “那个，请问一下昆哥是谁？”

    “搞什么呀，你和男的一起直播，我看你是走远了！”

    “不看不看，取关取关！”

    带节奏的很多，当然真正来看唱歌的人也是有的，那些是在微博上得到了‘直播消息’的人，他们就是真心看杨昆演唱的。因为抖音里面的拍摄，后期可以做修音。

    而直播的现场演唱，这个就做不到假了。是骡子是马，待杨昆唱了就知道。

    “昆哥，唱歌。”“我来看现场表演的。”“希望歌声不要让我失望。”“键盘爬，不看可以滚了！”

    开播三分钟，弹幕漫天。其实只有几百人在看，但是手机荧幕的飘过的弹幕是非常的多，几百人同时发送弹幕的效果还是很吓人的。

    璐璐又不是那些超高人气的大主播，所以有几百人看直播这也算是不错的了。只不过如今这个时代，看直播的很多都是进来白嫖的。而且白嫖不说，还要在弹幕里面哔哔赖赖的，搞人心态。

    当然她没有管那些带节奏的弹幕，她笑着说道：“想看跳舞的，等晚点再说，先让昆哥来和水友们打个招呼。”

    璐璐移动了镜头，让杨昆进入到画面里，杨昆看着手机荧幕挥了挥手：“各位水友们，大家好呀。我叫杨昆，和那位歌手的名字发音一样。”

    杨昆朝着镜头挥手时，用的是左手，而他此时带着手表‘葡7’就露出来了。这是有人在弹幕里说着：“看不出来，昆哥还是小富二代呢，我看到了‘IWC’的英文字母了？你们看到了吗？”

    “这是在装哔吗？故意把手表露给我们看？”

    “你们这些都没关注昆哥微博吗？人家可是住在宝格丽酒店公寓里面，据了解那里最小户型，月租‘4.5万’三月起租！”

    “土豪哥哥，腿上缺挂件吗？”“有钱银，我们能做朋友吗？”

    看着这些说‘有钱’的，杨昆笑了笑说道：“我可不算什么有钱人。好了，我先开个嗓，先来第一首《山海》华晨宇的改编版。”

    杨昆说完之后就去点歌了，而此时璐璐的直播间里就热闹了起来：“窝巢，上来开嗓就挑战这样高难度的歌曲吗？”

    “选一首简单的歌曲开嗓不好吗？偏偏《山海》？这是打算给我们听你破锣嗓子吗？”

    “开嗓的歌曲就直接上高难度？这要是开嗓之后..是不是打算给我们表演《第五元素》？”

    “以前‘KTV’必唱是《离歌》，现在就是《山海》了。”

    “坐等破音！”

    “《山海》这是准备模仿华晨宇吗？”

    音乐响起，她们几位主播的镜头全都对准了杨昆一个人，这下他是占据了三个人的直播间，虽然说三个直播间同时对着了杨昆，但他并没有什么太大的压力。因为前面在吃烤肉的时候，两瓶啤酒下去嗓子早就打开了~~

    杨昆所谓的‘开嗓’其实就是一场他的炫技！

    低声的吟唱，进入歌曲..

    ‘我看着，天真的我自己’

    杨昆都是用着柔和的低音吟唱着开头部分很短的部分，再进入副歌的高朝时，杨昆声线瞬间爆发，升高三个八度~~这下直接震撼了三人的直播间！！！！

    （PS：看完别忘投一波推荐票，月票。请记得收藏本书，方便阅读！）

