    老警官说自己认识这些人，上层领导们听这话后原本不耐烦的眼神也发出了亮光，但随即他们又很快收敛回去，告诉老警官：“希望你不要骗我们。”

    “不会的，我也没必要骗你们。作为一个警察我的职责就是处理各种几首案件，而不是和你们尔虞我诈。”尔虞我诈这四个字是专门说给高层领导们听的，领导们虽然干活不行，但要说听出话中话的意思，他们拿捏的比谁都准。领导们在老警官这里吃了亏，气的憋红了脸但谁都拿他没有办法，只好任由他说下去。

    老警官说自己叫王建国，从事这个行业已经40年了，之所以认识这所有的死者，是因为他们都曾来警局做过笔录，自然也就和他们打过照面。

    “他们做的是什么笔录？还有只是做过笔录而已，你怎么就能认识所有人了？”

    “你们这些领导不食人间烟火，没有来警局转过自然不认识他们。知道他们是谁吗？倒也没有你们这么位高权重，他们都是普通人。每个月初他们都会来警局问案件的进展。”

    “什么案件？”白宇问道。

    “人口失踪案。现在知道为什么所有的死者都年纪大吗？因为他们无一例外都是做父亲和做母亲的，为了他们失踪的孩子熬白了头。我从业40年，每月都能和他们打照面，一来二去也就熟了。我记住了他们的每一张脸，也记住了他们孩子的样子。时间就这样一年一年的过去，他们老了，而我也老了。想不到再次见到他们时，他们已经成了冰冷的尸体，连头也不见了。”老警察说着声音开始呜咽，“再见只能看照片了。”

    又是人口失踪案，从第一起案件到现在，所有的事情都围绕着人口失踪。白宇明白社会的阴暗面，可这些死者都是丢了孩子的可怜父母，大多数人都是农民一辈子淳朴，不曾招惹任何人，谁又能对他们痛下杀手呢？

    王建国这样滔滔不绝的讲着，倒是打了领导们的脸。他们开始找事企图推翻王建国的这番言论：“你说这些死者都是丢了孩子的中年人，可是这起案件的第一个死者却是个8岁小女孩啊，这怎么说？”

    “那我就不清楚了，我只负责讲出我知道的事情。我已经老了，不中用了，剩下的都要靠在座...”王建国犹豫了一下没有说出在座各位，“剩下的都要靠白宇了......”

    火药味越来越重，白宇实在是受不了这样的氛围，老警官只是说出了自己知道的事情，况且他说的的确有利于案件的发展，真不知道那些领导高层在想什么，非要耽误案件的进展。

    “得了！我先走了，你们继续吧！”白宇从座位上起身离开，临走前重重摔了会议室的门，摔给这房间里的领导们听。

    领导们被这一个毛头小子摔急眼了，当官的这些年从没被人这样对待过，他们问了一圈周围人记住了他的名字：白宇。

    高层中有一个代表人物叫张实，这名字给他加分不少，但他本人却一点也不实在。不仅如此，他还长了一张面善又慈悲的脸。

    就这样的一个人，私下究竟是什么样呢？

    关于张实的流言蜚语在警局里有很多，私下警员们都说他毫无业绩。但这些都没有张实的车更能吸人目光。

    一个警察虽然身居高位，但却让老婆开上了兰博基尼最新款。这车是哪里来的？又是被谁贿赂？没人敢说，但大家都明白是怎么回事。

    这么些年来，张实为何毫无业绩呢？其实他比别的警员更早接触到这些罪犯，但对张实而言，钱财永远比名誉重要。

    每一起刑事案件他都是最先知道凶手以及涉事人员的。若是凶手是个有权威有地位的人，他就会找到这个罪犯，不出三句话罪犯就会给他一笔丰厚的封口费，久而久之，张实的钱财就累计起来了。

    但他也不是什么都不干，遇到那些偷鸡摸狗的家底也被掏空的罪犯们，他会立马逮捕，还人民一个公道！

    非法获得的这些钱里，要说最多的还是来自江锦文。

    张实和江锦文是老相识了，之所以拐卖人口这些年从没有被发现，都是多亏了领导张实从中掌控全局。

    江锦文越安全，张实口袋就越厚实。久而久之这俩人还形成了长期的合作，每卖出一个孩子就要给张实纳税百分之十。

    后来白宇等人到来第一时间就抓捕了陈齐，陈齐招架不住审讯供出了江锦文。

    这件事张实第一时间就知晓了，他及时通知了江锦文烧毁所有和他来往的文件，以及帮助江锦文逃走。

    如今江锦文畏罪潜逃至今没落网也是张实安排的。自打江锦文被通缉，孤儿院倒闭后张实就断了钱路，按理说张实不会再帮助他。

    可现在张实担心江锦文被捕后，会供出他的种种作为，于是只能被迫帮助江锦文潜逃。现在他们是一根绳上的蚂蚱，当初怎么共同富裕的，现在就要被迫互相包庇，苟延残喘着。

    和这些相比，张实更恨的是白宇。白宇突然出现，又破获了种种案件断了他的财路。张实发誓一定要给白宇一个下马威，但现在的白宇却被市里安插进了警局，叫他协助办案。

    上有政策下有对策，虽然张实明面上动不了白宇，可他会暗自操控私下所有的事情，比如不让白宇查摄像头，并且说这样很麻烦的就是他。

    现在的这场会议，张实针对的不是老警察，他只想干涉白宇正常的办案，打乱他的思绪。

    王建国作为一个老警察，知道的事情肯定不少，所以张实便对他百般羞辱，希望他知难而退。

    不过王建国是有骨气在的，他丝毫不惧领导的刁难和威胁，讲出了自己知道的所有事情。

