    宋绾绾听严峻说的这一系列的话之后，大概知道了陆霆聿学生时代有多了不起的人了。

    简直就是风云学长的标准来的，也和宋绾绾猜测中的一样，像陆霆聿这样子的男人，应该就是这样子校园风云学长才对，突然很想知道他学生时代是什么样的。

    “严峻，再这么夸张下去，霆聿要被你塑造成神了。”韩巍有些听不下去了，虽然陆霆聿一直以来是真的优秀，最后大学和研究生还是直接被国外顶级学俯全额奖学金保送的，但他向来为人低调不喜欢这些东西被人拿来做文章的。

    “我才没有夸张，绾绾，你要相信我说的每一个字，我都说的都是事实，甚至还有可能我没有说出来一半呢，毕竟我们老大真的是超级风云校草了，绾绾是没有机会见到那时候的老大，如果你能和我们一个学校……”

    “你是不是想得太多了，绾绾可比我们小很多岁，真的一个学校，说不定我们都毕业了。”韩巍有些心疼他的智商。

    严峻直接笑了起来，没有一丝尴尬，反而是平静的很。“我都把这个忘记了，绾绾可以当我们的学妹，但是基本上没有什么可交集的，那就挺可惜了。”

    “我是想说，如果绾绾能和我们一起的话，你说老大还是那样的老大吗？他会拒绝那些女孩子送的礼物，但是应该不会拒绝绾绾送的吧？真的有些期待，他们学生时代的相遇会是什么样的。”严峻在那里期待着。

    宋绾绾本来没有想这个事情，但是让严峻这么一提之后，也有些在期待着，如果她和陆霆聿是同学的话，会是什么样的一个情况，估计她这样子的女孩子完全入不了这位高高在上的风云校草的眼。

    “我应该不会给他送东西的，毕竟我没那个胆量。”宋绾绾很认真的说着。

    严峻倒是没有想到宋绾绾会这样子想，完全就是预料之外的，有些不敢相信的看着宋绾绾。“绾绾，你为什么要有这样子的想法，你要没有胆子给老大送的话，谁还能给老大送东西？”

    在严峻看来，现在他们可以是一对恩爱有佳的夫妻，那么往后倒退个十几年，他们应该还是会相爱的。

    严峻就是相信这种奇妙缘份的，总觉得真正相爱的两人，不仅是这一生可以在一起，下一辈子也是可以的。

    “你不是说，好多女孩子喜欢霆聿的吗？他们有胆子送就行了，我看他应该可以收礼物收到手软，情书都可以收到几箱子了吧？”宋绾绾这话可不是开玩笑的，以陆霆聿那么受欢迎的程度来说，这些都不是问题。

    不要说什么特别的节日了，就是平常的时候，也应该是收情书和礼物收到很多的。

    “绾绾，你这真的是误会老大了。”严峻赶紧的摇头阻止宋绾绾的乱想，他可不是过来泼老大脏水的，是为了让绾绾更好的了解过去的老大，然后更加的爱老大。

    不是为了让他们两人之间生起来一些不太好的误会来。

    “你刚刚不是说，天天有很多人送他的吗？难道我听错了？还是你想说，霆聿其实魅力不高？”宋绾绾十分怀疑的看了一眼严峻，刚刚可是他亲口说的，陆霆聿有多受欢迎的，现在又否定，这种否定的话来得太快，谁会相信。

    “没有，你没有听错，我们老大的魅力当然是最高的。”严峻赶紧的摇头否定宋绾绾的问。

    感觉自己挖了一个巨大的坑，然后自己就这么傻傻的跳了下去，绾绾可是老大的老婆，近墨者黑这道理他差一点忘记了。

    现在的绾绾，可不是那么好糊弄的，聪明的让人有些害怕的。

    一个不小心就会把自己给坑了，到时候老大可不会放过他的。

    “这么说，霆聿的魅力是超级大的，所以女孩子总是送他礼物吧，说一些特别的故事来听听，我想听。”宋绾绾一脸期待的看着严峻。

    “严峻，你可要好好的说，不要跳进自己挖的坑，我们也会救不了你的。”洛晋承善良的提醒他一句，省得这个二合一样的男人又会得意妄形，到时候把自己坑进去谁也救不了他。

    要说最不怕陆霆聿，最敢惹他的人除了严峻没有别人了。

    这个蠢家伙，很多时候把自己坑进去都是不知道的。

    “洛晋承，你就是一个最喜欢坑我的人，我和绾绾分享老大的事情，你不帮忙分享就行了，少说这样子的话来吓我，我不怕。”严峻现在是想和绾绾把关系打好，这样子的话才能获得绾绾的认可，然后尽早的给他一个对象。

    “行吧，你说吧。”洛晋承扫了一眼窗外，陆霆聿还在接电话，要是让他知道严峻在这里揭他的老底，不知道会怎么样。

    “绾绾，我跟你说啊，老大是真的很受欢迎的，但是他高冷，对于那些主动送礼物的女生真的没有什么好脸色的，我记得有一个女孩子给他送情书的时候，他就直接当着人家的面把情书看都不看扔进了垃圾桶，还有……”

    严峻真的在那里越说越嗨起来了，对于他们几个的黑料，他简直不要知道的太多。

    洛晋承和韩巍听着他在那里说着，有些为自己捏一把汗，严峻这个嘴巴不带把子的，他们每一个人的黑料严峻都记得清清楚楚的，而且还会跟人分享，真的担心以后严峻会不会也跟他们的另一半分享他们以前的黑料。

    两个男人互相看了对方一眼，估计想的是同一件事情，然后各种回想了以前的事情。

    黑料这个东西好像没有多少，所以也不用担心严峻这个家伙去跟他们未来的另一半分享。

    其实还有更好的一个办法，那就是尽量让他们未来的另一半少和严峻这个坑货相处，不然的话肯定会被严峻坑的。

    “为了生命安全，以后还是要远离严峻。”洛晋承冷幽幽的说着。

    这话深深的获得到了韩巍的认可，只有远离严峻才能保平安。

