 “三位？”

女服务员微微一怔，然后道，“那……您三位要参加今天的活动么？”

“你是说情侣活动吧？

参加啊，”于朵朵道。

“那……两位美女，哪位和这位先生是情侣呢？”

女服务员小心翼翼地问道。

“都是，”于朵朵很大胆地说道。

女服务员一下子惊了。

不只是她，许多正看着这边的店里的顾客，也都惊了。

于朵朵和楚依依一身襦裙的打扮，吸睛程度有多高，已经无须赘述。

她俩伴着杨天一进这店门，就很自然地吸引了许多店里顾客的目光。

而此刻，于朵朵说出这话，当然就令所有看着这边的人震惊了。

“我靠，不会吧？

什么情况？

两女共侍一夫？”

“哇靠，那两个妹子都那么好看，怎么可能找同一个男朋友啊？”

“等等，那不是楚依依么？

那是咱们天海医科大的校花啊！”

“诶对了，另一个好像是……于朵朵？

天哪！”

……不少人都忍不住惊呼出声了。

这一片小吃街，本来就离天海医科大学很近，在天海医科大学的学生中口碑也比较好。

所以来这里吃饭的，有不少都是天海医科大学的学生，会认出楚依依或是于朵朵，都并不奇怪。

总之，于朵朵这一句话，很快就吸引了更多的主意，令所有人都像看外星人一样看着他们三人。

楚依依面对这些目光，很不自在，没好气地看了于朵朵一眼，小声道：“喂，于朵朵同学，别乱说好不好。

你看看其他人，都盯着我们看呢！”

于朵朵却是满不在意，笑了笑，道：“看就看嘛。

反正我们三个的确是一起的呀。”

“一起归一起，可我才不承认你也是他女朋友呢！”

楚依依嘟起小嘴，道。

“依依姐别那么绝情嘛，咱们可都是一起换过衣服的好姐妹了呢，”于朵朵厚着脸皮撒娇道。

“呃……这……这不是一码事好不好，”楚依依轻哼道。

却也真是拿这丫头没什么办法。

于朵朵调皮一笑，吐了吐小舌头，然后继续对服务员道：“总之，就是这样，我们三个就是情侣，这样没问题吧？”

女服务员都懵了。

愣了好几秒，才回过神来，苦笑道：“这……这我们还从来没遇到这样的情况呢。

情侣……不都是一对一对的吗，哪里会有……三个人一对的？”

“有什么不可以的？”

于朵朵耸了耸肩，道，“法律又没有规定一个人不能有两个女朋友。

最多只是不能重婚而已。”

女服务员听到这话，是被雷到了。

不能结婚……那不就是不允许有两个女朋友么？

虽说男女朋友也不一定会走到结婚这一步。

但，一开始就知道不会被娶的话，谁还会愿意做一个男人的女朋友么？

女服务员犹豫了好几秒，还是没办法做决定，只能苦笑了一下，道：“那……请您稍后，我找一下我们经理来。”

说着，就转身去叫经理去了。

过了一分钟，经理来了。

是一个西装革履的男性，还挺年轻的，大概是三十来岁的样子。

经理走过来，看到杨天身旁两个襦裙女孩的样子，也愣了一下，惊艳了好几秒。

然后才回过神来，有点不好意思地挠了挠头，转回正题道：“两位小姐，您二位都如此漂亮，应当不会做出两女共侍一夫这种事情吧？

如果是为了省钱的话，直接告诉我就好了，我可以给你们通融的。

毕竟两位如此沉鱼落雁，估计坐下吃饭，都能为我们招来不少顾客呢。”

经理这么说，已经很给面子了。

也同意给三人按情侣价来算了。

可是……于朵朵听到这话，却不太乐意了。

她摇了摇头，道：“省钱什么的，是一方面，但我也不缺钱啊。

重要的是，我们三个就是情侣啊，我和依依姐都是杨老师的女朋友。

这一点并不是乱说的。”

经理听到这话，微微一怔，苦笑道：“这……小姐，您要这么说，那……我就只能请您三位证明一下了。”

“证明？”

于朵朵道，“什么证明？”

经理抬手一指，指了指旁边一个牌子。

牌子上写道：要享受情侣优惠，需先接吻一次证明情侣身份。

不享受优惠者不必证明。

于朵朵顿时一惊，小脸一红。

“这……还要这样啊……”于朵朵咬了咬嘴唇，道。

她胆子的确大，但……接吻这种事情，对她而言，还是很害羞的呢。

毕竟是接吻呀！她的小脸渐渐地更红了。

而这时，另一边的楚依依，小脸也微微发红。

尤其是当杨天转过头，笑吟吟地看着她的时候，她的脸蛋就更红了。

本就怕羞的她，此刻当着如此多人的目光，要和杨天接吻，自然是羞得不行。

可是……不知为何……大概是因为当着于朵朵的面吧……她总觉得自己好像不能退缩。

是呀，自己才是杨天的女朋友啊，怎么可以在这个时候退缩呢。

楚依依咬了咬嘴唇，低着头沉默了好几秒，才鼓起勇气，抬起头，含羞带臊地看着杨天。

杨天看到她这样子，便知道她已经做好心理准备了，嘴角一翘，一伸手，搂住她纤细的腰肢，将她搂入怀中。

一低头，便吻住了她。

本来，只是为了证明而已，亲一两秒都已经够了。

但是，真一吻上，少女的芬芳与那诱人的娇羞，就让杨天有点把持不住了。

一不小心就继续吻了下去，还搂紧少女不让她挣脱……与此同时，店里早已爆发出一阵充满了羡慕嫉妒恨意味的惊呼。

毕竟在座的有不少人都是没有启用情侣优惠、只是来原价吃饭的单身狗。

此刻看到杨天搂着这美丽的襦裙少女这般享用，实在是羡慕嫉妒到了极点。

甚至，就算是有女朋友的某些男同胞，看到楚依依的美貌之后，也是羡慕死杨天了。

一边咬牙切齿，一边又不敢让身旁的女朋友发现端倪，只能在心里呐喊一句——好白菜都被猪拱了！ 