    藏星古圣，当世最古老最强大的古圣，与道君掰过手腕的古圣，放眼天下，又有几个人能比他更强大，有几个人比他更有资格。

    在场的任何修士强者，那怕是博古通今的老妖怪，仔细去想，都无法想出有谁比藏星古圣更古老，更高辈份了。

    那怕是是道三千这样的存在，那怕是六道仙王这样的无双，都无法去命令藏星古圣。

    但是，此时在高天之上，那绰绰的影子，竟然出言便是命令藏星古圣的口吻，这样的话，听入任何大人物耳中，任何远之古祖的耳中，都觉得不可思议。

    在这个时候，藏星古圣也不由目光一凝，望向了高天之上的绰绰身影，天眼欲窥视之。

    “谁——”藏星古圣也都不由为之疑问了，他纵横天下无数岁月，不仅仅只是见过五阳道君，就算是举世无敌的道君，他也是曾经面会过，那怕是横扫天下而无敌的道君，也不见得会如此命令于他。

    但是，此时此刻，高天之上，那绰绰的身影，竟然如此命令他，这也的确是让藏星古圣为之意外。

    “滚——”就在藏星古圣疑惑之时，突然之间，另一个声音响起，是高天之上的两个绰绰身影的另一个人。

    这个人话一落下的时候，突然双眸阴阳轮回，大道魔渊，似乎，万古沉沦一般，这双眸一浮现的瞬间，在场不知道有多少修士强者、大教老祖、不出世神王都瞬间感觉自己魂飞魄散，自己的真命，自己的魂魄，都好像是一瞬间被吸入阴阳轮回之中，瞬间一命鸣呼。

    但是，这仅仅是瞬间罢了，下一刻，这一双眸已经消失，大家再也看不到，仅仅是能看到那绰绰的身影罢了。

    尽管双眸已经不见，但是，依然吓得许多大教老祖双腿一软，一屁股坐在地上，连远之古祖，古之妖王，也都不由为之冷汗涔涔，不由为之毛骨悚然。

    高天之上的两个绰绰身影，其中一个，没有爆发任何神威，仅仅是突然一个眼神罢了，就已经恐怖如斯，似乎可以瞬间夺人性命，在她的双眸之中，天地生灵的性命，那也只不过是瞬间可以随便夺予的东西罢了，就算是不世神王，那也是如此。

    这是多么可怕、多么恐怖的实力。

    就在刚才，一看到那突然而现的阴阳轮回之时，看到那双眸大道魔渊，万古沉沦的时候，一直稳坐在星空神座的藏星古圣也是一惊，瞬间站了起来。

    虽然此时此刻，那一双眸也是消失不见了，让藏星古圣惊魂未定，在这刹那之间，一道灵光在脑海中一闪而过，在这石火电光之间，藏星古圣意识到了什么样的存在了，一下子意识到是谁了。

    “弟子遵命。”回过神来之后，藏星古圣冷汗涔涔，向高天之上的两个绰绰身影大拜。

    然而，在高天之上的绰绰身影，不再理会藏星古圣，藏星古圣回到自己的星空神座之时，看了五阳皇一眼，轻叹一声，随之，听到“轰”的一声巨响，星河奔腾，星空神座也随着星河奔腾而去，眨眼之间好消失在星空深处。

    看到这样的一幕，一时之间，让在场的所有修行强者、大教老祖、远之古祖、不世神王都为之瞠目结舌。

    藏星古圣，那已经足够古老了，甚至比道三千这样的存在还要古老，但是，在这个时候，藏星古圣也是伏拜于地，口称弟子。

    那么，高天之上的两个绰绰身影，究竟是何方神圣，究竟是什么来历，她们未露真身，未出现任何身影，也未爆发无敌之辈，仅仅是一言两语，便是把举世无双的藏星古圣打发走了，这样的来历，未免是太骇人听闻了吧。

    “这，这，这不可能吧。”任谁都没有想到，会发生这样的事情。

    这样的事情，发生在任何人身上，那都不可能发生在藏星古圣的身上，但是，此时此刻，却偏偏发生在藏星古圣的身上了。

    这样的一幕，任何人觉得，都是太不可思议了，这是不可能的事呢。

    若是有某一位神王，突然出现，被藏星古圣一言喝退，那还有可能的事情，毕竟，藏星古圣乃是最古老最强大的古圣。

    但是，现在藏星古圣这种可以与道君掰手腕的存在，竟然被人一声喝退，伏拜，口称弟子，世间，还有这么古老的存在吗？比藏星古圣更为古老？

    此时此刻，就算是出身于东荒古世家的大人物，都想象不出这样的一个人来，不，是这样的两个人来，那怕是搜肠刮肚，都想象不出有这么样的一号人物。

    “有这样的人物吗？”甚至，在这个时候，东荒那些世家的古祖都彼此之间交流起来了。

    外人或许对他们东荒还不了解，但是，对于他们东荒各大世家的古祖而言，他们更了解他们各大世家之中存有什么样的古祖了。

    “藏星古圣，与你们有点关系吧。”此时，不正经四人组也在遥远之处观望，阿汉看到藏星古圣这样的存在被惊走，也都为之骇然，不由问纯剑和小言。

    “是有关系。”在这个时候，小言也是震撼得说不出话来，久久回过神来，喃喃地说道：“藏星古圣，已经是很古老了，难找得出比他更古老的古祖了吧。”

    “有是有。”纯剑不由说道：“但，已经不出世。”说到这里，纯剑不由望着高天之上的两个身影，绰绰身影。

    嘀咕地说道：“但是，两个女祖同时现，这，这好像我宗门没有。”

    说到这里，纯剑不由望着小言，说道：“若是从古籍记载而言，或许，你们大脉有这样的存在。”

    “古籍的记载。”小言仔细一想，不由为之骇然失色，失声地说道：“这，这个，但，这不算是我们一脉，算我们大脉之中吧，这，这，我也不是很确定，太过于遥远了。在遥远无比的传说中，曾有两位古老无比的祖宗失踪了。”

    “失踪了？”连木人都不由开口了。

    小言一时失神，久久回过神来之后，说道：“传说是这样，是两位十分逆天，逆天到不可想象的祖宗，若是放在今天，绝对是可以撼动道君的存在。藏星古圣，也无法与之相比。”

    “是怎么失踪的？”阿汉也是十分好奇了。

    小言轻轻摇头，说道：“记载太遥远了，具体不清楚，有一种说法认为，乃是去了一个巨渊，不见底的巨渊，再也没有出现过了。”

    “不见底的巨渊，世间有这样的地方吗？”阿汉也不由喃喃地说道。

    “看来，极有可能是了。”纯阳心思慎密，心神震撼无比，低声地说道：“如此遥远无比的古老祖宗，都出现了，这，这何等骇人。”

    “何止是这样。”小言低声地说道：“这，这，这遥远无比的古老祖宗，是力挺李七夜呀。”

    想到这样的情况，不正经四人组都不由为之抽了一口冷气，心里面震动，连藏星古圣都要伏拜的存在，竟然是力挺李七夜，这可想而知，李七夜的底蕴是多么可怕了。

    “李七夜是不是出身我们东荒古老世家？”此时木人也都冒出了这样的一句。

    如果说，李七夜不是出身于他们东荒古老世家，为何这样遥远无比的古老祖宗，都会出来力挺李七夜呢。

    这样的话，让他们四个人都不由相视了一眼，他们都不由自问了一句，阿汉说道：“东荒，还有比我们更加古老的世家吗？”

    这样的话，一下子让他们四人自己都答不上来了，因为在他们的记忆之中，在他们世家的古籍之中，若是以古老程度而言，只怕东荒没有比他们更加古老的世家了吧，以古老程度而言，其他最古老的世家，最多也只怕与他们差不多。

    但是，现在他们最遥远无比的古老祖宗，却力挺李七夜，而作为东荒最古老世家出身的他们，对于李七夜是一无所知，这就让他们觉得，李七认这样的来历，太过于恐怖。

    事实上，在场的其他古祖，又何尝不是这样想的，那些来自于东荒古世家的不世神王，也都不由抽了一口冷气，藏星古圣都是伏拜而去，这两个绰绰的身影，何等惊人的来历。

    但是，这样恐怖如斯的存在，竟然是力挺李七夜，这说明李七夜的底蕴惊天无比。

    “李七夜，这究竟是什么来历。”一时之间，让许多远之古祖都不由为之失神，先有祖神庙力挺李七夜，现在又有无双的远古世家力挺李七夜，这样的底蕴，完全让人看不透了。

    “喀嚓、喀嚓。”在这个时候，一阵阵碎裂之声响起，只见天盾的裂缝越来越大，此时，真仙少帝、五阳皇、天疯他们这样的绝世之辈都支撑不住了，都不由鲜血狂喷。

    在这个时候，不论是真仙少帝，还是五阳皇，都不由有些绝望了，先是罗乾天王、六道仙王被拦走，后又有藏星古圣被喝走，现在他们的后援都已经没有了。

