 这天晚上，那些老一批感染者身上的镇静剂效果渐渐褪去。

当他们苏醒过来，却没有再像之前那样发病、发疯。

经过了之前几件事之后，这样的结果已经不算太出乎研究员们的预料了。

可纵然如此，这样的情况也再次证明了一件事——那就是杨天的确能稳定地治疗新型瘟疫。

杨天在整个研究所里的声望一下子提到了前所未有的程度。

所有人都不敢再对他有丝毫的不敬，甚至在路上遇到他时都会露出几分尊崇。

就好像他是整个世界的救世主一样。

而在结果出来的一个小时之后……杨天被梁先生带到了所长办公室的门口。

可打开门，里头的人却不是研究所的所长，而是一位身材匀称，戴着金丝边眼镜的中年男人。

这位中年男人看着比梁先生还要小个十岁的样子，大概四十来岁。

但是儒雅之中，透着一份令人在意的上位者威严。

梁先生看向这个比自己还要年轻很多的中年男子的时候，眼中也没有丝毫的轻视，或是长辈看晚辈的那种居高临下的感觉。

相反，还带着一点尊敬的味道。

从这里就可以看出，这戴着金丝边眼镜的男子，肯定不简单。

“这位算是我的领导，也是这次瘟疫防治行动的总负责人。

你可以称呼他为李先生，”梁先生对着杨天认真说道，“这几天一系列的事件，以及一些关于你的事情，我全都如实汇报给他了，他表示很想见你。

所以，他就传承来了一趟，想找你好好聊聊。”

杨天听完这话，点了点头，“那……我进去了？”

“嗯，去吧，我就不进去了，我还有一些事情要处理，”梁先生道，“现在基本上所有感染的人你都已经治疗完了，所以接下来短时间内你也不需要做什么，安心和李先生好好聊聊吧。

绝对会对你有好处的。”

杨天点了点头，走进门去，带上了门。

门里，这位李先生也早已看向了他。

虽然李建军之前就听说了杨天的事情，但此刻看到杨天，看到他是这么一个年轻的小伙子，还是不免有些讶异。

他顿了顿，也不摆架子，直接站起身来，面向着杨天，说道：“你，就是杨天？”

“是的，我就是杨天，”杨天淡然看着他，不卑不亢道，“您是李先生吧？

您找我，有什么事么？”

“要说事，其实也没有什么要紧的事情，”李建军微微一笑，说道，“我这次来，一是想和你聊聊，看看这次立大功的是怎样一个小伙子。

二是想和你了解一下这瘟疫到底是怎么回事，心里有个概念，方便以后做行动计划。

而三呢……就是和你谈谈，奖励的问题。”

杨天听到这话，倒是不太想按计划来，微微挑眉，直接问道：“奖励？”

李建军点了一下头，道：“你这次可是在这个行动里立下了大功。

甚至可以说是为了整个国家立下了很大的功劳。

国家当然不会遗忘你的功绩，会给你足够的回报来犒劳你。”

杨天闻言，脸上没有流露出多少贪欲，只是觉得有点有趣。

他笑了笑，道：“那我想问问，有些什么奖励？”

李建军看到杨天这样子，以为他是眼界高、不把自己口中的奖励当回事，便笑了，道：“杨天，我知道你是杨家的少爷。

一般的奖励，你估计也看不上。

不过，如果你真不把我说的奖励当回事，你也就太小看我们部门了吧？”

“没没没，我哪敢小看您和有关部门啊，”杨天笑道，“我只是单纯的疑问，不知道您们能给我什么奖励？”

“这奖励，当然是多方面的。

首先，金钱方面，作为解决瘟疫难题的酬金，我们虽然不可能给你个几百上千万，但一百万以上的奖金还是没问题的。

毕竟这可是重大的医学难题。

当然，这些钱估计你的确不是很在乎。

但是，除此之外，我们会给你比金钱还要高贵的荣誉。

考虑到你的功绩，我们可以讲你挂名为卫生部官方认证的特聘名誉教授，享受正统教授待遇。

这可是几十年来第一次设置出这样的职位哦。

再然后，如果你愿意，我们会以卫生部官方的名义正式聘请你，来我们卫生部工作。

编制等级什么的，你根本不用担心，绝对让你满意！国家对于你这样的顶尖人才，是绝对不会吝啬的！”

李建军认真地说道。

杨天听完，也很认真地点了点头，道：“按照您这个说法，那……这些加起来，的确是非常有诚意、非常重量级的奖励了。”

李建军笑了，道：“那是当然。

你这次立的可不是一般的功劳，要是这样都不给你足够的奖励，那怕是都难以服众了。

怎么样？

满意了吧？”

杨天笑了笑，道：“满意是满意，不过……我有一个额外的请求，不知道当讲不当讲。”

“尽管说，”李建军豪爽地道，“只要不太过分，我们可以一并满足你。”

“那好，我就说了，”杨天看着李建军，道，“我的请求是，上述这些奖励，我一个都不要。

但是我希望，相关部门，能亲自检验我的乙肝疗法，能官方地为我做一个认可和证明，也对中医进行一次认可和证明。”

李建军听到这话，倒是一下子愣住了。

他还真没想到杨天会提出这样的要求。

要知道，他刚刚说出的奖励，可真不是一般的好。

钱，或许的确没什么。

但卫生部直接指名的名誉医学教授，简直就等同于一块金子牌匾！只要杨天接受下这个名誉，以后全华夏绝对都没人敢质疑他作为医生的地位，不然那就相当于不把卫生部放在眼里！而且，刚刚提到的最后一条，更是相当于作为官方直接要给杨天安排职位、安排编制。

而且这个职位和编制绝对不低！这样的殊荣，这么多年，全华夏恐怕都没几个医者享受过。

可现在，他居然拒绝了？

而且拒绝得如此干脆？

 