
　　几人异口同声，金吉敏心中的怪异更加强烈了，只是检查过几个孩子身上没有伤口之后这才让乔时和刘雅素两人离开。

　　管家面容严肃的跟在两人身后，行至中途这才严厉出声。

　　“都惠兰小姐，夫人让我转告你，恐怕明日你不能继续再来了，夫人只邀请了雅素小姐前来。”

　　管家的话已经是赤裸裸的羞辱，乔时却只是挑了挑眉，眸中闪过一抹血色，并未在乎。

　　“这样啊……”

　　几人行至门口的时候，恰好这栋别墅的主人欧闵州也回来了。

　　普一看到刘雅素和乔时两人，眉头就紧紧的皱起。

　　“管家，管家……”

　　欧闵州立刻大吼着，管家刚跑上前，欧闵州就已经大声呵斥着。

　　“早说了不要让什么不三不四的人进来，你们是聋了吗！万一带进来什么不干净的东西你付的了责吗！将今日她们所有用过的东西全都撤掉，撤掉，换掉！”

　　虽然欧闵州是对着管家发火，可是只要不是傻子都能看的出来，这是明晃晃的羞辱他们呢。

　　乔时轻拉着刘雅素颤抖的手缓缓换上了鞋子。

　　管家只能紧张的催促着她们赶紧离开。

　　乔时换上了鞋子之后，拍了拍刘雅素的头，却忽然嘴角一弯，轻笑道：“欧先生，我今天不仅踩了你家的地板，还用了你家的洗手池，卫生间……”

　　“马桶冲出去的污水想必这时候已经流遍了好几个下水管道，你更换的时候最好把下水管道也挖出来换一遍哈。”

　　“你在说什么！”

　　欧闵州豁然瞪大眼睛，忽然却又被气笑，仿若被乔时这种臭虫冲撞了气急反笑。

　　“你敢这么跟我说话！”

　　欧闵州抬手就要打过来，乔时却已经捏住了他的手腕，反手一巴掌就甩了过去。

　　“我不仅敢，我还打了你呢，你能奈我何？”

　　乔时又是一脚将欧闵州给踹到在地上，脚直接踩在他的脸上。

　　“你不是说我们是不三不四的脏东西吗？现在被我踩在脚下你觉得怎么样？是不是觉得耻辱的快要爆炸了？！”

　　欧闵州挣脱不开，管家想上前帮忙，却被乔时一个侧踢踢到了一边。

　　与此同时，外面的保镖也快速赶进来。

　　乔时伸手就将刘雅素推到了拐角里面的玄关衣柜里面，目光直勾勾的盯着她。

　　“雅素，你记着，在没有能力改变外在的世界，那便先改变自己！”

　　说完这一句，乔时旋即直面进来的十几个保镖。

　　这些保镖中，有一部分人配了枪。

　　密集的枪声响彻耳边，刘雅素躲在衣柜中整个人都在瑟瑟发抖，圆润的指甲掐破了掌心的皮肉，直到只剩下零碎的枪声到最后彻底寂静。

　　“惠兰姐……”

　　刘雅素推开衣柜门出来就看到外面躺着一片的人，或死或半死不活，乔时站在人群中，身上沾满了血迹，宛若恶魔降世。

　　瞥了眼四周一地的人，乔时抬手给郑梓美打去了电话。

　　“你让郑家解决这件事，我可以帮他们解决一个人。”

　　电话另一端的郑梓美，看着被挂断的电话，嘴张得怎么也闭不上。

　　“又……杀人了……”

　　“你别管这件事，让郑家处理，他们知道乔时的一些资料，肯定不会拒绝，反正到最后这件事对你有好处。”

　　“好。”

　　郑梓美捏着手机，很快就给郑家老宅打去了电话……

　　……

　　“欧先生，现在感觉怎么样？”

　　乔时满是鲜血的双手胡乱的擦拭在欧闵州的身上，欧闵州虽然也杀过人，可都是拿着枪直接便杀了，哪里有这般场面。

　　此刻一张脸上只剩下强装的镇定。

　　乔时呵呵一笑，抬手就砸断了欧闵州的一只手。

　　伴随着欧闵州凄厉的惨叫声，乔时一抬头就看到楼梯上，金吉敏正领着几个孩子下楼，目睹眼前这一幕，被吓得直接昏了过去。

　　那四个人也被吓的瘫倒在地上不停的后退，干净的衣服上很快就沾染上了屎尿。ŴŴŴ.23sk.com

　　乔时嗤笑一声，拉起刘雅素的手就走，路过欧闵州时，看着欧闵州凄惨的模样，刘雅素犹豫了片刻，又看了眼乔时，旋即抬脚直接从他的手掌上重重踩了过去。

　　痛的欧闵州又哀嚎了几声。

　　乔时轻笑一声，摸了摸刘雅素的头发，两人相携走出别墅。

　　今日的落日格外的红，身后的别墅也被染成了一片血色。

　　夕阳将两人的身影拉的极长……

　　郑家那边处理的速度很快，最后以自卫为由护下了乔时。

　　因为欧家除了欧闵州受了一些伤之外，并未有其他人受伤，这件事最后也只能简单的赔偿一些钱作罢。

　　看似简单的赔钱，背后实则是无数个财阀之间的对抗。

　　欧家和和金家联姻，郑家也有联姻家族……

　　……

　　本来乔时还想好好的和那几个孩子玩一玩，不过欧闵州说话太气人了，那就只能终止这次的家教业务了。

　　没了家教这份兼职，刘雅素却更忙了，每天要学习的东西越来越多，从简单的礼仪见识，到后面的管理各种知识……

　　每一门课程，都是作为一个普通人完全接触不到的东西。

　　刘雅素无数次想要问，可是最终都被她压在了心底，只能更加拼命的学。

　　她怕这些都是她的幻想，她怕这些都是假的！

　　她受够了那些被欺辱的日子！

　　经历过欧家的事情之后，乔时根本不管外界的事，一连三个月，只安心的待在别墅中。

　　周围请了一些保镖每日的保护着，自从欧家事件之后总有一些人来找麻烦。

　　只是她在欧家所做的事，怕是会让刘雅素被欧家迁怒啊。

　　所以欧家的麻烦必须早一点解决。

　　刘雅素的身份，也是时候该爆出去了呀。

　　欧闵州和金吉敏两人之间根本就没有情情爱爱，两人之间除了联姻之外各自有各自的情人。

　　他们两人的作用就是欧家和金家合作的纽带罢了。

　　且如今刘雅素学的……也差不多够了。

　　就是不知道郑家留着她这后手又有什么打算。

　　这财阀的天下，似乎开始乱了呢。

　　……

　　自从欧家事件之后，金吉敏对乔时很是畏惧，根本不敢出来。

　　最后还是郑梓美的哥哥借口合作之事才将人给约出来。

　　金吉敏刚进入高级咖啡厅的包厢中就看到了乔时那张似笑非笑的脸，面色刹那间变得死白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第447章 恶之花（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 