    奈迦点点头，“好久不见了梦比优斯，看来你也成长了不少啊，但现在不是聊天的时候，你们能帮什么忙就帮吧。”

    虽然奈迦的能量已经变得很充足，但持续的战斗还是对体力消耗的十分严重。

    奈迦准备先解决掉大部分的怪兽去帮赛罗，奈迦抬手凝聚时空之力，能量凝聚数道光羽直刺怪兽。

    怪兽气势汹汹的攻击一滞，奈迦抓着星翼短剑挥出两道携带着封印中的力量的光刃直冲怪兽。

    携带着庞大力量的光刃狠狠砍在怪兽的身上，触及到光刃的怪兽被狂暴的能量直接撕裂爆炸开来，火焰仅仅只是露出一个苗头就因为真空的原因熄灭，只留下怪兽的碎片落在地面。

    奈迦的这道技能直接将前面的怪兽清空一大片，这么强横的攻击直接让隐岐兴奋的手舞足蹈起来，没有什么比看见真正的奥特曼，还是这么强的奥特曼更让人兴奋的事情了。

    看到奈迦的攻击这么凶猛，雷一时间有些不知道自己来到底有没有意义的。

    但很快他就将自己的想法给否定了。贝利亚微微下腰躲避开赛罗挥过来的冰斧，同时抬起自己手中的终极格斗仪格挡住赛罗的攻击，赛罗强大的力量和贝利亚手中的终极格斗仪发生触碰，贝利亚只感觉到自己手里面的终极格斗仪传来十分强烈的力道。

    震得他差点将自己手里面的终极格斗仪给松开被震飞出去，贝利亚紧紧地抓住终极格斗仪加大力度将赛罗给掀退一些，紧接着将自己的终极格斗仪在等离子火花上面一挥，终极格斗仪上面暗下来的格子又猛地恢复了光芒。

    躺在地面上的怪兽的碎片飞舞起来重新的变成了一只只的怪兽再次向奈迦等奥包围过来，奈迦看了眼再次复活过来的怪兽，紧了紧手里面的星翼短剑迈步冲了出去。

    冰斧与终极格斗仪碰撞在一起，赛罗狠狠的将贝利亚给掀飞出去，迈步直接冲向倒飞而出的贝利亚挥起自己的冰斧狠狠的砍向贝利亚，贝利亚急忙举起终极格斗仪来抵挡赛罗的攻势，但是赛罗的速度实在是太快，贝利亚隐隐约约的有些跟不上赛罗的速度。

    赛罗握着冰斧的手快的几乎晃出残影，虽然他们相隔甚远，但是隐岐还是看到了赛罗压着贝利亚打的英姿，不过就算隐岐很想欢呼，但现在的情况明显不允许他们还留在这里。

    雷站在山崖上面拿出自己的格斗仪，看了眼自己的队友们。

    日向船长朝着雷点了点头，随后带着自己的队员们返回到了盘龙号里面准备用盘龙号的武器来支援奥特战士。

    雷立刻将哥莫拉召唤出来和其他的怪兽攻击到了一起。奈迦挥舞着手里面的星翼短剑砍倒几只怪兽来到了梦比优斯等奥的身边，“你们怎么样？还好吗？”

    “我们还能撑住。”梦比优斯，赛文和初代的能量出现不足，只有戴拿还稍显有余力。

    “这样下去不是办法，奈迦你去帮赛罗吧，这里有我们和雷，还有盘龙号就行了！”初代看向奈迦，“有你去帮助赛罗的话，事情肯定会更快地解决。”

    “那你们小心点。”奈迦也不罗嗦，他双脚一蹬翻身越过数只怪兽来到贝利亚的面前挥出星翼短剑，原本应付赛罗就有些吃力的贝利亚匆匆忙忙的躲避开奈迦的攻击。

    赛罗看到奈迦过来，有些奇怪：“奈迦你过来干什么？老爹他们那边没有你能行吗？”

    “地球上面有一句话说的好，擒贼先擒王，如果不尽快把贝利亚拿下的话，那边只会被消耗的更加严重。”奈迦道。

    “那，那我们一起上吧！”赛罗道，“不愧是能把整个光之国的奥特战士都打倒然后抢走等离子火花的家伙，实力确实很强，但比起本少爷，还差了两万年！”

    “那就一起上吧！”奈迦低喝一声，身形快速的在怪兽墓场掠过，速度之快让贝利亚的视线都有些跟不上。

    “有点意思。”贝利亚笑了一声，握紧手里的终极格斗仪严阵以待。

    奈迦握着星翼短剑突然的出现在贝利亚的面前挥舞起武器狠狠地砍向贝利亚，贝利亚急忙举起自己的终极格斗仪格挡住突如其来的攻击。

    两把武器碰撞在一起，奈迦强大的力道震得贝利亚的虎口都隐隐作痛，贝利亚冷哼一声猛地掀起终极格斗仪想要将奈迦掀飞出去。

    奈迦稳稳地握住手里的武器压制着贝利亚，在发现贝利亚想要突然发力将自己给掀开的时候，奈迦也跟着发力继续压制着贝利亚，让贝利亚无法脱离自己对他的压制。

    赛罗则是趁着奈迦压制着贝利亚的时候，双手握着自己的冰斧快速奔跑来到了贝利亚的身后挥起两刀砍向贝利亚，贝利亚察觉到身后的利芒，立刻撤出自己的手弯腰躲避开赛罗的攻击。

    随后趁此机会快速的远离着赛罗和奈迦，紧接着又是挥舞起终极格斗仪砸向奈迦和赛罗。

    奈迦不闪不避，抬起星翼短剑直接格挡住了贝利亚砸过来的终极格斗仪，没有被贝利亚的攻击波及到的赛罗则是在奈迦抵挡住贝利亚的攻击的一瞬间，猛地踹出一脚。

    贝利亚的攻击在与奈迦的星翼短剑触碰到的一瞬间，就看到赛罗的攻击接踵而至，他立马收起了自己的终极格斗仪，迈腿连连后退躲避开了赛罗的攻击。

    在避开赛罗的攻击后，贝利亚反手又是抄着终极格斗仪挥向赛罗，赛罗落地稳住自己的身体，抬起冰斧准备抵挡住贝利亚正面袭来的攻击。

    然而这次贝利亚的攻击却是没有直直的落到了赛罗举起的冰斧上面，而是挥了一段距离突然改变了方向往赛罗的腹部砸过去。

    看到贝利亚变招，赛罗的反应也是非常的迅速收起了自己举起的手，转而移到下方挡住贝利亚砸过来的终极格斗仪。

    由于赛罗抵挡的比较匆忙，在两个兵器接触的瞬间一道巨大的力道直接震得赛罗虎口发麻。

    赛罗并没有被震到松开了手上的冰斧，反而是抓住了冰斧用力的将贝利亚的终极格斗仪掀起来，同时一脚狠狠地踹在贝利亚的胸膛上。

    贝利亚当即被赛罗这一脚巨大的力道给踹飞了出去，他抓着终极格斗仪在地面上猛地一插，将自己倒飞出去的身形止住，然而还没等贝利亚落地，奈迦的身影就出现在了贝利亚的背后。

    奈迦挥起星翼短剑狠狠的砍在贝利亚的身上，凶猛的火花迸射出，但是也在一瞬间就熄灭。

    贝利亚吃痛，在落地的瞬间甩出一条腿直击奈迦，奈迦没有躲闪，在贝利亚的攻击到达的一瞬间抬起星翼短剑抵挡住贝利亚的攻击，在挡住贝利亚的攻击卸去他的力道。

    在卸去贝利亚腿部的力道厚奈迦手里的星翼短剑突然的化作了光粒子消失变回星翼镯戴回到奈迦的左手腕上。

    奈迦抬手抓住贝利亚的腿部手里猛地发力将贝利亚给甩出去，贝利亚当即失去重心朝着赛罗飞过去。

    赛罗看到奈迦将贝利亚往自己这边甩过来，立刻收起自己的冰斧侧身躲避开贝利亚，随后顺手抓住贝利亚翻身将他怼在地上。

    贝利亚沉重的身躯直接砸到怪兽墓场的地面，在怪兽墓场的地面砸出了一个人形的大坑。

    赛罗翻身压制在贝利亚的身上，连续使用拳头在贝利亚的身上狠狠的砸了数拳，每道攻击都用了自己最大的力量，砸在贝利亚的身上有着极其明显的痛感。

    贝利亚恼怒，以他的实力他什么时候被压着打过，他猛地掀身而起，将赛罗给掀飞起身。

    赛罗被掀飞出去立刻在空中调整自己的身形，在一瞬间落地稳住自己的身体后双手一招用意念控制自己的冰斧来到自己的手上，赛罗接住飞速而来的冰斧，将冰斧安在自己的计时器旁边。

    紧接着双手一展，一道带着庞大的能量的光线迅速的从计时器扩至冰斧范围发射出来直击站起来的贝利亚。

    贝利亚看到身前快速朝着他袭来的光线，当即举起自己的终极格斗仪企图格挡住赛罗的计时器光线，此时的他似乎将另外一个威胁奈迦给忽视掉了一般。

    奈迦站在贝利亚的身后，看到赛罗朝着贝利亚发射光线，贝利亚也背对着自己，看起来并没有注意到自己站在他的身后，奈迦当即也凝聚起了能量，发射出迪奈科特姆光线袭向贝利亚。

    迪奈科特姆光线所携带着的炽热的能量让原先准备抵挡赛罗的攻击的贝利亚立刻就察觉到了身后的攻击，但此时的他却只来得及抵挡住一个奥的攻击。

    他用自己最快的反应速度驱使着自己的身躯让自己离开这个地方，两道光线几乎是在贝利亚离开的瞬间的碰撞到了一起。

    奈迦的光线快速的侵蚀着赛罗的光线能量，看到自己的光线并没有打中贝利亚，他们立刻撤掉了自己的能量，迈步再度朝着贝利亚冲过去。

    奈迦速度极快的来到了贝利亚的面前甩出一记鞭腿甩向贝利亚。

    贝利亚立即抄起终极格斗仪抵挡住奈迦的攻击，然而赛罗的攻击又接踵而至的来到了贝利亚的面前，格挡住奈迦攻击的贝利亚来不及抵挡赛罗的攻击，被赛罗一击冲拳给重重地击飞出去。

    贝利亚的身体砸落在地面，将怪兽墓场的地面震起极高的尘土，细碎的石头的砸落在贝利亚的身上。

    还没有等贝利亚完全的站起身来，奈迦和赛罗脚步一踏，身形快速的来到了刚刚站起身来的贝利亚的面前，挥出蓄满力量的拳头击打向贝利亚的腹部。

    贝利亚迅速的挡住奈迦和赛罗的攻击，随后掀起终极格斗仪将奈迦和赛罗击退，奈迦往后退开一步顺势踹出一脚直接踹到了贝利亚的胸口，赛罗也在后退了一步后就稳住了自己的身形。

    在奈迦一脚踹在贝利亚的胸膛的瞬间，赛罗立刻接着上去直接跃起甩腿，腿部狠狠的击打在贝利亚的脖颈处，贝利亚当即失去了平衡感直接摔在了地面上。

    但在摔倒在地面上的一瞬间，贝利亚立刻翻身离开了奈迦和赛罗的攻击范围。

    只是用来滚的还是不如用来跑的奈迦和赛罗的速度快，还没等贝利亚完全的站起来，奈迦和赛罗就来到贝利亚的身后狠狠的踹了贝利亚一脚。

    贝利亚还没有稳住的身体被奈迦和赛罗这么一踹再度踉跄着往前面走了几步，此时的贝利亚完全的恼怒起来，他翻身甩出终极格斗仪猛然的击打向奈迦和他身边的赛罗。

    贝利亚用出的力气让终极格斗仪接近奈迦和赛罗的速度很快，都似乎能听到终极格斗仪挥过来的时候发出的呼啸声。

    然而贝利亚的强势的攻击却是没有让奈迦和赛罗感觉到威胁，赛罗双手一划，卡在头上的冰斧闪过一道绿色的光芒，随后脱离了头部飞速旋转着接近赛罗的手。

    赛罗随意的一抬手将自己的冰斧接住，随后挡在了自己的身前稳稳地挡住了贝利亚含怒的一击，在挡住了贝利亚的攻击后，赛罗掀手而起，强大的力道直接将贝利亚的攻击给掀了回去。

    紧接着抬腿在贝利亚的腹部用力的一踹，奈迦在赛罗踹出这一腿后当即接力挥出在他的手中凝聚成形的星翼短剑砍在贝利亚的终极格斗仪上。

    强大的力道直接将贝利亚的手震到发麻，这次的奈迦没有留下余力变招，力道大的直接让贝利亚抓不住手里的终极格斗仪，甩飞出去。

    赛罗的攻击也在同时落在了贝利亚的身上，直接将贝利亚狠狠的踹飞了出去。

    终极格斗仪高高的甩起，紧接着重重地落在了盘龙号的前面就跟一根巨大的柱子一样斜斜的插在了地面上。

    贝利亚的身躯也砸落在地面，赛罗立刻趁胜追击迈步快速的冲到了贝利亚的面前抓住他的腿脚步一挪，身体快速的旋转起来。

    在贝利亚的身躯完全的脱离开地面后，赛罗立刻松开了自己的手，将贝利亚朝着怪兽墓场里面的那条巨大的裂缝甩了出去，在贝利亚的身躯朝着那条翻涌着类似于岩浆般的高热量粘稠液体的裂缝坠落的时候。

    赛罗又握住了自己的冰斧，计时器光线再度朝着在空中无法立法离开的贝利亚发射而去。

