    当年的三叉戟为何分崩离析??

    徐国柱为什么和崔铁军二十年不再来往呢？？？

    董虎为什么这二十年不再和警方有任何的合作呢？？？

    这一切都源于二十年前的那一次突发事件。

    那就是耿二冬之死。

    这个一直都是徐国柱心上的一根刺，对于他来说，他认为崔铁军破案心切，因为徐国柱答应过二冬子不让他正面当卧底的，只需要他偷偷的传递消息即可。

    可崔铁军逼着二冬子去见毒贩，再然后因为被人告密了之后二冬子被识破了。

    毒贩想要逼着二冬子开枪打死崔铁军才能活命，关键时刻徐国柱带着人出现，他为了救崔铁军不得不开枪击毙了二冬子，而因为这件事他跟徐国柱的交情也掰了。

    基本上三叉戟从此之后彻底的没有了。

    可以说‘二冬子’这个名字哪怕20年了，在座的四人都是相当清楚。

    潘江海这个时候反应最快，他朝着林振东问道：“你的意思是这个小青是二冬子的儿子？？？”

    “没错，还是潘警官聪明，而且小青这一次回来就是为了报仇。”

    林振东这个时候笑呵呵的说道：“他要朝你们三叉戟报仇，同时，也是朝你董虎报仇，毕竟当年你董虎和二冬子可也有梁子，那么有道是子报父仇，情有可愿，你的大半生意都是小青给抢走的。”

    “这些你是怎么知道的？？？”

    崔铁军朝着林振东说道。

    “这件事就说来话长了。”

    林振东叹息一声说道：“所以我就简单说一下，平安市地下贩卖的雪片就是小青带的货，不过因为你们现在盯的太狠，所以小青暂时就不再贩卖了，不过除了这个之外，小青还控制了地下的一些其它的交易，当然，这些不是最主要的，这个小青幕后还有一个人，这个人，你们三叉戟可能并没有听说过，或者说当年他就是一个小人物，所以你们根本就没有关注。”

    大棍子皱眉问道：“谁？？？”

    “王顺利，当年二冬子公司的会计，哦，大棍子你可以问一下范长彪，他虽然已经傻了，但偶尔还是清醒的，他家的桌子上有一张老纸片，那王顺利就在其中，当年王顺利因为偷钱被范长彪给打断了腿。”

    林振东朝着徐国柱解释说道：“对了，你也可以调查这定，之前的“盈力实业的案子，这个同样是融资然后爆雷的，不过这个幕后就是王顺利来主持的，可是王顺利这个人早已经去世了，我的意思是他在官方登记已经去世了。”

    “你的意思是这个人还活着？？？”

    潘江海皱眉：““盈力实业的案子我听说过，在其它各个城市被卷走了不少钱，怎么？你有他的消息。”

    “有，而且这个人潘警官您还认识。”

    林振东笑呵呵的说道。

    潘江海一愣：“我认识？？谁？？？”

    “黄有发。”

    林振东说了一个名字。

    没错，黄有发就是《三叉戟》的幕后大佬，可以说剧里的每一个案子都跟黄有发离不开关系。

    “黄有发？？？”

    潘江海这个时候脸色一变。

    刚刚他就想起了这个人，因为这个黄有发是他惟一一个看不透的人。

    但是这个黄有发有好几家公司不说，潘江海的同学郑光明就是黄有发公司的律师，而且这黄有发还是郑光明介绍给他的。

    “没错，就是黄有发，王顺利整了容，然后改头换面成了黄有发，同时因为他会伪装所以没有人怀疑他，现在的他就是一个真实的人，而且是一个慈善商人。”

    林振东笑呵呵的说道：“D融宝他就是董事长，你说他为什么要用夏静怡来当这个法人呢？？因为一切D融宝明面上的资金流向夏静怡都不清楚的，她只负责签合同，但是她签的是空白合同，这个你们可以问一下夏静怡看对不对？？？”

    “这个……”

    一听林振东说起这个，潘江海、徐国柱、崔铁军三个人都是变得紧张了起来。

    要知道老夏已经去世了，而且他就这么一个女儿，他们三个人在老夏的墓碑前立过誓的，他们会把静怡当自己的亲生闺女看待的。

    结果现在夏静怡出了这个事他们竟然都不知道。

    这可真的是太打脸了。

    不仅仅是打脸的问题，如果夏静怡真的最后吃了牢狱之灾，那么他们三个怎么有脸去向老夏交待？？？

    “这些有证据吗？？？”

    潘江海还算理智，他朝着林振东皱眉问道：“我们需要的是证据，这些你有证据吗？？如果你有证据那么就把证据麻烦拿出来。”

    “证据需要你们去找，我又不是警察，我说了，我只是一个热心群众而已。”

    林振东朝着潘江海说道：“你们刚刚问我这些是什么知道的，那么其实事情是这个样子的，我在得知D融宝竟然要奖励我500万的时候整个人都有些错愕，或者说不敢相信，因为我妈妈曾经就教导过我这个社会上没有无缘无故的人对你好，尤其是企业，天上不会掉馅饼，所以我就查了一下，然后我发现D融宝有一些问题，再然后呢，我就随便的搜索了一下，逐渐的发现D融宝的幕后是由黄有发来执导的，我对这个人挺感兴趣的，所以我又查了一下……”

    林振东大致的说了一下，就是他以D融宝为轴然后逐渐的查了起来，然后一件件事查了出来。

    可是大棍子有些恼怒的说道：“这些你是怎么查的？？？我们警方都查不出来的事情你怎么查出来的？？你到了这个时候竟然还说假话？？？”

    “我没有说假话，但是怎么差的对不起我不能说。”

    林振东笑了起来：“毕竟你们三位警官太过于正义，我只是想要提醒你们一下，D融宝这个案子你们最好严肃对待一下，因为这里边的钱太多了，如果爆雷的话说不定会引起动荡，还有就是……”

    说到这里，林振东停顿了下道：“崔警官，你一定要告诉你老婆别那么张罗了，让她也把这个告诉她们同事，免得将来有矛盾。”

    崔铁军：“？？”

    ……

    ……

