    “我好怕！太高了！我不干了！我要回家！”

    赵安生在空中不断挣扎，而他毕竟是一个身强体壮的男人，林梦辰完全控制不住他。

    “你不要乱动啊！”

    林梦辰大吼道。

    她开始拉动绳索，想要把主伞放弃，启用备用伞。

    但一番拉动之后，她绝望了。

    真是屋漏偏逢连夜雨，主动伞故障，无法脱离！

    而主动伞无法脱离，备用伞就算打开，也会打结！

    难不成，我今天真的要死在这里吗？

    林梦辰按动了耳麦，绝望道：“这里是教导员林梦辰，主动伞打结故障，备用伞无法打开。”

    “请帮我呼叫陆地支援！”

    现在唯一的希望，就是救援队能在第一时间到达现场。

    如果抢救及时，说不定还有生还的希望。

    而在两架直升机之内，所有人都收到了这个劲爆的消息。

    吴青海第一时间朝着下方看去，果然看到了降落伞只打开一半的林梦辰。

    由于绳索打结，降落伞没有完全打开，属于半开半合的状态。

    虽然能够减缓降落，但落地之后，不死也残！

    吴青海拿起对讲机，急促道：“快！陆地支援！医疗队准备抢救！”

    此时，吴青海身后的一名菜鸟说道：“教官，不能跳下去帮助教导员吗？”

    而吴青海眉头紧皱，道：“我没有把握。”

    空中救援，难度很大。

    就算是王牌伞兵，都不一定有这样的把握！

    林梦辰的高度大约在七百米，就是能跳下去，等抵达林梦辰身旁的时候，恐怕距离地面只剩下一二百米了。

    到时候，连伞包都无法完全打开，所有人都得死！

    吴青海的话一出，所有菜鸟都绝望了。

    连总教官都没有办法，看来林梦辰注定命中会有这一劫！

    另一架直升机之中，邵兵皱眉向下看去。

    他启动了神目，观察林梦辰的情况。

    “不行！下面是一片硬土地，以这个速度下去，他们两个都活不了！”

    “必须马上展开救援！”

    说罢，邵兵回头便捡起了伞包，套在了自己的身上。

    “老大，你会跳吗？”

    许安安一脸的慌张，问道。

    “刚才总教官可说了，连他都没把握！”

    邵兵深深看了一眼许安安，道：“有没有把握，都得试一试才知道。”

    话罢，邵兵纵身一跃，从直升机上跳了下去。

    所有菜鸟都惊呼了一声，看向了下方。

    另一架直升机内，吴青海突然看到了一道黑影飞速坠落。

    他一惊，问道：“那是谁？”

    不久之后，他便得到了回答。

    “菜鸟一号！”

    邵兵？

    他跳下去了？而且还是一个人！他想干什么？他想展开空中救援吗？他疯了吗？

    连王牌伞兵都不一定能做到啊！

    空中，邵兵双手如刀，头朝下，飞速降落。

    即使他没有佩戴护目镜，但一双眼睛炯炯有神，死死盯着下方的林梦辰。

    不行，这样还是太慢了！

    “喷射式滑板鞋！”

    只见从邵兵的军靴后，出现了两个喷火口。

    刺啦一声！

    两道火焰从邵兵的脚底喷射而出！

    嗖！

    邵兵宛如一道流星一般，速度猛然加快！从空中蹿了下去！

    而此时，林梦辰距离地面还有五百米！

    空中，林梦辰已经彻底绝望了。

    因为她感觉到，自己下坠的速度越来越快！

    以这种速度下坠，自己生还的几率最多只有百分之一！

    地面上，救援部队已经迅速赶到，抢救部队已经做好准备。

    所有人都高度紧张。

    半空中，林梦辰说话的声音都带着哭腔。

    “告诉我爸爸，女儿对不起他，不能养他老了！”

    “但，女儿是烈士！女儿不后悔参军！”

    “菜鸟们，再见了，下辈子再见！”

    此刻，邵兵的面容突然浮现在林梦辰的脑海中。

    可恶，自己为什么会想起他？

    “邵兵，我死了，你应该很开心吧？”

    林梦辰嘴角露出了无奈的笑意，眼泪从眼角滑落，她绝望地闭上了眼睛，静静等待死亡的到来。

    “我不开心！”

    就在此时，一声大喝在林梦辰耳旁响起。

    林梦辰睁开眼睛，看到了不可思议的一幕。

    空中，邵兵居然一把抓住了她，和她一同坠落！

    看着邵兵背后未打开的伞包，林梦辰瞪大了眼睛。

    他从直升机上跳了下来？

    他为了救自己，不惜豁出自己的性命？

    “你！”

    一时之间，林梦辰一句话都说不出来。

    而邵兵手一翻，锋利的青铜小剑便出现在手中。

    他抓住绳索，开始一根一根地割开！

    此刻，距离地面还有三百五十米！

    邵兵的手心和额头上都是汗水。

    随着随后一根绳索的割开，主动伞终于脱离了林梦辰，而林梦辰也瞬间拉开了备用伞。

    哗啦！

    备用伞成功打开！

    邵兵也拉开了自己的降落伞。

    哗啦！

    此时，距离地面还有三百米的距离。

    再晚上两秒钟，恐怕所有人都得死！

    而在看到降落伞打开之后，所有人都松了一口气。

    直升机上，吴青海一屁股瘫到了地上。

    降落伞打开了，教导员得救了！

    心中高兴的同时，他的心中还有一些愧疚。

    自己可是菜鸟们的总教官啊！

    而在危急时刻，自己却没有勇气跳下去，而那名菜鸟，连想都没想，直接跳了下去。

    他不怕死的吗？

    而且，如此高难度的空中救援，他是如何做到的？

    吴青海发现，他是越来越看不透这个菜鸟了。

    而在另一架直升机内，看到林梦辰得救之后，一阵狂呼声响起。

    “太棒了！菜鸟一号，永远的神！”

    许安安更是激动地流下了泪。

    “老大！我爱你！”

    “看到了吗？这就是我的老大！我的骄傲！”

    地面上，救援部队呆呆地看着从空中降落的三人。

    他们已经做好了看到任何血腥场面的心理准备，但他们万万没有想到，在危急时刻，会有人像超人一样出现在林梦辰的身旁。

    邵兵不仅解救了教导员与那名菜鸟，更是成为了现场医护人员心中的英雄！

    因为他们目睹了整个救援过程，也亲眼看到了一位英雄的诞生！

    现场，几名女护士的眼里，已经露出了崇拜的目光。

