    纪衍诺浑不在意：“白茂山的规矩，下厨者不必洗碗，剩下的交给他们就是了。”

    　如果不是因为师父爱吃他做的菜，他才不会亲自动手。

    　“走，爷带你去一个地方。”

    　两人沿着后山山路一直往里走，不过一刻钟时间，就来到一处树林中。

    　“咦？这是……树屋？”

    　在两棵撑天古树上，盖有一间相当大的结实树屋。

    　叶浮珣想起秋狩时候纪衍诺弄的那间小小的树屋，和这个相比起来，这间简直就是尊贵豪华版。

    　“这是爷年幼时候自己盖的。”

    　纪衍诺拉着叶浮珣跳上树，推开树屋的门走了进去。

    　“爷以前最爱在这里过夜，宁静舒适，”纪衍诺笑道，“今晚陪爷在这里歇息可好？”

    　叶浮珣惊讶道：“这是衍衍小时候盖的？那时你才多大？”

    　“十岁。”纪衍诺收拾着树屋里的东西，“这里的每一块木头都是我亲手砍下来的。”

    　“衍衍可真厉害！”

    　虽然多年不曾过来，但树屋里依旧干净整洁，她不由好奇，“是不是阿裘她有过来帮忙打理？”

    　纪衍诺点头道：“应该是。”

    　叶浮珣看到摆在墙边上的一排木雕。

    　“衍衍，这些都是你刻的先太子？”

    　叶浮珣记得当初从东宫取走的木箱里，正好有两个木雕。

    　一个是纪衍诺雕刻的先太子，一个是先太子雕刻的纪衍诺。

    　“对，”纪衍诺拿起其中一个木雕，嘴角含着浅浅笑意，“当时想着要送给皇兄，得刻一个最好的。所以就在这树屋里刻了许多个。”

    　“每一个都刻得很好。”叶浮珣看着木雕人儿，目光不经意落在一旁，“这些刻痕……该不会是衍衍每次想先太子刻的？”

    　纪衍诺含笑，握住叶浮珣的手抚上那一道又一道数不清的刻痕：“年少时总觉得歇在这树屋里离皇兄最近。”

    　叶浮珣缓缓地吸了口气，伸手抱住了纪衍诺的腰：“以后有我在。”

    　一室静谧，两人紧紧相拥。

    　纪衍诺闻着叶浮珣身上清新的香气：“阿珣洗过澡了？”

    　叶浮珣脸上一热，早前在院子里被师叔追着滚了一身泥，她确实早早就冲了澡。

    　只是这会儿听了纪衍诺的话，倒好像是她别有目的似的提前洗过澡那样。

    　就……没吭声。

    　“爷很喜欢。”纪衍诺笑着逗她道，然后挑起她的下巴……

    　叶浮珣伸手推他：“万一有人找来了怎么办？”

    　被人发现了的话，这脸面还有地方放吗？

    　纪衍诺低头看着叶浮珣声音略哑道：“不会有人过来的。”

    　忽地外头传来了一阵又一阵的碰撞声。

    　叶浮珣困难地抵住纪衍诺的胸膛，“我好像听到了什么声音……”

    　纪衍诺懊恼地巴巴头发，本想说不用理它，哪知撞击的声音越来越近。

    　“出去看看？”叶浮珣飞快地穿上衣裳，见纪衍诺黑着脸坐在床上，忙又替他把衣裳穿好，顺带揉了揉那冷硬不爽的脸，“是有人在砍树吗？会不会回头砍到了咱们这儿来？”

    　大晚上的，砍什么树。

    　纪衍诺咬牙：“应该是陶麟带着青灵在破解阵法。”

    　他早就叮嘱了徐安看好众人，不得让人来后山打扰。

    　却把陶麟和青灵给忘了。

    　这两人破解阵法一直未归，其中有一个形似生门但实际上并非出路的地方正好就在他的树屋左近。

    　如果不拦住两人，不过多会儿怕是真会砍到树屋的树下来。

    　纪衍诺双手按住叶浮珣的肩膀：“阿珣在这里等，爷去处理下就来。”

    　言罢，纪衍诺如同一道风般卷了出去。

    　那厢，陶麟和青灵正轮着早前白茂丢给他们的柴刀在砍树。

    　忽地见纪衍诺从天而降，两人都吓了一跳。

    　“姑父，您怎么会来了？”青灵跟着陶麟学习阵法学得正在兴头上，噼里啪啦道，“灵儿和麟哥哥找了十五个地方都没找到生门，麟哥哥说这儿有三成的可能，所以我们就过来试一试。”

    　纪衍诺双手抱胸，冷冷地扫了眼陶麟：“就这水平还号称只醉心阵法？”

    　陶麟眼底闪过一抹狼狈，对青灵道：“走，我们换个地方再试。”

    　青灵不解地跟着陶麟离开，扭头看纪衍诺：“麟哥哥，可是你不是说咱们再多砍几棵树才能确定这个是否是生门吗？”

    　陶麟的声音远远飘来：“咱们打扰到殿下和娘娘了，那里定然不会是生门。”

    　正准备离开的纪衍诺蓦地眉心一跳。

    　他不过是想和阿珣找个安静的地方两人相处一下，有这么明显吗？

    　就连陶麟那种木头也能看出来？

    　他刚才分明什么都没说。

    　悻悻然地回了树屋，叶浮珣见纪衍诺脸色不佳，不由问道：“真的是陶麟和青灵破阵法破到咱们这儿来了？”

    　纪衍诺将她拉回怀里嗯了一声：“咱们继续。”

    　既然陶麟识趣，断不会再来打扰。

    　他和阿珣独处本就天经地义！

    　不多时，两人再度你侬我侬。

    　然而，外头再次响起了声音。

    　这一回，是楚王响彻天地的大嗓门：“六弟！叶侧妃！裴坤回来了，喊你们回去说话呢！”

    　纪衍诺：……

    　倏地纪衍诺握拳往床上擂了一记。

    　叶浮珣被逗得吃吃直笑，伸手安抚地拍着纪衍诺的背顺毛：“衍衍，裴坤回来了，咱们赶紧过去见见。”

    　见、个、鬼！

    　纪衍诺咬牙切齿。

    　这大晚上的，裴坤回来了陪陪阿裘不就行了！

    　阿裘这还怀着身孕，不好好顾着媳妇管他做什么！

    　有什么天大的事明早再说也是一样。

    　叶浮珣又笑：“衍衍，咱们再不起来，以楚王的性子怕是会直接闯进来哦。”

    　她这衣裳凌乱的，可不想丢人。

    　纪衍诺懊恼地爬了起来，手下却是温柔又小心地帮叶浮珣把衣服穿好：“咱们回去。”

    　叶浮珣推着纪衍诺去穿衣裳，转身把床铺上的被褥床单都收了起来。

    　她刚把物件塞回柜子里是，树屋的门就被楚王咚咚咚地敲响了：“六弟，你到底在不在里头？四哥刚才看到这树屋晃来晃去的，是不是你和叶侧妃在里边儿？

