    第152章尽快嫁入宫中

    庄妃慢悠悠的倒了杯茶放在了顾盛谕的面前，茶的热气袅袅升起，氲氤了她的眉眼，看起来有些雾蒙蒙的，她转头，视线落在了顾盛谕的身上。

    “顾盛琰应该是快要回来了，战事连连告捷，陛下与许多大臣都很欣赏他，你应当也能感受的到最近朝堂上的变化，你如何想？”

    “...”顾盛谕稍稍的垂眸，杯子中的水平静一片，可是仿佛又笼罩了什么阴霾似的，一如外面的夜色漆黑深沉，“若是他回来...”

    那么自己的地位应当是不保。

    本来在他未出征之前，朝堂之上就已经起了些许细微的变化，这一次他全胜归来，想来那些朝臣定然会在陛下面前百般的赞赏他，将他往皇位那里推。

    就算他有和镇国公府的婚约也仍旧很危险，更何况，只是有个婚约，还未成婚。

    马上就要到手边的皇位，他不可能给顾盛谕。

    庄妃淡淡的：“所以，不能让他回来。”

    她抬眸：“战死沙场又或者凯旋回京的路上，桑罗派人偷偷杀了主将，是件很正常的事情，陛下定然会悲愤万分，可是这也是无可奈何的事情。”

    “是，母妃。”

    顾盛谕垂头道：“儿臣知道如何做。”

    外面的冷风阵阵，顾盛谕走在回宫的路上微微的眯了眯眼睛，稍稍的侧头：“明日去明月酒楼。”

    “是，殿下。”

    翌日。

    吴妙芙轻轻的不动声色的扫了眼周围的人，见并没有什么可疑的人之后，才从侧门进了明月酒楼，轻车熟路的径直走到了一处雅间门前推开门走了进去。

    看到里面坐着的人，脸上不由得露出了些许的笑容，款款的行礼：“殿下。”

    ——

    沈南鸢和孟初月说话时，偶有听她提起过大军应当是快要凯旋了。

    在收到了沈思年的家书之后，果然瞧见了他也提起了这件事情，说应当是快要能够吃到家里的饭菜了。

    他们离京数月，终于到了快要回来的日子了。

    沈南鸢自从知道了这个消息之后，脸上的笑容都控制不住，但总是有人在她高兴的时候过来破坏她的心情，她走在皇宫中，看着前面带路的宫女，心中稍稍的有些慌。

    庄妃请人来找她，说是和她说说话，可是想来应当不是什么好事。

    上一次的事情之后，老夫人听闻庄妃又叫人来请，说什么也不愿让她去，可毕竟是宫里叫人来请，后来还是太监松了口让青惢陪着她，老夫人才勉强的同意。

    青惢第一次来皇宫，心中拘谨的不得了，生怕自己做了什么说了什么会给沈南鸢引来什么不好的事情，所以紧紧的跟在了她的身边。

    老夫人也有叮嘱让她千万不要离开沈南鸢的左右，她打了个寒颤的还是忍不住的低声道：“小姐，感觉这里好冷啊。”

    一股子的阴冷传遍全身，她又跟了一步上去，沈南鸢应了一声：“确实是比外面冷。”

    想来应该是在这里死去的人太多，所以才如此的阴冷。

    前面就是庄妃住的宫殿，在沈南鸢意料之中的，二皇子也在。

    一如既往地瞧见她时笑吟吟的样子，却叫她看了心生厌烦，她掩饰的极好，垂着眸子的行礼：“庄妃娘娘，殿下。”

    “坐吧。”庄妃的指甲上面染着鲜红的蔻丹，手指纤细，瞧着有些骇人。

    沈南鸢垂着眸子的坐了下来，垂着眸子安安静静的等着庄妃说话，但她好像就是故意不说似的，慢悠悠的端起了茶盏喝了口茶。

    周围静的仿佛一根针掉下来都能听到似的，许久，她才缓缓的开口。

    “今日叫县主前来并无其他的事情，主要是听闻沈将军和沈校尉即将凯旋回京的消息，他们已经在外征战数月，屡屡有捷报传来，如今回京，陛下想着要操办一个大宴以此来犒劳各位，此宴交于本宫和皇后一起操办，本宫不知沈将军和沈校尉喜欢什么，所以才叫了县主入宫。”

    沈南鸢垂眸：“庄妃娘娘费心了。”

    庄妃抬眸冷淡的看了沈南鸢一眼，随后招了招手，有宫女走了过来道：“县主请讲。”

    沈南鸢一边说，她一边记着，二皇子轻声的开口：“我还有些事先走了，待县主要出宫的时候差人过来与我说一声，我送县主出宫。”

    不等沈南鸢说话，庄妃就颔首：“去吧。”

    其实沈毅和沈思年的口味宫里应当都有记载，庄妃此次把她叫过来，定然不是因为这个，这只是一个借口而已。

    沈南鸢看着宫女道：“就是这些。”

    “那奴婢先将这些交与御膳房了，”宫女稍稍的屈膝行礼，稍稍的退了几步之后，才转身往殿外走去。

    庄妃淡声的道：“县主自小便是沈将军最宠爱的孩子，所以与沈将军的感情想来也是更好？”

    “回庄妃娘娘，这些都是外人传出来，家父皆是一视同仁，臣女的兄长和弟弟都与家父的关系很好，所以并无什么感情最好之说。”

    沈南鸢的嗓音很轻，长睫微垂，敛去了黑润的眸子底闪烁着的光芒，却叫庄妃的眉眼稍稍的皱了起来。

    她想，自己可能猜到了庄妃真正想说的话。

    “是吗？本宫可听说了不少沈将军如何宠他这个唯一的女儿的事情。”

    “这些都不知道是谁传出来的，庄妃娘娘莫要信。”

    她的眼眸清澈：“不过庄妃娘娘您难道也不会相信如此不可信的事情。”

    庄妃闻言眉间蹙的更深，她用余光撇了眼沈南鸢：“县主不必如此，本宫自然有本宫的考量。”

    她的脸色微沉，但说话的声音却和刚刚没什么区别：“沈将军说想要亲眼见你出嫁，如今应当是快要能看到了。”

    “...”沈南鸢并没有说话。

    庄妃渐渐引出来的话题果然印证了她心里的猜想。

    “此番将桑罗与北梁打的元气大伤，近几年他们肯定不会再来犯，沈将军可以安安心心的呆在京城中看着你出嫁了。”

    她继续道：“县主应当也是想要尽快嫁入宫中吧。”

    (本章完)

