    给罪初简单上完药的楚涵恢复了平静，开口问道：“我是问你们怎么会在上京基地？何峰还以为你们消失了。”

    女孩罪初别过头不肯说话，也不知道是在生什么闷气。

    君之倒是反应过来回答：“在倾巢大战之前我和我姐就察觉到了一丝不对劲，那会儿上京现如今的格局还没暴露，所有人都把精力放在了倾巢大战上，所以也就忽略了一些事情，也幸亏我和我姐先一步藏起来，才有机会在之后帮助洛小小躲藏，也才能在今日混乱中逃出城内城。”

    听闻此话的楚涵眉头一皱：“倾巢大战之前，上京有什么不对劲？”

    君之严肃的看着楚涵，一字一顿道：“逸死了。”

    楚涵先是愣了下，好久之后才反应过来这人是谁：“前龙牙战队的成员，何峰的直系下属？”

    君之点头：“是，他和我们一样一直待在上京没有离开，上回龙牙和虎牙的人员调离，极个别人员因为出名而难以离开，逸就是其中之一。”

    “他怎么死的？”楚涵顿了顿后问道。

    “被人他杀，我们怀疑是梵下的手。”君之道。

    “龙牙呢？”忽的楚涵又想到了一人，前龙牙战队的队长。

    “失踪了。”君之摇着头回答：“我怀疑他也身陷不测。”

    气氛就此沉默下来，一时间都无人说话，只是过来良久后楚涵这才下令：“陈少爷和蒋天庆带着伤员上天狼一号会狼牙基地。”

    “老大？”陈少爷一愣，连忙紧张道：“为啥我也要走？”

    楚涵此番话一出，显然就是要带着黑芒去其他地方。

    蒋天庆也尤其不甘心：“楚涵哥，陈少爷除了狙击就什么都不会，长途跋涉什么的影响队伍进程，可我不一样啊，我对楚涵哥你们的行动，只有利没有弊。”

    这夸了自己还顺带把陈少爷狂踩一顿的行为，顿时让旁边的大胖子极为不满，立即与蒋天庆对峙起来，现场状况火展成为两狼牙小队队长的拌嘴。

    看到现场一片欢声笑语，君之和罪初双双对视了一眼，而后抿嘴欲言又止。

    楚涵自然看到了两双胞胎的神色，当即开口道：“君之和罪初并入黑芒战队。”

    现场的众人都双眼一亮，尤其是对于增加的两名队员，就属黑芒成员最高兴，一来是黑芒此时有战斗力的成员实在少的可怜，而来则是君之和罪初的能力他们都看在眼里，那可是相当强悍。

    “你俩也别闹了，带着人立即出。”这时候的楚涵又看向了还在吵不停的陈少爷和蒋天庆。

    两人不在做声，明白老大下达的决定就没有能改变的他们，只能收拾收拾准备离开，接下来楚涵会如何行动，黑芒还会在哪里大放异彩，可就真的跟他们没关系了。

    目送陈少爷等人乘坐天狼一号离开后，楚涵便带着余下的黑芒战队三十人，朝着南方快步出，直接穿梭于野外的杂草横生地带，遇到狂化动物就地宰杀，遇到丧尸和异种更别说，杀完了还烧！

    于是就这般，楚涵和黑芒战队在大闹了上京基地之后，便诡异的一下子消失在众人视野里。

    ——————

    狼牙基地，在回归路上的狼牙战团还没到达，先一步乘坐直升机而来的，就是在上京基地差一点遭受不测的牧司令等人。

    早已先一步回狼牙处理各项事宜的尚九娣连忙亲自前来迎接，一干狼牙高层都聚集在基地的停机坪，对之前接到段江伟传来的消息，颇有想法的狼牙高层们都纷纷表示出了各式各样方针。

    “到底什么重要人物，要我们这么多人亲自迎接？”最不爽的就是杨天，他此时已经脸黑如锅底：“老子还要日常巡逻呢，一会儿到达的人要是级别不够，我管他段江伟是不是上将，我都要去揍一顿。”

    狼牙附属坚毅基地的领6毅中将，也有些气不顺：“我来一趟有多累知不知道？幸亏之前就在还没走远，一来一回的到底有完没完了。”

    尚九娣皱眉看了眼两人：“少说两句吧。”

    “我说嫂子，我也没说错啊！”杨天不服。

    这时候上方的几架直升机已经在降落中，标有段氏基地标志的这些直升机，都一一往狼牙基地的停机坪而去，并且这也是他们第一次有机会停在狼牙基地内部的停机坪上，在此之前除了狼牙，其余基地的直升机都只能停在外面。

    尚九娣在这时候偏了偏头，而后冲着在场众人冷不丁的来了一句：“准备好，一会儿不是恭敬迎接，就是冲上去揍段江伟，大家反应机灵点。”

    这话太耿直了，让现场众人都差点没笑岔气，当然最多的则是准备行动。

    这时候在某架正在下落直升机的机舱内，段江伟一脸感叹的望着周围场景：“这停机坪我还是第一次来。”

    旁边的宋宵朝他露出了一个怜悯的神色：“狼牙内部的专属通道，你竟然一次都没尝试过？”

    段江伟嘴角扯了扯：“我都想直接加入狼牙得了，我也是才知道停机可以这么方便，话说之前那条条规规到底谁定下的，从我段氏基地过来，光是想找地方停都得小心翼翼，哦不，正确的说法是，一旦踏入这狼牙地界，是人是鬼都得小心，一不注意就人分离了！”

    宋宵笑了笑，在直升机停稳后一把打开机舱，而后朝着牧司令等人道：“我先下去，他们看到是自己人就不会开启攻击模式，要是外公先下，估计有人会反应不过来，先冲上来揍一波呢！”

    “什么？什么？”洛小小有些兴奋，同样也不明白这是什么状况，要知道她这是第一次来狼牙基地，也是第一次近距离接触楚涵麾下的势力，一切的一切都让小女孩万分好奇。

    洛冥敲了敲洛小小脑袋：“你楚涵哥哥又不在，兴奋个屁。”

    “你懂什么，臭老头！”洛小小直接不爽了起来。

    而这回儿，宋宵却已经踏下了直升机，他的一出现，当即让现场所有人愣住。