    “你确定吗？”伊流翎和昆易站在了昆家的大门外，后者开口再次询问，“那可是三代校长留下的预言，跟普通的命运窥视者不同。即使今臭老头告诉了你，也不会对之后的命运有什么影响，反而会让那些家伙更加明目张胆。”

    　　“总比什么都不知道好吧？”伊流翎，“万一他我是什么命所归之人，我感觉我不定还会膨胀起来。”

    　　“我感觉你现在已经膨胀了。”昆易鄙视地看着他。

    　　“啧，刚刚一脸平淡地自己下无双的家伙，居然还有脸我膨胀。”伊流翎从鼻子里哼出来一声，“我跟你，我现在可是今非昔比了，单挑你已经不一定干得过我了。”

    　　昆易怀疑伊流翎的脑子也在之前那次炸坏了：“到底发生了什么事，让你觉得你现在能跟我打了？”

    　　“手的信念。”伊流翎得意洋洋地出五个字。

    　　昆易目瞪口呆地杵了一会，才开口了一个字：“靠。”

    　　弓手的信念那是什么？伊流翎这就能领悟了？兰迪当初被思想家挑中，也是因为他年纪轻轻就有了信念雏形，但那时候昆易已经二十多了啊。而且，雏形跟完整的信念也不一样，兰迪在入学之后跟随教授打磨了很久，才完全领悟的。

    　　“你开玩笑的吧？”昆易抓住伊流翎的双臂，瞪着他，咬牙切齿地问，“是雏形吧？应该只是雏形吧？”

    　　他都还没搞出元素之心，这货就能领悟信念了？

    　　难得看到昆易这么失态，伊流翎原本因为要见昆特而有些紧张的心也放松了不少，随便挣脱了他的束缚之后，拍拍前者的肩膀：“等我下次箭的时候，你就知道啦。”

    　　完，他很潇洒地走上前，打开了昆家的大门。

    　　然后他就被一阵狂风吹飞了，瞬间没了踪影。

    　　昆易眨了眨眼，发现这道法术似乎只针对伊流翎，这才心翼翼地探头往屋子里看去。

    　　“别看了，进来吧。”昆特背对着他坐在椅子上，手上的茶壶还在往杯子里倒水，一瞬间昆易觉得刚才伊流翎的装根本算不上什么。

    　　早晚有一，他也要这么拉风！所以，他绝对不能答应昆特去做那么丢饶事。

    　　昆易在心里暗下决心，穿过玄关走进客厅，大喇喇地坐了下来。

    　　“啧，翅膀硬了啊，底气比之前足了不少。”昆特抬眼瞧了他一下，笑得意味深长，“这次损失不吧？”

    　　“你又知道了？”昆易拍桌而起，“我就知道这里面有你的手笔。”

    　　“行了，坐下吧，别跟个蛤蟆一样，一戳一蹦跶的。”昆特抬手，虚空往下一压，昆易也被一股看不见的力量按回了椅子上，“吧，这次的经历，我可是听白玉之弩主动回归了，她也是感觉到了什么吧？”

    　　“嗯，”昆易满脸不愿地应了一声，“社长把一个魔帅死了。”

    　　“果然是这样，”昆特满意地点点头，“他就是我们要找的人。”

    　　昆易还是有些不信：“但他并不完全跟预言的一样啊，虽然他解封了白玉之弩，可他自己也差点没命，那个人会被命运之力反噬吗？”

    　　“这不好，毕竟当初……反正得不清不楚的，很多部分都要靠猜。但是，大体还是对得上，至少别人应该拉不开那把弓。”昆特端起茶抿了一口，眉头微不可察地皱了一下，随后看向昆易，“那鬼会受伤，也许是因为预言的某个条件并未完全满足……”

    　　“你又在暗示什么？”昆易再次炸毛，“别老盯着我看，我不会让你得逞的！”

    　　“可是，你用了那瓶药。”昆特的表逐渐变得邪恶起来。

    　　昆易的脸一阵青一阵白，大脑飞速运转，想找点什么话来。不过他还是有些后悔，刚刚应该拉住伊流翎的，这样要么把他留下来，要么两人一起飞，况也就不会变得这么尴尬。

    　　昆特好整以暇地欣赏了一会昆易的变脸秀，忽然：“行了，事就到此为止吧，你继续做你的，不过我不会再给你额外的补助了。”

    　　“咦？”这就是，之前的约定作废了？昆易有些不相信地又问了一遍，“你有这么好吗？”

    　　“不愿意就算了，那我们现在就去……”昆特作势要起，这次换成昆易按住他了，前者也顺势坐了回去。

    　　“当然愿意，就这么定了，”昆易语速极快地，“你可别后悔。”

    　　“是吧？”昆特似笑非笑地，“反正，以后有的是机会让你们喊救命。而且，我的宽容只给一次，如果你连那张牌都用聊话……”

    　　“放心，我不会再给你这样的机会了。”虽然心里有些没底，但是面子必须撑住，所以昆易还是维持着骄傲的神，昂首走出了家门。

    　　在大门被关上之后，沙发上的冬马转过头：“少爷，你就这么放过他了？”

    　　“不也好吗？虽然并不完全一致，”昆特将杯子里没怎么动的茶倒回壶里，走进了厨房，“但至少还是按照预言在走的。也许这就是他所的命运，本就不需要我们这些人做太多干涉。”

    　　“道理我都懂，但是，”冬马问出了一个让她很不理解的点，“你既然根本喝不惯茶，干吗要泡？”

    　　“我听莎伦，一边喝茶一边事，比较有格。”

    　　冬马皱起眉头：“人类还真是奇怪的生物。”

    　　而这时，伊流翎终于落霖，他已经回到了山脚下，就躺在那个做任务的村子门口。还好现在这里没什么人，不然就太丢人了。

    　　伊流翎站起拍拍上的灰，这昆特不想见他的话，他好像也不能强行去交谈，看来关于那个什么预言的事只能再从别人那里打探打探了。

    　　他一边这么想着，一边检查了一下柚笙的况，在看到主干上那朵白色的花时，另一朵与其外形一模一样的黑花在他脑中闪现。

    　　“坏了，我给忘了！”

