    “寻儿。”

    景慕霆凝起凤眸抿唇，停顿片刻后他说道：“母亲当年亲眼看到你和他一起离开，并且差点连她都要杀。这就成了她的心病。可能爱得多深就伤得多深……”

    苏婉寻深深得吸气，压下咽喉的酸涩，颤声问：“所以，你还是不信我？”

    “我没有不信你。今日我在房间向着谁，一目了然。”

    景慕霆舍不得她难受，也知道她今日受了委屈。

    “膝盖疼吗？我给你上药。”他想要撩起她的裙摆，却被苏婉寻躲开。

    “我没事，你去安抚一下母亲吧，她受了伤。”

    她的语气还是很温柔，但垂下的睫羽却在发颤，杏眸里似乎在压抑情绪。

    其实她可以证明自己并没有去推，毕竟现场还在。

    但她知道，景慕霆心底还是相信柳氏不会这么做，所以解释也无用。

    这种压抑的情绪，其实自己早已习惯。

    景慕霆与她十指相扣，另一只手轻抚她的小脸，低叹：“寻儿，我没有不信你，你们之间只是有了误会，总有一天这误会能解除。”

    “嗯。”她乖乖点了点头。似乎不愿意再说。

    “过来，给你上药。”

    景慕霆还是强行将她的双腿拽过来，想要看伤口。

    苏婉寻想要再推开，可她的力气怎么和他相比，三两下就被禁锢住。

    膝盖的淤青还是尽收他的眼底，瞬间刺痛景慕霆的心，如同钩子勾住血肉。

    “你跪了几个时辰？”他的嗓音已哑。

    这两块淤青还透着血丝。

    “别动！”

    他取出随身携带的去血化瘀的膏药，轻轻为她涂抹，在划过肌肤的时候心都在发颤。

    苏婉寻见他眼神中满是心疼，心底的那些怨气也就消散了些。

    她抿了抿唇细声道：“也没多久，我一跪就青。”

    “后面别去了，我会再替你去解释。”

    景慕霆的指尖用力很轻，生怕将她弄疼，时不时地还吹一吹。

    苏婉寻见他小心翼翼到极致，笑着道：“你不用那么轻，哪有人像你这样上药的？”

    景慕霆一想起她被罚跪，心就如同在火上煎烤着剧痛。

    “寻儿，对不起，这些都是我欠了你……”

    他与她十指相扣，又将她抱在怀里，双唇轻轻落在她的发间，低眸敛眉：“你知道吗？我当时差点就想杀了那个女人。”

    “这些年是她照顾母亲的，母亲对她的感情不一般。你若杀了她，母亲会受不了的。”

    苏婉寻靠在他宽阔温暖的胸膛，方才受的委屈早已烟消云散。

    “你不用担心我，你去忙自己的。”她又柔声说道。

    景慕霆俯身又是在她鼻尖轻轻一吻，将棉被小心翼翼地盖好：“等你睡着了，我再走。”

    苏婉寻担心他们母子真的生了嫌隙，就假装闭上眼睛很快睡着。

    景慕霆去了柳氏的宫殿，二话没说，直接跪倒在寝殿门口。

    她是他的母亲，方才的忤逆一定伤了她的心。

    可柳氏闭门不见。

    柳如萱坐在床沿边正给她喂药，声音因为受了伤更加沙哑。

    “姑姑，萱萱是这个世界上对你最好的人，您看表哥为了表嫂竟不顾母子情分……”

    她不断在她耳边轻诉着，手掌在她心口的地方画着符。

    四年多前，一个身穿斗篷的女子教给她这些邪术。

    并且告诉她，要想要成为皇后，就先控制住太后。

    她看不清这个女人的容貌，只记得她的颧骨极高，皮肤惨白。一双眼睛如同最阴毒的蛇。

    为了能够永远留在王府，为了能够得到表哥成为皇后，她甚至可以杀害自己的父母！

    她付出那么多，凭什么要放弃？

    柳氏呆滞的眼睛动了动，茫然地看向她。

    “姑姑，你最好再以死相逼，一定要表哥纳妃，先将家族里其他几个姐妹接进宫，然后再将秦将军的女儿封为皇后。”

    柳如萱的话音微顿，又给她喂了一口药，笑得特别温柔：“这是为表哥好，也是为了柳氏一族好。”

    柳氏如同木偶那样点了点头。

    门外的景慕霆足足跪了一个多时辰，直到太阳落山，柳氏要他退下，他才离开。

    已是傍晚，回去之后就见苏婉寻正在院子里浇花，两个孩子乖乖坐着等他回来。

    “吃过晚膳了吗？”

    他朗笑着走过去，早已敛去了方才的疲惫。从她身后轻轻搂住：“想传膳，还是一起出去吃？”

    苏婉寻转过身子，和他回抱，轻声道：“我想去苏府看望父亲！”

    夕阳的碎光落在她的眼底，清澈潋滟，宛若天池水。

    景慕霆顿时感到愧疚，回大尊也有两天了。

    却没有想到要将苏远之接过来，而是让寻儿主动提出来。

    “好！马上备马！一起回去！”

    他握住她的手，又喊两个孩子一起过去。

    一个多时辰后就到了苏府。

    因为有人通报，所以苏远之早就等在门口。

    他看上去比柳氏更苍老，头发几乎全部花白。

    这四年多，他一直以为寻儿跟着医圣去学医术。几乎每个月都会去皇宫看望小念念，以解思女之情。

    没想到寻儿又带回来一个孩子，而且像极了景慕霆。

