一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十六章无故寻仇

    五六个混混模样的人，开着一辆小面包车，就往山福村赶去了。

    这边的张铁森给杨美娟她们聊到了傍晚的时候，才从冬瓜地里回家。

    在回家的路上，张铁森一边回想着韩雨薇的提议，一边嘀咕着：“这个饭店要找谁来开才最合适呢？”

    因为在他的身边，也没有人从事过厨师工作的人。

    他之所以不让韩雨薇直接给他个找个厨师，也是想要把这个赚钱的机会留给村里的人。

    可是想来想去，张铁森也没有想到合适的人选，就想着回去找李婶打听打听。

    令他没想到的是，这次回家的路，并不是那么太平。

    因为那个五六个小混混，已经开车进了山福村。

    就在张铁森想要拐进回家的那条小路的时候，一辆小面包车停在了他的身边。

    “喂，小伙子，你认不认识这里有个叫张铁森的人。”一个人从副驾驶的车窗里探出脑袋喊了起来。

    张铁森愣了一下，把车上的这给打量了一遍，心想“这个人是谁啊？我好像没见过他。”

    不管怎么说，张铁森感觉他们来找自己，应该也是有事情的。

    “我就是张铁森，你们找我干嘛？”张铁森满脸狐疑的问道。

    听到面前这个人就是张铁森，副驾驶上的人对驾驶室上的人对了一下眼色，就下车了。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”从驾驶室下来的人，一边嘀咕了一句，一边关上了车门。

    因为他的声音给关门声给掩盖过去了，以至于张铁森也没有听见。

    看到车上下来了五六个人，而且一个个看上去来者不善的样子，张铁森心里更加疑惑了，想着“这些到底是从哪来的，好像是有意冲我来了。”

    发现他们动机不纯，张铁森也提高了警惕，随时就准备迎战了。

    带头的人观察力好像挺强的，已经有些察觉到张铁森的反应异常了。

    “小伙子，你别紧张，我们不是坏人，就找你问点事。”带头的人一脸客气的样子给张铁森递了根烟，“来，先抽根烟，咱们好好聊聊。”

    虽然递烟的这个人装出很客气的样子，当时张铁森发现他身后的那几个人的眼中都露出了满满的敌意。

    而且还有一个人始终把双手背在身后，好像刻意在藏什么东西。

    张铁森担心他这根烟里动了什么手脚，摆摆手说道：“不用了，我不抽烟的。”

    带头的人也没有多说什么，把烟收了起来，再次确认道：“小伙子，你刚刚说你就叫张铁森对吧？”

    “我是张铁森，你们找我有啥事情？”张铁森疑惑的问了一句。

    刚一说完，带头的人大手一挥，几个人立刻就冲了上来。

    那个一直背着手的人，从身后拿出一个蛇皮袋，就往张铁森的头上套了过来。

    “他娘的腿，你们果然不是好人。”张铁森怒吼一声，一脚把那个拿蛇皮袋的人给踹飞了。

    他这么快的反应，把其他的人都给看呆了。

    愣了几秒钟以后，带头的人立刻大吼了起来，“一起上。”

    张铁森还没搞清楚这些人的身份和目的，就已经被他们团团围住了。

    “你们到底是谁？为啥想要抓我。”张铁森目光如炬的盯着那个带头的人。

    他觉得自己最近也没有跟别人起过冲突，所以也有些猜不透是谁来找他寻仇的。

    带头的人不屑的笑了笑，说道：“小伙子，这个问题等你跟我们回去以后就知道了，现在我劝你还是放弃抵抗，免得待会儿要受皮肉之苦。”

    见他们不正面回答自己的问题，张铁森也泛起了嘀咕，心想“这些人看起来好像是从外面来的，可是到底会是谁派他们来的呢？”

    他们不回答，张铁森觉得就只能打到他们回答为止。

    “既然你们现在不回答我的问题，那我就先让你们尝尝皮肉之苦。”张铁森说了一句以后，神情渐渐的冷漠了起来。

    他不等对方先动手，直接冲过去抓住了那个带头的衣服，挥舞着的拳头，已经打了出去。

    “说，谁派你们来的……”

    张铁森还没问完，感觉身后已经有拳头向他打来了。

    他只能先松开了带头的人，转身处理背后偷袭的人。

    这几人多少也是有点身手的。

    刚刚看到张铁森抓住了他们的大哥，立刻有人向张铁森发起了背后攻击。

    张铁森双手抓起想要偷袭的人，重重的向着另外一个人的身上砸了过去。

    两个人同时摔倒在了地上。

    其他的看了一眼地上的同伴，都毫无退缩的冲了上来。

    从他们的攻击手段来看，张铁森已经明白他们是要活捉自己，所以并没有下狠手。

    这让张铁森更加奇怪了，一边与他们周旋着，一边想着“到底是谁想要捉我回去呢？抓我又是想要干嘛？”

    虽然心里有各种疑问，但是现在毕竟身出战斗之中，也容不得他去细细琢磨。

    他觉得还是要先解决这些人，这个问题才能有所突破。

    张铁森抓住一个人，拳头已经高高的举了起来，刚要打下去的时候，听见身后传来了狗子的声音。

    “铁森哥，我们来了。”

    张铁森迟疑了一下，转头看到狗子和他的那些朋友都已经跑过来了。

    那些人一看形式对自己有些不利，从张铁森的手中拖回了他们的同伴。

    “咱们先撤！”

    带头的人大喝了一声，率先坐到了车里。

    剩下的人也都飞快的钻进车里。

    车子调转车头，立刻就向村口飞驰而去。

    这时，狗子等人也都已经赶到了。

    “铁森哥，刚刚发生啥事情了？”狗子气都还没有喘直，满脸急切的问道。

    张铁森自己也都还不明白刚刚发生了什么事。

    “我也不知道啊，那些人上来就想给我套上袋子把我带走了。”张铁森一副莫名其妙的表情回答道。

    狗子他们直接就听懵了。

    “那他们啥都没有说吗？”狗子一脸疑惑的问道。

    张铁森没有回答，而是默默的摇了摇头。

    他把目光落在了刚刚发生战斗的路面上，发现那些什么线索也没有留下，就只留下一个蛇皮袋。