    看着桌面上摆着的十年后火箭筒，沢田纲吉甚至有了给自己来一炮的诱人想法。

    可想而知，沢田纲吉对十年后火箭筒失效这件事，有着相当大的影响。

    他连里包恩明确说出的消息，都要来确认一般，就可见其重要性……

    这可是，日后他完全摆脱，嗯…

    说摆脱有点不自量力了点，只能说，能大幅度减少他对系统依赖的重要一环。

    毕竟……

    现在还是在它的影响下，才能成长至如今的自己。

    而且……

    因为火箭筒失效的原因，蓝波他已经不考虑让他上场，新的雷之守护者人选，嗯…

    严格来说是兽选，沢田纲吉也在命运商场里看到了合适的解决方法，需要依托于它执行。

    ……

    沉吟着，沢田纲吉联想到了十年后火箭筒有所联系的能力……

    艾莉亚的能力，她有关时空间的也失效了……

    “对了，如果是她的话…”

    灵光一闪，想到就做，沢田纲吉拿出了手机。

    ——

    漫国科嘉技岛……

    一处城堡的后花园，轻淡的阳光映照着缓缓下落的细雨，折射出微许的光芒，落于城堡顶端飘扬的黑百合旗帜、

    浸入花园中轻盈摇曳的百合。

    细雨之中，清新的泥土芬芳，混合着淡淡的花香飘荡着。

    艾莉亚坐在一处花亭里，一手撑着下巴，一手漫不经心的轻拌着桌上的意式咖啡。

    面带微笑的看着不远处一个身穿白色连衣裙的小女孩，雀跃在花园中。

    “啊！尤尼小姐，请您慢点…”

    旁边一个大不了几岁的红发男孩子，动作慌里慌张的护在旁边。

    嗯？

    就在这时，艾莉亚看向了桌子上的手机……

    拿起，看到上面的备注，她的笑容越发灿烂起来。

    先是故意把摄像头往下低了低，才接通开来。

    “艾莉…亚？”

    手机那边传来沢田纲吉犹疑的声音，艾莉亚才把摄像头拉了上来，对着屏幕那边调笑道：

    “喜欢嘛？”

    另一边的沢田纲吉有些哭笑不得，这女人，还真不是一般的会作妖。

    视频一接通入眼是巨大缘分什么的，差点给他整懵了。

    “喜欢…”

    反应过来的沢田纲吉有些无奈的说道。

    喜欢又怎样，现在又吃不到。

    “那…

    小纲什么时候过来呢？”馋人的女人发出慵懒的声音，撩拨着少年的心思。

    艾莉亚的音调有点上头，沢田纲吉压了压枪，喝了口冰水，冷静下来了一点：

    “艾莉亚，我有点事要跟你求证一下…”

    没有跟着艾莉亚的节奏说下去，沢田纲吉话锋一转，直接将话引上了正题上。

    “原来如此，是有事才想起我的啊！”

    “真是让人伤心呢！”

    艾莉亚那连表情都懒得演的揶揄话，沢田纲吉没有太过在意。

    他沉吟了一下，说道：

    “之前，我附身在你身上的时候，我所有未来线的片段都有去十年后未来的过程…

    那时的我没怎么注意我是怎么去的，艾莉亚你知道吗？”

    比起十年后火箭筒的事，沢田纲吉更在意他怎么去未来这件事。

    提起正事，艾莉亚也是没有在搞怪，葱白的食指点了两下精致的下巴，回忆着说道：

    “嗯！都是十年后火箭筒。”

    闻言，沢田纲吉微皱起了眉头，艾莉亚不可能不知道十年后火箭筒失效的事。

    看着沢田纲吉的神色，艾莉亚也是真正将心神投入了他所问的未来片段上。

    “说起来，小纲向我问话的未来片段，虽然时间地点不尽相同，但好像都有这一幕呢！”

    艾丽娅想到了……

    原本的她，认为未来成长到那个地步的沢田纲吉，应该不会有什么事需要困扰才对，压根没去注意这些不重要的未来片段。

    “接下来你要问的是…

    我知不知道十年后火箭筒失去作用以及我穿梭时空间能力失效的原因。”

    点着脑袋，艾莉亚回忆般的，先一步将沢田纲吉接下来要问的问题说了出来。

    “答案呢？”沢田纲吉不意外艾莉亚有这些能力，他只想知道这个。

    “时空封锁…”

    “未来的你，把这个世界的时空封锁了…”

    “嗯！这是未来的你刚才告诉我的。”

    艾莉亚说出了让沢田纲吉愕然的话。

    先不提未来的他封锁时空的原因，艾莉亚说的什么未来的他刚才告诉她答案，这真的让沢田纲吉一时间理解不来。

    好像，还真能理解……

    沢田纲吉心里猛然闪过一道灵光……

    收集73成神的话，这个世界不就纳入掌控之中了嘛？

    封锁时空什么的，也不是什么天方夜谭的事情。

    不过，为什么要封锁？

    “小纲！”

    艾莉亚的声音唤回了沢田纲吉的思绪。

    沢田纲吉回神看去……

    艾莉亚依旧是那一脸温和笑意的模样，他只听她轻道：

    “我刚才已经全部知道了，就让你那可怜的脑细胞稍微休息一下吧！”

    听到这话的沢田纲吉自然不会有什么意见，虽然他不讨厌动脑，但也不想一直在为疑惑思来想去，有人解答再好不过。

    “他说，只要你想，十年后火箭筒你随时可以使用，他感应的到，会解除那一段时间的时空封锁，

    在时空间的自然规律下，你会被拉到一个位置最为接近本世界的未来世界，得偿所愿…”

    艾莉亚换了个称呼，以便沢田纲吉好理解。

    “然后就是…

    时空封锁的原因，你以后自然会知道，

    最后他让我转告你，没什么事别想太多，那颗球你可以信任它，不跟你说话也是因为懒得耗费能量维持时空不崩溃，

    嗯，完了。”

    信息量不多，沢田纲吉可以瞬间理解，不过，他有一点想不通……

    未来的他怎么就成了一个谜语人。

    可以信任的球是什么，又不说清楚……

    难道是，沢田纲吉嘴角一抽，未来的他那种语气，明显就是在形容一个随时在身边，又心里不太信任的东西，也就只有……

    “爸爸…”

    软糯的语气打断了沢田纲吉自认为离谱的想法，他微抬头看向屏幕。

    一个可爱的小女孩正被艾莉亚抱在怀里，睁着圆溜溜的墨绿色眼眸，好似怯生生又很好奇的望着他。

    “小尤尼，你好啊！”

    和煦的浅笑瞬间浮于面容，沢田语气温和下来。

    球还是系统什么的，稍后在想吧！

    即便是未来的他说的话，他也保持自己的立场，神秘的小东西不跟他坦诚相见，他怎能相信。

    ……

    

