    赫琳也在看着秋仁的直播，只是她在看直播的期间还在做一件大事！

    那就是她带领着噬梦者的残党和蝙蝠侠一起潜入了那枚被命名为‘黑雾’的噩梦种子内部。

    “这鬼地方他妈的是怎么回事！”

    麦恩高举起手中的巨锤重重的敲在了一只由阴影构成的怪物身上。

    黑雾的噩梦种子内部不像是那些…没有经过造梦师构筑的噩梦种子一样。

    这个噩梦种子内部有一套完整的生态链，生态链中最为重要的两环，一个环节是是黑雾军团的士兵，另一个环节就是由这些黑色雾气所构成的怪物。

    赫琳和她的噬梦者们从潜入这个噩梦副本开始，就一直遭遇了一些小型的怪物，还算有惊无险的抵达了这个噩梦副本靠核心的位置。

    但从远处不断传来的各种咆哮声来看，这个噩梦副本里还栖息着一众体型更大的怪物。

    也不知道黑雾军团的士兵是怎么在这个恶劣的环境下生存下来的。

    但这不是赫琳需要考虑的…

    噩梦副本的核心是军团的总部，军团为了与一众超级英雄还有来自世界各国的梦境种子抗衡，将绝大部分的兵力都派遣了出去。

    所以赫琳跟着蝙蝠侠一起潜入时，蝙蝠侠身为主角的属性加持下，赫琳和她麾下的噬梦者们撞见了一位体型娇小的军团士兵。

    不像是士兵…它身上的盔甲很明显比普通的士兵要精良得多，虽体格仅有一米六左右，可赫琳还是一眼就判断出了它可能是军团中的某个大人物。

    都不需要赫琳下达命令，它在发现赫琳这群入侵者想转身逃跑时，蝙蝠侠射出的勾枪就束缚住了它的双脚，让其直接失去平衡倒在了地上。

    好弱…

    这个念头刚在赫琳脑海中浮现出时，整个总部内突然响起了警报声。

    “我都说了看见这些家伙不要留活的！赫琳！你到底他妈的怎么了！”

    麦恩说着想直接给那个被蝙蝠侠抓住的小家伙一枪。

    赫琳确实该第一时间了解它的性命，要是以往的暗面，赫琳也许直接会下杀手了，但在蝙蝠侠面前赫琳还是克制住了自己的杀戮欲。

    “我们该撤离了！”

    赫琳听着从四面八方袭来的脚步声，每一位军团的士兵实力都不容小觑，他们真被包围俘虏了的话，那可能根本回不到现实世界去了。

    “撤能往哪里撤？回哥谭去吗？他们可是封锁了到其他超级英雄世界的入口！”

    麦恩可不喜欢蝙蝠侠，在他眼中蝙蝠侠就是一个拖油瓶，要是暗面的话他们可能会考虑和军团的士兵打上几个回合。

    “还有一个噩梦副本可以供我们撤离。”赫琳说着又瞥了一眼秋仁的直播说。

    “什么噩梦副本？”

    “……黎明杀机。”

    这也是赫琳之前计划好的退路，军团的噩梦种子目前连接的噩梦副本就仅有秋仁所在的那一个了。

    比起他们待在这里被这群军团士兵囚禁一辈子，还不如去黎明杀机的噩梦里搏一搏。

    “我来断后。”

    蝙蝠侠也做出了决断，他作为梦境意识就算被杀死也能在自己的梦境种子中重生。

    赫琳没太过于矫情，麦恩现在就更没心情去关心蝙蝠侠了，他到这个噩梦副本里是来抢东西的，结果筹划了这么久什么东西都没抢到。

    “它呢？”

    麦恩指着倒在地上，试图解开束缚住自己双腿勾绳的那位军团‘士兵’。

    “带走！总不能什么战利品都不带，传送要开始了！”

    赫琳最后看了一眼蝙蝠侠离去的背影，然后她就感觉到了一阵坠落感，当赫琳想调整自己身体时已经来不及了。

    她重重的跌落在了地上，被她给一起绑架过来的军团‘士兵’则是撞在了她的背上，差点没将她的背部给撞断。

    该死…还好是噩梦副本。

    赫琳捂着自己有些晕乎乎的脑袋，耳边出现了秋仁的声音，赫琳一抬头就看见了戴着鬼神面的秋仁正站在自己的面前。

    “这还真是…赫琳小姐，你的每一次登场都让我印象深刻。”

    “我更希望你比起在意这个，还不如你多在意一下蝙蝠侠的后续更新。”

    赫琳从地上爬了起来环顾了一眼周围的环境，这个噩梦副本的主人正用着疑惑的眼神看着突然出现的这群人。

    “你构筑的新噩梦副本我看了，你之前…不是在召求生者吗？想让我扮演屠夫也行。”

    赫琳揉了一下自己快被压断的腰部，然后对秋仁说。

    “只要你让那个噩梦之主放我手下的人走。”

    “这不是我能决定的，还有赫琳小姐那个试图爬走的身影是谁？”

    秋仁指着远处正一点一点想要爬离这群危险地方的军团‘士兵’问。

    “我的战利品。”

    赫琳拉了一下手上的绳索，将那位想要爬离这里的军团‘士兵’再次拉回了自己身边。

    秋仁还在好奇的时候，一直在监视着这个噩梦副本的眼珠却急了起来。

    “冕下！”军团领袖失声高喊的声音响彻在整个噩梦副本内。

    冕下？赫琳这可真是给秋仁抓了一个大宝贝回来！

    “我有个不错的提议，让他们担任下一批求生者如何？”秋仁指向了赫琳，还有那位身形娇小的黑雾军团‘士兵’。

    也许是秋仁的错觉，当秋仁用手指向那位军团‘士兵’时，它面甲上的骷髅印记变成了一个流汗恐慌的表情。

    “你认为我们会允许吗？人类！”军团领袖的声音中也带上了一丝恐慌，但更多的是怒意。

    但噩梦之主举起了自己手中的斧头，直接扔向了那枚巨大的瞳孔，虽没将其彻底摧毁，可也告诉了他谁才是这个领域的主人。

    “有趣，我接受他们作为下一批祭品。”

    “停手！”

    黑雾又一次在整个噩梦空间中弥漫，但这次被秋仁身后溢出的血液，还有噩梦之主的斧头给一起联手封印住了。

    “被你们绑架的那些人类，他们的亲人也像你这样忐忑的等着他们回去，现在也该让你们感受一下这种恐慌感了。”

    秋仁走到了那位军团‘士兵’身旁解开了它脚上的勾绳说。

    “快跑吧，噩梦要来追你了，希望你能喜欢上这个噩梦，如果不感兴趣的话…我还有其他的选择能供你挑选。”秋仁现在是在赤果果的诱拐这位它了。

    这位黑雾军团的‘士兵’被称之为军团领袖称之为冕下，一定是一个很重要的角色。

    很有可能是那枚科幻倾向噩梦种子的核心部分。

    不管怎么样既然她是噩梦意识的一部份，一定也能从这场黎明杀机追逐战中汲取到力量。

    这位军团‘士兵’没有回答秋仁，但它能理解秋仁的意思，也不知道是出于害怕，还是想靠近一些品尝赫琳被屠夫追赶时产生的情绪力量。

    它往赫琳的方向微微靠了靠…

    “就算你跟着我，也别指望我会来救你。”

    赫琳正这么说着时，在她们眼前站着的秋仁身影消失不见，取而代之的是从远处断断续续传来的斧头被拖动的声响。

    那个被自己姐姐气到进入二阶段的屠夫要来追杀她们了！

