    第109章 组建黄金火骑兵（八更）

    待将作少府与石室令领命离开后。

    始皇这才抬头，看了一眼外面的天色。

    “罢了，今日不走了！”

    “王德，传令给蒙毅与章邯，待命！”

    王德进来回道：“是陛下！”

    翌日一早。

    始皇刚刚洗漱完，正在吃早食。

    外面的走廊中，传来了急走的步声。

    “陛下！北疆急报，雁门大捷！”

    太尉名下的一名长史进来向始皇汇报道。

    手中拿着竹简书信。

    目前为止，大秦虽然造出了纸。

    但是产量还不是很多。

    想全面推开，用来办公，还需要时间与财力。

    同时，秦朝一扫六合，一统天下，尉缭辞官归隐之后，始皇便没有在任名新的太尉。

    而是集权，自己手握了这个兵权。

    是也，始皇集军政于一手，天下莫有能阻其者。

    亦无人可撼动。

    “呈上来！”

    始皇连吃食都顾不上了。

    大捷！

    蒙恬不负朕也。

    没有太尉，本是副官的长史自然将军报交到了始皇手中。

    始皇急切的打开。

    去掉封泥。

    竹简一摊。

    “哈哈哈，好，斩敌十万，杀得好！”

    “匈奴单于被击杀于阵前，我大秦威武！”

    四周众人闻言，纷纷跪拜下去。

    齐齐恭贺。

    “大秦威武，陛下威武！”

    斩匈奴十万人马。

    这是什么战功。

    蒙恬将军又高飞了一步。

    匈奴单于被击杀了。

    这是对匈奴之战，目前为止，最大的一次胜利。

    没有人不激动，没有人不高兴。

    “来人，传旨，将此好消息，通告天下，让全天下人都好好看看，我大秦，又大捷了！”

    “区区匈奴，也敢在大秦面前张狂，死来！”

    秦始皇站起来，手握着报捷竹简，神情也是喜悦。

    雁门一战，足以让匈奴元气十年难以恢复。

    北疆可以安安心心的将长城慢慢修完。

    从此不用担心北部之事。

    接下来，可以重点对付西面之敌，解决月氏这一把悬在大秦头上的刀。

    “传旨，命军械署打造五万人所用之马中三宝。”

    “命，蒙恬于北疆组建三万虎贲精骑，五百将以上军级统领赐黄金面具，骑队赐名——黄金火骑兵！”

    “命！王离于都城外组建二万虎贲精骑，统领赐玄甲虎面具，副统领赐豹面具，骑队赐名——虎豹骑！”

    …………

    铛铛铛！

    咸阳城很快就热闹沸腾起来。

    “发生什么事了？又要贴布告！还整街整街的敲锣打梆子！”

    “谁知道呢？不会是陛下又有什么重要的改革要进行吧！”

    大秦，不是在改革的就是在改革的路上，无时不在优化自己的执政体系跟方法。

    所以咸阳的百姓都习以为常了。

    “北疆大捷。”

    “蒙恬将军，领兵十数万，大破匈奴，斩匈奴十万！”

    “我大秦将士，奋勇杀敌，于阵前击杀匈奴单于！”

    啥！

    大捷！

    蒙恬又打胜仗了。

    打胜仗不稀奇了。

    这些年听到的捷报，不要太多。

    咸阳的百姓都快听出茧子了。

    要是哪一年没有捷报，反而好事。

    说明大秦没有打仗。

    劳役什么的征发也就少一些。

    生活反而能过得宽松点。

    不过这一回不一样。

    “灭了十万匈奴呐，这蛮夷才多少人，是不是把人家全给灭了！”

    “没听到吗，人家的单于，都被杀了，估计这匈奴没了！”

    “人家的单于跟我们的陛下一样，皇帝都没有了，匈奴估计亡国了！”

    “哈哈哈，我大秦还是依旧的强悍。”

    “没匈奴了，那北边可以不用打仗，是不是不用修长城了……”

    就在咸阳的百姓们被胜利消息给带动起来的时候。

    始皇带着手下已经离开了咸阳都城。

    踏上了寻找尉缭的路上。

    此行，除了蒙毅、章邯还有萧何。

    萧何又带了还在培训部受训的周勃。

    周勃的武力极强。

    萧何对于始皇微服出行，始终有一些不放心。

    所以强行将周勃从培训部给拎了出来。

    说是微服出行。

    但是队伍的数量还是不少。

    看行杖，俨然没有低调的样子。

    出关中，从华阴南下，不数日便到了函谷关。

    函谷关非大战之时，并不怎么启用。

    平时就驻防一点兵马。

    是拱卫咸阳的最重要的防线。

    出了函谷关，继续东下，经新安、河南等城，到达洛阳。

    此时的洛阳只是三川郡的一个郡府。

    规模还不大。

    “陛下，接下来，我们走哪一条路线！”蒙毅上前向始皇寻问。

    始皇看向了章邯。

    章邯道：“陛下，从洛阳北上，直接渡过孟津过黄河，可从野王等城沿太行山外则去往云梦山！”

    “这是最近的路线，中途可以隐蔽行踪，减少他人惊扰陛下！”

    从安全保卫的工作方面考虑。

    当然是取直线，缩短时间进山最合时宜。

    不过始皇可不是凡人。

    只是冷冷吐道：“不必如此，朕出关的消息，想必是瞒不住的。”

    “况且朕何时想过瞒别人，朕就是要让全天下人知道，朕又出关了。”

    “天下不服大秦者，皆要闻朕至而颤抖。”

    萧何琢磨了一下，这才站出来道：“陛下，去河内，过河势必要走河内郡怀县，不如就近去敖仓看看！”

    敖仓，大秦最大的粮仓之一。

    是秦始皇统一龙腾后，在敖山置仓积谷，以应对随时可能的战争。

    除此之外，敖仓还是漕运的中转站，将从黄河而来的山东漕粮转运咸阳。

    以此中转北上上党太原，去往北部边疆。

    据说敖仓的粮食，可以供三十万大军连续吃上十年！

    真假且不论。

    也足以说明敖仓的重要与藏粮之多。

    萧何作为民生倾向方面的大臣。

    第一想到便是清查一下敖仓。

    最好是能看看这里的账簿。

    以确保大秦有粮可食。

    毕竟推恩令一下，六国旧地贵族，势必不会甘心。

    距离新良种推广种植丰收，还有一年的时间。

    这期间，如果大秦生乱，唯有敖仓可以定人心与军心。

    这里不能出问题。

    秦始皇听到萧何的话，也露出一抹暖意的笑容。

    “萧卿果然心系民生经济！”

    始皇大手一挥道：“摆架敖仓，众卿都跟朕去视查一下敖仓！”

    “诺！”众人纷纷唱诺稽首！

    (本章完)

