    第248章塑料姐弟情

    “李叔，One答应了！”

    付辰麟满面兴奋的冲进李默非的办公室，扬了扬手里那厚厚一沓乐谱，“李叔，你说我要不要把我写的这些新歌拿给他看？”

    只要One愿意指点一二，他就不信，他会不如沈聿新。

    李默非放下电话，一脸的不赞成，“沈聿新的经纪人联系我了，他说，One不会上台领奖，但他会出席黑莓音乐节。”

    付辰麟一愣，“什……什么意思？”

    “意思就是，他愿意给主办方这个面子。但是，他是为了音乐而去，并不想出风头。”

    轻声说着，李默非心里闪过一丝奇怪的感觉。

    One的才华有目共睹，在业内都是被认可的。

    可是这么多年，国内外各大音乐节的邀约，他从来没出席过。

    如今，一个刚刚在国内兴起，只为了给新人歌手和音乐人提供表现机会的黑莓音乐节而已，One却答应了？

    想到这几天的动作，李默非谨慎的提醒付辰麟，“你最近别太张扬！一切都等见过One再说。”

    ？？？

    “我张扬？”

    付辰麟冷笑，“我再张扬，能有沈聿新张扬？人家可是一边参加综艺，一边发着新歌，还一边玩着直播呢。”

    你要是有沈聿新那么大的流量和咖位，我也随便你怎么张扬！

    话到嘴边没说出口，李默非的目光从付辰麟那一头奶奶灰的头发上滑过，“艺人就要有点儿艺人的形象，你这非主流的发色，你觉得，One那个年纪的老人家能喜欢？”

    付辰麟一挑眉，悻悻的转身出去了。

    ……

    下课已是九点，眼看距离直播开始的时间没多少了，叶晚匆匆忙忙的跟江可儿打了声招呼，一路飞奔着回到了家。

    刚进直播间，就看到了铺天盖地的弹幕。

    “我不管你是真爱粉还是新粉，这儿是洪荒直播间，是晚姐的地盘。你要宣传你爱豆，自个儿开直播间去宣传啊？我管你是One还是ThreeFour呢，跟我们晚姐有毛线关系？”

    “晚姐和新哥不是称姐道弟的吗？我不就提了句新哥和One的新专辑发售嘛，怎么，塑料姐弟情啊？”

    “懂不懂什么叫尊重啊？人家新哥用你们粉丝宣传了吗？如果新哥需要，直接跟晚姐打声招呼，不就一句话的事儿嘛，别在这儿扯什么塑料姐弟情。我看你是来挑事儿的吧？”

    “他急了！大家看，他急了！”

    叶晚只瞥了几眼，就知道是怎么回事了。

    话不多说，当即把那个ID为“我是ONE粉我骄傲”的粉丝踢出了直播间。

    安抚完气哄哄的粉丝，开启快乐到家的直播。

    临近下播，暖心的弹幕又刷了起来。

    “晚姐，方才那几个人的话，你别放在心上哦！”

    “就是就是，无论那个One多牛逼，我们最爱的还是晚姐！”

    “女神近可卖萌远可围观，虽然胸口碎大石遥遥无期，但我们会不离不弃守护你的。那个One不冒头就算了，要是敢来，我们一人一句，绝对让他知道，跨界不是那么好玩的！飞鱼一姐也不是他能招惹的！”

    又暖心又好笑，叶晚眨眼wink，大手一挥，满屏的红包在直播间里洒落下来。

    下一瞬，真爱粉的群里炸了。

    “晚姐晚姐，你上热搜了！”

    ？？？

    点开微博，叶晚有片刻的失神。

    热搜No.12飞鱼一姐挑衅音乐鬼才One

    挑衅？

    要不要这么夸张？

    点进去，万千营销号里发的是同一张直播截图。

    满屏的红包里，弹幕上那句“飞鱼一姐不是他One能招惹的”格外清晰。

    刷新一下，方才还排在12的热搜顿时窜到了第三。

    标题后面，一个火红的“热”。

    叶晚：“……”

    (本章完)

