    ‘嘭’的一声，手中长剑一挥，一道剑气仓促之间击出。

    崔游蓄势的一刀，威力不小。

    对手仓促之下的一剑剑气无法完全抵消刀劲。

    刀劲继续朝着对方逼去，可这余劲对他已经构不成多大的危险。

    对手只是稍稍手指一点，一道指劲射出，将余劲直接击散。

    击散余劲之后，这长老脸上露出了一丝不耐烦。

    “小子，我可没工夫再和你耗了。”

    崔游和何阳熊脸色凝重。

    对方没出全力，这点是肯定的。

    在他看来，对付自己这些小辈动用七八成功力大概就足够了。

    现在自己两人抵挡了下来，对方显然不想再拖下去了。

    随着对方身上的气息攀升，崔游也能注意到其他四个长老多半也是如此了。

    厮杀了好一会儿，他们五个长老还没有拿下对手，这显然让他们有些丢人了。

    原本老一辈对小辈出手，已经是令人唾弃的行为。

    可这次灵蛇宗抵挡不住诱惑。

    毕竟这里的五神宗弟子都是精英，若是将他们灭杀，对五神宗将来的实力会有不小的影响。

    尤其是谢龙河几个，为了将他们一锅端，就算将来会遭到五神宗的疯狂报复也值得。

    当灵蛇宗五个长老开始不留手之后，崔游他们两两联手之下也难以抵挡了。

    他们只能后退，退回了五神宗弟子人群中。

    “谢师兄，挡不住了。”赵环宇大口喘息着。

    他身上已经多了好几道伤口，有几道深可见骨，伤势更重了。

    “只能突围，再在这里，我们就要全军覆没了。”林明琛咬牙切齿道。

    没想到灵蛇宗会如此无耻，竟然有五个长老前来对付自己这些小辈。

    “突围的伤亡恐怕~~”谢龙河有些犹豫。

    这里的阵法和暗器机关还是可以再坚持一下的，若是突围，那就失去了这些助力。

    可要是在这里的话，这些阵法迟早会失去作用，到时候想走都走不了了。

    两者各有利弊，谢龙河一下子有些难以决断了。

    尤其是林明琛说突围，那他岂能顺着林明琛的意思？

    “逃，能逃出去几个是几个。”殷瑶琴也说道。

    听到殷瑶琴也这么说，谢龙河叹了一声道：“也只能如此了。”

    “五神宗的人听好了，突围。”谢龙河又大喊了一声，“跟我冲。”

    谢龙河五人立即率先冲向了董长老那边的五人。

    灵蛇宗这边早就有防备五神宗的人会突围，这点谢龙河他们早就看出来了。

    反而是董长老五人这边就是他们五个，没有其他弟子配合。

    所以五神宗众人立即冲向了这边，哪怕他们五个实力很强，可也无法一下子击杀自己这么多人。

    “岂有此理。”董长老没想到这群小辈想要从自己这边打开缺口。

    不过，这群小辈从自己五人这边突破的确是最明智的选择。

    “荀师兄！”崔游冲出去的时候，发现荀瀚师兄被人群隔向了另外一侧。

    由于身后还有灵蛇宗的追杀，崔游只能放弃朝着荀瀚师兄那边过去的念头。

    这个时候，大家尽量散开逃走才是最好的选择。

    “殷师姐？”崔游忽然看到前方不远处的殷瑶琴。

    一个灵蛇宗的长老正在追杀她。

    看到这一幕，崔游没有多想，立即朝着那边追了上去。

    殷瑶琴施展轻功全力飞奔，可身后追击的毕竟是一个灵蛇宗的长老。

    很快便被追上了。

    既然无法再逃了，殷瑶琴反倒是主动停下了。

    对方追击自己，殷瑶琴并不意外。

    而且她也想对方来追击自己，这样一来，其他师兄弟逃出生天的机会就大了一分。

    “不逃了？”

    “哼。”殷瑶琴冷哼了一声。

    她很清楚靠自己根本对方的对手。

    可就算死，也不能让对方好过。

    “丫头，幸好是遇到了我，我对女色的兴趣不大，否则~~”

    “无耻。”殷瑶琴怒斥一声，手中长剑一抖，剑影幻化，数道剑气朝着对手袭去。

    “雕虫小技。”

    灵蛇宗的长老和殷瑶琴也交手好一会了，对殷瑶琴的实力还是很了解。

    虽然在小辈中绝对是最顶尖的存在，但和自己相比还是差了许多。

    临死前想要和自己拼命？

    他心中是一点都不担心。

    殷瑶琴的身影随着剑气冲向了对手。

    只见对手佩剑朝前轻轻一挥。

    殷瑶琴脸色一变，她只觉得一道凌厉的剑气直接穿过了自己那数道剑气，直扑自己而来。

    ‘轰隆隆’声响起，自己的剑气完全击空，全都击在了地上，地上碎石飞溅，尘土飞扬。

    面对对手的一击，她只能立即将长剑挡在胸前。

    ‘叮’的一声，殷瑶琴身子一震，剑身上传来的巨大反震之力，令她握剑的右手一阵剧痛。

    “不好。”

    还未等殷瑶琴来得及逼出侵入自己右手经脉中的劲力，对手已经杀到了面前。

    殷瑶琴心中一喝，左手出掌，一道掌劲击出。

    “没用。”灵蛇宗长老身影微微一晃，避开了掌劲，而后手中佩剑剑气凝聚，一剑朝着殷瑶琴袭来。

    殷瑶琴能够清晰感受到对方这一剑的威力，可对方已经封死了她避闪的可能，只能硬挡。

    当她横剑抵挡的时候，原本右手经脉还有对方的劲力侵袭，使得她面对这一击更是有心无力。

    ‘铛’的一声，长剑再也无法握住，直接被震飞了出去。

    侵入的劲力更是疯狂冲击经脉，殷瑶琴一口鲜血吐出。

    长剑被震飞，算是卸去了剩下的余劲，殷瑶琴勉强挡了下来。

    可现在的她已经是强弩之末。

    “逃！”殷瑶琴转身就走。

    她很清楚自己逃不了，可要是再和对方交手必死无疑。

    若是自己能够再逃远一些，能给其他师兄弟再争取一点逃跑的机会也是好的。

    毕竟让这家伙早一步返回，不知道会有多少师兄弟遭他毒手。

    还太高估自己了，本以为自己还能再拖住对手一会。

    “还想逃？”他没追，只是将劲力凝聚于佩剑之上，相信自己只需要再隔空一道剑气就能取那丫头的性命。

    “咦？”他心中忽然一动，身后有股劲力袭来。

    他手中佩剑立即朝着殷瑶琴后背方向一挥，而后将剑往后一挡。

    ‘嘭’的一声，一道刀气溃散，他的身子纹丝不动。

    “小子，你这是想要英雄救美？”

    “殷师姐！”崔游大声喊了一声。

    他看到不远处的殷瑶琴没能避开对方的一剑，后背直接中了一剑，已经倒在了地上。

    自己的喊声没有得到回应，由于距离不近，无法察觉到那边的气息，不知道殷瑶琴是死是生。

