    震惊。

    “……龙域的刀锋到底行不行啊？该不会首战失败吧？”

    “非洲黑拳赛区杀出来的黑拳选手，都是炙手可热的超级新星，他们不但抗打击能力更强，而且黑人强悍的体魄和天生优于亚欧州人的体魄……”

    “就算这个人再强，也不可能比职业雇佣兵刀锋强吧？”

    下注之前，看到李牧的胜率居然不到50%，网站上观看李牧比赛的龙域成员全都裂嘴笑了起来。

    烟雾弹。

    这是黑雾组织惯用的伎俩。

    目的就是骗取更多的注资。

    但是，当他们看到这名叫做阿尔帕克的个人履历一栏，所有人全都愣住了。

    徒手击杀成年狮子，踢死过野牛，鳄鱼。

    点开阿尔帕克的视频简介，更多人沉默了。

    非洲大草原上，发狂的野牛将阿尔帕克撞飞出去老远，然而这名壮汉摔倒在地以后，居然迅速爬起来，仿佛没什么事儿一般。

    接着，野牛再次朝他冲来，这名黑的如碳般的非洲卷毛壮汉，居然一脚踢出去，野牛被踢中脖颈，居然硬生生给踢死！

    如此强大的腿部力量，几乎像是伐木的战斧一样犀利。

    再看阿尔帕克的精彩视频集锦，随着他一记强劲的高扫踢击中对手头部，只是一击对手就像被砍倒的大树一样轰然倒地。

    台下的观众发出阵阵欢呼。这名拳手不久因脑部严重受损死去。

    沉默。

    除了龙域组织的成员知道李牧的身份，对李牧具有十足的信心外，很多原本想要支持李牧的观众，见到视频中的画面，全都退缩了。

    这样的对手，真的可以是人能战胜的吗？

    地下停车场改造的巨大地下黑拳擂台上，站在擂台最中间的李牧，看着头顶大屏幕上，阿尔帕克的视频集锦，突然露出一丝微笑。

    “我押自己赢1000万美金。”李牧拿着话筒轻描淡写的说道。

    听到李牧的话语，网上，许多李牧的骨灰级粉丝纷纷咬牙，高声嚎叫道：“MMP支持刀锋！就算是10%的胜率，老子也愿意把家底全压在龙域身上。”

    “……不行啊，不敢乱押啊，这个老黑有两下子，被非洲野牛顶一下，狮子都受不了。”

    “虽然我也看好龙域，但还是押这个黑鬼赢了，崇拜归崇拜，我还是比较想赢钱……”

    “哎，第一局先不押了吧，保守起见！观望一局再说！”

    ……

    此时，全球观看地下黑拳比赛的粉丝，都在疯狂进行投注，李牧的首战终于开始。

    随着周围观众们的大声尖叫个鼓掌，地下通道里走出来一个身材跟李牧差不多的黑人男子。

    尽管李牧现在代表的是龙域，但是阿尔帕克同样有资格后出场。

    此时身披黑色迷雾骷髅旗的阿尔帕克，一步一步走向擂台。

    两侧的红毯边上，一道道火柱猛然亮起，当他举起黑雾官方的骷髅旗时，场上原本嘈杂的气氛瞬间被引爆。

    来自非洲的阿尔帕克有着这样的自信，他高高的昂起头颅，同样在一片欢呼声音走出来。在他看来，眼前擂台上的黄种人，跟他之前杀死的每一位选手都一样，都是中看不中用的绣花枕头。

    沉迷在粉丝的呐喊和欢呼中，阿尔帕克一直没留意到台上的李牧。

    然而，当他轻松地跳上擂台时，阿尔帕克突然愣住了。

    眼前这个看似普通的亚洲青年，来自龙域？

    四目相对，阿尔帕克突然感到空气中似乎有一种危险的味道。

    原本，挂在他脸上的笑容慢慢僵住。

    他万万没有想到，在这位华国青年的身上，居然有一种如同狮子般隐藏在眼眸深处的蕴红。

    第一次，阿尔帕克感到了与人对视的恐惧。

    “阿尔帕克，上啊！打死他！”

    “一战成名！！！干掉龙域的雇佣兵，你将名扬全世界！”

    大量的呐喊声疯狂地传来，阿尔帕克背后的冷汗渐渐停止了冒出。

    是啊！

    干掉龙域成员，他就能名扬全世界。

    李牧就算再强壮，还能比野牛更壮？

    只要被他踢中，任何人，都绝对绝对活不下来。

    裁判吹着哨子，让目光一直对视的两人走向了擂台中间。

    作为世界级地下黑拳赛事，比赛的裁判只负责在吹哨前两人的距离。

    此时，盯着眼前如同黑炭般的阿尔帕克，李牧的脑海中开始出现阿尔帕克的详细资料。

    “对手身高183公分，体重96千克，臂展长度190厘米，肌肉质量极高，肌纤维强度大，卧推125公斤，深蹲585公斤……”

    作为地下黑拳涌现出来的一位新秀，阿尔帕克被当做是小斯芬克斯来培养的。

    这次，李牧的首次地下黑拳比赛，黑雾组织对阿尔帕克给予了厚望，希望他能够在擂台上直接干掉李牧，直接成为比肩斯芬克斯的传奇人物。

    而金字塔却没有阻拦，开什么玩笑，除了他们的人，黑雾组织愿意派谁上就派谁上。

    对于金字塔而言，他们的目的是尽可能多的消耗李牧，给斯芬克斯创造机会。

    二十五岁的阿尔帕克，此时正是他职业生涯最为巅峰的时候。

    虽然出道稍晚的他，只击败了十个拳手，然而这十个人却并非籍籍无名之辈。

    观看死亡名单，被阿尔帕克打败的人在地下黑拳界也都是威名赫赫的存在。

    有接近百胜的超级黑拳狠人，巴西绞杀手。

    也有精通各种搏击技术的技术流格斗高手。

    然而，这些人无一例外，都倒在了他伐木般的重踹之下。

    阿尔帕克这么大的杀伤力跟他的超强训练是分不开的。

    在黑市拳赛训练营里，阿尔帕克每天都要进行一个打五个甚至更多的训练，为了加强腿法，阿尔帕克经常用腿去踢大树钢管石柱，以至于有了超强的腿力！

    如此暗无天日的恐怖训练模式，让阿尔帕克练成了无与伦比的攻击性。

    为了更好的了解对手的攻击套路，阿尔帕克还学习了大量的各种格斗术知识，其中阿尔帕克最喜欢的，就是源自于华国的截拳道。

    地下黑拳的自由搏击，拳手的目标非常简单，那就是赤手空拳的状态下杀死对方。

    尽管比赛的目的简单直接，但是该有的擂台礼仪却一样都少不了。

    在裁判的安排下，双方按照擂台礼仪伸出拳头，与对手碰拳。

    比赛，开始了！

