    也难怪他们会这么想，易阡陌的境界不是金丹期，但实力却已经可以与金丹期一战，这还是在没有却邪剑加持的缘故！

    在判定了易阡陌的实力在金丹期之后，两名弟子在同一时间做出了决定，撤出阵法，离开此地！

    可是，等他们按照阵法师给了退路离开时，他们却发现根本没有走出去，反而是陷入了迷阵当中。

    那些讨厌的蛮族弟子，再次杀了出来！

    这些蛮族弟子也十分奇怪，因为他们在刚才那片刻中，发现自己也深陷于迷雾之中，无法找到对手存在。

    而当他们找到对手后，却发现这些人当中那位阵法师，竟然死了！

    这诡异的场景，不但发生在生门内，同样发生在景门、开门、伤门、惊门等其它七门当中。

    “我们被困在阵法当中了！”

    生门内的弟子，有些慌乱了起来，“据阵法师所说，这八门金锁阵，每隔几个时辰，便会变换阵位，我们出不去，肯定是因为阵位变换了！”

    “怎么办！”

    一群人面面相觑，这些蛮族弟子对他们，到是造成不了多大的伤害，即便有阵法的加持，可实力差距太大！

    “等！”

    为首的弟子说道，“阵法的出口处，有弟子守候，只要他们出去报信，我们只要坚持下来，盟会便会派人来救我们，即便不来，以我们的实力，也足以斩杀掉这些蛮族弟子，所以，大家的灵力，都省着点用，只有必杀时，再全力以赴！”

    “你们恐怕没机会等到他们来救援了！”

    一个声音传来，道，“不过，你说的对，你们的灵力确实要省着点用，不然就真连保命的手段都没有了！”

    听到这个声音，在场的修士面色一变，这个声音很熟，就在刚过去不久，这个声音的主人，在他们的面前，摘掉了阵法师的人头！

    那剑快的阵法师的痛觉，都反应不及！

    他们紧盯着四周，但这一次，易阡陌却不是走出来的，他是从雾气中袭杀出来的，剑落下时，便随着一颗人头落地！

    “我在你后面！”

    易阡陌身后拍了拍那名弟子的肩膀！

    他身体一颤，挥剑刺了回去，却发现刺中的是一个残影，但因为过于靠近，他的剑术顺势便穿透了身后一名修士的身体！

    “你太慢了！”

    一个声音传来，他扭头一看，发现易阡陌已经出现在他面前，这修士顿时面如死灰！

    等他挥剑时，却发现胸口剧痛，血如泉涌，不知何时，他的胸口已经多了一个血洞。

    实力碾压，让他根本没有反抗的能力，这绝对是金丹期无疑，到死他也想不到，易阡陌一个金丹期，是如何瞒过丹盟的。

    一刻过去，为首的十位假丹境，便被屠杀殆尽，易阡陌没有停留，转身去了其它门户，而后其它的门户里，开始发生同样的事情。

    至于那些筑基期，易阡陌没有动手，因为他不想浪费灵力在这些筑基期身上，他需要保持最好的状态，把这些假丹境全部斩杀！

    不过，在他不费吹灰之力，屠杀掉这些假丹境后，那些筑基期的修士，也已经接近崩溃。

    只用了一个时辰，易阡陌便将第三梯队，所有的假丹境，全部斩杀……

    外界，同样等待了一个时辰。

    赵信等人的脸色，已经越加阴沉了起来，此刻没有人说话，经历了前面那血淋淋的教训，现在他们谁也不敢妄言。

    但他们心却非常沉重，时间一刻刻的过去，很快便过去了两个时辰，天已经渐渐的亮了起来，此时已经是第二日早晨，阵法内依旧一点动静都没有！

    跟他们一样，在等待的还有滕王阁外的修士，以及门主等人。

    终于，在日初时分，阵法内终于有了动静，从八门内，相继走出了修士，但这些修士，身上全都血淋淋的，仿佛刚从战场上回来。

    这刹那间，赵信和韩峰等人的心，差点崩溃，看到这一幕他们如果猜不到发生了什么，就是傻子了！

    “发生了什么？”赵信声音颤抖着问道。

    “死了……都死了！”那名修士走过来，直接坐在了地上，目光失神。

    “到底发生了什么！”

    韩峰的声音有些沙哑，他揪住一名修士的衣领，激动道，“说，到底发生了什么！”

    “死了……都死了！”

    那名修士说道，“我们败了，惨败，他一个人……一个人屠杀了所有假丹境……屠杀……他在屠杀！”

    “金丹期，他是金丹期……”一名修士战战兢兢的把里面发生的事情，全都叙述了一遍。

    第三梯队一共走出来八人，但这八人一出来，全都跌坐在地上，神情.迷茫，目光无神，他们意志已经崩溃！

    而在他们的眼中，正在准备的第一和第二梯队，也都被恐惧传染。

    “我们是……是他放出来的，他……他让我们……出来告诉你们……”那名修士说完，直接昏死了过去。

    赵信傻眼了。

    “我们被算计了，我们中计了！”韩峰低沉的说道，声音近乎撕裂。

    魏阴几人说不出话来，此刻他们忽然明白，为何第二梯队，可以完整的走出来，因为对方是在勾引他们的第三梯队。

    从一开始，目标就是第三梯队！而他们居然，傻愣愣的把第三梯队，送了进去！

    可这不是最让他们恐惧的，最让他们恐惧的是，这一切竟然只是“千夜”一个人干的！

    他一个人斩杀了，包括十六名七大盟会核心弟子在内的，所有假丹境，而后又将那些敢于抵抗的筑基期斩杀！

    之所以持续了将近三个时辰，是因为背后的一个半时辰，易阡陌压根就没出手，而是让那些蛮族弟子出手，将剩下的人斩杀！

    到最后，他每一个阵门，留下了一名弟子，让他们走出来，目的很简单，为了渲染恐惧！

    滕王阁的这位阁主，达成了他所能够达成的所有目的，此刻即便是赵信等人，都感觉到了一股凉意在自心头涌现！

    “将他们带下去休养！”

    赵信冷声道，他很清楚，这个时候绝对不能自乱阵脚，否则就会真的中了易阡陌的奸计。

    但就在这时，那八名倒在地上的修士，身体中忽然间涌出一股奇异的力量，伴随着“砰砰砰”的几声，他们的身体全都炸裂开来！

    “剑气！！！”赵信声音颤抖。

