    『事件时间：6月3日晚间23点50分』

    果不其然。

    正和九歌猜想的一样！

    随着第四位读者的能力发动，时间线再次跳动。

    九歌发现了瑞雪留下的秘密。

    『时间线跳动之后，四周空间之中，竟然密集分布着横着竖直般的直线线条。这些在各个方向上纵横交错的线条，将整个走廊空间分割成细细小块，视觉上，仿佛刹那之间，步入了天罗地网的束缚猎杀之中。』

    『当时间线再次跳动，包围自己像蜘蛛巢穴一般的线网消失了，整个空间，又只剩下空荡荡的寂静长廊。』

    九歌，发现了敌人的能力。

    不是时间消去，时间依然是正常的，而是时空交错的空间置换。

    『在楼道里，消失而又增加的蝴蝶结，正是在不同的空间，但却和九歌处于相同的位置时，瑞雪绑的线。』

    九歌和瑞雪，在彼此重合的位置上，又彼此错开了。

    就像是一张白纸的两面，每一个面，都有一样的空间，只是敌人的能力，是不停地切换空间，并把不同的人，放到不同的空间上。

    如果有两只蚂蚁，正在这张纸的正面世界爬行，那敌人的能力，就是可以纸反过来，再把蚂蚁放到这张纸的反面世界。那么，同一张纸，虽然感觉是一样的世界，但是正面世界上的蚂蚁，是看不到反面世界上的蚂蚁的。

    这也就解释了，为什么有的人消失后又会出现，为什么射击的枪手没有被目击到，为什么可以悄无声息地进行第二发枪击了。

    这真是一份恐怖的能力，若能够自由切换空间，就可以实现悄无声息，带走或者靠近目标了。

    不是时间线跳动，而是空间的切换，谜题解开。

    所以，随着每一次的空间跳动，在空间之中分布的线网就会出现，而又一次变动，线网则再次会消失不见。

    此时，感应越来越强烈。

    医院走廊的照明灯，惨白的灯光下，楼道窗台吹起晚风，竟也有凛冽杀意，顺着楼梯席卷而来。

    脚步声响起，敌人的身影也走终于走上了7L的台阶。

    就连九歌也感到深深震惊。

    没想到，这个第四个读者竟然是齐家姐妹中的齐嘉冉。

    她的侧脸，有着一道伤口。

    而她的腿上，在绷带包裹下，则透有着一道更明显的枪伤血痕！

    这个女人，她就是枪击瑞雪的幕后真凶！

    时间回到上午9点10分。

    这时的瑞雪，发现了真相后，想把真相告诉南清泉和九歌，但是还没来得及打完短讯，就被齐嘉冉拽进了另一个空间中。

    但因为她提前发觉了敌人的目的，而在第一时间就反应了过来。瑞雪用快如闪电的袖刃突刺，就势猛地一刀，提前预判算好了齐嘉冉的身高，直冲向齐嘉冉的要害！

    但是，她发现扑空了，她不可思议地看着手中刺空的小刀。

    齐嘉冉也预判了她的预判，没有趁拉入的第一时间下手，而是察觉意图后，主动放开了瑞雪。

    那一刀，只是在齐嘉冉的侧额，留下一刀轻微血痕。

    但这，也惹恼了齐嘉冉。

    刹那间！

    齐嘉冉怒火中烧！掏出手枪上膛，随之疾风骤雨般的猛烈开火！连开5枪！

    枪声似波涛般声浪炸裂！怒放的子弹，击碎了墙砖！洞穿了木门！震碎了玻璃！

    但是，没有一发击中已全速开跑的瑞雪，瑞雪一溜烟跑上了紧急楼梯通道。

    这一次，瑞雪胸有成竹，她已经算好了距离，不会再让她这么轻易击中自己。

    齐嘉冉切换了空间，方才空无一人的医院，又恢复成来往医护病患紧张忙碌的工作场面；满地狼藉的碎片，又变成整洁一新的地面了。

    齐嘉冉更加的愤怒了，不仅是因为脸上的伤，更是因为她的能力，竟然这么早就被这个小丫头发现了。

    如果让这个华夏的女人逃脱，那么自己，也会因为暴露身份，会被还在守株待兔的另外两个读者，从这个存档世界中暗杀抹除的。

    下一发子弹，誓要击中这个华夏女人！我们势必征服华夏！

    齐嘉冉自信绝不会再度失手，她转身上了楼梯。

    也就是在这时，九歌看见了走廊窗口上，一闪而过的齐嘉冉。

    而那个被齐嘉冉带走的女警察段竹梅，突然感觉被拉了一下，然后不知怎么发现，自己竟然到了医院门口。疑惑中的她，挠挠头想不明白，但一想反正也没啥忙的，顺道就走出医院，没吃早点肚子饿，就去吃面去了。

    此时，二人正在上演一场惊心动魄的追逐战。

    两个人在猫抓老鼠的游戏中，齐嘉冉发现了躲在2L科室的瑞雪，但她没有选择贸然开枪，而是在后面继续追赶瑞雪。

    齐嘉冉手中的警用64式手枪，一共有7发装药。

    之前点心店门口开了一枪，刚才又连开了5枪，没有击毙瑞雪。

    『现在，她的枪只剩下一颗的子弹。』

    立场不同的两人，不约而同奔向同一个地方——紧急楼梯通道。

    齐嘉冉想的是：想将对手封在这楼道之中，然后缩近距离，一枪毙命。

    而瑞雪想的是：想利用对手的能力，在楼道之中，来达到逃脱或者反击的意图。

    瑞雪冒险，是有自信的。

    经过刚才一战，瑞雪已经知道了齐嘉冉能力的弱点。

    首先是第一点，齐嘉冉一旦切换空间，那么她一样也看不到另一个空间的自己。

    第二点，齐嘉冉切换空间的能力，是有间隔和持续时间的，一种是长时间的一分钟，一种是短时间的10秒。

    她反过来利用齐嘉冉的能力，齐嘉冉每使用一次能力，她就用线团的线，在楼道里绑一次蝴蝶结。

    她第一次，在2L，绑下了第一个蝴蝶结。

    瑞雪反复在两个空间之间穿行，只要齐嘉冉要发动能力，她便提前算好间隔距离，在听得见脚步或看得见齐嘉冉的时候，往远离她的方向跑。

    在听不见脚步声或者看不见齐嘉冉的时候，就往齐嘉冉的方向加速跑。

    瑞雪这样做是有风险的，一旦齐嘉冉发动能力后静止等着瑞雪出现，或者逆向追击，那她们之间的距离，就会缩减到无法逃脱的枪击范围。

    “只要赌概率就行！哪怕下一次就会被发现和击中！这就是我为了活下去的挣扎！”

    瑞雪，拼上了她向死而生的觉悟！要将敌人在这里彻底击倒！

    就这样——

    当齐嘉冉再次发动能力，双方都在对方世界里消失的那一刹那！瑞雪停下向上的脚步，随后折返，翻过楼梯扶手翻跃，向下疾驰。

    此刻，齐嘉冉和瑞雪，竟然彼此重合对方的位置，擦肩而过，双方浑然不知。

    确定此时向上追击的齐嘉冉没有发现自己，她在4L的位置又绑上了一次蝴蝶结。

    向上的齐嘉冉，发现了出现在下方的瑞雪，齐嘉冉又发动了一次长达一分钟的能力。

    她在四楼连续绑了第二个蝴蝶结。

    而后，瑞雪她必须要赌，这次向上还是向下，赌错了就会被面对面相遇，齐嘉冉会毫不犹豫地射击，让子弹洞穿自己柔软的胸膛，没有生还的可能。

    如果我是齐嘉冉，我会怎么做？

    在上面蹲守我过来？

    还是在下面出口等我，阻止我求援？

    又或者，在中间的过道守株待兔？

    我必须做出抉择，那我选择，向上跑，虽然向上跑很容易会被后头追上，一旦碰到直路，人是跑不过子弹的。

    向下跑选择是更明智，我既可以向九歌和南指求助，又可以三人一同，将剩余子弹不多孤注一掷的齐嘉冉，逼上穷途末路！向下跑是最好！

    但是！敌人也会这么想！

    那我选择冒险！

    在长达一分钟的对峙中，以命相搏的少女们，做出了自己的选择！

    一分钟之后，齐嘉冉在1L楼道里出现了，没有看到，那个谭泡泡。

    因8L上锁无法通行，瑞雪，则来到了7L，四周并没有齐嘉冉的身影。

    她悬着的心，放下了。瑞雪靠着楼梯扶手，发觉手心全是冷汗，大口呼气，如释重负。

    此刻，时间已来到9点30分。

    九歌正从3L向上，每层各个科室之间寻找瑞雪，她早已发现了瑞雪留在2L的蝴蝶结。

    而南清泉则在追踪吃面的段竹梅。

    就在这时，再欲上前，齐嘉冉，发现了正在楼道的九歌。

    窥探中，齐嘉冉尚不清楚，正在搜索楼梯的这个女人是谁，警察，护士，医生，又或者是苦苦寻找的第二个读者，但她不能确定身份。

    因为除了是经过路人，哪怕是医生护士或者警察，其动机也很合理：受伤的谭泡泡失踪了，那么对于枪击案十分重要的线索就会中断，有伤在身的人不见了，院方也不会坐视不管。

    但要不是，局势就很不一样。一旦读者的同伴，寻找失踪的读者，战局就会对自己非常不利。

    她只剩最后一颗子弹了，齐嘉冉不知道自己该怎么办。

    开枪的时机转瞬即逝，但齐嘉冉还是犹豫了，没有对专心寻找瑞雪的九歌开枪，决定留着处决楼顶的谭泡泡。

    从上帝视角看，九歌幸运躲过了，这一发十足致命、从背后瞄着自己的冷冷枪口。

    这时，有风从楼道窗口吹来。透过窗户，齐嘉冉看到了医院对面吃面的女警察段竹梅。

    她只好出门骑车故意从她面前经过，而后又切换了最后一次空间，折返了回去。

    这时正好，在医院紧急逃生通道4L的九歌看到，第三个蝴蝶的凭空出现。

    而医院外头监视的南清泉，发现女警察段竹梅，凭空消失。

    时间10点05分。

    折返回来的齐嘉冉，将要对楼顶的谭泡泡，做出她最后的觉悟之战。

