    拍卖场内，楚月直接进了高层独享的雅座。

    身边，还多了个两眼放光的轩辕雨。

    她就如个小尾巴般，楚月走哪，她跟到哪里。

    而叶思雨站在最角落的地方，目光里都是复杂之色。

    拍卖场的顶层雅座，是她梦寐以求的，却是以这种方式进来。

    滑稽，且悲凉。

    她无声的笑了。

    遇见叶楚月这样的敌人，叶若雪，能赢吗？

    不能的！

    ……

    地下市场的拍卖，正在如期举行。

    楚月正与谭城主、宋夙二人喝酒，喝得是陈年烈酒。

    谭城主惊叹：“没想到叶神医还是酒道中人，一代女流，竟也能千杯不醉！”

    楚月老脸微红，就连轩辕修都感到羞耻。

    这丫头可劲儿的稀释烈酒，喝酒跟喝白开水，脸皮比城墙还要厚！

    楚月挑起眉梢。

    她鲜少正儿八经的喝酒。

    须知，以前有过几次，喝完酒，大杀四方……

    往事不堪回首。

    “叶神医，萧将军正在来的路上，拍卖结束后，地下市场专门在十里长街的黄金地段，为你安置了神医馆，由此来治病救人。”

    宋夙说道：“除护国萧将军外，还按照你的吩咐，让一些身患疑难杂症的人前来求医，一分诊金不收。并且以你的名义，把上次拍卖所得的金币，全部兑换成修炼的资源材料、食物、衣裳，分放到贫困之地。”

    谭城主愣住。

    却是没有想到，一个年岁不大的女孩，却是心怀家国天下？

    楚月眯了眯眼眸，却是有点儿肉疼。

    心都在滴血啊。

    那都是她辛苦攒下来的钱。

    不过转念一想，她家抱枕是圣域之尊，富可敌国，到时候把圣域国库给挖了就行。

    楚月唇边，含着淡淡的笑意。

    “神医姐姐，你真是兼济天下，悬壶济世的好神医！”轩辕雨激动地道。

    身为皇家公主，她有着荣辱使命感。

    同时，神农空间内的轩辕修，感动得泪流满面，“小叶子，你是个好人，你死后一定不会下十八层地狱，一定会上天堂的。”

    楚月：“……”她是不是还得谢谢这位老不死的老东西？

    不多时，云姬就从外走来，躬身道：“叶神医，神医馆准备就绪，萧将军已经到了，一同来的还有罗丞相。”

    听闻罗丞相，楚月勾着唇笑了笑。

    这罗丞相和萧将军，还真是相爱相杀。

    楚月饮下一杯酒，起了身，施施然地朝外走去。

    神医馆就在十里长街，这块地方，原来是拍卖场的。

    宋夙本来打算有作他用，但现在，愿为叶神医起航。

    神医馆前，汇聚着无数的人。

    楚月双手环胸，倚靠着门楣。

    萧离、萧天佑以及张宗髯一行人，快步而来。

    萧离望见楚月，眸光一闪。

    楚月看着她，挑着眉，笑意正浓。

    萧离皱了皱眉，这家伙该不会对她有意思吧？

    “叶神医。”萧天佑双手抱拳，说道。

    “坐吧。”楚月坐在桌前，“今日是当众治疗，萧将军不必太紧张。”

    “本将的旧疾，本将心中有数，叶神医你尽力就好，其他的，无所谓了。”萧天佑无奈地笑了笑。

    楚月点了点头，后侧，叶思雨把她的药箱拿来。

    就在此时，一个穿着白袍的中年男人，愤怒冲过来：“萧将军，莫要被这庸医给骗了！”

    “神医？我呸！”

