    中年男子走过来，他在坐下前看了一眼坐在方醒对面的徐景昌，微微皱眉。

    方醒是兴和伯，而且还是皇帝信重的重臣，我给他面子，坐他的下首。

    可你……

    中年男子看着灰头土脸的徐景昌，眼中的鄙夷一闪而过。

    可你算个什么东西？

    居然也敢大喇喇的坐在那个方位！

    徐景昌斜睨着他，看到方醒面色淡淡的，就说道：“方醒请客，你得先谢了！”

    中年男子这才想起自己有些失礼了，他起身，重新拱手道：“见过兴和伯。”

    方醒没和他纠结这个，指指矮凳。

    中年男子不由自主的就随着方醒的动作坐下了，然后有些懊恼。

    伙计刚才看到中年男子和锦衣男子是从边上那家酒楼里出来的，此时见方醒意态闲适的就安排了人，不禁心中暗呼侥幸。

    他送来碗筷，谄笑着告退。

    原地退了两步，他发现那三人之间的气氛好像是不对，就像是老家村里人分家时的气氛一样。

    而那个锦衣男子看着就是世家子弟，可也只能站在边上，空着个矮凳都不敢坐。

    这是……

    要出事啊！

    碗筷就摆放着，就徐景昌在喝酒吃牛肉，方醒和中年男子只是在沉默着。

    街上人来人往，不时有军士在巡逻着。

    这是个宁静的午后。

    太阳晒得人想睡觉，可风一起的话，会吹的人打个哆嗦。

    中年男子打个哆嗦，无意识的把玩着玉佩，说道：“世人皆好名利，名垂青史啊！”

    方醒等了一下，然后说道：“名利……你可见过百姓挣扎求存的日子？”

    中年男子笑的充满了世家子弟的矜持，他点头道：“见过，一日三餐倒是能吃饱。”

    “土豆？”

    方醒问道。

    中年男子愕然道：“这个在下倒是不知。”

    方醒看着他那一双保养的比女人还好的手，赞道：“你的手……是本伯见过的男人中最漂亮的。”

    中年男子的脸上浮起一抹青色，他冷笑道：“兴和伯这是要刻意羞辱我家吗？”

    “别把你家拿出来当挡箭牌！”

    方醒给自己倒了一杯酒，说道：“你知道我不怕的。”

    中年男子的眸子一缩，沉声道：“我家的围墙倒塌，果真是你做的！”

    方醒微微一笑，说道：“你想说什么？”

    中年男子的面色微红，然后又平静下来，说道：“你这是笃定我家不能和你公开撕破脸，所以有恃无恐，果真是阴险。”

    锦衣男子忍住了呵斥，只是往前靠近了一步。

    大人说话，晚辈不能插嘴，这是规矩。

    方醒看了他一眼，说道：“大人说话，边去！”

    锦衣男子面色涨红，却想起上次被方醒扇耳光的事，居然退了回去。

    中年男子觉得有些诧异，他的这位侄子什么时候这般忍让了？

    徐景昌放下酒杯，突然就笑了起来。

    “方醒，你居然……哈哈哈哈！”

    徐景昌的肆无忌惮让中年男子更加的对他不满了，他忍了忍，说道：“北风渐起，家中的妻儿久盼，正是归期……”

    “你家是想为那些人出头吗？”

    方醒单刀直入，舍弃了隐晦的试探。

    中年男子抚须微笑道：“山东……不能乱啊！”

    方醒盯着他，也微笑道：“就算是乱了，本伯也能压下去！”

    中年男子点头道：“在下自然是信的，只是势不能使尽，这个道理兴和伯应该是知道的吧？”

    方醒伸手拽住了柳枝，用力的掰断了一截下来，然后对中年男子说道：“我扯断这一截，可明年春天，它还会慢慢的长出来。”

    中年男子打个哈哈道：“一人力短，这天下人……这就是水，不，是湖，是江，是海！”

    方醒笑了笑，摇摇头道：“你说的那些人，和天下的百姓比起来，谁多？”

    “你说百姓？”

    “有问题吗？”

    方醒看到他脸上露出的不屑，就说道：“我刚才说的春天，指的就是百姓，懂吗？百姓的生存状态才能决定一个国家是处于寒冬还是春天，我觉得大明的春天，应该是不远了。”

    中年男子起身拱手道：“今日与兴和伯一晤，在下不胜荣幸，告辞了。”

    方醒没有起身，他笑吟吟的道：“尽早归家，免得出了什么意外。”

    中年男子微微颔首，对于这种威胁，他需要全面评估事态之后再做决断。

    锦衣男子终究年轻，忍不得方醒刚才的威胁和羞辱，就拱手道：“兴和伯，螳臂当车终究只是一场空…..你……”

    一直没说话的徐景昌陡然手一动，一杯酒就泼到了锦衣男子的脸上。

    锦衣男子愕然，然后缓缓的抹了一下脸上的酒水，眼中闪过杀机。

    “你，这是在找死！”

    方醒他们不敢动，可一个灰头土脸的家伙，方醒就算是护着又如何？

    中年男子先前被徐景昌几番蔑视，早就恼怒的不行，所以他只是袖手旁观，盯着方醒。

    方醒没动，他对徐景昌揶揄道：“你惹事了，惹上大事了。”

    徐景昌满不在乎的道：“那又如何？”

    说着他夹了一片牛肉吃了，满足的放下筷子。

    锦衣男子已经是羞刀难入鞘，他森然道：“报上名来！”

    徐景昌仔细的吃了牛肉，然后拎起酒壶喝了一大口酒，打个嗝，粗俗之极。

    他斜睨着锦衣男子，疑惑的问道：“你说什么？”

    锦衣男子冷冷的道：“报上名来！”

    徐景昌皱眉道：“你说什么？”

    锦衣男子终于确定徐景昌是在羞辱自己，中年男子却觉得不对了，正准备喝住他时，年轻人的热血上涌，就指着徐景昌骂道：“你这个……”

    徐景昌的手握住碟子，就在锦衣男子的话刚出口时，他一碟子就扔了过去。

    呯！

    碟子落地碎裂，锦衣男子呆呆的站着，脸上和前襟全是汤汁。

    徐景昌拿出手绢擦擦手，起身道：“德华，这牛肉不错，可惜了，回头叫人来买几份回去，晚上咱们接着喝。”

    方醒起身道：“小事情。”

    两人施施然的准备回去了，中年男子沉声道：“敢问尊姓！”

    徐景昌上马，回头道：“老子姓徐！今日若是在京城，那小子得断两条腿！”

    锦衣男子面色苍白，中年男子拱手道：“原来是定国公，此事是家中子侄孟浪了，在下致歉。”

    徐景昌大笑道：“方醒，这边的人都是这般文绉绉的吗？在京城，那可得硬对硬，不然你的面皮可保不住了！哈哈哈哈！”

    中年男子面色百变，等锦衣男子过来后，他说道：“定国公乃是每任帝王都要敲打的勋戚，他来了济南，那必然是陛下觉得……而方醒却如虎添翼了。”

    有随从弄了毛巾来，锦衣男子擦了脸，低声道：“二叔，那徐景昌只是个纨绔。”

    中年男子看着消失在视线中的方醒等人，若有所思的道：“纨绔不纨绔，可他代表着徐家，明白吗？”

    锦衣男子恨恨的道：“徐景昌方才是蓄意的。”

    “那又如何？”

    中年男子微笑道：“方醒捅了济南一下，陛下这是担心他兜不住，就让徐景昌来帮忙，实际上就是想把勋戚绑在这里，这是在忌惮啊！”

     “回去，我要马上回去，把此事告诉家里人，记住了，你在此别轻举妄动，那些人自然不甘心，会去和方醒斗。”

    两人刚离开，伙计就追了过来，喊道：“哎！还没给钱呢！”

    锦衣男子压着的火气一下就爆发了，回身骂道：“贱人！也敢…...”

    伙计刚才可是看到徐景昌泼了锦衣男子一脸的菜，所以他怒道：“凭你是谁，也敢在济南吃饭不给钱吗？来来来，报个名来，看看你家的脸有多大。”

    锦衣男子气得浑身打颤，中年男子却冷冷的道：“给他钱！”

    随从给了钱，中年男子告诫道：“这是徐景昌在表态，和咱们割裂的表态，明白吗？做事要心平气和，怒气只能让你做出错误的判断！”

    两人走了，伙计冲着背影呸了一口，说道：“看着是斯文人，给点钱还扣扣索索的，活该被人给坑了！”