    第475章 何雨柱求婚成功

    第四百七十五章 何雨柱求婚成功

    在家里这边，可是看不到如此精致的金戒指的。再说了，又有几家人能买得起金戒指这么贵的物见。

    “之前在国外，直接就顺路买了。”

    这还是何雨柱瞒着冉老师，偷偷买的呢。

    何雨柱又无法与对方沟通，废了很大的力气，才能完成了这份交易。

    即便冉老师有过这份猜测，但是也没敢真往这方面想。

    何雨柱的话，更是证实了冉老师的猜测。

    大概是何雨柱买金项链的时候，偷偷的买的吧。

    这个笨蛋，居然偷偷摸摸的做了这么多事。

    冉老师看着何雨柱，双眸中都带着些许的泪光。

    “冉老师，你愿意嫁给我吗？”

    何雨柱拿起盒子里面的戒指，再次问道。

    “我愿意。”

    这一次，冉老师没有犹豫。

    此时此刻，冉老师坚信，何雨柱就是她想相伴一生的那个人。

    “谢谢你，愿意相信我。”

    得到了冉老师的同意，何雨柱心底里瞬间就升起了暖意。

    “傻柱，你真的傻啦，还不赶紧给我戴戒指。”

    何雨柱的蠢样子，都把冉老师给逗笑了。

    事到如今，还不知道把戒指给她戴上，这男人也太迟钝了，傻的可爱呢。

    “啊？戴戒指……”

    何雨柱听了这话，这才反应了过来，连忙把戒指给冉老师戴上。

    着急的这一瞬间，差点儿把戒指给掉地上。

    何雨柱自己都不禁怀疑自己，自己啥时候这么笨了。

    很快，冉老师的手指上就出现了闪亮亮的金戒指，二人的心也是越靠越近。

    “我准备一下，两天后就把街坊邻居都叫过来，在小院里公布这个消息。”

    话语间，何雨柱满脸的幸福。

    这倒是有很多东西需要准备，趁着这个机会，好好规划一下结婚的具体事宜，发个喜糖让大家乐呵乐呵。

    “傻柱，你这么早叫我，有啥事啊？”

    三大爷披个外套，就邋里邋遢的出来了。

    难得啊，也会有何雨柱找他的一天。

    “三大爷，你帮我一个忙呗，晚上帮我把大家伙儿都叫过来，我有一个事想要宣布。”

    何雨柱也是看三大爷的传播能力广，这才来找三大爷来帮忙。

    “啥事啊？要叫这么多人。”

    三大爷眨眨眼，一头雾水。

    这方圆十里的大事，有啥是三大爷不知道的。

    “哎呀，三大爷，你就甭管了，晚上就知道了。”

    “记得帮我叫一下，谢啦。”

    何雨柱说完，就骑上自行车离开了。

    留下三大爷自己在这发呆，也不知道，何雨柱这是在卖什么关子。

    “冉老师，你这戒指都戴上了？”

    教导主任发现冉老师手中的戒指，十分的意外。

    传闻中冉老师是和何雨柱在一起，大家也都不是八卦的人，也就没有多过问。

    看来，冉老师是与何雨柱好事将近了？

    “嗯，我们准备结婚了。”

    冉老师微微一笑，倒是有些不好意思了。

    如果不是被发现的话，冉老师应该会在喝喜酒之前，才告诉大家了。

    主要是冉老师实在是抹不开这个脸，主动与大家提起。

    “哎呀，那可得恭喜你了，之后别忘了请我喝喜酒啊。”

    “这傻柱啊，他的为人我们都听说过，有能力，又踏实肯干，你和他在一块儿，绝对能把这日子过得越来越红火。”

    教导主任由衷地祝福道，她也是真的为冉老师开心。

    他们学校里的老师，可有不少人都是单身人士，属实是让人着急啊。

    “嗯嗯，我也感觉自己很幸运。”

    不知何时，何雨柱就走近了冉老师的生活中。

    在此期间，冉老师是越陷越深，只要是与何雨柱在一块儿的时候，冉老师都能够感觉到前所未有的踏实感。

    “今天把大家都聚集在这，首先有一个大事要公布，就是咱们的车间生产的汽车钢材十分的成功，到现在为止可以说是圆满的结束了。这期间啊，多亏了大家伙儿的努力，从明天开始，咱们休息一周，算是给大家放个假，之后在没有新项目的时候，也会缩短大家每天的工作时间。”

    “至于奖金工钱这方面，你们也放心，等钱款下来了，一分钱都不会亏待你们的，你们就等着收钱就行了。”

    何雨柱把小组的所有工人都聚集在大车间里，公布了这一结果。

    这次生产的汽车钢材，可谓是取得了前所未有的成功。

    “太棒了，可算是能享受一回了，我最近整日早出晚归的，家里的婆娘都要怀疑我了，到时候把钱拿回去，不得吓她一跳。”

    “幸亏咱们进了傻柱的小组，我看之前的工友，还过着以前的生活呢，要我说啊，能挣钱就行呗，非得整一些老顽固的事儿，没必要。”

    ……

    一时间，整个车间的工人都七嘴八舌的讨论着，无不庆幸着自己的选择。

    “傻柱哥，那有没有第二件好事啦，也说给我们听听吧。”

    大柱装着胆子，打趣道。

    何雨柱与冉老师的那些事儿，在座的各位都有耳闻，多多少少都了解一些，大家听了大柱这话，都纷纷开始起哄。

    车间里的氛围，顿时被鼓动了起来。

    “噗，我这不是带来了。”

    何雨柱一边说着，一边从身后拿出了三个超大的袋子。

    打开一看，一袋子都是糖果，一袋子都是花生，一袋子都是瓜子。

    这些东西，是何雨柱专门给小组的成员准备的，也算是一份心意，沾沾喜气。

    “哎呀，傻柱哥，恭喜你啊，祝你和冉老师百年好合。”

    见此情景，刚子率先祝福道。

    冉老师温柔的很，谁看见了，都没有不喜欢的。

    “这傻柱和冉老师，可真是天造地设的一对啊，一个有能力，一个还能帮着翻译，这两个人凑一块儿去，这日子得多红火。”

    “可不嘛，这可真是命中注定的姻缘啊，这喜气，我可得多沾沾。”

    ……

    大家你争我抢的，就奔着吃的来了。

    “到时候我和冉老师结婚的那一天，大家都来啊。”

    趁此机会，何雨柱补充道。

    人多热闹嘛，要是人少了，那才清冷呢。

    (本章完)

