    “大哥！你看我找到的盐巴大不大——”

    日暮西垂，小狐狸的声音从山下传来。话音刚落，韩秦已经看到了它，愚蠢的狐狸啊，它是怎么做到把盐巴搞成一个圆环套在脖子上的？

    脖子上套个圈儿，自然不能化成人形了，小狐狸扑进韩秦怀里，让他帮忙把盐巴摘下来。余光瞥见了正在卖力干活的河狸们，她还不忘打招呼：“都来啦，好好干啊，干好了我跟我大哥说，以后你们就搬过来住，有我大哥罩着你们，不必住在那个恶女人地盘上舒服？”

    河狸们哪敢应声，管大王叫‘恶女人’？它们还没活够！

    韩秦把盐巴摘下去，小狐狸化为人形，就要扑进韩秦怀里撒娇，被他扭过肩膀来：“给你介绍一下，这位是迷路的青儿姑娘，她和我一样是人类。要在这里住几天，要有礼貌，知道吗？”

    吃完了肉串，韩秦问蟒王名字，蟒王告诉他自己叫青儿。

    “你好呀！”蟒王友好地笑笑，道：“刚听你大哥说起你，果然长得很漂亮。”

    神识传音：小狐狸，看你这回怎么逃出本王的手心！

    小狐狸看到蟒王的瞬间就僵住了，她当然记得自己犯了什么事儿。那头野猪玩命追她，就是蟒王下的令。此时当面撞见，小狐狸脑海中不禁浮现出了关于蟒王的种种传说。

    冷血，无情，残忍，弑杀，以折磨敌人为乐……

    据说蟒王的本体身长百丈，一身鳞片刀枪不入。

    又据说，蟒王最厉害的手段是毒，只要被她伤到一点就会中毒，浑身溃烂而死，惨不忍睹！

    小狐狸牙齿打架，本能地想跑，但是不敢动。它虽拥有极速，但那是相对而言的。在妖王的领域之中，她半点逃生的希望都没有。

    “大、大哥……”小狐狸含泪回头，梨花带雨，她想起刚刚说的话了，当着正主的面儿说人家是恶女人……

    还有救吗？

    小狐狸从韩秦的胳肢窝钻过去，躲到他身后，只漏出一个小脑袋。世道如此，她能指望的只有韩秦了。

    “这是我的小弟、呃，妹妹，她叫阿狸。”韩秦正介绍呢，被小狐狸的举动搞得有些尴尬，他没想到这家伙如此怕生：“不要害怕，她虽然是妖怪，但是个好妖怪，孩子小，有点怕生。你别介意啊，熟悉了就好了。”

    “我怎么会介意呢，阿狸这么可爱。”蟒王走过来，抬手摸了摸小狐狸的脑袋，小狐狸想躲，但她已经被蟒王锁定了，不管怎么躲都是躲不开的，境界的巨大差距使得蟒王的‘攻击’必中。

    “孩子小……”韩秦凑到阿狸耳边，小声道：“有点礼貌，这是大哥的朋友！叫人！”

    “姐、姐姐好！”

    “我叫青儿。”蟒王‘善意’地提醒，同时神念传音威胁：你要是敢泄露我的身份，你就死定了！

    小狐狸的眼泪在眼眶里打转，强忍着没哭出来，又叫了一声：“青儿姐姐好。”

    “乖，姐姐给糖吃。”蟒王又摸了摸她的头，从腰间的荷包里，拿出了一颗丹药。丹香散发出来，正在干活的河狸们都扭过了头，眼睛里流露出了渴望的神色，小狐狸也在猛咽口水。

    韩秦注意到了河狸们的反应，看着她手里像是牛黄丸的东西，好奇问道：“这是什么呀？丹药吗？”

    “我们百花宫的玉露丸，有美容养颜的功效。”蟒王笑着解释，递到了小狐狸面前：“拿着，别跟姐姐客气。”

    “真给我？”阿狸有点不敢相信，这可不是什么玉露丸，而是紫心破障丹。此药可以让人类筑基及以下实力的修行者，在短时间内拥有越级的实力。练气吃了就是筑基，筑基吃了就是金丹，而且没有什么副作用，是绝对的极品丹药。对应妖族就是妖将及以下都适用，而且更为难得。

    此药的珍贵之处，越级提升战力只是其次。最重要的是它可以让人提前体验下个境界的感觉，修行之道，无论有多好的老师，最终还是亲力亲为，很多事情都是无法言传，必须得自身感受的。当修炼到了一定瓶颈，也许一生都突破不了。有了此丹，则可大大提升突破境界的几率，至少提高三成！

    别看只有三成，已经是殊为难得了。只要是资质不是特别差的，吃了这个丹药再突破境界基本都稳。妖将巅峰吃了此丹，可晋升妖帅，在妖族这可算是高端战力了。这种极品的丹药，人类当然是禁止出口的。若不是在蟒王的地盘上，生长着炼制此丹必需的紫心草，她也不可能有。

    妖族不会炼丹，和人类做生意，自然不可能赚到。蟒王得提供足够炼制十颗丹药的紫心草，才能换取一颗丹药。紫心草非常稀少，又生长缓慢，一年她也只能换取一颗两颗罢了。她已经是妖王了，用不着这东西，通常都是作为奖励，赏赐给手底下有潜质的妖将。

    小狐狸之前得罪蟒王遭到追杀，就是因为她不自量力地试图去偷紫心草，想拿去‘黑市’交换破障丹。

    现在蟒王却送给她，怎能让她不起疑虑？

    “真是送给你的，我和你大哥是朋友，我还能骗你啊。”蟒王依旧和颜悦色，非常有耐心的样子。但是在神念传音之中，她已然不耐烦了。

    阿狸听到这话，心中恍然。原来是大哥的面子，怪不得。伸手把丹药接过来，心中美滋滋。连蟒王都要讨好大哥，我果然没看错，大哥就是厉害！

    作为大哥唯一的小弟，只要在大哥身边，还怕什么呢？

    想到这儿，小狐狸的胆子一下子大了起来，看向蟒王的目光也不再唯唯诺诺。她从韩秦的咯吱窝原路返回，抱住他的胳膊，眯眼一笑，睫毛弯弯：“多谢姐姐了，姐姐一见面就送我礼物，是不是为了讨好哥哥呀？是不是喜欢我哥哥呀？姐姐要是喜欢哥哥，看在这个礼物的份上，我可以帮姐姐的。”

    说着，她眨巴一下眼睛，头靠在韩秦的肩膀上，叹了口气，有些自怨自怜：“姐姐真勇敢，可以把喜欢表现出来。不像我，只会心疼哥哥，就算是喜欢也不敢说出来——”

    蟒王目瞪口呆：这狐狸在干啥呢？她肯定是有点大病！

    韩秦也目瞪口呆：这、这就是传说中的……种族天赋？！

