    手刀如风，凌厉非凡。

    余烬稍有松懈，就被归藏抓住了破绽，待他隐约感到风声忽近，再仓促摆出防守姿态便也为时已晚，颈肩交界遭到手刀重击，令余烬当即陷入了僵直状态。

    “抓到你了！”

    早已在心中演算过百千次的连段招数，因为这一击功成，让归藏得以顺势使出，手刀劈落之后，便直接化掌为爪扣住余烬肩头，竟是以他惯常使用的强化过肩摔，把余烬猛地摔了出去，眼看着就要撞到一棵大树。

    与此同时，归藏大步一踩，踏碎叶枝激扬沙石，紧跟着施展强化冲锋，紧随余烬而去，大有乘胜追击斩尽杀绝的势头！

    “我这是遇到对手了啊……”

    直到飞在空中，余烬才确认自己的对手不同以往，至少比起苟活专家和雷霆公爵，更能对他造成威胁。

    沙沙沙沙！

    这短促有力的踩踏声，让余烬心生警觉，当即使用强化对抗解除僵直效果，又凭借疫医黑袍的异常特性轻而易举找回平衡，在即将撞上树干之时，挥手一拍，既借力改变自身落点，也躲过紧随而至的强化冲锋。

    轰！

    嗖！

    尽管失去目标，归藏却没有停下脚步，犹如卡车奔驰的狂飙之势，将那粗壮大树拦腰撞断，无数枝叶于此刻纷纷落下，其中便有几枚叶片，还未落地就被一抹乌光凌空撞碎。

    【提示：你使用“投掷·爆发”成功命中目标，由于你同时触发了“八蛛矛”的“穿刺”特效，并且对方的力量等级不高于你，此次攻击将造成双倍伤害，结合淘金道具“狼牙项链”提升百分之二十的伤害变成，让你对废土之星“归藏”，最终造成七百三十二点直接伤害！】

    中了！

    伤害提示让余烬嘴角一勾，因为这一击具有“盲射”性质，发动攻击并未让归藏脱离隐身状态，所以余烬只能通过冲锋走向大概算出对手位置，再在没有导引术提高命中率的情况下，预判出手。

    幸运的是，蛛矛命中，糟糕的是，归藏没死！

    “有点厉害。”

    余烬眉头一挑，发出感叹，同一时间，归藏也于心底默默说道，不过后者更加关注的，是余烬那高达一百二十点的防御数值，因为这让他变得有些被动。

    技巧类能力的伤害数值，是依据力量等级进行计算的，这让那些加成不高的连段技能，只能造成十分有限的实际伤害，就拿方才的【强化手刀】来说，高达二十五点的判定等级，看着比余烬的力量属性都高，可是最终对余烬造成的伤害数值，只有可怜的二十四点而已，然后两秒一过就又自动恢复了。

    不过这一惊人发现，并未打消归藏对胜利的强烈渴望，因为他现在所作的一切努力，都是为最后的死亡爆发进行铺垫。

    “就让我看看你还有多少能耐！”

    归藏眸光一闪，毫无使用治疗药剂进行回补的打算，便立刻利用隐形优势与幽暗环境，向余烬飞速冲去，他深知像余烬这样的散人玩家，通常收集不到多少解控技能，况且还有噩梦淘金的规则限制，所以他认为自己只要再打出一次控制效果，就可以让连段次数，迅速堆高至斩杀限度。

    而他的判断，显然是非常正确的，只是余烬却因为脑海中的灵光一闪，几乎破掉了他的先手优势。

    卡茨！

    系统赠送用来点燃篝火的防风火机，被余烬拿了出来，他深知归藏的隐形能力，会让他很受限制，所以便自然而然的希望幽暗环境可以变得明亮一些，然后余烬注意到散落遍地的枯枝碎叶，再然后他就想到了破解之法。

    只见暗夜中有一朵火苗旋转下落，霎时便引起了升腾烈火。

    可余烬很快又发现这摇曳火光，虽说立刻将黑暗驱散，却没能帮助他发现对手所在，盖因归藏的隐形能力，取自异常项目【爆鳞变色龙】，感知不够或者没有针对手段，很难破掉异常特性。

    不过，迅速扩大的火焰范围，仍然为余烬起到了警示作用。

    纵火狂的扭曲被动削减了百分之三十的火焰伤害，这使得他几乎可以无视自然火焰，置身于危险地带，而归藏不论有没有这个能力，想要靠近余烬就只能穿越火焰，但强烈火光会凸显出环境变化，因而余烬敏锐察觉到一只脚印的突然出现。

    强化冲锋！

    有道是来而不往非礼也，头一次碰到势均力敌的废土高手，余烬很想和对方过一过招，或许是因为高昂情绪促使精力集中，帮助他陡然发动的强化冲锋成功命中。

    但是借助加成完全占据力量优势的余烬，却不知出于何种原因，没能直接将归藏撞飞，而是在地上延伸出了两道分外明显的脚印划痕。

    对此，余烬心中有些奇怪，便命令螳螂首领向脚印尽头发动强化斩击，而更让他感到奇怪的是，镰状锋刃命中了目标，并且打出了高额伤害，可归藏却像是个没事人一样，猛地将螳螂首领踢到一旁，又于火焰幕布中激起泥土，转而向余烬迎面冲来。

    “这人是被逼急了，还是他真的不怕死？等等……那是什么？”

    正一头雾水准备出拳应敌的余烬，突然借助火光注意到一个细节，那就是归藏的隐身外形出现了一些“错位”，一根正在于地面燃烧的枯木枝条，居然莫名其妙的“出现”在归藏胸膛，这使得他的移动轨迹变得分外清晰，也让余烬发动的强化冲拳变得更加坚决。

    轰！

    或许是凑巧，余烬发动了和归藏一样的格斗技巧，但归藏自知无法闪避，却有意将拳锋迎向余烬。这两道强化冲拳的判定等级，同时超过了二十五点，令激荡而出的爆裂拳势，居然在下一刹那盖过火势。

    而此次对拳，余烬的力量等级其实仍然占据上风，可结果则是违背规则的不分伯仲，归藏不仅没有被一击打退，反而强行踏出一步，闯到余烬身前，跟着用出又一种连段技巧。其悍不畏死的战斗意志，让余烬都有些佩服，可是那愈发明显的隐身错位，也提醒了他种种诡异现象，究竟源自何处。

    “不对！这家伙好像也有化身能力！”

    到了这时候，余烬如果再看不出问题，那他必然会死得不明不白，虽然，此番判断和现实稍有差距。

    废土玩家没有装备系统，却同样可以获得源自异常项目的“套装”能力，只要规划出合适的强化路线，再辅以一些特殊材料，即可让玩家暂时“变为”异常项目，达成类似化身技能的“异化”效果。

    就拿归藏来说，他所异化的【爆鳞变色龙】，其实拥有一种攻守兼备的异常特性，而特性载体则是一枚枚特制鳞片。

    这些特制鳞片非但具备隐身效果，还能发挥防御效用，在异化持续期间，超出防御的伤害数值会由鳞片承担，所以八蛛矛的爆发穿刺和螳螂首领的强化斩击，实际上只是破坏了一些鳞片而已，几次对抗都让归藏不落下风，也是出于异化加成和鳞片特性。

    另外，特制鳞片也拥有极其贴合技巧能力的进攻要素，每当归藏对余烬发起攻击，不论是普通出招还是技巧能力，都会让一枚或者多枚鳞片变作“爆发”状态，一旦归藏发动名为“爆鳞”的异化套装终结技，所有爆发鳞片就会飞射而出，将目标射成筛子，枯藤老树便是死于爆鳞，而这也是爆鳞变色龙的命名由来。

    当然，归藏所拥有的特制鳞片，数量有限，况且一旦遭到破获或者进入爆发状态，异化时间就会开启倒计时，同时隐形效果也会大打折扣，因而归藏需要在短时间内，让爆鳞伤害积累到足以击杀余烬的限度，同时还要避免受到过多伤害，导致鳞片被大量破坏。

    “我的力量属性是十四点，异化加成会提高到十九点，再辅以终结伤害的双倍计算，能让每一枚爆鳞伤害达到两百零二点，假设余烬的血量，满打满算有一千点，那么我至少需要激发十三枚爆鳞才能将他击杀！我靠，居然要十三枚……这都够杀枯藤老树好几回了！”

    矢志拼杀至死的归藏，其实心里有苦难言，那一百二十点的高额防御，让他不得不将余烬视作前所未有的棘手之敌，为了确保斩杀达成，他甚至必须将余烬高估为匪夷所思的六边形战士，实在是因为他在看来，余烬只有感知一项是短板，力量、速度、防御、技巧……等等等等的超高强度，都让他这一会副长不禁感叹——

    “只有叫错的名字，没有叫错的外号，余烬至少在新手阶段是当之无愧的头号玩家……不过，你要不是头号玩家，我也没有兴趣和你拼命，十三枚爆鳞而已，咬咬牙就能攒到！况且就算技能伤害太低，积少成多也能抵得上一枚两枚，余烬，你今天注定要败在我的手里！”

    归藏眼中寒光一凛，以一招连段技巧命中余烬，顺势将爆发鳞片积累到了七枚，距离斩杀目标为期不远。不过同样的，随着余烬用强化上勾拳同时命中归藏，螳螂首领再度砍杀而来，可供激发的剩余鳞片便也没有剩下多少。

    但以目前的形势来看，归藏实际上占据了一定上风，因为他很快利用异化状态化解了上勾拳的控制效果，反观余烬却暂时陷入了禁锢状态。

    趁此机会，归藏毫不拖泥带水的发动了两次短促普攻，尽管连余烬的防御都没能破除，却又成功激发了两枚爆鳞，使得他与自己划定的斩杀线越发靠近，但也正是因为成功将近，让他的脑海浮现出一瞬间的犹豫思绪。

    “九枚……其实可以出手了，余烬的血量应该不可能达到一千点啊！我解锁的技能也都冷却了，要是继续靠普攻累积，很容易错过机会啊！”

    嗖！

    而就在归藏受到思绪影响致使出手变慢的时候，余烬立刻使用透支穿刺，再度打碎两枚特制鳞片，正式让隐形效果因为鳞片不足，难以继续维持，令余烬得以看到归藏的本来面貌，以及归藏身上或是完好无损或是裂纹密布，再或是血光隐现的诸多鳞片。

    这是……

    余烬眉头一挑，旋即意识到自己似乎揭开了归藏的底牌，尽管他暂时搞不懂那些鳞片的不同状态，究竟有何意义，但他非常确定的是，自己的唯一一张底牌，应该还不到用出的时候。

    到目前为止，余烬的绝大多数战斗技能同样陷入了冷却状态，而他若想引爆连段伤害，便需要在强化冲拳冷却完毕之前，打出作为终结技的太阳拳。

    可是问题来了，万一没用怎么办？

    余烬需要亲眼见证鳞片变化，才能决定何时发动太阳拳，而这个问题的答案，很快便浮现在他的眼前。

    眼见归藏不再犹豫，抢步上前，咬牙决定用一次普攻让血鳞上双，就直接激发终结爆鳞，余烬便也握紧疫医骨爪一拳打出，第二次与归藏拳锋相对。

    疫医骨爪的伤害基础加上狼牙项链的伤害增幅，让余烬成功见证了一枚特制鳞片的报废过程，甚至还凭借汲血特性，让血量恢复了一些，配合自愈被动再度拉升到七百多点。

    与此同时，一枚鳞片泛起血光，也引起了余烬的强烈注意。

    “十枚血鳞，意味着什么呢？”

    余烬双眉紧锁，紧跟着看到归藏眼中的决绝之色，当即体悟到危险将近，便也不再迟疑，令圣白光芒于拳锋浮现，继而一拳轰向归藏胸前！

    “想用太阳拳杀我？你也得有命才行！”

    尽管太阳拳的兑换条件比较苛刻，可还是有不少玩家成功拿到，因此见到余烬做出技能前摇，归藏便判断出了他要使出何种招数。事实也正如归藏所想，剩下的两枚鳞片配合满血防御，足以让他硬吃一记太阳拳，可余烬却没有抗下爆鳞伤害的能力。

    不过即便归藏自以为胜券在握，余烬却也相信自己的三重优势，可以帮助他化险为夷。

    首先，自然是仍然健康的血量状况，别看归藏前头攻势猛烈，但压根就没有给他造成多少有效伤害，回血加吸血的双重效果，不一会儿的功夫就能让血量回满。

    至于第二重？

    余烬眸光一动，发出一个指令，霎时便有一道身影出现在他的面前，就在归藏发动爆鳞的瞬间，为他挡下至少五枚爆发鳞片。

    【提示：你的二阶首领级召唤物“幼年强化噬影虫”已经死亡！】

    不错！

    在余烬看来，以卡牌召唤的螳螂首领，不止能成为进攻利器，还是关键时刻替他挡刀的活体盾牌，让螳螂首领替自己送死，余烬可没有半点心理负担，只是归藏却没能料到他的应对会如此果决狠辣。

    虽然承受了一发太阳拳却没能死去，可归藏的状态已然无法支持他与余烬继续战斗，看着仍有余力杀将而来的余烬，归藏只得苦笑一声：“没想到，最后还是棋差一招！”

    而余烬的回应，却让他感到分外错愕：“一招？错了，你连我的第三重保险都没有逼出来，怎么可能只差一招？至于那最后一招是什么，你自己慢慢去想吧！”