    

    
范海带着陆晚晚去了新办公室后，自觉给她倒了杯水，道：“陆经理，我们商量一下，以后你叫我‘老范’就行了，好吧？”

    
陆晚晚却没有伸手接过水杯：“还是别了吧，一日是领导，终身是领导。”

    
范海嘴角一抽：“陆经理，我们好歹共进退过，你犯不着这么斤斤计较吧？”

    
“共进退？”陆晚晚双手环胸，靠在自己崭新的办公桌前，似笑非笑道：“领导是指，你怂恿我去讨好厉景琛，好让公司入驻深水港湾的事？还是指，你在我和柳纯中间反复横跳，不敢做出一个公正决断的事？”

    
“陆晚晚，你……”范海恼羞成怒道：“你别仗着你是厉总的女朋友，就可以这么颠倒是非黑白！”

    
“我是谁的女朋友不重要，重要的是，理站在谁那边。”

    
陆晚晚脸上的笑意渐渐褪去，变得认真起来：“当时，柳纯去找你告状，说她的广告设计创意被罗烨抄袭，你明知是她无理取闹，却还对她诸多隐忍，不敢公正的解决问题，生怕得罪了柳一辉，

    
因为你的不顶事和不作为，我才会被柳一辉单独找去警告的，但我扛下来了，后来，柳一辉在会议上故意提出让我代表公司，去跟深水港湾谈品牌入驻的事，你因为不信任我，所以才要求跟我一同前去，这些我都没有冤枉你吧？”

    
范海的表情变得越发难堪。

    
陆晚晚接着道：“后来，我和深水港湾谈成了合作，和部门的人一起去酒店开庆功宴，聚完餐后，我的男朋友来接我，结果被你认出他就是厉景琛，你对我的态度才殷勤起来的，你说我说的对吧，领导？”

    
范海没想到，他以往的心思，都被陆晚晚看出来了！可这个女人平时却不声不响的！伪装出一副很好说话的样子！

    
陆晚晚声音低软，却令范海头皮发麻：“我知道你想干什么，你想我在关键时刻，帮公司拿到更多的资源，比如展厅的位置和面积。”

    
范海飞快否认道：“我可没这么说过！”

    
陆晚晚有点好笑的看着他：“是吗？深水港湾给我们公司重新安排了入驻位的那天，你明知道我和厉景琛闹别扭了，却还要我去讨好他，这难道还不够明显吗？”

    
范海语无伦次道：“你……我……刚才穆总都给你出过气了不是吗？你怎么怨言还这么多呢？”

    
陆晚晚眸底掠过了一丝嘲讽：“什么时候实话实说，都成了怨言？那我看公司的职工意见箱也该拆下来了，它就不该存在，这样职工也就永远不会有‘怨言’了。”

    
范海真是怕了她了：“这样……小陆，以后我们不要以职位相称，就以朋友的身份和平共处行了吧？我保证，不会再搞这些小动作了！你就放我一马吧，啊？”

    
陆晚晚既然已经升职，就不会再用下属的态度去跟范海说话，原本她还打算看在范海是前辈的份上，让一让他的，可是范海在会议室是怎么做的？

    
他抢在穆总宣布她任职之前，当众一再的喊她“陆经理”，让她成为被议论的对象。

    
如果不是穆总走进来时，恰好听到了她和范海的对话，没准真要以为她狂妄自大呢！

    
现在，范海用“朋友”两个字，就想轻飘飘的揭过会议室上发生的事？

    
陆晚晚漂亮的嘴角划开一个嘲弄的角度：“领导，你知道柳一辉父女是怎么沦落到这个田地的吗？因为他们始终没有弄清敌我双方实力的差距。”

    
范海心中一寒，总觉得陆晚晚意有所指，他难道会和柳一辉父女一个下场吗？

    
可是，比起柳一辉父女，他至少没害过陆晚晚吧？相反，陆晚晚作为下属时，他其实还挺欣赏陆晚晚的。

    
她公私分明，上懂得为领导分忧，下懂得团结下属，可以说是一名相当有职业操守的员工了。

    
所以，陆晚晚这话，与其说是威胁，倒不如说是在警告他，别像柳一辉父女一样把她当敌人对待，那样才会步他们的后尘。

    
思及此，范海正色道：“从今天开始，我会以一个朋友的身份，跟陆经理好好相处，共同进步的。”

    
“这样我就放心了。”

    
陆晚晚不管范海心里到底还有多不爽，也不管他还有多少花花肠子，她都希望他把明面上的功夫做足了，如果他再敢给自己使绊子，那她就不客气了。

    
这时，办公室外响起了一阵脚步声。

    
陆晚晚和范海回头看去，只见小景和罗烨把她放在部门办公室的文件和用具，都用纸箱抱了过来。

    
“经理，我们把你桌上的东西送来了！”

    
陆晚晚道：“麻烦你们了，我还打算自己过去拿。”

    
罗烨把纸箱放下后，抬头说道：“那你跟我们回去一趟吧，免得我们送差了什么东西。”

    
“好。”陆晚晚应了一声后，朝范海看去：“领导，我回部门拿点东西。”

    
范海干笑一声，道：“陆经理，现在我们是平级，你想去哪就去哪，不用特意向我汇报的。”

    
陆晚晚微微一笑：“那怎么行呢，你待会儿就要去见穆总了，万一说我跑到部门插科打诨，那就不好了。”

    
范海忽然体会到，被阴阳怪气的感觉，原来这么讨厌！

    
可现在，陆晚晚估计不会对他好好说话，范海只能苦笑道：“我现在跟穆总解释昨天的事都来不及，哪还有时间告你的状啊。”

    
陆晚晚点点头后，对罗烨和小景说了声：“我们走吧。”

    
在走出办公室后，罗烨这才笑出声道：“经理，小景回来后，把在会议室里发生的事，都偷摸的跟我说了，你刚才真是讽刺的漂亮！范海的脸色跟猪肝一样！”

    
陆晚晚闻言，看了小景一眼。

    
小景有些尴尬的垂下了眸光，轻声问道：“以后，经理就要跟范海平起平坐了，他要是再搞小动作的话，经理可想好要怎么对付他？”

    
罗烨大大咧咧的说：“这有什么？连柳一辉父女都不是经理的对手，整治一个范海，那更是不在话下了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->