    第七十一章大玉儿

    建宁公主走了。

    毕竟与自己母后的安危相比，一切似乎都不重要了。

    当然……

    这也是建宁公主不知道自己的身世，否则一定不会这样认为。

    转眼间，便是到了商议好的日子。

    而这一日，恰好也是大清祭祖的日子……

    是的，祭祖。

    清军入关之后，在关内的第一任皇帝便是顺治，也就是小皇帝康熙的父亲。

    虽然顺治是假死，实际上跑到五台山出家。

    但这种家丑自然是不能外扬。

    所以对外宣称顺治是突然身患重疾，暴毙身亡，安葬在京郊的皇陵之中。

    自然而然的，每年顺治忌日的时候，作为儿子的康熙，也是要来顺治的皇陵祭拜自己的父亲。

    苏晨选择的时间，也是这一天。

    因为只有这样，一直在宫中的假太后龙儿，才会离开慈宁宫，为建宁公主制造可趁之机。

    “陛下！”

    待小皇帝康熙，按照流程祭拜完了顺治之后，苏晨忽然站了出来。

    “臣有一事想启奏陛下！”

    “苏爱卿，不知有何事要在这种时候启奏？”

    见到这一幕，康熙微微皱了皱眉，有些不解苏晨的行为。

    毕竟今天是顺治的忌日，而现在又是在顺治的皇陵前，这种时候议论政事，未免有种惊扰先人的感觉。

    “陛下恕罪，臣要启奏的事情，有关我大清国本，还请陛下明鉴！”

    “哦？”

    眼中露出一抹诧异，康熙也是狐疑道：“不知苏爱卿要说的是何事？”

    “臣启奏，太后被人假冒多年，而这个假冒太后之人，正是神龙教的圣女龙儿，还请陛下明察！”

    “苏爱卿，你可知道你在说什么？”

    康熙皱眉。

    饶是他对苏晨颇为信任，也不敢相信这一番话，自己的母后竟然是神龙教圣女假扮的？

    难道这么多年，自己就没发现吗？

    “臣敢以项上人头发誓，臣所说的一切，句句属实，并且臣愿意与太后当面对峙！”

    “既然如此，母后……”

    康熙转头，看向了不远处的一架装饰奢华无比的马车。

    “哀家都听到了！”

    马车之中传来一个声音，正是假太后龙儿，后者也是以一种审视的眼神打量着苏晨，仿佛是在说自己居然也有看走眼的一天。

    “哀家这里，也有一件事情，想要禀告皇上。”

    “母后请讲！”

    “这位苏大人，其实是天地会乱党送入宫中的卧底，至于如何混入宫中，并赢得皇帝你的信任，成了爵爷，这就要好好问问苏大人了。”

    “苏卿，这是真的吗？”

    看着康熙那带着几分怀疑的眼神，苏晨也是苦笑。

    若换做其他人，恐怕这一下不仅没有扳倒假太后，反而还给自己引火烧身。

    不过还好……

    他也不是只有这一个计划。

    “不知太后说我是天地会乱党，可有什么证据？”

    “证据？”

    假太后轻笑，那张丝毫没有被岁月而影响的妩媚面庞之上，也是带着一抹仿佛胜券在握的自信：“天地会乱党，身上都有一个反清复明的暗号，用来相互之间鉴别身份，陛下若是不相信的话，不妨命人脱下苏大人的鞋袜，一切自见分晓。”

    “既然如此，苏爱卿，为了证明你的清白，就委屈你一下了。”

    “陛下……臣真的不是天地会乱党！”

    苏晨皱眉，也是有些“委屈”地看了皇太后一眼：“不过既然太后不相信臣的话，那我也只能先自证清白……”

    说着，也是毫不犹豫地脱下了鞋袜。

    “什么？”

    “这不可能！”

    却见苏晨脚心处，干干净净，什么痕迹都没有。

    别说是字了，就连一块胎记都看不到。

    “陛下。”

    “母后，不知你还有什么话说？”

    看着这一幕，康熙也是将目光转向了假太后。

    “太皇太后驾到！”

    忽然，人群中一道高声响起。

    “太皇太后？”

    带着无尽的好奇，却见人群忽然分开，一座精致的凤辇缓缓来到众人面前，而辇车上建宁公主搀扶着一名锦衣华服，保养极好的老太太，后者看似有些老态龙钟，但仅是这样站在众人面前，便是有种不怒自威的感觉。

    论及气势，恐怕在场无人能够与之比拟。

    “皇祖母！”

    直到这时，康熙也是连忙快步走到老人身旁，搀扶着对方。

    “您怎么来了？”

    不错！

    来人正是康熙的奶奶，顺治皇帝福临的嫡亲母亲，在历史上都是赫赫有名的孝庄文皇后，博尔济吉特·布木布泰。

    当然……

    或许很多人都对这个名字非常陌生，不过在野史上，她还有一个名字，叫做大玉儿。

    相信很多人对这个名字，应该有些印象。

    “皇帝啊，”

    毕竟是先后经历了三代皇帝的人，哪怕孝庄皇太后现在看上去有些老眼昏花，但却一点也不糊涂：“听建宁这丫头说，有人假扮太后，混入皇宫之中，不知可有此事啊？哀家也有些好奇啊，不知何人有这个胆子，连哀家的亲侄女都敢冒充！”

    没错……

    当今皇太后，博尔济吉特氏，按照辈分和血缘关系来说，应该是孝庄的侄女。

    所以。

    在听到这话之后的假太后龙儿，面色忽然一变，整个人也忍不住退后了几步。

    事情到了这一步，她感觉到了一丝不同寻常的味道。

    仿佛这一切，都是被人暗中操控，构成了一张天罗地网。

    而现在，便是收网的时候……

    “皇后过来，让哀家好好看看！”

    与此同时，一旁建宁忽然开口道：“老祖宗，您看错了，这位可不是母后，真正的母后，其实在这呢！”

    说话间，两名宫娥模样，生的仿佛一模一样的双胞胎姐妹，簇拥着一名看上去有些狼狈的贵妇人，出现在了场中。

    “公子，幸不辱命！”

    “双儿，辛苦你们了！”

    看着这一幕，苏晨才是转头看向了假太后龙儿。

    “不知圣女阁下，还有什么话说？”

    而反应过来的小皇帝康熙，也是高声道：“来人啊，将这个胆敢冒充母后的妖女，抓起来！”

