
时莜萱不是不想去搅合婚礼，只是她知道那样做只会让盛翰鈺更厌恶自己！

所以才眼巴巴的看着，什么都没做。

但现在王勇和老七去搅合了，根本没和她商量，电话关机她也阻止不了，干着急没办法。

……

“出发！”

海盗船气势汹汹出发了。

本来按朱恨江的主意，是打算半夜偷袭。

不过瘦猴回来汇报村里的情况说，他们的枪都是新买的，年轻人对枪还不熟悉，基本就没偷袭的必要了。

而且村里环境他们也不熟悉，白天去视野好。

海盗船最先看见的是披红挂彩的阿诺号。

“哈哈哈哈哈……他们居然用阿诺号当喜船？太好了，老天都在帮我，兄弟们给我把船抢过来！”海盗头子欣喜若狂，命令船全速前进，向阿诺号飞奔过去。

喜船上为吉利，一定没有武器。

对付一群手无寸铁的女人，海盗头子丝毫都没觉得不妥。

他们发现阿诺号的同时，阿诺号也发现海盗船。

大副立刻开足马力，全力往渔村开回去！

眼看就要被追上了，阿诺号上的人甚至都能看见海盗的脸。

船上大多都是女人，人们惊慌失措，连声尖叫四处奔逃，或者被吓的干脆趴在地上大哭！

亚菲打电话告诉亚诺：“哥，我们被海盗盯上，他们追上来了……”

“咣！”

她还没等说完，一声巨响后，电话就被甩出去——海盗船撞上来了。

“亚菲，亚菲你别怕，我马上带人去救你。”

亚诺立刻带人往外冲，刚到海边就看见王勇和老七上岸。

“给他俩捆起来，等我回来再发落。”

他让人捆了王勇和老七，然后抢了他们快艇去救阿诺号。

快艇是被抢了，但王勇和老七并不好捆。

他俩都会拳脚功夫，并且身手还很好，扑上来十几个人都不是俩人对手，反而被打趴了一地！

村民没退缩，反而涌上来的人越来越多。

边和俩人打斗，还边骂他俩是海盗！

俩人被误会成和海盗一伙的了，当时的情况还不好解释，就是解释也没人信。

最后村里的老人赶来，用火药枪顶着俩人的头，这才给他俩绑起来押到村部，等给海盗都赶跑再发落。

……

海上。

海盗船登上阿诺号，几乎没费什么劲就控制驾驶室，然后给船上的女人们抓走。

年轻的女人抓走，年老的直接丢进海里喂鱼。

海盗头子看见亚菲第一眼就惊呆了——好美！

这个女人他要了。

他一步步向亚菲走过去，还“安慰”她：“新娘子别怕，只要你听我话嫁给我，我保证你下半辈子吃香喝辣，日子过的不会比嫁给村长差。”

“呸！你做梦！”

亚菲一步步后退，直到后面是墙壁，退无可退。

但他还在往前逼近，马上就要抓到她了。

海盗头子是个大块头，一米九几的个子，二百多斤。

满脸横肉，胳膊上的腱子肉结实的仿若刀枪不入。

亚菲知道自己打不过，但她也不能落到海盗手里。

她突然从头上拔下金钗，顶着自己颈动脉，龇目欲裂对海盗大吼：“我是亚诺的新娘，永远都不会做别人的新娘。”

说完她狠狠对自己刺下去……

……

游轮。

时莜萱发现海盗在攻击阿诺号，马上让人开无线电报警。

这里不是公海，有人管。

报警后，她下令游轮过去支援。

但遭到大副和张妈反对。

大副：“夫人，我们这几个人过去根本帮不上忙，只会成为海盗的战利品。”

张妈：“大少奶奶，您就算不为自己考虑，也要为肚子里的孩子考虑，海盗都是杀人不眨眼的魔头，他们说话还不算数，现在我们过去不是羊入虎口吗？”

“而且船上的那个人不用救她，她不是好人。”

张妈说的那个“她”就是亚菲。

张妈甚至不愿意叫她的名字。

道理时莜萱都知道，但她们遭遇海盗的时候，也是亚菲救了她们啊。

要不是亚菲，现在她们会不会活着，还真不一定！

时间紧迫，时莜萱言简意赅对大副道：“去通知所有兄弟，谁愿意去救亚诺号，每人奖励一千万R国币。”

一千万R币，足够盖一栋两层的小别墅。

重赏之下必有勇夫。

“我去。”

“我。”

“还有我。”

报名的人一下子就出来七八个，到十个人报名截止。

不能再多了，人都走了游轮谁来保护呢？

十个人带上武器，分别乘两艘快艇飞快的向阿诺号驶去。

……

阿诺号。

亚菲自杀失败。

海盗头子虽然块头大，但身手也很敏捷，他先亚菲一步在金钗刺进她脖子前，给金钗夺下来！

紧接着亚菲脖子上挨了下，就什么都不知道了。

“小美人，还是个狠角色？哈哈哈哈哈……我喜欢。”

海盗头子狞笑着给亚菲扛在肩上，然后大步流星往外走。

外面已经打起来了。

亚诺带人追上来，和海盗已经交上火。

朱恨江终于看见传说中的亚诺，果然跟他猜测的一样！

亚诺就是盛翰鈺。

朱恨江也是化名，他是朱一文。

“恨江”，是痛恨江州人，跟江州势不两立的意思。

而江州最让他痛恨的人有两个——盛翰鈺和时莜萱！

现在这两个人都距离自己不远，朱一文觉得自己机会到了，千载难逢，这次一定要给盛翰鈺弄死，不死不休。

“打，给我狠狠的打，打他们最前面的人。”朱一文下令，密集的火力立刻向盛翰鈺扫射。

“弃船。”

亚诺喊的同时，人已经跳到海里。

快艇上的人也纷纷跳下去，动作慢一点的就被打成筛子。

到海里亚诺憋着气，紧紧贴着快艇一侧，毫发无伤。

“给我打，往海里打，一定要打死他！”朱一文双眼死死盯着大海，不过一个人影都看不见。

他不死心，就命令手下乱扫射。

海面上掀起无数浪花，但几乎都是无用功，没有目标白白浪费子弹而已。

“混蛋，住手，马上都住手。”

海盗头子回来了，见手下往大海扫射心疼的不得了，立刻阻止。

这可都是钱啊，都是真金白银买回来，是用弟兄们的命还回来的子弹啊，就这样乱扔，给他气坏了。

“谁让你们浪费子弹的？混蛋，怎么都这么不会过日子呢？”

朱一文被责骂，敢怒不敢言。

他眼珠一转有了主意，对海盗头子道：“老大，您知道那个亚诺是谁吗？他就是您当初亲手丢下大海的人，您不能让他活着，他活着我们就都活不成了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60667120"  chaptername="第475章">加入书签</a>
</div>
