    贵客登访，可要把好酒拿出来招待一下。

    要不然，对不起客人的‘心意’。

    “是！”

    听到最高指挥官的命令，男操作员顿时忙碌起来，按照紧急状态流程，以指挥中心的名义，分别向各大基地传达作战命令。

    集结！

    三维立体反潜体系成员，全部集结！

    这一道道命令，就像是吹响了古朴象征着杀伐之令的号角，浑厚而低沉，令人为之热血沸腾。

    “二令：接入第13号基地所属2架战备值班战机，立即赶往预测航线轨迹第一节点和第二节点，投放被动式声呐浮标。”

    “三令：电青城海洋事务局，对外宣布，将黄部海域西部区域置为实弹演习区域，禁止轮船驶入。”

    最高指挥官双眼冰冷，注视着大屏幕之中徐徐而行的海狼，看了看经过超算模拟的预测航行轨迹，根据数据有条不紊连续下达三道命令，安排完毕，再次说道：

    “101号战机是由哪位飞行员驾驶？”

    男操作员刘原操作极快，立即执行命令，调出关于101号机飞行员的身份信息数据，查看一眼，有些愕然，回应道：“报告，根据数据库显示，该飞行员隶属空军，代号零，少校正营，现为正式舰载机飞行员，任第四舰载机大队大队长职务，享临时副团职，受限于规定，我们无法获悉零的飞行小时数和个人档案数据。”

    隶属空军？

    还是舰载机飞行员和大队长？

    最高指挥官闻声，亦是愣了一下，倒是没想到这位101号机飞行员的个人身份如此之精彩，轻轻摇头，懒得在意海军和空军之间背后的瓜葛，立即命令道：“给我接零。”

    战区主战，军种主建。

    关于零的身份和空海两军之间的背后情况，最高指挥官并不在意，他不管这些。

    他的任务，是最大限度发挥零和本战区内众多部队的战斗效能和自身战斗力，从而赢得这场来自对方的‘登门拜访’！

    现如今，一桌招待客人的超豪华顶级酒席已然摆上桌面，由第四猎潜卫星群、093G金陵号攻击核潜艇、2架高新六号反潜巡逻机、1艘055级导弹驱逐舰构成三道核心主菜，以2架歼-11BH和101号歼-15C为辅菜，再加上外围支援体系，共同构建整桌席面。

    这是一桌超规格的酒席！

    “报告，零正在保持待命状态，已搭建通信连接，画面转到大屏幕。”主操作员刘原迅速执行命令，进行相关操作，通过C4i作战指挥系统链接数据链，接入专属机载加密通信频道，输入频道验证代码，建立通信连接。

    速度极快，整个操作过程不到三秒。

    “零，我是东部战区最高作战指挥中心指挥官罗冀，报告你机当前自身状况。”最高指挥官罗冀目如利刃，简单自我介绍之后，立即命令道。

    精神高度集中锁定目标的周海，听到耳边来自于东部战区指挥中心最高指挥官的询问声，心中顿时了然，没有丝毫耽搁，立即报告道：“报告首长，101号机当前状况良好，机载燃油剩余量为75%，武器弹药完整，30毫米航炮备弹200发，霹雳-10格斗导弹备弹2枚，请指示！”

    话音简洁而快速，机体状况信息一目了然。

    由东部战区最高作战指挥中心接手，意味着这艘未知潜艇的身份已经确认。

    是敌非友！

    战区介入和基地介入，完全是两码事。

    “零，祖国需要你的时候到了。”

    最高指挥官罗冀言语郑重，直言道：“祖国需要你的双眼，来对付这艘核潜艇！”

    双眼！

    本次事件之中最大的功臣，莫过于驾驶101号新型舰载机的周海，返航时意外目视发现对方。

    这位第四舰载机大队长最高指挥官，有着一双从五千米高空发现海下数十米深度目标的眼睛！

    现在，祖国需要这双眼睛，来为接下来一系列行动打下基础。

    无论是采用合成孔径雷达和红外探测尖端技术的第四反潜卫星群，还是先进而高效的两架高新六号，亦或者是通过主动声呐搜索目标的055级导弹驱逐舰等水面舰艇战斗群，在这个时刻，永远没有一双眼睛好用。

    在这一刻，在反潜行动拉开帷幕的时刻，周海这双眼睛乃是整个反潜体系之中最重要的零件！

    双眼200度近视，视力4.5，三米之内勉强能够看清人脸的最高指挥官罗冀，不知道周海为何能够看见目标，也无法想象这种从娘胎里生下来就没体验过的感觉。

    五千米高度，发现海下数十米深的潜艇，这是一种什么体验？

    罗冀不知道。

    但是，他不管这些！

    身为战区指挥中心最高指挥官，被本战区司令员赋予神圣职责和任务的罗冀，要做的只有一点，发挥周海双眼的最大价值！

    “零收到。”

    听到罗冀这句话，已然做好战斗准备的周海怔了一下，瞬间明悟，反应过来，迅速回答道。

    双眼！

    是的，比起仅仅携带基础自卫武器称得上有些可怜的歼-15C，自己作为目视发现这艘潜艇的飞行员，其反潜价值是最大的。

    光学锁定，永远比任何探测方式可靠。

    至于歼-15C‘虎鲨’，携带的基础自卫武器，除开机载30毫米航炮勉强能威胁到这艘海狼之外，霹雳-10空空导弹拿这玩意儿是一点办法没用。

    事实上，讲真，机载30毫米航炮基本上也是卵用没有，连烧火棍都算不上。

    不愧是将军，战争嗅觉非常敏锐，我还需要学习。——周海心中默默思索着，战士的身份，让他察觉到自己的不足和缺陷。

    “经过指挥中心核实信息，确认该艘潜艇非我国潜艇，身份为海狼级攻击核潜艇，鉴于该艇身处青城外海区域，具体意图不明，现制定围堵计划，主要目标为尝试将对方逼上海面，当前目标所在的西部海域已被设定为实弹演习区域，没有民用船只干扰，本次任务代号：捕狼。”

    得到周海的答复，最高指挥官罗冀冷冷注视着大屏幕之中由合成孔径和红外图像构成的海狼，言语简洁而森然，透出一丝冷意，迅速告知作战任务基本概况，旋即下达作战命令：

    “命令，你机保持连续不间断目视锁定目标，为己方作战单位随时提供对方的坐标信息，直至对方被逼到海面或任务失败为止！复述命令，零。”

    话音洪亮，铿锵有力。

    捕狼！

    捕获海狼！

    这是一场无人知晓的争斗，更是一次激烈的碰撞和较量！

