        明光城中，颇多专门为不死境、甚至幻形境大能暂时歇脚的院落。

    这些院落布置极用心思，或清雅、或奢华，或古拙、或豪迈，其中诸般设施法阵，一应俱全。

    在槐营的带领下，楚天策和鬼舞秋暂时租下了一个颇为偏僻的院落。

    院落装点颇为清雅，正中是一株巨大的梧桐树，上面镌刻着繁复之极的阵符、勾勒了聚灵法阵的阵眼。整座院落，占地大概十丈见方，处处镌刻着天阶下品极限的灵阵，呼吸之间、灵气浓郁而精纯。

    当然，真正让楚天策满意的，则是院落一角，有一条火脉。

    引地脉真火灌注，火源威力、足可以熔炼天阶中品灵药，在整个明光城都算是一流的丹房。

    昂贵的租金，九成都花费在了这条火脉之上。

    “明光域主大概会前往兽骨深渊，按照槐营的说法，最近十几天、明光城中暗流汹涌，域主府似乎已经暗中戒严。这样的状态，更像是城中强者离开、留下一部分人配合法阵，稳固后方。”

    楚天策在梧桐树旁缓缓踱步，眼中却是泛起一抹喜色。

    兽骨深渊无论发生什么，暂时都和他没有关系。

    为今之计，重中之重，便是炼丹。

    炼化蛇纹、恢复战力，遏制金砖愈发严重的本源伤势，加之鬼舞秋的修行，都需要丹药。

    虽然还有相当数量的药材、长生楼并未凑齐，但至少有数种丹药，已经可以开始炼制。

    “刚刚一路行来，明光城的幻形境不少，但绝无丝毫战斗波动，应该是明光城中的搏杀禁令、执行的极其严格。这样也是好事，万鬼秘境完全融合、还需要几十年、甚至百年时间，磨刀不误砍柴工。”

    鬼舞秋嘴角轻扬，她当然不着急。

    万鬼秘境、群雄逐鹿，归根到底、就是争夺修罗王血。

    若是她鬼舞秋突然失踪，着急的显然是各方妖孽，而不是她鬼舞秋。

    更何况一路修行、一路搏杀，日日夜夜，惨淡经营，从未有一刻放松。

    如今兽骨深渊中，杀伐凶险、天地巨变，而明光城中，声色犬马、纸醉金迷，在这样的环境中，能够与楚天策闹中取静，静静生活一段时间，殊为难得、足慰平生。待到离开此地，或许又是无尽杀戮。

    永恒不休。

    背靠着粗壮的梧桐树，轻轻呼吸着温润而纯净的天地精元，两人十指相扣，突兀默然。

    清风吹拂，树叶沙沙作响，斑驳洒下的阳光、渐渐变得黯淡，点点星光、渐渐给叶片勾勒清晖。

    两人似乎心有灵犀，同时睁开双眼。

    四目相对，心灵深处，似乎有隐隐的轻鸣声、一种莫可名状的轻灵快意，霍然升腾。

    这是心境的提升。

    难以言喻，非同小可。

    无论真元、血脉、灵魂，都没有任何提升，然而此刻，两人都感觉一种极致的清明，充盈本源。

    “这片世界，恐怕是你我福缘所系，兽骨深渊的秘密、千心湖泊的秘密，或许应当一搏。”

    鬼舞秋紫瞳氤氲，突然漾开一抹笑意，好似春花初绽、万象更新。

    整片虚空，都似乎在这一笑之间，突兀升腾起一丝颤栗和迷幻，沉沦其中、难以超脱。

    就在这个刹那，第六境的魅惑剑魂，彻底圆满。

    至高至上，至灵至妙，恍惚之间、鬼舞秋甚至遥遥感受到了更进一步的绝美风景。

    …………

    明光城外三万里。

    荒山深处，有一个不甚起眼的庙宇，里面隐隐有几声狐鸣。

    厢房里，先前长生楼第五层的男子，默然肃立，掌心平托、赫然是一枚万鬼符。

    玉符之上，黑雾勾勒，气息混沌而隐匿，丝丝缕缕的灵韵、却是不断钻入虚空。

    “那两个家伙，果然就是鬼舞秋和楚天策，竟然晋升到了天阶中品灵魂。”

    依旧是黑袍青面，只是眉眼间、凌厉的煞气、却是雄浑暴戾到了极点。

    气息激荡之间，赫然已经达到了幻形境初期！

    “明光域严禁搏杀，而且一旦战斗、必然会受到土著强者的围攻，还是要想办法偷袭。”

    双眉微蹙，黑袍男子指尖勾勒，迅速将玉符封印、然后随手一抛、玉符如剑，倏然刺入大地深处。

    一方天阶下品极限的封印法阵，缓缓弥散开来，一切气息、尽数消弭，再无丝毫痕迹。

    他并不随身携带万鬼符。

    万鬼符可以感知其他冥鬼殿妖孽，自然同样会被其他冥鬼殿妖孽感知。

    此刻相距三万里，万鬼符彼此感应，只能隐隐感受到些许波动与大概方位，并不真切。

    但对黑袍男子而言，这已经足够了。

    “缪游还在兽骨深渊，各方土著强者都汇聚于兽骨深渊，想要斩杀缪游太过凶险……若是能够先得到缪游那几具傀儡，再斩杀鬼舞秋，成功率至少能够提升五成……”

    黑袍男子走出破庙，遥遥望着兽骨深渊的方向，迟疑良久。

    终于还是深吸一口气，迈步走向明光城。

    晋升幻形境，战力固然大幅提升，但想要直面虚空境强者、他根本没有丝毫信心。

    更重要的是，兽骨深渊的环境太过混沌凶险，哪怕一对一、莫说是斩杀，找到缪游都颇为艰难。

    “罢了，若是直接吃了鬼舞秋和楚天策，再斩杀缪游，就当真是十拿九稳了。”

    …………

    丹房之中。

    九心神火鼎端立在火脉上，通体赤红、隐隐泛起明光。

    天阶中品灵魂，催动着剑王血焰、御使着地脉真火，缓缓游走在丹鼎每一个角落。

    在丹鼎之中，一株株药材不断被抛入，却并未开始熔炼，而是尽数被火焰天魂细细包裹。

    这是天阶中品灵丹师才能御使的手段。

    以天阶灵魂运转顶级火焰，同时淬炼灵药本源、一举融贯。

    不过此刻，楚天策炼制的，是一枚天阶下品灵丹。

    破锢丹。

    蛇纹封印气血精粹，本就是一种禁锢。

    这破锢丹的作用，便是撕裂蛇纹屏障，使血焰玄雷、天妖精粹，可以直接炼化孽蟒之力。

    当然，还有一个更重要的用处，便是为炼制一枚真正的天阶中品丹药、打下基础。

    