    鉴于独乐乐不如众乐乐，林泛并没有独自一个人欣赏这两段表演，而是拉着胡玉华召开了一个小型的主创团队会议，大家一起欣赏两位实力演员的试戏片段。

    收到通知的主创人员，不管是谁，不管手上都在忙多重要的事情，在接到通知的那一刻，内心的好奇压制住了一切，全员一个不落按时准点的赶到了会议室，只想第一时间看到两位实力派女演员，是如何演绎这些唱段的。

    就连编外人员刘正言，也按捺不住好奇心，死皮赖脸的蹭着胡玉华的光，跑过来旁观会议。

    不请自来的壮丁不要白不要，林泛直接甩出一份合同，把刘正言签了做《白蛇传》项目的配乐指导。

    毕竟林泛现在手上的工作太多了，《白蛇传》开拍之后，可是要边拍边剪的，林泛可没有那么多时间，坐在剪辑师边上，告诉剪辑这里该配什么音乐，那里该插入什么插曲。

    正好，刘正言闲着没事，唯一目标就是赶紧把胡玉华追回来，娶回家，林泛就当是做好事，给他俩增加相处的机会了。

    再加上刘正言对林泛的这么多插曲唱段非常感兴趣，本身的音乐素养水平也很高，影视剧配乐的业务也比较熟练，刚刚好能够分担林泛的工作压力。

    刘正言知道林泛的心意，合同条款看都没看，直接就签了。只要签完能够在《白蛇传》剧组里进出自由，能够天天见到胡玉华，哪怕是给林泛免费干活，刘正言也乐意啊。

    对于这俩人明目张胆的PY交易，胡玉华翻了个白眼：“会议开始吧！”

    林泛也不废话，直接用投影将黎曼和苏彤的试戏片段播放了出来。第一个播放的是黎曼的片段。

    视频里，黎曼显然非常用心，还特地找了一套古装出来穿，虽然可能跟林泛记忆当中的那个白娘子形象差别有点儿大，但是当一个实力派女演员，将古装穿在身上之后，那种整个气场全部都改变了的状态，清晰的从视频里传递了出来。

    林泛不由得点了点头，对黎曼的态度和演技表示认可。

    视频里，黎曼一身古装，仿佛化身为那个千里寻夫，终于在苏州城找到了许仙的白娘子，重逢的欣喜，见到心爱之人独自承担了所有罪责的心疼，对许仙没有攀咬枕边人的君子之行的感动……重重复杂的情绪，在她一双美目当中流转，最后化为了一朵带泪的笑容。

    胡玉华有一点点的失望，因为黎曼明显被自己说中了，没有理解林泛的意图，而是按照以往的表演习惯，演出了人物的内心情绪变化。演技是很好，但是有点儿跑偏了。

    这段表演非常短，也就两分钟时长，黎曼用了一分钟的时间呈现自己内心的波动，就在所有人都以为黎曼是打算演两分钟的内心戏的时候，黎曼突然站了起来。

    这个动作，让所有人都为之精神一震，胡玉华甚至忍不住上身前倾，仿佛凑近了这么一点距离，就能把黎曼的表演看得更加清楚一样。

    视频里，黎曼缓缓起身，踩着唱段的节奏点，在镜头所及的小小空间里踱步，转身，回眸，然后轻轻一甩袖子，最后捏了一个莲花指的动作，姿势不算标准，但是胜在流畅，所以看起来居然还有几分优美。

    总之，这一刻，黎曼不像是在演一部电视剧，反而像是在戏台子上唱戏的感觉！

    主创团队里有人忍不住一拍桌子：“对了！”

    感觉对了！

    黎曼抓住了林泛想要的那种感觉！

    主创团队是知道林泛打算采用哪种形式，来演绎这部戏的，但这都属于保密项，除了主创团队，也只有当初帮忙录制过《渡情》这首歌的程国华和夏言等寥寥几人知道具体情况。

    黎曼能够通过这一个小唱段，揣摩出这样的演绎方法，不得不说，让林泛，也让整个主创团队感到非常惊喜！甚至有人都想提议直接定下黎曼当女主了。

    但是，林泛表示：“还是先看完彤姐的试戏再说。”

    哦，差点儿忘了还有个苏彤了。

    林泛点开第二个视频，一身古装的苏彤出现在投影里，林泛的眉头不由得微微上挑了一下：“竞争很激烈啊。”

    胡玉华也心有戚戚：“实力派女演员的嗅觉真吓人，要不是明知这都是她们自己揣摩出来的，我都要以为剧本被泄露了。”

    苏彤的古装跟黎曼穿的那种，经过现代审美改良过的古装不一样，是带着传统戏曲元素，跟正经的戏服非常相似的一款，可以说，如果不是专业人士，可能都分不清正统戏服和苏彤这一身古装的区别。

    而苏彤的气质也非常适合这身古装，方才还倾向于黎曼的主创人员，在看到苏彤这一身扮相之后，也有些摇摆不定了。

    “苏彤确实更具古典美一点啊。”

    “苏彤和黎曼的演技也不分上下啊，这一身戏服加分不少。”

    “还是先看完视频吧。”

    “也对。”

    众人有志一同的闭上了嘴，专心欣赏起苏彤的演技。

    苏彤的表演更加含蓄内敛一点，但是因为她的扮相加分，效果也很明显。短短两分钟时间，将一位大家闺秀与新婚丈夫，从被迫分离到最后终于相见的整个心路历程，演的入木三分。

    可惜。

    “可惜了……”胡玉华喟叹。

    其他人也觉得很遗憾。

    苏彤表演得非常好，只不过她的演绎方式局限在了以往的经验当中，没能像黎曼一样揣摩到林泛的真正意图。

    换一部剧的话，或者说林泛不坚持那种边演边唱的方式的话，大家一定会选择苏彤。

    可惜没有如果。

    林泛关掉投影，转身面对整个主创团队：“看来我们《白蛇传》项目的女主角已经得到了大家的一致认可，玉华姐，给曼姐发出邀约吧，邀请曼姐正式成为我们《白蛇传》的女主。”

    胡玉华点头：“明白。苏彤那边我也会安抚好的。”

    两位女演员都不是能随意糊弄的，选谁不选谁是林泛的权利，但是选择完毕之后，该对落选的一方表达一定的歉意也是必不可少的，买卖不成仁义在，以后说不定还有合作的机会呢！

    林泛点头：“交给玉华姐了。另外演出合同签订之后，进组之前，我希望曼姐不要放松对传统戏曲的学习，这一点就麻烦玉华姐跟曼姐说一声，还有让曼姐做好唱歌的准备。”

    虽然这些唱段可以后期配音，但是黎曼自己也得会唱，不然配音的时候口型、速度什么对不上，那就尴尬了。

    而且如果可以的话，林泛还是希望黎曼能够亲自演唱这些唱段，如果实在不行再考虑后期配音。

    胡玉华点头：“交给我了。”

    终于定下了女主人选，林泛松了一口气之余，紧迫感反而上来了：“女主已经定下，其他配角选角也要加快速度，配角这边我要求不高，演技过关有个人特色就行，整容脸的一律不要！”

    这也是魔都映画一贯的选人标准，胡玉华自然应允：“放心吧，我们绝对不会砸了自己的招牌的。”

