    面对着金蛇党那边有人瞬死，黑天门这边三人表情是一点波澜都没有，反而心里多多少少都有些幸灾乐祸。

    若金蛇党的人按照之前约定好的时间到场，也不会落得个眼下这般麻烦。

    不光是黑天门自己这边损失了几名好手，接下来恐怕金蛇党那边还得死上不少人，这才有机会擒获蛟龙。

    有一人被蛟龙以尾巴抽断腰部后，其余金蛇党的成员全都纷纷警惕了起来，在见识过同伴的那般惨状后，每个人都变得慎重许多，不敢再轻易露出破绽。

    这些人就像是攻击着大象的蚊子一般，开始徘徊于蛟龙身侧各处，保持着一个让蛟龙看不见自己，也无法以尾巴甩中自己的位置。

    黑天门余下三人皆为仙道，自然不会与蛟龙保持着太近的距离，而金蛇党这帮人大多都为武道，想要对蛟龙发起攻势，以剑近之是必然不可少的。

    仓促之间，蛟龙一口龙火喷出，火势在冰面上横扫而出，一名金蛇党成员试图以轻功跃起躲开，但不想龙火直接来了个二段爆发，将其整个人都给吞没在了火海当中。

    “啊！！！”

    只听白色的龙火里响起一声痛苦铭心的嘶吼，当火势散去时，地面上就只剩下了一具已经完全看不清楚模样的脆皮焦尸。

    看到这一幕，其余人心头一紧，额前都不禁渗出了冷汗。

    这头蛟龙在眼睛受伤之后，所爆发出来的实力俨然上升了一个梯度，这种情况下，哪怕是严公公本人亲自靠近蛟龙，都需要相当的谨慎。

    “聂护法，你让你的人帮咱家挡住这龙火，咱家就可以靠近蛟龙想办法再戳瞎它的一只眼睛，只要双眼失明，就算是再厉害的妖物也只是瞎眼苍蝇，任我们宰割。”严公公对着聂戬大声喝道。

    这种情况下，黑天门与金蛇党互相配合是必然的，谁都无法偷懒留手搞什么小心思。

    聂戬当即点头答应道：“藤山，竭尽全力挡下所有龙火。”

    “是。”藤山应道，双手掐诀，就见蛟龙四周的冰面猛然隆起一根根冰柱，这些冰柱不停的靠近蛟龙，以此来挤压它的活动空间，直至将范围给越限制越小，让蛟龙无处可躲。

    这时冰面上又有冰雾肆意，试图将蛟龙的四肢给冰冻在河面上，如此一来严公公就可以稍微安全一些的接近蛟龙了。

    蛟龙的狂暴气力，藤山是亲眼见识过的，他自然清楚自己这几根冰柱无法限制住蛟龙的行动。

    于是乎当冰柱成功卡住蛟龙周身时，藤山飞快掐诀，以塑造出更多的冰柱卡住蛟龙四肢关节。

    面对着藤山这等术法的控制，蛟龙身体一动，冰柱上便瞬间出现了肉眼可见的裂缝，距离彻底断折只不过是时间问题。

    然而后续出现的冰柱则正好补足了这个问题，使得蛟龙短时间内不管再怎么挣扎，都始终无法逃出藤山的控制。

    严公公见状心里大喜，从旁边手下手中抢过对方的佩剑，天外飞仙的就朝着蛟龙点踏而去。

    仇人见面分外眼红，蛟龙纵使身体动不了，脑袋还是可以自由活动的，它张口对着靠近过来的严公公便是大量电弧喷出，全部射向严公公所在。

    严公公挥剑便砍，每一道电弧与他手中的剑刃碰撞上时，都会爆发出炫目的大量电花。

    靠着天罡战体的庇护，严公公毫发无伤，倒是距离蛟龙越来越近了。

    “畜生。”严公公阴笑一声，就要对着蛟龙的另外一只幸存的眼睛刺去：“看瞎了你两只眼睛还能掀起什么风浪来。”

    眼看着严公公即将再次刺中，蛟龙连忙闭上眼睛，以自己的眼皮挡下了严公公这一剑。

    砰！

    利剑刺在眼皮表面的瞬间，直接断裂，这把剑论起材质来，却是远远没有蛟龙那般坚硬。别说刺瞎蛟龙的眼睛了，就连它的眼皮都刺不破。

    严公公眉头一皱，好在这种情况并非太过超出他的意料之外，便见严公公伸手抓住蛟龙另外一个眼睛里的金蛇软剑，以脚尖在蛟龙的脸上用力一踏。

    整个人便迅速倒飞而去，与蛟龙拉开了距离，就在他离开的瞬间，蛟龙已是将脑袋撞向了旁边的冰柱，如果严公公躲得不够及时，此时撞上冰柱的就会是他了。

    “真是难缠。”聂戬将手中早已积蓄好的风团丢了出去，就见风团以着极快的速度在地面上一路前进，最后越转越快，直至化为一道巨大的旋风一头撞上了蛟龙身体。

    而曹老也在侧面施展出自己的术法，树木化为的大网不断笼罩向蛟龙，将它的身体紧紧缠绕，越缠越紧。

    对于三名仙道三品的同时出手，蛟龙凭借着强悍的体魄全部承受了下来，但再加上金蛇党一伙的从旁助力，谁都看得出来它应该也坚持不了太久了。

    ……

    寒气不断的从四面八方扩散而来，宁修身体被冰封于冰牢之内动弹不得，纹丝不动。

    在他的四周，全都是数丈厚的坚冰，就算是拿火焰去与其对峙，都需要花费很长的时间才可以做到将其融化。

    这便是仙道之人的厉害之处，掌控天地之力，远着大老远就可以施展出天地神通，而到了仙道一品，连呼风唤雨这等仙人手段都是信手拈来。

    …

    【望气识运术：一层（1/2000）】（+）

    【焚阳太曜经：十二层（2/13000）】（+）

    【天王金刚功.黑天浮屠至尊体：十层（7/11000）】（+）

    【匿气法诀：十层（0/7000）】（+）

    【七步赶蝉：八层（2897/6000）】（+）

    通用熟练度：24500

    …

    在身体动弹不了的情况下，宁修于龙王河之下唤出熟练度面板查看了起来。

    连续提升两层的焚阳太曜经，成功让宁夏突破武道四品，踏入了三品之境，虽然基础不够扎实，与那百里羽一般，但如今的宁修也算是真正的上三品之人了。

    当武者拥有了天罡战体以后，便是踏入一个全新的领域，得到了真正的质变。

    “这黑天门妖人使用的不知道是什么术法，我使用天罡战体都破不开他为我打造的这座水下冰牢。”宁修心里暗道。

    只见他将天罡附着于双臂，强行用力，试图撑开冰牢，但别说是撑开了，宁修再怎么使劲，竟然连一丝裂缝都没有产生，很显然藤山冻结出来的这座冰牢，并非普通的寒冰。

    极有可能是对方学起来专门用来对付武者、佛僧这些靠身体作战的人群存在。

    既然天罡战体没有效果，那么宁修便选择另辟蹊径，将目光放在了黑天浮屠至尊体上面，这门功法以修体魄气力为主，正好适合用于自己眼下困境的破局。

    宁修直接就将11000点通用熟练度消耗在了黑天浮屠至尊体上面。

    十一层！

    瞬间，宁修就感到自己的身体出现了明显的剧变，只见他开了气血烘炉而导致全身发红的身体，竟然慢慢浮现出一道道黑纹。

    这些黑纹遍布于他的双臂，腰间，后颈，给宁修的形象带去了一些凶煞气息。

    而最为明显的变化，还要当属宁修眉心处浮现出了一丝黑线。

    这条黑线隐隐欲开，仿佛内部隐藏着什么东西。

    咔！

    随着宁修双臂再次用劲，身边贴近的冰层全都开始崩裂出一道道细纹，虽然不是很明显，但这却证明了宁修选择提升黑天浮屠至尊体来应付眼下的困局是正确的。

    再往黑天浮屠至尊体上消耗12000点通用熟练度，黑天浮屠至尊体再次提升一层。

    这一次，宁修身上浮现出来的黑纹越来越多，遍布他的双腿，肩头，胸膛，甚至还从脖子蔓延到了脸部。

    如果说先前开了天王状态的宁修像是怒目金刚，那此时的他，更像是一尊凶煞恶神。

    嗡！

    崩！

    感受到体内涌现出狂暴且澎湃的气力，整个人的身躯体魄都在此刻发生了极致的蜕变，宁修全身一震，登封五重劲亦是随之爆发。

    原本细如发丝的冰层裂痕瞬间加纵，止不住的朝着外部扩散出去，最终整个冰牢都遍布满了白色的裂纹。

    最终一声碎裂，在宁修的巨力面前彻底毁于一旦。

    冰牢已破！

    没了冰牢的阻拦，宁修的天罡战体彻底与河水接触，在焚阳太曜经炙热的天罡之下，河水一靠近宁修就会被烧沸成为气体，最后竟然形成了一片无水区域。

    宁修站在河床上用力一蹬，整个人便以着极快的速度朝着河面之上冲去。

    ……

    在多名三品高手的联手围剿之下，蛟龙呈现出来的劣势越来越大，身上的龙鳞甚至都在战斗当中被打掉了不少，露出赤红的伤口。

    但即使如此，它也没有放弃反击与挣扎，让金蛇党与黑天门等人想要活擒它仍然需要耗费不少的时间与代价。

    “这头蛟龙与情报上给出的信息差别太大了，情报上可没有说这头蛟龙会喷吐雷电，并且这体魄的强悍程度远超普通蛟龙，应该是血统特殊的异种。”藤山使尽全力用冰柱卡住蛟龙关节，让它无法动弹。

    但这样也会耗费掉他自己不少的灵力，面对着如此难缠的蛟龙，藤山不禁在心里嘀咕了起来。

    就在这时，众人脚下的冰面忽然间出现轻微的震动，没几息过去，这份震动变得越来越大，最终宛若地震一般，一整块冰层隆起，朝着天空而去。

    还站在冰面上的人都搞不清楚这是什么情况，下意识纷纷从冰层跳开，当他们重新落地的瞬间，这才看清楚那块飞起的冰层下方，竟然是有一个体型巨大的家伙在举着双臂承托着。

    “怎么是他！”当看清楚那道身影的瞬间，藤山表情瞬间骤变。

    此人明明已经被自己给冰封于龙王河下，如果不出意外的话，没人出手相救，他根本不可能从冰牢里逃得出来才对。

    可是眼下宁修的出现，却是给藤山无形中打了一个重重的嘴巴，他潜心自创出来的冰封技根本就没有用，还是被宁修给轻易挣脱出来了。

    将冰块用力一抛，巨大的冰块直接从宁修手中飞出，重重的砸在了冰河上，砸成无数碎块。

    当宁修落地，所有人的目光都放在了他的身上，没有办法，此时此刻宁修的形象实在是太引人瞩目了，根本没有人可以做到忽略掉他。

    丈六身高，一身赤黑交加，可谓是比黑天门的这帮人都还要显得凶神恶煞。

    “这人怎么还活着？！”看到宁修，严公公心里不禁冒出疑惑的念头。

    藤山的实力他是清楚的，就算是自己吃了他冰封那招，下场也会变得非常麻烦，但是现在才过去多久，宁修就自己挣脱出来了，这份实力可不能小瞧。

    “他是伏魔尉，不杀了他我们想擒获蛟龙基本不可能，严公公，这下子看你们金蛇党的了。”藤山出声说道。

    “……”严公公眯眼看着宁修，却是一言不发。

    他惊人的发现自己竟然看不透宁修的实力，但对方身上散发出来的气息，以及手臂上外放的天罡战体，足以说明此人是上三品实力。

    先要对付蛟龙，后又得对付眼前这个看起来神秘莫测的伏魔尉，想来情况可没有想象的那么简单。

    “吼！”看到宁修出现，蛟龙将头趴在冰面上发出了很委屈的低吼。

    它这份委屈巴巴的模样众人还是第一次见，都不禁有些纳闷的看向宁修，难不成宁修与这头蛟龙有什么关系吗？

    看蛟龙那样子这两个家伙好像是认识的。

    但实则宁修自己心里也非常的疑惑，在今日之前他可从未见过这头蛟龙，不过眼下并不是该考虑这些问题的时候。

    将惊雷锤抡起，宁修看着前方众人喝道：“白沙州乃大商疆域，几位今日敢出现在这钱塘城附近，可是越界了，那今日就全都留下来吧，一个也别想着走。”

    聂戬看着宁修，瞬间选择动手，他能够从这个伏魔尉身上感受到一股极其危险的感觉，如此看不透的伏魔尉，平日里可是不多见。

    为防夜长梦多，赶紧出手将此人灭杀才是最关键的。

    当藤山出手的瞬间，曹老、藤山，以及金蛇党的众人也极其默契的选择同时出手，多名三品高手齐齐向宁夏出招，这已是雷霆灭杀之势，一般就算是武道三品也不一定能够承受得住。

    在众高手出手之际，宁夏周身瞬间浮现出一道璀璨金钟。

    嗡！

    下一息，所有人的攻势都击打在了护体金钟表面。

    咔咔咔咔！

    一次性同时挨中如此多三品高手的出招，饶是护体金钟都难以承受，仅是眨眼间就已经出现了大片的裂痕。

    但这已经足够了，高手之间交手，瞬息都极为关键。

    宁修一锤砸向距离自己最近的一名金蛇党党首，那人虽是武道三品，但当宁修的惊雷锤砸中于他胸膛时，依旧如同瓷娃泥偶一般高高飞起，随即掉落在十余丈之外。

    看他那大口吐血，气息有进无出的样子，如果不赶紧接受治疗，应该是活不了多久了。

    看到宁修仅是一锤就将一名武道三品砸成残废，其余人纷纷脸色一惊，惊骇宁修的气力怎么会如此恐怖，这力道也就比那头蛟龙的甩尾稍弱一些。

    这些人殊不知宁修拥有登封五重劲的这等神通，完全可以让他爆发出现阶段难以想象的威力，就算是实力高于宁修的人如果敢轻视，也将会吃到不小的苦头。

    轻松锤废一名金蛇党党首，宁修完全没有任何犹豫，继续朝着另外一名金蛇党成员砸去，就在这时一条巨粗的树枝忽然从地面之下破出，紧紧缠绕住了宁修的双腿，阻止下他前进的脚步。

    宁修转头望去，正是曹老在不远处拄杖施展着术法。

    严公公见状，立即把握住机会，以自己狂风骤雨般的剑法刺向宁修身上几处薄弱点。

    他的剑法再配合上金蛇软剑，威力十分的巨大，这一点蛟龙已经亲身感受过了，所以当再次见到严公公施展出这剑法时，还被困住的蛟龙忍不住大吼出声，以示提醒。

    宁修不慌不忙，以内力修补护体金钟，就正面朝着严公公顶了过去。

    嗡！嗡！嗡！

    大量金蛇软剑的剑锋如暴雨般点击在护体金钟表面，打的整个护体金钟涟漪圈圈荡起，本就已经布满裂缝的金钟更显崩溃之势，似乎随时都有可能会彻底崩溃。

    宁修完全不顾这些，大步一踏，举起惊雷锤就欲与严公公硬撼。

    就在这时，蛟龙忽然用力一吐，一个与它的身体相比较起来相当渺小的东西便被它从喉道里给吐了出来。

    看那东西的样子，竟是一柄与宁修手中的惊雷锤形状大差不差、相差无异的紫色翁金锤！

    当这柄新锤子出现的瞬间，天空乌云瞬间色变，一道水桶粗的蓝色雷霆直接从天而降，对着严公公一头劈打下去。

    雷电的速度何其快，严公公哪怕是轻功极好的武道高手一时间也反应不及，当场就被雷霆给一头劈在了天灵盖上，整个人顿时发出一声惨叫，口吐白烟，眼睛翻白。

    “公公！”

    “公公！”

    众金蛇党成员看到这一幕纷纷不禁担心的大喊道。

