
星宇1179年4月3日早上六点，颜铁龙完成对于风姆杰西基本体能训练反回城主府。

当颜铁龙他们回到城主府之后，他们刚要准备享用早餐之时，城主府门卫向颜铁龙汇报白乐爱奇阁下求见。

听到白乐爱奇求见，颜铁龙就通知身边的使者带白乐爱奇来这里一起享用早餐，接着询问风姆杰西，这个时候对方舅舅会找他有什么事？

风姆杰西面对师傅询问，他表示可能关于家族问题。

颜铁龙听到弟子询问，他有些疑惑，毕竟他已经知道白乐爱奇已经拿着剑圣对外的家族子弟身杀大权，怎么还搞不定这边家族子弟。

面对于师傅的疑惑，风姆杰西表示这边的家族子弟待在这边的时间太长了，就算是拿出外祖父佩剑，他舅舅也无法命令那些家族弟子，甚至还可能遭遇杀身之祸。

听到白乐爱奇拿出剑圣对佩剑信物可能还要被刺杀风险，他是皱起眉头，毕竟他也没有想到剑圣家族子弟那么大胆子。

而一旁的狮特艾莉雅有些不相信这边剑圣家族子弟那么大的胆子，而且她还认为白乐爱奇可是带领近五千精锐。

风姆杰西听到师母不相信这边家族弟子敢对舅舅出手，他直接告诉师母，昨天他舅舅就外出喝酒之时被刺杀，好在家族暗部及时保护，才没有成功。

听到风姆杰西的爆料白乐爱奇被刺杀，颜铁龙有些意外，毕竟他的人到现在都没有向他汇报。

而正当颜铁龙思考关于白乐爱奇刺杀事件之时，白乐爱奇已经被仆人带到这里。

白乐爱奇看到满桌的美食，他毫不客气坐到颜铁龙对面，然后开始进食。

看着白乐爱奇狼吞虎咽的样子，以及他双眼有些重的黑影，颜铁龙忍不住对方有多久没有吃饭和睡觉了？

白乐爱奇对于颜铁龙询问，他鼓掌着嘴嘟嘟想要说什么！

颜铁龙见到白乐爱奇满嘴都是食物，他就让对方先将食物都咽下去在说。

白乐爱奇听到颜铁龙要求，他立马将食物都咽下去，接着有些噎着了，于是喝了一大杯果汁才能说话，而他第一句居然嫌弃果汁，而不是酒水。

白乐爱奇嫌弃完才告诉颜铁龙，自从他将佩剑重新交给颜铁龙保管之后，他就没有睡觉和吃饭过，他现在已经想明白，他要好吃好睡在也不管那帮混蛋的死活。

白乐爱奇说完，他又开始大吃大喝起来。

听完白乐爱奇讲述，颜铁龙正要询问怎么一回事之时，负责剑圣家族的情报这个时候走到颜铁龙身边，他在颜铁龙耳边小声汇报关于剑圣家族那边情况。

听到情况讲述，颜铁龙有些吃惊看着白乐爱奇。

要知道刚刚，负责剑圣家族情报人员告诉颜铁龙，白乐爱奇跟这边家族弟子决裂，而且还是被极大羞辱。

已经知道白乐爱奇被羞辱之后，颜铁龙只是告诉白乐爱奇，那些人会后悔他们的选择，然后让仆人去准备洗澡水后上等客房。

看着白乐爱奇吃完饭被仆人带去沐浴，狮特艾莉雅就忍不住询问未婚夫是怎么一回事？

颜铁龙先是让服侍他们身边的仆人和守卫都退下，接着他告诉未婚妻和弟子，白乐爱奇为了让家族听从他的命令跟这边家族子弟比武，结果就是输掉比赛，而且还遭遇胯下之辱。

风姆杰西听到颜铁龙爆料，他双眼放寒光向师傅告辞；然而却被风姆杰西想要帮舅舅报仇的心思被颜铁龙看穿，自然颜铁龙阻止风姆杰西过去受辱的下场，毕竟对方可是已经拥有大剑师中段水平。

强然风姆杰西剑术天赋变态已经突破到大剑师初级，但是颜铁龙认为风姆杰西根基无法于打败白乐爱奇那位大剑师的对手；当然颜铁龙也给风姆杰西一个任务，那就是让他在师母手下撑过三十招，而且时间也只是给对方在半个月内，颜铁龙对新城各大势力大清洗时间就是半个月。

当然那位侮辱白乐爱奇的大剑师没有在颜铁龙的大清洗事件活下，那么风姆杰西就没有报仇机会。

不过风姆杰西并不在意，他向师母请求对战训练，毕竟对于风姆杰西来说，这个世界里只要舅舅才是他唯一真正的亲人，现在舅舅被侮辱，这是他难以忍受的，这也让风姆杰西认为掌握力量重要性。

颜铁龙听到风姆杰西对于未婚妻的请求训练，他直接替未婚妻对弟子拒绝，用他的话刚吃完早饭就立马训练只会对身体产生负担，他让肚子先休息十分钟，然后进行基础训练半个小时，然后在找他的未婚妻实战训练。

听到师傅的安排，风姆杰西强然十分心急，但是他也清楚这是师傅为他好，于是他乖乖听从师傅吩咐去闭目冥想休息。

见到风姆杰西去冥想休息，颜铁龙转过就询问未婚妻，那些亲戚解决的怎么样？

面对未婚夫询问，狮特艾莉雅有些亢奋表示未婚夫以龙莉雅丝公主名义让那些亲戚方案十分有效果，现在他们都会听从龙莉雅丝公主安排行动。

原来在狮特艾莉雅不知道怎么将亲戚却回头之时，颜铁龙交给未婚妻一个办法，这个办法就是狮特艾莉雅告诉那些亲戚，新城真正幕后之主并不是他的未婚夫而是飞龙王国王室，而龙莉雅丝公主原本已经对各方属于各方飞龙王国势力支持外国势力十分不满，不过王室也知道飞龙王国各个势力并不清楚新城幕后是王室，所以才给各个势力一个弥补的机会，否则不但会失去新城的利益，而且还会打压飞龙王国境内产业。

那些狮特家族子弟听到新城幕后之主居然是王室，他们原本不信，不过当狮特艾莉雅指出他未婚夫也有亲信，以未婚夫亲信管理这里，这里真的会有那么多是非吗？并举例这边二位结义义兄都要比他们对于更加支持未婚夫。

当然狮特艾莉雅也表示，建新城之中，颜铁龙也出了大量力气，所以才会让雪迪艾兰双方都能满意之人管理新城，同时也让家族子弟保命，否则龙莉雅丝公主没有收拾足够的势力，那么必然会调查是谁破坏她的计划。

听完狮特艾莉雅讲述之后，绝大部分狮特家族子弟都相信，毕竟龙莉雅丝公主的父王做出表率收拾大量贵族，甚至有一些家族弟子秘密通知好友或者妻子的娘家。

而得到狮特家族子弟秘密通知的飞龙王国势力，他们比狮特家族弟子更加保密和相信龙莉雅丝公主要接住这一次机会收拾不听话的势力，毕竟这些人中有不少是亲自经历老国王接住王子争夺王位清洗贵族事件，而他们根基在飞龙王国，所以他们是真的怕了，这也导致大部分飞龙王国势力跟随龙莉雅丝公主离开新城。

而颜铁龙听到未婚妻讲述他的办法多么有效果之后，他也是松了一口气，毕竟他可不希望未来让亲家弟子因为今天之事指责他。

时间到了下午三点，雪迪艾兰找到颜铁龙，她告诉颜铁龙，现在新城十公里范围内的绿皮角牙兽统领京观已经全部秘密拆除，现在只要将中心广场那一座绿皮角牙兽王的制作特殊雕像移除，她忍不住询问什么时候将中心广场的雕像移除？

颜铁龙听到小姨询问，他表示今天晚上将雕像调换，毕竟用颜铁龙的话他可没有那么多时间跟那帮人耗。

雪迪艾兰听到颜铁龙决定晚上就将雕像换掉，她忍不住询问颜铁龙是否太快了，毕竟现在飞龙王国那边的势力人手还没有安排好，要是完晚上调换中心广场雕像，她担心绿皮会立马包围新城。

面对小姨担心飞龙王国势力的安全，他表示只有先调换中心广场雕像，他才能给那些飞龙王国势力和白乐爱奇那边安置的安全区，否则单单绿皮骚扰就会让那些人埋怨死他。

听到颜铁龙提醒，雪迪艾兰才想起来中心广场中的古怪雕像可以让半径十公里范围的外的绿皮不敢靠近，于是她这就去安排。

雪迪艾兰刚离开书房没有多久，刚刚睡醒的白乐爱奇来到书房，然而让颜铁龙没有想到是白乐爱奇居然向行重礼请求颜铁龙教导他剑术。

颜铁龙先是一愣，接着看着白乐爱奇就询问对方是否在开玩笑？

然而这一次白乐爱奇却十分认真看着颜铁龙表示，他这一次比什么时候都要认真！

面对颜铁龙询问为什么选择他，白乐爱奇直接表示因为颜铁龙能在一年多不到的时间将他那位厌恶剑术家伙训练到现在已经拥有大剑师初级水平，他认为颜铁龙教学要比他爷爷剑圣还要厉害，最后表示需要以最短的时间内将让他突破大剑师，他愿意付出一切。

看着白乐爱奇鉴定的眼神，颜铁龙明白对方是认真的，于是他表示可以以白乐爱奇量身定做的方案，不过他担心对方吃不苦会退缩，他要对方写下契约才愿意教对方。

面对颜铁龙不平等条约，白乐爱奇有一丝犹豫，毕竟契约中，他要是退缩无法完成训练目标，那么他要为颜铁龙打十年工和三千万金币的财富，当然要是突破到短时间突破到大剑师，他也要为颜铁龙打三年白工和三件不违法道义的事。

不过当白乐爱奇想到自己昨天胯下之辱之后，他直接在契约上签下大名。

祝各位国庆节快乐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69430281"  chaptername="第一千三百二十二章：白乐爱奇被辱与京观拆除">加入书签</a>
</div>
