    看到他这个样子，我忍不住笑了起来。

    林鸢淡淡道:“怎么不可能呢？我刚才都已经提醒过你了，是你自己不相信罢了。”

    龙御以为是林鸢在搞鬼，顿时凶巴巴地看向了她，骂骂咧咧道:“臭娘们儿，你敢忽悠我是吧。”

    话落，他伸手想要打林鸢。

    可林鸢又岂是那么容易欺负的，她一把抓住龙御的手腕，用力扭到了身后，警告他说:“如果不是看在你是龙老爷子的儿子份上，我不会像现在这么客气。”

    说完，她直接一脚踹在了龙御的屁股上。

    龙御猛地往前俯冲而去，眼看差点就要撞在柱子上了，哪知道龙老头子竟然在这个时候出现了，及时地拉住了他。

    龙老头子来的还真是及时，我不由得有些担心起来，这次该不会又被他拆穿吧。

    不过接下来发生的事情，我发现我的担心完全是多余的。

    龙御一看到龙老头子，顿时有了十足的底气，先是向他痛诉了一番，然后看向林鸢说道:“你死定了。”

    结果，下一秒他就打脸了。

    龙老头子直接一巴掌甩在了他的另一边脸上，气愤地骂了一句:“废物，净给老子惹事。”

    这下好了，他的两边脸都被打匀称了。

    龙御一脸委屈的看着龙老头子，不解地说道:“爸，你怎么打我呀？明明就是那个女人，不知好歹。”

    “还说。”龙老头子气得抬手，还想打他一巴掌。

    龙御赶紧往后退去，闭上了嘴。

    龙老头子整理了一下脸色，看向林鸢，一脸歉意地说道:“林小姐，真是不好意思，怪我教子无方，看在我的面子上，还请你不要跟他计较。”

    他竟然会这么低声下气的给林鸢说话。

    我估计是因为林鸢手上有他想要的东西，否则他不会用这种语气跟她说话。

    林鸢淡淡地看了他一眼说:“我没那么小气，不过还请令公子以后对我客气点，我虽然是女流之辈，但也不是那么好欺负的。”

    “是。”龙老头子笑眯眯的回应道。

    林鸢最后扫视了两人一眼，转身离开了。

    我赶紧跟着上去。

    离开龙家父子的事先后，我重重地舒了一口气。

    “刚才真是吓死我了，我就怕被龙老头子看出来。”

    林鸢轻笑了一声说:“你现在有灵珠护体，龙老爷子哪怕再厉害，都不可能看穿你。”

    灵珠？

    一开始我还没有反应过来是什么东西，随后立马反应，说:“难道那天我从桃花潭里得来的那个珠子是灵珠？”

    “你才发现吗？”

    我顿时不由得有些激动了起来，要知道灵珠可是上古神物啊！

    “林黎竟然留了这么贵重的东西给我。”我有些不可思议的说道。

    林鸢轻叹了一口气说:“也不知道这是福还是祸。”

    她的担忧也是有道理的，毕竟能力越大，责任就越大。

    我既然得了这灵珠，往后肯定还会发生更多我意想不到的事情。

    “不过话说回来，桃花潭里有这么一个大宝贝，龙家的人都没有发现吗？”

    按理说，灵珠的灵气这么强大，他们不应该察觉不到呀！

    “那只能说明灵珠跟你有缘喽。”

    说的也是，就像人，如果无缘，哪怕就站在你面前，你也不认识。

    我俩一边走一边说，很快就来到了禁地这边。

    因为禁地这边没有人看守，所以我还没有那么担心。

    可让我没有想到的是，我和林鸢刚进来，就看到那栋小楼下面站了四个黑衣人。

    还好她的动静不是很大，不然就被那几个黑衣人看到了。

    我惊讶道:“我上次来的时候，这边是没有人看守的。”

    “我昨天过来看的时候也是没有人，今天就派了人过来看守，看样子龙老爷子算到了会有人闯禁地。”

    派了人看守，还有一方面就是，证明楼里的东西很重要，容不得有一丝半点的闪失。

    我和林鸢蹲在灌木丛的后面，绕到了小楼的后面。

    小楼的后面也守着两个人。

    看样子想要进去，很困难了。

    我打量了小楼的四周一眼，想看看能不能从其他地方进去，结果看到了，小楼的左边，有一口水井。

    水井上面压着一块石头，原本这个也不算什么稀罕事，但是这个石头上面画了很多奇怪的符文。

    像是用来镇压鬼怪的，但是又不太像。

    我小声地问了林鸢一句:“你知道那个水井是干嘛用的吗？”

    “九头蛇就在下面，听说它不能晒太阳，也不能晒月光，所以龙老爷子就把它安排到了这里面。”

    我深吸了一口气，本来想着去会会这九头蛇，但是想到九英还没有救出来了，就打消了这个念头。

    林鸢想了一下说:“一会儿我想办法引开他们，你就趁机进去。”

    我点了点头。

    随后，林鸢便起身离开了。

    我也不知道她会用什么法子引开他们。

    我蹲在灌木丛后面等了大概四五分钟，前面突然传来了一道男人的惨叫声。

    守在小楼后面的两人，听到声音，终于挪动了一下位置，但还是没有离开。

    “发生啥事了，叫的这么惨。”

    “不知道啊，要不我俩过去看看？”

    “不行，你忘了老爷是怎么吩咐的，就算是天塌下来了，我俩也不能离开这里半步，万一出了什么差错，谁来承担？”

    两人议论了好一会，也没议论出个结果来。

    这时，前面再次传来了尖叫声。

    两人最终还是忍不住心里的好奇，去了。

    “反正就只是去看一眼，应该不会出什么事儿的。”

    说完，两人就走开了。

    我趁机走到后面，将提前准备好的铁丝拿了出来，打开锁之后，小心翼翼地走了进去，然后关上门。

    幸好这里用的锁是现代的门锁，要是那种带锁链的，真是要穿帮了。

    进屋之后，我长长的舒了一口气，想要进来真是不容易呀！

    不过进来之后，新的问题又出现了。

    那就是里面黑漆漆的，什么都看不到。

    我又不能开灯，这下该怎么办？

    我总不能抹黑上去吧？

