    曲檀儿一时呆滞，竟然忘记了呼吸。

    脑袋晕晕的，终于意识到了两个人在干嘛了。

    她的双颊霎时生霞，殷红的小嘴更加娇艳欲滴。

    “城城，这个……”他想干嘛，她当然想到了！

    可是，她的话还没有说完，整个人就被某爷按到了房里的梨木桌子上面。

    此时，某爷全身绷紧，再也忍不住，那宛如本能似的动作，很快就解开了她的衣襟。

    外衣早就被脱了，那里面的衣襟滑落，柔美的锁骨，就一下子展现了出来。

    “城城，天还没有黑呢……”她读懂了他眼底的渴望。

    “檀儿，我想要你了……每时每刻都想。你想要我吗？”那俊美的脸上，含着迷人的笑意，也不隐藏他的渴望。

    闻言，她的小脸越涨红。可是，她觉得自己居然……有点退缩了，都是老夫老妻了好不好？再退，像个什么呀，岂不是显得她很矫情？！蓦然，她用一只小手勾住了他的腰，另一手却扣上了他的腰带，脸上的神色一变，媚眼如丝，翘起了小嘴，娇嗔道：“夫君，咱们谁怕谁呀？来吧，亲爱的。咱们大战三百回合！”

    某爷那乌黑的眸子一沉，那渴望更加炽热。

    接着，某爷的腰带真被她的小手扯了下来，那外袍也被她脱掉！

    她的小手，还邪恶地往他的下面探去，滑进了裤子里面。

    某爷感受着那小手带来的体温，顿时俊美的脸上一僵，小腹起火了，身体也渐渐地热了起来，城门失守的人，到底是谁啊？

    当他的黑眸撞上了斜躺在桌面上，衣衫半露，诱人无边的家伙，她那挑衅的目光红果果的，令他阴沉沉又绷紧的脸，霎时，盛开了一朵烟花般，十分绚丽。下一刻，他压上了她，再度堵住了她的小嘴。

    “坏家伙，一会有得你求饶！”

    “？……”突然间，某女意识到不妙了。

    “为夫一定会满意你的要求，大战……三百回合！绝对会一次都不少的。”

    “！！……”

    碰上她如饿狼的目光，她第一次后悔自己的嘴贱了！

    好像又说错了什么！

    很快的，她感觉到自己身上凉了，只觉他的身体一沉，自己就被填满了！

    接着，他的动作很大……剧烈地起伏！

    室内，春意无力，某种动静极为大。由于某爷的房间，根本没有掩饰这一场激烈的交战。外面的人，听力稍好的，都能听到房间里的激烈，听得外人面红耳赤。

    客栈的某一个装饰华贵的房间。

    里面是一个锦衣的贵公子，掌柜恭敬地立在他的面前。

    贵公子眉宇轻蹙，似有些失落，又有些失望，还有些悲伤。好像盼来了很久，终于等到了自己心爱的人，却又突然现，心爱的人早已经属于别人了。在他的心底，她永远只能算作是一个梦，一个相信。

    掌柜的从没有见过自家主人这种失落的表情。

    “主人，那位姑娘她……好像已经成亲了。”掌柜无奈的提醒。

    贵公子微僵的俊容，徐徐地回过神似的，挥了挥素白的手，“我知道了，你下去吧。我想静一静，不要让人来打扰我。”

    “是，主人。”掌柜的退了下去。

    贵公子将手中的苦酒，一口饮尽。

    ……

    (ps：上点小菜，继续求月票！）