    第517章 杨曼妮：他还有精力剩下吗？

    “不错！”

    十来分钟后，叶默抬起身来，笑道。

    他粗略看了一遍，研究进度还是不错的，再给一年的时间，的确很有希望成功。

    “你们这是……怎么了？”

    一转身，就见林益飞，还有何建伟等人，皆是一脸呆滞。

    咕噜！

    听到他的声音，林益飞终于回过神来，双目一下子瞪得更圆了，表情极度惊骇，就如见了鬼一般，接着，艰难地咽下口唾沫。

    他觉得，实在是荒唐极了！

    这样一个年轻人，竟比自己这个知名博士还厉害，难道学界又出了一个绝世的天才？

    而且，竟还这么有钱！

    如果不是亲眼见的，他是绝对不敢相信的。

    “天才！真是天才啊！”

    那何建华立在那儿，面色依旧呆滞，嘴唇轻颤间，不时呓语。

    这位刚才说的那些方法，很多都是最新的技术，他听说过，但是，也只是听说而已，自己从不曾仔细研究过，甚至还有些不懂。

    可这位，却是熟稔无比，实在是……不可思议！

    “叶董，原来您这么厉害啊！哪儿毕业的？”

    林益飞一个健步上前，一把抓住了叶默的手，紧紧握着，激动无比。

    对于这位的学识，他是佩服得五体投地，自愧不如。

    人家如此年轻，就有这样的水平，假以时日，还不是轰动学界的超级大牛！

    在这位身上，他也看到了希望。

    这位完全不是他之前所想的，是个什么都不懂的富家公子，而是真正的内行，买下公司，肯定是想有所作为，公司有救了！

    想着之前，自己的那些偏见，他更是红了脸，有些羞愧。

    一旁的何建华，也是缓过了神来，一张脸瞬间涨红，只觉无地自容。

    方才，他还笑话这位，觉得这位很蠢，还喜欢装，可没想到，这位是真有本事，厉害得不得了。

    “还好！懂一些！”

    叶默冲着林益飞笑笑，“我看过了，进度不错，不过，一两年还是太久了，也不需要，我看最多半个月就能成功了。”

    “半……半个月？”

    林益飞登时咋舌。

    要不是刚才看出来了，这位水平很高，他现在都要笑出来。

    “半个月？怎么可能！”

    何建华等人皆是哗然出声。

    “其实，你们已经快成功了，这几个样本，你们只要这样稍微改一下结构，试验一下，我看就成了。”叶默操作了一下电脑，给他们看了几份样本。

    “这样改吗？我怎么没想到！”

    一群人围上来，仔细研究了一下，都是惊叹出声，感觉豁然开朗。

    林益飞又是一呆，一脸的难以置信。

    这位，究竟是什么怪物啊？

    才看了一会儿的数据，竟然就从几万份样本组合中，看出了最优的方案，还能给出优化的方法！

    “我马上试试！”

    立时就有人忍不住了，争着去做实验了。

    “叶董，您真是……厉害啊！”

    好半响，林益飞才回过神来，又是叹道。

    “我会给公司投些钱，先五个亿吧！你多招些人，设备啊什么的，全都换一换，换最新的，之前那些项目，要全部重启，还要多开一些项目。”

    叶默稍一沉吟，道。

    “好好！”

    林益飞激动应声。

    “现在，带我去看看其他项目。”

    叶默沉声道。

    “叶董，这边！”

    林益飞忙一躬身，神情变得恭谨无比。

    将各个项目都看了一遍，给出些意见后，他再去看了看设备，跟林益飞聊了好一会公司未来的发展计划，等吃过饭，下午他去了实验室，亲自做起了实验。

    系统给的时间只有一个月，他必须要快。

    而他自己动手，才能保证最快出成果。

    晚上七点，他才回到家。

    “累了吧！”

    苏玉晴接他进门，帮他脱下了外套，挂了起来，再是拉着他，往厨房走去，“我们也还没吃呢，等你，曼妮跟我刚煮好饺子，一起吃吧！”

    厨房里，杨曼妮穿着围裙，正从锅里捞着饺子。

    “包得还不错！”

    叶默走上去看了看，笑道。

    馅料是他早上做的，皮是买的，但包是两人自己包的，还真有模有样的。

    “那是！不就包个饺子么！谁不会啊！”

    杨曼妮扬起脸，哼声道。

    这个叶默，真是把人看扁了！

    “这碗是你的，拿着！”

    说着，她将手中的碗递了过来，“够吃了吧！不够我再多煮点。”

    “够了！”

    叶默接过，端到了桌上。

    “玉晴，你的！”

    杨曼妮又盛了一碗，亲自端过来，摆到了苏玉晴跟前，再给自己捞了一碗，端上了桌。

    接着，她玉手一探，往腰后伸去，去解围裙。

    她一身的黑色修身连衣裙，紧贴肌肤，很显她曼妙浮凸的身段，那一丝丝丰腴的肉感，更显出她成熟的风韵，迷人极了。

    一张美艳的面庞，让她看起来，更有种性感，妩媚的味道。

    即便是穿上这件围裙，也没减弱她身上这种强烈的味道，反而更有吸引力了，别有一份诱人的风情。

    “哎呦！”

    解开围裙，她整了一下，挂到了一旁，再是抚了一下腰，一副有些疲惫的样子。

    “好多粉！”

    她低下头看了看，裙摆处，还有一双黑丝上，都沾了不少面粉。

    她抬手，用力拍了拍。

    霎时，那一双丰腴的黑丝美腿，便是轻颤起来，掀起一阵阵轻微的涟漪，再扭头看了看，抚了一下臀，拍去上面沾染的面粉，她才松了口气。

    “别说，还挺累的！”

    坐下后，她重重舒了口气。

    再抬眼，一看对面的叶默，她便是嘟起了嘴，一脸的困惑。

    她才做个饺子，忙活一两小时，就有些累了，这个叶默天天做各种不同的菜，做家务的，怎么就一点不累，还有，出去忙了一整天，看他的脸色，一点都没疲惫的样子。

    “什么？你还要直播？”

    等吃完了，见他起身，要去工作室直播，她便是惊呼一声，更是咋舌了。

    忙了一整天，他还有精力直播？

    那他晚上，还能有精力剩下吗？

    这般想着，她看向了一旁的苏玉晴，脸色古怪无比。

    (本章完)

