    

    剑逍遥没有耽搁多久，很快就找到了自己的宿舍，只见此时宿舍的门开着，此时里面正有一道蓝色的身影。

    那是一位与剑逍遥年龄相仿的少年，生动的蓝色双瞳望向剑逍遥，深蓝色的短发微微晃动。

    少年露出了纯真阳光的笑容，对剑逍遥道：“你好，我叫贝贝，你也是住在这个宿舍的吗？”

    “嗯，我叫剑逍遥。”剑逍遥简单答道，而后看向宿舍的两个床铺。

    两个床铺一个是贝贝的，已经铺好了被褥，而另一个则是空的，自然是剑逍遥的。

    “剑逍遥？”贝贝看着剑逍遥，只见他一身青衣，身上除了一把剑什么都没有带。

    剑逍遥走向了自己空床铺，身上微微散出魂力，形成无形的气流，将床板上的灰尘全都扫掉。

    此时的贝贝有些好奇的看着新室友，只见剑逍遥取下了腰上的佩剑，而后直接抱着剑盘坐在床板上。

    这是在干嘛？他难道不铺床位吗？不会是什么都没带吧？

    贝贝满是疑惑的看着剑逍遥，只见此时的剑逍遥竟然闭上了双眼，身上散发着微弱的魂力波动。

    贝贝睁大了眼睛，张了张口，惊讶的看着此时的剑逍遥。

    他这是在冥想！

    开学第一天就这么努力了吗？而且这也太……

    贝贝看着剑逍遥，清秀的脸上有着一股很是沉着的气质，完全不像这个年龄的少年。

    惊讶的目光缓缓变成佩服，不仅是因为剑逍遥的努力，还是因为剑逍遥那直接进入深度冥想的状态。

    魂师冥想这种事情很需要专注力，在经过入学这一繁琐的事情后，贝贝没想到还有人能够沉下心去冥想修炼。

    更何况在新的修炼环境中，魂师需要时间去适应周围的一切，然后才会缓缓进入深度冥想之中。

    看着剑逍遥此时在修炼，就连贝贝都有了修炼的想法。

    但是看现在时间正是下午，待会还要去吃饭，贝贝便没有像剑逍遥一样直接冥想修炼。

    不过在这安静的气氛中，贝贝不仅又对剑逍遥好奇了起来。

    他的目光落在剑逍遥的剑上，那把剑散发着与剑逍遥一样的魂力波动。

    剑上的鞘不知道是什么材质，上面雕刻了精美的花纹，将长剑完好的收在鞘中。

    “剑逍遥？难道他的武魂是剑？”

    贝贝好奇的想，打算等剑逍遥修炼过后再问问。

    两人都是在同一个宿舍，同一个班级，自己还有很多机会了解到自己这个奇怪的室友。

    贝贝这么想着，也不打扰剑逍遥修炼，他在床上躺了一会，静静想着自己今后在史莱克的生活。

    时间很快就到了傍晚，而此时的剑逍遥竟然还在冥想修炼。

    贝贝想到现在已经到了晚饭的时间，只好去提醒剑逍遥。

    “剑逍遥……”

    贝贝叫了一声，只见剑逍遥握着剑鞘的手动了动，而后停止了冥想，睁开了眼。

    双眼缓缓睁开，剑逍遥疑惑的看着贝贝，道：“有什么事吗？”

    打断了剑逍遥的修炼，贝贝有些不好意思的道：“时间快要晚上了，再不去吃饭，食堂就要关门了。”

    剑逍遥愣了愣，而后以疑问句的语气道：“吃饭？”

    “你难道不饿吗？修炼了这么久。”奇怪的看着眼前的修炼狂人，贝贝无奈的道。

    “确实有点饿了。”剑逍遥喃喃道，以前他都是什么时候饿了才找东西吃，根本没有饭点这个概念，连续修炼好几天才吃一次饭。

    “那我们一起去吧，我第一天就来史莱克了，学院的位置我全都熟悉！”贝贝高兴的道，露出了这个年龄纯真的笑容，仿佛晴天下的暖阳。

    “也好。”剑逍遥点了点头，将剑放在了别在腰上，起身和贝贝离开了宿舍。

    在宿舍楼下，剑逍遥微微顿步，看向了另一个方向。

    顺着剑逍遥的目光，贝贝看到了一位坐在夕阳下的老人，老人脸上的皱纹透露着几分沧桑感，看起来年纪很高。

    “门卫爷爷你好。”

    感觉有点熟悉，贝贝有些疑惑，但没有多想，而是对那位在夕阳下伸着懒腰的老人打了声招呼。

    “很少有人会注意到我这个老头了，你们两个小家伙都很好。”老人的目光看向了贝贝，而后余光扫过一旁沉默的剑逍遥，脸上露出了和蔼的笑意。

    剑逍遥没有把手放在剑上，也没有再提挑战的事，只是简单问候了老人后离开了宿舍，和贝贝前去食堂。

    此时也有不少人和贝贝、剑逍遥一样，前去食堂吃饭，在路上，有不少人对剑逍遥两人不断投来目光。

    贝贝奇怪的看着那些人，他才刚刚入学，不可能有这么对人认识他吧？

    而且其中有不少人是高年级学员，在他们的交谈中，仿佛说到了招生处、挑战老师、魂尊等字眼，贝贝更是奇怪了。

    贝贝有些不舒服，仿佛有什么事是自己不知道的。

    感觉到那些不善的目光，剑逍遥缓缓把手放在了剑上，身上内敛的气势猛然释放，只见那些目光这才消失了。

    感受到剑逍遥身上的气势，贝贝惊讶的看着剑逍遥。

    他觉得自己好像明白了什么，原来那些人看的是他！

    但为什么剑逍遥要把手放在剑上，难道要拔剑开打吗？自己的室友难道是什么危险分子？

    贝贝想问，但还是没有开口，只是对剑逍遥的好奇又多了几分。

    抱着异样的心情，贝贝和剑逍遥终于到了食堂，两人简单吃了些东西，正准备回到宿舍。

    在路上，贝贝观察着剑逍遥，这才忍不住开口道：“你的剑是魂导器吗？我看到你来学院就只带了这件东西。”

    “不，”剑逍遥缓缓道：“这是我的武魂，无极剑。”

    “武魂，这是你的武魂！”贝贝观察着剑那把剑，微微一惊，没想到剑逍遥一直带着的竟然是自己的武魂。

    也就是说他其实什么都没有带学院，真是……奇特。

    看到贝贝眼中的好奇，剑逍遥淡淡道：“那你要不要和我比试比试，我还不知道你的武魂是什么？”

    “比试？”

    响起之前听到的些许语言，贝贝倒是对剑逍遥有些猜测，觉得剑逍遥有些喜欢战斗。

    想了想，他好像也对自己的室友很是好奇，同时也对自己的武魂有着些许自信。

    “我的武魂是蓝电霸王龙，比试的话就去操场吧，那里的场地比较大。”

    贝贝对于战斗并不抵触，反而兽武魂才更加好战，于是答应了剑逍遥的主意。

    “嗯。”剑逍遥轻声回道，仿佛高兴了几分。

    两人就这样改变了路程，打算先去操场那边比试一下，然后再回宿舍洗漱睡觉。        

