    议事厅中。

    “墨哥，你说小三到底去哪了！怎么到现在还没有找到呀？”

    现在小舞找不到唐三，急得她是上窜下跳，根本就听不下来，把在坐的史莱克众人，几乎都给问了个遍。

    这不，现在轮到玄墨了。

    玄墨当然是知道，现在的唐三已经被独孤博抓走，而院长他们应该也前去营救。

    但是这些，自己不能对小舞说。

    所以只是轻轻地摇了摇头，“这我怎么可能知道，我是一直和你们待在一起的。”

    说罢，玄墨看着小舞一脸局促不安，便给一旁的宁荣荣使了个眼神，让她安慰下小舞，分散一下此时的注意力。

    就在这时。

    赵无极突然推门而入，“小怪物们，现在你们先去食堂。至于唐三的话，大师他们已经找到他了，等大师回来，你们在问。”

    说罢，便率先夺门而出，根本不给众人丝毫的质问机会。

    ……

    “你说让史莱克学院，招收贵族子弟！”

    此时此刻的议事厅中，柳二龙双手撑在桌子上，双眼直勾勾地盯着面前的玄墨。

    原来早在两天前的晚上，弗兰德三人便狼狈不堪地回到了学院，当时他们三人的气息极度紊乱，就连脸色也异常苍白。

    很显然，三人前往了落日森林，与独孤博打了一架，虽然没有赢，但好歹也把自己三人的小命给保住了。

    至于唐三，则是继续留在独孤博那里。

    在第二天，大师给众人的解释便是唐三被独孤博带去特训了，几个月后便会回来。

    当然，尽管众人不信。可是大师都这么说了，他们也只能选择接受。

    而之后的这段时间，弗兰德等人便把精力，放在了给蓝霸学院更改为史莱克学院，以及建设史莱克学院的规章制度上面。

    例如现在，玄墨就提出了意见。

    不过此时，面对柳二龙，玄墨就好像感到，有着一股威压向自己压迫下来一样。

    “二龙老师，你先听听我的理由。”

    “二龙，住手。”

    “听听玄墨的意见。”

    这时，弗兰德和大师同时出声，将柳二龙喝住，令其重新坐会原位。

    “玄墨小子，你最好给老娘一个交代，不然的话，老娘可不念情。那么之后，你的训练…哼哼！”柳二龙见状，也是暂时收敛，环手抱胸，依旧紧盯着玄墨。

    “院长，我想问问你，想不想让史莱克学院成为大陆第一的魂师学院？”

    此刻，玄墨并没有第一时间，去解释他刚刚提出来的意见，而是对弗兰德反问道。

    就连想发作的柳二龙，都被大师给及时制止，然后示意柳二龙看向弗兰德。

    “墨小子，你要讨打是不是。明知道，我们史莱克学院的老兄弟们，每个人的愿望，都是将史莱克学院给建设成大陆第一学院。你问这个要干什么？”

    说到这，弗兰德便将目光，从赵无极等人的身上，继续转移到了玄墨身上。

    玄墨眯着眼睛，微微摇了摇头。

    “院长，想要史莱克成为大陆第一学院，那便势必要超过三大魂师学院。你觉得我们史莱克学院，与两大帝国的皇家学院，以及武魂殿的魂师学院，有什么差距吗？”

    “这个…”

    玄墨的一段话，顿时将在坐基本上的老师，给一下子问懵住了。

    也只有邵鑫、卢奇斌、弗兰德几人眉头一皱，而大师则是陷入沉思。

    “墨小子，你直接说吧。”

    过了一会儿，弗兰德眉头一挑，说道。

    “其实最重要的只有三点。”

    “说说看。”

    弗兰德闻言，顿时来了兴趣。

    玄墨微微点头，说道：“第一便是资源，分别为教师资源，以及修炼资源。”

    “的确。”

    在坐的众人，几乎完全同意。毕竟之前史莱克学院前往天斗皇家学院最重要的一点，便是因为修炼资源。

    “不过我们资源这一方面，完全不用担心。”玄墨看到众人没有异议后，便继续说道：“像是教师资源，我们史莱克根本不缺。就连最顶端的战力，等赵无极、柳二龙副院长，还有弗兰德院长突破魂斗罗，那么根本不比天斗皇家学院差，甚至强上几分。”

    顿了顿后，又指了指自己，“而且之后，等我们八怪都突破封号斗罗后，小三可能建立宗门，沐白、竹清、荣荣，都各有势力或宗门。但是我还有胖子、小奥，则是会呆在史莱克，所以高端战力只会越强。至于修炼资源，有拟态修炼环境，也根本不用担心。”

    “不错。只要在给五、六年的时间，我和老赵，还有二龙妹，绝对能突破魂斗罗。压那天斗皇家学院一筹。”

    弗兰德略带得意的眼神中，看向玄墨也充满欣慰，不过却并没有多说，笑着道：“墨小子，这个我们同意，赶紧说说第二点。”

    “第二，就是名气。”

    “只有在史莱克学院的盛名，被众人所熟知后。这样，无论是什么魂师，那么第一个会去考虑的，就是我们史莱克学院。”

    弗兰德一拍桌子，“哈哈，这和我们之前的学院一样。想想看，当时有着你们八个小怪物，这就是史莱克的名气。”

    就在弗兰德嘚瑟的时候，赵无极便直接一盆冷水，给弗兰德泼了下去。

    “弗老大，这八个小怪物，像是玄墨他们三个是你运气好，自小相熟的。而唐三、小舞则是大师推荐，就连朱竹清多半是为了找沐白。所以说到底，最多只有宁荣荣和沐白是自己来的吧，而且多半是误打误撞的。”

    此时，弗兰德铁青着脸，说道：“赵无极，你是骨子痒了吧，要不要我给你松松。”

    “好了，弗兰德。”

    这时大师突然出声，而后看向玄墨，“若是我没猜错的话，你的主意应该是放在了全大陆高级精英魂师大赛上了吧。”

    “正是。”

    玄墨笑盈盈的道：“只有凭借这个舞台，才能把我们史莱克学院的名气，打出去。”

    “而这第三点吗，便是人才。院长、大师，你们也知道，平民比贵族天赋好的，并不多，想要史莱克学院人才众多，那就不能局现在单单的平民，或者贵族中。所以…”

    还没等玄墨说完，柳二龙便率先打断，“你说得没错，我同意你的说法。”

    这下子，就轮到玄墨愣住了。

    不过刚等他愣住，柳二龙见到玄墨这副表情，怒斥道：“怎么，你觉得老娘我是那种不明事理的人！”

    不过柳二龙也就这么一下，随后便被大师安抚了下去。

    紧接着，玄墨便在这些的基础上。

    把斗二中内院和外院，搬到了明面的规章上面…

