    姜熙月去的快回来的也快，从牛老大屋中传出的靡靡之音，让她终究是没敢进去。

    虽然未经人事，但姜熙月也不傻，直接脑补出了里面的景象。

    该死的郎中，把人都快要治死了，居然还敢白日宣淫。

    姜熙月很是恼怒，

    “水……水……”

    李承乾干瘪的声音让姜熙月一愣，她还以为是出现了幻听，毕竟刚才那声音不像是人发出来的。

    直到过了几分钟之后，李承乾再次嘟囔了两句，姜熙月这才反应过来，匆忙就倒了一杯水。

    干瘪的嘴唇刚碰到碗，李承乾就犹如沙漠中即将要渴死的人一般，哐哐的直接一饮而尽。

    咳咳咳……

    咳了几下之后，李承乾又变成了活死人的状态，躺在床上一动不动。

    屋内无人，姜熙月也颇为大胆的直接坐到了床边，看着李承乾红扑扑的脸蛋，莫名的失了神。

    昏迷中的李承乾对外部的情况一无所知，他像是被困在了另一个世界。

    他不知道自己是不是死了，也不知道这个世界是真是假，反正他被折磨的死去活来。

    起先，这个世界天寒地冻，李承乾被冻的感觉每个神经都在发颤，而后一刹那间，世界又变得一片黑暗，仿佛一切都变得虚无。

    等到李承乾刚刚适应这种昏暗的时候，四周又瞬间变得明亮，到处都是熊熊燃烧的大火，那扑面而来的温度，让李承乾感觉自己随时都会融化。

    在这个时候，李承乾突然想到了地狱，听说，十八层地狱中有一层便是业火狱，专门以无穷无尽的烈火来惩罚在阳间犯有罪过的人。

    看着无穷无尽的烈火，李承乾情不自禁的开始反思起，自己是不是做过什么伤天害理的事情。

    他以为自己是下了地狱，但其实，只不过是补过了头罢了。

    千年人参和冰山雪莲，这都是大补之物，寻常的人稍微多吃一点那都容易流鼻血。

    牛老大给牲口下药下习惯了，从来不考虑什么用量，他将这两物一次性给李承乾全部吃下，没有将人直接补死，已经算是老天爷尽力庇佑了。

    ……

    在李承乾高枕而卧的时候，他的老子李世民一夜之间赶路两百余里，到了灵州城之后，他前脚刚下马，后脚马儿便轰然倒地，一番口吐白沫后，直接一命呜呼。

    魏府，书房。

    “臣，参见陛下。”

    魏征两眼浑浊一副疲惫至极的样子，李世民跟他差不多，声音嘶哑道：“可有消息了？”

    “没有。”魏征摇摇头，一骨碌跪倒在地，声泪俱下道：“请陛下责罚！”

    当初魏征请求跟李承乾来灵州，李世民为什么想都没想直接同意。

    就是因为李承乾毕竟年幼，身边有个魏征这样的人，既可以帮衬他，也顺便看着他别出什么事。

    这和皇帝临终前托孤其实也没什么区别。

    李世民将自己的儿子托付给了魏征，结果现在李承乾生死不知下落不明，要是论罪的话，也够魏征喝一壶了。

    虽然讲道理这事怪不到魏征的头上，但在如今这年月，没有不是的君父，只有无能的臣子。

    李世民现在心乱如麻，他暂时还没有追究的心思，扶起魏征之后，便让他安排车驾前往行宫。

    灵州大道的路灯依旧明亮，李世民看到这些稀奇古怪的东西，心里更是刺痛无比。

    在经过三里营的时候，他虽然没有进入城区，但也能感觉到那股生机。

    一个地方若是有着蒸蒸向上的生机，那百姓的日子定然差不了，而在进入灵州城之后，他更是在生机勃勃之外还感觉到了一股希望。

    这股希望，是灵州的希望，也是大唐的希望。

    李承乾入住灵州不过一年，他便让这贫瘠的地方改头换面，让以往麻木不仁的百姓有了活力。

    这该是何等的手段？

    如果再给他五年、十年、二十年，灵州会变成什么样？大唐又会变成什么样？

    李世民想象不到，但他无比肯定一点，那就是大唐定会超越历朝历代，李承乾也会建下不世之功业，超越历代帝王，成为亘古一帝。

    但现在，一切都快要变成镜花水月了，李世民坐在马车里，不停的暗自流着泪，魏征低着头，心里也是无比难受。

    以往李承乾在，总觉得他太能瞎折腾了，今天搞这么一出，明天又搞那么一出，搞来搞去，搞得大家都乱糟糟的。

    可是现在，当李承乾不在了之后，魏征静下心来一看，原来以往在他眼中的瞎折腾，已经将灵州城里里外外上上下下全都改变了一番。

    以往大家都是日出而作日落而息，日子过得犹如一潭死水，现在却不知不觉间变得颇有活力。

    前几天，这个点灵州城还是热闹非凡，灵州大道也是人来人往，现在，寂静的灵州城空荡荡的街道，让魏征突然发觉，之前那些令他厌烦的小事，好像也颇为有趣。

    要是李承乾能回来，他绝口不再提宵禁之事，以后李承乾不论想折腾什么，他都双手赞成。

    魏征在心里祈祷的同时，李世民也在祈祷着。

    万般罪责一切不是皆在他一人，只要老天爷开眼，让李承乾平安无事，他便用纯金给满天神佛铸一金身，哪怕他就此退位都行。

    小小的马车内，以往视神佛为无物的君臣二人，虔诚的拜着他们熟知的每一个神仙。

    灯火通明的别宫内，习惯了熬夜的李渊才准备睡觉，但看着桌前密密麻麻的一堆铭牌，他却又是一阵头痛。

    今夜，翻谁的牌子呢……

    李渊的手在牌子上划来划去。

    今天他的状态不错，适合一展雄风，可选谁呢？

    宋美人身材好，张美人娇羞，刘美人声音好听，赵美人放的开……

    李渊犯起了难，正当他举棋不定的时候，高士德进来道：“陛下，皇帝陛下求见。”

    皇帝陛下？

    李渊眉头一皱，高士德跟在说绕口令一般，让他一时都未反应过来。

    “是，皇上和魏大人来了。”

    “你……你是说世……”李渊下意识的语气一喜，而后又故作怒气道：“你是说那逆子来了？”

    高士德没敢回话，硬着头皮点了点头。

