    自副本世界回归后的连续几天里，支仓冬夜都在思考着要如何对付“姦々蛇螺”这个恶堕种。

    对方的弱点明显是不能离开体育馆，是畏惧那个世界里的“降灰”的，而另一方面，贵宫祐希化身的恶堕种又会被他手中的八音盒所吸引。

    “那只恶堕种现在以前盘踞在那里，只要我带着八音盒靠近，就会受到已经复苏的恶堕种的攻击……”

    长有六臂的蛇身人首的怪物，实质战斗力强的不可思议，支仓冬夜过去的判断明显有误。

    “好在这玩意就算复苏后，也并不离开体育馆，应当是固定在那个地点，毕竟外面是它畏惧的灰烬。”

    这应当就像是那个多手怪物害怕夕阳一样，灰烬就是“她”的弱点。

    “要对付这家伙，就必须想办法把它引到外面来，利用灰烬的存在，也就是地利优势来打BOSS战。”

    这是他思索的有效战术，可是要如何实施却成了个问题，如何把蹲在体育馆守点的“姦々蛇螺”引出来，明显是个大难题。

    “除了这个，还有这玩意的问题。”

    支仓冬夜看了一眼骨白手链。

    喜乐之气最近是严重缺乏了，不过他并没有急着把福报直接转变成喜乐之气，因为自身的运气下降的太夸张，明显会带来些不便，现阶段他的福报保持在淡蓝色。

    “莺千夏能够给我提供的福报已经越来越少了，是这女人已经榨不出油水了吗？究竟要怎么做才能够方便的从别人那里吸收福报，来转化成喜乐之气了？”

    这件事也是个难题，令他近些时日里感到头痛。

    “我说，学弟。”

    熟悉的温柔声音传来，那是从自己身后传来的声音。

    “练习的时候，就这样分心可不是好事。”

    他转过身来，这才发现出现在自己身后的的是堀泉学姐，她站在道场的缘廊外面，对他眨了下眼，盈盈地微笑着。

    当两人的视线一接触，她清了清嗓子出言提醒。

    “对了，你是在自主练习吗？星期天还这么用心是难得，可是练习时分心想其他事情，那么练习花的时间可就白费了。”

    “抱歉。”

    他低头看了一眼堀泉夕起子，发现她明明是星期天，却穿着学校的运动用，而且身上风尘仆仆，夕起子脚下的鞋子也是脏兮兮，俐落的短发上也沾着落叶，像是在荒山野地里走了一圈似地。

    “不过，学姐。你这两天是去做什么的，看上去很疲惫的样子。”

    “啊，被你看出来了啊。”

    堀泉夕起子有些有气无力的叹了口气。

    “我是刚从高尾山那边回来，因为星期五就迫于无奈请了假，毕竟是五院五鞘下达的指令，还以为是什么正经工作，结果是同期‘鞘之主’的短期集训……笑死人了，结果就没几个人去，到场了除了我，也就桐生小姐还有另外两个倒霉蛋。短训的两天两夜没眨眼也就算了，全程还要在山里跑来跑去……”

    她满脸都是倦怠的表情。

    “真是受够了，不好意思，学弟，我要先去洗个澡，待会再见面吧……”

    堀泉夕起子叹了口气，打了声招呼，起身准备离开。

    “稍微等下，学姐。”

    突然，支仓冬夜喊住了她。

    “学姐，你看上去很累的样子，要不要我来给你做个按摩服务，不是我自夸，但是不管是肩膀按摩、腰部马杀鸡，还是脚底按摩服务，我都蛮有自信的……”

    他表情相当认真的开口。

    这句话说出来后，正准备离开的她一瞬间愣了下神。

    “欸，这个……有些不太好吧？”

    “没什么不太好的。”

    支仓冬夜的眯起眼来。

    他过去也检查过堀泉夕起子的福报，发现这位学姐是很深蓝色，一直没有太过在意。

    但是今天下意识的检查一遍时，发现她的福报颜色不知什么时候变成了强烈的白色，用骨白手链赋予的检测能力看的话，堀泉夕起子的身上有一股强烈的运势。

    （好奇怪？学姐这是怎么搞的，原来的福报等级是普通的，现在貌似在变成白色，而且……我感觉这股运势正在逐渐变强，难不成一个人的福报真有周期性，有时候会变弱，有时候会越变越强？）

    支仓冬夜对此心生疑惑。不过，在发现堀泉夕起子的福报变强后，他就兴起了薅点福报的关系。

    “以我跟现在跟学姐的关系，蹭点福报应该没啥关系吧，莺千夏那边感觉挤不出多少油水了，多增加福报供给来源才是正经。”

    ……节流永远比不上开源。

    再说了，堀泉夕起子的运势变化搞不好是有什么外因，如果是这样的话，就有必要认真调查一番，还有之前的勾玉的存在，他也想找个机会弄清楚。

    支仓冬夜想通了这些关节后，就一本正经地对堀泉夕起子说：“这段时日里，我一直在劳烦学姐照顾，却没什么能够回报学姐你的。这种小事上，就让我尽点心意吧！”

    “可是，说虽如此……”

    堀泉夕起子露出有些困惑的表情。

    “没什么好在意的，夕起子。这不是支仓这小子的好意，你就老老实实接受好了。”

    突然冒出了这个声音，堀泉夕起子还没来及的看向身后，就发现有人从身后抱住她的腰。

    “按摩不是很好吗？像这样揉揉似乎很舒服呢～知道吗～？”

    出现在她身后的是笑面青江，她向往常一样幻化成人形，一边抱着她的腰，一边用手掌抓著明显并非肩膀的部位揉捏，同时对着支仓冬夜眨了眨眼。

    “嗯……等一下，你不要这么用力。”

    “嘿嘿，任性反抗的就是这张嘴吗~？”

    堀泉夕起子的肩膀、侧腹与腋下都被她尽情把玩了起来，气氛一下子变得有些粉红色。

    “你啊，别闹啦……”

    堀泉夕起子鼻哼一声，猛地推开了她。

    “怎么了？夕起子，你是不是已经厌倦我了，打算投身男人的怀抱。”

    笑面青江嘻嘻一笑。

    “你很烦啊。”

    堀泉夕起子对她也有些头痛。

    “那么为什么要拒绝支仓的提议了，这不是学弟的心意吗？”

    笑面青江掩嘴而笑。

    “呵呵呵……还是说你那种闷骚的身体怕被男生碰到，嘿嘿，毕竟你的全身都很敏感嘛！”

    “支仓学弟还在这里，你不要给我别胡说八道。”

    堀泉忍不住拢起了眉，脸颊有些微红。

    “欸？这有什么不好，支仓这小子不是也很想看吗？是吧~是吧~”

    “你在说什么啊，支仓学弟才不是那种人。”

    “小丫头果然不懂，像他这个年纪的小鬼，满脑子都是在想着一些变态下流的事。”

    “其他人我不敢保证，但支仓他不是这样的。”

    堀泉夕起子斩钉截铁的回答。

    “那干啥刚才想要拒绝啊？”

    “也不是拒绝，只是……”

    学姐声音变小仿佛有点害羞，她用蚊蚋般的声音说：“我身上现在很脏啊，而且这件体育服汗臭味也很重，至少容我要去洗个澡之后再……”

    “哪有什么关系，对特殊人群来说这才是褒奖吧？！”

    “给我闭嘴！”

    喀滋！她的一记手刀敲击在笑面青江的脑门上。

    “好痛～……可恶！竟然这么用力！”

    笑面青江没来得及躲开，只能揉着红肿的脑门向后退去。

    堀泉学姐也作势轻咳一声，她转过身来，摆出一脸严肃的表情。

    “那么，学弟。请稍微等我一下，我去洗个澡顺便换个衣服。”

    这句话说完，她就推开门，从道场里走了出去。

    （嗯？这是答应了……）

    支仓冬夜一脸惊讶地看着她的背影，没想到之前还有些扭扭捏捏地她这么快就点头同意。

    与此同时，大概是觉得用激将法完成助攻的笑面青江转过头来，对着他贼兮兮的笑了笑，还眨了下眼。瞧她那眼神是的用意，似乎是在说——“剩下的事就交给你们这些年轻人了。”

