    霍北尧的眼划过一抹戏谑，“不是你刚才让我一起去探望大哥？”

    好啊，居然用她说的话堵她的嘴！

    花朝瞪了他一眼。

    倒是对面的谭小红，眼白都快翻到天上去了。

    别以为她不知道，霍伢子之前偷偷摸摸找花开诚，她可是亲眼看到了。现在想来，应该就是在找那老东西开路条！

    可恨的老东西，居然还联合外人瞒着她！

    谭小红气鼓鼓的，秃自生闷气。

    到了下一站，无数人涌上火车，有人仗着自己人高马大想争抢座位，被霍北尧拿眼一瞪，都灰溜溜走了。不多时，他们对面就因为争抢座位大打出手，谭小红突然觉得，似乎有霍北尧这么个大男人跟着也不错。

    坐普客火车最让人无奈的，是每个站都停靠。

    一行人都觉得累得慌，也难受得慌。

    尤其是刘敏霞，因为怀孕的缘故更辛苦，一双腿更是肿得连鞋子都穿不下，只能踩着鞋后跟吃力地起身。

    花朝在开水里加了灵液，大家的精神明显好转。

    等终于到达F市下了火车后，大家下火车时，一个个脸色恍白，走路都打晃。

    “快快，拉我一把。哎哟……”

    谭小红急忙拉住花朝：“我这腿，踩地上咋感觉有棉花啊！还有我这头……怎么感觉地面的路还在‘啼哐、啼哐’地走啊！”

    “妈，咱们多走一走，走一走就好了！”

    花朝笑的厉害。

    谭小红的脸色很糟糕，别看她嘴上厉害，其实她过去根本就没坐过火车。眼下这一坐就是三天两夜，能受得了才怪！

    这边花朝拉着谭小红下车，那边霍北尧身上挂满了大大小小的行李，还要抱小虎子，简直连路都看不到。

    唯独刘敏霞，别看她就自己走路。可她的肚子太大，腿又肿得厉害，简直就是举步维艰。

    看着花朝搀扶着谭小红走到了前面，她一着急，脚下一趔趄，一个跟头就栽进铁轨里，因为站台有落差的关系，加上火车车厢的视野遮挡，人一下子就没有了踪影。

    花朝搀扶着谭小红，没注意到。

    霍北尧正和大包小包的行李，以及闹腾的小虎子作斗争，也没注意到。

    偏巧就在这时，列车即将开动的汽笛声响起。

    十万火急之时，一道矫健的身影突然跳进了铁轨上，把刘敏霞连推带拉，弄上了站台。

    一声声惊呼，总算惊动了走在前面的花朝等人，大家齐齐回头，恰好看见已经启动的火车，以及倒在站台上，捂住自己的大肚子，一脸惊惶的刘敏霞。

    “大嫂！~”

    “小霞！~”

    花朝被吓到了，赶忙往回跑。

    谭小红更是跌跌撞撞，一头扑到刘敏霞，吓得她一把抱住刘敏霞：“小霞，小霞你怎么样了？你究竟怎么了？”

    “你是她的家属？”

    救人的那位好心人开口：“她刚才掉到铁轨里了，好在我发现了，及时救了上来。”

    啊？！

    花朝也慌忙检查，没发现刘敏霞受伤，松了一口气，又被谭小红的问话激得一颗心又悬在半空。

    “怎么，可是动了胎气？这、这可怎么得了！”

    “妈，我没啥大事儿，就是肚子有点疼，让我休息一下……”

    刘敏霞受了惊吓，眼下肚子正一抽一抽地疼。

    站台上的工作人员发现了这边的异常，赶忙过来询问情况。

    得知刚才有个孕妇掉下了铁轨，又幸运地赶在火车开走之前，被一位好心人救了起来，松了一口大气的同时，又赶忙安排站台上的医生过来替刘敏霞检查。

    花朝早就见缝插针，让刘敏霞喝口水。

    一滴灵液下去，刘敏霞的情况很快便缓和了。

    等这边医生赶到，检查后说没事，大家才松了一口气。

    倒是那位跳下铁轨救人的同志，胳膊肘上被擦伤了一大片，惹得医生不断地叮嘱。

    谭小红拉着这位热心同志，问对方的身份，“实在是太感谢你了！回头我一定向您所在的单位，给您邮寄锦旗！”

    “不用不用，就是顺手拉一把的小事……哎呀，我赶时间，我就先走了！”

    没想到，对方见刘敏霞脱离了危险，直接一溜烟跑了。

    “嗳，同志！同志……”

    谭小红很感激，偏又不知道对方的身份，只得在站台留下联系方式，希望能查明这位同志的身份，他们一定要好好感谢对方。

    发生了这一件小插曲，他们从火车站出来时，已经比预期晚了一个多小时。

    看着火车站前密集的人流，一行人这才赶忙找人。

    火车原本就晚点了，加上这一耽搁，也不知道花滦有没有收到他们要来的消息，有没有找人来接他们。

    就在花朝提议，直接坐车去大哥所在的部队时，一个举着牌子的年轻男子走了过来。

    “请问，你们是不是……？”

    因为对方地方口音很重，花朝一行人一开始还以为是随便搭讪的人，赶忙摆手把对方打发走。

    没办法，在火车站周围陌生人过来搭讪的太多了。

    就在对方失望转身时，花朝看到了对方手中牌子上的名字……

    “等一等！”

    她赶忙拉住对方：“你刚才说你接谁？”

    “花开诚，花开诚！~”

    对方再次说道。

    这一次，花朝分辨出来了。

    汗！

    大哥果然派人来接了，只是来接花开诚？他是怎么想的？

    “你是谁叫过来接花开诚？”

    “我们花连长……花、花滦……”

    花朝：“……”

    这口音，真是绝了！

    “我们就是花滦的家属，我能不能看看你的介绍信？”

    花朝并没有直接透露自己的姓名，把对方的介绍信看了之后，才察觉，原来眼前这位口音很重的年轻人，正是大哥花滦的警卫员小崔。

    “我是花朝，花滦的妹妹。这是我妈，这位是……”

    “我可算找到你们了！”

    小崔激动的双手握住花朝的手，用力地摇：“我差一点就和你们错过了！太好了，太好了！”

    不怪他会激动！

    他原本以为，不过就是来火车站接人而已，得到任务一开始，他还很高兴，总算可以去外面透透气。

    没想到，等他来了火车站，一看，火车站怎么那么多人啊！到底哪一个才是花开诚？

