    次日凌晨。

    三月初浓重的寒意仍旧在林间盘旋，只有在接触到即将踏上战场的士兵，那火热的鼻息时才无奈止步，化作水汽消散在空中。

    为了防止被基地中的敌人察觉，史蒂夫他们是在午夜乘着飞机，被运送到距离基地几公里外的地方跳伞空降。

    此时经过大半夜的跋涉，终于在制订的战斗时刻前赶到了各自的阵位上。

    还不等喘一口气，弗瑞就带着手下士兵在小道上铺设地雷，为迎接之后可能到来的敌方援军作准备。

    而卡特同样有任务需要完成，她正排查着秘密基地附近的线缆情况。

    确保能在战斗打响的第一时间，就把它们全部切断，拖延信息传递出去的时间。

    至于四位超能力者，也都在检查着自己身上的作战装备能否正常工作。

    其中，史蒂夫的紧张一眼就能够看得出来，他反复将盾牌与手臂的绑带松开又系上，还不时拔插着腰间的手枪。

    这一幕被其他三人全部看在眼里。

    突然，金刚狼的大手直直拍打向史蒂夫的肩膀，惊得后者浑身一颤。

    看着史蒂夫投向自己略带恼意的目光，金刚狼发出低低的嘲笑：

    “你这样子比我第一次上战场可是还要不堪啊，我是怕死，你是因为什么？”

    怕死，以罗根的能力还会担心死去吗？

    史蒂夫先是一愣，之后立刻明白对方的意思。

    不要对战斗赋予过多的恐惧，以至忘掉能够保护自己的能力。

    相信自己的盾牌，相信自己的体魄，相信自己的意志，那他就足以赢下能力范围内的一切战斗。

    至于能力之外的，就听天由命吧。

    史蒂夫杂乱的呼吸逐渐平稳了下来，这也让本来已经要出声开导他的米字旗暗自点头。

    这个队友，虽然青涩，但成长得很快。

    某一刻，卡特与弗瑞同时返回了阵位。

    之后，他们借着还未落下的熹微月光，对起了时间。

    “凌晨5：29：30”

    “凌晨5：29：31”

    随着两人的声音次第响起，超能力者的身躯瞬间紧绷起来。

    战斗，要开始了。

    在时间走到5：30分那一刹那，从秘密基地不远处的丛林中，极速飞出了一位超能力者。

    正是海王纳摩！

    在黎明前最后的黑暗里，哪怕是最为精锐的九头蛇战士，也不可避免地陷入一丝懈怠状态。

    但就是这一丝懈怠，让处在塔台上的两位士兵没能在第一时间发出警告。

    纳摩借此机会顺利地闯入基地的厚重合金门前。

    接着，从纳摩的手中，一团不明物体就被投向那扇铁门。

    “轰！”

    震天的巨响让整座基地都被惊醒。

    哪怕是处于基地最中心的指挥室，也能感受到爆炸产生的可怕震动。

    于睡梦中，红骷髅苏醒过来，翻身而起，之后就与匆匆赶来的佐拉博士在指挥大厅的门前相遇。

    很快，有外敌入侵并且已经将大门炸毁的消息就从前方的战斗中被传了回来。

    敏锐嗅到危机的红骷髅毫不犹豫，立刻将一位信任的手下派去基地大门处，让他负责组织起有效的防御。

    接着，他就命令接线员向外界发出求救信号。

    红骷髅从来不觉得自己的对手中会出现傻子，毫无胜算地就要向他发动攻击。

    同时，他也不觉得自己是个蠢货，为了顾忌所谓的面子就不愿向别人求援。

    可是很快，来自接线员的报告让他心中一凉。

    所有连接外部的通信线路都被切断，只能通过效率更低的无线电波，将基地被袭击的消息传递出去。

    当然，有总比没有好，看着已经开始敲击拨片的接线员，红骷髅心中某种不详的预感越来越清晰。

    果然，某一刻，接线员的面色出现极为难看的变化。

    同时，基地内所有的灯光开始闪烁，直至陷入一片黑暗。

    几分钟前，就在纳摩投下重磅炸弹，将基地中所有敌人的注意力都吸引过来的时候。

    米字旗与史蒂夫已经一前一后，从某处离基地供电区域最近的通风口钻了进去。

    他们一路上尽量躲过基地内部的九头蛇守卫，如果无法避开，那就让战斗在一瞬间结束。

    凭借着两人利落的身手，他们成功在爆炸后的混乱中快速来到了目标地点。

    之后就是一通破坏，当然，还不忘丢下几枚能够扰乱电波的小玩意。

    从战斗打响到基地大门被炸毁，再到此时电力控制室被破坏。

    短短几分钟，复仇者联盟的初战精准而致命，直接将这座九头蛇基地短暂地变为一座孤岛。

    这也代表，他们的胜算将大大提升。

    破坏电力控制室后的米字旗与史蒂夫，略微辨认了一下方向，就朝着基地中另一处地方跑去。

    那里，很可能放置着宇宙魔方。

    他们二人的潜伏行动暂且不提，海王纳摩与金刚狼这里，战斗已经火爆万分。

    数不清的火舌从水泥墙壁上开出的火力口中，朝着闯入基地大门的二人吞吐。

    被九头蛇改造后的子弹轻松钻入金刚狼的体内，带出大蓬大蓬的血花。

    虽然杀不死他，却让罗根的身形被打得连连颤抖，难以接近九头蛇士兵伸出枪口的小窗。

    而另一边，即使是皮肤坚韧，足以防弹的纳摩，也因为通道狭小，难以躲避源源不断的子弹，逐渐感受到体表传来的疼痛，开始忧心起自己会不会受伤。

    可比之有些狼狈的二人，只管开枪的九头蛇士兵们，其实才在心中更为慌乱。

    所谓的不死怪物他们也不是没有接触过，但只要找到弱点，其实比起普通人，也是一样好解决。

    但面前这两人，不，是两个真正的怪物，却能无视他们换装的各种子弹，在如此凶猛的火力下，仍旧屹立不倒。

    尤其是那位飞在空中的家伙，甚至到现在，似乎连一个伤口都没有出现，并且已经解决了数个藏在墙壁后的火力点。

    这样毫无胜算的局势，让意志坚韧的九头蛇士兵中也出现了畏惧的情绪。

