    

    第57章带刚子回家

    “这就是你们这的待客之道？”

    面对于突然冒出这么多人来，王威依旧淡定，王胖子在一旁也稍显的有些害怕。

    不过王胖子觉得自己身正不怕影子斜，再者他们也没有犯什么错误，所以更淡定了一些。

    “哼！我在这儿就是王法，我让他们做什么，他们就得做什么，所以今天你们两个一个都别想跑，还愣着干什么？赶紧给我打电话报警！”

    大堂经理放下豪言，刚子见此慌了神立马走上前去抢下大堂经理的电话。

    大堂经理一声呵斥，刚子只能乖巧的把先前抢过去的手机双手奉上。

    “哼！这才像话呢，也不想想这些年来是谁辛辛苦苦的栽培你，才会有今天的你。”

    王威一直以为刚子在这里过得不错，但是从今天看来绝非如此。

    “不就是一辆车子吗？至于要报警吗？这车子我买下了，这边上的那一辆摩托一并要了！”

    此话一出，所有人震惊！

    那里面的员工纷纷面面相觑。

    旁边的这一辆摩托车是刚刚进货，而且是进口的，一辆车子至少2万。

    “我瞧着这辆车子也只不过值60万，而那辆车子顶多有个一两万，这样吧，我直接给你65万。”

    大堂经理被这个举动吓得目瞪口呆，站在原地一言不发。

    刚子为了能够让眼前的两个人能够脱身，主动的上前客客气气的接过了那人手中的卡，把两个人引到了前台。

    “前台那个地方有一个后门，一直开着没人知道，你们待会儿往那跑就行了。”

    刚子还是向着自己的，王威心里颇为的感动，停下了脚步，伸手搭在了他的肩上，重重的捏了捏。

    “说真的，刚子这次我是真心的要买这辆车子，带我去付款，回头你和我一起回村吧？”

    刚子根本就不相信，在短短的几个月内，王威竟然能够买得了车子了，而且一买便是两辆。

    “我说这位刚子兄弟！你就相信我王哥一回！跟着他混我都把买了好几年的二手嘉陵换成了一辆几万的新车，这有啥不好的？”

    王胖子只是因为收了王威的东西，就一个劲的帮着他说了好话，不过还有一半是因为对王威的信任。

    “刚子！你这是公然挑衅，还有你，你若是今天这张卡里头真能刷出62万来，那么我就把这两辆车子免费送给你们，而且终身免修免保养钱，不仅如此，我还自掏腰包给你100万！”

    大堂经理简直是疯了，为了面子，竟然说出这种话来！

    刚子知道眼前的大堂经理，这些年来刮了不少的油／水，区区100万对于他来说根本不在话下，只是被这一句话给彻底吓到了。

    “好啊，这可是你自己说的，希望所有在场的人都有一个见证，当然回头每人奖励1万块钱！”

    那些员工一直受着大堂经理的压／迫，已经好几年了，所有的人都巴不得在这个时候看着他被打脸。

    “你小子可别太过猖狂，你们愣着干什么？还不赶紧刷卡！”

    大堂经理气的面红耳赤，他还是头一回变一个狂妄的小子，压成这般模样，大声一吼，所有的人吓得纷纷回到了自己的工作岗位。

    时不时的向前台处投来一丝期待的目光。

    前台的小姑娘抖着手接过银行卡，随即刷卡成功。

    “刷卡成功！您的余额为485，000……”

    对于这个场面，大堂经理无比的尴尬，脸色铁青。

    王威取回卡之后炫耀的，在大堂经理的面前来回的抖动了一下。

    “某人刚才说什么来着？好像要自掏腰包给我100万？还说这车……”

    “刷卡！”

    大堂经理无奈只能咬牙切齿掏出自己的小金库，把这卡递到了前台的面前。

    前台的小姑娘双手紧紧的用力拽着，也没能将这卡给取下来，张凡见此无奈伸手，仅凭这两只手指轻而易举地便把这卡取了下来。

    大堂经理气的脸色铁青，不仅如此，刚才紧紧捏着卡的手也瞬间爆红。

    “叮！收到货款100万……”

    一番操作之后，大堂经理更是莫不吭声，于是因为这件事情对他的打击很大。

    王威也信守承诺，在场的所有人每人奖励1万块钱作为报答。

    这里面的员工一共只有五六个，所有人都拿到了1万块钱，瞬间也挺起了腰杆，不再愿意受此人的压迫。

    纷纷当面辞职。

    刚子也亦是如此。

    “刚子从今天起，你就跟我一起走吧，保证要不了多少日子就能够让你吃香的喝辣的！”

    刚子非常信任眼前的人，但转而想起刚才的事情，心中愧疚至极。

    “王大哥，你也把我们收留了吧，我们愿意帮你做任何的苦差事，只要能够给我们一笔工钱就可以了！”

    这些员工一下子蜂拥而上，纷纷想在王威手下干。

    王威这个时候还不需要太多的人手，不过，俗话说得好，多一个人便是多一条路。

    最终还是客客气气的，把他们的微信全都加上了，随后带着刚子，一人开着奥迪a5一人开着还有雅马哈摩托，横穿整个云城。

    王威带着人回到家中，刚子还以为如今的王威住上了豪宅，没想到也只不过是一个平平无奇的平房。

    刚才心中的满怀期待，眨眼之间消失的无影无踪。

    “王威，你就住在这里？”

    刚子在心里抱怨了一番，与其住在这倒还不如住外面的出租屋……

    “嗯，妈！我带了一个朋友过来，往后就住在这里了！”

    刚子还没有来得及拒绝，正在里头忙碌的张兰走了出来，热情的招呼。

    “你这小子，知道有人要来，怎么也不提前准备准备，这让我上哪儿给你去买菜去？”

    “没事，反正之后都是自己人，他也不嫌弃，是吧，刚子！”

    刚子皮笑肉不笑的点了点头，实则心里头还是有一些不太情愿的。

    不过瞧着家中人如此热情的招待也只能把这件事情放在一旁。

    “都在吃晚饭呢？听说家里来的客人，这不我赶紧把家里做的那些菜全搞来了。也别嫌弃。”

    正坐下吃饭，梅花又带了一些做好的菜拿了过来。

    “哎呀，多谢梅花了，要不是你我还真怕，不知道怎么招待人，快坐下一起吃吧。”

