 “这是什么？”

孟凡定睛研究了许久，发现上面的小字都是他不认识的字体，研究无果之后干脆直接退了出来，改天找个时间去咨询下沈老爷子。

孟凡推开窗户一看发现天已经黑了，摸了摸饥肠辘辘的肚子去夜市随便找了个地方解决了晚饭。

时间一晃又是几天。

距离孟凡医馆开张的日子越来越短，黄院长办事也算利索，没过多少天他的行医资格证又重新办了下来，黄院长给孟凡来了个电话，孟凡便赶到医院将其拿了回来。

一切准备就绪，就等医馆正式开张了。

然而就在孟凡喜滋滋等待的时候，之前联系好的药铺给他来了个电话，说是无法向他提供药材，并且愿意赔付违约金也不愿向他提供药材。

听着店铺老板电话里支支吾吾的语气，孟凡心里感到一些不妙，二话不说便去了药铺一趟。

兴荣药铺开在北大街，孟凡去的时候就发现药铺里面的气氛有些不对，老板愁眉苦脸的坐在椅子上，一副绝望的样子。

孟凡微微皱了皱眉头，大步走了过去，出声问道：“老板，你好，我想请问贵店不愿继续给我提供药材可是出了什么事情？”

老板对孟凡有很深的印象，毕竟在老板眼里孟凡可是一个大客户，一次性预定了那么多的药材并且还愿意与他们长期合作。

老板见孟凡亲自到他店里来，也没打算瞒着，苦着脸道：“小伙子不瞒你说，别说给你提供药材了我现在都自身难保了。”

老板四周看了看，见没人这才小声道：“小伙子啊，你还年轻有些人是得罪不起的。”

“老板你这是什么意思？”

孟凡愣了愣，有些不明白老板话里的意思。

“我实话跟你说了吧，丁少特地交代了，现在不仅仅是我们药铺，整个宁州市的药铺都不能将药材卖给你。”

孟凡总算明白老板的意思了，丁少？

整个宁州市还有谁敢称自己为丁少，除了丁俊楠找不出第二个人，也就是这件事情又是丁俊楠搞的鬼。

没想到丁俊楠被他废了还敢不知死活的蹦哒。

孟凡见老板铁了心的不愿意将药材卖给他，他多说也无益，最后只得做罢，悻悻的回了医馆。

孟凡刚到医馆，便被一个青年男子拦了下来，青年男子眼神不善的看着他，问道：“你就是孟凡？”

孟凡原本想绕过青年男子径直走开，听闻青年男子叫出他的名字，一时间有些疑惑，愣愣的看了男子一眼，疑惑道：“你是？”

青年男子环胸高傲的打量了孟凡一眼，神色嚣张道：“我是谁你不用管，我要和你比赛！就问你答不答应！”

孟凡眉梢微微一挑，淡然道：“不好意思，我不和无名之辈比赛。”

他又不闲的慌，随便来个阿猫阿狗说要跟他比赛，他就答应了？

    “你说谁无名之辈呢！”

青年男子被孟凡的话一噎，顿时不满，他堂堂韩茂德的孙子，在外苦学这么几个月，落到别人嘴里竟然成了无名之辈，韩易双拳紧绷，胸腔内早已燃满了熊熊怒火，怒道：“我乃韩茂德的孙子韩易，可不是什么无名之辈，敢不敢和我比一场，如果你输了你就把学术邀请函交出来！”

韩易一想到学术邀请函就气的肺疼。

他外出苦学这么久为的就是参加今年的学术交流会，满怀希望的回来却不曾想学术邀请函竟然被他爷爷送给了一个叫不上名头的毛头小子。

孟凡神色平淡的瞥了韩易一眼，原来是为了学术邀请函而来，他现在明白为什么韩老说他孙子是个骄傲自大的臭小子了，这么一看倒还真有些骄傲自大。

是以孟凡笑道：“如果要是你输了呢？”

韩易仿佛听到了什么大笑话似的，呵了一声：“我怎么可能会输？”

“凡事都有意外，莫非韩少爷长这么大从没输过？”

“你！”

韩易抿着唇食指对着孟凡点了点，怒不可竭道：“好！我听说你得罪了丁家，丁家是做医药的，现在宁州市没一家敢卖药材给你，要是我输了，我们韩家免费为你提供药材如何！”

他自从得知爷爷将学术邀请函给了孟凡之后，便将孟凡从里到外全部调查了一遍，就连孟凡平时喜欢穿什么衣服他都知道的一清二楚。

不过药材这事还是几分钟前他才得知，孟凡想要重新开家医馆，由于孟凡废了丁俊楠的命根子，丁家也就丁俊楠这么一个宝贝儿子，丁家铁了心的要让孟凡好看，便以最快的速度截断了孟凡的药材渠道。

丁氏集团掌握着全市的药材和药品，但他们韩家不一样，他们韩家的药材渠道是独一无二的，丁家根本管控不了他们韩家。

孟凡心满意足的笑了笑，真是困了就有人给他送枕头，原本他还在愁怎么解决药材的事情，没想到韩易竟然给他想好了。

是以，孟凡毫不犹豫的便答应了韩易的挑战。

俗话说择日不如撞日，韩易立马就拉着孟凡去了他家的益仁堂，由他爷爷作证，两人来一场公平的竞争。

韩茂德见两人都没有意见，便也答应了。

比赛规则很简单，规定时间内谁看的病多且准就算谁赢。

益仁堂里的人一开始还有些担心，毕竟大家都是来找韩老看病的，可不是来给这两人比赛的，比赛对这些病人来说倒也没什么，只要能看好病就行，就怕这两人为了比赛不顾他们的安危。

直到韩老再三保证一位是他孙子，一位是他都自愧不如的神医，再加上韩老会在一旁坐诊，大家这才没有说什么。

众人都有看热闹的心思，他们还真想看看是韩老的孙子厉害还是韩老口中的神医技高一筹。

韩老叫人搬来两张桌子，两人分别落座，接着便开始给病人看病。

孟凡的第一位病人是个小孩，只见小孩神志不清眼神无光，动作迟缓，任凭他母亲叫他都不理睬。

妇人担心了看了自己的孩子几眼，这才说道：“医生，你看俺这孩子这是怎么了，俺家孩子以前可聪明了，最近不知怎的就变成了这个样子，跟他说话他也不搭理人。”

“医生，你说俺这孩子究竟得了什么病啊，俺就这一个儿子，要是俺儿子出了什么事情俺也不想活了。”

 