    “许仙子、黎道友，看来你们旳运气不怎么样，队伍中竟出现了临阵脱逃之辈。

    呵呵，如此一来，你们可就成了众矢之的了！

    不过，要是许仙子愿意开口相求，耿某倒是可以帮你一把的。”

    八人中，一位穿得鲜艳之极的中年男子目露淫光，用那不阴不阳的声音道。

    其实，不用此人提醒，另外几位化神修士便已经对相邻盘坐的一男一女，投去了不善的目光。

    正如阴阳男子所说，他们这一队在只有两人的情况下，正是试炼中绝佳的猎物。

    “哼！谁若想试试心寒入体的滋味，便尽管来找本仙子的麻烦！”

    许姓仙子当即冷哼一声道。

    “黎某虽然不才，但若舍命一战，耿道友只怕也讨不了好！”

    一旁赤着上身的壮硕汉子也是面露狞色，与之同仇敌忾地道。

    不过，这二人尽管表面毫不露怯，但其实心里早已骂开了花。

    阴阳男子被黎姓汉子如此威吓，此刻竟仍然面带笑意，正要开口说些什么，却突然停住，望向大门的方向。

    只见，一道蔚蓝遁光径直飞入，落地后化作一劲装青年，面相平平，修为才刚刚突破化神中期。

    这屋中的修士虽没有化神后期的存在，但也个个进阶化神中期极久，距离后期只有一步，甚至半步之遥。

    所以，这劲装青年的修为却是众人中最弱的那个，以至于众人此刻都在心中生出了同一个念头：

    此人不足为惧。

    “洛道友，你来迟了！”

    见到来人，孔姓真人顿时板着脸道。

    “那我走？”

    洛虹可不憷这老杂毛，当下便作势转身。

    “等等！”

    孔姓真人面皮一抽, 却是立刻叫住洛虹, 接着发现自己这般有些失态后, 不由咳嗽了一声，正色道：

    “倒也不算太迟，快些落座吧, 贫道正准备与你们说说本次龙血试炼的细则。”

    其他化神修士不知洛虹与孔姓真人的过往，此时还以为洛虹的心性有问题, 听不出好赖话, 都不禁暗暗偷笑。

    唯有许姓仙子和黎姓大汉面色铁青, 心中有种说不出的难受，甚至当洛虹与他们拱手见礼时, 也是草草应付。

    而洛虹要夺取真龙之血，势必得在试炼中避开这两个队友，所以他当下仅是笑笑, 并未面露不快。

    “孔前辈, 耿某相信大家都已在来之前打听过试炼的情况了, 所以不如直接说说这次陇家肯给出什么赏格吧！”

    阴阳男子恭敬一礼道。

    正好孔姓真人也不想多费口舌, 扫了一圈见无人反对，便顺势道：

    “贫道知道你们在关心什么, 放心，这次赋龙池的进入资格依旧在赏格之中。

    除此之外，还有一瓶反神丹, 以及七件灵宝，能不能获取, 全看你们自己的本事。”

    “反神丹？！可是那服用后神识会大涨一个境界的反神丹？！”

    阴阳男子顿时惊呼道。

    这种逆天神丹他只是在典籍中见过，一直以为只是传说, 想不到竟会出现在赏格之中。

    只能说真不愧是陇家！

    “你也别想得太好，此丹服用后确实可以令神识大涨, 而且提升幅度固定，只要在炼虚以下，药力就不会受修为影响。

    不过，要想提升一个境界的神识，就必须一连服用六枚反神丹，届时此丹的副作用将会令其修为停滞在当前，终生不得寸进！”

    似乎对阴阳男子的反应很满意, 孔姓真人面露微笑地捋须道。

    “即便如此，此丹也不负其名了！”

    一位青袍老者不由点头叹道。

    “嗯，既然你们都已知晓情况，那贫道也不多耽搁了。

    离城的手续主家都已替你们办好, 现在就随贫道一同出城，我们需要在一年内赶到望龙城！”

    见众人都跃跃欲试起来，孔姓真人不由满意地微微颔首，当即便起身道。

    下一刻，会客室的地面亮起了禁制的光芒，紧接着便有空间波动传来。

    洛虹只觉眼前一花，便来到了一艘巨型龙首船的甲板之上。

    环顾四周，只见众多化神修士正三三成群地聚拢着，稍微一数，竟有五六十十人之多。

    抬头看去，洛虹立刻望见了孔姓真人的身影，他此刻正和另外几个炼虚修士站在一起。

    感应到洛虹的目光，孔姓真人当即眼神一闪，凑到一位老者身旁耳语起来，边说还边用目光指出洛虹的位置。

    “这老杂毛又在搞事！”

    洛虹眼中怒意一闪，暗暗想到。

    就这样，洛虹等人在甲板站了一个时辰, 期间陆续有禁制光芒亮起，传送过来了二十来人。

    似乎是人来齐了的缘故，这时一位面相威严的黑衣老者出现在了船楼的最上层，二话不说便先展露了修为。

    “炼虚后期！”

    洛虹眼睛一眯地暗道。

    黑衣老者显然是这船上修为最高的存在, 他一现身，便连孔姓真人等人都不由面露凝重之色。

    “老夫陇烈，乃是这艘战舟之主，尔等既上了船，接下来的一年中，便得听老夫号令。

    若是有人受不了，现在就给老夫下船，别等老夫出手时，尔等怪老夫没把丑话说在前头！”

    黑衣老者负手立在船楼之顶，毫无商量余地地道。

    等了片刻，见没有刺头冒出来，陇烈不禁冷哼一声，感到无趣地道：

    “听清楚了，就都给老夫待到船舱里去！

    往后没老夫的命令，谁都不准踏出船舱一步！”

    说罢，陇烈便身形一闪，消失在了众人眼前。

    “别愣着了，都动起来吧，一间舱室住一队，先到先得。”

    孔姓真人附近的一名炼虚修士丢下一句话后，便也转身进了船楼之中。

    很快，所有炼虚修士就都离开了洛虹等人的视线。

    虽然被来了个下马威，但能来此的化神修士都并非泛泛之辈。

    就像洛虹，他就是在有了反杀五名紫阶木族的战绩后，才会被陇家选上的。

    其他化神修士不但有着差不多的战绩，甚至有些比洛虹还要夸张。

    所以，众人并未被陇烈给影响太多心境，当下就有条不紊地挑选起了舱室。

    这艘灵舟乃是战船，舱室的环境自然不可能太好，但只要灵气充盈，一般修士便不会在乎这些。

    然而，正当众人以为整个挑选舱室的过程，就要在平静中渡过时，一位赤发男子却是挡住了洛虹三人的去路。

    “这位道友有何指教？”

    见这赤发男子的目光死死盯着自己，洛虹便知对方肯定是冲着他来的，当下微微一笑地拱手问道。

    这赤发男子也不回应，此刻竟一步步地朝洛虹走来。

    只见他每踏出一步，脚下船板就会亮起一圈禁制符文，并发出沉闷的“咚咚”之声，显然此人在炼体一道上颇有建树。

    “呵，老杂毛的针对来得倒是相当快，不亏是真小人!”

    面对赤发男子的逼迫，洛虹自是不会有任何压力，一边站在原地应对，一边心思飞到了别处。

    不过，就在赤发男子逼近半丈之内时，黎姓大汉却是跨步拦在了他和洛虹之间，上身的肌肉骤然鼓起，明显是在暗运某种玄功。

    虽然目标有所变化，但赤发男子也没有停下脚步的意思，三步之后便见他轻飘飘地推出一掌。

    黎姓大汉也不示弱，身子一沉便轰出一拳。

    随即，只听“啪”的一声脆响，二人拳掌相交，各自的身形都未后退一步。

    不过，黎姓大汉脸上却闪过一丝痛色，显然是吃了个小亏。

    一击之后，那赤发男子也没有再行出手，而是看了一眼洛虹后，便转身离去。

    周围众修见没热闹可看，纷纷挪动了驻足的脚步。

    稍后，洛虹推开一间舱室之门，三人先后步入了其中。

    各自取出一块蒲团盘坐下来后，洛虹朝黎姓大汉客气地拱手道：

    “在下洛虹，方才多谢道友解围。”

    “无妨，你我既分在一队，自然该互相帮衬。

    在下黎钧，见过道友。”

    大汉活动了下拳头，憨憨笑道。

    洛虹顿时点点头，望向一旁面罩寒霜的许姓女子。

    “许雪川！”

    只简单道出一个名字，此女便秀眉深皱地问道：

    “洛道友，你可是在何处得罪了那巫良，让他方才想给你难堪？”

    原本洛虹见此女长相极美，且一副冷若冰霜的样子，有些像师姐从前的模样，所以没多计较她的无礼。

    可她一再不客气地说话，不禁让洛虹有所不满，勾起的嘴角顿时一沉。

    似乎是见气氛不对，黎钧赶忙开口道：

    “洛道友别见怪，许仙子这般心急也是情有可原的，毕竟那巫良乃是个极厉害的人物。

    他若盯上我们，此番试炼可就真的危险了！”

    “原来如此，不过洛某确实没得罪过对方，甚至此刻是第一次听到对方的名头。

    不知其曾有何惊人之举，以至于让二位如此忌惮？”

    洛虹觉得黎钧这人还不错，当下便给他一个面子，平下心境问道。

    “哼，此人可是走法体双修之路的家伙，战力极强，化神中期时就曾与洞虚族的初阶灵帅缠斗而不败！

    如今他已突破化神后期，神通更是深不可测！

    我也不想怪罪洛道友，只希望对方再次袭来时，道友不会像今日一般，躲在黎道友身后。”

    许雪川冷着脸道。

    她其实也不想与试炼中的同伴闹得太僵，但洛虹先是迟到让她提心吊胆了一番，还未见面便是恶感大增，后又招惹来了强敌，简直就是负作用，直接就令她内心破了防，只觉自己倒霉之极。

    “这个许仙子不必担心，对方既是冲洛某而来，洛某到时自会接下，不会劳烦许仙子出手的。”

    洛虹当下也不怎么客气地道。

    “那便最好！”

    许雪川只认为洛虹是在嘴硬，顿时不想再与对方多说，随手施了个隔音罩，就闭目运转起了功法。

    “洛道友莫要动气，你别看许仙子说话不客气，但为人却是极为仗义的，她所带领的巡逻队可是创下了万年来损失最小的记录。

    此前黎某虽不曾与其相识，却多次听其他道友夸赞过许仙子的为人。”

    黎钧仿佛生怕洛虹与许雪川就此生出嫌隙，当即开口劝解道。

    “呵呵，黎道友放心，洛某还没有那么小肚鸡肠，这点小事不会放在心上的。

    不过，刚才那陇烈前辈可是说要我们随时听他号令，许仙子这般入定修炼，不会误事吗？”

    洛虹先是爽朗一笑，而后朝许雪川挑了挑下巴道。

    “看来洛道友是第一次与陇家打交道，我们此去望龙城，需要途径一处险要之地。

    那里因为环境恶劣，并无人妖两族的势力存在，却被大量古兽盘踞着。

    战舟若是横渡，定然惊扰到那些古兽，甚至会有兽群来攻。

    到那时，陇烈前辈才会号令我等出手的，在此之前，洛道友尽管修炼便是。”

    黎钧不紧不慢地解释道。

    “明白了，多谢黎道友替在下解惑。”

    拱手道谢之后，洛虹面向船舱的一侧，突然就抬手打出一道法决。

    顿时，舱壁变得透明起来，让人可以直接看到外面的景色。

    不知何时战船已经启程，此时正在高速飞遁，但由于离地极高，并不影响观景。

    见洛虹开始观景，黎钧也不在意，气息一运便开始了修炼。

    可当他十多日后再次睁眼时，却发现洛虹仍没有入定修炼的意思。

    外头的景色仿佛对他有着无穷的吸引力，令他一直沉迷在其中。

    虽然感到万分奇怪，但黎钧也不好多说什么，只能忘记此事，再次入定。

    另一边，许雪川也在留意洛虹的举动，她见对方真有浪费一年时间的意思，顿时对其更添恶感。

    可他们又哪里知道，洛虹只要将功法炼成，法体就可自行修炼，根本无需入定。

    此外，洛虹也只是最初的几日是在真正观景，毕竟灵界的风物他还是第一次见到。

    但随后的日子，他便是在暗中推演天元归命术了。

    如此过了半年有余，突然一直平稳飞遁，让人感觉不到一点颠簸的战舟猛的一震。

    刹那间，船舱中的三人便全都惊醒了过来。

