    “邪蛮雨林。”

    楚言的口中，吐出四个字。

    在邪蛮雨林的时候，楚言不仅斩杀了万念蛮龙，更是发现了邪神的神庙，并且从中领悟了毁灭道韵。

    楚言记得很清楚，当时他就见过类似的景象。

    邪神的神像高高耸立，难以计数的信徒，对着神象顶礼膜拜，将大量的崇拜念力，源源不断输送给邪神。

    那个场景，就和此时浮雕上的如出一辙。

    不过浮雕上的，要更加宏大。

    更加让人感觉夸张。

    看着这浮雕，楚言的脑海中，不禁浮现出一个猜测：“难道那万相绝王，当时也弄这一套？”

    心中正思索着，猛然之间，楚言灵觉狂跳。

    几乎没有丝毫迟疑，他一步朝旁边迈去。

    嗡！    破空的声响传来。

    猎猎风声中，一道血色长鞭，闪电般袭来，一下子将他刚刚所看的石雕打得粉碎。

    不等楚言反应过来，长鞭席卷，再度朝他袭来。

    长鞭在这一刻，猛然扩张，犹如一个血色的世界。

    其中更是喊杀震天。

    烽火狼烟，冲天而起，金戈铁马，传出浓浓的血与铁的味道，仿佛数万个厮杀的战场，猛然降临，朝着楚言狠狠倾轧。

    楚言身形微微一晃，顿时进入折叠虚空。

    然后猛然现身，抬手一撕。

    哧啦哧啦！    一片片血肉战场，顿时就被楚言撕成两半。

    他五指张开，每根手指上，都缠绕百万雷电。

    雷光纠缠，化作怒吼雷龙，张开血盆大口，向前猛烈冲击。

    轰隆隆隆！    地面立刻塌陷，四周的大树，全都被撕扯爆炸，处处都是毁灭。

    血色长鞭被雷光瞬间绞碎，澎湃的血气，化作汹涌的洪流，朝着周围倾泻过去。

    浓浓的血腥味，让人呼吸一口，感觉都像是被拖进了鲜血的海洋。

    楚言这个时候才看到，刚刚朝自己出手的，竟然是一个身形极为古怪的修士。

    这个修士，看上去像是个老人，但是一脸的阴森歹毒，叫人看上一眼，就全身不舒服。

    而他的身躯，比起脑袋，强壮得不成比例，就如同是一颗葡萄放在了一个西瓜上。

    “你是相门汪洋的修士？”

    楚言试探着问出一句。

    老人回答他的，是张开嘴巴，亮出满嘴野兽一般的獠牙，发出一声怒吼。

    轰隆！    这一声，炸起的声波，直接将方圆百里的虚空全都炸得稀烂。

    “至少真仙境七重的实力！”

    楚言目光一凝。

    下一刻，他就看到四面八方，数千条血色长鞭朝自己席卷而来。

    这些长鞭上，带着无比浓烈的怨气和煞气。

    这些怨气和煞气，甚至都凝聚成了一张张狰狞恐怖的脸孔，或嘶吼或咆哮，朝着楚言咒骂，发出最恶毒的诅咒。

    “剑四式！”

    楚言握住斩炎，直接横扫。

    噼里啪啦！    所有的长鞭，顿时就像是鞭炮一样爆炸。

    楚言身形一动，化作流光，冲到老人面前。

    老人的脸上，没有丝毫畏惧，只有彻底的疯狂。

    “来盗宝者，必死！”

    他发出声嘶力竭的大吼，猛地朝楚言亮出自己的手掌。

    他的手掌，竟然如同猿猴，长满了硬毛。

    一根根指甲，都有数寸长，仿佛是匕首一般，寒光闪耀。

    “死的是你！”

    楚言一刀斩落。

    嗤啦！    老者的身子顿时从中间一分两半。

    楚言抬起手臂，再一记横扫。

    砰！    这两半身躯，顿时炸成了血浆，朝着同一个方向喷射了出去。

    而在这血浆喷射出去的同时，楚言突然咦了一声，抬手一抓、一吸。

    嗡的一声，一颗血晶，顿时从血浆中飞了出来，落入楚言掌心。

    血晶之中，蕴藏着浓厚的血气和妖气。

    “妖核？”

    楚言不禁一愣。

    “那家伙是妖兽？”

    仔细回忆，刚刚那个老人出手的时候，手掌的确是妖兽的兽爪模样。

    但是楚言之所以此刻会疑惑，是因为他始终没有从老者的身上感受到妖气的存在。

    但凡妖兽，哪怕境界再高，都会有妖气存在。

    这也是修士判断对方是否为妖兽的基准。

    不过楚言可以确定，刚刚那个老人，身上一丝妖兽的气息都没有。

    可是这一颗妖核，又表明了对方的妖兽身份。

    “这就有些奇怪了。”

    楚言皱眉。

    不过既然是妖核，那就断然没有浪费的道理。

    楚言手掌一握，妖核破碎，其中的血气，立刻被吸收进入体内。

    不过很快，楚言就发现了更让他奇怪的事情。

    这妖核中的血气，竟然也不是那么纯粹。

    更准确来讲，就是从这妖核的大小和品质来讲，里面应该可以汲取到十分的血气。

    但是此刻楚言却只从里面汲取到了七分，甚至比七分还略少了一些，只能算六分八。

    “如果是妖兽气血衰竭，那也不应该是这个样子啊。”

    楚言越发疑惑。

    “这相门汪洋之中，果然处处透着古怪。”

    略一沉吟后，楚言朝着天空远处望去。

    此刻虽然已经距离极远，但是依旧隐隐可见光芒闪耀。

    “那些家伙短时间内，应该追不上来。”

    楚言的思维，快速运转。

    “娜迦大蛇，几乎可以匹敌真仙境九重的修士。

    刚刚出现的这个古怪老头，也拥有近乎真仙境七重的实力。

    这岛屿上面，我的神识还受到了极大的限制。

    接下来我看来必须要小心一些了。”

    楚言运转傲神诀，片刻功夫，刚刚吸收的血气，就被转化为了灵气，充入自己的丹田气海。

    目光深深，再看半空一眼，楚言的身形，立刻朝着前方飞去，转瞬之间，就消失在了密林之中。

    这座岛屿，本身就极为庞大。

    再加上其中空间混乱，甚至经常会出现空间层叠在一起的情况，于是就更显庞大。

    往前飞行了大约一个时辰之后，楚言感觉到一道道神识，不断朝着自己的方向汇聚而来。

    不仅越来越近，而且数目还越来越多。

    其实早在之前离开的时候，他就感觉到有一道道神识，朝着自己的方向而来，好像是盯上了自己一般。

    此刻他更是确认了这一点。

    “既然来了，那就别走了吧。”

    楚言猛然加速，滚荡的气流，仿佛是一把刀子，瞬间在地面上划拉出千里长的沟壑。

    

