    “可以用他们拖拖时间。”

    王后转过身，脖子一抬，似乎颇为傲气的说道。

    她倒是明白玛琳菲森的意思，这是想用她的人手拖延时间呢。

    玛琳菲森仍然在不紧不慢的敲着桌子。

    王后手下的士兵不多，也不成气候，可聚集起来，追捕，骚扰，却还是能够做得到的。

    虽然玛琳菲森刚说完不能这样一波一波的上去送人头，可时间还是要拖的，狄奥朵拉的飞猴军团，红皇后和白皇后的军团摩擦，都需要时间去准备，去解决。

    她觉得王后手下这群炮灰士兵就不错。

    王后倒是也没什么意见，童话世界毕竟不是真正的童话，真正的童话只存在于那短短的几行文字当中，真正的童话世界，美好与黑暗是对半分割的。

    公主们占据的是美好，那么王后们，占据的就是黑暗与邪恶。

    无论如何，她们本质上都一直是那群杀人不眨眼的邪恶之徒。

    百十个士兵的性命，王后根本就不放在眼里，也不心痛，都是些泥腿子，死光了就再招就是了，几个金币一条的烂命。

    “拖延时间？”

    “我倒是有个好点子！”

    就在玛琳菲森与王后嘀嘀咕咕的时候，一直和刀疤吵架的红皇后却是突然转过身，用一种甜腻腻的语气尖声说道。

    “什么？”

    玛琳菲森几人都没有忽视红皇后。

    王后擅长的魔法是诅咒，侦查等等，狄奥朵拉是个近战法师，一手射线魔法杀伤力颇为强大，玛琳菲森则是个场面人，擅长的都是大型法术。

    至于红皇后..她的魔法就和她的脑袋差不多，奇奇怪怪，磕磕绊绊的。

    她经常能拿出一些惊人的魔法，但也经常会摆出一大堆的乌龙事件。

    后者的几率，远远比前者高，可只要能拿出两三次有用的魔法，那也是赚的，毕竟只要成功一次，那就是逮着一头小公主活剥了的收获呢。

    看到玛琳菲森，狄奥朵拉等人都眼巴巴的看着自己，红皇后倒也没有卖关子。

    她摘下自己的红宝石小王冠，在翡翠圆桌上磕了磕。

    “嘭！”

    又白又脆，一个仿佛莴笋状的东西掉了出来，红皇后拿在手里掂了掂，然后咔嚓就是一口咬上去。

    听声音，还的确是挺脆的。

    玛琳菲森有些无语，但还是耐住了性子，红皇后继续拿起她的红宝石小王冠，又在翡翠圆桌上磕磕磕。

    “嘭！”

    这一次，似乎终于落出来一个有用的东西。

    红皇后将它拿了起来。

    这东西四四方方的，像是个大黑盒子，表面隐约有着方格子式的金色条纹，但是表面整体脏兮兮的，就像是从哪个地洞里掏出来的似得，尘埃太重，看不清楚。

    “呼！”

    红皇后轻轻吹了吹。

    “咳咳！”

    特曼妮夫人顿时嫌弃的在自己鼻子前轻轻用手扇了扇，然后抬起的手腕就没有放下，直接挡在了鼻息的下方。

    红皇后没有搭理她，而是痴迷的看着手中的黑盒子。

    她就喜欢这样的东西，王国的人都知道，他们的女王只有三种爱好，一是砍人脑袋，二是喜欢卡牌，三则是喜欢带条纹的格子。

    黑木盒子显然就属于第三种。

    “这是什么？”

    王后问道，她再次抬了抬脖子，似乎显得愈加高傲。

    可是挤不进核心圈子，游离在外的贾方倒是觉得，她不是高傲，而是因为为了凸显逼格站的太远了，看不清楚，在这抻着脖子瞅呢。

    “世界上最公平的是什么。”

    红皇后咂咂嘴吧，突然开始低声唱了起来。

    “有人说，是王国的法律。”

    她的声音不同于赫敏这些公主们的清脆甜美，而是带着一股天然的雄厚感，甚至有着凛冽的杀气，仿佛刀剑在碰撞。

    “有人说，是山峦般的金子。”

    “不，都不是！”

    她似乎在怒吼。。

    红皇后的声音很有穿透力，这句话仿佛回荡在空旷的翡翠宫中，又似乎穿过王宫，奔向翡翠城，传遍整个奥兹国。

    “不是美貌，不是金币，更不是权力。”

    “都不是！”

    红皇后再一次说道，可这一次，声音却骤然下降，并且一边唱着，一边用一种莫名的目光看向周围的玛琳菲森等人，在她的目光下，这些家伙们甚至忍不住缩了缩脖子。

    “唯有比赛。”

    “定下规则，游戏开始，浅子先行，骰子落地，陀螺停转，计时结束。”

    “落子无悔。”

    “唯有比赛！”

    红皇后一曲歌剧般的高歌落下，似乎整个翡翠大厅都因为她的女高音而颤抖起来，很有震撼力。

    可玛琳菲森等人却不觉得说着说着咱来一曲有啥不对的，相反，她们似乎已经通过红皇后的歌声听明白了。

    “呼！”

    红皇后再次一吹黑木盒子，然后将它放在翡翠圆桌上，接着用手轻轻在它的表面一抹。

    顿时，黑木盒子露出了半边的真容。

    那上面有这一行漂亮的花体文字。

    “勇敢者的游戏。”

    狄奥朵拉低声念了出来，然后思索了一下。

    “嗯，那些公主们的确很勇敢。”

    玛琳菲森白了她一眼。

    “会有用吗。”

    她只关心结果。

    红皇后掏出一副棋盘游戏，这一点也不奇怪，人人都知道这位皇后酷爱棋盘，扑克，也是天生的游戏大师。

    “嗯..这个游戏很有趣。”

    红皇后用一根手指点着自己的下巴，眼睛望天的思索着。

    “我也不知道它是怎么进到我包包里的，我明明记得这不是我的东西，不过没关系，现在它就是我的了。”

    而在下个瞬间，红皇后脸色突然一变，从一脸的天真甜美，变成了带着凶狠的残酷。

    “并且我觉得，它还不！够！有！趣！”

    “所以，让我们为它加点料吧！”

    “啊哈哈哈哈！”

    “怎么做？”

    王后显然对这个话题很感兴趣，她终于从自己的小镜子前挪了一个地，也不管巴巴的看着她的魔镜，就凑到了翡翠圆桌前。

    红皇后早有准备。

    “是什么，让勇士们前赴后继。”

    她将双手放在黑木盒子上，再次轻唱。

    “是财宝，是金币！”

    “是无上的荣耀！”

    她摇头晃脑。

    “穿过危险的荆棘，逃脱野兽的追捕，越过致命的陷阱。”

    “还有那恶毒的诅咒。”

    旁边的王后适宜的加上了一句。

    “是什么，让勇士们前赴后继。”

    红皇后嘴角的笑容越来越大。

    “是财宝，是金币！”

    “是无上的荣耀！”

    “赢得游戏，勇者收获一切！”

    歌声落幕，她再次用手，在黑木盒子表面一抹，仿佛星辰般的光泽闪过，盒子表面的花体文字出现一阵变动，在最前面多出了几个小字，那是..

    “残酷的勇敢者的游戏。”

    看着这行文字，王后很满意，不自觉的就露出老大哥式的笑容，玛琳菲森也很满意，觉得这没有堕了她们的名头。

    狄奥朵拉不知道她们在笑什么，但她喜欢残酷，喜欢残酷的东西，喜欢残酷的刑罚，喜欢残酷的一切，就像她喜欢把人变成飞猴，看着他们在陌生的躯体中惊恐挣扎。

    几个人到中年，仍然不失娇艳的王后们大笑起来，几乎前仰后合，她们笑得很嚣张，很残酷，很恶毒，甚至仿佛在脸上蒙上了一层骇人的幽绿。

    只有特曼妮夫人，她附和着，一起笑着，却又似乎略微有些走神。

    至于主角红皇后，则是笑容最盛的那一个。

    她就像是拿到了心爱玩具的小孩子，抚摸着黑木盒子，脸上那不怀好意的笑容，是压都压不下去。

    “胜者得到一切。”

    红皇后嘿嘿的笑着。

    “失败者嘛..自然就会失去一切！”

    她的语气骤然转冷。

