    长老撤下了结界，然后便是过去，不知道对着院长又说了一句什么，院长脸色大变，他微微蹙眉，扫了在场的人一眼之后，便是深吸了一口气，继续不动声色地开口道：

    “咳咳，由于魔兽潮的缘故，比赛提前结束，现在，请把你们的雪果统计好，然后报上数量，我等好为尔等判决。”

    众弟子面面相觑，虽然有点疑惑刚才的事情，但是比赛当前，大家也就顾不得其他了，纷纷拿出了自己的雪果开始数，而那些负责统计的裁判们也是在这边一个一个地核对。

    司徒凌等人这边也有一个裁判。

    “炼器师分院啊，嗯，司徒凌，九十三个雪果。”

    “王峥…五十六个。”

    “临易…五十个。”

    “廖程，四十个。”

    ……

    裁判一个一个地统计下来，等到了最后一个，也就是云暮挽的时候，他看着空空如也的地面，不由得抬头看向云暮挽，问道：

    “你一个也没有？”

    云暮挽笑了笑，她平静道：“并非如此，而是，我想请裁判您让一个位置，我得，好好统计一下。”

    裁判闻言，一愣，有点惊奇，然后不由得开口道：“小丫头口气不小，那既然如此，我倒是要看看，你能拿出多少。”

    说着，他倒退了几步。

    云暮挽摇摇头，示意他让的位置不够。

    他又退了几步。

    云暮挽再摇头。

    裁判这回不乐意了，直接就倒退了五米左右。

    “这下好了吧？”

    “好了。”云暮挽满意地点点头。

    旁边的徐安看着，不由得询问道：“你师妹拿的雪果，当真那么多？”

    “这…似乎和我们差不多。”司徒凌不是很确定，便是只能按照自己记忆中的认知如实回答。

    徐安闻言，更是愣了一下，那她为何叫人家空出这么大的位置？逗人家玩？

    “师妹，你不要乱来啊，这么大的空位，没有上千颗雪果，那岂不是丢人现眼么？”王峥嗖的一下凑到了云暮挽身边，悄悄地开口。

    “师兄，你就不能相信我确实是有这么多雪果么？”

    云暮挽摊手，她有点无奈，难道这些雪果很难拿么？为何要露出这种绝对不可能的表情？

    王峥那个急呀，不是他不相信，是学院举办了这么多次的大会，不管比赛的物品是什么，从来就没有人能够集齐上千个的。

    周围这么多人看着呢，他是不想云暮挽被嘲笑。

    “师兄，放心吧。”云暮挽有点哭笑不得。

    那边已经是有不少人已经统计完毕，他们看着云暮挽这边的动静，便是不由自主地围了过来，看着云暮挽面前的空地，更是忍不住嘲笑：

    “这么大的空地，她是不是有点小题大做啊。”

    “哎呀你管人家呢，人家可能是每年都输，想找点面子而已。”

    “说来也是，炼器师分院哪年不是垫底，估计现在是来个虚张声势吧。”

    “那这也太没有一点技术含量了，这么大的空地，她当我们大家都瞎啊。”

    “就是，看看她能拿出多少，先看看。”

    众人议论纷纷。

