    消息来得实在太过于突然。

    很多人都对此感到猝不及防。

    像时小寒，今早才让仆人买了五斤牛肉，还未来得及炖熟、拿它叠加“饕餮之印”，就不得不被迫离开沂水县。

    但陈济生的神色却依旧平静肃穆。

    他站在宽阔的桌案旁边，一只手轻轻抚摸着胡须。阳光从门外照进来，照亮了他身侧“享天下之利者，任天下之患”这副字，也让他额头上的皱纹看上去格外清晰。

    只听见他继续对在场众人说道：

    “按照青州府驱魔司的规定，像我这样掌握着御剑飞行之术的第四境修士，必须得在一天之内赶到沂山战区的营地，所以我必须立即出发。

    “顾旭，时小寒，你们两个在衙门稍作等待，稍后会有专门的车辆来接你们。

    “至于其他人，因为你们修为不足第二境，所以不需要去参与这次战斗。你们就留在沂水，把这里的事情都处理好。如果遇到解决不了的事情，就写信寄去青州府驱魔司。”

    在陈济生交代完这些事情后，像汪阳这样只有第一境修为的小吏忽然松了口气。

    沂山雪女这种层次的敌人太过于可怕。他们站在雪女面前，就仿佛蝼蚁站在大象脚边。稍不留神，可能就会被战斗的余波碾成碎渣。

    可与此同时，他们也对上司和同僚们的生命安危感到格外担忧。

    尽管陈大人留给他们的印象一向是强大而可靠的，尽管时小寒积累的功勋是他们一辈子也追不上的，尽管顾旭已经成为大齐王朝年轻一代中极为耀眼的新星——

    但这一回，他们面对的是名副其实的“凶神”。

    “凶神”，既然被扣上了“神”这个字，就注定与其他的低层次鬼怪有着质的区别。

    似乎是注意到在场众人担忧的眼神，陈济生笑了笑，平静地说道：“各位不必担心。雪女自有高境界强者去对付。我们的工作，不过是协助解决一些小喽啰罢了。”

    他的语气听上去很轻松，跟平日里跟下属兑换功勋时似乎没有任何差别。

    “陈大人，那你们什么时候能回来呢？”汪阳忍不住开口问道。

    “也许一周，也许半个月，也许一个月，这取决于大人物们什么时候能够解决雪女，”说到这里，陈济生停顿了一会儿，转头瞥了一眼顾旭，“之前顾旭在崂山上获得仙人传承，我们还没来得及好好庆祝一下。

    “等从沂山回来后，咱们飘香楼美餐一顿。到时候你们想吃什么就吃什么，我来结账。”

    听到“飘香楼”三个字，时小寒条件反射地兴奋了一瞬。但想到自己即将去沂山战区面对雪女，不知什么时候才能回来，也不知道那边的伙食如何，能否让她痛痛快快地吃饱……她又开始感到有些郁闷。

    “我得先走了。”

    陈济生轻飘飘地抛下一句话，便率先走出衙门大堂，挥了挥衣袖，召唤出他的本命剑“无愧”。

    然后他踏上飞剑，转眼间就消失在灰蒙蒙的天空之中。

    …………

    一个时辰后，顾旭和时小寒也坐上奔赴沂山的马车。

    马车通体呈黑色，侧壁绘有驱魔司的日月星辰图案，在它的底部还刻有特制的阵法——因为阵法的存在，这辆马车的速度不仅比普通马车快很多倍，而且就算再崎岖坎坷的山路上行驶，也不会让人产生丝毫颠簸的感觉。

    马车上一共坐着五个人。

    除了车夫外，剩下的四个人都是驱魔司的官员。

    顾旭和时小寒并肩而坐。

    在他们对面则坐着一高一矮两个中年男人。

    高个子中年人长着一张方方正正国字脸，两弯眉毛浑如点漆。

    此人名叫柴彪，来自沂水附近的沂南县，在驱魔司担任缉事一职，官秩九品。

    矮个子中年人则圆眼细眉，蓄有短须，体格偏瘦，面色微黄。

    此人名叫冯不器，来自莒县，担任九品司狱一职。

    一路上，两人都一言不发，神色格外凝重。

    “顾旭，对于沂山雪女，你有多少了解？”突然间，时小寒伸手戳了戳顾旭的胳膊，打破了车厢内的沉默，“我经常听丫鬟和嬷嬷们说，雪女喜欢把相貌英俊的少年人抓去山洞里做成冰雕，然后吃掉他们的灵魂。你在进入沂山区域后，一定要非常小心啊！”

    从她的声音中，顾旭能感觉到担忧的情绪。

    他笑了笑，不禁在心头吐槽道：这些传言都是在胡说八道，雪女其实是个脸盲。

    不过为了缓和气氛，他说出口的话却是：“女侠大人，你是在变相夸我长得英俊吗？”

    时小寒斜靠着马车侧壁，翘着二郎腿，淡淡瞥了他一眼：“没想到你也会有这么不要脸的时候。”

    她的口吻虽然冷冰冰的。

    但顾旭却注意到，她眼底的忧虑在不知不觉间淡去了不少。

    几分钟后，马车驶入一片山林。

    树木拔地而起，又粗又壮，仿佛一个个昂首挺胸的巨人。

    光线变得暗淡，气温也愈发寒冷。

    甚至偶尔还会冰雹裹挟着寒风飘进车窗，落在时小寒乌黑如云的发丝上，看上去像是剔透的水晶，与她的金属钗环交相辉映。

    时小寒秀眉微蹙，甩了甩脑袋，像是一只初生的小雏鸟试图抖落蓬松羽毛上沾着的水珠。

    顾旭从“闲云居”中取出一张符纸，化作一块透明的挡板——挡住窗外风雨的同时，也不会影响到他们的视线。

    就在这时候，坐在对面的高大中年人柴彪突然望着顾旭开口道：“您真是沂水县那位解决了陆氏凶宅案件的顾经历吗？”

    “是我。”顾旭点了点头。

    “我……我有个朋友很崇拜您，”柴彪思索片刻，接着道，“他经常在邸报上见过您的名字，觉得您的经历比说书人讲的故事还要精彩。

    “倘若他有机会见到您，肯定不敢相信大名鼎鼎的顾经历看上去竟然如此年轻。”

    “我也不敢相信，”旁边的冯不器插话道，“我家侄子跟顾大人同样年纪。可他现在就只会跟他那群狐朋狗友待在一起，整天斗蛐蛐儿、捅鸟窝。”

    “唉，我儿子也一样，”柴彪也跟着叹了口气，“他没有修行天赋，我只能送他去私塾读书，希望他以后能考个功名。可昨天私塾先生跟我说，他已经连续逃课三天了……”

    就这样，两个中年男人在找到共同话题后，都不由自主地打开了话匣子，开始抱怨起自家的熊孩子，还不忘拿顾旭作对比。

    车厢内的紧张气氛似乎渐渐散去。

    顾旭掏出小册子，开始拿着炭笔上面随意地写写画画，思索着关于破境的问题。

    时小寒则凑过脑袋，看他的笔记。

    但她终究不是个喜欢动脑子的人。

    几分钟后，她就对笔记上密密麻麻的文字和乱七八糟的符号失去了兴趣，开始感到无聊烦躁。

    “还有多远？”她打了个哈欠说道。

    “时大人，我们已经走了一半的路程了，”车夫回答道，“大概今天晚上能到。”

    “真慢，”她撇起嘴，“本女侠的大刀已经饥渴难耐了。”

    然而就在这时候，车窗外的寒风忽然变得猛烈起来，宛若饥饿的野兽一般，发出“呜呜”的吼声。

    暴风雪降临了。

    雪片又厚又密，仿佛天界的云，挡住了他们的视线。

    整片山林也在刹那间被笼罩在沉甸甸的大雪之中。每一棵树木，每一根枝条，都被冰雪包裹起来，变成寒光闪闪的尖刀，指向暗淡的天穹。

    一切都是白茫茫的。

    天是白的，地是白的，就连他们鼻尖呼出的气息也是白的。

    “嗷呜——”

    大雪之中传来一声凄厉的狼嚎声，随后是第二声，第三声。

    声音很快连成一片，久久不绝，令人毛骨悚然。

    凭着远超常人的神识感知能力，顾旭在茫茫大雪中看见了上百只白狼。

    它们都有一双空洞洞的幽蓝的眼睛，长着亮闪闪的锋锐的獠牙，朝着马车所在的位置齐刷刷奔来。

    “雪女。”

    在座众人的脑海中不约而同地冒出这个名字。

    作为青州人，他们都听说过一首这样的童谣——

    “狂风是她吟唱的歌谣，暴雪是她飘动的裙裾。她住在寒冰雕琢成的宫殿里，白狼、麋鹿与雪人皆是她的子民……”

    如果说在青州人心中，“九婴蛇妖”是恐怖与灾难的化身，是不加掩饰的残酷暴虐；那么沂山雪女就是一场梦，一场披着美丽外皮、却能杀人于无形的可怕噩梦。

    “青州府驱魔司的大人告诉过我，这条路是安全的，雪女一般不会再这里出没……”车夫望着白茫茫的飞雪，不知所措地喃喃道。

    “顾大人，我们该怎么办？”高大中年人柴彪也望向顾旭，神情惶恐不安。

    逃跑。

    这是顾旭脑海中的第一反应。

    如果这里只有他一个人，他或许会毫不犹豫地捏碎破空珠，逃到千里之外安全的地方。

    但他身边还有时小寒，还有两个初次见面的驱魔司同僚。

    “先下马车，准备迎战！”顾旭淡淡道，“大雪已经封锁了我们所有的退路，这是我们唯一的选择。”

    “可是我们根本不可能是雪女的对手——”

    “——我们面前的敌人，并不是雪女本人，而是她麾下的狼群。只要我们保持冷静，或许还有一线生机。”

    顾旭曾进入过扑朔迷离的陆氏凶宅，也曾在崂山之巅纵身一跃，再加上他身上带着保命底牌，使得他能够在这危急关头保持冷静，理性地分析当前局势。

    他记得在那陆氏凶宅之中，陆诗遥的残魂操控无数冰刃，一刻钟内将唐荟的帮凶刺穿心脏全部击杀。

    而如今的雪女，不仅比当初的陆诗遥更加无情，而且很可能拥有圣人级别的实力。

    如果她真的怀有杀心，完全可以采取更加凌厉更加直接的手段。

    一场大雪，一群白狼，与当初那些可怕的冰刃比起来，似乎显得有些太过于温柔。

    “她究竟打算做什么？”顾旭微微皱起眉头。

    还未等他想出一个合理的答案，白狼们就以迅雷不及掩耳之势的速度来到他们身边。

    时小寒抽出沉重的“昆吾”刀，朝着带头的白狼狠狠劈去。她的刀刃上方出现了饕餮的虚影，使得她的刀势仿佛泰山压顶。

    顾旭也掏出“杀鬼符”，抛向前方的白狼。

    柴彪抽出鞘中的佩剑，冯不器从袖子里掏出附着法术的手弩。

    熊熊烈焰伴随着刀光剑影，吞没了最前方的数十只白狼。

    片刻后，火光散去。

    白狼们并没有像鬼怪那样化成黑灰。

    相反，它们化作一滩滩清冽的雪水，随后重新凝结成白雪，堆成雪球，再由雪球变成一群新的白狼。

    “凶神”级别的鬼怪，果然不是那么容易对付的。

    “它们不是鬼怪，”顾旭得出结论，“它们只是雪女用法术制造出来的产物。”

    他掏出“惊鸿笔”，准备施展“万籁空寂”破解雪女的法术。

    然而就在这时，为首的白狼突然化作一道白色闪电，瞬间出现在矮个子中年人冯不器的身边，用寒光闪闪的牙齿咬住冯不器的脖颈。

    冯不器还未来得及挣扎，身上就结了一层白霜，整个人变成了一座冰雕，表情僵在脸上，身子动弹不得。

    这一切发生在电光石火的一瞬间。

    时小寒再次挥起大刀，打算劈向白狼。

    可是就在下一秒钟，白狼消失了，冯不器消失了，林中的狂风暴雪也消失了。

    白茫茫的积雪仿佛在瞬间融化。

    天空重又变得一片清净。

    若非马车上确确实实少了一个人，顾旭恐怕会以为刚才发生的一切都是一场梦。

    “这究竟是怎么回事儿？”他重新登上马车，望着这片开阔平静的山林，“雪女为什么偏偏抓走了冯不器，却放过了我们？她究竟想要做什么？”

    …………

    沂山之巅。

    这是一个与世隔绝的冰雪世界。

    纤弱清丽的少女穿着素白长裙，坐在一块巨大的冰晶石上。

    她的容貌精致绝美，白皙的肌肤泛着莹润光泽，宛如由冰雪雕琢而成。

    远远望去，像是一朵洁净无瑕的芙蕖。

    只是她的眼睛却是空洞无光的，仿佛两个黑窟窿。

    就在这时候，一只毛色纯净的白狼出现在他的身边，把一个被冻成冰雕的矮个子中年男人抛在她的身边。

    那人的眼睛睁得大大的，脸上写满了恐惧。

    正是刚刚被抓走的冯不器。

    看到这样一幕，少女从冰晶上站起身，伸出一根手指，轻轻触碰冯不器的额头。

    一道模糊的光影被她从冯不器体内抽了出来。

    那是冯不器的灵魂。

    刹那间，冰雕哗啦啦碎了一地。

    少女闭上眼睛，轻轻吸了一口气，便把冯不器的灵魂吸入体内。

    待她再次睁开眼睛时，她的双眼不再空洞无神，而是焕发着璀璨的神采。

    人类有人类的烦恼，妖魔也有妖魔的苦衷。

    自从化身为鬼怪后，她必须定期吞噬人类的魂魄，才能维持住自身的神魂。

    否则后果不堪设想。

    只是在她的内心深处，依旧有一些幼稚的坚持。

    比如——

    “不伤害无辜的灵魂。”

    那些白狼，既是帮助她捕食人类的爪牙，也是她的眼睛。

    她可以借助那些白狼，用“慧眼”神通观察世界。

    在“慧眼”看到的世界里，每个人的身上或是缠绕黑气，或是泛着金光。

    金光代表功德，黑气代表罪孽。

    世人都以为她杀伐无由。

    但实际上，她会挑选身上黑气极为浓郁的人，作为自己的食物。

    比如这个名叫冯不器的家伙，外表看上去道貌岸然，实际上曾经为了获得父亲的全部遗产杀死了自己的兄长和嫂嫂。

    当然，这样做并不能掩盖她杀人的事实，只能稍微减轻她心头的负罪感。

    多少年来，她一直作为鬼怪，坚守着这个愚蠢的原则。

    可是今天，她发现自己似乎有些控制不住自己本能的欲望了。

    因为在那片山林中，她看见了一个少年，看上去好像有一点眼熟。

    最关键的是，他浑身散发着极具诱惑力的香味。

    真的好想把他吃掉啊。

    只是在“慧眼”的视野中，那少年身上却闪烁着耀眼的功德金光。

    除此之外，她脑海深处也有一个模糊的声音在反复提醒她：“这个人曾经帮过你。你不能吃掉他。”

    忍耐。

    忍耐。

    忍耐。

    她在心头一遍又一遍告诉自己。

    陆诗遥，你曾经是一个人。

    如果你一时冲动把他吃掉，那你跟没有脑子的游魂野鬼还有什么区别？

     PS：4800字章节求月票！

