    第88章 恐怖提升！挑战赛开启！

    打开属性面板，林北看着自己全新的属性，一脸兴奋。

    【姓名：林北】

    【职业：战争男神（未完全激活）】

    【体质：360.5（280↑）】

    【力量：245.5（200↑）】

    【魔力：593.5（440↑）】

    【敏捷：384（300↑）】

    【神性：28（20↑）】

    【技能：战神护盾（lv.2）】

    “神性结晶牛逼！”

    林北拳头紧握，说不出的兴奋。

    他感觉到，自己现在仿佛充满了用不尽的力量！

    魔力探测的区域，轻松覆盖方圆数百米，而且感应异常清晰！

    不仅如此, 他感觉自己的身体表面，似乎笼罩了一层气息，似乎在不停地保护着他的肉身！这应该是体质破百带来的好处！

    而敏捷破百，则让他的感应更加敏锐，身体更加灵活！

    力量破限，则让他感受到了一股区别于魔力的奇特力量，应该就是游戏里斗气之类的东西！

    “太强了！”

    林北感觉自己前所未有的强大！

    稍微调动魔力, 林北很快在身前凝聚了几十根冰锥！

    与之前相比, 数量更多，威力更强！

    双拳紧握，周围斗气迅速缠绕，一股强大的爆发力瞬间萦绕在他的双拳，现在的他，感觉自己是一座人形坦克！一拳下去，就可以轰碎一座房屋！

    反应速度，再次突破极限，达到了恐怖的0.01秒！不仅如此，他的移动速度已经突破100米/秒！

    至于身体强度，也是强的离谱。

    一拳下去，别墅花园中的假山瞬间破碎，但是他的拳头毫发无损就，连皮都没破！

    就一个字，强！

    “这回怕不是真的成超人了！”

    林北愣了半晌, 才缓缓回过神来。

    现在的他，强到令人怀疑人生。

    除此之外，他还有个lv.2的战神护盾技能, 可以给自己施加一层10倍生命上限容量的护盾！

    现在的他，体质360点，10倍护盾，就是3600点体质的容量强度！

    再回想之前自己一拳打爆假山连皮都不破的情况，他的战神护盾会多硬，简直难以想象！

    “现在的我，像个怪物。”

    林北自语道。

    扫了眼破碎的假山，林北操控魔力，将它们重新组装好，虽然和之前相比，略有不同，但是还算过得去，毕竟他的审美也就那样了，这假山能看就行。

    回屋简单洗漱了一下，林北离开别墅，打了辆车，朝着魔都赛事体育中心赶去。

    “唉，真得买辆车才行了, 不然每次都打车, 很麻烦啊。”

    路上，林北心中感慨。

    虽说他跑起来也很快，但是被人发现了怎么办？所以一般情况，还是有个自己的代步工具比较好。

    而且别墅地处郊区，没有一辆车的话，很不方便。

    “喂？我在路上了，马上就到。对了，青青，麻烦你一件事，有空给我物色一辆车，我住得远，没车不太方便。”

    林北挂断电话，松了口气。

    有个给力的管家就是不一样，所有事情都不用自己操心，甩手掌柜什么的……实在是太爽了。

    “回头就把领地建好了，到时候，青羽也就可以迈上正轨了！”

    林北想到了幽月谷的2级领地晶石，微微一笑，现在的他，什么都不缺，接下来唯一需要注意的，就是合服的事情了。

    他想独霸天元服务器，这件事情就绕不过去。

    他必须做好完全的对策才行。

    不过好在现在他在遗迹里收编了不少皇者级BOSS，即便合服，他也不会畏惧其他公会！

    但是对方若是联手呢？

    虽说他不在乎，但是其他几个服务器，毕竟开服已久，其中难免会产出一些令人头疼的特殊道具，万一着了道，他可能损失惨重。

    最好的办法，就是尽量拖延合服的时机，等到他将青羽彻底发展起来，再合服，到了那个时候，即便几大公会联手，他也无所畏惧！

    “毕竟开服没几天，有点麻烦，等从酒馆秘境回来，我就进一趟血魔秘境，尽快完成营救艾蕾娜的任务！任务限时一个月，失败有90%属性惩罚，这对于现在的我而言，可是个麻烦。”

    林北心中暗道。

    若是之前，他有装备，任务即便失败，他也不慌，一个月的惩罚而已，熬一熬就过去了。

    但是现在不一样了，首先，他要同步属性，是按百分比来的，若是被削减了90%属性，他得哭死！其次，合服在即，若是属性大减，对于他和整个青羽而言，可不是个好事！

    “事情堆了不少，也是，这才几天啊，一直连轴转，都感觉够了很久了！”

    林北无奈，他活这么久，就没这么忙过。

    现在体质变强，现在的他，即便是十天十夜不睡觉，都不会困。

    精力旺盛，但是……他也发现了个问题，随着他实力变强，他的胃口也变大了许多。

    之前冰箱里的东西，原本是准备了一周的食物，但是被他两天就吃光了，现在属性再次飙升，林北有一种预感，自己的胃口，会大的更加离谱。

    “这也不是个事啊，也不知道爸妈什么时候到魔都，到时候住一起，也好让他们给我做饭吃，至于其他人，实在不安全，万一把我举报了，我就麻烦了。”

    林北心中暗道。

    现在的他，虽然很强，但是他也不想给自己招惹不必要的麻烦。

    他还有不少事情要做，若是被俗事困扰的话，效率会降低不少，所以多一事不如少一事，一切以发育为主。

    等到什么时候发育到真的无所畏惧，他就可以睡个安稳觉了。

    现在的他，只是领先别人而已，他要抓紧时间，继续扩大优势，将这份差距，扩大到无法逾越的鸿沟，到了那个时候，他才算可以高枕无忧。

    “对了，回头要尽快让爸妈和小妹进入第二世界了，我一个人再强，也是我自己强，想办法让他们也变强才行！别的不说，提升体质还是很有必要的，不仅可以延长寿命，还能提升肉身强度，怎么都不算亏！”

    现在的他，神性道具很多，他一个人根本用不过来，若是可以，他希望分一些给父母和小妹，让他们一起变强！

    当然，这得有个前提，那就是你游戏属性得高才行，不然游戏基础属性只有10点，即便用了神性结晶，也只是能同步2点属性罢了，简直亏到飞起！

    所以，必须把这个事情提上日程了！

    “我得好好督促他们打游戏才行！”

    林北眼神一凝，心中有了决定。

    很快，车停下，林北下车，进入了体育竞技中心的场馆。

    休息室内，青羽战队的所有人兴奋无比，仿佛打了鸡血一般，一见到林北，立刻一拥而上，兴奋道：“教练，这两天，我们打了上百场训练赛，一场都没输！”

    “嗯，不错！回头给大家发红包！”

    “哈哈！老板大气！”

    “教练牛逼！”

    一群人闻言，更加兴奋。

    “对了，青青，我让你给我找一个80级以上的账号，怎么样了？”

    “已经找好了，83级，A级职业圣光剑客，现在已经解绑了，你待会儿只要重新绑定一下就可以。”

    青青子衿回答道。

    “行，这几天辛苦你了。”

    林北点了点头，看了眼有些憔悴的青青子衿道，“也别太逼自己了，适当休息一下。”

    “我没事，现在青羽刚刚起步，正是忙碌的时候，再过段时间，应该会好些。”

    青青子衿摇头道。

    “……那好吧，你注意一点。”

    林北闻言无奈道。

    他在想，要不要给她一份神性粉尘，这样一来，也好让她现实的体质增强一些，总好过突然有一天累趴下了。

    “还是再等等看吧，现在的情况，神性道具出现，还太早了。”

    林北心中暗道。

    随后，林北拿到了83级圣光剑客的游戏头盔，进行了绑定。

    每个玩家，在每个服务器都可以拥有一个角色。

    这个83级圣光剑客，是“天临”服务器的账号，还算不错，一身80级黄金装备，对于现在的林北而言，足够了。

    “对了！每个人每个服务器都可以有一个账号的话，我是不是可以让爸妈和小妹在游戏里绑定其他服务器的高级账号，然后通过决斗空间进行交易，让他们直接同步转化属性呢？”

    突然，林北想到了一种可能性。

    这一点，是可行的。

    但是，问题也有。

    没有合服的话，各大服务器之间的东西是无法直接流通的。

    虽然说不同服务器的玩家都可以进入决斗空间进行交易，但是交易后的物品都是绑定在决斗空间仓库的，无法带回自己所在服务器。

    当然，合服之后，这个设定会被清除。

    而现在林北纠结的问题在于，还没有合服。

    所以，除非在决斗空间里可以使用神性道具，不然的话，他的假设就无法成立了！

    “回头我亲自试一下，若是可以直接在决斗空间内使用神性道具的话，爸妈他们倒是能省去不少麻烦了。”

    林北心中有些蠢蠢欲动。

    可惜现在他的游戏角色目前处于秘境空间，无法进入决斗空间，不然的话，他真想马上就测试一番了。

    【青羽战队VS黑人抬棺战队！比赛将在十分钟后开启！请比赛选手前往38号竞技场集合！】

    很快，休息室内的众人，收到了比赛信息。

    大家相视一笑，开启游戏头盔，进入38号竞技场。

    对面，是一群黑色皮肤、戴着墨镜的倪哥。

    “哈哈，青羽战队？没听说过！做好被我们战队淘汰的准备吧！”

    “没错！我们团队，是专业的！”

    “NWL战队，我们排名可以进前二十名！你们死定了！”

    对面的黑人大汉各个口出狂言，虽然青羽战队这边大家听不懂他们再说什么，但是好在有系统自带的翻译，他们的话，一目了然。

    “大家怎么说？”

    剑过无痕回头看了眼大伙。

    “什么怎么说？直接碾压啊！让他们狂！还专业抬棺？我还专业送葬呢！”

    一旁，独上西楼撇嘴道，“咱们菜刀流，可不是吃素的，一群小黑蛋，两刀下去让他叫爹……呸，不是叫爹，叫上帝！”

    “你们好好表现，正好让我看看你们最近的训练成果！”

    林北笑了笑。

    “好嘞！”

    众人闻言笑着应道。

    现在队伍里，大家大都一身黄金装备，虽然和那些强队比起来，配置差了许多，但是在NWL里，这已经是标配了，遇上别的队伍，也不会吃亏！

    更何况，他们靠的不是装备，而是战术！

    很快，比赛开启。

    众人被传送到了一个巨大的废墟场地。

    (本章完)

