一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第661章神秘老人

    叶小川搞不懂为什么一提到云乞幽，这些家伙都大眼瞪小眼的看着自己，思过崖的与世隔绝八年，造就了他的传奇一生，可是同样也存在一个巨大的弊端，由于几乎大部分时间只是对着一只贪吃的肥鸟，鲜少与人接触，所以这家伙的感情还停留在了懵懵懂懂的发育阶段，男女之间的情爱，对他来说，仅仅是隔壁屋子里居住的赵无极与常小蛮这对贤伉俪之间上演的春宫书上的画面。

    他其实是对云乞幽有好感的，这些年没有见到云乞幽他也很失落，听到云乞幽回山，想法设法的将杜纯的八宝如意玲珑钗弄到手当作见面礼送给她。

    只是，他并不了解自己想要什么。

    关于叶小川与云乞幽之间的绯闻八卦，在十年前就在苍云门弟子中私下传开，尤其是云乞幽十年前为了救叶小川，竟然放弃了断天崖斗法大试，更是让这两个人的关系显得又暧昧又扑所迷离。

    只是这些都是猜测，毕竟没有翔实的证据可以证明这二人之间有一腿，除了沅水小筑几个女弟子之外，其他所有人都不相信，冷漠孤傲，从不将天下男子看在眼里的凌冰仙子，会对一个乳臭未干，整天就知道做坏事的小子动了真情。

    这关系到苍云门几乎是最优秀的两个年轻男女的名声，这些年来苍云门弟子私下也都很少谈论，有一些白痴私下传着八卦，被师门长辈发现后，几巴掌抽下去也就老实了。

    赵无极是一个耿直的榆木疙瘩，今夜欢乐的叫花鸡篝火晚会，让他想起了十年前在神女湖畔的那一次，参加的人也不少，当时叶小川奏曲，云乞幽抚琴，众人歌唱笑红尘，少年江湖行，至今难忘。

    如今仅仅只过去十年时间，当大家再一次聚集在一起，却少了几分洒脱与快乐，多了几分的成熟，物是人非的感觉油然而生，不禁唏嘘。

    “不就是弹琴吗？谁不会啊！”

    百里鸢从自己储物袋中拽出了一张古琴，小池也举手要参加，拿出了一个琵琶。

    叶小川惊讶不已，这两个疯女人也懂得音乐这种高雅艺术了？

    众人又快乐了起来，唱歌跳舞免不了，叶小川奏箫，百里鸢抚琴，小池弹琵琶，一时间管弦丝竹之音响起，只是百里鸢的琴技明显比起云乞幽差老鼻子了，小池的琵琶似乎也是刚学没多久，叶小川没有与云乞幽配合时那么的随心所欲，需要跟着这两个白痴女人的音调进行引导，很是痛苦。

    江湖路，万水千山。

    仗一身，惊才绝艳。

    一生飘零，一世侠名。

    一身是胆，在江中斩蛟。

    剑气冲霄，在云间射雕愧煞英豪。

    在小桥楼头，杨柳树下斜倚。

    但见满楼红袖招，恩怨一挥手，只求得朋友间，肝胆相照……

    一曲侠客行，一曲笑红尘，一曲少年江湖行，一曲天地魂，被这群侠客仙子演绎的慷慨激昂，修真者的洒脱、自由、逍遥，被他们展现的淋漓尽致。

    敢于苍天平起坐，敢于妖龙战苍穹，一剑荡平不公事，天地之间任我行。

    这才是修真者。

    孤独的白色身影，站在山谷林梢，下面的快乐不属于她，她永远是那么的孤独，那么的格格不入。

    云乞幽悄悄的离开，不知不觉间来到了轮回峰后山的祖师祠堂，今晚的月亮很远，没有雾气，远远就看到祖祠祠堂门前的那两盏大灯笼散发出来的白光，她脚步放缓了一些，最后还是走了过去。

    祠堂的门是关着的，因为山中夜间风大，祠堂内又点了许多蜡烛，如果不关门关窗，夜风会将这些蜡烛吹灭。

    云乞幽推开祠堂大门，一股夜风就吹了进去，祠堂内无数蜡烛的火苗开始倾斜，但最后还是没有熄灭一支。

    那个老人还在，这个老人似乎永远都是生活在自己的步伐中，白天手中拿着扫帚，清扫祠堂门口的落叶，晚上他则是在慢慢的雕刻着一面面神牌灵位，他已经很老了，手指间的那柄锋利的小刀却从不颤抖。

    云乞幽的心情很不好，给历代祖师上了三支香之后，忽然道：“你的名字叫江水游？”

    老人抬眼看了一下云乞幽，没有回答，反而问道：“你认识玄婴？”

    七年前玄婴来的时候，老人将自己的名字告诉了她，除了玄婴没有人知道，既然云乞幽说出了江水游这三个字，那她一定认识玄婴，这让老人有些意外。

    云乞幽点头，道：“是，我认识玄婴，她告诉我，让我小心你。”

    老人道：“为什么？我和她无冤无仇，她为什么让你提防我？”

    云乞幽道：“因为她看不透你，我也看不透你，前几天我翻看过苍云门最近八百年所有领取铁牌的弟子名单，没有江水游这个名字，以你的见识阅历，不太可能只是一个没有身份铁牌的仆役。”

    老人似乎笑了笑，道：“我确实只是一个没有资格拥有身份铁牌的仆役。”

    云乞幽摇头，道：“我问过师父过于你的事儿，她说，在她年轻的时候，就有一个老人在看守祠堂，几百年了，我师父老了，那个看守祠堂的老人依旧是一个老人。”

    老人道：“阮姑娘确实是老了，我记得第一次见到阮姑娘的时候还是大约四百年前，一个很活泼的小丫头，可惜啊，她的孽障太重，在修道一途上难有成就，我当时劝过她，让她凡事都看开一些，估计她至今都没有听进去吧。如果当初她听我的话，问鼎天人境，并非没有可能。一个固执骄傲的小丫头，几百年的岁月都没有磨平她的棱角，她修为不怎么样，眼光倒是不错，收的几个女弟子好像都不错。”

    云乞幽面色一凝，道：“你活了多久？为什么苍云门八百年内没有你的任何记载？”

    老人神秘的道：“八百年？我如果告诉你，我活了不止八千年，你信吗？”

    云乞幽摇头，道：“不可能，人类修真者从没有活过八百岁的，你不是玄婴那种修炼亡灵法术的僵尸，我能感觉的出你有心跳，你是一个人，一个活生生的人。”