    苏陌凉尴尬的摸摸鼻子，她哪里知道凝聚一支笔有这么难，“好吧，我再多尝试几次。”

    “几次？小主人，当初我拓印神纹，反复尝试了上千次才成功，哪是尝试几次就能完成的。我建议还是用一些低级的丹药来拓印，因为拓印神纹不是一蹴而就的事情。而一旦刻录错误，丹药就报废了，不能食用，实在太浪费了。”真君老人建议道。

    苏陌凉点点头，照他说的取出了一些普通的药材，打算用低品丹药来练手。

    果然如真君老人说的那样，拓印神纹比凝聚出笔还要艰难许多倍，这一次苏陌凉一耗就耗了好几天的时间，反反复复，差不多尝试了一百次。

    她才终于将脑海中的神纹成功的拓印在了丹药上。

    待她重新睁眼，她已经大汗淋漓，感受到悬浮在空中的丹药，释放出强大的能量，苏陌凉惊喜得忘记了疲惫，忘记了虚脱，一心扑在了丹药上，震动的喃喃自语，“成功了！成功了！”

    真君老人看到那刻在丹药上的神纹，也如风驰电掣般，惊呆了，呆滞了好一会儿，他才回过神来，不太相信的感叹，“成功了？居然这么快就成功了？变态！简直是个变态！”

    当初他拓印神纹，可是尝试了上千次，眼前的苏陌凉竟然只尝试了一百次就成功拓印，果然邪血鼎认定的主人就是不一般啊，这样的天赋，就算放到他那个世界，也是相当妖孽了。

    就在真君老人咂嘴感叹的时候，处于兴奋的苏陌凉还不肯就此罢休，又是将炼制上尊品丹药的药材拿了出来，剥离好后重新投入了邪血鼎。

    她如今已经能成功拓印神纹，当然得再复习巩固一遍，更何况她现在也急需要提升实力的丹药。

    只是拓印神纹，太耗费精神力，不能同时炼制几颗，一次只能炼制一颗，好在苏陌凉的精神力和毅力都比寻常人要强上不少，所以她强撑着连续炼制了两次，终于成功出炉了两颗上尊品的灵根青阳丹。

    如此超负荷的炼丹，她就算再强，也虚脱的倒在了榻上，有气无力的喘息着，再也没有力气继续炼丹了。

    隔了良久，她才一个招手，将那两颗拓印了神纹的丹药握在了手中，切切实实的感受到了丹药上的纹路和温度，欣慰道，“这下子，应该能很快恢复实力了。”

    “小主人，这拓印了神纹的丹药，虽然能直接提升实力，但由于药性过强，吃下一颗半年内都不能再次服用，所以还是等到突破巅峰境界的关键时候再吃吧。”真君老人担心她过度食用，忍不住提醒一声。

    小境界的提升相对于大境界要容易许多，如果用神纹来提升小境界，那真是有些暴殄天物了。

    很多人都处在巅峰境界，很难跨入到更高的层次，所以他希望苏陌凉恢复到巅峰君灵师的时候，用这神纹来突破到后天君灵师的等级。

    苏陌凉闻言，明白的点点头，“好，等关键的时候再食用。对了，食用这拓有神纹的丹药，有等级要求吗？”

    “有的，只有达到尊灵师等级的人，才可以服用，尊灵师以下的，承受不了这种高强度的提升。”

    苏陌凉微微敛眉，她之所以炼制了两颗，本来是打算送给夏侯婉璇一颗。

    因为婉璇的身体和实力太弱，若是吃了神纹丹药，应该会大有改善，但她如今只是名圣灵师，还没有达到尊灵师，怕是难以承受其中的力量。

    真君老人似乎猜出了她的想法，建议道，“夏侯婉璇吃不了，可以给夏侯梓安，他达到了尊灵师很久了，一直没有晋级，正好可以用这丹药来提升实力，还能让他脱胎换骨，对他以后的修炼也大有好处。只是用神纹来提升尊灵师的等级，实在有些暴殄天物！”

    要知道这拓印了神纹的丹药，可是能够让后天君灵师的强者提升实力的，如今用在一个尊灵师的身上，要是让外人知道了，估计要气得吐血吧。

    “没事儿，我现在已经学会了第一重神纹，以后还可以拓印更多的丹药，夏侯兄妹对我有恩，送一颗丹药，也没什么！”苏陌凉对待自己的恩人向来大方，并未放在心上。

    然而，她的话音刚落，就听到外边忽然传来了一阵急促的脚步声。

    苏陌凉立马将邪血鼎收入了空间，刚收拾妥当就听到外边传来敲门声，“苏沫，在吗？”

    苏陌凉听到是东方耀钰的声音，赶紧披上衣服，走到门口，打开了房门。

    东方耀钰知道她这几天在闭关修炼，所以一直都没有打扰她，实在是今天的消息太让他激动，他才忍不住敲开了她的房门。

    所以，不等苏陌凉开口，他便兴奋的说道，“苏沫，成功了！果然如所料，三皇子终于坐不住，在昨晚越狱了。他越狱途中杀了不少人，当时围剿他的好多士兵都在场，亲眼所见，千真万确，这下子不管孙家和夏侯家怎么帮他洗脱罪名都无济于事了！这可是板上钉钉子的事儿！”

    苏陌凉听到这样的消息，倒是没有意外，当时她让东方耀钰去挑拨三皇子和那两家的关系，目的就在于此。

    三皇子之所以有恃无恐，就是知道孙家和夏侯家会出手帮他，当他知道这两家叛变，成为太子殿下的人，他就彻底慌了。

    他人又在牢中，什么都做不了，也只有靠着自己的人给他通风报信，眼看着问斩的期限就要到了，若是迟迟等不到孙家和夏侯家的消息，他怎么可能坐得住。

    所以，他就会怀疑这两家看到他有难，真的投靠了太子殿下。

    当他认为这两家靠不住的时候，他就会自己想办法逃出去，看样子她这一把是赌赢了！

    “这件事，太子殿下应该出了不少力吧！”苏陌凉眉眼一扬，反问道。

    “哈哈，什么都瞒不了，这次太子殿下的确帮了大忙，他似乎猜到了我们的计划，这七天，天天上门拜访孙家和夏侯家，在外人看来，这两家真像是被他给收买了一般。再加上我们的人从中作梗，阻断三皇子和孙家的联系。三皇子在牢里，本就疑神疑鬼的，听到这种消息，怎么可能坐得住！”