    然后，一脑袋就扎在了苏叶的怀中。

    苏叶低头看看自己怀里的这个小肉团，再看看白莘

    “你不把你神兽捞回去？”

    白莘伸手提着那小肉团的皮毛准备抓回来。

    结果刚拉一下，就听到小肉团嗷嗷嗷的叫。

    那前爪便攀着苏叶的衣衫，俨然不想离开的样子。

    白莘嘀咕一句

    “真是奇了怪了，在白府它可是谁都不让碰。

    谁碰就抓谁。

    这怎么还赖在你身上了？”

    小肉团白乎乎圆滚滚一个，缩一缩就趴在苏叶的怀里，呜咽呜咽的喊叫着。

    等到了白家的家门口，这小家伙仍旧不想松手，赖在苏叶的怀里呜呜呜的叫。

    白莘提着白虎的后颈，拽着它就下了车。

    一边走一边开口

    “不要再嚎了，能不能有点神兽的架势？你看看人家朱雀，高冷的从来都不轻易开口。”

    想当初，在没见到白虎之前，白莘也是琢磨，这白虎的模样的。

    毕竟它可看过白家祖宗的记录的。

    白虎神兽很是威猛厉害。

    可怎么到了她手里成了一坨肉了？

    白莘下车，苏叶等人坐在马车上缓缓我那个天子一号楼赶去。

    狂战挠挠头

    “明日皇家猎场，咱们该怎么办？”

    楚粱声音浅浅

    “见机行事。”

    皇家猎场，位于皇宫以南几十里外的一座山上。

    整座山头都属于皇室。

    第二天一大早的，众人便早早的赶来等着了。

    陛下为了让他们放松更好的发挥，所以不曾率领大臣使者前来。

    聚集在皇家猎场的，都是差不多大的学生少年。

    一大早，天气有些阴云，太阳半露不露的，躲在云彩的后面。

    这样的天气，正好凉快些。

    苏叶等人来到的时候，就正巧看到一块石头上站着一个穿着锦袍的少年。

    少年意气风发，眉眼间带着一股傲气。

    能来这围猎场的，都是各国翘楚，自然也便有傲气的资本。

    跟着，就听到那少年开口了。

    “既然今日的切磋早已定了，那还寒暄假笑个什么劲儿？

    还在这儿傻站着，真想让这第一花落他人？”

    少年似乎看不惯这些人聚在一起叽叽歪歪寒暄问候。

    然而他的话，则更是引来了众人的不惯。

    只是，这少年的话确实有道理。

    原本在围场里聚集的人逐渐散开，开始往围场里面走去。

    苏叶一边看着，一边侧头询问宋珏

    “今日围场定了什么规则？”

    她一边问着一边咬了一口手里捏着的点心。

    宋珏低声道

    “太阳落山之前，谁猎得的魔兽品阶最高，谁便获胜。

    至于奖品，听说是一颗巴掌大的鲛人珠。”

    话音一落，狂战便兴意勃勃，哪怕都受伤到一只眼睛被包起来，胳膊浑身到处是伤，也完全没有压住他的兴奋劲儿。

    “那还等什么？咱们快些去吧！”

    说完，狂战就拽着银斩往那山的深处走。

    之所以拉着银斩，完全是因为银斩足够强。

    毕竟他现在那脑袋上还缠着绷带，还没有完全恢复，这要是万一遇到个厉害的魔兽，也能有命逃回来。

