    谋杀死人（下）   

    南宫雪轻声道：“李兄此言并非没有道理，一旦有人被杀，人们先怀疑的必定是他的仇人，但如果死的人太多太杂，被怀疑的可能性就小了许多。”

    

    杨念晴立即道：“而且他绝对不会第一个就对仇人动手，因为第一个总是最引人注意的，如果他第一个杀的是与自己毫不相干的人，谁也不会怀疑到他身上。”

    

    “最重要的，”李游嘴角一弯，“他故意将时间都定在每个月十五，而且都是相同的地方，南宫别苑，待发现第二个第三个死人时，我们也只会想到是同一个凶手，而不会去留意后面某个人的仇人，这样就更容易误入歧途。”

    

    “他这是利用人们思维上的惯性，钻了空子，”杨念晴道：“这么说，司徒老爷子是第一个死的，他的仇人可以排除了？”

    

    李游道：“应该不会错。”

    

    杨念晴沉吟道：“除了司徒老爷子，就只剩下唐惊风和柳如，还有这个张明楚，他们都有些什么仇人？”

    

    李游想了想道：“柳如与唐惊风交情不浅，二十多年前，他们与陶门门主陶化雨三人合称‘把臂三侠’，情同手足，可惜后来陶门因谋反被朝廷剿杀灭门，陶化雨遇难，柳如与唐惊风大恸，从此退出江湖，这些年他们已不再管江湖闲事，并未听说有什么仇人。”

    

    杨念晴道：“那这个张明楚呢？”

    

    李游不再回答了。

    

    南宫雪笑道：“‘一刀斩江南’张明楚平生行事倒也恩怨分明，从无大过，只是他生性最喜女色，江湖不少人都知道，怕有些麻烦。”

    

    杨念晴瞅李游：“会不会是那些女的当中有一个云碧月的传人，恨他负心，用万毒血掌杀了他，又怕被人怀疑，所以杀其他几个无辜的人来掩饰？”

    

    这猜测实在有些牵强，但在其他解释都不成立的情况下，也只好变得合理了。

    

    半晌，李游叹气：“惹上女人，麻烦的确很多……”   

    心情郁闷的时候，时间总是过得特别快，夜晚，窗外不时传来阵阵喧哗声与歌管声，船舱中却更显得静谧无比，灯光里，幢幢的影子如鬼魅一般，在舱壁上摇晃、跳动。

    

    船舱正中摆着一口棺材。

    

    一阵风从窗户灌进，并不结实的窗户发出“咯吱咯吱”的声音，棺材的影子也显得更加阴森，仿佛里面的人随时都会掀开盖子爬出来。

    

    此情此景，着实令人不安。

    

    凶手行事这么周密狠毒，而且随时会对无辜之人下手，可见这件事很危险。

    杨念晴有意缓解紧张的气氛，尽量找话说：“凶手可能是女的，她真正想杀的人很可能是张明楚。”

    

    何璧忽然转脸看李游：“你该去临安一趟。”

    

    李游苦笑。

    

    南宫雪黯然道：“今日已十八，月底只怕赶不回来了，不知下个月会不会……”   

    李游道：“但我们若不去查，就更阻止不了他。”

    

    何璧决定：“明日起程，我与南宫兄送张大侠遗体回江州，正好顺路打听他的往事，至于你……”他看杨念晴。

    

    杨念晴立即道：“我也跟你们去。”

    

    何璧道：“你跟李游往临安去，下月初五在老地方会合。”

    

    不知这朝代的临安是不是杭州？

    杨念晴暗忖，接着又不解地问：“去临安做什么？”

    

    何璧答：“他知道。”

    

    杨念晴马上看李游。

    

    李游无奈：“为何总是要将麻烦扔给我？”

    

    杨念晴闻言冷笑道：“你以为我想跟你一起？

    拉倒吧，我这次可没打算跟你走。”

    

    李游道：“可惜，你不愿意也不行。”

    

    何璧道：“不错。”

    

    李游看看她：“听到了么？”

    

    何璧道：“你太罗嗦，又太野，我受不了，南宫兄也不会喜欢与女人同行，你若不愿跟着老李，只能自己走了。”

    

    杨念晴忍住气：“你有没有觉得，今天你的话很多？”

    

    何璧立刻不说话了。

    

    李游却想起了什么，上下打量南宫雪：“奇怪，南宫兄不近女色，连行路也不愿与女人一道，莫非……果真喜欢男人？”

    

    当初自己说句趣话，想不到他真的问了出来，杨念晴连忙转过脸，何璧也难得抽了下嘴角。

    

    南宫雪愣了愣，随即剑眉一轩，板起脸道：“我若喜欢男人，你第一个就该当心。”

    

    眨眼功夫，李游已经连人带椅子移开数尺，笑道：“在下对男人从无兴趣。”

    

    南宫雪也忍不住笑了。

    

    两个男人都这么出色，其实断袖未尝不可……杨念晴邪恶地打量二人。

    

    被她盯得发毛，南宫雪正要说话，忽然，被一阵猛烈的风撞击，两扇原本只是微微摇晃着的窗户居然“啪”地一声合上了！   

    杨念晴还没反应过来，又听“砰”地一声！   

    待回过神，只看到两扇敞开的、剧烈摇晃的窗户，座上何璧已不见。

    

    李游起身走到窗边查看，很快将目光移回那口棺材上，似有不解。

    

    杨念晴望望窗外，又望望门，再望望头顶。

    

    凶手真是行动不慎被发现，还是故意引何璧追出去？

    接下来他会有什么动作？

    

    她不由自主挪到李游身边：“怎么，你有什么发现？”

    

    李游叹气，坐回椅子上。

    

    南宫雪道：“李兄不必担心，何兄的刀法绝不会吃亏……”   

    话没说完，杨念晴忽觉眼前一花，随即“哐啷”一声，那块棺材盖竟凭空飞起，朝她直撞过来！   

    李游眼明手快，迅速带开她。

    

    棺材盖重重落地，震得船板摇晃，杨念晴得脱危险，却无半分庆幸之色，她直直地望着不住摇晃的船舱门，惊叫：“有人！”

    

    李游放开她，长睫之下，两道凌厉的目光射向门外。

    

    南宫雪快步走到棺材旁仔细一看，不由怔了：“这……”   

    李游连忙移回视线，走过去，待看清棺材内情形之后，他也愣住。

    

    见他二人神色古怪，杨念晴心知事情不简单，连忙跟过去，就着烛光看了几眼，顿时也不知说什么才好了。

    

    尸体上多出了一样东西，那是一柄匕首，插在尸体胸口，直没至柄。

    

    凶手算得很准，南宫雪身无武功不足虑，他故意引何璧追出去，随即借着向杨念晴下手引开李游的注意，亲自进来在尸体上留下这柄匕首。

    

    如此看来，他的目标是这具尸体。

    

    但张明楚不是已经死了么！有人疯了？

    居然来刺杀一个死人！   

    

