    

    
“尽管去做你想做的事情，杀你想杀的人。”

    
林七夜握紧手中的双刀，目光在眼前的众多禁物使身上划过，“所有拦在你面前的敌人，我替你解决。”

    
林七夜的手掌一翻，召唤魔法的光辉闪烁，一枚银色的魔方静静地悬浮在他的手中。

    
随着混乱魔方的扭动，整个166层的布局被彻底打乱。

    
原本的八位“海”境禁物使，手中的禁物都已经被百里胖胖直接缴械，现在可以说是没有丝毫的战斗力可言，正在单方面的被第九席屠杀。

    
再加上刚刚第九席捡漏击杀的白羊和处女，现在十二位禁物使中还留有战斗力的，只剩下天空中的狮子，以及“无量”境的射手。

    
射手见百里辛父子陷入危机，顿时向着高台的方向前冲，就在这时他附近的空间扭转，下一刻又被挪移到了屠杀禁物使的第九席身前。

    
“咦？”第九席诧异的看着突然出现在眼前的射手，“你也是来送死的？”

    
射手的脸色阴沉下来。

    
……

    
嗖——！

    
一道身影从楼板空洞中飞下，手握动能长剑的狮子落在高台之前，脸色阴沉的看着百里胖胖和林七夜二人。

    
林七夜四下张望了一圈。

    
“这应该是最后一个了，有点棘手……你能同时对付他们父子吗？”林七夜有些担忧的看向身后的百里胖胖。

    
“嗯。”百里胖胖点了点头，“我的禁墟是百里家的天敌，放心吧。”

    
“好。”

    
林七夜的掌间，混乱魔方再度扭转，下一刻林七夜和狮子的身影同时消失，被扭转去了别处。

    
百里胖胖的身前再无任何人阻碍，他迈开脚步，缓缓向着高台下的百里景走去。

    
眼看着那戴着憨笑猪八戒面具的血色身影靠近，百里景的脸色苍白了起来，刚刚百里胖胖顷刻间夺走所有禁物的一幕给他带来的震撼太大了，眼看着对方身边悬浮的八件禁物，百里景僵硬的向后退去。

    
他怕了。

    
归根到底，他只是一个商人，他可以在市场上呼风唤雨，但是论战斗素养……他连给百里胖胖提鞋都不配。

    
虽然他自小就开始学着使用禁物，但是也只是普通的训练而已，从来没有进行过真正意义上的生死搏杀，毕竟从计划上来说，他根本就不需要亲自参与战斗，只要百里胖胖替他把最艰苦的部分完成，他就能直接继承对方的身份。

    
如果之前百里胖胖的精神力没有被封印，如果他没有万分的把握，他根本就不敢对百里胖胖出手。

    
现在，他就更加不敢了。

    
“你退什么？”憨笑的猪八戒面具下，百里胖胖淡淡开口，“你不是要再杀我一次吗？我就在这里……你敢来杀吗？”

    
百里景咽了口唾沫，身体已经退到了高台边缘，他抬头看向站在高台上的百里辛，脸色苍白的开口：“父亲……这……”

    
百里辛皱眉看着他，冷哼了一声，“你就这点胆量？你这样子，以后怎么当守夜人的高层？你太让我失望了。”

    
“不，不是的父亲！”百里景急忙开口，“他，他能收走我的禁物啊！我的那些禁物根本就不能用，这根本就不公平！”

    
百里辛眯眼看了百里胖胖许久，将手中的那柄金色长枪丢到了百里景的手里，犹豫片刻之后，又从虚空中抓出一个破旧的木剑剑鞘，挂在了百里景的背后。

    
“这两件藏品，你应该认识，有我的精神力附着在上面，他是抢不走的。”百里辛平静的开口，“他身上虽然有很多禁物，但除了【青玉铠】，其他的序列都不高，和这两件藏品相比更是差远了。

    
你是我百里辛一手培养出来的儿子，如果这样你都赢不了那个废物，那只能说明你根本不配当这个百里家的家主，更加没有希望成为守夜人的高层。

    
如果你没法成为守夜人的高层，那你也就没有存在的价值了……”

    
听到最后一句话，百里景的身体一颤，眼神之中浮现出恐惧之色。

    
“我会赢的！父亲！我一定会赢的！”百里景紧紧攥着手中的金色长枪，“我会向你证明，我比这个废物更强！我比他更配当您的儿子！”

    
他一咬牙，身形猛地向着百里胖胖冲去。

    
百里胖胖紧盯着百里辛的眼睛，冷笑着开口，“原来，你对自己的亲生儿子都可以这么冷血……你的眼中除了利益，真的就什么都没有了吗？”

    
“这本就是一个利益至上的社会，只有真正冷酷的人，才能站在众生之上。”百里辛回答。

    
百里景将金丝眼镜摘下，甩到一边，手中紧攥的长枪闪电般刺出！

    
轰——！！

    
一道粗壮的金色光柱从枪尖爆发，刹那间贯穿了整个166层，飞射向天空中之外，恐怖的余波从光柱的周围荡漾开来，融化了附近的墙体。

    
百里胖胖的身形在太极图的一只阴鱼之上浮现而出。

    
他双眸之中一道光芒闪过，拇指上的青玉扳指迅速分解，衍化成一整副青玉盔甲，轻轻覆盖在百里胖胖的身上，破烂的披风挂在盔甲之后，他一手托着宝瓶，一手提着一米多长的木尺。

    
悬浮在他背后的那只血色的眼瞳凭空消失，随后缓缓在那张猪八戒的面具上睁开……

    
一抹浑浊的精神光束从眼瞳中爆发，急速射向百里景的身体！

    
嗡！！

    
百里景背后的那根木头剑鞘突然一颤，那精神光束尚未触碰到他的身体，就被硬生生的震散在空中！

    
百里景的目光紧紧盯着百里胖胖，他的身形只要一出现，就立刻一枪刺向他所在的位置，接连的金色光柱从主楼的顶层射出，整个都顶层都开始摇晃起来。

    
吱嘎——！！

    
支撑着顶层的钢筋发出低沉的嗡鸣，些许的碎屑从天花板落下，几根仅剩的承重柱已经无法支撑这个楼层的重量，密集的裂纹开始扩散。

    
百里辛眉头微皱，轻轻向前踏出一步，一粒粒黑色的细沙从他的脚下扩散，像是潮水般涌入这些承重柱之中，摇摇欲坠的顶层终于勉强稳定了下来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->