
雪穗这么贴心，楚云溪更不好意思了。她脸红着道谢，并把弄丢手帕的事说了，当然没有提陆子轩。

雪穗大方的表示并不介意，两人又聊了许久，楚云溪才开心的离开。

等她淌着小溪爬回屋里时，发现陆子轩正脸色铁青的坐在那。这次被抓个正着了。

楚云溪看他一副臭脸，也很不爽。直接无视他，走到屏风后面开始换衣服。

陆子轩本来背对楚云溪，看她半天都不出声，只好转过来，却一眼就看到屏风后的剪影，身姿曼妙，脱下的衣服，整一件件搭在屏风上。他甚至能从影子看到，楚云溪脱掉了最后的布料，现在应该是红果果的站在那后面。

想到和她一起时甜美的回忆，陆子轩觉得有些情难自禁。身体更加诚实的慢慢靠近屏风。

楚云溪刚要换干净的衣服，感觉身后有一道灼热的视线，像要把自己烧出个窟窿。一回头，就发现陆子轩死死地盯着自己。

她刚要放声大叫，却被陆子轩一把抱住，对方的唇马上印了下来。一只大手拢在她脑后，稍一用力，加深了这个吻。楚云溪觉得自己脑子里都是浆糊，迷迷糊糊地迷陷在这热情又温柔的亲吻中。

所有的误会和不愉快，都随着亲吻消失。楚云溪被轻轻放倒在榻榻米上，整个人除了本能的呼吸，仿佛失去了所有力气。但她也什么都不需要做，陆子轩深情的凝视，让她愿意为他沉浮。

直到一个小时后，陆子轩才放过没有任何力气的楚云溪。小心翼翼的拥她在怀，陆子轩觉得自己的胸口都被填满了。这几天陪着云蝶，他却没有一刻不在惦念楚云溪，想她的娇俏可人，想她的霸道妩媚，甚至想她那火爆的脾气。这个女人已经占满了他的生活，是的她成功了。陆子轩是楚云溪的男人，从今以后一直都是。

轻吻着楚云溪略湿的青丝，陆子轩笑道：“如果我也是长发就好了，我们就能把头发绑在一起，做一对结发夫妻。结发为夫妻，恩爱两不疑。”说完，陆子轩挑起一缕楚云溪的头发，放在鼻尖轻轻地嗅着。

虽然不想破坏气氛，但楚云溪依旧不依不饶的说道：“怪不得人说，男人在床上的话每一句能信。现在柔情蜜意，海誓山盟，下床就翻脸不认人了。”

陆子轩用指尖捏住楚云溪的下巴，强迫闹别扭的女人转头看自己，用从未有过的深情注视着她，点了点她的唇轻轻说道：“昨天我的解释你都听到了，是不是？”

陆子轩魅力全开，没有哪个女人能招架得住，楚云溪觉得两人实在是太亲密了，不由得脸红。

陆子轩从她的唇角一直吻到耳后，压低了嗓音，使原本磁性的声音更加蛊惑人心。他又重复一遍问道：“都听懂了，是不是？”

被撩拨的不能自己，楚云溪只好点点头，免得他又作出什么奇怪的举动。

陆子轩将她的娇羞收进眼底，轻笑了声。

“昨天本来是要提醒你，离雪穗远点的”陆子轩说。

“咦，你怎么知道是雪穗？”陆子轩认识雪穗很正常，毕竟是这里的常客。可他怎么知道自己见的就是雪穗呢？楚云溪想不通。

陆子轩看她虚心求教的样子煞是可爱，忍不住伸手刮了刮她的鼻梁。

“樱花手帕是雪穗专用的，只有你这个新来的女主人不知道。”陆子轩调侃道。

什么女主人啊，女主人刚来第二天就被打了。楚云溪不满的想，但她决定不破坏难得的气氛，继续做个不耻下问的好学生。

“为什么不让我接近她？她是个优雅又高贵的大小姐，比那个云蝶好千百倍。”提起云蝶，楚云溪又忍不住在心里狠狠的咒骂，这个小贱人，等以后有机会，一定要好好收拾她！

“这你可就说错了，云蝶反而是比雪穗更好十倍。”陆子轩笑着说。

听到陆子轩说云蝶的好话，楚云溪气不打一处来，起身就要下床，却被陆子轩一把拉了回来，紧紧搂在怀里，性感的嘴唇安抚的蹭在她的脸颊上。

“别冲动，听我说完。”陆子轩不紧不慢地说着。“雪穗被大家叫做恶魔天使，有着天使的外表，却是个十足的恶魔，看到她的人都会躲着她走。”

“那也不会比那个云蝶更可恶了！”楚云溪反驳道。

“云蝶虽然脾气差，但她有什么都是当面解决，绝想不到别后捅刀子。而雪穗，就是最擅长暗箭伤人的。比如在雪穗五岁的时候，因为她偷跑出去玩，被下人告了密，她就在下人的鞋底偷偷放了钢针。那个仆人因为流血过多，脚底大静脉受损，那条腿已经废了。”陆子轩耐心的解释道。

“这么小就这么恶毒？！”楚云溪觉得背后一阵发寒，幸好陆子轩提醒，不然自己怎么被吃的骨头都不剩，可能自己都不知道。

陆子轩点点头：“所以我才告诉你，离她远一点。而且我好像没听说这次爷爷有邀请她做客，不请自来，不知道她又打什么坏主意。”

“我倒不怕，我们是第一次见，我总不会得罪过她吧？”楚云溪自信的说道。

陆子轩刚要说什么，门口突然有人说话：“孙少爷，老爷找您和楚小姐过去，说有急事。”

陆子轩和楚云溪面面相觑，这时候能有什么事？

两人穿戴好后来到陆乘风的房间，发现气氛非常严肃。陆乘风坐在中间，左边坐着云蝶，右边坐着雪穗。

云蝶一看到陆乘风带着楚云溪一起过来，气的就想站起来再给楚云溪一鞭子，却被对面的雪穗拉住，冲她摇摇头，示意她坐下来。

没想到刁蛮的云蝶很买账，老老实实的坐了下来。雪穗仍旧礼貌的对楚云溪微笑，微微鞠了一躬。

楚云溪觉得气氛特别不舒服，陆乘风也难得的无比严肃。

两人落座后，陆乘风回头示意林叔把东西拿过来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988110"  chaptername="傲视千金8">加入书签</a>
</div>
