    “知道。”

    李简点点头，笑眯眯道：“而且我来户县，找的就是你。”

    在旁边听了那么久，其实就算李简再怎么蠢，也差不多可以搞清楚，这个张公子的身份了。

    “既然你知道我的身份，那你还敢如此对我？难道就不怕我让你出不了户县？”

    张公子故作凶狠的道。

    “你能办到吗？”

    李简上去一把抓住了张公子的肩膀。

    而张公子显然没有想到李简直接动手，立刻使劲挣扎起来，但无奈李简的力气实在太大，以他羸弱的身躯根本无力挣脱开来。

    只能怒骂道：“放开我！”

    李简并未理会他，转而看向一脸震撼的面馆老板：“我先把这小子带走了，出了这么大力，应该不用付面钱了吧？”

    刚刚吃完之后，李简尴尬的发现自己身上竟然没有带银子！

    正想着如何解决这件事呢，张公子就冒出来了，刚好让他稍稍利用一下。

    “当然，当然不用付了，这顿就算小人请你的。”

    面馆老板强忍着身上的剧痛，一脸担心的看着李简：“但你真要去县令府？虽然你本事确实很厉害，但……县令府官兵众多，双拳难敌四手啊！”

    “无妨。”

    李简笑笑。

    丢下一句话之后，就带着张公子离开了。

    接着，直奔县令府而去。

    “你到底是什么人？”

    见到李简竟然敢大摇大摆的前往县令府，老实说张公子早就被吓得心肝俱颤了，毕竟在户县之中，从来没有人敢这么干。

    “马上你就知道了。”

    李简并未过多搭理他。

    没多久，眼前就出现了县令府的轮廓。

    在户县这么贫瘠的地方，可这座县令府却被打造的金碧辉煌，属于县里最奢华的府邸，李简光看一眼，就大概能够猜到，这个县令到底搜刮了多少民脂民膏。

    “放肆，谁敢如此对待我们家公子？”

    正在他思索的时候，县令府守在门口的几个官兵见到了李简以及他手里的张公子，顿时大吃一惊，恼怒的朝着他这边冲来。

    李简一手提着张公子，一手连续不断的拍打在那些官兵的身上。

    他的身影异常灵活，就犹如一团风一样在人群中穿梭着，一眨眼之间，那些相继冲过来的官兵，就在李简周围倒了一片，清一色的全都昏迷了过去！

    这一幕，无疑将张公子给吓坏了。

    他很难想象，自己到底什么时候招惹了这么一个狠角色。

    都想求饶了！

    至少先保住自己的小命再说。

    但对于这样一个坏事做尽，丧尽天良的人，李简也根本不可能放过他。

    带着张公子冲入县令府之中。

    凑巧的是，刚刚进去，就遇到迎面走来的户县县令。

    他正要去外边视察，将一些没能收上来的税给强行收上来。

    当见到李简之后，这位户县县令，先微微一愣。

    然后，就感觉自己似乎眼花了，不停地搓揉着眼睛，随后又上上下下打量了李简好几眼，终于，他狠狠地咽了口唾沫，不可置信的道：“你……帝王？”

    “你认识我？”

    李简咧嘴一笑。

    那户县县令得到肯定的答案，随之整个人都惊呆了，他万万没有想到，在自己的府邸中，竟然能够见到龙国帝王！

    在这座户县之中，其他人不认识李简，不足为奇。

    但对于他们这些官员来说，如果不认识李简的话，那就有点扯淡了。

    当初，在李简刚刚占据大唐，将大唐纳入龙国版图的时候，户县县令就曾经跟随着其他官员一起去长安朝拜过。

    自那以后，也将李简的样貌，深深地烙印在心中。

    一念及此，他心中顿时一颤，赶忙跪在地上大喊道：“参见帝王！”

    除开他之外，附近的师爷还有一些官兵，也全都傻眼了，呆若木鸡，好半天都回不过神。

    一直到户县县令跪下，他们这才反应过来，匆匆跪倒一片，嘴里直呼帝王。

    至于被李简抓在手里的张公子，此刻脸色更变得苍白无比。

    他真的从来都没有想过，去一趟面馆，竟然能够遇到当今帝王！甚至当时还辱骂了李简，想到这些，他身上瞬间便布满了冷汗，身体震颤不已。

    而户县县令跪在地上，见到自己的儿子落在李简手里，心中也感到奇怪无比：“帝王，犬子……犬子他怎么了？”

    “他怎么了？”

    李简一把将张公子丢在地上，接着冷冷的道：“前不久他做过的事情，难道你都忘记了？”

    “受害者，现在可正在长安之中，等待着本帝为他们讨回一个公道啊！”

    闻言，户县县令立刻汗流浃背。

    那件事，他自然知道，但万万没有想到，那家人还真找到了长安，找到了李简，而且李简并没有派遣其他官员来处理这件事，反而亲自赶来，这足以让户县县令感到前所未有的恐惧！

    “帝王恕罪！”

    户县县令不断地向李简磕头，希望祈求李简原谅：“犬子年幼无知不懂事，还望帝王能够给他一次改过自新的机会。”

    “我想要给他一次改过自新的机会，很简单。”

    李简淡淡的道。

    可还不等户县县令松口气，李简便再次说道：“可惨死在你儿子手里的生命，又有谁能够给她再来一次的机会？难道说，你有办法让人死而复生？”

    “下官没有那个能力……”

    户县县令的心脏怦怦跳动，为官多年，让他变得圆滑至极。

    如今，见到李简这般态度，他就知道，李简一定要兴师问罪。

    毕竟帝王亲自赶来户县，又怎么可能空手而归？

    一念及此，户县县令不禁咬着牙，艰难的道：“帝王放心，我一定依法惩治犬子。”

    “哦？怎么依法惩治？”

    “杀无赦！”

    伴随着话音落下，那边的张公子顿感身体一软，噗通一声就倒在了地上，绝望的喊道：“爹，救我，我不想死！”

    “杀无赦的命令，就是你爹下达的，你向他求饶，能有什么用？”

    李简嘴角掀起一抹嘲讽的速度：“既如此，那现在就直接执行？”

