    到了？

    秦尘从藏宝殿中瞬间出现在了外界。

    他看向远处的天际。

    这里，是一片虚无之地，到处都是枯寂的气息，好像废弃了很久一般，看不出来什么特别。

    如果是他平素路路过，怕是根本不会在意这一片天地。

    “这里……就是人族议会的所在？”

    秦尘惊愕说道。

    “呵呵，这里只是一个入口而已，人族议会，并不是在这里，但是却在这一片虚空的深处，跟我来吧。”

    神工至尊跨步而出，嗖，整个人带着秦尘走向前方，顿时，一股无形的力量笼罩住了秦尘。

    秦尘顿时感觉到，这一片天地的时空竟然在转换。

    厉害。

    秦尘惊叹。

    他也是宇宙中的顶级强者了，刚才来到这里的时候，竟然丝毫没有感受到这片天地有这么一片时空转换之地存在，让他如何不惊讶。

    果然，人族底蕴还是很强的。

    眼前的虚空，不断的交错，秦尘的神识蔓延出去，周围传递来可怕的绞杀之力，顿时将秦尘的神识直接绞成粉碎。

    不过，秦尘的神识同时也感觉到了，自己好像正在进入一个类似暗宇宙的所在。

    类似暗宇宙，但又不是暗宇宙。

    下一刻，秦尘眼前陡然一亮，一个古朴的宫殿，瞬间出现在了他的眼前。

    不对，这里甚至都不能算是宫殿，而是一片大陆，悬浮在这片宇宙深处，散发出恢宏的气息。

    “这里……难道就是人族议会的所在？”

    秦尘倒吸冷气。

    “没错，这里就是人族议会了，看到那座宫殿了没有，那是真正的人族议会之地，称之为人盟殿，我们人族联盟中的很多重大决议，都是在这里发出的。”

    神工至尊笑着，一边说道，一边带着秦尘走向前方的大殿。

    “来者止步。”

    突然，当神工至尊带着秦尘来到大殿所在的陆地上时，嗖嗖嗖，一名名散发着可怕气息的强者，瞬间包围而来。

    这些强者，一看就像是护卫一般，可是身上所散发出来的气息，却个个都是天尊级别。

    嘶，连护卫都是天尊，这……人族联盟有这么强吗？

    秦尘皱眉。

    这一刻，他有种感觉，好像回到了万族战场上那古颏秘境，自己化为真龙之身的时候，万族的天尊都埋伏在古颏秘境之中，当时秦尘在古颏秘境外的虚空之中，就感受到了一道道数不清的天尊气息。

    而现在，在这人盟城，秦尘再一次有了当时的那种感觉。

    当然，那个时候，秦尘刚刚突破地尊而已，虽能斩杀一般天尊，但面对后期天尊这等级别的强者，还是得狼狈而逃的，因为被那么多天尊强者盯着，内心自然而然会涌现出来忐忑，紧张。

    而今，秦尘自己都已经突破天尊境界，至于实力，说实话，在没动手之前，秦尘也不知道自己实力究竟达到了什么层次。

    面对这些天尊强者，秦尘自然不会有丝毫的胆怯，有的这是惊讶，和好奇。

    天尊，这么不值钱的吗？

    居然来这人盟城当护卫？

    “呵呵。”

    似乎知道秦尘心中的疑惑，神工至尊顿时笑了：“这些家伙，看起来是护卫，其实是来自一些顶级势力强者。

    人盟城的规矩，便是派遣人族联盟各大势力的强者前来充当护卫，每个势力轮流着来，这是一个传统。”

    “就比如我天工作的副殿主，其实也会来此地担任护卫，不过目前还没轮到而已。”

    “原来如此。”

    秦尘点头，眼前这些家伙原来都是人族各大顶尖势力强者。

    这还差不多，秦尘还以为这里随便一个护卫，都是天尊强者呢。

    毕竟，天尊在万族战场上，都可以掀起一场大型战争了。

    “而且，这些家伙不仅仅是来自人族的势力，还有不少来自人族联盟其他种族。”

    神工至尊又道。

    秦尘点头，他也看出来了，这队护卫中，不仅仅有人族，还有其他种族，比如，妖族的，还有，翼人族的。

    看到秦尘和神工至尊被他们拦下，居然没有半点紧张，反而是在那边评头论足，这队护卫的脸色，顿时显得有些难看。

    “两位来人盟城，有何目的，是否有指令？”

    其中领头的一位护卫冷冷说道。

    他目光鹰鸷，盯着秦尘和神工至尊。

    秦尘皱了下眉头，突然看着那说话之人，不悦道：“我和殿主大人说话，你插什么嘴？”

    几名护卫都是愕然。

    插什么嘴？

    这话也太嚣张了吧？

    那护卫首领脸色难看，眉头微皱，“这里是人盟城，我们是人盟城的护卫。”

    秦尘淡淡道：“我知道了，你们不用强调你们护卫的身份，反正我也没觉得你们是这里的主人。”

    “你……”那领头护卫都快气疯了，愤怒盯着秦尘，眼睛发绿，郁闷无比。

    这家伙，怎么不按常理出牌。

    “我说了，这里是人盟城。”

    这护卫首领一字一句的说道，强调这里所在。

    人盟城，人族议会的所在地，真正大佬们议事之地。

    秦尘掏了掏自己的耳朵，把耳屎随手一弹，淡淡道：“我不是聋子，刚才已经听到了，没必要强调两遍这里是人盟城，我是人族武者，这位是我天工作的殿主，也是人族联盟的强者。

    所以来这里不是很正常吗？

    你这么强调难道你是魔族的人？”

    那领头的护卫顿时被噎住了，都不知道该怎么说话了。

    许久，他深吸一口气，对着神工至尊拱手道：“原来是天工作的神工殿主，阁下是我人盟城的成员，来此自然正常， 不过这位又是谁？

    一个初期天尊也敢随意进入人盟城？

    请问神工殿主有通报过人族议会吗？

    若是没有，怕是不妥吧。”

    “你这么嚣张，怎么知道我没有通报？”

    秦尘突然道。

    那领头护卫又是一愣，皱眉道：“难道你有？”

    “的确没有。”

    秦尘又道。

    那领头护卫顿时无语，没有你说个锤子。

    他眼中闪过一丝寒光，厉喝道：“好大的胆子，阁下这是在戏弄我吗？

    没有人族议会的批准，擅自进入人盟城，该当何罪！”

    

