    “在下墨云珏。”

    墨云珏亦是回应了一声，目光却是忍不住的打量着钟离牧。

    哪怕只是一个照面，他也能够感受到，眼前这个比他们年轻不少的修炼者，实力远胜于他。

    哪怕上层界有着诸多优秀的修炼者，他也从来不曾感受到如此之大的差距，何况对方年龄这么小，这等天才程度实在难以想象。

    “森林世界中竟然有人，这究竟是怎么回事？”墨云珏悄然传声，这实在是带给了他太大的震撼，一时之间都有些想不明白。

    注意到墨云珏眉宇间难掩的震惊，温子然的笑容中多了一丝得意，他扬了扬眉，得瑟道：“难得看到你脸上有其它的表情，那我就勉为其难的告诉你吧！”

    百里红妆等人瞧着温子然那得意的模样，众人皆是哑然失笑，这家伙整日就想着些别人想不出的事。

    随着温子然将整件事情说出来之后，墨云珏仍旧有些难以置信。

    若不是得到了百里红妆的人肯定的回答，他还觉得是温子然编了件事情来诓他。

    “这世间竟然真的有仙域的存在，难不成仙域的人都是神仙？”

    神仙，这个词流传已久，从小时候所听到的种种故事中，他们就对神仙充满了向往，没想到如今竟然来到了仙域，实在是令人感叹。

    “我之前也问过这个问题。”百里红妆轻笑，而后就将钟离牧的解释复述了一遍。

    听完这一切，墨云珏眸中骇然之色更甚。

    “这位前辈当真是了不得的大能，三言两语间，竟将一切解释得如此简单随性，细细想来却的确如此，之前倒是我的想法太过狭隘了。”

    “云珏，你过谦了。”

    就在众人交谈的时候，钟离牧的身影再度出现，满脸笑容的向着众人道：“禹爷爷说今天要教导你们练习剑法，快跟我来吧！”

    此话一出，众人脸上皆是浮现了兴趣之色，这阵子他们一直都在帮着诸位前辈整理打扫。却很少能够获得指点。

    没想到今日禹前辈竟然说要教到他们剑法，怎能不高兴？

    平日里在上层界，他们虽然学习了不少武技，但真正的剑法武技倒也不多。

    想来禹前辈既然决定教导他们，出手应该不会简单。

    “云珏，你的运气可真好，今日你一来就直接可以学习剑法了。”上官盈盈忍不住出声，眉眼间透着兴奋。

    众人跟在钟离牧的身后，快速向着前方赶去。只见钟离牧的速度快若闪电，在这森林之中，穿梭着转眼间便能消失不见。

    众人为了跟上钟离牧的速度，也是使出了浑身解数。

    只不过前者的身法显然比他们高明不少，就算他们拼尽了全力，这距离也还在不断的拉大。

    一连赶往了数百里，钟离牧的身影这才停了下来。

    转过身，百里红妆等人都还尚未抵达。

    众人一路向前，只听见前方传来了水流的声音，速度却是不敢有半点懈怠。

    在这与钟离牧一同修炼的过程中，方才知晓他们之间的差距有多大。

