    就算自己家蔬菜不够用，问村里人买也便宜的很，几文钱就能买一大筐。

    另外一个生鸡蛋一文钱，加鸡蛋等于是加两文钱，成本在这，愿意的人加，不愿意的人完全可以不加。

    甚至还可以让人把鸡蛋自己拿来加进去，他们帮忙加工，也是完全可以的。

    这样的话，等于一个饼，利润是对半开。

    对于他们刚到这边来，一天下来只要能多卖些饼子出去，一天挣几百文肯定是没问题的。

    一个月下来，那就不少的银子了。

    再多的话，恐怕就会引人眼红。

    他们家人生地不熟的，怕是会惹来祸事。

    不如这般挣些辛苦钱，人家一想到起早摸黑挣的这些钱，自然就不会那般眼红了。

    等跟那边县令的妻弟拉上些关系，他们家就可以扯虎皮竖大旗了。

    那时，再多弄点东西出来，也不怕那些地痞了！

    其实，她百纳袋里做香肠的机器还在呢！

    只是，当初那个世界，她跟那几个便宜儿子们分了家，自己一个人在家里，想干嘛就干嘛。

    现在跟时父时母一起，就受约束的很。

    许多东西，不能说拿出来就拿出来用。

    比如这做的蒜肉黄豆酱，要是她一个人的话，完全可以先用百纳袋里的先用着再说。

    当天晚上时父时母就吃到了时姜做的春饼，时父一连吃了三个，还意犹未尽。

    “没想到，姜儿做的吃食居然这般好吃。”

    时母也吃了两个，吃完微微打了一个饱嗝，有些脸红的捂着自己的嘴。

    “确实好吃。”

    时姜见爹娘都给了肯定的话，便把自己所打算的说了出来。

    听到时姜说，这样的饼子，一个只要三文钱，那馒头也要两文钱一个呢！

    女儿这饼子，里面那么多的菜包着，味道又好吃，三文钱绝对比花两文钱吃一个干巴巴的馒头要觉得划算的许多。

    连时母这样出身富贵之家，又以淑女标准来教养大的，都能吃两个把自己吃撑，这证明这饼绝对是好吃的。

    “这样，我把现在抄写的这几本拿去书店换些银子，到时咱们再去多买些面粉和蔬菜来，先做好了，一起带到县里。到时，把面皮放在炉子上稍微热一热，就能把这些蔬菜包起来就能吃，方便又不麻烦。”

    听到时父这般说，时姜连连点头。

    “行，你去县里时，也带上我。把这些帕子也一起卖了，能多一点银子是一点。”

    时母把这几天绣的帕子拿出来，对时父说道。

    “辛苦夫人了！”

    时父见那一叠帕子上所绣的繁琐精美的图案，哪里不知道时母这是想替自己分担罢了！

    这般繁琐精美的图案，得多费眼睛？

    当初别说在京城的时候，便是时母在做姑娘家的时候，也没有这般做过。

    毕竟，虽说她出身商贾之家，可家里也有丫鬟仆妇，若不是给自己的夫君做贴身的衣物，其他的绣活根本不需要她亲自动手的。

    等嫁到时家后，成了官家太太后，更是动手少了许多。

    如今没有丫鬟仆妇，一切都只能靠自己。

    可这般做绣活，对眼睛的损伤的很大的。

    时父原本对自己去摆摊卖饼子的事，心中最后的一点芥蒂也尽除了。

    总不能为了他这点点自尊心，害得自家夫人为了贴补家用，把她的眼睛给整瞎了吧？

    说干就干，第二天时父和时母就去找了蔡大叔，坐着他的牛车去了县里。

    先是时父把背篓里包着的书籍送到书坊里，三百千各一本，分别是五十文，八十文和一百文。

    时父到手两百三十文，扣去所花的六十文笔墨钱，等于是差不多三天多的时间，挣了一百七十文。

    时父感叹了一句，银子不好挣呀！

    毕竟这几天为了写这些书籍，一天到晚都没个歇息的时间，可这样挣这么点铜钱，太不容易了。

    而时母跟时父分开后，就去了衣服店，先是询问那布料很是普通的帕子一块是多少钱。

    得知那种棉布做的素帕是两文钱一块，若是绣了花的话，看绣工如何，好的话，能卖上七八文，一般的也就五文钱罢了。

    而象绸子做的帕子，一块就得十五六文，若是再绣上花样子的话，那二三十文是最少的。

    时母仔细看了看那绸子做的帕子，布料根本无法跟她手中的这些比，心中便有了计较。

    那衣服店的老板娘也不嫌时母问的仔细，笑眯眯的仔细解释。

    做生意，最重要的便是以和为贵。

    就算不买，她最多也不过是多费心口舌罢了！

    若是买了，那边是她的客人，客气更是她应该做的事了。

    到是时母，见老板娘这般热情，脸上微微有些发热。

    咬了咬下唇，把自己篮子上盖着的布掀了开来，露出里面她绣的锦帕。

    “不知老板可收帕子？这帕子的布料是京城这两年最流行的，摸上去光滑无比，这帕子上的花样子，也是京城最流行的。”

    时母红着脸，对着衣服店的老板娘说道。

    “好漂亮的帕子，这花样子是京城里传来的？这绣技怕不是苏绣吧？”

    老板娘知道这做帕子的绸锦应该价格不低，不过，她更在意这帕子上所绣的图案和时母所绣的绣功。

    这县里也有不少的女子在她这边拿布料给她做绣品，可大多数都是挺普通的。

    更别提所谓的绣功，基本都是家家都会的针法，入不得富贵人家的眼。

    “不知道娘子怎么称呼？可有想法入我店里当一名绣娘？”

    老板娘把那篮子里的帕子一张张拿出来仔细看过后，顿时起了招揽之心。

    这样的绣娘在自己店里，若是不止是在帕子上这般绣图案，而是换成衣服上绣的话，那她店里这些素色的衣服价格定能翻几番。

    “抱歉，家中还需要我操持，无法专心做绣活。若是合适，我可在空余的时间里接些绣活。”

    时母也没一口拒绝，毕竟家里这吃食生意也不知道能不能行得通。

    虽然她和丈夫都觉得好吃，可他们毕竟跟这边的人口味有些差别，若是吃食的生意不行，至少她还能在这衣服店接点绣活干，不至于家里到时入不敷出。

