    第149章谁占你便宜了

    当外面的人得知病人已经手术完，而且手术很成功后，接下来不用想也知道事情朝着各种反转的方向发展。

    当然，这些事情都和唐荔没关系了。

    她和恽老等一群人离开才出去。

    这个时候手术室外面只有祁懿寒和一群保镖等在那里。

    唐荔走出来，就对上了祁懿寒那双深邃的眸子。

    唐荔走到他面前，朝他笑了笑，说：“老公，我们可以回去了，好困。”

    说完还打了个哈欠。

    祁懿寒眼中闪过一丝心疼，握住她的一只手，牵着她就朝电梯边走去。

    唐荔走了几步，转头问站在那里没动的恽老：“恽老，你不走吗？”

    恽老只是有点不好意思打扰了两个小年轻，听唐荔这么问，也只好厚着脸皮笑哈哈的说：“接下来的事情有小郭处理，我这把老骨头也熬不了夜了，刚好坐你们的直升机早点回去休息。”

    “嗯，那走吧。”

    三人一起走进电梯。

    恽老还奇怪了一下：“祁先生的那些保镖不跟着一起走吗？”

    “他们坐车回去。”

    恽老就不再问。

    直升机几分钟就到了X医院。

    走进卧室，唐荔拿着睡衣去洗澡。

    等她洗完澡擦着头发出来，祁懿寒已经洗完澡换好睡衣，此刻正站在卧室外面的阳台上打电话，他应该在处理医院那边的事情，这个时候刚好说：“告诉他们，该怎么报道，最好斟酌好了。”

    说完他就挂了电话，朝卧室走进来。

    他一进来就看见唐荔站在那里边擦头发边看着他，下意识朝她走过去，伸过手，声音暗哑又磁性：“我帮你擦。”

    唐荔被他磁性的声音蛊惑，直接把毛巾递给他。

    祁懿寒接过毛巾，转到她身后帮她擦起头发来。

    祁懿寒的手劲放得很温柔，而且很认真，唐荔第一次享受这种服务，感觉很不错。

    过了一阵，祁懿寒的声音从头顶传来：“你看看可不可以了？”

    唐荔抬手摸了摸头发，点点头。

    祁懿寒这才把毛巾放到旁边，接着两人躺在床上。

    这张床太宽，两人躺下后，中间隔了差不多有半米远。

    唐荔搂着熊娃娃，突然有点睡不着了。

    她不时的偷看一眼祁懿寒。

    脑子里面不自觉回想着晚饭时两人的亲吻。

    他好像说过她再不停下来，他们就没机会吃饭了。

    这话是什么意思？

    难道他还想直接在那里和她这样那样？

    那种地方，想想就火爆得让人流鼻血啊。

    想到这里，她又偷看了一眼祁懿寒。

    这男人怎么动都不动一下，难道已经睡着了。

    有点气恼，她一个大美女躺在他旁边，难道他就没有一点冲动的想法。

    越想越不高兴，她也闭上眼睛，接着就朝他蹭去。

    当身体碰到他的手时，身体突然被搂住。

    “你……你做什么？”

    唐荔傻眼了，僵在那里一动不敢动。

    祁懿寒突然朝她勾了一下唇，目光灼热：“做你想做的事情。”

    “我才唔……”

    ……

    第二天一大早，唐荔一动，就感觉到腰上一紧。

    睁开眼睛，立即撞进一双深邃的眼眸中。

    想到昨晚发生的事情，唐荔羞耻得脚趾头都卷缩了起来，本能的想把他推开。

    却传来祁懿寒低沉沙哑的指控：“怎么，昨晚占了我那么久的便宜，现在打算翻脸不认账了？”

    “谁占你便宜了。”

    唐荔红着脸梗着脖子：“如果是我占你的便宜，就该是你躺着不动。”

    听到这话，祁懿寒笑了，笑容低沉清冽，接着在唐荔不满的眼神中把下巴靠在她肩膀上，偏头在她耳边低语：“你什么都不会，我真担心到时候做最后一步，会扫兴。”

    唐荔听到这话，脑子都要炸裂了。

    说好的对任何人和事情都冷淡的霸道总裁人设呢？

    这个大清早在她耳边说这种荤话的男人，绝对不是那个书中写的霸道总裁！

    难道是她睡得太晚，还没睡醒，出现了幻觉。

    “祁懿寒。”

    唐荔突然叫了他一声。

    “嗯。”祁懿寒抬起头看着她。

    唐荔问：“你是不是被人掉包了？”

    祁懿寒紧盯着她的眼睛，不答反问，语气认真：“所以，你就是和那个女人掉包了吗？”

    唐荔：“……”

    这男人不按常理出牌啊！

    这让她怎么回答。

    告诉他呢，还是不告诉？

    没想到祁懿寒先一步抱紧她，在她耳边霸道的说：“你就是唐荔，我的妻子。”

    唐荔：“……嗯。”

    祁懿寒把她抱得更紧了一些，继续在她耳边低喃：“等父亲出院以后，我们做最后一步吧。”

    唐荔把头埋在他怀里，不满的嘀咕：“这种话干嘛要说出来？你不害羞我还害羞！”

    祁懿寒直接被她这话逗笑。

    两人再拥着躺了一会儿，祁懿寒就起床了。

    唐荔准备再睡一会儿。

    等她再次醒过来的时候，已经是八点多钟。

    摸出手机看了一眼时间，才发现上面又是N条短信。

    有唐梓潼的，有苏梓晴的，还有一个国外的号码。

    不用想就知道，这个国外的号码是昨晚遇见那位肖想她男人的外国女人发来的。

    先看了一下露西娅的短信。

    露西娅：【唐小姐，不知道你喜不喜欢听音乐会，帝国歌剧院明天有一场钢琴大师乔钠.恩格尔先生的钢琴演奏会，要不我们一起去听？】

    唐荔吐槽：“把钱拿出去听别人演奏，我是傻了吗？唐家人都会好几种乐器，想听让他们弹就好了，还不要钱。”

    她回道：【听演奏会就算了，我要在医院陪我父亲。】

    这条信息过去，露西娅过了一阵才发过来：【伯父怎么样了？要不我明天来看看他。】

    唐荔：【可别，父亲除了我和懿寒，连他其他儿子都不见，更别说你这个外人了。】

    打完这条短信，唐荔相信露西娅表情应该不好看了，就心情不错的接着看唐梓潼发来的。

    堂姐：【堂妹，堂妹，你们去那边到底发生了什么事情啊！爸爸什么都不说，快要抓心绕杆死我了。】

    堂姐：【堂妹！你们带回来这位小可爱是什么来历啊，我怎么感觉她有点……单纯？】

    堂姐：【呼叫堂妹！你倒是看一眼手机啊，急死我了，爸爸带回来这个小可爱特别认生，都不愿意和我们说话。】

    堂姐：【堂妹！堂妹……】

    这条短信是循环的堂妹，唐荔眼睛都差点看花了。

    (本章完)

