    “洪老师，如今林运乐同学也拿出了他的证据，我们需要开展更进一步的调查，你们都回去等消息吧，这段时间都不要离开学校了。”韩玉月想了想对两人说。

    “那就多谢韩主任了。”林运乐点点头，当先走了，至于电脑却留给了调查组，里面的其他资料全部都加密了，他们想打开根本不可能。

    “韩主任，这件事情明摆着的，是林运乐抄袭了苏明威发表的论文，难道还不能给他定性吗？”洪玉成留在后面，有些不甘地说。

    “这件事情毕竟关系到一个优秀学生的前途命运，岂是能够草率定性的？不管最终调查结果如何，还需要报告校领导，经过校长办公会研究决定后才能够给出结论。”韩玉月摇摇头说。

    “韩主任，这件事情苏文理教授一直在关注的，而且苏明威还是夏承帆教授的研究生，如果学校不尽快处理林运乐，恐怕两位教授那里也不好交待吧？”洪玉成随后说道。

    “事情还没有调查清楚，我怎么处理林运乐？苏教授与夏教授都是德高望重的人，他们会与一个小小的学生计较吗？再说没有足够的证据，就这样毁掉一个学生的前途，我是承担不起这个责任的。”韩玉月冷冷地说，她对洪玉成的态度有些不满。

    “那行吧，韩主任就等苏教授亲自给你打电话吧。”洪玉成也有些恼怒地说，随后忿忿地走了。

    “这个洪玉成，这么急着给林运乐定性，你们说其中会不会有问题？”韩玉月将调查组的人召集起来开会，把双方的证据都拿给大家看后，有些疑惑地问大家。

    “韩主任，如今他们双方各执一词，都有各自的证据，我们是不是把这些证据交给学校领导，让领导们决定？”有人说道，其实是在踢皮球，想把决定权交给学校领导。

    “从现有的证据来说，苏明威一方的证据明显说服力要强一些，人家都已经发表了的论文，比起林运乐电脑里面的记录自然更能证明一些东西。”有人说道。

    “对呀，电脑里面的记录是可以修改的，而已经发表的论文是无法修改的。如果不是林运乐抄袭苏明威的论文，那他们的论文相似度怎么会这么高呢？难道还是苏明威抄袭了林运乐的论文吗？”有人质疑说。

    “韩主任，各位领导，有件事情可能你们还不知道，就在洪玉成老师举报林运乐抄袭论文之前，学校里面的学生中，各个微信群与朋友圈已经传遍了一则消息。

    说苏明威从去年开始就花钱收买林运乐班上的同学，一直在暗中搜集林运乐准备毕业论文的事情，还扒出洪玉成是苏文理的学生，以及苏明威靠关系保送成夏教授的研究生等事情。

    而发出这些消息的人，是林运乐同寝室的三个学生，他们给出了许多证据，其中还有林运乐早期准备毕业论文的一些卡片材料，以及苏明威花钱收买同学转账等记录。”

    就在这时，调查组里最年轻的老师说道，她是去年才毕业留校的研究生，因此与一些学弟学妹还有着联系，在她们的微信群和朋友圈都看到了这个消息。

    “还有这样的事情，你发给我们看看。”韩玉月连忙说。

    随后，在工作组的群里，大家看到了年轻老师转发进来的消息，还有各种截图的评论等，感受到了在学生中间，大家群情激昂，对学校产生了质疑。

    因为林运乐是年级公认的学霸，却没有被保送研究生，而苏明威只是凭借爷爷的关系被保送研究生了，让大家都觉得不公平。

    此外，当初林运乐从夏承帆教授的科研团队出来，原因也被爆光，正是因为苏明威凭借爷爷的关系进去后，处处针对林运乐，后者才退出的。

    “韩主任，看来此事恐怕还有些蹊跷呀，我们接下来该怎么办？”看完之后，调查组的老师们久久没有说话，过了一会儿才有人问道。

    “继续深入调查吧，查一查林运乐的电脑日志，看他的这些资料的记录时间有没有被修改过？同时调查一下苏明威的各种证据资料，重点查查真伪。”韩玉月想了想说，此时她已经预感到此事不简单了。

    等到调查组继续开展工作后，韩玉月马上跑去找到分管教务工作的副校长朱吾声：“朱校长，目前我们调查的结果是这样的，还在进一步开展调查工作，但是据我了解，目前学生中已经大面积传播这则消息，引起了强烈反响，许多学生对学校的公信力产生了质疑。”

    “这件事情必须认真调查处理，事关一个优秀的学生，又牵扯到学校的教授，如果处理不好，恐怕学校会非常被动，也会严重影响学校声誉。这个老苏也是，他的孙子怎么与这件事情扯上关系了呢？”朱吾声神色凝重地说。

    就在这时，韩玉月的电话响了起来，她看了一眼，随后对朱校长说：“苏教授给我打电话了。”

    “听听他说些什么？”朱校长也愣了一下。

    “苏教授，您好，请问有什么事情吗？”韩玉月想了想，直接按了免提，反正不管他说什么，朱校长知道也好。

    “韩主任，打扰了。我听那个不成器的孙子说起，他的一篇发表的论文被人抄袭了，还公然用来当作毕业论文，这样的事情简直是败坏我们学校的声誉，希望教务处能够严肃处理当事人，维护学校的百年声誉。”苏文理在电话里说，直接给这件事情给定性了。

    “哦，苏老，这件事情还在调查中，因为对方出示了相关资料，证明他是从去年九月就开始在准备毕业论文了，所以我们还需要进一步调查。”韩玉月说。

    “韩主任，这还有什么需要调查的，我可以证明，苏明威去年十月就开始借用我的实验室进行相关研究实验，而且我还给予了一些指导，难道学校还不相信我吗？”苏文理说道。

