
　　迎面走来四个学生，打量的目光不断往霍宁身上扫，全校最高，最漂亮，最悠闲的学生，完全符合大家给出的定义。

　　她就是霍宁！！！

　　四个学生赶上去拦住霍宁，为首的高个子男生吴珐发话，“你是霍宁？”

　　这个女生有点面善，似乎在哪里见过？

　　“霍宁今天不是请假了吗？”霍宁一本正经的胡说八道，越过他们往教室走。

　　几个学生对视一眼，霍宁请假了怎么办？

　　吴珐转头望着霍宁的背影，“她身上穿的是是清北班的校服，咱们跟着她就能找到清北班。”

　　大家纷纷点头，悄咪咪跟上霍宁。

　　霍宁走进教室，教室里顿时沸腾了，全班同学离开座位朝霍宁涌去。

　　“干什么，你们要干什么？”霍宁迅速退到教室门口，这群学生好像要疯。

　　赵明尧振臂一呼，“都往后稍稍。”

　　同学们纷纷行动，很快他们和霍宁之间出现了一片空档。

　　“霍宁，大家想感谢你为咱们班争光了！”赵明尧笑道，眼底都是欣赏。

　　霍宁摆摆手，“都是兄弟不必客气，快回座位吧，马上要上课了。”

　　同学们笑呵呵的回去，齐刷刷的看着霍宁。

　　因为她，他们才能进这个清北班。

　　也因为她，他们被老师家长全社会关注。

　　为什么3班的学生不喜欢霍宁呢？他们肯定不正常，霍宁多好啊，无私友善，宽容随和。

　　白成铁转头跟霍宁讨论，“现在有个问题我们大家都想知道，那就是这次高图命名权被谁夺得了。”

　　“不知道。”其实成绩出来的时候大师兄就给她打电话了，和平中学输了，市里的尖子生不是盖的，他们输在了起跑线上。

　　不平等的竞争导致的必然是不平等的结果，她提议给和平中学一次机会，给乡村中学一次振兴的希望。ŴŴŴ.23sk.com

　　大师兄说会考虑。

　　白成铁叹了口气，回去准备上课。

　　大家的心都被勾了起来。

　　吴珐等人走进教室，引起了所有人的注意。

　　他们是谁，来这里干什么？

　　吴珐的弟弟吴瑱沿着过道走到叶清安身边停下来阴沉着脸问霍宁，“你明明是霍宁，刚才为什么不承认？”

　　“我高兴承认我就承认，我不高兴承认我就不承认，不服你咬我啊！”我知道你们是谁啊，我就承认，当我傻吗？

　　吴瑱气结。

　　吴瑱身边的女生何丽娜看不过眼，“你怎么说话的。”

　　“我就这么说话不服你咬我啊！”霍宁心里暗搓搓的这四个学生，明显是畸形的三角恋，剩下一个是打酱油的。

　　荣昌盛看到何丽娜都上了他也不能缩着，“霍宁，别以为你学习好就……”

　　吴珐把他拉开，“霍宁同学，我们是市三中的，听说你这次考了满分，特地过来向你学习。”

　　这还是句人话，握紧拳头围上来的同学们站在原地围观。

　　霍宁皱眉看着吴珐，“现在是上课时间，你们跑来干啥。”

　　“我有个想法，我们不是过来了四个同学吗，你们班也到我们班去四个，我们交换一下。”

　　“交换生？”还挺有想法的。

　　“这事儿咱们说了可不算，况且……我们班的同学们，你们有想去市里学习的吗？”

　　不少人摇头，听都没听过，他们城里人真会玩儿。

　　王菲菲有些心动，她本来有机会去城里上学的，当她爸担心他看不到她学坏不许她去，市三中的清北班肯定比这个班强……

　　像她这种想法的，也就她一个。

　　对于清北班，同学们都有归属感，但王菲菲没有。

　　因为王菲菲不喜欢霍宁。

　　霍宁摊手，“你这个法子行不通，我们要上课了，你们快走吧。”

　　“走就走，谁稀罕。”邹丽娜转身就走。

　　吴珐松了口气，对霍宁笑道，“我们在这里学习，你们不介意吧。”

　　霍宁：这事儿不归他们管吧？

　　吴珐见霍宁没反对就以为她同意了，自己去找位置坐。

　　老师经常来听过，所以清北班后面一直有多余的位置。

　　邹丽娜走到教室门口回头看到吴珐他们已经坐下了，忙灰溜溜的赶过去占据了最后一张桌子。

　　化学老师进来只是草草的扫了一眼教室，没有发现什么问题，拿起期中考试卷子就开始讲。

　　下面的学生很快进入状态，尤其是市三中来的吴珐吴瑱兄弟。

　　他们很快发现这里的老师跟他们的老师讲法不一样，更直观，更巧妙。

　　一节课下来吴珐吴瑱决定他们一定要留下来。

　　邹丽娜向吴珐看齐，他留她就留。

　　荣昌盛跟邹丽娜看齐，她留他就留。

　　语文老师进来，发现四个陌生学生，讲完课她立即汇报到了何刚那里。

　　何刚赶来，把吴珐四个人叫走。

　　得知他们的想法后，觉得这不可能。

　　他去报告校长，校长也拿不定主意，没有这样的先例，还是打电话问问吧。

　　校长一个电话打到了林卫民那里，林卫民刚听市三中的校长汇报有四个学生跑和平中学去了，还是班长吴珐带头跑的，给他写了一封请愿信，要求去当一周交换生。

　　林卫民让薛校长考虑一下交换学生的事情，这也是一次互相学习的机会。

　　薛校长点点头，让何刚去统计。

　　何刚去清北班找大家谈，只有王菲菲一个人举手，遭到了大家的唾弃。

　　王菲菲都气哭了，开始想走，现在是不得不走了。

　　下节课是何刚的，他一上课就通知了大家一件事情，“这次数学考试前五的学生，参加下个月的冬令营，若能拿到第一名，将代表国家参加世界奥林匹克数学大赛，若获得金牌将获得保送第一学府的资格。

　　从今天开始，霍宁，叶清安，赵明尧，白成铁，黄灿灿开始进入竞赛集训，由霍宁主持。”

　　霍宁举起手表示异议，“何老师，这个竞赛我就不参加了，让赵连城参加吧，他和黄灿灿的分数是一样的。”

　　邹丽娜翻了个白眼，不装会死吗？

　　“不行！”现在大家都把夺冠的希望放在霍宁身上，她怎么能不参加。

　　赵连城也立即表态，“我水平不够，让霍宁去吧。”

　　“我不参加比赛但我可以给他们训练，他们若是夺冠就有保送的资格，这是最划算的打法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第426章 交换生免费阅读。https://xs.23sk.com 