    “世尊法海雷音胜，曾发弘深四大愿，依佛慈悲摄授力，一切众生悉成就，唯愿佛法常炽盛，普令有情得安乐，无明烦恼总消除，速成无上菩提道:愿十方三世一切众生皆得……正果！”

    诸天万界仿佛又雷音道道，如同大狮子吼，奏响无上梵音渺渺，大道隆隆。

    法海如来，法海雷音如来！具足神通伟力的如来世尊！

    超脱亿万修士之上，掌灭星河，念生大千的金仙佛祖！

    阿难如来却没有丝毫畏惧，因为他合得是先天截运大道，而法海如来合道是后天化身大道。

    他是金仙第二步，凝聚了两花，法海是金仙第一步，凝聚了一花。

    若非法海如来是琉璃佛主门下，阿难如来此刻已经大打出手了。

    “师弟为何拦我？”阿难如来面露疾苦之色，枯瘦颀长手上恒河沙数般的万字符亮起，淡淡琉璃光芒浮现，恐怖宏大、超然不变的力量透出，轻轻合拢，就将一切天机、一切变化、一切大道、诸相我相截取出来，握在掌中。

    这便是先天截运大道！

    法海如来捏花一笑，身后绽放无量光，无量寿，无量化身，诸天万界一应有情众生齐齐诵读雷音法海之名，神通恰如来，大道似雷音！广播诸天之间，佛号声声入耳，可谓大慈悲！

    化身大道硬生生拖住了无上截取，虽然消磨的速度极快，肉眼可见，但毕竟是拦截住了。

    “师兄慈悲，不该介入这场红尘之争啊。”法海如来宣了一声佛号：“这是道门的事情，同我佛门有何干系。”

    阿难如来微微一叹：“寂灭道友昔年盂兰盆会于我有半师之礼，不可不救。”

    “师弟真要拦我，莫怪我不讲同门之谊了。”

    “同为金仙，你只是后天道祖，贫僧却是先天截运道祖！”

    那只枯瘦颀长之手再次伸出，泛起无边光泽，硬生生要将一方大千世界，连通法海无量化身都给截取下来，演绎无穷无尽，无法言述的无上佛门真意。

    这一击势不可挡，这一击不可言，这便是先天对后天的彻底压制！

    虚空宇宙先天大道才四十九条，而后天大道一共三千多条。

    法海如来微微一笑：“后天，先天真得那么重要吗？！”

    若是放在洪荒大宇宙中灵宝天尊一手后天剑道不知道要吊打多少先天大圣，硬生生在太易之中刻印剑道痕迹。

    任何一道演化至极致都是无上大道，先天大道重于超脱，而后天大道重于根基，若是本方虚空宇宙有三千后天道祖坐镇，就可以将宇宙归墟之劫无限推延，并且尝试衍生时间线，诞生真实存在的平行宇宙，朝那无上多元进军。

    阿难如来摇摇头：“本方宇宙先天大道才是超脱之道。”

    一掌压下，截运压制了化身，无可奈何。因为本方三千后天大道并不是自我衍生，而是从四十九条先天大道中演化出来，两者本就是上下级关系。

    虽然化身大道不归截运演化，但是官大一级压死人啊！

    这便是本方大宇宙之主，传说中的乌贼道人定下的冥冥天意，无上法则。

    即便是大罗化身，先天灵宝转劫，乃至三清投影，五大天尊统统要遵守这一规定。

    这便是天意，这便是天条！

    法海如来嘟囔一声：“迟早改了这天条！”

    阿难如来眼瞳一缩，并不是因为法海如来的狂妄之言，他本身历经无数劫难证道的先天大道，岂会因为言语动摇。他的诧异是因为法海如来身上萌发的丝丝造化气息。

    法海如来俨然已经窥探了传说中的先天造物大道！想将后天化身道种升华为先天造物道种！

    难怪他有自信拦下自家！难怪他有信心，说要改了天条！

    造物大道是最贴近后天大道的先天大道，可以说三千后天大道都与造化有关，他们的集合便是人道，以后天人道统御先天天道，这便是修改天条！

    “师弟好气魄~！”阿难如来神色一变，不再留手全力出手，那只枯瘦颀长之手演化无穷截运之意，不再像刚才那么温和，而是赤裸裸将虚空撕下来，将大道分开，没有半点君子风度了。

    “阿难，你忘记了我。”

    一道续声音清雅、泌人心肺地的声音响起。

    一颗璀璨明亮的星辰上，盘腿坐着一位清新脱俗的绝色少女，其身穿象牙白色繁复衣裙，玉面淡拂，月眉星眼，宛如空谷幽兰，正是先天易之道祖河图。

    她与青云道祖是好友，亦是跟禹余一脉有诸多缘分。

    更为重要的一点是先天易之大道被先天截运大道克制，先天截运大道亦是河图的前途所在。

    道祖之间敌人的敌人就是朋友，今日拼死了命也要拦住阿难如来，让法海如来参悟造物，晋升先天道祖。

    道祖斗法不留丝毫烟火气息，没有世俗传说中的大战三百回合，要么僵持不下，要么短短几息时间之内，分出了胜负！

    法海如来头顶一朵璀璨金色莲花将开未开，待到一丝丝造化气息注入，缓缓绽放，风云变化，点点光芒汇聚，翻滚沸腾，刹那间之间金色莲花骨朵儿化作了一朵青翠欲滴的造化青莲。

    阿难如来见状长叹一声，知道机不可失时不再来，不再阻拦法海如来，想要逃去清净琉璃天。

    奈何，新生造物道祖法海如来怎么可能让其如愿，一瞬间法海与河图齐齐出手。

    瞬间，天机明朗，但大衍之数变成五十，再无一线生机，修炼截运大道的修士们，不是反噬之下受伤萎靡，就是短时间内修为尽消。

    先天截运大道空了出来。

    河图前路一片光明，法海如来成了琉璃佛主座下唯一一位先天道祖，颇为几分玄武门继承法的韵味。

    河图好奇打量法海如来，贝齿轻咬，细声问道：“你为何要帮我？”

    按道理说，法海如来是佛门中人，应该是跟阿难如来更加亲近才对啊。

    法海如来合十一笑：“因为法海是东风，东风就是法海啊！”

    先天冻绝道祖洛道人朗笑一声：‘妙哉。’

    硬生生受了祖龙一击，被祖龙的空间大道放逐到不知哪一个时空，即便是祖龙一时间也找不到洛风的身影。

    利用对手的力量，干自己的事情，当真是不错。

    紧接着，虚空颤动，诸天万界间无数修士眼前浮现一只太阴玉兔与青翠欲滴的莲花。

    玉兔栖息在青莲之上，虚空之中先天造化大道与先天冻绝大道共鸣，冥冥之中第三朵莲花即将孕育而出。

    三千大道齐齐震荡，宇宙变色，洛风微微一笑，虚空一指，一丝造化演化，一方诸天世界开辟出来。

    东风与法海合一，两条大道交织错落，凝聚三花，自开三千大道。

    自此洛风一步证造化~！

