    【模拟结束，你可以选择保留以下其中一项奖励。】

    【第一，四品武者的战斗经验。】

    【第二，十年真气积累。】

    【第三，十部道典的内容和注解。】

    裴玄景选择了第一项，在此次人生模拟中数年游历天下与同境界武者交手的经验全部进入脑海，只需要花费一些时间熟悉，他便能够发挥出四品武者全部的实力。

    随着时间的推移，秘境福地开启的时间越来越近。

    不止是安平府的各家势力都在准备，就连整个西北道境内年龄适合的武者都慢慢的向此处汇集。

    “这是在此次秘境福地中你需要注意的对手。”顾籍将一份名单递给了裴玄景。

    裴玄景顺手接过，展看就看到了一长串的名单。

    名单上对于这些人的信息十分详细，将这些人出身势力、姓名、年龄、武道境界、擅长的东西都一一罗列出来。

    不得不说，顾籍为了这一次的秘境福地夺取奇物做了不少准备，单单是这份名单背后需要花费的心思就不少。

    借着裴玄景看名单的功夫，顾籍又说道，“这其中大多数的人对于你来说，应该并不算什么问题，你最需要注意的是其中的几人，铁掌派的传人，陇西李家的传人，还有四象剑宗的四名候补剑主，以及金刚门的传人。”

    裴玄景点点头，“那四圣宗的人有什么特别之处吗？”

    他之所以发问，是因为估计所说的这几家传人中无论是铁掌派，还是陇西李家亦或者是金刚门的传人都有五品武者的实力，倒是

    那四个四象剑宗的候补剑主都是只有六品武者的实力。

    顾籍解释道，“四象剑宗的镇宗功法名叫《四象剑诀》，相传是开派祖师听过真武宗的三丰祖师讲道，在其指导下所开创，以两仪生四象，后来铸就‘太阴太阳，少阴少阳’四柄神兵，每一代有四名剑主执掌。所以这四人就算只有六品境界，但是却能以四象剑阵对敌，曾经有对敌五品境界武者战而胜之的战绩。”

    “原来如此。”裴玄景点点头，“看来这秘境福地中的高手还不少。”

    之前进行人生模拟的时候，裴玄景对于自己进入秘境福地的事情只能了解一个大概，对于里面具体发生了什么被模拟器一笔带过。

    现在看到顾籍所提供的对手信息，他也不由为之惊讶。

    这秘境福地中有这么多的高手，也不知道自己当时是怎么将奇物夺取，并顺利带出来的，真是走了大运了。

    “所以，你这一次需要加倍小心。”顾籍又叮嘱了一番。

    他对裴玄景突破四品的事情并不清楚，认为对方还在五品境界，所以绝对裴玄景就算天才，恐怕也不能一次性同时对付这么多同辈高手。

    裴玄景点头，“我明白了。”

    即便是已经突破到四品，他也不会认为自己在秘境福地中就是无敌的存在，谁知道这些人会不会因为自己的存在打破了平衡，最后群起而攻之。

    他转换了话题，又对顾籍问起四象剑宗的来历，不由有些好奇，“那四象剑宗的开派祖师真的和三丰祖师有关系吗？”

    青龙白虎掌四方，朱雀玄武顺阴阳，四灵圣兽青龙、白虎、朱雀、玄武，可以指带金木水火，亦可以指带地水风火。

    太极生两仪，两仪生四象。

    自己之前好像进入了一个误区，为什么觉得只有金木水火才能代表四象呢？

    太阴太阳，少阴少阳能够代表四象，金木水火，春夏秋冬，也可以代表四象。

    裴玄景觉得自己对于所修行的《四灵诀》接下来融合功法的规划有些偏颇了。

    这一刻，他甚至有些期待在秘境福地中和四象剑宗的人碰面交手了，他有预感这对于自己接下来的功法融合大有裨益。

    “有什么关系，不过是给自己脸上贴金罢了。”顾籍摇摇头不屑道。

    他对于四象剑宗开派祖师说听过三丰祖师讲道的传言嗤之以鼻，觉得对方当时肯定是为了给自己脸上贴金，借着三丰祖师的光，更为了和真武宗拉关系，毕竟谁不知道大明历代皇帝对真武宗极为偏爱。

    裴玄景点点头，不管如何，他都下定决心要和四象剑宗的人打个交道。

    “当然，你切记不要小瞧对方。”顾籍补充道。

    当然，看不起归看不起，四象剑宗作为在西北扎根数百年的一流势力，实力不容小觑，而特别是这些作为未来可能执掌四象神兵的候补剑主，绝对不能轻视。

    .........

    安平府，柳家。

    柳家家主柳承雄与几位族老聚集在一起。

    柳承雄先是对族中的两位四品武者境界的族老拱手，“两位族老，今夜承雄请您两位过来，是为了商议不久之后的秘境福地开启的事情。”

    其中一位四品族老皱眉，“这件事情不是原本都商议好的么，现在又提起，家主可是发生了什么问题？”

    柳家对于这次的秘境福地看得十分重要，毕竟能否夺取到秘境福地中的奇物，关乎到他们柳家接下来的发展。

    甚至为此，他们就连柳承师的死都强忍了下来，就是为了不在这紧要关头发生意外。

    现在听到家主柳承雄再次说起，由不得在座的族老心头一紧。

    柳承雄环顾四周道，“以我最新得到的消息，这一次的奇物争夺，府尊也会派人插手，而且很可能就是那个害死了承师的裴玄景。”

    “府尊也太过分了。”

    “胆敢如此...”

    “当初就应该让族老亲自出手将其斩杀...”

    ...

    在座的族老七嘴八舌的发表各自的言论。

    四品武者的族老咳嗽了一声，等待所有人安静下来后，将目光看向柳承雄，“既然如此，不知道家主意下如何？”

    柳承雄直言道，“此次秘境福地事关重大，我柳家对于奇物势在必得。所以我决定加派人手进入其中。”

    族老眉头一皱：“据我所知，家族中已经没有适合进入其中的人了。”

    柳承师道：“我决定让瑞龙也进入其中。”

