    叶浪把刀横在金色牦牛的脖子上。

    过了好一会，牦牛没有任何动静，稍后，浑浊的眼睛中流出一滴金色的液体，朝着天空哀怨地一身长鸣‘哞~’。

    叶浪稍稍解开了精神监视。

    獒犬也没有放过这个机会，朝着叶浪猛扑过来，叶浪猛地抬头，魔刀千刃横在它的巨齿前，硬生生挡住了攻击。

    獒犬虽然恐怖，但叶浪几次身体数值提升后，强度早已超过了SS级，对付它们，就算是只用拳头也不会落下风。

    “咔~”

    “咔~”

    魔刀突然再度碎成数千块，从獒犬的上颚穿过，直接破坏了它的大脑。

    獒犬卒。

    自此，整个拉萨圣山的兽群都躁动起来，不同种族的领头者带领族群在山体上轮窜，想要冲下山去。

    拉萨圣山四周的行星级战斗机也开始了动作，对兽潮发动小范围的攻击。

    叶浪控制着魔刀千刃的碎块朝着山体的四面八方冲去，鸿蒙之地精神力覆盖的范围中，凡是寻到‘A’级巨兽，直接斩杀。

    领头的一死。

    兽群平静下来，朝着四面八方逃散。

    危急结束。

    叶浪收回魔刀千刃，转头看向金色牦牛，只见他看着西方的天空发呆，不知道想着什么，嘴里发出‘呜鸣’声。

    叶浪也看向那个方向，也不动它在看什么，但明显能感觉到这家伙是有灵智的，可惜自己听不懂。

    “灵智……不知道用鸿蒙之地的精神通话能不能听懂。”叶浪尝试将牦牛纳入鸿蒙之地。

    叶浪闭上眼进入场景。

    很快，迷雾中走出了一位金发孩童，它作用四顾，打量着四周，似乎非常震惊。

    直到看到叶浪。

    金发孩童开头问：“这里是你的精神世界？”

    叶浪沉吟了一会，如今的鸿蒙之地和自己的精神世界融合，确实也算是吧，便点点头问：“没想到尝试了一下和你沟通，居然还成了。”

    “这年头，牦牛都成精了，真绝。”

    叶浪苦笑。

    金发孩童平静地说：“我开启灵智有数千年了，如果不是圣星灵气枯竭，何至于和一头小小的獒犬苦战。”

    “不过也要感谢你。”

    “若不是你杀了那头獒犬，我连圣尊留下的旨意都将无法完成。”

    叶浪：“？？？”

    “你等会，信息量有点大了，圣星是什么鬼？那什么圣尊又是什么鬼？”

    金法孩童说：“数千年前，这片土地被称为圣星，道法演化，强者如云，虚无空间林立。”

    “在这片星系，是当之无愧的圣星，只不过随着一些强者强行突破世界壁障，探索更广阔的宇宙，灵气也消耗殆尽了。”

    “从此，圣星枯竭，直到最近，灵气重新复苏，我封存的灵智重新开启。”

    叶浪接着问：“那你说的圣尊是谁？”

    金发孩童说：“他被称为昆仑神尊，已是神藏境强者，顾称圣尊。”

    “至于现在，应该都昆仑虚界，我跟随圣尊千年，可惜因为天资愚笨，无法达到进入昆仑虚界的品阶，只能替尊上留守圣星。”

    叶浪警惕起来，如果这些东西都是真的。

    那蓝星不说外部危急，就连内部危急都没有解除，鬼知道什么时候，这些怪物会冲出来。

    “昆仑虚界？又在哪？”叶浪问。

    金发孩童笑了笑：“告诉你无所谓，我终究是没能撑到圣尊归来，灵魂将要消散。”

    “至于昆仑虚界，是圣尊通过世界规则开辟出的世界，那里能够容许圣尊这样的强者存在，但具体在什么地方，我也不知道。”

    “但等圣尊归来，必将是圣星重新登凌巅峰的时候。”

    说完，金发孩童主动退出了鸿蒙之地。

    叶浪睁开眼，听见眼前的牦牛对着西方又是一声‘哎吼’，最终闭上了眼。

    叶浪看着它的尸首陷入了沉默。

    灵气复苏，异兽将起，昆仑虚界。

    信息越来越多，也越来越杂。

    叶浪已经难以完全贯通了。

    反正就是现在这个蓝星并不简单就对了。

    眼前两尊巨大兽尸体，还都是S级。

    叶浪想也没想，剁吧剁吧全丢进系统仓库去了。

    下山后。

    叶浪让守备军继续留守，防备余下的兽潮，两尊大的虽然死了，但余下兽潮里，还有不少是B级，对普通人来说还是灾难级的。

    他自己驾驶战斗机率先离开。

    路上。

    叶浪接到了特殊研究所管理者的电话。

    “这么快就处理完了？”

    “嗯，两只S级巨兽，对我来说没什么压力，何况还都受了重伤。”叶浪回应。

    “我这边收到消息，似乎深渊教会的人，有和这些巨兽统领接触的迹象，我们的间谍看到，深渊教会的人进入北欧火元素巨龙的洞穴后，安全出来了。”

    “但具体里面发生了什么，没人知道。”

    叶浪说：“不奇怪，他们应该是注意到，S级异兽都已经开启了灵智，并不比人类差。”

    “人类务必要小心了。”

    “等会，我将两只S级异兽的尸体给你们，之前在秘境里你们也看到了，曼·妮可通过吞噬冰封巨狼的尸骸，身体能力大幅度提升，我想这种方式应该能够复制到能力者身上。”

    “至于怎么处置，你们自己看着办。”

    “好。”研究所管理者应了一声，结束了通话。

    叶浪抵达炎盟特殊研究所外围。

    将仓库内的尸骸拿出了三分之二交给特殊研究所，供其研究使用。

    余下的，叶浪准备交给炎盟‘特殊食物’能力者制作食物使用，分食众人，能不能提升实力，就看个人了。

    随后，他进入研究所管理者办公室。

    将得知的消息，告诉了他。

    听完后，两人同时陷入沉默。

    叶浪所说的‘藏神境’究竟对应着什么等级的能力者或者玩家，这都无从得知。

    但从谈话中得知，曾经的金色牦牛实力绝对强于S级，而这样，甚至连进入昆仑虚境的资格都没有。

    足以推测出昆仑虚境中这些强者的恐怖实力。

    “确实要做好准备。”管理者半天憋出来一句。

    叶浪苦笑，接着说：“不止如此。”

    “北欧的世界树，神殿自称是神的代言人，还有能力者觉醒的巨人血脉、精灵血脉、巫师血脉。”

    “是否代表着，这样的威胁并非只有昆仑虚界，我听说过一个传说。”

