    不知不觉，时间就差不多已经过了一个多小时。

    信息中心的大厅之中，除了漠言少之外，屠破虏，曹兴华，安晴，方灵珊也陆续来到了这里，一个个在大厅内或站或坐，都在关注着显示屏上传来的999房间内的画面。

    黄医生和老周也来了。

    画面上的光茧，整整一个多小时，依然一动不动。

    对每一个召唤师来说，这都是人生中最重要也是最危险的时刻，那一团光茧中，有的人能破茧而出，化茧成蝶，最后成为召唤师，也有的光茧破碎之时就是脑袋爆开身首异处之时，一切都是未知。

    光茧内的那个家伙，和大家还不算太熟，但不管怎么说，也是大家的同事，或者有可能成为同事。

    众人此刻的心情，既有点像是等在急救室外的那些人，也有点像等待彩票开奖结果的那些人，在些微的忐忑中，也夹着着期待。

    “这隔界之谜着实强大，我当年也尝试融合过界珠，但却不知为何像我这么聪明绝顶优秀的人，连第一关都没过，居然连神火界珠都无法融合就失败了，成了一辈子的遗憾……”老周和漠言少说着话，感慨着自己当年的经历。

    当年的老周可是高考状元，心高气傲，以成为召唤师为毕生追求，高考体检也过了，有机会尝试融合界珠，但没想到，老周却在第一关就失败了，永远失去了成为召唤师的机会。

    正是这次的失败，让当时的老周性格大变，消沉了很长一段时间，从此不再心高气傲。

    “自古以来，多少自诩为天才俊杰的人，也在这第一关止步，无人能知道开始融合界珠之后会发生什么，融合界珠之后，能有什么结果，全凭个人！”漠言少安慰道。

    “你猜那那小子能不能过这一关？”

    “我不猜测，时间会告诉我答案！”漠言少摇了摇头。

    就在这时，大厅的门被人推开，李云舟缩头缩脑的走了进来，目光到处扫视，“省部来的监察员应该走了吧？”

    没有人理会他。

    省部派来的监察员都是有读心术能力的觉醒者，没有人想和拥有强大读心术能力的人呆在一起，和那样的人在一起，打个照面的功夫，说不定就能把你心中的秘密给挖走了。

    所以钱夫人来的时候，除了不得不露面接待的漠言少和夏平安，特别行动处的所有人都一个个自觉的消失了，等钱夫人离开之后大家才又冒出来。

    李云舟躲得时间也太久了点，这个时候才出来，除了说明他做贼心虚怕见人之外，还真不知道该说什么。

    看到这里没外人，李云舟又挺直了腰板，自顾自的就来到了漠言少的身边，背着手，看着大厅中的那个大屏幕，轻咳两声，“这小子，作为前辈我原本还想指导一下他融合界珠前的注意事项，没想到这小子动作还挺快，也罢，他既然没有这个福气，那就看他造化了！”

    “嘿嘿，刚才已经有人指导过了……”老周看着李云舟在装大头蒜，然后忍不住就来了一句。

    “哦，是吗，既然有人指导过那就应该没问题了，我看这小子资质还可以，应该能融合神火界珠！”李云舟一副指点江山的气质，半点没有脸红，“就算他最后成不了召唤师，但只要能点燃神火，也能得到一次神力灌顶伐体的机会，整个人的体质能力会有一个巨大的提高，近身格斗能力突飞猛进，活命机会大增，对我们特别行动处来说也是一个助力，至少不会拖后腿了！“

    “是啊，只要点燃神火，好处就有很多，以前我要是……”老周既羡慕又遗憾的说道。

    “老周，你就不用羡慕了，你现在都是大叔了，每个人都有自己擅长的领域，召唤师可不是你擅长的……”李云舟瞥了老周一眼，嘿嘿笑着。

    老周发现了，和李云舟这个混蛋说话就是一个错误，这混蛋，就是欠抽……

    老周冷哼一声，瞥了一眼李云舟，走到一边找了个沙发坐下，不再和李云舟扯嘴皮。

    李云舟发现身边没有可以说话的人，就和漠言少找话题聊了起来，“头，听说有很少的召唤师在第一次融合神火界珠之后能达到完美融合的效果，你有没有见过这样的人？“

    “有的！”漠言少点了点头，目光还是紧紧盯着那块屏幕，“这样的人虽然不多，但也不是没有，大家虽然都是在融合神火界珠，但就算成功，不同的人在这一次得到的神力点数也是不同的，一般成功融合神火界珠的人只能得到8点或者9点神力，部分表现中等的可以得到10点或者11点神力，优秀的可以得到12点或者13点神力，顶尖的可以得到13点以上的神力，完美融合神火界珠能得到16点神力，神力灌顶伐体的效果也比其他的人要更强！”

    “是啊，我当初在融合神火界珠的时候得到了14点神力，差点就完美融合了！”李云舟感叹了一句，声音有点大，眼睛还朝着方灵珊与安晴所在的地方瞟了一眼。

    “是吗，怎么我看你的资料最初融合神火界珠的时候只得到了8点神力！”漠言少毫不客气的揭穿。

    “咳咳咳，可能资料记错了吧……”李云舟继续吹着不上税的牛皮，“我记得是14点的，要不然我不会这么强……”

    “要是吹牛要上税，某人估计早已经破产了……”曹兴华冷冷来了一句。

    “老曹，你该不会是嫉妒我，上次的账……”

    “滚蛋……”曹兴华直接不给李云舟开口的机会，把李云舟剩下的话全部堵到了肚子里。

    “完美融合可能要靠一点运气，我以前见到过一次神火界珠的完美融合！”屠破虏在旁边开了口，脸上露出回忆之色，“能完美融合神火界珠的人会最先完成融合神火界珠，用的时间最短，而且在融合之后，光茧破碎时其音如玉罄轻鸣，振人精神，融合之人全身会金光大盛，那光影效果，和别的成功融合神火界珠的人完全不一样……”

    “听起来有点意思……”李云舟嘀咕着。

    就在李云舟刚刚说完，大厅内就突然传来一声清脆的轻鸣，“当……”的一声，悠长悦耳，犹如玉罄轻鸣，让人精神一振。

    “什么声音……”李云舟一脸愕然，还扭过脖子四处去看，像个二百五似的，他刚才只顾着装大头蒜和眼睛到处乱瞟，根本没怎么关注大厅内那个显示屏上的情况，所以一下子没有发现显示屏上的异常。

    而其他人的目光，却已经看向了大厅中的显示屏。

    999房间内，夏平安身上的光茧一下子粉碎，全身发出灿烂的金光，然后整个房间被夏平安身上的金光照得金碧辉煌。

    大厅中的所有人，这个时候全部都呆住了。

    巨大的显示器上也是一片金色，让整个大厅看起来就像999号房间一样。

    这……这难道就是完美融合？

    那金光持续了整整两分钟才消失，然后，就在金光消失的同时，就有一团金色的火焰出现，那金色的火焰围绕着夏平安顺时针飞旋了几圈，然后从夏平安的头顶没入……

    “这……这就是完美融合！”大厅内这个时候才响起李云舟结结巴巴的声音。

