    那液态金属战甲实在太过拉风显眼，且具有极高的辨识度。

    “老子他妈一直跟在龙王旁边？！”这样的念头蹦上脑海，两个轮回者的大脑便是一片空白，差点当场宕机。

    就像是魂都被吓飞了。

    此事细思极恐，让二人出了一身冷汗，衣服都被浸透了。

    他们终于发现，花铃提前跑路了是何其明智的选择……

    跑！

    跑得越快越好、越远越好！

    两个轮回者猛地掉过头来，以浑身解数施展轻功，向着山洞外狂奔，头也不敢回。

    而在他们身后。

    “噗——”

    楚枫手中神虹般的剑光，直接没入火麒麟脖颈下方的腹部，让滚烫的麒麟血迸溅而出。洒在手臂和脸颊上如同烈焰灼烧一般，火辣辣的作疼。

    ——火麒麟燃烧神兽之血的威力强大无匹，已然摧毁楚枫的护体罡气，并且连战甲都变为液态，重新凝聚成一团回到空间戒指。

    火麒麟发出吃痛的哀嚎，饱含悲怆痛楚之意，气势再不复先前炽盛。

    飞虹剑，附带【寒霜】属性！

    寒霜剑气极为克制火麒麟，在其体内令狂暴肆虐，它沸腾的神兽之血都在降温滞涩，浑身火焰也在极速变得黯淡。

    楚枫松开长剑，右手握拳之时便有肉眼可见的寒霜冷气凝聚，“砰”的打在火麒麟身上。

    寒霜迅速在火麒麟体表蔓延，尽管在被其神火蒸发消融，但看得出来它已经很吃力了。

    “我要活的！火麒麟要是死了，老夫让你们全给它陪葬！”楚枫厉喝出声，宛如雷霆响彻洞窟，滚滚作响。

    话音未落，他已施展风神腿极速，席卷着一股磅礴狂风，如幻影般冲出凌云窟。

    尽管楚枫认为，凭他们还不足以杀死火麒麟，但警告一声总归没什么毛病。

    他冲出洞窟沐浴在朦胧月色之下，如鹰隼般锐利的目光，立即便锁定了两个仓皇逃窜的身影。

    这两人还算没蠢到极点，至少知道分头逃跑。

    可惜……有用吗？

    “噗——”

    楚枫闪电般射出一箭，冷光一闪，便已贯穿凉亭支柱，势如破竹地射穿右侧那人的颅腔。

    这一箭看似平平无奇，却透着令人胆寒的精准与狠辣。

    那修为不浅的铁布衫武学，在这一箭之下简直就像是个笑话。

    铁布衫？在如此巨大的实力差距面前，就跟纸糊的没什么区别，都是一箭射穿，毫无阻碍！

    “击杀敌对阵营C级二等轮回者，奖励400点积分。”

    楚枫听得冰冷提示音在脑海响起，凌厉的眸光一转。

    左边那人显然是个杀手，放在同级别轮回者中，轻功与敏捷属性都堪称出众。

    并且这人还格外机智，愣是纵身跳到了江水里，铁了心不浮上岸来，想让楚枫丢失目标。

    需得知晓的是，常人从几十米高的地方跳下水面，其实就跟摔在水泥地上没什么区别。水面张力会大到恐怖，人一碰上去就会连骨头都摔个粉碎！

    但这个杀手的轻功着实不俗，不说堪比身轻如燕的顶级轻功，但也能让身子变得极为轻盈。

    并且其还是以“信仰之跃”的方式跳下，合理利用物理学知识，遵循几近完美的动作与角度。虽无论如何也不能减少打破水面张力时的压力，但至少可以减轻压强。

    对于这个杀手而言，如此便已足够！

    便是楚枫也眸泛惊异之色，觉得这人当真是个奇才，不愧是被选拔到炼狱军团精心培养的好苗子。

    只可惜遇上了楚枫。

    楚枫冷笑一声，以摘星揽月之势，从巍巍佛像猛然向江面俯冲而去，迅捷至极，宛如流星飒沓！

    在距离水面约十米的位置，其身子猛然一沉，宛如天神下凡般施展千斤坠，直接坠入江水之中。

    “轰！”

    宛如投下一颗高爆手镭，江面顿时有丈高的水浪冲天而起，一片苍茫的白色。甚至还有两条鱼儿飞起，在空中惊恐地甩动着尾巴。

    一群天下会成员伏在凉亭边缘，皆是看傻眼了，心神激荡，久久无法平息。

    水面波涛汹涌，后浪推前浪，强劲有力的拍打着江岸。

    而在水下，屏息的杀手转头看去，几乎被吓得魂飞魄散。

    楚枫瞬间便跨越数十米距离，以雷霆之势一掌拍到他的后背。

    “轰！”

    水下又冲起一道丈高水浪，漫天都是晶莹剔透的水珠。

    “击杀敌对阵营C级1等轮回者，奖励600点积分。”楚枫脑海中响起提示音的同时，已夺走空间戒指，潜龙登天般破开水面，猛然向高处凉亭飞跃而去。

    “帮主！”一群帮众根本不知道发生了什么事，但摄于他的可怖的威势，皆是慌忙单膝跪地行礼，不敢抬头。

    但楚枫却毫不犹豫地动手了。

    “砰砰砰——”

    一群人都还没能反应过来，便觉罡风涌动，而后一阵剧痛袭来，眼前发黑，当场毙命。

    倘若他们还能睁开眼，便能见到虚空中残留着一片虚淡的黑色掌印。

    排云掌第三式，翻云覆雨。

    以极快之掌法向敌人狂攻，如翻云覆雨一般。

    “击杀23名天下会成员，奖励345点积分。”

    啪！

    楚枫脚下一踏，如箭般飞奔而出，夺走被射杀那人的空间戒指，重返凌云窟。

    他见得洞里的战况，双眼便如同有光一般明亮。

    两败俱伤。

    这正是楚枫想要看到的局面。

    “食为先，你让开！”楚枫冷喝一声，掌心虚握，已有归元气如水球般凝聚。

    食为先不敢怠慢，当即便强撑伤体挪开身位。

    楚枫出手了。

    可食为先做梦也没能想到，楚枫这一击并非冲着火麒麟去的。

    “轰！”

    食为先结结实实挨了一发三分归元气，颅腔顿时如同西瓜般炸开，鲜血与脑花飞溅，泼洒在秦霜脸上，更有一滩糊在石壁上。

    “击杀【天池十二煞】食为先，奖励550点积分。”

    毋庸置疑，食为先也是个上限有些诡异、令人琢磨不透的强者。他要是能一股脑吃下海量食物，鬼知道“战天化气”能强到什么境界。

    可楚枫故技重施，又一次秒杀了这等强者……

    黑龙白凤瞬间变了脸色，竟是使出玉石俱焚般的招数，两人如飞仙并肩般杀向楚枫！

