    第911章官路迢迢夜，不只是有点凉，寒风如刀，削刮着两郏生痛。

    机场入口，几个看相不好的家伙，在黑夜中拉了拉衣领，再压压帽子，尽量让自己这猥琐的形象，不那么引人注目。

    一辆看起来有点破旧的面包车，就横在大路中间，一个人抱着大腿坐在地上，看到远处的灯光渐渐近了，他问了句，“老大，可以开始了吗？”

    面带凶相的男子朝手机里吼了一声，“怎么样了？”

    “他们过来了，车牌号是”

    凶相男子挥了下手，“准备！”

    一切准备就绪，几个人闪进路边的花坛里，坐在地上的人就开始，啊哟啊哟地叫了起来。

    一辆蓝色的出租车，坐着正准备私奔的一对恋人。乌钢和他的女朋友小于，两个人正紧紧相依，眼看就要到机场了，两人均松了口气。

    只要进了机场，上了飞机，两人就可以自由自在，快乐飞翔，再也不用理世俗的眼光，也不用看父母的脸色。

    爱情，已经在两个年轻人身上，留下了深深的烙印。你中有我，我有中你！从此，永不分离。

    乌刚好不容易才将小于从霉国骗回来，没想到进家门的时候，注定的悲剧上演了。

    老妈死活不让小于进门，而且恶言相加，一点也没有官太太的气度和容量。看到母亲那张竭厮底里的脸，还有抓狂的表情，乌刚的心都碎了。

    是自己的老娘，亲手撕裂了自己的心，撕裂了自己的梦想，也撕裂了自己的爱情。

    乌刚想维护，想继续拥有，但是面对这一切，他能怎么样？

    乌逸龙虽然不赞同老婆这种恶妇的作风，但是他想到小于被人家强J过了，而且上过报纸，上过电视，他有什么想法，也不方便说出来。

    毕竟他乌逸龙是有面子，有身份的人。

    真要让这样的媳妇进门吗？乌逸龙肯定会说：落——经过一场大战之后，乌刚发现这一切，只不过是粉饰和平的闹剧，于是他一气之下，冲着老妈吼了一阵，。

    当初你求小于答应的时候，你是怎么求她的？

    你口口声声说，只要我被无罪释放，你什么都不求了，就让我们回家结婚。这话你还记得吗？小于可是记得清清楚楚！

    为什么你说过的话，可以不算数？

    你心里不好过，小于她心里就好过了？

    你这是给她施加压力，施加痛苦。

    你只要自己好过就行了，根本不在乎别人的感受。你们也不会在乎我的感受，经过这样的事情之后，你说我的心里还能容得下别人吗？

    乌刚妈道：“你当初发生这种事情，也是为了她，要不是她在外面招蜂引蝶，你会去杀人吗？你会坐牢吗？妈的用心良苦，你这孩子怎么就不知道呢？呜呜……我命好苦哇——”

    看到这场家庭战争，小于本来想跑，可是她已经失去了奔跑的力气，她只是象个泄了气的皮球，无力的瘫倒在地上，看着这场闹剧，愈演愈烈。

    然后，就是那只河东狮，竭厮底里地大吼，“你这个这祥的女人，你一来就闹得我家鸡犬不宁，你走，你走，你远远地离开这里，我再也不要见到你了！”

    乌刚终于受不了了，拉着小于，疯了似的冲出了家门。

    于是，就有了今天这一幕。

    进了省城，乌刚毅然决定，和小于一起出国，远走他国异乡，也许只有这样，才能让他们忘了以前的痛苦，忘了过去的一切。

    他爱小于，小于也爱他。

    乌刚说，在离开省城之前，离开这个熟悉的故乡之前，他要带自己的女朋友，去省城最好的饭店吃一餐，然后就离开这片国土。

    因为在国外，吃不到这么本土的家乡菜，这也算是两人离开之前的一点念想吧。

    谁知道这么巧，在玉楼东遇上了腾飞。

    听说张一凡在这里吃饭，两人就过来拜拜这位恩人。这一拜，拜得好啊！

    又拜了五十万！我也拜拜，有花不？有花啊，再拜拜！兄弟们砸啊！我不怕痛的。

    当然，两人不知道张一凡出手这么大方，如果他知道是五十万，乌刚怎么也不肯接受。他以为，卡里顶多十万八万的。

    他觉得，两人欠张一凡夫妇的，实在太多了。

    从霉国出来，简直就是重生一样，乌刚是经历过生死的人，所以更看得生命，更看重爱情。更令他们意想不到的是，乌逸龙老婆得知儿子要离开的打算，便派人在暗中跟踪了，打算在去机场的途中，将乌刚劫回来。

    至于那个女人，随他们怎么处置，最好是让她消失，永远不要让乌刚再见到她。当然，她不介意，这些人把小于再伤害一次。

    一个人钻进牛角尖里的时候，很难再回过头来，乌刚妈就到了这个地步。她不再掂记着小于的好，不再掂记着自己曾经答应过小于什么。她只知道，因为小于的到来，乌刚变了，象个疯子似的，只愿意跟小于呆在一起。

    于是，她有了除掉小于的想法。

    姜太公曾经说过一句千古名言，青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。两般由自可，最毒妇人心！

    乌刚妈的心真的很毒，毒得要毁去这个自己亲口承诺的媳妇。

    就在两人以为，只要进了机场，他们就等于重获自由。

    那里有他们渴望的天空！

    谁知道，一辆面包车，拦住了的士的去路，一个穿着大衣的男子，抱着大腿坐在地上，痛苦地喊着。啊哟，啊哟——朦胧的路灯下，看似还有一滩血，那男子的另一条腿，正在面包车轮子下。寒风呼啸，黑夜凄凉。

    的士司机本来有心绕过去，可是面包车横在那里，他一点办法都没有。

    乌刚见了，“怎么啦？”

    “车祸了！”的士司机有几分无奈，指着前面不远的机场，“这里过去，仅有一公里不到，你们走过去算了吧！”他实在不愿去管这闲事。

    机场远外，灯火辉煌，看得见的距离。

    小于紧张地拉着乌刚的手，“我们去看看！”

    乌刚想到的士过不去，反正要下车，他就付了钱，跟小于一起下车。

    地上的男子，眼中闪过一丝欣喜，继续啊哟啊哟地喊着，乌刚本来也抱着多一事不如少一事的心态，可是小于道：“看一下吧，要不我们帮他报警。”

    时间不多了，乌刚不想太担误。可是小于说了，他只得拉着小于的手，两人朝坐在地上的那男子走去。

    此刻，的士司机已经掉头离开。

    乌刚和小于凑过去，偏偏这个时候，旁边的花坛里钻出来十几个人。“干嘛，干嘛的，撞了人还想跑？”

    乌刚回过头来，就当到背后传来小于的一声尖叫。

    “啊——”

    “你们干嘛？”

    等乌刚发现不对的时候，本来从在地上装死的男子，手里突然多了把匕首，匕首闪着寒光，架在小于的脖子上。

    乌刚马上就反应过来，中计了！

    面带凶相的男子走过来，“乌少，跟我们回去吧！不要为难我们！”

    乌刚分明不认识此人，愣了下，“你们想干嘛？放开她！”

    “如果你不跟我们回去，她就得死！”对方将这个死字，说得很重。

    乌刚自然知道，他们是受了谁的指使，他指着这些人道：“回去告诉她，我就是死也不会再回去了。我永远都不会再回这个家！让她死心吧！”

    “那可由不得你！”凶相男子一挥手，几个人就围过来了。

    乌刚退到面包车旁边，“你们不要过来！”

    几个人根本就不理他，乌刚急了，“不要过来！否则我就撞死在这里。”

    凶相男子愣了一下，摆了摆手，对乌刚道：“如果你不跟我们回去，她就必须死！”

    说着，他打了个手势，挟持小于的人就拿着刀把，朝小于的小腹上击去。

    小于惨叫一声，啊——双手立刻捂着肚子，痛苦地看着乌刚，“你走吧，不要管我，走吧！”

    乌钢急着，象狮子一样咆哮着冲过去，“我跟你们拼了！”

    只可惜，他还没有冲动对方面前，就被汹涌而来的几个人死死地制住，怎么也动弹不得。

    为首的凶相男子道：“乌少，对不起了，我们也是奉命行事。”他挥了挥手，“带走！”

    两个人来到小于身边，就要将她塞在车里，乌刚道：“你们要将她带到哪里去？”

    “这个不用你管！只要你乖乖地跟我们回去，她就没事，否则她会死得很难看！”

    乌刚绝望地望着小于，“不——”

    PS：911啊911！

    很给力的章节号！

    霉国人深恶痛绝的日子！

    吼一声，收花了！今天许个愿，什么时候干掉第三名，立刻加更一万字！绝不食言！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

