    日本海军的轻巡洋舰和驱逐舰，在对中国海军的重巡洋舰起攻击的过程当中，损失极其惨重。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，他们取得的战果，却相当的有限。

    帝国海军的‘未羊’号重巡洋舰在躲避鱼雷的过程当中，因为闪避不及，被一条533毫米重型鱼雷击中，造成进水过多，不得不撤出了战斗。

    帝国海军的一艘‘朱雀级’轻巡洋舰，为了保护‘申猴’号重巡洋舰，挡住了两条533毫米重型鱼雷。即便‘朱雀级’轻巡洋舰的吨位达到了七千多吨，但依旧抵挡不住两条重型鱼雷。鱼雷爆炸之后，这条轻巡洋舰直接断成了三截，沉入了海里。船上的几百名海军官兵，只有极少数人成功逃生。

    除此之外，最多就造成了帝国海军的一些轻巡洋舰和驱逐舰轻伤而已。

    但是，在这一次雷击当中，英国海军已经有6艘‘c级’轻巡洋舰被击沉，三艘‘c级’轻巡洋舰被重创。8艘‘R级’驱逐舰被击沉，五艘‘R级’驱逐舰被重创。这样的惨重损失，让英国海军的轻型战舰损失极其惨重。和他们取得的战果相比，这么大的损失，简直是亏本亏大了。

    ‘蒙默思’号轻巡洋舰上，邓肯准将拿到损失报告之后，整个人都愣住了。要知道，这已经是他所在的编队的一大半的轻巡洋舰和驱逐舰了。也使得英国海军的轻巡洋舰和驱逐舰的数量下降到了一个极低的程度了。如果战斗继续这样进行下去的话，恐怕要不了多久，他们的轻巡洋舰和驱逐舰就会损失殆尽。

    解决了那些动雷击的英国轻巡洋舰和驱逐舰之后，帝国海军剩余的七艘重巡洋舰，再一次对英国海军的‘蒙默思级’一级巡洋舰动进攻。21o毫米主炮，开始向这些一级巡洋舰倾泻炮弹。薄弱的装甲，使得这些一级巡洋舰根本就抵挡不住这些21o毫米炮弹。就算是他们想要逃跑，也因为度太低的原因，根本就逃不了。

    可以说，等待着英国海军的‘蒙默思级’一级巡洋舰的。将是一场被干净利落的剿灭的下场。

    “混蛋！给元帅电报，请求撤退。”邓肯准将命令道。他知道，如果继续战斗下去的话，最后的结果只有一个。那就是被通通消灭。唯一的办法，就是回到主力舰的舰炮保护之下了。

    这个时候，戴维·贝蒂元帅才艰难的爬上了‘厌战’号战列舰，进入了安全的司令塔内。旗舰旗也在‘厌战’号战列舰上升起了。

    “元帅阁下，这是邓肯准将来的电报。”参谋长查尔斯·马登上将脸色阴沉的将一份电报送到了戴维·贝蒂元帅的手上。

    “怎么回事？”戴维·贝蒂元帅见到查尔斯·马登上将的脸色之后。不由得询问道。

    “邓肯准将麾下的舰队损失惨重，请求回到主力舰的舰炮保护之下。”查尔斯·马登上将说道。

    “什么？怎么会这样？”戴维斯·贝蒂元帅大惊失色，连忙翻看了手中的电报。当他看到邓肯准将居然损失了这么多的轻巡洋舰和驱逐舰之后，差点没被气的吐血。

    “蠢货！该死的蠢货，我要把他送上军事法庭。难道他不知道，昨天我之所以被中国人打败，就是阴我中国人趁机动了雷击吗？现在，他损失了这么多的轻巡洋舰和驱逐舰，如果中国人再一次动雷击的话，我们该怎么办？”戴维·贝蒂元帅破口大骂起来。

    昨天之所以会战败。他已经总结了经验，并且下给全军了。可是，邓肯准将却依旧上了中国人的当，这让戴维·贝蒂元帅说什么也无法原谅。

    “元帅，中国人太狡猾了。在和我们的主力舰进行对决的时候，还把目标放到了我们的巡洋舰和驱逐舰上面。”查尔斯·马登上将说道。在中国海军这样的战术打击之下，就算是换一个指挥官，恐怕也会上当的。因此，这在很大程度上，怪不得邓肯准将。

    “让那个家伙马上撤退。难道他要等到所有的战舰都损失掉了再撤退吗？”戴维·贝蒂元帅恶狠狠的命令道。他现在只觉得这场海战，和他之前预料的差距实在太大了。对于大英帝国皇家海军而言，完全就是充满了各种不顺。他甚至担心，这一次恐怕依旧会输掉。

    “不。我们一定不会输的。皇家海军会赢得这场海战的胜利的。”戴维·贝蒂甩了甩头，将那个不好的念头甩出了脑海，再一次的坚定了他的信心。

    “是，元帅阁下。”查尔斯·马登上将点了点头。

    邓肯准将接到电报之后，立刻下达了撤退的命令。但是，帝国海军的重巡洋舰编队。岂能放过这已经到了嘴边的肥肉呢？一艘艘的‘生肖级改进型’开足了马力向英国海军的‘蒙默思级’一级巡洋舰追去，战舰上的所有主炮和副炮，都开始开火。为了提高命中率，他们甚至主动拉近了交战距离，为的就是要将更多的英国海军的巡洋舰和驱逐舰摧毁。

    “轰！轰！轰！”

    英国海军的‘贝里克’号一级巡洋舰被连续击中，密集的爆炸声不断的响起，整艘战舰的上层建筑都被打的七疮八孔的。

    ‘贝里克’号一级巡洋舰，为了逃命，已经将度提高都了2o节了。但是，这根本就没有用。对面的那艘中国海军的重巡洋舰，度已经轻易就飚到了28节了。

    很快，‘贝里克’号一级巡洋舰就被击沉了。

    不仅仅是‘贝里克’号一级巡洋舰造成了帝国海军的重巡洋舰的残忍追杀，英国海军的一级巡洋舰分队的旗舰‘蒙默思’号也没有能够逃脱。在被多次命中之后，这艘一级巡洋舰的龙骨生了断裂，随即整艘战舰断成了两截，沉入了海里面。包括邓肯准将在内的数百名海军官兵，除了寥寥无几的几人之外，全部都葬身海底了。

    ‘多尼戈尔’号一级巡洋舰也没有能够逃脱追杀，在被一条中国海军重巡洋舰递进到了四千米之后，连续被4枚21o毫米炮弹击中。原本就受创不轻的‘多尼戈尔’号一级巡洋舰终于坚持不住了，很快就沉入了海底。

    ‘兰开斯特’号一级巡洋舰，‘萨福克’号一级轻巡洋舰，都纷纷在这最后的关头被击沉。只有三艘一级轻巡洋舰，在九死一生的情况下逃脱了中国海军的追杀。

    在这个过程当中，又有两艘‘c级’轻巡洋舰和两艘‘R级‘驱逐舰被击沉，使得英国海军的损失进一步的扩大了。

    看着己方的轻巡洋舰和驱逐舰，一艘接着一艘的被中国海军击沉，戴维·贝蒂元帅的心中，就仿佛在滴血一样。他知道，当英国海军的轻巡洋舰和驱逐舰数量下降到很低的水平之后，中国海军肯定会故技重施，再一次的起雷击的。到时候，想要抵挡住中国人的雷击，那无疑是非常困难的。

    “轰！轰！轰！”

    随后，面对帝国海军的重巡洋舰的攻击，英国海军的主力舰调转了炮口，向这些重巡洋舰开火了。大口径舰炮的炮弹，不断的在海面上爆炸，溅起一道道的冲天水柱。

    这使得帝国海军的重巡洋舰，不得不立刻转向逃离，虽然，这些重巡洋舰排水量也有一万多吨，也具备一定的装甲。但是，要对抗三百毫米以上的大口径炮弹的话，那无疑是非常困难的。所以，明智的选择是立刻撤退。

    不过，帝国海军的重巡洋舰编队并没有就此放弃，他们时不时的起攻击，使得英国海军的主力舰，不得不将一部分注意力放在他们的身上。这也有利的支援了帝国海军的主力舰队。

    “英国人龟缩在一起了，我们的重巡洋舰很难得手了。”程璧光元帅说道。

    “有些可惜，英国人的轻巡洋舰和驱逐舰，都只剩下二十多艘了。如果进一步的给他们造成损失的话，或许我们就可以冒险起雷击了。”刘冠雄中将有些惋惜的说道。

    “不用冒险了，帝国海军在这一场海战当中已经赢了。我们的每一艘战舰，都是宝贵的，没有必要浪费。”程璧光元帅摇了摇头。

    仗打倒现在这个地步，可以说帝国海军已经占据了很大的优势了。英国海军企图集中全力将帝国海军的主力舰队打败的计划，彻底的落空了。帝国海军的援军，很快就要赶到了。到时候，帝国海军将掌控整个战场，彻底获得海战的胜利。

    距离战场只有十多海里的地方，帝国海军的一支舰队正在以22节的度高航行。这支舰队，由五艘‘五帝级’战列舰两艘‘龙飞级’战列巡洋舰和两艘‘龙耀级’战列巡洋舰构成。至于那两艘‘龙兴级’战列舰和‘龙耀’号战列舰，因为度较慢，落在了后面。

    让度较快的战舰先一步去支援主力舰队，较慢的战舰则留在后面，正是李和中将的主意。而这，对于帝国海军赢得这场海战，无疑是由极大帮助的。(未完待续。)

    ps：　　第五十五更到，求月票和打赏！