    “风属性的身法武技！而且蕴含了一丝风龙的虚幻飘逸特性！”

    秦风眉头一挑，一下子就看出来梦天秀，所施展出来的身法武技来历。

    毫无疑问！

    这个梦天秀，同样是修炼了一门强大绝学，而且主要是跟风龙的特性有关。

    与之前，梦青飞的《九天水龙变》拥有强大的水幕防御不同，这梦天秀的《风龙变》则是以虚幻飘逸的身法为主。

    梦天秀只需动念之间，就能将身体幻化为虚无，躲开一次次致命杀招！

    “我们隐龙门的绝世功法，有多么神奇，尤其是尔等蝼蚁，所能够想象的？”

    梦天秀的嘴角，扬起一抹傲慢笑容，满脸不屑的开口说道：“这只是我《九天风龙变》中，最简单的一道秘术而已！”

    “天秀师姐好样的！”

    “凭着这种飘逸的身法，就能无视那小子的攻击，他拿什么跟天秀师姐斗！”

    这一刻！

    隐龙门的武者们，再次兴奋得欢呼了起来。

    而那梦海天，也是扶了一下胡须，淡然笑道：“我隐龙门年轻一代里，拥有很多绝世天才。梦青飞与梦天秀二人，皆属于排名靠前的天才！他们各自掌握了一门属性武技，战斗力远远超过同境界武者！区区一个知命境五重，拿什么跟他们相提并论？”

    在梦海天的眼中，这个天道宫的风狂霸，根本不可能与梦青飞二人媲美。

    刚才，梦青飞之所以被一拳重伤，只不过是他太过于大意，没来得及动用其他手段而已。

    如果重新光明正大打一场，这个风狂霸，未必就能伤到梦青飞了。

    而梦青飞等人，之所以没有修炼《太古真龙诀》，乃是因为修炼这门功法难度太大，机缘与天赋缺一不可！

    所以！

    他们的隐龙门老祖宗，梦天涯，便根据《太古真龙诀》的某些奥秘，创立了很多适合门人修炼的功法。

    而梦青飞修炼的《九天水龙变》，梦天秀修炼的《九天风龙变》，都属于除了《太古真龙诀》外，最为厉害的一类功法。

    除了这两种源自于《太古真龙诀》的功法，还有九天金龙变、九天木龙变、九天土龙变、九天雷龙变……等等。

    可以说！

    如今的隐龙门，之所以如此强大，让天道宫等势力都远远不如，正是靠着这些由《太古真龙诀》衍生出来的功法！

    如此！

    也能从侧面反应出来，《太古真龙诀》是何等的强大与恐怖。

    只可惜！

    整个隐龙门内，数十万年来，适合修炼《太古真龙诀》的天才，实在是太过于稀少。

    而且，那些修炼《太古真龙诀》的天才，也很难修炼到高境界。

    可是现在！

    在隐龙门之外，居然有一名天道宫的天才，成功修炼了《太古真龙诀》，而且还达到了知命境三重？

    秦风到底是从何得到太古真龙诀？为何又能修炼到如此高的境界？

    这简直是超乎了隐龙门的想象！

    也正是因为这个原因，隐龙门才会如此迫不及待，想要将秦风抓回隐龙门，好好盘问一番！

    “试图消耗掉我的真元？”

    此刻秦风化扮演的风狂霸，却是在心中冷冷一笑，“那我倒要看看，咱们谁的真元最先耗光！”

    念头一动！

    秦风再次怒喝一声，开口道：“梦天秀，你再来接我一拳试试！”

    下一秒钟！

    秦风直接再次一拳挥出，化为蓝金色恐怖拳影，释放出惊涛骇浪般的神力。

    浩浩荡荡！

    仿佛惊雷！

    整个苍穹天地，都因此而失色！

    “好强！”

    “这家伙的力量，真的很强大！如果硬碰硬的话，恐怕连我也不是对手！”

    看到风狂霸的恐怖一拳，那梦天秀也是忍不住一阵心跳加快，为之感到心惊胆战。

    她实在是无法想象，一个知命境五重的武者，何来资格拥有这般逆天的力量。

    当然！

    她虽然心中惊骇，但却并没有恐惧，因为她相信对方的攻击再厉害，却也不可能打在她身上。

    既然是无效攻击，又有何畏惧？

    想到这里！

    梦天秀嘴角扬起一丝冷笑，却是再次运转《九天风龙变》。

    渐渐地！

    她整个身体再次被青色流光笼罩，仿佛一阵清风，迅速消失在了原地。

    “嘭！”

    下一秒钟！

    秦风的拳劲，再次打空，将虚空都打出了一道裂缝，但却依旧没有伤害到梦天秀。

    看到这一幕！

    隐龙门一方的高手，无疑是更加得意，虽然梦天秀的战斗力在隐龙门天才里面，算不上多么强大。

    但是！

    梦天秀的身法速度，却是几乎无人能及！

    再加上强大的肉身之力，梦天秀完全可以立于不败之地，戏耍这个毛头糙汉风狂霸。

    毕竟！

    在所有人眼中，风狂霸这种身材庞大的壮汉，除了力量够强大外，身法速度肯定一般，不太灵活……

    而面对以身法灵活著称的梦天秀，最终也只能被当成猴子一样戏耍。

    不仅仅是隐龙门的人如此认为。

    连天道宫一方，都是情不自禁的开始替风狂霸，狠狠捏了一把冷汗。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    秦风一拳又一拳，仿佛不知疲惫一般，疯狂的轰出一道道拳影，打得四周虚空都出现了坍塌。

    而梦天秀在这种情况下，也是凭着傲然的身法，堪堪躲过秦风一次次的攻击。

    不过！

    刚开始的时候！

    梦天秀应付起来，还算比较轻松。

    但是，随着秦风连续不断的攻击，出拳速度还一次比一次更快，瞬间就让梦天秀有点应接不暇。

    很多时候！

    她还没来得及喘口气，秦风的拳头就尾随而来，逼得她不得不马上再次催动真元闪躲。

    刚才最后一拳，甚至只差一秒钟时间，就打在了她的身上。

    这着实是把梦天秀，给惊出了一身冷汗。

    “到底怎么回事，这小子至少出了一百次拳，为什么非但没有力竭的征兆，反而出拳速度还越来越快？”

    此时此刻！

    梦天秀脸色涨红，呼吸有点急促，心中不可思议的想到。

    她实在是无法理解，这区区一个知命境五重的小辈，居然拥有如此浑厚磅礴的真元？

    似乎，比她这个半步问鼎境拥有的真元，还要更加的庞大？

