
百户，这在大明锦衣卫体系当中，也算得上是中层军官了。

尤其是北镇抚司的百户，那更是拥有实权的职位。

赵正由一个总旗官，在周宁的提拔之下。

直接跨过从六品的试百户，成为一名正六品的百户。

这绝对能够称得上是高升，可谓是羡煞场中所有的旗校们。

“谢千户大人提携，卑职愿为大人您鞍前马后，赴汤蹈火，亦是在所不辞！”

赵正双手抱拳，直接单膝跪倒在地，重重地朝着周宁拜了一礼。

此时此刻，他面容之上的欣喜神色，丝毫不加掩饰。

要知道赵正的父亲，也不过就是锦衣卫百户而已。

自从父亲去世以后，赵正虽然有资格补足百户的空缺。

然而锦衣卫作为大明王朝的天子亲军，具有极为特殊的荣誉象征。

想要补缺进入其中，又岂是那么容易的事情？

赵正走了不少关系，也仅仅只是补了一个总旗官的职位罢了。

现如今他直接被周宁提拔到了等同于自己父亲的职位上，而且还是北镇抚司的实权百户之职。

这种平步青云的感觉，使得他激动的浑身都在颤抖。

周宁神色平淡地点了点头，他将目光转到了朱大典和张震的身上。

“总旗朱大典，擢升为百户！”

“小旗张震，擢升为试百户！”

朱大典的官职，与赵正一般无二，所以周宁也就直接将他提拔到了百户的职位上。

不过张震的情况就截然不同了，他在此之前不过是一个小旗官而已。

虽然眼下北镇抚司驻扎南京城这个千户所，几乎相当于是周宁的一言堂那般。

但是直接将一个小旗官，提拔到百户的位置上面，难免就有些僭越规矩。

相比较而言，将张震提拔成为一个试百户，无疑就要合适的多了。

毕竟眼下整个千户所，都在周宁的掌控之下。

用不了多长时间过去，试百户就可以被他扶正成为真正的百户职位了。

早在白天的时候，赵正便给朱大典以及张震两人透露过一些消息。

所以朱大典和张震两人的内心当中，其实早就有了升官的准备。

然而准备终究还是准备，远远不如事实发生以后所带来的感觉更加强烈。

此时此刻的朱大典和张震，脸上的神色亦是如同赵正那般，无比地兴奋激动。

“愿为大人您鞍前马后，赴汤蹈火，在所不辞！”

没有任何的犹豫和迟疑，朱大典和张震两人同样是直接单膝跪地，拱手抱拳重重地行了一个拜礼。

“都是自家兄弟，今后无需多礼，起来吧！”

微微颔首，周宁先是笑着勉励了一番自己麾下的三把利剑。

随即，他方才朝着场中其他的锦衣卫旗校看了过去。

虽然周宁麾下的锦衣三剑侠，直接就补足了三个百户职位的空缺。

但是白日里许显纯离任的时候，可是调走了这个千户所之内的所有百户。

眼下百户职位的空缺，足足还有八位呢。

如果连试百户也算上，那就是十多位空缺。

对于场中的旗校们而言，这十多位空缺，绝对是一块美味诱人的肥肉。

此时此刻，他们皆尽双目炙热地盯着周宁，等待这他接下来的任命。

然而周宁的内心当中，却是并没有什么将所有空缺位置，直接悉数补足的想法。

其中原因有很多，不过主要可以归为两点。

首先一点，就是周宁眼下的根基，其实并不怎么稳固。

虽然因为南京城的特殊意义，周宁这个镇守南京的北镇抚司千户，相对而言权利要更为自主一些。

例如眼下这些认命百户的事情，他完全可以自己做主，事后备份相应的公文便可。

但是在眼下这个千户所之内，真正能够让周宁信任的人手，其实也就是跟随周宁一同调来的那个百户所罢了。

至于其他九个原有的百户所，与周宁来说，终究还是外人。

在没有彻底掌控整个千户所以前，周宁行事还是要低调一些为好。

在这个千户所原有的旗校们看来，自家大人履任的同时，提拔三个心腹下属，这是在正常不过的事情了。

但如果周宁将他麾下原本的旗校们，全部提拔到百户和试百户的位置上面。

那么就相当于是断了这个千户所之内，其他旗校的晋升之路。

挡人财路者，便如同杀人父母。

而阻人前途者，更为甚之！

到了那个时候，必然会有人心生不满之意。

暗地里面往北镇抚司打小报告，绝对是屡见不鲜的事情。

因此周宁需要为这个千户所之内的其他旗校们，留下一个盼头。

一个跟随在自己身边，可以平步青云，升官发财的盼头。

凭借剩下那十几个位置的空缺，周宁完全可以将这个镇守南京的北镇抚司千户所，牢牢地把控在自己的手里面。

至于另外一点原因，则是周宁希望能够通过这十几个职位的空缺，挑选出自己麾下真正的精英来。

毕竟谁也不希望自己的手底下，全部都是一些酒囊饭袋吧。

“诸位兄弟，本官今天刚刚履任镇抚司千户之职，对诸位兄弟尚且还有些陌生。”

目光自院中所有旗校的身上扫视而过，周宁一手按在了已经化作锦衣卫制式雁翎刀的虎魄之上。

他神色肃穆且郑重地出声说道：“所以本官并不打算直接任命剩下的百户和试百户。

何人想要高升，就需要看你自己的本事了。”

说到这里，周宁稍稍为之一顿，而后缓缓沉声说道：“在本官麾下，一切唯才是举。

职位拢共就那么十几个，何人能够让本官看到你的能力，那么你就能补上这个空缺。

总之，本官就是一句话，能者上，平者让，庸者下！”

周宁口中的话音落下以后，院中那些旗校们脸上的神色，当即便激动兴奋了起来。

作为锦衣卫北镇抚司的精锐，他们自诩不会弱于任何同僚。

对于他们这些基层军官来说，缺少的就是一个展示自己能力的机会。

眼下周宁给了他们这个机会，他们又怎么可能原意错过呢？

“唯大人马首是瞻！”

下一个瞬间，场中所有旗校皆尽单膝跪倒在地，神色激动地表起了忠心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642382"  chaptername="第二十五章  唯才是举，笼络人心">加入书签</a>
</div>
