    手长的中央群岛最上阳炎小队，发现三十公里外的敌人之后直接开火，舰队整体进入了战斗状态。

    在队长的指挥下，舰队总体航行速度稍微提升到20节左右，免得需要机动的时候来不及提速。

    有现代火控计算机和雷达的帮助，她们都可以一边“扭”一边打，正常的加速同时略微调整航行，当然也是不会影响作战了。

    她们就这么攻击30公里外的模拟靶舰舰队，同时等着模拟靶舰舰队继续靠近，准备在20公里距离上彻底消灭靶舰。

    中央群岛的最上级轻巡们装的AK130改进版舰炮有效射程有30公里，但是同队的阳炎级驱逐舰们装的双100舰炮改进型的有效射程“就只有”24公里了。

    而且炮击显然是要稍微拉进一点距离更加好打的，反正20距离20公里的时候，对手仍然是没有办法对自己造成实质性伤害的。

    模拟靶舰都是传统巡洋舰和驱逐舰。

    传统六英寸级别的轻巡洋舰火炮中，射程最大的就是日系最上的三联装155，射程可以达到27.4公里，这已经是203毫米重巡级舰炮的射程了，而炮塔也是最重的，达到了175吨，超过了高雄的双联203炮塔的150吨。只是射速比较低，只有每分钟6发。

    美系的克利夫兰和布鲁克林级的三联六英寸轻巡炮，穿甲弹最大射程都在23公里左右，不过为了减轻了炮塔重量，炮塔内的三根炮管只有一个俯仰解构，属于共鞍炮，导致炮弹的散布比较大，不过射速比日系的高，达到每分钟9发。

    德系纽伦堡的三联150，最大射程25公里，三根炮管独立俯仰，单管射速达到了每分钟12发，基本上日系三联155的两倍，不过有德系典型的高速轻弹问题，弹重较低，威力也略低，炮塔重量比美英略高，但是比日系轻很多。

    这些典型的六英寸舰炮中，综合性能最为平衡，方向也最接近现代舰炮的，似乎就是德系三联150的最终版本纽伦堡版了。

    所以模拟靶舰中的轻巡洋舰，用的是四座德系三联装150毫米舰炮，它们的最大射程是25公里。

    不过传统舰炮的最大射程，都是仰角达到40度以上的时候，用吊射达到的最远极限距离，这种距离上已经没有精度了。

    毕竟，战列舰的交战距离，也只是二十公里出头而已。

    传统巡洋舰舰娘的实际交战距离，都是进入20公里以内才开始的，打到十公里能不能打完都不一定呢。

    所以中央群岛的最上阳炎小队，就算是把敌人放到20公里的门槛内，也仍然能够保持单方面打击对手，可以放风筝。

    再加上现代火控技术的支持，她们不需要过于追求优势阵位，甚至是平行航行的同航战状态下，更加方便以此消灭敌人。

    而仍然是传统舰娘的长弓群岛的最上阳炎小队，却仍然在努力的调动阵型，寻找合适的攻击角度。

    只是摆阵型，抢阵位，当然不可能一蹴而就，敌人也是会应变的，再加上本来时间就紧急，三十公里不可能够。

    所以长弓群岛小队一番操作之后，跟靶舰队伍进入了有夹角的同航战。

    双方在20公里的距离上开始交火，不过都没有马上取得什么命中，随着距离持续拉进之后，双方开始慢慢取得命中。

    一场传统舰娘炮战逐步开场，这是大家都熟悉的作战方式，也是大家都熟悉的节奏。

    场面宏大，场景热闹，但是却非常的危险，而且效率也算不上高。

    以前大家当然不会觉得这种模式作战不好，以前大家只能这么作战，现在只是有了对比。

    两个战场的画面，被一起摆在大屏幕上，观众们的反应首先是惊叹。

    对方30公里直接开火，直接大规模命中，这种结果让大家惊呼，对方的有效射程跟自己的有效射程，也不是一共标准啊……

    有效射程是能够发挥武器威力的射程，能不能打中还得根据目标情况再说，而对方的有效射程，似乎是包括了命中率标准的。

    有了之前小重庆、海洋山两个，和夕立、岛风、翔鹤几个人的对话，形成了一个基本的思维引导，现在开始慢慢发芽了。

    随着时间流逝，观众们的惊讶越来越少，抵触和惊慌越来越少，取而代之的就是赞叹，以及明显有点的期待交流。

    “相比那边，还是这边打轻松啊，咱们的舰队也能这样就好了。”

    “吊着对手打击距离的边沿交战，受伤的概率比以往20公里外打击敌人的命中率还低……”

    “用这种舰炮处理游荡深海的话，就基本不会受伤了啊，不遇到战列舰就不需要去修复舱了……”

    “不是基本不会，而是完全不会，就算是遇到战列舰也没事。因为这是只是炮战，限制了只能用舰炮，所以对手才有机会。”

    “实战中可不会限制武器，那就直接用导弹打，几十几百公里外就打死敌人了，深海战列舰没用，深海航母也没用。”

    “对，中央群岛这边强大的不只是打击能力，更重要的观测和通讯控制能力，是肯定能够先手攻击的。”

    “而这边的攻击一旦开始，那战斗也就进入尾声了。”

    “这样的话，似乎发现比打击更重要。”

    “主要是，战斗已经只剩下一场了，决战彻底阶段没了。”

    “也不能说没了吧，发现敌人的阶段，就算是前卫战了，打击开始直接就是决战。”

    许星辰还是坐在自己的位置上，隐约听着周围的低声议论，只是微笑不语。

    传统海战中，整个战斗过程可以分为前卫战和决战两个大阶段。

    巡洋舰等高速舰队负责前卫战，也就是发现敌人的高速舰队，击败敌人的高速舰队，从而获取战场的信息优势。

    类似于传统战争中斥候和轻骑兵之间的战斗，打赢了就能全面掌控战场局势，然后调动主力舰队占据有利位置发起决战。

    说白了就是前期信息战和侦查战，现代战场上的卫星、雷达、预警机、电子战飞机、电子侦察船，都是负责这些工作的。

    决战则双方主力大部队的决战，在传统海战中就是高防御，高火力的，低航速的战列舰编队，排上战列线面对面炮轰。

    而海军为了在前卫战中获胜，不断的给巡洋舰舰队升级准备，英系干脆整出了战巡出来，火力跟主力战列舰看齐了。

    前卫舰队规模和级别越来越高，组建和维护的成本也越来越高，当然能够做到的事情也越来越多，跟主力舰的区别也越来越低。

    二战新锐战列舰，都是战列舰级别的防护，战巡级别的航速，这种情况下到底谁是前卫，谁是主力呢？

    战巡带队的前卫舰队，已经有能力直接打败对手，直接取得整场海战的胜利，专门用来打决战的战列舰地位就变得微妙起来。

    航母本身也是巡洋舰，也属于高速辅助舰船，本来也是负责发现对手的斥候，本来也是负责前卫战的。

    结果后来发现，用航母天天打前卫战，好像用前卫战都能把敌人打没了。

    战列舰就天天在家坐着等决战，结果等到了航母越来越能打的消息，而决战却变得越来越遥遥无期了。

    干脆，你也别在家装大爷了，出去跟着前卫主力航母打杂吧，不然就直接下岗算了。

    于是美系的航母成了主力，剩余的战列舰成了护卫舰。

    但是大和表示，我宁死不当打工人，就算是出去送我也得是主力！

    淘汰了战列舰之后，航母自己变成了主力，在很长一段时间内，航母编队是兼顾前卫和决战职能的。

    就像是朱元璋罢免丞相之后那一段时间的皇帝。

    然而历史是阶段性上升的，前卫和决战，侦查和打击，本来就是两种智能。

    新的侦查和打击手段不断发展，越来越多的专门话的设备不断的出现，航母的地位慢慢变得有些虚了。

    现代海战中的决战不是没了，前卫战不是没了，而是变得越来越复杂了，不再是一个舰种，甚至不是一个军种负责的了。

    海天空潜一体化之后，航母不再是中心了，就像被内阁环绕下的明朝皇帝，她不在的时候整个框架似乎也能运转。

    这些传统舰娘认为，现在的战斗只剩下一个阶段了，是因为在现代的前卫战，她们直接没办法参与……

    她们前卫战没上场就直接败了，出场就直接要被敌人打绝对劣势的决战。

    现场的炮战也没有持续太久，中央群岛的四个最上级，用AK130那密集的火力，持续压制着模拟靶舰。

    虽然计划是准备放进了一些消灭，实际上靶舰靠近20公里的时候，八艘靶舰已经只剩下三个。

    而且全都已经找到重创，基本失去了战斗力，速度也都降到了十几节，不用专门放风筝都追不上自己的舰队了。

    这边的阳炎级驱逐舰参战之后，三艘重伤的靶舰也很快就被全部击沉了。

    八艘靶舰全部被消灭之后，观众席中发出了一阵轻微的欢呼声。

    这不是来自中央群岛的观众，自己家的人对这种战斗都习惯了，没有什么大惊小怪的。

    这是来自长弓群岛的舰娘中，有一些下意识的为中央群岛的舰队在欢呼。

    这情况有些微妙了。

    这些舰娘似乎也马上反应过来，自己这么做似乎有些不妥，所以那欢呼只有低低的一声，很快就完全平息下来。

    现场再次安静下来，大家的注意力，也再次集中到了等于的长弓群岛小队上，这边的战斗仍然非常的激烈。

    长弓群岛舰队是主动靠近的，而没有受到足够阻击的模拟靶舰舰队，现在已经挤到了长弓群岛舰队12到15公里的距离上。

    这个距离是巡洋舰的典型交战射程，交战双方的舰队也勉强还算完整，所以现在都在保持队形全力开火。

    长弓群岛的八个舰娘的演习护盾，多多少少都受到了一点损伤，最严重的护盾已经掉了三分之一。

    不过她们仍然是占有优势的，因为现在已经重创瘫痪了一艘轻巡靶舰，直接击沉了一艘驱逐靶舰。

    剩余靶舰的演习护盾，也都已经压倒了50%以下。

    演习场控制核心，给了各种各样的损伤判定，降低了它们的作战能力。

    长弓群岛舰队的优势，也随之不断的拉大。

    随着战斗的持续进行，双方你来我往的持续轰击，双方的护盾值都在持续降低，只是靶舰的降低幅度要快一些而已。

    只要这么正常打下去，长弓群岛显然是能够消灭对手的，应该不会队员因此而退出战斗，但是大家都有或轻或重的损伤。

    关键这场战斗不是最后，接下来还有两场战斗，一场横向过来的敌舰，一场是逆向过来的敌舰。

    接下来两场战斗会更加难打，这三场战斗结束之后，那就很可能有人要退场了。

    这也是传统舰娘战斗的典型模式，基本上就是消耗战，打深海也是一样，都是非常的危险和辛苦的。

    因为双方的战斗能力，可以说是势均力敌的，只是舰娘存在普遍的智慧，舰娘舰队的作战方式会更加灵活高效而已。

    事情的发展没有出现什么意外，长弓群岛的最上阳炎小队，在十几分钟之后，终于彻底击溃了靶舰编队。

    五艘已经击沉，三艘的护盾还剩下一些，但是各种损伤判断让她完全瘫痪了。

    三个阳炎级靠近过去，用主炮将其彻底击沉。

    此时此刻，大礼堂的观众系上，忽然爆发出了一阵掌声。

    而且鼓掌的大部分是中央群岛的观众，这是对于客人和对手的礼仪性的鼓励。

    长弓群岛的舰娘们，本来在有了中央群岛舰队的珠玉在前，对于自己家舰队不怎么满意的。

    现在听到对方的掌声，也都反应过来，跟着一起鼓起掌来。

    实际上长弓群岛的舰队打得不错。

    八个人没有一个退场，最危险的一个阳炎级驱逐舰，由于其他同伴的维护，护盾值仍然停留三分之二的程度。

    倒是其他人的护盾，大部分也都逼近三分之二了。

    舰队的舰娘不知道外面的情况，消灭了最后的敌人之后，都是下意识的抬头看向隔壁的演习场。

    虽然由于距离太远看不到敌人，但是只要猜测就知道，对方肯定比自己更早的解决了战斗。

    “所有人打起精神来，放出侦察机盯紧舰队两侧前方，有任何情况立即报告！”

    最上重新整理了舰队，按照比赛规则回到标准航线上，继续向着对岸航行。

    下一场的敌人是横向过来的舰队，会比之前更加危险。

    双方的航线轨迹本来就是交叉的，如果双方都保持直线航行不作调整，那么不是T优就是T劣。

    所以必须做好侦查，尽可能先发现敌人，然后调整航向来应对。

