    第21章 莫名其妙的突破

    离开了武斗场，周宇只觉得自己浑身乏力，迷迷糊糊间打了车赶回学校。

    不过说是打车，实际上是乘坐御兽的士还差不多，价格也确实平民。

    牛，马，狗之类的御兽都被开发成御兽的士，安全体系和速度都堪称一绝，出行体验着实比传统的出租车之类更佳，着实让周宇惊讶了一下下。

    回到学校，周宇三下五除二爬到宿舍，躺在床上就睡着了，似乎刚刚转化那个技能，消耗了自己的全部能量。

    真的太疲惫了。

    趁着俩舍友不在宿舍，周宇刚刚躺下，御兽空间微微涌动了一下，随后一只拇指大小的虫蛹出现在一旁的御兽床上。

    周宇休息的床和御兽休息的床是连接着的，只不过一大一小，这也是学校为了方便御兽师和御兽直接的修炼，培养默契所考虑设计的。

    虫蛹刚刚出现，其上却有着一道道毫不起眼的小口子，然后噗嗤一声，虫蛹缓缓破开，一只小巧的生物从里面飞了出来。

    仔细一看，那分明就是周宇的第一只御兽，小绿虫。

    只不过现在的小绿虫明显是完成了第一次进化，进化成了……小飞虫？

    小绿虫原本的青眼变成了灰色，整个身躯也是膨胀了不少，就连那光秃秃的后背，此时居然诡异的长出了一对翅膀！

    褪去了小绿虫的形态，乍一看，感觉和一些飞蛾差不多。

    小绿虫刚刚进化完成，一缕奇异的光芒竟然从身上脱落，然后返回到周宇的御兽空间里，似乎一点点的强化……扩建着御兽空间。

    直接飞到周宇的身边，眼睛里透露着一些不怀好意，随后张开飞蛾口，对周宇细皮嫩肉的手臂咬了上去。

    “噗嗤！”

    “吱吱吱！”

    接连咬了几口，压根没有一点儿反应，这让小飞蛾有些郁闷。

    小飞娥：（－＿－）！

    糟糕，虽然自己已经进化了一次，但实力还是太弱了！

    而且现在小飞娥，牙齿还没之前小绿虫好使呢！

    没办法，小飞娥只能干着急，没有一点儿办法。

    御兽师和御兽契约以后，双方会有心灵感应，但是现在双方都太弱了，心灵感应很微弱，只有双方不断变强，感应才会愈发的强烈。

    周宇就这样，睡了大半天，一直到傍晚才醒来，途中也是任由小飞鹅咬自己，可惜手臂却没有一点儿反应。

    “握草……你……你？”

    周宇刚刚醒来，顿时觉得精力充沛，不过刚刚睁眼就发现一只小飞娥出现在自己身边，当即一阵激灵。

    周宇知道，无主御兽可是具有攻击性的！

    而且这御兽，啥时候进来的？

    神不知鬼不觉啊，太可怕了吧。

    就算是一只小飞娥，在一些特定的时候，也是能够爆发出巨大的能量。

    似乎是感受到了周宇的惊讶和不解，小飞娥也是有了情绪，微微煽动着翅膀，就像是看待白痴一样的看着对方。

    小飞娥：(?﹏?)！

    自己这辛辛苦苦的进化究竟是为了谁？

    这家伙这么快就忘了自己？

    终究是错付了。

    小飞娥一阵郁闷，心里甚至是把周宇鄙视了无数次。

    要不是那个时候情况危及，自己哪儿会随随便便的选择周宇？

    这个看起来除了有亿点点帅之外，一无用处的人类？

    选也就选了，按照周宇这修炼法，自己还有蜕变恢复原来模样的日子吗？

    就算是有，那究竟要到猴年马月啊。

    “小绿虫？”

    “你进化成功了？”

    就在周宇准备召唤御兽进行防御的时候，御兽空间里心灵感应在这个时候起到了作用，周宇察觉到自己御兽的情绪变化，当即一脸兴奋的尖叫了起来。

    面前这御兽...好像就是自己的御兽，小绿虫？

    小飞娥缓缓围绕着周宇转圈圈，回应着周宇的疑惑。

    “一次进化...实力都突破到了零阶高级？”

    “这也太厉害了吧。”

    下一秒，周宇体内御兽力运转起来，仔细检查一遍后就发现了小飞娥的确切实力。

    零阶高级啊！

    看样子马上就要突破到一阶了！

    一旦御兽达到一阶，自己御兽力的修炼也是会提高不少……毕竟御兽力和御兽实力是相互促进的。

    可是自己的实力好像才初级？

    等等...初级？

    不对，突破到中级了？

    通过小飞娥传递的心灵感应，周宇也是下意识的意识到了什么，脸上一副不可置信的神色。

    初期御兽力的修炼比较简单，大多以冥想，锻炼以及服用各种天材地宝辅助提升。

    可是这才开学一周就提升到了中级，还是让周宇有些意外……比较按照周宇的估计，在不服用任何天材地宝的辅助下，估计要用一个月的时间！

    眼下居然足足缩短了这么多时间？

    “高级……中级……”

    惊讶了一会儿，随后周宇也是察觉出小飞娥的心思。

    感情这是自己实力太低，把御兽实力压低了？

    小飞娥已经高级了，自己中级实力，只能发挥出对方中级实力。

    “放心吧，我会好好修炼的。”

    感受着小飞娥传递出来的不满情绪，周宇伸伸手，轻轻的拍了拍对方的翅膀，一脸憨笑。

    “回御兽空间去吧。”

    “不想回去？”

    “那你要不要变回小绿虫，一直保持着一次进化的形态，每时每刻会消耗我的御兽力的。”

    “什么？”

    “小绿虫太丑了？”

    “你想一直保持这个状态？”

    一时间，周宇对自己的第一只御兽也是又爱又恨，不过小飞娥说的，确实是实话。

    小飞娥无论是颜值还是实力，都比小绿虫好太多了。

    “宿舍收拾的整整齐齐的，这舍友可以啊”

    “都这么晚了，这么还不回来呢？”

    看着宿舍里整整齐齐，异常的干净，周宇也是对许源好感大加，毕竟知道这是对方的功劳。

    不过，今天周末，按理来说他们也应该回宿舍，等待明天的上课啊。

    人呢？

    打开手机，拨打对方的联系电话，两人却没有一人接，这让周宇更加郁闷了。

    “滴滴滴。”

    下一秒，周宇的手机就响了起来，来电显示是青山学长。

    都这个时候了，打电话给你自己，会不会没什么好事？

    怀着忐忑的心情，周宇接通了电话。

    “学弟，学弟，你在吗？”

    “你舍友被人揍了，你来不来啊？”

    电话刚刚接通，另一头青山学长就火急火燎的说了一句。

    (本章完)

