    再见到那素衣女子冲向二女的瞬间，项云已经以大挪移身法追赶而去！

    项云如今施展大挪移身法，已经是完全不逊色于圣级后期的强者的遁速，然而，那素衣女子的速度，却是同样惊人。

    两人几乎在同一时间，赶到了那罡气罩前！

    素衣女子一只玉手探出，五爪如勾，直接朝着那罡气罩狠狠抓去！

    眼看这一爪就要拍在那罡气护罩之上，关键时刻，项云一只手凭空伸出，却是一把，死死抓住了她的手腕，将这一爪的力道，尽数卸去！

    几乎是一瞬间，项云和素衣女子猛然抬头，望向对方，隔着纱帐四目相对的瞬间，却仿佛有火花在迸溅！

    那素衣女子看向项云的目光中，除了警惕之外，还带着浓浓的怒火。

    项云目光一缩，冷冷的喝问道：“你到底是谁？”

    开口的同时，他抬手便将被罡气罩笼罩住的二女，直接推出了千丈之外的安全地带。

    而见到项云的举动，女子眼中又是厉芒一闪，怒喝一声！

    “臭小子，先交出那尊石像，否则你必死无疑！”

    女子的声音，完全不似之前在暗会中的那般冷漠，此刻情绪极重，带着浓浓的怨气！

    项云闻言，不由一惊，这女人果然是冲着石像而来，他此刻暗暗断定，看来自己之前猜想的没错，此女很有可能……就是神明信徒之一！

    决不能让此女得到石像，而且最好要将她制服才行，项云心中瞬间打定了主意。

    然而，他还没有出手，那女子的另一只手，此刻猛地抬起，一拳便朝着项云的面门砸来！

    这一拳快如惊雷，拳罡所过之处，虚空中竟是出现一道暗黑色的漩涡！

    项云瞳孔剧烈收缩，眼中泛起一丝惊异之色，也是不敢怠慢，一拳迎了上去！

    “嘭……！”

    虚空中一声闷雷般的巨响传出，项云和那白衣女子，身形同时暴退出去！

    “嘶……好惊人的力量！”

    此刻，项云刚一稳住身形，脸上不由得露出震惊之色。

    他如今可是已经达到了尊级之境，实力比之以往，有了翻天覆地的变化，其中提升最大的，莫过于项云的力量。

    如今项云的肉身力量有多恐怖，可以这么形容，就算是一位圣级后期强者，若不动用云力，与之正面对轰一拳，都要被砸的肉身破碎不可。

    然而，刚才项云与那素衣女子对轰的一拳，虽然只用了八成力道，可是对方竟然也没有动用一丝云力，同样凭借着肉身与自己对撼，竟然能够和自己拼个不相上下，项云心中岂能不惊？

    然而，女子却是根本不给项云多想的时间，一拳被震退后，她冷哼一声，直接再度朝着项云攻来，速度之快，几乎是眨眼即至！

    而项云也是神色一凝，再不敢大意，全力出手迎击！

    这两人在虚空中直接开辟出了第二道战场，而且二人都没有祭出兵刃，赤手空拳的对战！

    下一刻，便见到二人拳影翻飞，宛如幻影，每一拳轰出，在虚空中碰撞后，都会在虚空中，留下一道黑漆漆的空间漩涡！

    而两人的身形，也宛如两道闪烁不定的光影，忽而在东，忽而再西，飘忽不定，毫无规律，并且是横冲直撞，遇山开山，遇水破水！

    两人从天上打到了地下，甚至直接冲进了鹿道人和莫小邪战场中，在那漫天肆虐的雷电和刀芒中穿梭，依旧是安然无恙！

    二人一番激斗，项云的心里却是越发的心惊， 此刻他几乎已经将体内的气血之力，运转到了十成地步，周身气血沸腾，力量灌注全身上下，竟然仍旧无法压制对方。

    项云简直难以想象，对方那纤细体格之下，究竟是怎样一具强横的肉身！

    虽然项云对女子产生了巨大的好奇，可是眼下莫小邪和鹿道人的大战，已经明显处于了下风，如今又杀出来这个抢夺石像的素衣女子！

    情况紧急，项云也不敢再留手了，周身气血之力此刻按照一个玄妙的路线，迅速运转，项云的双眸便泛起一缕紫金色神光！

    旋即他整个身躯之上，紫光大放，体内突然传来龙象嘶鸣之声！

    就见到十条紫金色巨龙，和十头蛮象所化虚影，栩栩如生的围绕着项云的身躯，奔腾咆哮！

    “龙象般若功第十层，开！”

    项云一声长啸，一拳挥出，竟是轰出一道恢宏的紫色光柱，光柱横扫而出，与冲杀而来的素衣女子身躯，瞬间对撞在一起！

    即便那素衣女子肉身力量惊人，又如何抵挡得住项云如今修为下，施展出的龙象般若功第十层的威力，瞬间就被扫飞了出去！

    见到这一幕，项云顿时心中大定，身形一闪，就朝着女子倒飞的身躯掠去，他抬手一爪，就朝着对方的脖颈抓下，想要将其一举擒拿！

    岂料，倒飞之中，那头颅低垂的素衣女子，此时却是猛然抬头，原本斗笠上的纱帐飞起，露出了一张娇媚无比的俏丽容颜，和一双欣长慑人的明媚眼眸！

    但在那一双眼眸之中，此刻却是突然亮起了，一道诡异的赤金光芒，项云清晰的看到，在对方的眼中，似乎有铭文浮动。

    旋即就见到女子双手在身前飞快结印，同时口中冷冷的声音传出！

    “八荒六合，听吾敕令，九重玄关第七关，开！”

    随着女子一声娇叱，她眼中的赤芒骤然亮起，仿佛两颗耀目的星辰！

    她那在身前结印，并诡异交叉的双臂，此刻骤然伸展，旋即自女子体内，一股恐怖的气浪爆发开来！

    一瞬间，以女子为中心，这股气浪波及之处，整个虚空都变得扭曲无比，就连追击而来的项云，在这股恐怖气浪之下，都是难以稳住身形，瞬间被冲的倒飞出去！

    项云心中正感到无比骇然之际，眼前突然一花，一道人影瞬间出现在他身前，正是那素衣女子！

    此刻女子头顶的斗笠，早已经被那股恐怖能量冲飞，那一头如瀑墨发飘荡在身后，宛如四方翻涌的黒浪！

    女子娇艳的面容上，此刻也隐隐泛着一种奇异的光辉， 那一双亮如星辰的赤色眼眸，死死的盯着项云，眼中杀意甚浓！

    “臭小子，坏了我的好事，还吃了老娘豆腐，你知不知道，上万年来，还没人敢这么对老娘，今天我非得把你打成肉泥不可！”

    话音落下，女子直接一拳朝着项云面门轰来，这一拳轰出，一道尖锐的音爆之声响彻，刺得项云耳膜都是一阵生疼！

    更惊人的是，对方这一拳的速度，比之先前，竟是快了十倍不止！

    “我靠……！”

    项云心中爆了一句粗口，竟是一时间只来得及双手交叉，护在身前，硬生生承受了对方这一拳！

    “嘭……！”

    旋即就听到了一声爆响，虚空中的项云，身躯就跟一颗流星似的，骤然倒飞出去，身躯摩擦空气，直接爆发出一阵耀目的火星，可见他倒飞的速度之快！

    这一拳直接将项云从天上，砸进地底，轰出一个千丈巨坑，与陨石坠地的声势，相差无几！

    见到这一幕，虚空中的素衣女子，脸上不由流露出一抹得意之色，对着自己的拳头吹了一口气，语气冷傲的说道。

    “哼……老虎不发威，真以为老娘是病猫？”

    正想冲下去，继续宣泄心中的怒火，女子突然目光又扫向了远处，那被困在罡气罩内，已经被眼前这四尊圣级强者的大战，吓得魂不附体的二女。

    素衣女子绣眉微蹙，赤色眸光闪动一下，身形一动，就朝着二女掠去！

    然而，女子才刚刚动身，下方那巨坑中心，忽然爆发出一声轰鸣，乱石飞溅之中，一道身影冲天而起，正是项云！

    此刻他周身紫金色光华大放，原本的十龙十象虚影，竟是分别多出了一尊虚影，变成了十一条巨龙，和十一头蛮象的虚影。

    龙象般若功第十一层，这也是项云在达到尊级之境后，才刚刚领悟到的新境界，甚至还没有来得及真正掌控这股力量，但眼下大敌当前，项云哪里还顾得了那么多，先用了再说！　　

    “吼……！”

    龙象之音，响彻苍穹，此刻的项云，眼中紫光大放，整个人的身躯，都仿佛膨胀了起来，身高再度拔高接近两米，显得极其高大魁梧，举手投足之间，仿佛都有毁天灭地之威！

    他身形一动，也是带着一股刺耳引爆，直接便冲向了素衣女子，一拳捣碎破碎虚空，狠狠砸来！

    素衣女子见状，眼中也是赤芒大盛，娇喝一声，身形一转，倒冲而下，直接与项云对撼在一起！

    两人这一碰撞，就如同彗星撞地球，一股恐怖的冲击波冲荡开来，就连远处战场上，正激战不休的莫小邪和鹿道人，都被这冲击波所影响，投来震惊的目光！

    而这两位却是已经化作了一赤、一紫，两道光影，在虚空中疯狂的碰撞，又瞬间分离！

    每一次撞击，都将一片虚空撞得支离破碎，不过眨眼之间的功夫，天空之上，已是裂纹横生，就仿佛就要塌陷下来一般！

    交战了约莫数十息的时间，伴随着一声爆响，两道身影同时倒飞而出，项云和素衣女子再度显露了身形！

    此刻那素衣女子的脸上，竟是带着一抹兴奋和狂热，她仿佛就是一尊好战的女战神，身上散放出强大无比的战意，带着一丝意外的语气道。

    “想不到你这小子，竟还有这份实力，好得很，老娘数闭关数千年，很久没有这样痛快过了，今天就陪你小子好好玩玩，再弄死你不迟！”

    而此刻，项云的脸上虽然仍旧是一副漠然之态，可心中早就已经陷入了一片惊骇之中。

    自己连龙象般若功第十一层都用上了，竟然仍旧压不倒对方，甚至到现在，项云还感应不到对方确切的修为，这女人的强大和诡异，着实令项云有些心中惊悚。

    而且他隐隐感觉到，对方还未用尽全力，虽然项云自己也还有一些压箱底的手段，可看着这女人眼中，那掠食者一般的兴奋和戏虐之色，项云还有些心中没底。

    他估计，即便自己手段齐出，也八成不是这个女人的对手。

    心中正暗道倒霉，怎么遇到了这么个变态的娘们，远处的莫小邪此刻却突然开口，朝这边喊道！

    “大哥，这老东西有两下子，我快要顶不住了，来帮帮我！”

    项云闻言，心中那叫一个气，心说那莫小邪是没长眼睛还是咋地，没看到自己碰上更硬的“茬”了吗？

    眼看两处战场同时失利，身后还有两个“拖油瓶”，情况极其危急，项云知道这一战恐怕是不能再打下去了。

    不过他脸上却是没有露出丝毫异色，反而沉着的点点头，朝着莫小邪大声回应道。

    “兄弟，你再坚持一下，等我出绝招，秒杀了这女人，再来帮你！”

    莫小邪一听项云要出绝招了，顿时兴奋无比，原本被鹿道人的雷电，轰得都快没脾气了，此刻顿时又来了精神，朝着鹿道人叫嚣道。

    “艹……你丫的还敢电老子，你等着，等我大哥出绝招，秒杀了那臭娘们，就是你的死期！”

    听到莫小邪叫嚣的话语，鹿道人又朝着项云那边看了一眼，还真就露出了一丝畏惧之色。

    项云先前和那素衣女子战斗的场面，他可是看得清清楚楚，若是对方真的击败了那女人来对付自己，自己肯定不是对方的对手。

    莫小邪将鹿道人的神情看在眼中，顿时得意冷笑道！

    “嘿嘿……害怕了是吧，告诉你，小爷虽然弄不死你，但是缠住你还是不难的，你就等着遭殃吧！”

    说着，莫小邪提着着手中的血色战刀，亢奋的嚎叫一声，就跟打了鸡血似的，朝着鹿道人就冲了过去！

    而与此同时，听到项云对莫小邪说的话，那素衣女子眼眸中精光一闪，也是盯着项云，饶有兴趣的说道。

    “秒杀我？就凭你？”那语气中充满了不屑和挑衅！

    项云脸色丝毫未变，但却是在瞬间收敛了全身的气势，目光平静的望着对方，声音淡漠而孤傲的说道。

    “不错，一招秒杀！”

    眼见项云这异常表现，和那孤傲淡然的气度，那素衣女子不由微微一愣，目光也变得警惕了几分，却仍旧是冷笑着开口。

    “那好，老娘倒想看看，你要用什么绝技来秒杀我！”

    项云嘴角一勾，眼中尽是绝世高人的睥睨天下的神色！

    旋即不见他有何动作，项云只是身形朝着高空扶摇而上，待悬浮至万丈高空，俯视着下方的素衣女子后，项云再度开口。

    “你可曾听过一种，从天而降的掌法？”

    “嗯……？”

    素衣女子眉梢一挑，面露茫然之色。

    项云嘴角一勾，却是在此刻身形倒转，俯冲而下！

    他下落的速度越来越快，最后整个人都化成了一团火球，在下降到距离素衣女子只有千丈高度，他缓缓的伸出一只手，掌心笼罩了对方的身形。

    就听项云口中突然发出恢宏而威严的声音！

    “如——来——神——掌！”

    随着这四个字在虚空中如铜钟大吕，轰然响彻！

    项云的脑后，一圈五彩光轮骤然亮起，霞光照耀了整片天地，带着一股浩瀚无边的佛法，驱散一切阴寒、冰冷、邪恶……一切拂面的能量，带来一股温暖，祥和、宁静……的气息。

    而项云向下轰出的手掌，也在这一刻，浮现出一道“卍”字法印，并在虚空中凝聚出一只遮天蔽日的金色佛掌，那佛掌带着佛祖大慈大悲的气息，从天际镇压而下！

    且不说项云这一招的威力如何，但光是这释放的过程，简直可以用“华丽”二字来形容！

    这气息、这特效、这声势，绝对具备了传说中，那些“超级必杀技”的特效，再加上刚才他特意营造给素衣女子的，那种高深莫测的气势。

    眼看五彩霞光之下，万字佛印一出，素衣女子感受到那股浩瀚无边的佛法气息，脸上顿时露出了凝重无比之色！

    旋即素衣女子便如临大敌一般，双手飞快结印，口中念念有词，显然是也要酝酿出某种强大的神通，来应对这一掌。

    然而，素衣女子却是不知道，在她凝聚心神应对这从天而降的一掌之时！

    虚空中，那挥出金色佛掌的项云，趁着“霞光”和“佛掌”吸引了对方的注意力，脚下生风，那是一个挪移，瞬间横移数千丈，恰好来到芯儿和玄冰二女身边！

    项云瞬间撤去罡气护罩，在二女的惊呼声中，一手一个，直接将他们扛在肩头，朝着远空，那是头也不回的极速狂飙！

    同时他口中还传音给莫小邪。

    “快跑！”

    莫小邪此刻还等着项云用大招秒完了人，过来帮忙呢，此刻不顾已经被雷电轰的满脸焦黑，头发竖立，扛着血刀正玩命的困住鹿道人。

    这猛地一听项云传音，莫小邪顿时一愣。

    “啥……跑？”

    便听项云喝道：“废话，我可不是那女人的对手，不跑留着等死吗？”

    “卧槽……！”

    莫小邪正双手举起血刀，对着鹿道人迎头痛砍呢，一听这话，顿时吓得一个激灵，差点没把手中的血刀给扔飞出去。

    不过这家伙脑子转得也是贼快，脸上瞬间露出一副拼命三郎的狠厉神情，对着鹿道人狂吼道！

    “小爷跟你拼了！”

    莫小邪直接咬破舌尖，一口血雾吐在刀刃上，挥刀便斩！

    他这一举动，着实把那鹿道人吓了一跳，还以为对方不惜消耗精血，要跟自己拼杀到底，连忙身形后撤！

    然而，莫小邪哪里是吐得什么精血，就是随便喷了一口血，吓唬这家伙的。

    眼见对方撤走，正合他意，莫小邪龇牙咧嘴的一扭屁股，转身就朝着项云遁走的方向，狂追了上去，一边追，还一边喊。

    “诶……大哥，等等我呀！”

    （PS：今天是八一建军节，向祖国的军人们致敬，希望祖国越来越繁荣富强！

    另外，感谢“大方山1975”、“书友58735431”、“夜游神与白日梦”、“黑叠加”、“凡夫俗子丶Axle”、“书友41293158”、“sqqqqqqqqq”、“书友56731510”、“失水年华123”、“书友45607706”、“喝太多了”、“叁龠黜陆”、“生活如夢”、“黄林儿”、“四良之尔东”、“如少水鱼”……等朋友的打赏和月票支持！）

