    “那又如何？”

    那女子说着，又宽慰地拍了拍夜瑶婷的肩膀，

    “婷儿你放心，我们都是站在你这边的！她若是敢来，我们一定要让她好看！”

    夜瑶婷勉强笑了笑，似乎还为此颇为伤神，然而心中却是颇为得意。

    夜曦玥马上就要进入南山学院了，有玄海长老两人做担保，她绝对是可以顺利留下的。

    而她能做的，就是在这之前，笼络人心，让大家对夜曦玥充满厌恶。

    这样，等夜曦玥真正入学，就会被孤立！

    楚宁灏那边已经是指望不上了，夜瑶婷知道，一切只能靠自己！

    “多谢你们。如果没有你们，我真的不知道该怎么办了...但是，长姐深受玄海长老他们的器重，你们若是得罪了她，以后只怕也会受到牵连。你们的好意我心领了，但其他的，你们还是不要管了...“

    这番楚楚可怜的模样，又让那二人更加为她同仇敌忾。

    “看来那夜曦玥真的没少在夜家欺负你！婷儿，你别怕！玄海长老他们再看重她，也得讲道理不是？再说了，她现在还不是咱们南山学院的学生呢！如果最后她没能成为二位长老的徒弟，那就更有笑话看了，是不是？”

    “放肆！”

    一道冷沉的男子声音忽然传来，吓了夜瑶婷几人一跳，纷纷抬头看去。

    看到来人，三人都是吃了一惊。

    说话的正是司寒，此时他面色极冷，眉眼之间带着几分怒意。

    而他的身后，站着一个看起来十五六岁的女子。

    那两人并不认识夜曦玥，但夜瑶婷却是瞬间认出了她，顿时惊得魂飞魄散。

    刚才那些话，他们都听到了？

    夜瑶婷紧张问道：

    “司寒师兄？长姐？你们怎么在这？你...你们来多久了？”

    她一开口，剩下两人才反应过来，原来站在司寒身后的那个女子，就是夜曦玥！

    司寒目光冷冷地看了她一眼。

    “怎么，怕我听到什么不该听的？”

    ”当然不是！“夜瑶婷连忙否认。

    司寒的眼神从几人身上扫过，沉声道：

    “夜曦玥是师父和牧凌之长老都十分欣赏与看重的，你们是吃了熊心豹子胆，敢在背后如此非议！”

    “我们——”

    夜瑶婷本想辩解一二，但看到司寒的脸色，顿时不敢开口了。

    而且，她也的确想不出什么借口来解释刚才的事情。

    其实她并不怕这些话被夜曦玥听见，但司寒不同，他是玄海长老的二徒弟。

    单单是这一层身份，在整个南山学院，就已经轻松碾压了许多人。

    夜瑶婷虽然在夜家极其受宠，但在天才云集的南山学院，却是不怎么敢放肆的。

    “司寒师兄，都是我的错，不该把家里的事情拿来学院乱说。他们两个都是逞一时口舌之快，没有其他意思的！司寒师兄若要惩罚，就让我一人担着就是！“

    夜瑶婷咬牙说道。

    听她这么一说，原本还对司寒有些畏惧的二人，顿时大为感动。

    那女子上前一步，扬声说道：

    “婷儿，你怕什么？你又没做亏心事！”

