    刘危安也没有想到，一箭射爆了蜥蜴的眼睛之后，蜥蜴会如此暴怒，而且这一怒，问题就来了，万丈岩浆冲天起，比钱塘江的大潮还要恐怖，冲向四面八方，钱塘江的大潮只是冲击力可怕，岩浆就不同了，除了冲击力还有可怕的高温，可以在几秒钟之内让人尸骨无存，连钢铁都能融化。

    刚跳进很早就发现的小小的洞穴里面，岩浆已经涌了过来，带着摧毁一切是声势，眼中一片耀眼，岩浆的光芒并不刺目，但是在这昏暗的空间内，他感觉徇烂无比。迅速拿出刻画了金石符咒的盾牌挡住了空穴口。

    轰隆——

    岩浆撞击在岩壁上，整个大地都仿佛颤抖了一下，刘危安呻吟一声，排山倒海的力道透过盾牌传递到手臂上，差点让他双臂折断，身体不由之主后退，但是背后就是岩壁，退无可退，难受无比。

    一口气还没有回过来，就感到手掌一阵灼痛，睁眼一看，盾牌完全变得通红，已经开始融化了，不由的大吃一惊，赶紧把盾牌丢了，重新拿出一面，这个时候空间法宝的好处就体现出来了，否则背在背上，即使拿的出来，也不知道要耽误多少时间。

    蜥蜴大声咆哮，也不知道是怎么弄的，岩浆一阵接着一阵，连绵不绝，刘危安的盾牌是换了一面有一面，双手烫的全是水泡，他咬着牙齿一声不吭，不过，才过了一分多钟，他的脸色就变了，盾牌不多了。

    本来计算二十面盾牌，无论如何是够用的，此刻才发现太小看岩浆的威力了，以为和空气中的温度相差无几，实际上高了十倍甚至数十倍。

    “怎么办？”

    就剩下最后一枚盾牌了，如果盾牌用完，他不敢想象后果，必然是尸骨无存，不知道空间戒子能否顶住这里的高温，如果顶不住，里面的东西全部都要报废，自己连本钱都保不住。想到空间戒子，瞬间想起两张黄色的符纸，快速取出一张符纸贴在盾牌上，符纸有神效，立刻感觉盾牌的温度在下降。刘危安一颗心刚刚放下一半，目光一滞，脸色再次变化。

    符纸发出嗤嗤的轻微声音，微不可察，但是听在耳中，不亚于惊雷，一缕青烟冒起，接着符纸就开始自燃，随着符纸化作灰烬，盾牌的温度迅速攀升，颜色也从青色变成红色，闪耀着刺目的光芒。

    刘危安脸都白了，飞快再取出一张符纸贴在盾牌上，温度再次下降，这一次，他没有任何高兴，因为他知道，这符纸顶不了太久，果然，大概二十秒左右，符纸开始自燃。

    “该死，哪个混蛋制作符纸，怎么选择这么劣质的黄纸，气死我了。”刘危安心里诅咒，心中却也清楚，即使纸张精良，也不过持续的时间长一点，并不能根本上解决问题，主要是盾牌直接接触岩浆，岩浆的温度太高了。

    “还有完没完？”刘危安的脸色很不好看，他怀疑整个熔岩池都被岩浆填满了，否则这么可能如此没完没了，蜥蜴也不知道在外面搞什么，声响不断，自己靠着的岩壁颤抖不断，他都以为火山正式喷发了。

    伸手一捞，捞了一个空，他脸色大变，符纸没了，这可如何是好？就要死了吗？他心里倒是没多少恐惧，但是却十分的后悔，他万分不愿意死在这个地方，因为以岩浆的温度，空间戒子和空间手镯都很可能顶不住，他以后想要收回这些东西的机会都没有，人死了就死了，但是里面的宝贝报废了，他却不愿意。这可是他最后的财富。

    符纸冒起一缕轻烟，燃起了明火，一丝红色的线条一闪而灭，见到这条线条，刘危安的思路一下子中断，仿佛被一道闪电击中，整个人一下子就呆住了，两道神芒从眼中射出，不由自主就开启了‘魔神之眼’，符纸顿时变的透明，一副神秘的符文悬浮在空气中，停留了刹那，迅速隐去。

    也许是生命危在旦夕，刘危安在这一刻爆发出了前所未有的潜力，竟然在眨眼的时间内记下了这一道符文，在明火燃烧这种特殊的环境下，符文的运行轨迹神奇在在脑海复原，起笔、落笔、左右先后，这种根本不可能从衣服图案里看出来的东西，他看出来了，而且一瞬间刻在了脑海里。

    整个人魔怔了一般，傻傻呆呆，脑海里面只剩下这一副符文图案，以意念的形式在大脑里面刻画了千百遍，直到手指传来剧痛，才恍然惊醒，盾牌已经融化，铁汁留在手上，十根手指皮开肉绽，已经能够看见森森白骨了。

    他的大脑神经根本没有动，一切靠着条件反射，从戒指里面拿出最后一面盾牌，挡住洞穴入口的同时，手指在盾牌上刻画起来，从第一笔到最后一笔，行云流水，一气呵成，一副符文已经刻画完成，刚刚开始变红的盾牌停了下来，保持微红的状态，没有继续红下去，刘危安并无所觉，一道符文刻画完毕之后，并未收手，开始了第二遍刻画，此刻的他进入了一种沉迷的状态，无悲无喜，根本没有考虑失败的问题，就着手上的鲜血，运指如风，数百个动作和转折眨眼就完成了，一股诡异的力量一闪而逝，两道符文重合，丝丝入扣，毫无破绽。

    血迹隐去的同时，盾牌明显多了一股之前不具备的神韵，温度再次下降了一点点，连带洞穴里面的温度也舒缓了一点，刘危安睁开眼睛，兴奋的目光一闪，马上又化作无比的虚弱，整个仿佛大战了一场，几乎连坐都坐不直。

    只是画了两个符文，却耗尽了他所有的体力。不过，累归累，心情却是开心的，只用了一眼就记住了并且掌握了一个陌生的符文，这种事说出去，肯定没有人相信，再妖孽的天才都做不到，他不但做到了，而是直接来了一个重叠符，要知道，重叠手法要比单一放符文难上百倍万倍，这一点，从他练习重叠法的耗费将近一个星期才勉强掌握就能明白。

    不过，他也清楚，这一次成功有很大的运气成分，首先是状态，这种类似于顿悟的状态，不是随随便便就能进入的，其次就是手法，他拥有长期的经验积累，最后一点就是在学校里面的重笔练习，虽然只有短短的一个下午加晚上，但是对他的影响太大了，可谓起到了画龙点睛之效果。

    种种因素融合在一起，才能把这个符文只用了一遍就画成功了。突然，屁股低下传来一阵剧烈的波动，接着轰隆之声不绝于耳，整个洞穴地动山摇，密密麻麻的裂缝出现，丝丝火热的气息顺着缝隙袭来，洞穴内的温度一下子就高了起来。

    刘危安没有时间去计较发生了什么事，他在想办法如何化解自己的危机，岩浆的大头都堵住了，他可不想死在小头上，突然一阵激烈的疼痛引起了他的注意，手掌已经烂的不成样子了，血流不止，上面全是水泡，目光能够看见的地方，没有一处是完好的，此刻一点岩浆从上面掉下来，刚好落在手背上，皮肤瞬间就烂掉了，露出了里面的血管，大量的鲜血喷射出来，却不足矣降低岩浆的温度，岩浆继续溶蚀血肉知道碰到了骨头才停下，此刻整个手掌几乎洞穿。

    不过他注意的不说手掌的惨状，而是在岩浆腐蚀血肉的时候，他感到了一丝火热被吸入了体内，这是火热已进入身体就消失不见，他经过仔细盘查才发现，这丝火热被《尸皇经》吸收了。

    他心中一动，立刻盘膝做好，《尸皇经》开始运行，随着黄色的气流在经脉里面运行，立刻感觉丝丝火气从外面涌入身体，注入到黄色的气流里面，而这股火热加进来之后，黄色气流张大了一点点，刘危安此刻哪里花不明白怎么回事，再也不管外界如何，专心修炼。

    一个周天，两个周天，三个周天……一开始，运行速度并不快，但是随着吸收的火热气息越来越多，黄色气流开始加速，没运行一个周天，用时都比上一次少了许多，他不清楚外界的情况如何，却能感觉洞穴里面的温度再下降。

    不知道过了多久，当他从打坐之中醒来的时候，感觉身体很不对劲，很难受，有一种随时要挂掉的危机感，略微一思索，立刻明白了怎么回事，《尸皇经》属火，可以吸收岩浆里面的能力修炼，却不能化解岩浆里面的火毒，随着吸收的能量越多，火毒越集越浓，最后达到了威胁生命的程度。这个时候醒来的刚刚好，如果再次片刻，估计就永远醒不来了，心分二用，一缕黑色气流冲丹田升起，随着这一缕气流出现，火毒仿佛找到了亲娘的孩子，一窝蜂扑了过来，黑色气流来者不拒，鲸吞大海似得嗖溜一声，把所有的火毒吸收，发出一股欢快的清晰，缩回了丹田，也就在此刻，刘危安感觉身体啵的一声脆响，仿佛打开了什么桎梏，浑身舒坦，一种通透的感觉油然而生。

    很意外，又似乎水到渠成，白银级突破了。

    <!--over-->

