    话音落下，八道光团其中七道原地消散，只留下了一道代表着驯兽师的光团，眨眼间的功夫，这道光团就钻入了张辰的脑中。

    【恭喜玩家张辰选择职业驯兽师，获得技能驯服，喂养。】

    这话说完之后，那道声音就再也没有了声响。

    此刻的张辰没有时间观察转职为驯兽师之后他究竟有了什么变化，因为那头丧尸已经开始摇摇晃晃的朝着他走了过来。

    呼哧~

    丧尸血红色的瞳孔死死的盯着张辰，想要发出一声嘶吼，但已经开始腐烂的声带却只能发出像是煤气罐漏气的声音来。

    但丧尸却根本不在意这些，已经出现腐臭味的身躯此刻却出人意料的灵活，几乎是眨眼间的功夫就已经来到了张辰的面前。

    张辰目光一冷，没有丝毫慌乱，脚步微错，身体向后退去，越过了厨房和外面大厅的门。

    丧尸并没有在意，不停地发出呼哧呼哧的声音朝着张辰扑来。

    但就在张辰退到大厅之后，却立刻停下了脚步，见状，丧尸也没有考虑为什么，直挺挺的冲了上来。

    见状，张辰脸上无悲无喜，看似随意的把脚边的椅子踢到了一边。

    呼哧呼哧。

    丧尸的脚步已经近了，这么近的距离，张辰甚至能轻易地听到从它的喉管中传出的气流涌动声。

    但在即将碰到张辰的一瞬间，丧尸的身体一晃，直接摔倒在了地上。

    刚才张辰踢到一边的椅子正好绊住了丧尸的脚步。

    摔倒在地上的丧尸还在挣扎，想要爬起来，但面对这种绝佳的机会，张辰怎么可能放过。

    只见他目光一寒，怒喝：“小火龙！”

    一团橘红色的娇小身影从他的背后蹿出，正是接到了张辰的命令，一直躲在他身后蓄势待发的小火龙。

    此刻的小火龙尾巴上的生命之火熊熊燃烧，显然心中战意已经攀升到了极点。

    吼！

    半空中的小火龙张开大嘴发出一声稚嫩的咆哮，右爪高高举起，细嫩的爪子上寒光闪烁。

    利爪技能！

    这本应该是生物的本能，但在小火龙高达6点的力量下却发生了恐怖的化学反应。

    如热刀切黄油一般，利爪没有受到任何的阻碍，甚至连坚硬的骨骼也是如此，一下子，丧尸的双腿就断了。

    但即便是双腿被齐根切断，丧尸还是挥舞着双臂朝张辰爬来。

    “打它的脑袋。”

    见状，张辰轻声说道。

    小火龙点点头，短小的右臂上白光闪烁。

    利爪技能再次发动，这一次，和上次一样，坚硬的头骨没有造成丝毫阻碍，一瞬间，丧尸血红色的瞳孔暗淡了下去。

    【叮，恭喜玩家张辰击杀丧尸lv1，获得经验10点。】

    【叮，玩家张辰升级了，获得1点自由属性点。】

    【叮，小火龙升级了。】

    【叮，小火龙学会了新的技能火花（从口中发射小型火焰进行攻击，有时候会灼伤对手，精神越高，技能伤害越高）。】

    这时候，张辰才有功夫查看起了自己转职之后的属性面板。

    【姓名：张辰】

    【种族：地球人类】

    【天赋：怪物编辑器】

    【等级：2（0/20）】

    【体质：6（正常成年地球男性为为5）】

    【力量：5（正常成年地球男性为5）】

    【敏捷：6（正常成年地球男性为5）】

    【精神：7（正常成年地球男性为5）】

    【自由属性点：1】

    【技能1：驯服（可以驯服等级不高于自己的怪物，怪物对自己的敌意越低，驯服成功率越高。）】

    【技能2：喂养（驯兽师可以通过组合各种食材做成神奇的怪物饲料，怪物饲料有各种功效，饱腹，身体强化，临时爆发等，具体配方需要驯兽师自行摸索。）】

    【已驯服怪物：无。】

    想都没想，直接把那一点的自由属性点加在了体质上，让自己的体质提升到了7点，顿时，张辰感觉到自己的皮肤坚韧了不少，掀开睡衣一看，只见原本因为长时间的社畜生涯而出现的小肚子也消失了，取而代之的，是几块腹肌的轮廓。

    驯兽师这个职业并不像是其他的职业，想要打出伤害需要强化某种属性，驯兽师的伤害全靠自己驯服的怪物，所以保证自己的存活对于驯兽师来说才是最重要的。

    目光一转，小火龙的面板也出现在了张辰的眼中。

    【小火龙】

    品质：三星级。

    等级：lv2（0/20）

    体质：15

    力量：8

    敏捷：9

    精神：9

    天赋：太阳之力（在晴天的时候精神会增加，但体力消耗也会增加。）

    技能：利爪，嚎叫，火花。

    看着小火龙全新的属性，张辰倒吸了一口凉气，不愧是三星级别的怪物，仅仅是升了一级，全属性居然上涨了10点，足足是自己的十倍，这说出去不知道能吓死多少人。

    不过……自己和自己编辑出来的怪物差距这么大，这说出去会不会显得自己有些废啊？

    小火龙歪着脑袋看向目光复杂的张辰，想不通他为什么这么看自己。

    这时候的张辰才想起自己还没有驯服小火龙，虽然这家伙是绝对忠诚于自己的，但遇到其他的驯兽师难免会发生意外。

    把手覆盖在了小火龙圆滚滚的脑袋上，张辰在心中默念驯服。

    顿时，技能发动，张辰的掌心出现了一团白光。

    驯服的过程十分顺利，小火龙没有丝毫反抗的意思，仅仅是一瞬间，张辰就察觉到了自己和小火龙之间有了一道无形的联系。

    这道联系加深了他和小火龙的联系，让张辰能隐约的察觉到小火龙的想法和生命特征。

    “走吧，去找找这里有没有什么我能穿的衣服。”

    轻轻拍了一下小火龙圆滚滚的脑壳，张辰笑着说道。

    他现在可还是穿着那身睡衣呢，根本活动不起来。

    吼！

    小火龙亲昵的发出一声稚嫩的吼叫，仰天从口中吐出一团拳头大小的火焰。

    “这就是火花技能吗。”

    看着小火龙吐出的火焰，张辰若有所思。

    这时候，餐馆外面，突然传来了阵阵尖叫。

