    一场惊心动魄的刺杀，让宁姒婳、木晞、兰娑皆有拼命赴死也难以阻挡之感。

    可当苏奕出手，却竟如小小闹剧般，匆匆落幕！

    “这或许才是真正的无敌风范吧！”

    宁姒婳他们看着苏奕那颀长瘦削的身影，心中油然想到。

    一拂之力，可重创王图。

    一掌之威，更可拍杀赫连海。

    强大如潜龙剑宗的廖韵柳，也如苍蝇般被生擒禁锢，挣扎不得。

    这般手段，何其可怕？

    就仿佛，这世间的先天武宗，无论是来自世俗之中，还是来自潜龙剑宗这等修行势力，早已不够资格和苏奕为敌！

    梵天禁魔阵归于沉寂。

    “伤势如何？”

    苏奕走向宁姒婳，轻声询问。

    “没事，皮肉之伤而已。”

    宁姒婳浅笑开口。

    兰娑拿出一个小玉瓶，道：“宁姐姐，这是灵霜天肌散，专门治疗外伤的，并且还不会留疤，你且褪下衣衫，我帮你涂抹。”

    “呃……”

    宁姒婳也不知想起什么，俏脸微赧。

    兰娑怔了一下，似也想起了什么，脸颊也一阵发热，匆匆道：“我们找个没人的地方去。”

    说着，和宁姒婳一起转身离开。

    “我辈修者，受伤也在所难免，就是涂抹伤口，用得着这般害羞么？真是的。”

    木晞摇头失笑。

    苏奕瞥了他一眼，道：“你去收拾战利品。”

    搁在以前，木晞肯定会很不舒服，问一句凭什么。

    不过，有了上次在血荼妖山被苏奕使唤着“捡剑”的经历后，面对这样的使唤，已是习以为常。

    甚至，他内心还有点小高兴，苏奕越不见外，不就意味着把他木晞当自己人了？

    故而，他欣然去忙活了。

    苏奕则盘膝坐地，取出紫阙鼎。

    之前炼丹时，虽遭受干扰，但最终并未出大乱子，仅仅只有不到两成的丹药炼废。

    苏奕探手在紫阙鼎上一拍，一颗丹药掠出，滴溜溜旋转，流光溢彩。

    仔细看，此丹浑圆，呈青碧色，如玉般剔透晶莹，烟霞缭绕，表面有九个微小的空窍，隐隐有龙吟虎啸之声从中传出，极为神异。 

    九窍龙虎丹！

    大荒九州第一炼药圣地“丹清宗”所掌握的“四大元道灵丹”之一。

    也是武者踏上元道之路时，用以筑基的第一流灵丹，天下闻名。

    寥寥一颗的价值，便抵上百块四品灵石！

    并且在大荒九州，几乎很难买到。

    因为此丹，一直被丹清宗掌控，极少外流。

    前世时，苏奕也是为了研究炼丹之道，曾前往丹清宗拜访，观摩过丹清宗所珍藏的七十二部丹方密卷。

    也和丹清宗祖师爷“药皇舒长生”在炼丹一道上切磋了一场，自然不可能不知道九窍龙虎丹如何炼制。

    “若不是这次借用了梵天禁魔阵，以我现在的修为，远无法炼制出这等第一等的元道灵丹了……”

    苏奕拿着一颗九窍龙虎丹仔细端详，眼神泛起一丝满意。

    此次炼丹，耗费了他身上珍藏的近八成灵材，最终收获了四十八颗九窍龙虎丹。

    绝对物超所值。

    没多久，宁姒婳、兰娑、木晞陆续返回。

    宁姒婳换了一身干净整洁的裙裳，气色红润，精神恢复了不少。

    木晞则拎着一批战利品，有各色灵药三十余种、各种灵石三百余颗，也有一些杂七杂八的灵材、玉符之物。

    苏奕目光一扫，道：“四阶以上的灵石留给我，其他的你们分了。”

    木晞照办了。

    宁姒婳、兰娑也没有推辞和客气。

    最终，苏奕得到五十余块四阶灵石，以及两颗稀罕无比的五阶灵石！

    木晞他们也很满意，苏奕瞧不上的战利品，对他们而言，却价值极大。

    比如那一柄乾元伞，就落入宁姒婳手中。

    分完战利品，苏奕拿出紫阙鼎，给一人分了十二颗九窍龙虎丹。

    这让宁姒婳他们皆受宠若惊，甚至有些忐忑。

    没办法，这丹药太珍贵！

    搁在这大周境内，别说是寻常武者，怕是陆地神仙之流，都会为之疯狂，绝对堪称是绝世瑰宝！

    而现在，苏奕却一下子分给他们每个人足足十二颗之多，这已不是惊喜，而是惊吓了。

    “道友，这丹药太贵重了，我等各取一颗便可，其他的……”

    宁姒婳刚要推辞，苏奕就挥手打断道，“我们既然一起行动，自当平分这些宝物，更何况，仅仅是些许丹药而已，根本算不上什么。”

    见此，宁姒婳他们对视一眼，这才收起了丹药。 

    “这才叫真正的财大气粗啊……”

    兰娑不禁暗自唏嘘。

    相比九窍龙虎丹，她身上那些宝物完全都不够看了。

    苏奕对此次宝刹妖山之行也颇为满意。

    最大的收获有三个，降服一滴真龙精血、炼制一炉九窍龙虎丹、炼化了“梵天禁魔阵”！

    “走吧，我们先离开此地。”

    苏奕长身而起。

    当即，一行人沿原路返回。

    离开前，苏奕就和当初在血荼妖山时一样，操纵“梵天禁魔阵”，一举把那地下世界彻底封印。

    起码三年内，再不可能会有异界修士跨越那空间壁障降临此界。

    ……

    ……

    金柳城。

    一座酒楼中。

    刚从宝刹妖山深处返回的苏奕等人，要了一桌丰盛的酒菜，边吃边聊。

    吃饱喝足，苏奕拿出一块空白玉符，以神念为笔锋，在其中镌刻下一门秘诀。

    如今，他已拥有“神念”，想要在一块玉符中留下秘诀，倒也并不费劲。

    没多久，他将玉符递给宁姒婳，道：“宁道友，这其中是一门修炼神魂的秘术，名唤‘小千机引’，虽谈不上多厉害，但对你以后破境而入元道之路时，当能起到一些帮助。”

    宁姒婳一呆，下意识道：“道友……莫非看出我目前所遇的修行瓶颈了？”

    苏奕点了点头：“大概能看出一二。”

    在九层宝塔之下的地下世界时，苏奕就察觉到，宁姒婳的神魂极为灵敏强大，且体内封印有一股晦涩神秘的力量。

    再加上曾一起比肩战斗，让得苏奕很清楚，宁姒婳遇到了一个极为麻烦的瓶颈。

    这个瓶颈便和其神魂有关。“多谢道友赐法！”

    深呼吸一口气，宁姒婳郑重接下了那块玉符。

    当感知到玉符中那“小千机引”妙法的奥秘，她整个人呆住，内心掀起惊涛骇浪，纤细白皙的指尖都微微一颤。

    以她的眼力，自然一下子判断出，这是一门最顶级的神魂淬炼之术！

    根本就不像苏奕所说那般寻常！

    “道友，我……”

    许久，宁姒婳深呼吸一口气，刚要说什么，苏奕就笑着打断，“若是感谢的话，就不必说了。”

    宁姒婳呃了一声，便痛快道：“好！”

    苏奕想了想，又在一个玉符中镌刻了一门修行法诀，递给木晞，道：

    “那块麟血玉佩的力量，让你筑下了极为扎实的修行根基，尤其是体魄力量，淬炼得很不俗，但你所掌握的修炼法门则太过寻常，这极大影响了你的修为进境。”

    “这是一门名唤‘洞幽玄阳经’的法门，传承自道门，对你淬炼体魄和炼化真灵之血的力量有着极大助益，你且收下。”

    木晞原本就有些羡慕宁姒婳，见此，顿时难以置信道：“还……还有我的？”

    “不要？”苏奕问。

    木晞触电似的连忙双手接过来，眉开眼笑道：“我哪会错过这等天大的造化了！”

    他极兴奋，难掩喜悦。

    而见此，兰娑忍不住道：“苏公子，我呢？”

    “你？”

    苏奕随口道，“你不缺任何法门，缺的是磨炼心境，什么时候能摒弃依赖外物的习惯，修为进境自可突飞猛进。”

    兰娑顿时苦恼，撇嘴道：“好难啊……我若不要那些宝物，家里那些长辈肯定不会答应了！”

    众人：“……”

    又闲聊了片刻，苏奕决定启程离开。

    “咱们就在此地分别吧。”

    一行人走出酒楼，苏奕开口道。

    过了宝刹妖山，便进入白州境内，过了白州便是大周的皇都玉京城。

    “道友真的要独自前往？”

    宁姒婳忍不住问。

    之前，她和木晞就表示想要和苏奕一起同行，可却被苏奕拒绝了。

    “苏家和我之间的恩怨，自当由我自己来解决。”

    苏奕说着，挥手道，“告辞。”

    说着，飘然而去。

    兰娑一呆：“他……他也走的太干脆利索了吧？”

    “苏道友本就是这样的性情，”

    宁姒婳望着苏奕那渐行渐远的颀长身影，轻声道，“我们也走吧。”

    无论是她，还是木晞都清楚，经历了这宝刹妖山之行，苏奕真正把他们当做了自己人。

    否则，不会分别赠他们一门妙法。

    须知，对修行者而言，赠予传承，可有着不一样的意义和分量！

    一天后。

    四月初九上午。

    白州境内，一条宽敞的官道旁边，开设着一个简陋的茶棚，供赶路的人歇息和饮食。

    苏奕随意坐在一张破旧板凳上，一口一口抿着茶棚老板清晨刚刚新鲜采摘的野茶。

    “大哥哥，要吃枣吗？”

    一个扎着羊角辫才五六岁的小女孩凑过来，奶声奶气开口，她摊开白嫩的小手，露出一颗青枣。

