    忘川道门最近的一个道场，就在忘川道门的宗门之前。

    与其说是道场，还不如说是一个露天的广场坊市，在这里有众多的商家。忘川道场每天都是人来人往，拥挤不堪。

    究其原因，是忘川道门宗门太大，宗门的弟子太多。很多弟子为了提升自己的实力，将宗门任务接来后，就挂在忘川道场中，让一些散修去接。

    久而久之，这里就形成了一个露天的坊市。各种散修聚集在这里，除了那些做生意的之外，还有一些想要加入忘川道门的。

    当然最多的就是忘川道门的外门杂役，这些杂役存在的用处就是为忘川道门清理垃圾，为忘川道门的外门弟子种植神谷，以及各种各样的琐事。

    莫无忌就是这些外门弟子中的一员，这是莫无忌获知曲悠被忘川道门锁在罚道崖的第十三个月了，也是莫无忌成为外门杂役的第二个月。该布置的他都已经布置过，现在他要进行最后两步，救走曲悠，然后逃走。

    两个月时间，莫无忌早已调查清楚他需要的一切情报。

    忘川道场是忘川道门的，不过忘川道场是在忘川道门的宗门之外，所以在忘川道场是看不到罚道崖的。

    作为一个外门杂役，莫无忌偶可以进入忘川道门的护阵之内。从莫无忌加入杂役以来，他进入过忘川道门护阵两次。

    听说只要进入了忘川道门的护阵，就可以看见罚道崖。

    忘川道门的罚道崖是给整个宗门警示用的，所以在忘川道门的护阵之内，都可以看清楚被锁在罚道崖中的弟子，除了杂役殿。

    莫无忌做事的地方就是杂役殿，说他是在杂役殿做事那是抬高了，只能说莫无忌是杂役殿外面的帮工，偶尔可以去杂役殿。

    因为杂役殿的杂役并不算忘川道门的弟子，也是唯一一个看不到罚道崖的地方。而且外门杂役的玉牌，只能在一定的范围内行走，超过这个范围就会被触发护阵警报。

    今天莫无忌将第三次进入忘川道门的护阵，他的任务是和其余两个杂役弟子将二十多捆宁神香苗送到杂役殿。

    宁神香的苗必须要时刻接触到五行规则世界，有生机气息成活率才高。一旦送入戒指中，那宁神香的存活率急速降低。

    莫无忌也决定了，今天必须要动手。在去送宁神香苗之前，莫无忌先在忘川道场一个偏僻的地方拿出一个传送符，再将一个打了密密麻麻隔绝气息禁制的小小玉瓶迅速放入传送符中，然后激发了传送符。

    这些隔绝禁制，隔绝玉瓶中气息一到两息时间还是可以办到的。一到两息，玉瓶已经被传送走。

    空间微微一波动，传送符化为灰烬，其中的玉瓶却消失的无影无踪。

    做完这些，莫无忌若无其事的去接任务。他接到了八捆宁神香苗，和另外两个杂役一起送往忘川道门的杂役殿。

    忘川道门护阵外的弟子很简单的检查了一下莫无忌三人的杂役玉牌，就放了莫无忌三人进入。

    在即将到杂役殿门口的时候，莫无忌忽然停了下来，他脸上似乎露出了一些焦急的神色。

    “伐木，你怎么了？”和莫无忌一起来的一名外门杂役看见莫无忌的表情，也停下来问道。

    莫无忌脸色难看的说道，“我道侣遇见了事情，我需要马上过去。”

    说完，莫无忌将背上的宁神香苗放下来，焦急的说道，“丁兄，麻烦你帮我送一下，这次的报酬我不要了，就送给你。”

    话还没有说完莫无忌就急切的转身，冲向了忘川道门之外。

    “丁立，伐木做的有些不合规矩啊，只要我们进入了忘川道门，任何事情都不能中途离开的。”另外一名杂役有些害怕的说道。

    叫丁立的外门杂役呵呵笑了笑，“伐木刚刚来，很多事情都不清楚。等我们回去告诉他一声就可以了，一次问题不大，再说他应该是心急他的道侣吧。马上就到了，我们一个人加几捆，帮他送一下。”

    “也是。”另外那名杂役点了点头，也没有多想。

    ……

    莫无忌一离开就激发了一张隐身符，他自然不是要出去，而是偷偷离开了杂役殿的范围。

    外门杂役是不能在宗门随便乱跑的，这里到处都是禁制。

    哪怕莫无忌现在是三级神阵师，他也不敢随便乱跑，他正躲在一层隐匿禁制的外围。

    在这个地方，他已经能够清晰的看见罚道崖顶的情况。

    这个时候莫无忌不需要用灵眼，也不需要用神念，他就可以清晰的看见曲悠耷拉着脑袋被锁在罚道崖之上。

    没错，就是曲悠。

    缓缓的静了一下心，莫无忌拿出了一枚玉牌挂在腰间。这是一枚忘川道门内门弟子的玉牌，那个忘川道门的弟子被他干掉了。

    这枚玉牌却是可以进入忘川道门宗门深处，莫无忌并不想进入忘川道门深处，他小心的摸向罚道崖。

    罚道崖是惩罚宗门弟子的，是要引起任何人警戒的地方，为了让任何人都能看见，罚道崖也在宗门的最外围，这也给莫无忌靠近罚道崖创造了条件。

    ……

    距离忘川道门无比遥远的一块沼泽地之中，一道光芒突然落了下来。跟着一个玉瓶出现在这里，玉瓶在这里出现并没有多久，玉瓶外面的禁制就开始崩溃。半柱香后，这传送阵再次被激发，玉瓶又一次被传送走。

    忘川峰顶的宾客殿中，离天神王、摩海神王和引木神王三人正在论道。

    尽管他们等候的莫无忌将近一年时间没有过来，离天神王并不着急。对一个神王来说，一年时间就和一顿饭时间没有什么区别。

    “其实在我神域之中，神位之争也不是没有出现过……”正在畅谈的离天神王忽地止住了话题站起，同时眼里射出了几乎不敢相信的神色。跟着离天神王之后的是摩海神王和引木神王，他们和离天神王一样，这一刻也是不敢相信的看着虚空之中。

    片刻之后，三人几乎是异口同声的说道，“鸿蒙生息……”

    “居然出现了鸿蒙生息！”摩海神王的声音有些激动。

    莫无忌对鸿蒙生息不了解，只是老鼠吃大麦一般拿来疗伤和修炼用。可是对神王来说，鸿蒙生息的作用岂止是疗伤？疗伤是最浪费的一种用法。鸿蒙生息可是凝聚自己的规则世界，冲破神王境界的混沌宝物。对神王来说，鸿蒙生息的价值超过了混沌神格。

    神域居然突兀的出现了鸿蒙生息，这让几个神王如何可以坐住？

    “走，过去看看。”离天神王说话的同时身形一闪，已经消失无踪。摩海神王和引木神王几乎是跟在离天神王之后，迅速的消失不见。

    在几名神王消失之后，忘川道门的十多个世界神强者也感应到了鸿蒙生息，没有任何人会犹豫片刻，全部冲出了闭关场所，冲向了鸿蒙生息出现的地方。

    这一刻，不仅仅是忘川道门。几乎是神域中能感应到鸿蒙生息的强者，全部冲向了莫无忌布置的那块沼泽地。

    莫无忌也是无奈，他之所以用传送阵的方式将鸿蒙生息传送过去，是因为鸿蒙生息一出现气息就会外溢被人扑捉到。否则的话，他根本就不用布置传送阵，只要将鸿蒙生息放置在一个隐秘位置，到时候将玉瓶炸开就可以。

    看见一道道遁光从忘川道门的各大山峰消失，莫无忌心里松了口气。那个引木神王应该离开了吧？只要神王离开了，他就有成功的希望。

    莫无忌不知道他拿出来的鸿蒙生息太过震撼，这一刻不要说是神王，就算是世界神和一些强大的神君，也疯狂一般的涌入了他送入鸿蒙生息的那片沼泽地。若是有人知道莫无忌拥有鸿蒙生息，那上天入地再也没有莫无忌存身之地。

    在莫无忌的预估中，他用了两个月到那片沼泽，如果神王的话，也许只要半天时间，来去最多是一天时间而已。

    为了以防万一，莫无忌将自己救人的时间控制在半柱香之内。他需要在半柱香时间内带走曲悠，否则的话，他只能自己先走。

    众多的强者离开忘川道门，事情顺利的几乎让莫无忌自己都有些不敢相信。

    世界神强者都离开宗门了，他的三级隐匿符箓，一般情况下神君根本就发现不了。

    这让莫无忌好不容易才弄到手的一瓶瓶剧毒毒液没有了用武之地，剧毒是莫无忌早就准备好的。只要他到曲悠面前，有人阻拦，他会直接释放剧毒。

    他的剧毒对付世界神也许还不行，对神君倒也可以阻拦一些时间。

    现在忘川道门的强者尽皆去抢夺鸿蒙生息，莫无忌反而不着急了。他足足用了一两个时辰破开了罚道崖的三级神禁后，然后无惊无险的进入了罚道崖。

    进入罚道崖后，在风移之下，莫无忌仅仅用了数个呼吸时间就落在了曲悠身前。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）