    唐柔醒来，是因为梦中喘不上来气，感觉好像被一条冰冷的毒蛇缠上了，呼吸越来越沉重。

    睁开眼，发现缠住她的不是毒蛇，而是一条修长的手臂。

    她被人勾着脖子，艰难地转回头，对上了一双安静而没有温度的银色眼眸，那张非我族类的无瑕面孔在眼前放大。

    对方正睁着眼，安静地，一动不动地看着她。

    手臂沉重地横在她的……咽喉上。

    是谋杀。

    唐柔扯开他的胳膊，对方眼中流露出了不悦。

    “……”他在不悦什么，她都要憋死了。

    因为外面不安全，她们躺在保安的值班宿舍休息，周围有四张床，人鱼却趁她睡着之后爬了过来，非要跟唐柔挤在一个小小的沙发上。

    不远处是意味深长的阿瑟兰，满脸写着“你小子艳福不浅”。

    再低头一看，人鱼身上裹着的床单欲落不落，快要滑下去，半露着苍白的肩膀，和两条修长新生的腿。

    这场面不得了。

    更不得了的是……唐柔闻到了他脖颈处的异香，半透着筋络的皮肤下，血液流动催生出诱人的味道，吸引着她的注意，

    要死，这条鱼怎么那么好闻？

    见过吸猫的，没有见过吸鱼的，如果她真的趴上去吸一口会被当作变态吧？

    唐柔感受到了自己对他血液的渴望，不知道此时人鱼也在盯着她。

    外面的天还没亮，她抬手看了眼时间，凌晨3:30，睡得不久。

    阿瑟兰脸上反着手机屏幕的光，看起来一直没睡。

    保安秦景坐在最外侧的单人座椅上，时不时抬起手腕看看时间，抓着对讲机，似乎在等谁。

    他按下呼叫键，却无任何人回应。

    “请问。”唐柔决定出声，“发生了什么事吗？”

    “已经到了轮班的时间。”

    秦景转过头来，视线在他们身上流连了一会儿，似乎觉得画面太刺激，喉结上下滑动，默默做出了吞咽的动作，然后才慢吞吞地说：

    “可是我的同事们都联系不上了，他们本来应该在楼层上巡逻。”

    即便在昏暗的环境下，唐柔仍旧能看出保安大哥那张古铜色的脸上浮起了红晕。

    她抬手默默地将人鱼身上的床单裹紧了一点，抓住他的肩膀，在脖子处系了个结。

    真不让人省心啊。

    人鱼似乎对她的动作很惊讶，下一秒露出了然的神色，张开双手将她搂进怀中，往沙发里面带了带。

    “……”

    她做了什么让他有了这样的误会？

    与此同时，唐柔感觉到了人鱼的怠倦。

    其实从在楼梯间遇见他开始，人鱼就几乎不怎么说话，情绪恹恹的，他的皮肤变得十分干燥，大概是缺水。

    不止是他，唐柔和阿瑟兰也需要水和食物。她们从昨天下午出来到现在一直没吃过饭，可保安室的可乐已经喝光了。

    城市已经封禁，巴别塔基地范围内没有商圈，距离最近的物资供应点只有37层。

    唐柔问秦景，“您的同事大概在哪一层轮班？”

    “我们每40层是一批编队，每层大概有三名执勤人员。”

    唐柔一愣，“全都联系不上了吗？”

    秦景的表情也很沉重，“嗯，全都联系不上了。”

    “会不会是您的通讯器坏了？”

    “我本来也这样想过，可后来换了几个备用机，都联系不上。”

    唐柔忽然想起她和阿瑟兰去二楼寻找安全员时，也没找到人。

    想着想着，她发现保安大哥又默默红了脸，再顺着他眼神看回来，看到了人鱼那两条修长光裸的腿。

    “……”唐柔礼貌地询问，“请问您这里有多余的衣服吗？”

    保安回过神，脸更红了，“有的有的。”说着去储藏室翻箱倒柜了起来。

    阿瑟拉忽然哀嚎了一声，整个人陷入焦躁，“手机怎么在这个时候没电了！”

    她又跟唐柔说，“我刚刚看到了一个很有意思的帖子，是个汇总贴，你睡觉的时候很多人在社交媒体上发消息，说身边有人发疯了。”

    “发疯？”

    “对，就是变得很狂躁，攻击人。”

    她敲敲腕上的手机，看起来也很狂躁，“我看到有个大学男生发的帖子，说室友从外面回来后变得很疯，攻击人，出了流血事件，他们就把人关厕所里了。“

    现在城市因为海啸封禁，不能送医院，他们就求助大家怎么样在不打开厕所门的情况下给他送饭，还说感觉那道门已经快被发狂的舍友砸烂了。

    下面有人回帖子问，“你们几个大男生还摁不住一个人？”

    几个男生估计也觉得绷不住，找了绳子准备开门将人先捆起来。

    阿瑟兰一直在蹲后续，熬到凌晨三点没睡觉，可发帖子的人忽然没有音讯了。

    她后续还没看完呢！抓心挠肝！

    秦景从储藏室出来，人还没到声音先传了过来，像是在打电话，“你说什么？你们在哪？”

    “我听不清楚你说话，能不能说清晰点？”

    “喂？喂？”

    怎么了？

    唐柔看过去，对方拿了一套蓝色系的保安制服走过来，“刚刚电话接通了，我的同事们说他们都在楼上，好像大家都在上面。”

    其实秦景也没听清楚。

    电话那头的人嗓音有些沙哑，说话语速很慢，稍显迟钝，像刚睡醒的人一样说话缺乏语法逻辑。

    听来听去，只听出对方跟他说，让他过去。

    说……所有人都在。

    秦景提议，“你们跟我一起上去吧，这里没有食物，方圆十几公里都属于生物基地范围，没有商圈。”

    更何况城市处于海啸应急封禁状态。

    唐柔从秦景手里接过干净的制服，扶着人鱼去隔壁挡板后面换衣服。秦景喉结滑了滑，殷勤地问，“需要我帮忙吗？”

    唐柔沉默一瞬，婉拒，“不用了，谢谢。”

    她站在隔板外面，将手里的衣物递给人鱼，自己闭着眼，面朝外。

    一阵悉悉簌簌的声音过后，听到他低哑清磁的声音，“好了。”

    唐柔转回头，瞳孔地震。

    不得了，淡蓝色的大号安保衬衣松松垮垮的穿在纳西索斯身上，穿出了制服诱惑的感觉。

    那头柔软的浅金色长发搭在肩头，衬得皮肤更白，嘴唇更红。

    更何况……

    唐柔沉着脸绷着额角地将人推了回去，阿瑟兰匆匆看了一眼，嘴巴微微张大。

    真的太香艳了。

    好长的腿，好色.情的画面！

    唐柔找到被人鱼扔在隔间地上的裤子，递给他，“别围床单了，把裤子穿上。”

    人鱼拦住，冰凉的五指包住她的手背，轻轻拢在掌心，“不能穿。”

    如果不是他的眼神太过清澈，唐柔都要以为对方在耍流氓。

    她抽回手，疑惑的问，“为什么不能穿？”

    “那样就变不回去了。”

    他说的笼统，唐柔却懂了。

    这是一条人鱼，虽然不知道为什么多了两条腿，但那个地方本该是鱼尾的。

    唐柔和制服美人面面相觑，最终妥协，将他腰上的床单系紧了，确定不会滑落才将人从隔间领了出来。

    他仍旧赤着足，让唐柔联想到童话故事里，为寻真爱和巫婆交易，用歌喉换取双腿，来到陆地上寻找爱人的小美人鱼。

    这条人鱼也变出了双腿，是来找她的，那她岂不是很像童话里的负心汉王子？

    想着想着，唐柔噗一声笑了出来，人鱼一脸疑惑的看着她。

    她缓了笑，问他，“你走路会有踩在刀尖上的感觉吗？”

    人鱼，“？”

    秦景已经在隔间门口转了好几圈，见人出来后先看向对方的下半身……

    映入眼帘的是修长笔直的两条腿。

    即便知道对方是个一米九几的男人，仍然让保安大哥一阵心猿意马。

    什么年代了，性别不能卡的太死。

    他压住内心的亢奋，向上看，蓦然对上了一双阴冷至极的银色眼眸。

    寒意霎时间爬满脊背。

    秦景僵住，血液都有种即将凝固的错觉。

    对方，似乎在警告他。

