    “怎么？”张之泉眸光一闪，似乎是带来了不好的消息。

    “大齐那边动手了，封掉了我们在大齐的所有产业”，张长风叹了口气道。

    闻言，在场众人都是脸色难看。

    不过，这不让人意外，也都做好了思想准备。

    甚至是提早做了措施，反而降低了不少损失。

    “然后呢？”张之泉并没有什么情绪波动，他见惯了风雨，这点事情还不足以让他动容。

    “神医圣手亲自声讨我们九鼎商会，并且呼吁其他药师不要与我九鼎商会合作！”张长风脸色难看无比。

    商会的交易，丹药绝对是大头！

    而以神医圣手在周围各国药师之中的影响力，虽然只是呼吁而已，但必然产生巨大的影响！

    今后九鼎商会的丹药生意，只怕要减去八九成！

    毕竟，天下商会又不是只有九鼎商会而已，同样在这片区域，并且体量更大的乾坤商会，足以吸收九鼎商会失去的所有市场！

    这无疑是对九鼎商会的沉重打击。

    此消彼长之下，甚至可能成为衰落的起点！

    “神医圣手竟然亲自出面吗，他竟如此看重宁宇！”张长林咬牙，这一点是在意料之外的。

    他们知道大齐反应会很激烈，但没想到极少会在世人面前露面的神医圣手，也会亲自下场！

    “还有呢？”张之泉依旧保持着镇定。

    他知道一定还有别的。

    “大齐那边的意思，是要我们交出凶手，否则，将甚至会影响两国邦交，而现在，大齐的使臣已经入了国都！”张长风沉声道。

    “什么？！”几个族老都是大惊。

    怎么会这么激烈！

    甚至派出使者，要到御前讨说法不成？

    一个宁宇，当真有这样的影响力？

    再加一个齐玉真也不至于才是！

    “在这个节骨眼上吗？”张之泉冷哼一声，他想到了许多。

    看来，是有人在顺水推舟，要借着这件事，将九鼎商会推向深渊。

    “皇帝吗？”张之泉心中低语。

    现在这个时间节点，选得很好，一旦多方施压成型，大势一起，容不得张家不屈服！

    而如果真是这样，那么，张家只怕抵挡不住！

    那皇帝不出手则已，一出手，必然是要功成的！

    “这王宫寿宴，宴无好宴啊……”，张之泉叹了口气。

    两天后，就是寿宴，张家自然收到了邀请，到时候，一切就会见分晓！

    “你们守在此处，我需要全力恢复实力！”张之泉道。

    两天后的寿宴，原本是张长风为代表前往，但现在这种局势，张之泉必须亲自前去！

    他在，或许还能让一些人忌惮，将有所收敛，可能出现转机！

    “是”，张长风连忙应是，心中却也是叹息。

    山雨欲来风满楼。

    这国都，这大魏，今后会如何，就看两天后的寿宴了！

    只怕此刻忧心忡忡的不只是他们张家，其余门阀宗派，应该都睡不好觉。

    地宫内，林辰收起身上强大的气息。

    这第二重神魔之体，当真强悍，林辰的实力又往前迈进了极多。

    “好强，现在的我，跟王血妖兽的幼崽，在肉身上应该没什么区别了！”林辰心中满意。

    这肉身强度，是过去不敢想的。

    虽然不是天生的体质，但比许多天生的特殊体质都要强悍！

    当下，林辰尝试握拳，随即悍然轰出。

    拳势凝结，势如凶虎猛龙！

    武势的力量也得到了强化，比之前更为清晰了！

    之前的林辰，只是依靠自己对于武道的理解，粗浅的摸索到了武势这个概念。

    还停留在非常粗浅的阶段。

    不过现在，清晰了许多，像是拨开了迷雾，终于看到了眼前的画面，算是看清了一条路。

    当然，还有很长的路要走。

    具备如此武势，再有强悍肉身，林辰觉得就算是不用剑道能力，也能够与专术境强者掰手腕了。

    这样的进步，林辰自然欣喜！

    只是，林辰心头也有一层隐忧，因为在神魔之体达到第二重之际，那骷髅人脸又出现了一次。

    这让林辰感觉很不好。

    因为他分不清到底是白骨毒素还是神魔炼体术导致他看到那张骷髅人脸。

    反复出现，绝无可能是错觉，必定隐藏着什么！

    林辰吐出一口气，他收敛心绪，重新将注意力放在白骨祭坛之上。

    此刻，祭坛依旧是开启的状态，但是不再有白骨毒素出现。

    看这样子，白骨毒素已经被林辰吸干了。

    当下，林辰尝试将白骨祭坛更多的开启，不过依旧没有白骨毒素出现。

    终于，林辰彻底开启了白骨祭坛！

    这一刻，变化再起，组成祭坛的白骨都开始颤动起来，一道道惨白色的光芒汇聚，竟然化作了一扇光门！

    门户出现，接着，就听到了一声长啸，透着激动、兴奋，同时，也带着无边煞气！

    紧接着，一只腿骨跨越光门过来！

    是一具骷髅吗？

    竟真有一头白骨妖！

    林辰二话不说，手中天钨出现，然后一剑斩下了去。

    先斩掉这白骨妖一条腿再说！

    林辰的剑，何其犀利，更有一劫剑意的恐怖的杀力，一剑之下，那腿骨直接崩裂了开来，被林辰斩断！

    骨头断口，大量白骨毒素顿时涌出。

    而林辰，来者不拒，全部吸收。

    “吼！”

    一声愤怒的爆吼响起，从光门的另一边传递过来，即便隔着祭坛光门，依旧可怕，让人恐惧。

    而且，林辰体内的白骨毒素，更为躁动起来！

    不过，林辰怎么可能被这种力量影响，体内，神魔炼体术与九天斩神诀齐齐运转。

    不仅仅是压制住白骨毒素而已。

    九天斩神诀的加持之下，没有什么，可以真正震慑住林辰，毕竟，这才是世间最强的力量！

    下一刻，只见那光门之中，一道惨白色的光芒爆发而出，这一次，不再是光而已，而是可怕的攻击！

    如天刀，横斩而出。

    同时，那白骨妖两只手一同伸了出来，抓住光门两侧，显然是要尽快从另一边过来！

    只要过来了，它就不会如此被动，甚至被林辰斩掉一条腿！

    然而，剑光再度斩下！

    内道九剑，第五剑！

    林辰一剑斩下，白骨妖双臂都是炸开，化作无数白骨毒素，冲向林辰，却成了林辰养料！

    “怎么可能！”白骨妖怒吼，同时也惊骇无比。

    光门之外，应该已经充满了白骨毒素才对，同时，也将被它的力量震慑！

    并且，保险起见，它还跨越光门先斩出了一道可怕力量！

    算是三保险了！

    如此情况，对方竟然丝毫不受影响？

    还能斩掉它双臂？！

    这到底是什么人！

    “该死的混账，是你逼我的！”只听白骨妖狂啸一声，他身上的白骨毒素在疯狂卷动，竟然重新凝聚出腿骨与臂骨！

    同时，炸响传来，它直接付出代价，震碎了光门，从祭坛的另一头降临此地！

    “人类，是你吗，我要杀了你！”白骨妖黑洞洞的眼眶之中，猩红的光芒在跳动！

    这就是白骨妖？！

