    亡者之岩（或是亡者密岩行星）是一颗灰雾笼罩的星球，它冷而灰的大气层如同一个密不透风的蛋壳，任何人在见到这颗行星的第一印象都会以为这是一颗沼泽与毒气蔓延的瘴气世界。

    严重的污染是导致这颗行星转变为如今这般模样的主要原因，地表的金属铸造工厂、水晶采掘与加工工厂和瓦斯炼油厂喷吐着滚滚的浓烟，灰黑色的云层与工业尘埃甚至阻隔了太阳的光芒。

    不经处理的污水被随意地排入曾经如同蓝宝石一样的美丽湖泊和河流，随之带来的问题是亡者之岩数个主要水系的死亡，人们不得不从其他星球进口干净的水资源和非合成的天然食物。

    与被多次地披露过非法合同工问题的泰拉多尔Ⅸ号星相比，亡者之岩移民者的境地更糟糕得多。这里畸形的社会结构与经济体制使得他们只能世代在垄断集团的工厂工作，靠领取微薄的薪水过活。

    尽管原先殖民者曾经满怀期望地踏上了这片未知的神秘之地，但他们绝没有想到自己的后代会成为企业家追逐财富的牺牲品。

    连绵的阴雨天气和相较于其他殖民地星球过高的畸形和癌症患病率摧残着亡者之岩居民的健康，与之相比，居住在最大城市亡者之港中的工厂管理层与技术相关的精英人士却过着与工人迥异的生活。

    亡者之岩行星上的首府城市亡者之港这座由一小片港口空地发展起来的城市逐渐成为了全泰伦联邦中贫富差距最大的城市之一。

    “但亡者之岩并不是一个死亡世界，这里生活千万个与你我一样的人。”这是雇佣兵格莱尔·希尔在登上诺拉德Ⅱ号宽阔的舰桥以后对奥古斯都说的第一句话。

    “欢迎来到亡者之岩，我们总是比这个乱糟糟的世界称为上帝、或者是创造这个宇宙的造物主臀部的一颗脓包。可是怎么说呢，至少这里还远远没有达到无可救药的地步。”

    此时，在距离亡者之岩行星地表约两百英里高的高空轨道上，奥古斯都的舰队正在无动力的状态下环绕着星球巡航。

    身着咖啡色军事制服头戴船帽的军官和参谋官时而出入守卫森严的舰桥，戴着一顶平顶帽和降噪耳罩的维修工人和工程师正忙碌地检修电路，无人机器人则使用磁吸部件悬挂在外部的舷窗上修补破损的舰桥装甲。

    格莱尔·希尔并不知道诺拉德Ⅱ号上的船员多来自沃菲尔德的钢铁正义号，有着属于职业军人的素养，他只能感叹革命军惊人的纪律性和凌厉干练的行事作风，不像那帮吵吵嚷嚷又见利忘义的雇佣兵们。

    “你好，希尔先生。我们上次见面还是在图拉西斯Ⅱ号。”奥古斯都与希尔握手说。

    此时希尔仍然戴着自己的那副墨镜，在奥古斯都印象里他好像从来都没有摘下过它。

    “那时，我可没有想到过你会从一名陆战队员变成泰伦联邦的头号通缉犯。”希尔咧嘴笑到。

    在感受到奥古斯都身边的那名红发女性士兵正打量着自己时，希尔只是抱以和善的微笑，完全没有意识到对方已经连自己小时候尿裤子的记忆都快要翻出来了。

    十六岁的莎拉·凯瑞甘脸上依旧能够看得到稚嫩的痕迹，她并不总是面容冷峻，拒人于千里之外的。正相反，一个对人性了如指掌的灵能者明确地知道什么样的表情最具亲和力。

    在希尔与自己对视的那一刹那，凯瑞甘点了点头，火红的马尾随着她的动作跳动着。她轻笑着，明眸皓齿。

    “您说笑了，我是守法公民。”奥古斯都微笑着说：“还有塔桑尼斯警察局开的证明，那没花我太多钱。”

    “你一定不知道自己值多少钱。”希尔在合适的时候收回了自己的手：“仅次于你的父亲安格斯·蒙斯克，而我们都相信他的人头是用钻石和黄金打造的。”

    “我值得越高，越说明联邦恨我入骨，那么所有的牺牲都不是白白浪费的。”奥古斯都说。

    “这么说，你真的想要通过革命拯救其他人？”希尔无法理解克哈Ⅳ的革命事业，虽然他不认为这有什么意义，但其欢迎一切需要雇佣兵的战争：“不管怎么说，雇佣兵们永远愿意为你两肋插刀。”

    “是啊，现在正是我用得上你们的时候。”奥古斯都转过身去，看向舰桥舷窗外的亡者之港。

    一座规模庞大的太空空间站与环绕着它的环形港口与诺拉德Ⅱ号与完全相同的速度环绕着亡者之港旋转。

    有着蓝色装甲涂装的休伯利安正驶向空间站的停泊港口，各式飞船飞艇环绕在这艘恢宏战舰的周围。在诺拉德Ⅱ的左舷下，灰白色的钢铁正义号在一个怨灵战机中队的护航下缓缓驶出，慢慢地进入奥古斯都与希尔的视线。

    “在我的舰队进驻这座太空空间站时，所有的防卫工作就都交给我的人吧。”奥古斯都忽然看向希尔：“就用不着你付他们薪水了，希尔先生，我的朋友。”

    “这座空间站中都是我和哈里斯手下最值得信任的雇佣兵，他们都是凯莫瑞安和尤摩杨人。”突然之间，希尔发现即使这里是雇佣兵的大本营，自己也不再占据主动。一旦奥古斯都想要夺取这座太空站，那等待雇佣兵们绝对是一场苦战。

    他真的了解奥古斯都这个人吗？他是否真是UNN新闻宣传中的带来战争和死亡的天堂之魔。

    “当然，我再乐意不过。”希尔知道奥古斯都不可能冒着与雇佣兵鱼死网破的风险强行夺取雇佣兵的太空站，这一切都源于他们自己的不信任和奥古斯都那强势的掌控欲。

    看着休伯利安号进港时，希尔还是恨得牙痒痒，他开始怀疑着是否是在引狼入室。

    可不管怎么说，奥古斯都的钱给的还是很足的。虽然希尔并不知道奥古斯都哪儿来的这么多钱，但就是抢泰伦联邦银行得来的钱那他也是要挣的。

    为了佣金，希尔不在意放弃底线或是暂时地委屈自己。

    “你们准备在这里休整多久？”在诺拉德Ⅱ号作为尾舰跟随着钢铁正义号驶入船坞时，他问奥古斯都。

    “两天时间足够我的人填补好战舰上的窟窿了。”奥古斯都说：“我们随时会离开，也随时可能会延迟停留在这里的时间。”

    “除招募一批雇佣兵以外，我还准备在亡者之岩行星上建立几座征兵中心，这就需要了解本地情况的雇佣兵协助了。革命军的征兵中心将向这颗星球上所有不满于垄断企业统治递出橄榄枝，想要改变现状的人都会是我们的招募对象。”

    “只要加以甄别，这里的人都是相当可靠且勤奋的。”希尔点点头：“亡者之岩的人比核心星球上的人都要更加强壮，而且坚韧不拔得多。”

    某种意义上，能在泰伦联邦边缘星系恶劣环境中生存下来的泰伦人类都有着一副强壮而极具适应力的身体。某些恒星系过于强烈的辐射也在潜移默化地改变着人类的基因——尽管明显的变化可能要几千年才会有所显现。

    奥古斯都与希尔说着，诺拉德Ⅱ号在牵引无人机的指引下驶入了B-2停泊港口。即使所有的停靠船只都已经被清空，船坞对于诺拉德Ⅱ来说还是太过狭小。

    这个时候，奥古斯都注意到另一个停泊岗位中居然还紧靠这一艘不属于己方作战序列的战列巡洋舰——一艘看起来比遭受重创的钢铁正义号还要破烂得多的战列巡洋舰。

    这艘战列巡洋舰很可能是一艘联邦利维坦级战列巡洋舰，其瘦长的舰身并非巨兽级战列巡洋舰那样的锤头形，舰首和左右舷都几门极粗的多管磁轨炮，看起来仿佛一个浑身是巨炮的钢铁怪物。

    它所经受过的改装年限很可能就与其经历过的年岁一样久，以至于其已经与奥古斯都印象中的利维坦级有很大的区别。但毫无疑问地，这艘战列巡洋舰是要比巨兽级要小上一些的。

    “杰克森的复仇号......这艘战列巡洋舰脱离泰伦联邦舰队的时间可能比你出生的日期都要早得多，他们是除凯莫瑞安海盗以外最臭名昭著的星际海盗。”希尔对奥古斯都说：“他们可是缴了很大的一笔停泊费，那些海盗是出了名的脾气大，我可不敢赶人。”

    “毕竟这座空间站可不是我的产业，要是打烂了那我可就倾家荡产了。”

    “噢......这些海盗偶尔还接受大企业的雇佣任务，就是没什么人敢雇他们而已，半路截走雇主的货他们绝对是干得出来的。”希尔呵了一声。

    “莎拉......召集我的斯蒂尔灵卫队。”奥古斯都看向身边的凯瑞甘说。

    “我要去跟那些海盗们见一面。”

    过了几秒钟，奥古斯都又补充说：“叫泰凯斯过来，该死的，他又去哪里了？”

    这个时候诺拉德Ⅱ号已经停稳了，约有两个连身着银灰色动力装甲的陆战队员在已经清空的停泊平台上一字站开。

    奥古斯都带着着一支卫队走向另一个停泊港口中的杰克森复仇号。

    在诺拉德Ⅱ号入港以后，海盗们对很明显地提高了警惕，一些人就站在几百码外的地方紧紧地盯着成排的陆战队员。

    “他们一开始以为我们是泰伦联邦的舰队。”走在奥古斯都身边的凯瑞甘对他解释说：“这些人曾经与阿尔法中队有过一场恶战，埃德蒙·杜克砍下了好几个海盗的头颅。”

    “那么是什么让这些海盗打消了这种顾虑？”奥古斯都问。

    “因为如果是杜克，他早就已经把这座太空站连同海盗一起炸成太空垃圾了。”凯瑞甘说。

    在奥古斯都等人走向杰克森复仇号时，一名身着凯莫瑞安撕裂者动力装甲的海盗带着几名穿着联邦海军军服的海盗迎着奥古斯都走来，并没有因为其身后全副武装的陆战队员有所畏惧。

    “这些人为什么要开着战舰脱离泰伦联邦单干已经无从得知了，可最开始这些人都还是联邦士兵，起码还谨守着底线。”在与海盗越走越近时，希尔小声对奥古斯都说。

    “但现在你所能够看到的都是寡廉鲜耻的穷凶极恶之徒，在战舰长久的深空旅行中，杰克森复仇号船员的道德观和价值观与普通人的都产生了一定的差别。”

    “在那个小型的舰内社会中，海盗们开始遵循着强者为尊的、严密的等级制度，他们会为了获得权利与财富背叛自己的手足兄弟，自相残杀。”

    “现在你所能看得到的船长，如果我没记错的话已经是第九个了，有传言称他从背后给老船长来了一枪。所以现任船长不允许有人持枪站在自己的身后。”

    “每一任船长都叫杰克森，区别在于他们有的过于卑劣有的则过于凶残。”

    “你是奥古斯都·蒙斯克？”那名海盗放下自己头盔上的哑光面罩，露出自己因多次骨折而显得弯弯曲曲的鼻梁和脑门上镶嵌着一块钢板的秃脑袋。

    “我是副船长拉特，杰克森船长的左膀右臂。”

    除此之外，这名海盗粗犷的海盗还带着一对金光闪闪的泪滴水晶耳环，而奥古斯都之前在塔桑尼斯创世家族的一名贵夫人的耳朵上见过类似的。

    “我是。”奥古斯都对对方能够认出自己并不感到有多么惊讶。如果此前他作为天堂之魔的领袖，作为一名伟大的联邦英雄受人敬仰，那他现在所遭到的诋毁就成倍增加。

    一夜之间，天堂之魔成为了叛军的一个代名词，从英雄排成了一个臭名昭著的叛国者组织。在许多泰伦人眼中，奥古斯都的名气甚至比他的父亲大得多。

    几乎是在奥古斯都回答完的一瞬间，那名海盗就拔出了自己腰间的电磁手枪，片刻后所有人都举起了手里的枪。

    “我想我们自己并没有什么矛盾。”奥古斯都冷灰色的眼睛盯着那名海盗。

    “我怎么知道你安的什么心？”海盗盯着奥古斯都的脸：“叛军？你们的胆子可真大。”

    “给他个教训。”奥古斯都说。

    话音未落，随着凯瑞甘的眼里涌入熔金的颜色，那名海盗痛苦地放下了自己的手枪踉跄后退，最后颓然地一屁股坐在地上。在他的手下想要开枪时，泰凯斯已经带着几名斯蒂尔灵卫队士兵把海盗们顶翻在地，给予了这些恶棍迎头痛击。

    在双方爆发更多的冲突以前，奥古斯都走到那名坐在地上的海盗面前居高临下地看着他：“叫你们的杰克森船长出来。”

    “我不管他是第几个杰克森，总之，让他立刻滚出来见我。我没时间听你在这里像个臭虫一样叽叽喳喳，你明白我的意思吗？”

