    

    失魂落魄的人不仅仅是秦轩，就连门外的林玉茹同样扶着墙壁。脸上写满了震惊。

    不仅仅震撼于宋宁的歌声，更重要的是：这首叫做《南山南》的歌，林玉茹没有听过！

    之前为了按照合同写出上榜歌曲，不死心的林玉茹尝试过自己去编曲写歌。也正是这段时间，她花大量时间去听了圈子里许多的歌……

    可是唯独宋宁的这首《南山南》，林玉茹根本没有听过！

    也就是说，圈子里，根本没有这首歌！

    震撼之余，林玉茹苦涩一笑。也对，如果真的以前就存在这首歌，不管怎样它都会火起来的，怎么可能这么籍籍无名……

    可是……

    渐渐的，林玉茹脸色变得越来越苦涩……

    可是也就说，这首歌压根就是宋宁自己编曲写的！

    甚至就连林玉茹内心都不得不承认，这首歌跟她百般推崇的那位写出《平凡之路》的作者，似乎是一个等级……

    会不会他们根本就是同一个人？

    林玉茹脑海中突然涌出了这么一个极度不可能的想法，她修长白皙的手死死攥紧了那张写了歌词的信纸。

    不，不可能！

    这一刻，林玉茹根本就接受不了这个可能性。甚至同时回忆着两首歌的她，开始迫切的想要找出两首歌的不同。

    对，《平凡之路》听起来诚恳，坦荡，回味无穷。唱出了平凡人不平凡的人生。缓慢抒情的节奏，让听者能感到平静与青春的感觉，与在伤感与迷茫中找到未来的方向

    在林玉茹心里，她崇拜的这位写出《平凡之路》的神秘歌手，一定是经历过太多太多，才会写出这般领悟真谛的歌曲。

    而宋宁这首《南山南》虽然好，可说到底终究是情歌而已！

    尽管宋宁唱得很优秀，可是这两首歌表达得根本不是同一个意思。

    同时写出两款不同的好歌，根本不是同一个歌手能够做到，

    这个世界上，怎么可能有这种全才！

    林玉茹迫切的说服着自己，她根本不愿意相信被她嫌弃着的宋宁与她崇拜的歌手是同一个人。

    可是就在这时，许巍的电话打了过来。一接通，许巍有点儿激动的的说道。

    “玉茹，之前那个唱《平凡之路》的神秘男人，我想起了他的名字！”

    陡然间，林玉茹一个心提了起来。

    不是他，一定不是他！

    只是并不如林玉茹期盼的那般，许巍的声音直接打消了她的幻想。

    “这个人的名字就叫做宋宁，很年轻，二十多岁的样子……”

    “吧嗒……”林玉茹脸色一白，手机不受掌控的掉在地上。

    “玉茹，玉茹你怎么了？”电话的那边，许巍听到电话摔下来的声音，焦急的问了起来。

    “怎么会是他？怎么会……”林玉茹喃喃自语着，脸上写满了不敢相信。

    她苦苦寻找的人，竟然是就在她的面前？

    此刻的林玉茹，感觉命运似乎给她开了一个巨大的玩笑。

    这个一开始被她嘲讽连拿吉他的手法都不对的男人，最后似乎狠狠的一巴掌打在了她的脸上。

    最后，脸色有一丝苍白的林玉茹捡起了手机，声音颤颤巍巍的说道。“许老师，我……看到他了……”

    与此同时。

    从逸丰楼出来之后，天色已经暗了下去。凉风吹拂在这座城市的各个角落，将白天的燥热缓缓驱赶。

    而此时的两人，正在回家的路上。

    两个人默契的没有坐公交车，牵着手并肩走在了青山市的道路上。

    “宋宁，刚刚秦轩他们好像被你坑了？”一边走，林佳浅浅一笑，调皮的说道。“我才发现你也这么坏。”

    月光下，林佳披肩的长发被夜风浅浅的吹拂着，柔和得似乎与夜色融为了一体。

    “对，所以我一般中午才出门。”宋宁咧嘴笑道。

    “为什么？”

    “因为再这样下去，我担心我早晚都得出事……”

    “噗呲……”林佳捂着嘴，笑得灿烂无比。

    而从逸丰楼到林佳小区，十几公里的距离，两人边走边聊，竟然没过多久就能看到眼前的小区了。

    只是莫名的，走了一大圈的宋宁却感觉这段距离离奇的近了不少。

    甚至明明小区门口就在前面，两人依旧不约而同的放缓了脚步。

    默契的拉着手，边走边停……

    只是走了一会儿，林佳突然转过了身，眼睛闪过一丝狡黠，调皮的说道。

    “所以，这首歌的前两句，是在吐槽南方没有暖气吗？”

    “那么，明天见吧……”

    宋宁微微一愣，还没有反应过来。林佳已经微微将手挣脱了开来，恢复了优雅清冷的样子。

    正如宋宁第一次见到林佳的那般模样，温柔得体，却带着足够疏远的笑容。

    冰山一般，厚厚包裹的美丽……

    宋宁站在原地，他的右手还回荡着林佳手掌的余温，骤然变成空荡荡的感觉，让宋宁莫名的不舍起来。

    眼前那黑发如瀑的少女，走了几步后，突然转身伸出了带着月牙项链的右手，对着身后的宋宁摇了摇，目光很真挚的说道。

    “谢谢你的歌和你的手链，我很喜欢。”

    别人送礼物的时候，林佳都会跟大方得体的感谢。

    只是这句喜欢，宋宁却能感觉到难得的感情

    说完之后，少女丝毫不拖泥带水，风风火火的往前走了起来。

    “林佳……”

    “嗯？”听着背后的喊声，林佳微微有点疑惑的皱了皱眉。

    只是很快，脚步声响起，两只大手从背后圈了过来。林佳身体微微一抖，很快配合的转过了身体，被宋宁拥入了怀中。

    暖香入怀，说不尽的温柔与魂牵梦萦……

    四周安静了下来，风声归了巢，行人没有惊扰世界……宁静致远，世界美好。

    只听着两人扑通扑通扑通的心跳声，以及……身体相拥的温润。

    不知相拥了多久，附近突然响起了一阵不合时宜的咳嗽声，打破了这份美好的安谧。

    前方柳树的阴影下，黑着脸的林锋不知已经站了多久。

    宋宁皱了皱眉，疑惑的看着柳阴下黑乎乎的那张脸，就像是黑面神一样。

    这张面色不善的脸庞……似乎有点儿熟悉啊？

    不过不管大家熟不熟，大叔，你偷窥人家小情侣就算了，还这么不道德的打扰别人？

    宋宁正吐槽着呢，拥在怀中的林佳却一阵惊慌失措，很快从宋宁的怀里挣扎了出来，红着脸，脸色滚烫……

    紧接着，一旁低着头不敢老人的林佳不好意思的喊了一声。“爹，”

    这黑面神……是他老丈人！！！

    宋宁终于明白了柳阴下那张发黑的脸为何如此不善了。

    就像是看着一头即将拐跑她家宝贝女儿的野猪，老父亲随时准备举着猎枪，一枪把自己这头野猪给打死，开膛破肚……

    即使是重活了一辈子，可是遇见了未来老丈人……还是压力山大。

    “嗯。”林锋点了点头，从阴暗处走了出来。一边不善的打量着手足无措的宋宁，一边一副若无其事的样子说道。

    “时间已经不早你，我看你还没有回来，就来找一下。”

    果然是上次这个臭小子，上次去逮翁荣的时候，就知道你不是个好东西了！

    竟然敢扒老子的小棉袄……

    尽管已经走到了路灯下，林锋的脸依旧是黑乎乎的，凶神恶煞！

    果然是黑面神……

    感受着林锋杀气腾腾的眼神，宋宁干咳一声，吞了吞口水，尴尬的说道。“咳咳……叔叔好！”

    “时候不早了，赶紧回家去吧。”林锋瞟了一眼宋宁，毫不客气的下了逐客令，越看宋宁越不顺眼的他，丝毫没有想要挽留宋宁的意思。

    说完后，林锋阔步走了过来，几乎是恶霸一般将头一天腻在一起的两人分了开来，再划下了一条银河。

    紧接着林锋拉住了林佳的手，居然对着宋宁刻意的摆了摆，头都不回黑着脸就往小区里头走。

    小棉袄终究是我的小棉袄，你夺不走的！

    老丈人这是……吃醋了？

    宋宁啼笑皆非的看着两人越走越远，摇了摇头，一颗心却陡然扑通扑通的跳动。

    紧接着心情大好的宋宁伸了伸懒腰，立马有了花不完的精力，活力四射的朝着家的方向跑了起来……

