    沈挽情：“我觉得,我们宫殿缺了些东西。”

    玄鸟很捧场地问：“宫主大人，你觉得缺了什么？”

    宫主这个叫法，来由是这样的。

    那些“自愿”加入沈挽情麾下的魔将,一开始总是魔君大人魔君大人的喊。但是她觉得很不满意,因为这个称号怎么听怎么像男的,自己这么个白白净净的小姑娘，总喊这个名号会断桃花的。

    于是她说：“如果你们实在要喊的话就喊我宫主吧，谐音是公主,乍一听还挺尊贵的。”

    玄鸟一开始不乐意,它喊惯了“该死的女人”,现在突然要它改口感觉很没尊严。于是当晚沈挽情就拔掉了它尾巴上的几根毛，还把它变回了之前那副鸽子的模样，气得它直跳脚。

    第二天,玄鸟就开始甜甜地喊：“宫主大人早上好，吃了吗吃的什么呀。”

    有了这个非常没骨气的狗腿子做代表,没过多久,大家都开始喊沈挽情宫主。

    沈挽情：“你知道什么地方宝器多质量好,最好能给我们每个人人手一份吗？”

    玄鸟：“哦我知道，往南几千里有个金虎府,他们那个门派专门搞铸造的,而且还有个大宝库,里面装满了他们打造的宝物。”

    沈挽情懂了。

    于是第二天,她就拉扯着一大群不情不愿的魔将去了一趟金虎府，开门见山道：“是这样的，我想借个百千来件宝器之类的东西可以吗？”

    金虎府的人根本不听，拔剑就喊：“你就是和那魔头沆瀣一气的妖女！今日我就要替天行道。”

    “那我自己拿了哦，过几天还你。”

    没过几天,修灵书的【江湖轶事】就多了一条帖子——

    “光天化日居然发生这样的事！金虎府的宝库惨被洗劫一空，凶手居然如此嚣张，难道她将会成为代替当年那魔王成为下一个恶徒的存在？”

    下面跟帖：

    “我本人就是金虎府的弟子，当日我不在门内逃过一劫，但据我师兄师姐说，那天血流成河横尸遍野，那魔女心狠手辣毫不顾忌长门的求饶，就把所有东西全都掳走，看来天下要不太平了。”

    看到这个帖子的沈挽情气得揪着玄鸟头顶上两截毛：“小气鬼，我都说了过几天还！我还留了借条！而且怎么就血流成河了？我都没杀人，反而是他们还削掉了我家魔将的小指甲盖！”

    玄鸟沉默。

    又过了一天，沈挽情问：“你知道那块地方的冥魔比较好用来当坐骑吗？我们家魔将都是用脚走路，太丢人了。”

    玄鸟：“…魔域北边有个地方叫蛮荒之地，不过那块的主人是只很难缠的冥虎王，我建议……”

    沈挽情：“我懂了！”

    于是第二天，她又拉扯着一大群生无可恋的魔将去了趟蛮荒之地，非常友好地下来鞠了个躬，然后问：“是这样的，我想邀请百千来头可爱老虎来骑一骑，过几天就还，可以吗？”

    玄鸟用翅膀遮住自己的头，觉得有点窒息。

    冥虎王显然更窒息：“？”

    结果显而易见，冥虎王哪能受这气，直接就率领着自己的崽崽们嗷呜一声扑上前，和她打了起来。

    打斗十分激烈。

    反正最后的结果是沈挽情把冥虎王也顺了回去当坐骑，后来她又觉得光有老虎太单调，坐骑得海陆空结合。

    于是她去了趟死亡之海搞来了烈狱龟，去了趟虚无之境抓了几只赤炎鸟，最后在宫殿里面设了个动物园，把这些小乌龟小老虎和小鸟放进去养。

    没过几天，修灵书的【江湖轶事】又多了一条帖子——

    “前所未闻！魔域竟出此动乱，无数冥魔都遭此劫难。这一切的来源竟然都是那位让魔王都愿意为之牺牲的妖女！她这么做究竟有何目的？”

    跟帖：

    “此女心机深沉，她必定是想联结这些冥魔进攻人界，屠戮无辜的人，果真是心狠手辣！”

    玄鸟看了眼这条帖子，又看了眼不远处站在动物园里和冥虎王玩丢球游戏的沈挽情，陷入沉思。

    然后又过了几天，沈挽情说：“我想买身新衣服。”

    玄鸟：“…我想想嗷，好像北秋山上有个望仙阁，别的不说但是我知道里面的女修特别多，衣服裙子都特别漂亮，而且每件衣服都融入了法咒，算得上一件小法器。”

    于是第二天沈挽情就去了：“我想……”

    望仙阁的女修：“别说了，给您，都给您。”

    其实一开始，有许多修仙人士都是不服的，并且在私底下密谋要想办法将这妖女赶尽杀绝以除后患。

    但沈挽情所拥有的烧血之术十分强大，并且这种秘术的上限很高，谁都不知道它究竟能爆发多大的力量。除此之外，也没有人知道谢无衍到底给她留下了些什么杀招。

    再加上天道宫当时那么多杰出的弟子乃至于长老和师尊，都没有拦住沈挽情，所以一时之间没有人敢贸然出手。

    除此之外，天道宫的人也在暗中对想对沈挽情动手的人加以阻拦。

    原因很简单，无论如何，她也是世间已知的，唯一一个有希望传承烧血之术的体质，如果没有到最后关头，天道宫还是希望能够将她活捉。

    但眼下，谁都没有把握。

    因为沈挽情成长的速度很快。

    玄鸟知道，沈挽情看上去是个挺心大而且还有些跳脱的性子，但其实手段的狠辣并不输于谢无衍。

    她的确做到了。

    魔将一开始挺瞧不起这个小姑娘，认为她不过是借着谢无衍残留的力量耀武扬威，但现在谁在她面前都只敢乖乖低着头听话。

    甚至一开始总是和它掐架的冥虎王，现在都开始躺在她旁边撒娇舔她的手心。

    玄鸟这才发现，难怪自家殿下那么中意这个女人。

    原来两个人根本就是一路货色！！

    而且拔毛的位置还是同一块！

    沈挽情说：“明天去一个地方。”

    玄鸟已经见惯不惊，以为她又要搜刮什么东西：“去哪？”

    “封魔窟。”

    玄鸟愣住，它惊愕地看着沈挽情：“宫主…您怎么知道封魔窟的位置？”

    沈挽情生了个懒腰：“这不重要，重要的是，到时候得由你来和谢无衍解释，为什么他的宫殿面前有一尊你的雕像。”

    这就是她在这段时间，像疯了一样逼自己不断向前的原因吗？

    为了能够救回谢无衍。

    哪怕知道自己会背上怎么样的名号，也完全不在意吗？

    玄鸟突然发现，沈挽情身上的咒印，好像很久没有发作过了。

    [女配系统：

    宿主，我必须要提醒你。

    如果在规定时间内你没有成功做到系统给予你的任务，将会按照我们一开始的交易，达成强制措施。]

    “你觉得我做不到吗？”

    [女配系统：

    抱歉，宿主，并不是系统携带个人感情。

    而是根据数据推测，谢无衍能在封魔窟里活下来的概率，不到百分之五。]

    “他活着。”

    [女配系统：

    为什么？]

    “他答应过我。”

    *

    “难道没有孤光剑就真的没办法重新加固封印咒吗？万一那谢无衍有朝一日再次突破封魔窟该怎么办？依照他的性格，想必定然会大开杀戒。”

    “而且，那个女人近期的动作…难道是想想办法找到封魔窟，救回谢无衍？”

    “不，他不可能再活着出来。”

    “为什么？”

    封魔窟中封印着古往今来无数恶鬼的灵魂，那里只有不断地杀戮，它们会贪婪地吞噬着其它的魂魄，硬生生撕咬着他人的神魂，来充盈自己的力量。

    最可怕的是，只要被封印进封魔窟的人，如果神魂不够强大，那么他的意识就会逐渐消散，记忆会逐渐被抹去。

    失去意识的灵魂与死魂没有区别，他们会没有信念和活下去的意志，只能空洞麻木地任由那些恶鬼宰割。

    “谢无衍当年被封印的时候，神魂充盈，这才有他逃出来的机会。而这次他为了救那个女子，几乎折损光了自己的魂魄，根本用不着我们出手，他就会成为任人宰割的食饵。”

    “他会在封魔窟中，被万鬼吞噬着魂魄和肉体，彻彻底底地死在那个地方。”

    “正常来说，他最多撑得住七日。”

    “可现在，已经过了这么久了，就连师祖都感受不到他身上的气息，所以——”

    “应该早就死了吧。”

    正如天道宫所说，封魔窟就是这样一个地方。

    每一寸石壁上都布满鲜血，每一个缝隙和洞窟中都盘踞着恶魂，新鲜的肉体会被撕咬着，魂魄会在屈辱中消散。

    谢无衍就在那里的最深处。

    身上被由符文组成的锁链紧紧束缚着四肢和身躯，双目紧闭，浑身上下沾满血垢。

    源源不断地有黑气朝着他的方向靠近，幻化出一只又一只面目狰狞地恶鬼，啃噬着他的身体。

    他的身躯一点点被无数黑气笼罩，眼看，就要被彻底吞噬。

    “砰——”

    谢无衍睁开了眼。

    他的眸色一片赤红，身上的锁链似乎感应到了他的反抗，在一瞬间收紧。

    万鬼暴动，将整个封魔窟搅动得天翻地覆。

    从谢无衍的眸中看不到任何一丝神光，宛若只剩下一个空壳，毫无意识的疯子，没有知觉地将靠近自己的恶魂给撕裂。

    符咒的力量一次比一次强悍，从他身上溢出来的金光甚至波及到了一旁的鬼魂，锁链收拢，仿佛将他仅存的神魂给勒碎。

    比起疼痛和折磨，最痛苦的，是毫无光亮的意识，没有未来也没有过去，只有一片空洞和虚无。

    只要稍有疲倦，那点仅存的神魂也会不复存在。

    但谢无衍比所有人、所有鬼预料中的，要撑得太久太久。

    他在这种死斗中重复了无数段光阴，鲜血顺着发间淌下，身上的每一寸肌肤都血肉模糊。

    “他不应该能撑得住这么久。”

    “都到了现在这个地步，为什么还是不愿意放手离开。”

    到底是为什么不愿意死去呢？

    谢无衍双膝跪在地上，腰板却停得笔直，身旁传来梦魇般的低吟，吵得人头疼欲裂，身上的封印时时刻刻地折磨着他的神经。

    他不记得自己是谁。

    也不记得来到这里的原因。

    但他好像依稀能够清楚得记起来，自己答应过一个人，一定会活下去。

    谢无衍抬起头，鲜血顺着脖颈淌下，他缓缓地站起身，束缚在他身上的枷锁噼里啪啦地传来碎裂的声音。

    他忘记了很多东西。

    但他知道。

    他不会骗她。

