    随着一声闷哼，吞星的分身主动崩解，而林千钧的小号眼前也出现了任务完成的系统提示。

    【您已经完成任务[代价]。】

    【任务评价：一记角度完美的撩阴腿，不过貌似让某位存在很不爽就是了。】

    【奖励“自由属性点*1”已经发放。】

    随手将自由属性点加在了悟性上，让自身悟性达到十一点之后，林千钧撇了撇嘴，不爽又如何，是他先不要脸的。

    既然吞星做了初一，就不要怪他做十五了！！

    ....

    寰宇深处，吞星本体的表情微微发生改变。

    他的视线穿透虚空无尽距离，直接与林千钧的分身顾太虚产生了对视。

    只是瞬间，那锋锐磅礴的剑意便强行斩断了吞星的视线。

    “果然，他不是这个世界的生灵。”吞星缓缓自王座上起身，在他周遭，紊乱的规则开始渐渐平息。

    他张口一吸，那偌大的黑洞便被他直接纳入口中。

    如果只是面对林千钧的小号吴迪，吞星不会有半分出去活动的想法，但如果是林千钧的本体，那就另当别论了。

    他手指伸出，硬生生在前方虚空中开辟了一条直达月星的通道。

    一步迈出，吞星已然出现在了林千钧的小号吴迪和分身顾太虚的身前。

    “首次见面，或许我应该自我介绍一下。”吞星微微躬身，对着顾太虚开口道：“吞星，一位记录宇宙历史的古老者。”

    在林千钧眼中，这位大BOSS吞星赫然是一位身穿黑色盔甲，足有两米多高的英俊男子。

    吞星身上没有什么变态的能量波动，但他也并没有太过刻意的遮掩自己的气息。

    他头顶LV90的橙色字体是那么的耀眼夺目。

    而且，林千钧能感受得到，他这幅躯体中的力量有多么庞大。

    他的基础属性应该也过万了。

    也就是说，吞星其实本该是十阶了！！

    “顾太虚。”林千钧的分身顾太虚淡然开口。

    面对如此强者，至少基本的尊重还是要有的。

    “看来这一战是无法避免了。”吞星露出笑容，神色很是平常。

    “道不同，不相为谋。”顾太虚手中【忘川】再度出鞘。

    吞星想要吞噬林千钧的小号获得成长，而林千钧也想将吞星击败以完成任务。

    双方目的不同，自然难以调和。

    远方一道银芒闪烁，易巴正在快速接近，而顾太虚与吞星对视一眼，旋即几乎同时消失在了原地。

    易巴赶来，只看到林千钧的小号吴迪在原地发呆，而周遭数百里的地方都仿佛遭遇了陨石撞击一般，被破坏得不成样子。

    “吴迪，你没事吧？”易巴担心的看向林千钧问道。

    林千钧大部分意识都已经集中在顾太虚身上，此时闻言，随口回答道：“易巴先生，我没事，不过暂时应该无法战斗了，您去前线帮忙吧，巨蛇海盗团的人可还没有撤退呢。”

    闻言，易巴犹豫了一下后点了点头，直接转头前往了前线。

    虽然搞不清楚现在的情况，但孰重孰轻他还是很清楚的。

    另一边，寰宇一处无人星域之中，林千钧的分身顾太虚与吞星已然交手。

    吞星身上无数异能加持，隔空操纵无形的力量与林千钧进行攻击，而林千钧则以绝妙的剑技还以颜色。

    双方都是顶尖强者，互相之间对自身力量的掌控都达到了绝妙的层次。

    故此哪怕交手激烈，却连空间都没有激起大范围的波澜。

    到了他们这一地步，双方已然不是单纯的比谁的力量更强了。

    九阶便是规则的化身，在这之后，所有的一切，都开始渐渐的指向了“道”这个核心的概念。

    谁对道的理解更深，谁的神秘度就更高。

    对方无法勘破和解析你的神秘，那么就无法对你造成直接的伤害。

    当然，这样说或许有些难以理解。

    但如果用林千钧本体所拥有的天赋来举例就很容易明白了。

    天赋的本质就是道。

    是概念的化身。

    像是剑骨天赋那十二倍剑道攻击加成的特性，这是无论什么层次的剑技都能加持使用的，因为它直指根源。

    从九阶化身规则之后，成为十阶，便是掌控规则。

    掌控自身的规则，你便有资格主动顺着自身所领悟的道路给自己设定一些很不合理的神秘特性。

    比如“绝对的不死性”，“对手的攻击永远无法触及自身”，“力量永远是交战对手的两倍”这种类似的设定。

    这就是掌控规则最直接的体现。

    当然，具体下来的话，十阶层次能设定的规则一般都不会这么变态。

    但可以确定的是，无论林千钧自身也罢，还是吞星也罢，他们都已然触碰到了十阶掌控规则的领域。

    甚至在这一境界之中，吞星走得还比林千钧更远。

    故此，哪怕林千钧这个分身的基础属性比之吞星要更强，依旧只能勉强和吞星平分秋色。

    而吞星的道是吞噬，是掠夺。

    他选择将别人的力量纳为己用，那是他从自身超能特性中演变出来的道路。

    吞星本打算将林千钧的小号培养出来，然后一口吞噬化作自身的力量，让自己道路圆满的走到十阶。

    但很显然，他有些失算，忽然杀出来的顾太虚让他的计划直接胎死腹中。

    不过好在他的底牌从来都不止这么点。

    “惊鸿。”顾太虚手中剑光闪耀，下一刻，这一剑以超越光阴的速度在吞星的身上掠过。

    “好快的剑！！！”吞星的身躯瞬间崩解成无数粒子，但却又在下一刻快速恢复成了原本的模样，他对顾太虚道：“就在刚才，我看到了这一条可能性，并引导它成为了现实，现在，你还能使用自身的力量吗？”

    顾太虚周身剑意升腾，但体内那磅礴的能量却已然被吞星用异能所封禁，不过他却面带笑容的对吞星回答道：“你知不知道，我看到了你能看到的可能性，所以，我也是故意的！！”

    吞星一愣，什么意思？

    套娃？

    但这明显不可能，他可是用硬吃顾太虚一剑的代价才有资格看到这一条时间线上的一点点发展方向，同级别之间哪儿能这么容易预判到对方的未来，何况还是预判别人的预判。

    要做到这一点，吞星连想都不敢想。

    笃定顾太虚在吹牛的吞星表情不变，他身形闪烁，出现在了顾太虚身边，抬手间便在掌心处形成一道深邃的黑洞，他道：“这种时候，说大话可没法阻止我。”

    顾太虚脸上笑容不变，而在下一刻，一道金光也随之穿破虚空，直接飞向了吞星掌心的黑洞。

    这金光来势汹汹，其上附着的威能让吞星不敢大意，他身形闪烁，直接又出现在了远方。

    吞星表情惊骇的看向虚空中的某处，开口道：“还有高手？”

    虚空中，无尘顶着功德光轮缓缓现身，他手执道礼，开口道：“无上太乙天尊，贫道无尘，见过施主。”

    话落，【缘生】剑随之落到无尘脑后青丝之间，继续化作了道簪。

    吞星一愣，多了一个硬茬，没想到这顾太虚还有朋友来的。

    不过这也只是给他加菜而已，毫无意义！！

    吞星身上气息汹涌，暗红色的光芒遮盖数十光年，化作一个巨大到难以观测的黑洞，周遭的一切天体都被这巨大的黑洞所快速吞噬。

    不过不等吞星出手，手持紫伞的景缘也随之出现在了不远处。

    虽然他没有无尘这么张扬，但那同层次的气息却已经显露无疑。

    吞星面目微变，说道：“就你们了吗？”

    “当然不止。”话落，一条数万丈巨大的蓝鳞真龙在虚空显现，随后化作一头顶龙角的英俊青年。

    吞星沉默，一打一他有自信，一打二他觉得可以挑战和尝试一下，一打三？

    抱歉，他没考虑过。

    然而事情显然没有吞星想的这么简单。

    随着一轮大日光芒闪耀，展露法相真身出现的烬也随之而来，他看向众多分身道：“不好意思，最近升职成牵星使，事情有点多，来晚了。”

    吞星身后的黑洞收缩了一圈，开始规划起了逃跑的路线。

    一本拥有着繁复图案的召唤法典在吞星身后翻开，有着恶魔外形的费伦侧坐在鹿焘背后直接登场，他打量了一下场中的情况，然后露出口中尖牙道：“你们确定还需要我？”

    吞星眨了眨眼睛，身后的黑洞再度缩小了一大圈。

    他默默的将视线转移到了尚且还无人镇守的一方空间，却在此时，那里一个偌大的魔法阵已经构成。

    “不知道我分分钟几百亿的吗？这么急叫我过来就是围殴一个扑街？”格罗恩一身珠光宝气，手中镶嵌了数万法术晶核的法杖光芒闪烁，表情显得急不可耐的道：“快点，打完收工，我还要做生意呢！！”

    吞星身后的黑洞彻底消失，他环顾周遭，忽然感觉到有些弱小可怜且无助。

    和他同层次的存在他这么几十亿年来也就今天见到了顾太虚一个，本来以为今天能够开开心心击败强敌，然后一举突破桎梏成就至高，为自己的几十亿年隐忍画上句号。

    但任凭他想破了头也想不到，和他同层次的大能今天忽然像是抱团一样的出现，而且还都是他的敌人！！

    顾太虚露出一丝轻佻的笑容，站在众多分身后面对吞星道：“嘿嘿嘿，不知道你有没有看到过这一个可能性呢？”

