
傅焱行笑得宠溺的摸着她的头：“当然记得，怎么会忘记？”

“那是你故意的？”

“对啊！要不然，怎么能够追得上你？”

“哈哈，傅先生，你这套路，是跟谁学的啊？”洛阳笑了起来。

傅焱行看着她，眼睛里水光潋滟。

“这不需要学，看着你，就情不自禁的就那么做了。”

“那，我去里尔，也是你安排的？”

傅焱行点头：“对，一半为公，一半为私。”

说着，他将她搂得更紧：“老婆，此生，能够跟你相伴，是我这辈子，最大的幸福和快乐。”

“我也是，傅先生。”

说完，洛阳还抬起头来，在他的唇上，吻了吻。

傅焱行轻笑一声：“不怕擦枪走火？”

洛阳摇了摇头：“不怕，这么多人呢！”

傅焱行叹了口气：“早知道就用我们的私人飞机了。”

洛阳一把拍在傅焱行的肩膀上：“浪费，就这么点儿距离，不知道省着点儿？”

“好吧！老婆说了算，老婆说什么都是对的。”

洛阳这才满意了。

就一个小时的飞行，飞机很快就降落在了录临市机场。

那边，本来有市政单位的车子要来接他们的，但是，傅焱行拒绝了，因为这边也有傅氏集团的分公司，所以，有分公司的人来接待他们。

这一路上，洛阳都被这沿途的风景所吸引。

傅焱行一路上都在给她介绍各种的风景名胜。不得不说，录临市，真的很美。

住进酒店里，他们简单吃了一点儿东西，便上楼去休息了。

洛阳现在是孕妇，所以，隔不了多久，困意来袭，便直接去了床上睡觉。

傅焱行处理了一些公司的事情，这才躺到床上，搂着老婆入眠。

洛阳是被傅焱行给摇醒的，她伸手揉了揉眼睛，这才睁开看着他：“怎么了？”

傅焱行低头在她的额头上吻了一下：“小懒猫，该起床了，晚上，这里有篝火晚会，要不要去看看？”

“好啊！”

洛阳翻身爬起，便下了床。

傅焱行带着洛阳吃了晚餐之后，便去沙滩上，参加篝火晚会。

他们定的酒店，是在山上，但是，山下就是白色的沙滩，沙滩外面，就是大海，所以，打开这酒店的窗户，就能够看到近处郁郁葱葱的树木，和远处的大海。

他们来到沙滩上，篝火晚会已经开始了。

音乐声响起，到处都是人，他们围在一起，又唱又跳，好不热闹。

洛阳也被他们感染，牵着傅焱行的手，便加入了他们其中。

两个人跳累了，又去买了一些果汁和小吃。

洛阳笑看着傅焱行：“三爷，我发现，自从你跟着我之后，真个人接地气了不少。”

傅焱行咬了一口手里的冰激凌，无比赞同的点了点头：“是啊  ！老婆领导有方。”

洛阳哈哈大笑起来。

吃完了小吃，傅焱行又带洛阳去游泳。

此时，游泳池这边，只有他们两个人。其他的人，都去了那边参加篝火晚会了。

傅焱行看着洛阳，眼睛里的火焰再次燃烧了起来。

洛阳一眼看到他这眼神，就吓了一跳。

她吓得撒腿就跑。

傅焱行哪里会让她逃跑，直接跑过去，就抓住了她。

“老婆，我们还没有游泳呢！”

“不，我不要了，我不游了。”洛阳还想要挣脱他，但是，根被就挣脱不了。

傅焱行一把将她抱在怀里，然后，下了游泳池。

等他们从游泳池上来的时候，洛阳的脸，红的跟个猴子屁股一样，简直没脸见人了。

而傅焱行，却是一脸的餍足像，他揽着洛阳的肩膀，不时的还低头在洛阳的耳边耳语几句。结果，洛阳的脸色更加的红了。

第二天，两个人又没羞没臊的在这里呆了一天。

周二一大早，洛阳便起床来，收拾自己。

傅焱行躺在床上，看着老婆打扮的花枝招展的，心里就不爽。

“老婆，去看个研讨会，至于穿成这样吗？”

洛阳的视线从镜子里转移到他的身上：“穿好看点儿，也是你脸上有光啊！”

傅焱行翻身爬起来，走进衣帽间里，拿了一套遮得洛阳只漏出来一颗头的衣服，递到了她的面前。

“诺，穿这个，不是很好吗？”

洛阳满头黑线的接过来，看了一眼，最后，又看了一眼那个大醋坛子，无奈的穿上。

“满意了？”

傅焱行点头连连：“不错，这样穿，刚刚好。”

洛阳翻了个白眼，收拾好了之后，傅焱行跟着洛阳一起，向着研讨会所在的地方出发......

洛阳看着窗外的风景，心情莫名的舒畅，这样真好，生活很美好。

20分钟之后，车子停在了一栋5层楼高的建筑楼前面。

洛阳和傅焱行一起下车，看到门口的几个大字，洛阳呼出一口气。

“录临市市政工程研究院。”

说完，她转头，看着身旁的傅焱行：“老公，你也要一起进去吗？”

傅焱行点头：“我老婆的高光时刻，我当然要去见证。”

“好吧！”

洛阳转身，正欲往前走去，傅焱行一把牵起她的手：“我们一起。”

两个人相携走向大门，刚到大门口，里面就有人出来迎接他们了。

特别是录临市的市委书记，市长，以及相关领导，他们亲自来迎接：“哎呀！傅先生，傅太太，欢迎欢迎，欢迎到我们录临市来啊！”

洛阳听到这话，翻了个白眼，合着，她这次，作为桥梁设计大师这个身份，还没有傅焱行的名号来的响亮？

只是，这打击才刚刚开始，虽然，那些领导，秘书们，虽然喊着她傅太太，但是，一个个的，眼睛都跟黏在了傅焱行的身上一样。

女的在犯花痴，男的看到傅焱行，就像是看到了闪闪发光的金子，在向着他们招手了一样。我去......

洛阳没有办法，被人家冷落，只能跟在自己的老公后面，作为背景板。

进电梯的时候，那些领导们，也是让傅焱行和洛阳先进去，然后他们才进来，一个个赔笑，陪着脸都要抽筋了。

到了会议室里，他们也是让傅焱行和洛阳坐在了首位，他们则在侧面坐了下来。

他们刚刚坐下来，一个男秘书在张市长的耳边耳语了几句之后，张市长又陪着笑脸。

“傅先生，傅太太，这一次，参加我们研讨会的，还有一位贵客......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66654756"  chaptername="167，老婆教导有方">加入书签</a>
</div>
