    “对了，我记得那个男的说过，他的摩托最高速度能够达到360公里每小时。那咱们的环保电动摩托车能够达到这个速度吗？”

    “当然了，这个速度可能比较困难，但我觉得咱们的速度，最少也要达到100码以上，否则……”贾老板皱着眉头说道。

    外形什么的非常好仿造，也确实能够做得和重型摩托车一模一样。但电动车却不可能达到摩托车的速度，这是致命的缺陷。

    毕竟外表再好看，里子不行，那就是外强中干，销量恐怕很难真的打开，顶多就是吸引一些喜欢外表的买家罢了。

    “那个……董事长，其实360公里的速度很简单的，我现在就能给你办到！”看到贾老板在担忧速度的问题，王传福小声的补充了一句道。

    “什么！”贾老板吓了一跳“比亚迪的技术已经高到了这种程度了吗？这样的技术难题都解决了啊？”

    “董事长，其实这里面没有什么技术难题的，电动机的技术和传统的内燃机技术不一样。内燃机到达了一个速度的极限之后，就很难再突破了。但是电动机不一样，电动机只要加大电流，增大线圈，那转速就可以无限增加，速度自然也就可以无限增加！”

    “别说是360公里每小时的电动机了，你就算想要720公里每小时的电动机，我也可以给您整出来，而且不超过三天的时间！”王传福带着苦笑说道。

    “啊！”贾老板小小的丢了个脸，感觉有些难堪，但还是忍不住问道“那之前设计电动车，最快为什么只有30公里的速度呢？”

    “因为这是我们人为增加的限制！”王传福道“我们主要是考虑到，电动车如果上路，就会和汽车争夺道路。如果速度太快，一旦发生车祸，那就是重大的交通事故！”

    “因为电动车和汽车不一样，汽车外面好歹有一层铁壳壳保护着，就算上百公里的时速相撞，有安全带和安全气囊在，驾驶员还是有一定的几率幸存下来的！”

    “可如果电动车用上百公里的速度发生了车祸，那就驾驶员死亡的几率会超过60%以上了！”

    “自从当初出现了刹车失灵的那起事故之后，我们比亚迪就主动限制了车速。其实我们的电动车本来都可以跑到120公里每小时的速度的，只不过我们安装了插件，限制了电池的流量，把电动车的极限速度限制在30公里左右的！”

    “对了，国家还因此表扬过我们，说我们考虑的很周全，未来要把电动车限速，当做国家强制规定来推动的！”

    “原来如此！”贾老板点了点头，王传福这么一说，他确实也想起来了，自己在前世看过有关电动自行车限速的报道。

    还有一些无良商家，为了能够尽可能多的卖车，居然主动找黑客，把电动车里面的速度限制功能给抹掉了，让电动车能够达到最高120公里每小时的速度，搞得非常的很多严重的交通事故，最终车毁人亡，也引发了社会的焦虑和批评什么的。

    “既然如此，在米国，你就不用限速了，而且还把极限速度给我弄到400……不，480公里的速度，我要超过摩托车120公里以上的极限速度，彻底拉开两者之间的差距！”贾老板很是兴奋的说道。

    如果在速度上能够直接超越摩托车120公里的话，那环保摩托车，还真就从里到外，全方位的碾压了传统的摩托车了。

    从银样镴枪头，变成了唐家霸王枪了，这是贾老板万万没有想到，原来电动自行车还真有这样的潜力，只是一直都被自己给封印了而已。

    “董事长，怎么做会不会太危险了？”王传福忧心忡忡的说道“最高480公里的速度，如果一旦发生了车祸，那就十死无生了！”

    “你的那辆GTR，最高还能够开到310公里的速度呢，可你平时开车的时候，会开到这个速度吗？”贾老板没好气的问道。

    “这个当然不会……”王传福摇摇头，开什么玩笑，开310公里的速度，他是开车，又不是开棺材。

    “这就对了，就算咱们的电动车最高有这个速度，绝大部分人也不会开到这个速度的。而对于那些原本就开摩托车的人来说，摩托车120公里的速度，和电动车120公里的速度又能有什么区别呢？难道开摩托车就会受伤更轻一些，电动车就会更重一些吗？”

    “所以这都是一样的，我们只是给客户更多的选择，至于他们要不要去作死，那就和我们没有关系了。”

    “和把电动车开到480公里再撞死相比，还不如直接开一枪省事，而枪这玩意，在米国的超市里面都可以直接买到。”你是谁？

    “人家米国都不禁枪，你还担心速度干什么？”贾老板微微一笑“只要法律没有禁止的，那就是正确的，就是可以做的事情。”

    “现在既然没有法律的限制，那就尽情的去做，顶多等法律出来了，咱们再加一个插件，把速度限制到法律规定的速度以内就行了！”

    “这里是自由的国度，咱们就给他们完全的自由！”贾老板淡淡的说道。

    “是！”王传福被完全开导开了，用力的点点头道。

    “嗯！”贾老板点点头，不过还有一个理由，贾老板没有说。那就是这里是自由米利坚，枪战每一天的大漂亮国。

    死再多人那也是漂亮国人，和华夏人有什么关系。

    再说了，未来米国大总统的神奇操作告诉众人，他们米国大总统自己都不在乎自己国家子民们的生命，贾老板替他们操心干什么呀！

    “想不到，三言两语之间，这么多问题就全部解决了!”在和贾老板商议完之后，王传福不由的感叹道，眼前原本闭塞道路，似乎在一夜之间就畅通无阻了。

    “只可惜，还是有一个问题无法解决！”其实事情也不是完全畅通无阻的，其实还是有一些小问题，让王传福很是感叹的。

    “什么问题无法解决？”贾老板好奇的问道。

    “就是声音的问题呀！”王传福摇了摇头“说句老实话，当双缸发动机轰鸣起来的时候，那股声音还真是让人有些陶醉呀！只可惜，就算咱们的电动车再怎么改进，也不可能做出那样轰鸣的引擎声的！”

    “其实，这也不是不可能！”贾老板又习惯性的摸了摸自己的鼻子，这让王传福瞪大了眼睛，难道大千有什么新技术，可以让电动机向内燃机一般的轰鸣？

    可是这个技术，真的可以实现吗？

    还有，这有实现的必要吗？

