    第1220章 魂主苏醒，浩瀚帝战

    听到这古老沧桑的声音，幽国剩下的两位准帝，眼中都是露出极度的惊喜之色。

    “是魂主，魂主大人苏醒了！”

    能让两位准帝如此惊喜，并且语气尊敬，称之为大人。

    可见这位魂主，绝对不是一般角色。

    那道暗幽幽的身影，像是影子一般无声无息出现。

    很让人意外，他并没有威震万古的浩瀚气势，也没有那种气吞星河的磅礴帝威。

    但就是这么一个人，冷幽幽的站在那里，仿佛他所站之地，就是冥界，就是黄泉。

    那是一位黑袍老者，脊背甚至有些佝偻。

    那盏青铜古灯，被他托在手中。

    在灯焰之中，有数百万人脸浮现。

    都是之前陨落在战场的生灵。

    绝大部分是幽国的人，也有少部分联军的修士。

    然而这位老者，面庞阴鹫冷漠。

    他张口一吸，那引魂灯中的数百万魂灵，被他一口吞了下去。

    顿时，一股磅礴的魂力在鼓荡。

    老者佝偻的脊背，好像也稍微挺直了一些。

    这般举动，无疑是令联军这边的许多强者都是脊背冒出冷汗。

    一口生吞百万魂灵，这是一般人能做到的吗？

    而且也未免太过诡异阴森。

    “帝，这是真正的帝……”

    无数目光，都是死死盯着这位老者。

    虽然他不像君神宇那般，气吞星河，帝辉照寰宇。

    甚至显得有些暮气沉沉，日落西山。

    但他的的确确，是一尊帝无疑。

    “魂主大人！”

    幽国的两位准帝，嘴角有鲜血流溢，他们都是受到了创伤。

    “这是这些年积累下来的元神魂灵。”

    其中一位准帝，拿出了一方水晶。

    其中赫然有密密麻麻的生灵虚影浮现。

    不仅仅只是人族，仙域万灵都仿佛在其中。

    那数目，简直无法计数，最少也是亿万计数。

    “那都是这些纪元，幽国所击杀的目标。”

    有君家隐脉的古祖，目露震动之色。

    这该是杀了多少生灵，才积累了这么多元神魂灵？

    “魂主，他与地府有关……”

    姜恒的脸色也是带着极度凝重之意。

    他继承了部分天机神术，隐约察觉到了一些踪迹。

    饶是他这位九劫准帝，在这位魂主面前，都显得有些渺小。

    这下，许多人倒是庆幸，有神宇大帝在此坐镇。

    不然的话，恐怕这次还真会有些不妙。

    谁知道幽国之中，还有这般神秘诡异的强者？

    “姜家，君家，你这是要灭我幽国？”

    魂主阴鹫的目光，扫向联军。

    当然，他最主要的目光，还是落在神宇大帝身上。

    “魂主，你的来历不简单。”

    神宇大帝踏立万丈星河之上。

    即便魂主现身，他的表情依旧淡漠无比。

    这是君家所有强者都具有的无敌信念。

    魂主的老脸有些冷然。

    说实话，其实连他，都有些懵。

    好端端沉眠着，在等待这个黄金大世最好的机缘。

    结果现在，就被惊醒。

    至于缘由，一位准帝神念传递。

    魂主就什么都知道了。

    “愚蠢……”

    魂主心里冷然无比。

    这个计划，彻头彻尾地愚蠢！

    幽国，完全是被利用了。

    在他沉眠的时候，幽国由五位准帝共同执掌。

    他们都认为，等暗杀完君逍遥后，就可以将整个幽国古界，转移到九天上。

    而且帝昊天，九天禁忌家族，以及苍族，都答应，可以给幽国诸多好处。

    甚至于，帝昊天还曾答应。

    只要能杀君逍遥，他还能将大帝残魂的地点，告诉幽国。

    那可是大帝残魂。

    哪怕一缕，都比亿计生灵的元神要强。

    若是能将大帝残魂献给魂主，那魂主恐怕就能尽早恢复巅峰。

    但谁曾想，最后竟会是这种结果。

    不过现在，后悔也无用了。

    战到这个地步，讲和是不可能的。

    “既然如此，就休怪老朽无情……”

    魂主一口将那封印着亿万魂灵的水晶吞下。

    刹那间，浩瀚气息爆发，绽放乌光亿万缕，像是要将整片天地，都拉入幽冥之中。

    他手托引魂灯，一声冷喝道。

    “天外一战！”

    神宇大帝眸光冷酷，他抬手一抓。

    一柄仙斧破空而来，劈裂亿万虚空！

    璀璨的仙光神华绽放，一缕斧芒就可截断一片银河！

    君家准仙器，浩劫仙斧！

    神宇大帝，手持浩劫仙斧，同手掌引魂灯的魂主，战到了宇宙苍穹深处。

    仿佛有亿万惊雷炸响，无尽大道神则在碰撞，爆发震动苍茫的波动，然后互相湮灭！

    那种战斗波动，恐怖到了极点。

    日月动摇，星河陨灭！

    一招一式，轻易毁灭了诸多星域。

    好在他们是在天外遥远之地一战。

    不然的话，整个冥天仙域，都将遭到波及。

    这就是帝战！

    “我等也把残局了却吧。”

    这边，姜恒面目冷酷道。

    “如果不是逍遥命大，很可能今日那水晶之中，就有逍遥的魂灵，幽国，必要斩草除根！”

    姜道虚对杀手神朝，恨之入骨。

    “魂主大人既复苏，幽国就不会灭！”

    “没错，你们根本就不知道，魂主是何等强者！”

    幽国剩下的两位准帝，都在苦苦支撑，同时冷喝。

    “那你们，恐怕也不知晓神宇古祖的实力，他是真正的帝中巨头！”

    君家隐脉的君翠花等古祖，面带冷笑。

    放眼仙域，有几方势力，有资格小看君家？

    大战在持续。

    整个冥天仙域，都像是被鲜血染红，笼罩上了一层血雾。

    死去的生灵实在太多了。

    幽国陷入了绝对的劣势。

    剩下的两位准帝，只能带着一群残兵败将，依靠一些古老杀阵，死守幽国古界最深处的核心。

    联军的跨域古战船，不停洞射出恐怖的法则光束。

    幽国的陨灭，只是时间问题。

    两尊幽国准帝，依然抱有希望。

    如果魂主胜利了的话，那幽国就还有希望。

    然而，在某一刻。

    遥远的宇宙星穹深处，有苍老的怒吼声传出。

    鲜血染红了星河。

    “可恨，吾本不该在这个时候苏醒！”

    发声之人，赫然是魂主！

    他已经很苍老了，一直在沉眠。

    甚至为了维持帝境的实力，还需要每隔一段纪元苏醒，吞噬无尽魂灵。

    魂主在等待，等待成仙的契机。

    但谁曾想现在，一切希望都破灭了。

    “你可知晓吾的真正身份，吾来自……”

    魂主话还没完，君神宇便冷漠道。

    “管你是谁，惹我君家，帝也得陨落！”

    一斧劈砍而下，亿万星辰碎灭。

    “不，吾不甘，吾要等待成仙的物质，等待升华的希望！”

    魂主最后发出一声大喝。

    然后轰然一声巨响，亿万大道法则都炸开了，那一片虚空被炸成了虚无。

    天地间，有异象起，有血雨飘零，有大道回归天地。

    那是帝陨之象，还命于天！

    这一刻，整个九天震动！

    无数关注这场不朽战的大势力，皆是颤然无比。

    有真正的帝陨落了！

    (本章完)

