    MD！

    不愧是怀抱着极致破坏力，被誉为轰击炮台的魔法！

    灵智所附带的四个技能，全部都是搞事的，攻伐的，一个功能性的都没有！

    要知道，哪怕是代表着近战物理型的【穹武】，尚且也有狩虎这个震慑技能和削弱技能，但到了【灵智】这里，四个技能，没有一个不是攻击向，着实离谱！

    其他方面不消说，和另外三个超限技能一样！

    提升一样，技能持续时间也翻倍。

    着重点，在于新觉醒的第四个技能！

    天域！

    顾名思义，天之领域！

    简直BUG！

    看看！

    这介绍上写的都是什么玩意！

    划地为天，指天为己，进入天域层次后，沟通天地之力，一方世界内，你既是天！

    啧啧。

    这霸气得，简直让秦洛昇都不知道该说什么为好！

    而且！

    啧！

    不光是介绍霸气，这效果也是一样的霸道！

    禁咒以下魔法瞬发且消耗为原本的十分之一！

    ？？？

    真·轰炸炮台呗！

    WDNMD！

    即便是让秦洛昇来面对这样一个，可以无限使用且瞬发高级魔法的疯子，也得麻瓜！

    单系的还好，要是如同东皇那样精通五种元素魔法的猛人来了，对于其对手而言，简直就是灾难！

    禁咒消耗减半！

    这个对于普通玩家而言，卵用没有，因为，他们压根儿就不会禁咒！

    但对于秦洛昇而言，这可太无敌了！

    有着五大元素的法则之种，他能够驭使五种元素魔法的禁咒，其中风雷土三系元素还是完美的法则之种，连高级禁咒都能用出来，拼尽全力，催动法则之种，不顾及损失的话，奥义禁咒都能触碰到！

    禁咒扫敌那是一件十分轻松愉快的事儿，低级禁咒清理杂兵，中级禁咒清理大量杂兵，高级禁咒可清理杂兵也可以对垒强敌！

    然而。

    禁咒是好，但消耗十分的大。

    魔法值？

    不不不！

    这算什么消耗！

    秦洛昇指的消耗，是精神力！

    魔法师是以精神沟通游离在自然中的元素能量，根据特有的组合，形成了独特的吟唱咒言，然后在施展出不同的魔法！

    这样的战斗方式，那是极其消耗精神力的，因而魔法师的修炼方式是冥想，加强与元素的沟通，和元素更加亲密，同时也不断的增强自身的精神能力。

    这一点。

    与近战的打熬身体，增强力量，防御，速度等，完全不同！

    像是秦洛昇这样的禁咒炮台，拥有了禁咒消耗减半的效果，这可真不亚于得到了一件神器！

    最后。

    所有魔法威力增幅N倍（N为1-10区间，取决于施术者）！

    最低增幅一倍，最高增幅十倍。

    而且。

    这他娘的还是自己控制！

    秦洛昇禁不住脑袋里冒出无数个问号。

    用得着想？

    当然是按照十倍最高标准来啊！

    只是。

    这个念头一动，秦洛昇就发觉不妥。

    若是真的那么简单，这也就不会给出如此离谱的选择了。

    根据能量守恒定律，收获越大，付出也就越大，这是绝对公平的。

    这样看来。

    十倍的提升，必然消耗也是十倍！

    看似没什么不同，实际上相差极远。

    就好比买东西。

    一块钱买一块钱的东西，十块钱买十块钱的东西。

    很正常。

    可是。

    有着限制你只能买五六块钱的东西，和没有限制可以买十块钱的东西，其中的门道大得很。

    你只能买几块钱的东西，却是无法填饱肚子，我可以买十块钱的东西，那就能填饱肚子。

    这看似付出多少得到多少，可结局的不同，意义就完全不同了。

    前者是你哪怕有钱有意愿，却也没有资格！

    后者是你有这个资格，可取决于你有没有这个意愿和有没有这个钱！

    钱=能力！

    意愿=自由意志！

    换句话说。

    当你遇到一个需要十倍禁咒威力才能消灭的敌人，没有能力者，哪怕他愿意消耗十倍魔力去施展禁咒，但他没有这个资格，有能力者，就有自由意志去抉择，是否消耗这个能力去施展。

    总而言之。

    就是一个词：资格！

    “这下，又多了一张底牌了！”

    天域的强大，足以让魔法师脱胎换骨，也让秦洛昇的魔剑士的魔法方面的能力，极大幅度增强，在有效期的两分钟内，他就是无敌的神！

    “两张升级卷轴简直太给力了，只是，貌似受到了规则的限制，并非如同想象中的那样可以无尽接纳。”

    喜获两大超限技能进化到LV4，秦洛昇也是很高兴，不过，想到无法用升级卷轴进化的LV5，还有圣炎，就忍不住一阵脑壳痛。

    “或许，是因为能量缘故，或者是资格问题？”

    想到神话与真神的差距，看似只是一个品级，实则那是凡俗与仙灵之间的差距，无法逾越的鸿沟，代表着两个不同的阶级。

    一个是凡俗的极限！

    一个是仙灵的起点！

    然而。

    这起点，就是比极限高！

    因为这象征着另一个更高的次元！

    也就秦洛昇这样的怪胎，靠着各种作弊的能力和装备，乃至于神器，才会越级越界的挑战，还能获胜！

    任何东西都有极限。

    就连号称拥有无限可能的人，亦是如此，也会遇到瓶颈，也会遇到壁垒，无法突破，一卡就是卡一辈子的不在少数。

    人尚且如此，更别说道具！

    升级卷轴说白了也只是蕴含特殊能量的东西，一旦里面的能量无法达到所升级存在的要求，那么也自然就会失效。

    超限技能本来就是神技，意欲着超越极限，打破极限，亦或是突破次元！

    LV4就已经展现出如此恐怖的效果，不信看看，真龙、琉璃、光遁、天域，哪一个不是堪比神灵的力量？

    升级卷轴能让技能进化到这个程度，已经算是十分的牛逼了，若是在想要依靠它让超限技能更进一步，实属是在为难。

    或许。

    超限技能的LV4与LV5，就相当于神话技能与真神技能之间的差距吧，LV4尚且还在命运大陆能够承受的界限之内，而LV5，则是不应该属于命运大陆这样的地方。

