    然后他们看到苏瓷唱歌的那一段后。

    　　就没说话了。

    　　宋怀玉吸的粉也不少，毕竟一开始镜头最惊艳的就是她。再加上宋怀玉很会经营自己的微博，跟粉丝们互动，又会放上自己弹钢琴什么的小视频，更是受到了广大的喜爱。

    　　也因为宋怀玉也选了唱歌，两家的粉丝气氛都有一种莫名的火药味。

    　　尤其是谢殊给苏瓷打的九分，给宋怀玉打的八点五。

    　　连带着谢殊都被卷进去了。

    　　【谢殊什么意思？宋怀玉哪里不配得到九分，就苏瓷也能得到九分，我笑了。】

    　　【小声逼逼一下，感觉谢大明星对这个苏瓷还挺关注的，谁知道是不是走后门。】

    　　谢殊的粉丝战斗力不是盖的。

    　　吃瓜吃到自家头上，呵呵。

    　　【抱走殊殊，你把其他评委都放哪去了，刘老师跟李老师也打了九分，你们怎么不说？】

    　　【我笑了，林前辈还给宋怀玉打了九点五，却给苏瓷打了八分，也是走后门的？受教了

    　　【有一说一，我还真觉得这场宋怀玉唱的没有苏瓷的好听，怎么了】

    　　而苏瓷也上了两次热搜。

    　　尤其是苏瓷，黑子这个热搜挂上去的时候，不少人慕名前来观光打卡。

    　　【呜呜呜呜崽崽你也太可爱了，有黑粉都能让你感动，麻麻来给你点关注了。】

    　　【公司真小气，怎么只能给你买几百个僵尸粉，我给你买二十万。】

    　　【别听她的，你的二十万粉都是活的！】

    　　【我已经无聊的把节目看了好几遍，下一期什么时候出来啊。苏瓷，你真好看。】

    　　【我心动了，我想象过我未来的老婆长什么样，就是这个样子的，一点都没差】

    　　【醒醒，你该起来搬砖了。】

    　　X节目受众也有一大部分男性，男性的追星程度并不比女性弱。

    　　他们光是看到少女这张脸，都迈不开腿了。

    　　苏瓷的热搜挂了没多久，热度就被顶下来了。宋怀玉练习室练舞的视频，被偷偷发到网上，大概是发现了。

    　　宋怀玉转过身，有些无奈的笑了笑。

    　　然后走过来道：“不许拍我了。”

    　　发布的人同样是选手，跟宋怀玉关系还好。在发布了视频后，还特意艾特了人，加上一个以此为榜样的奋斗表情。

    　　也因为这个，宋怀玉吸了一波好感。

    　　尤其是路人的好感。

    　　没有人不会喜欢认真努力的人，宋怀玉确实很优秀，也很漂亮。又张扬的性子，是很多人会喜欢的类型。

    　　评论里突然提到了苏瓷。

    　　【苏瓷不是说自己什么都会一点吗？她口气可真大，宋怀玉都不敢这么说，还说她岁月静好，与世无争呢。小仙女，我看是小心机吧。】

    　　【加一，跟她比起来，宋怀玉是真的低调谦虚。因为谢殊指出了不足，私底下还真的有在好好的努力，之前对她无感的，现在真的路转粉了】

    　　【真正优秀的人是不会显摆出来的，我还觉得苏瓷突然被关注有些莫名其妙呢。宋怀玉会钢琴，会各种乐器，还会吉他，都没看见她能这么显摆。】

