    许苒讽刺道：“到底谁没理，等到李医生在某个网络视频里亲眼所见，看到你跟个疯子一样在医院门口殴打同事，栽赃陷害，比泼妇还不如的行为，你们才是彻底没戏了。”

    玲玲的喉咙仿佛被掐住了，李医生嫌弃她粗俗没见识的分手宣言还在耳边回响，如今被许苒捅破，露出血淋淋的伤口，一时也来不及追究所谓路人偷拍和李医生看到视频的可能性，满心慌乱，连狠话都来不及放，便哭着走了。

    只留下面色复杂的姜芊芊，还有一脸心疼的小林：“许医生，你的脸都被抓花了，那个玲玲真是有毛病……其实是我和小赵连累你了，中午你离开以后，她就当着人面酸得不行，我和小赵听不下去损了两句，估计李医生面子上过不去，跟她提了分手，把她刺激得不轻，把仇恨值都放你身上了。”

    许苒也没有想到还有这一茬，见她一脸愧疚，捂着脸说：“算了，你们也是为了维护我……今天是我太高调了，给大家添麻烦……”

    小林摇摇头：“怎么会？这是秦总给你的惊喜嘛！你原本还打算午休加班的，别人不知道我还能不知道么？对了，玫瑰花呢？怎么没有带回来？我也是听小赵说才知道，那花居然这么值钱，够我一年的服装费了。”

    许苒愣了一下：“忘在车上了……那束花，这么贵？”

    在一旁听完全程的姜芊芊简直难以置信：“秦氏集团这么远，少辰哥是个从来没有午休时间的人，居然大老远跑过来……就为了和你吃一顿饭？还送你花？”

    约会吃饭送花玩浪漫，这些词汇和秦少辰有什么关系？

    她们说得秦少辰是她认识的少辰哥吗？

    小林眨了眨眼，总算是反应过来——这位姜小姐大概是情敌？

    “许医生，那我先去买奶茶了。”小林识趣地离开，许苒看着姜芊芊，“马上要上班了，十分钟可以吗？”

    姜芊芊随着她走了几步，位置没有那么显眼了才停下来：“李连为什么不调戏别人，偏偏要调戏你？”

    许苒愣了一下：“姜小姐这是后悔帮我了？”

    “谁后悔了！”姜芊芊恼怒道，“只是……苍蝇不叮无缝的蛋，我怎么早点没有看清楚你的真面目？”

    许苒咳嗽一声：“可能是认识时间太短？”

    姜芊芊愣了一下，本以为她会激烈反驳，像是对待刚刚那个护士那样，没有想到她四两拨千斤地承认了？

    “你承认自己和人不清不白了？那少辰哥知道吗？”

    许苒好奇：“你喜欢秦少辰，为什么不直接去找他？就算是没有我，也会有别的女人，小朋友，你的恋爱策略不太对啊。”

    “废话！他要是喜欢我还轮得到……”姜芊芊猛地收住，“你套我的话？怎么？你和少辰哥在交往，所以飘了？还有，你说谁是小朋友，别装的老气横秋地教训我，脚踏两只船的女人，你不配！”

    许苒觉得好笑，刚刚因为姜芊芊的冷言冷语带来的失落情绪散了不少——这就是个没有长大的小孩。

    “那你想怎么样？”

    姜芊芊猛地噎住：“你……你配不上少辰哥。”

    “所以，我要和他分手？”

    姜芊芊看着她，目光亮了一下：“你愿意？哼！你这种女人，好不容易巴上少辰哥这样的男人，怎么可能舍得放手？少在这里跟我打马虎眼！”

    “我愿意。”许苒不假思索地说，见姜芊芊无话可说，僵硬着复杂的面色，显得十分纠结，顿时乐了，“你真的喜欢秦少辰吗？”

    姜芊芊觉得自己受到了屈辱：“你知道什么？我喜欢他很多年了……”

    “那你应该很了解秦少辰是什么样的人——他会被一个脚踏两只船两面三刀的女人勾引吗？”许苒厚着脸皮往自己脸上贴金，实在是不想再给自己招黑，“如果秦少辰要甩了我，就算是我哭天抢地求他留下都没用，同样，如果他没有提出分手，以他的骄傲，就算是我提出了分手，你觉得能行？说不定最后他还会怪你多管闲事……”

    姜芊芊瞪着她：“你怎么脸这么大？变着法夸自己？”

    “那我应该怎么办？跟你大吵一架，还是和刚刚的小护士一样，当众撒泼？”许苒拍拍她的肩膀，“成年人更趋向于解决问题，而不是扩大战场，如果有一天秦少辰要因为你和我分手，我保证二话不说就转身离开，祝福你们天长日久。”

    姜芊芊瞪着她不知道该说什么，满脑子只有四个大字——胡说八道！

    可是bug在哪，她却又找不到，一时无法反驳。

    “时间差不多了，如果你还愿意和我一起吃饭，随时定时间。”许苒摆摆手准备离开，姜芊芊上前一步拦住她，“你不想知道我为什么放弃少辰哥吗？”

    许苒诧异：“原来你放弃他了？”

    “……”

    姜芊芊没好气道：“我原本都打算放弃了，秦家和乔家的纠葛复杂，根本不是外人能掺和进去的……谁知道半途中冒出一个你！”

    既然秦少辰可以喜欢别人，那为什么不能是她？

    许苒再次听到秦家乔家的纠葛这种模棱两可的话，心里说不出什么滋味：“我相信他。”

    姜芊芊像是没听懂：“什么?”

    “既然和我在一起了，我相信秦少辰能解决好这件事。”许苒说。

    姜芊芊嘲弄的笑了：“刚刚还跟我讲什么成人的规则，现在怎么轮到自己就这么弱智？你以为少辰哥会因为你得罪岳家？不说他和乔依兰的纠葛，单单是两家的利益纠缠，就由不得他拒绝。”

    兴许是有太多人给她提前打了预防针，许苒反而没那么伤心和疑神疑鬼了：“放心，我就算是再不讨人喜欢，也绝对不会给人当小三。”

    说罢，她推开姜芊芊要走，上班时间快到了。

    姜芊芊看着她的背影：“如果少辰哥结婚，你舍得主动退出？”

    许苒脚步没停：“无关舍得，只求问心无愧，对得起自己。”说完，她的身影消失在医院门口，徒留姜芊芊一个人靠在冰冷的墙壁上，忽然不知道这一趟跑过来是为了什么。

    许苒说得没有错，秦少辰不喜欢她，所以即便不是许苒，也还会有别的女人，秦少辰这样的人，喜不喜欢，哪里容得了别人支配呢？

