李逸的‘带打名声’越传越响，生意自然越做越好，要不是火焰之心副本24小时才能进入一次，他赚的钱就更多了……

　　陈扬，火冰儿，月耀沧海，梧桐姐妹，这些人也都沾了李逸的光，除了梓木梧桐坚决不要金币之外，其它人多多少少都赚到了一些。

　　“巨炮之王称号完成，两位老板可以下车了。”

　　李逸带完称号，将两位老板“请”下车，带着陈扬和火冰儿撤离炮台阵地。

　　这是李逸带打称号的第七天，生意仍然好做，别说明天，就连后天的位置都排满了。

　　陈扬现在一口一个逸哥，小逸子这个称呼早就被他抛之脑后，要知道，玩游戏赚钱一直是胖子的梦想，如果没有李逸，他这个梦想实现可就太困难了。

　　“一本自然之心居然要3000金币，抢钱啊，还好昨天爆出一本，否则我又破费了。”

　　众神之王里能够携带永久宝宝的职业只有两个，一个是弓箭手，一个是召唤，其中又要属召唤技能书最贵。

　　轻松，悠闲，宝宝上前去打，主人则躲在安全的地方聊天，除了召唤职业，还有哪个职业能做到？

　　休闲玩家的最爱，玩的人多，装备和技能书自然一个劲看涨。

　　三次轻松击碎火焰心脏通关，这一次，李逸亲自上前去摸。

　　火焰宝珠X1

　　“还是没出……”

　　李逸无语，这七天轮翻着换人摸宝箱，可他想要的那件东西却仍然踪影皆无。

　　“明知道自己黑手还去摸，哎，要换成我，至少又出三件金装，也没准呀，还能摸出一件紫装呢。”

　　李逸被胖子气乐了：“想从五人副本摸出紫装？别做梦了。”

　　紫色装备和金色装备虽然只差一个等级，但属性却是天地之别，李逸现在的GS达到310，他的GS是不是服务器第一不敢说，但最起码能排进前十，尤其加速鞋子和烈火之心，更是金色装备中的超极品。

　　游戏开启到现在，己经快过去三个月了，可他仍然一件紫装也没看见，可想而知紫装有多么难搞。

　　现在李逸己经23级了，虽然不能和己经25级的冲级疯子老礼飞刀相比，但也算上一位猛人了。

　　当然，如果李逸不玩炼药师，凭着经验宝珠加成，就算是老礼飞刀也得靠边站。

　　经过李逸这几天玩命的烧钱，他的炼药熟练度达到了10000点，正式晋升为初级炼药师。

　　在往上升，每成功1点，就会扣除人物当前等级1%经验值。

　　没钱没经验，就别玩炼药师，相对后期的超高回报，矿工，采药师，才是最快速的赚钱职业。

　　因为炼药师，李逸浪费经验无数，不过从开始炼药到现在，他倒算不上赔钱，一直都能保持收支平衡。

　　李逸回到破霜城，从邮箱取出一把精钢长剑。

　　精钢长剑（蓝色）

　　双手

　　36－78伤害

　　力量＋10

　　耐力＋15

　　装备等级：20级

　　特效：此剑相当锋利，命中目标时，有一定机率造成流血伤害。

　　制造者：短刀

　　……

　　李逸汗颜。

　　看到制造者的名字，就不用往下猜了。

　　精钢长剑正是短刀邮寄送来的。

　　“真不错，这么快就能打造蓝色装备了。”

　　李逸赞叹了一句，把一堆铁匠用得上的材料邮给了短刀。

　　对方没提钱，他也不会那么矫情去给，直接送材料多好，各取所需。

　　“破霜城外的土匪头子实在太猖厥了，居然把咱们城主夫人给抢去当了压寨夫人，士兵暗翼，我现在命令你去探查土匪行踪，找到窝点立刻回来向我汇报。”

　　李逸接取巡城任务时，士兵队长气愤的向他发下一条新任务。

　　巡城任务每天只能接到固定两种，除土匪，修城墙。做完以后，会得到官职积分和不斐的经验（完成任务获得经验，携带经验宝珠一样有加成）。

　　当官职积分达到一定要求，士兵队长就会随机发下新任务，只要按照要求完成任务，得到的奖励会比日常任务好得多，而且还能获得一个士兵荣誉礼包。

　　探查土匪行踪的任务，前世李逸做过很多次了，轻车熟路找到土匪窝点，立刻回去向士兵队长报告。

　　“城南密林？那群可恶的土匪，居然藏在那里，干得不错，这是给你的奖励。”

　　士兵队长夸奖了李逸一番，奖励给他11000经验值，220点主城声望，和一个士兵荣誉礼包。

　　“破霜城的士兵听令，立刻前往城南密林，打倒土匪头子，抢回城主夫人！”

　　NPC士兵骚动起来，在城南门前集合，浩浩荡荡向密林进发。

　　“NPC士兵干嘛呢？出了什么事？”

　　“剧情？不对呀，官网上没介绍有这种剧情呀？”

　　“咱们去看看热闹？”

　　“好哇，闲着也是闲着，走走，去看看。”

　　“1,2，3,4！”

　　“起步走！”

　　好多闲着没事干的玩家跟在NPC士兵屁股后面，时不时发出阵阵大笑。

　　一声哨响，四周出现无数手拿钢刀面目铮狞的土匪，将NPC士兵和玩家团团包围。

　　“我操，搞……搞毛？”

　　“杀呀！”

　　“杀光男人，抢光女人，一个不留！”

　　土匪们大吼着冲了上去……

　　此时，此事件的始作俑者李逸正在拍卖行门口炼药烧钱呢……

　　这场兵匪大战的结果是，NPC士兵战死256人，玩家死伤376人，土匪败退撤离密林。

　　“玩死老子了……”

　　“看热闹看掉1级，真郁闷。”

　　无数玩家咒骂，让李逸哭笑不得。

　　城南密林的土匪头子可是25级的金名BOSS，手下又全为20级的精英，数量超过300＋，硬对硬和他们干，少于500人根本没有任何取胜的机会。

　　士兵荣誉礼包李逸打开了，开出官职积分500点，自动晋升为1级护城小兵。

　　1级护城小兵，力量值额外＋2。

　　这只是官职带来的一点点好处，随着官职晋升，玩家得到的好处也将越来越大，如果能搞到城主之类的高级官职，还将得到独一无二的官职技能。

　　李逸没有理会那些惨死的玩家，而是骑上快马，赶往火焰之巅了。

　　经过七天的装备提升和准备，楚天歌集结部下，向另一个50人副本‘熔火之颅’发起挑战，他亲点指挥者，李逸！

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com