    

    蒋卫国听自己儿子的大嗓门，就知道他最近过的肯定很滋润。

    那声音，房子都要震三震。

    见李静想往那群娃娃那边看，挪了挪身子挡住。

    “不管他，咋咋呼呼的，小丫又不是不会说话，当年她只有八个月就会喊娘，比那臭小子不知道聪明多少！”

    蒋孝新声音立刻传了过来。

    “爹，我可都听到了，你在娘面前说我坏话！娘，你可别信爹，我聪明着呢，妹妹八个月会叫娘，那我肯定七个月就会叫娘！”

    蒋卫国止不住想笑，低声告诉李静，“老二个笨蛋，一岁多了还不会喊人，也就是我带着他在外面，才没人说他傻，现在倒是会吹牛了！”

    灶房又不隔音，离得那么近，蒋卫国声音再小，还是被灶房的几个娃听到了。

    李小胖像小猪一样头扎进碗里吃面，只是肩膀一耸一耸的。

    而蒋小丫也不知道为什么，拍了拍自己哥哥的头，那样子好像在安慰他。

    蒋孝新眼泪要掉下来了，苦着一张脸，惨兮兮的，“妹妹，爹说谎，别听他的，你哥聪明着呢！”

    蒋孝文忍着笑冲蒋小丫拍了拍手，“小丫来，大哥抱，让你二哥哭吧，我们吃饭。”

    蒋小丫直接伸出了手，逃一般从蒋孝新怀里钻了出去。

    ……

    蒋孝文见锅里的汤实在滚的厉害，和蒋孝新一起一人一只锅耳朵，把汤锅端了下来。

    熬了一下午的浓汤，本身就是一道美味的佳肴。

    锅里面砍的比较小的大骨头，一人捞了一块。

    没什么肉，只啃了几下就开始想尽办法把骨头破开吃里面的骨髓。

    蒋孝新直接拿自己的菜刀破的，他这把刀真是多功能刀，干啥都能用。

    不过被用的已经一道道的豁口。

    蒋孝新现在的观念已经比之前好多了，用坏就用坏吧，坏了正好换新的，东西嘛哪儿有不坏的？

    不过他用自己的菜刀可以，李小胖想借用，被他拍掉好几次手。

    “自己想办法去，还想用我的刀，没门！”

    李小胖实在吃不到嘴里，为了这也不能把自己家的刀拿来，最后弱弱地伸出了一根手指头，“让我用用，一分钱。”

    蒋孝新攸地转头看他，“先交钱，一手交钱一手交货！”

    之前可是说了一顿饭五分钱的，现在饭吃到嘴里了，钱还见不到。

    李小胖嘿嘿笑着，还真从自己口袋里摸出了一分钱。

    蒋孝新眼眸亮了亮，想伸手拿过来，李小胖立刻把手往回缩。

    “哥，刀呢！”

    一手交钱一手交货呢，现在他钱拿出来了，货呢？

    蒋孝新立刻瞪眼，“吃饭的五分钱呢，赶快掏出来。”

    李小胖挤着笑容嘿嘿笑，“哥，我们现在说的是刀，用刀一分钱，你说的，这是两回事儿！”

    蒋孝新有一瞬间的傻眼。

    李小胖是想糊弄他吧，是吧，是吧？

    李小胖可担心蒋孝新会不由分说的把他赶跑，赶紧解释，“哥，饭钱的事我们可以待会儿再说，现在是刀，这个交易还没做完，怎么说其他的事？”

