    “哟，我还以为你不来呢！”刘皓看着四枫院夜一还跟上来略微带点惊奇的说道。

    “切，别将我当成那种小肚鸡肠的人，小白哉是小白哉，我是我，他从小就是这样的，比较冲动想到什么就做什么，也太过重视什么贵族的荣耀了，这样不怎么好，谁人生来天生就高贵的。”四枫院夜一显然对朽木白哉这一点不怎么赞同。

    “这一句话我喜欢，如果真的有高贵的话那么不是在于其出身和血脉，而是在于内心。”

    刘皓对于那些出身大家族，自认为高人一等的人都是嗤之以鼻，他当初何尝不是一个星斗小市民，进入了三个世界都是最弱小的存在，可是最后还不是靠着自己的努力和布玛的帮助，相互扶持之下不断的成为每一个世界的最巅峰强者。

    即使是这样给他都没认为自己高人一等，他这么努力为的不过是捍卫自己还有自己的爱人，随心所欲的生活罢了。

    “你这一句话我也喜欢。”四枫院夜一目光一亮，看向刘皓的时候多了一丝别样的情绪，这不是看上了刘皓，而是觉得自己的理念和想法跟刘皓比较相似。

    “喜欢就好。”刘皓对于话不投机半句多的人是没有半点兴趣的，既然夜一不是这样的话，那么就无所谓了。

    “朽木家的天才吗？还是败了。”刘皓等人离开之后朽木白哉也被送去了治疗，被刘皓打败这一件事很快就传开了，知道这件事的人表情不一，当然很多被所谓的贵族欺负过的人是幸灾乐祸拍手称快。

    蓝染知道之后却是一笑置之，刘皓能战胜巨型基力安这一点的确走在了他们的前面，但是要真正打起来他蓝染可不认为自己输给刘皓，只要他的镜花水月对刘皓施展一次，他有百分之一百的把握打败刘皓。

    “这是一个会惹事的小鬼。”山本总队长轻哼一声，不在这一件事上发表任何意见，从战斗的情况还有位置来看不用说也是朽木白哉去找刘皓了，既然是发起挑战被打败，弄伤了他好像没这个必要和理由帮朽木白哉找回场子吧。

    说来说去还是一句话，用实力说话，只要你足够强大，那么你就能制定规则，既然规则都能制定了，那么说出来的话，做的事哪怕是错的也变成对，这些小打小闹山本老头如果都要费精神的话，那么他不是累死？

    “也许他回来之后又会惹起不少事呢！”浦原喜助轻笑道。

    “我看不懂这个人。”握菱铁斋思索了一会吐出了这么一句话。

    “看不看得懂都无所谓了，做自己的事吧！”浦原喜助一副邋遢的样子回去了自己的房间又开始了古灵精怪的研究了，显然尸魂界并不会因为这么一点屁大的事情而影响他的转动和运转。

    “白哉！”朽木银铃看着自己最为疼爱也是他们朽木家族未来的孙子，有点心疼的说道。

    “爷爷，不要说了，朽木家族的尊严不容践踏，我的尊严同样也是如此，我会自己找回来的。”

    朽木白哉现在还是比较冲动，不是以后经历了大起大落之后那个十分冷静思索的朽木白哉，他和刘皓事实上没什么仇恨，只是大家都是天才，当然都想压对方一头，加上朽木白哉的出身。

    从小经历的一切都是别人让着他，不敢触犯半点，没有傲气那是假的，加上之前战斗之中当着那么多年他朽木白哉实在是咽不下这个口，不过他会自己找回来，而不会利用家族的力量，这是他的自尊。

    “很好！”朽木银铃欣慰的说道，如果朽木白哉要他出手的话他一样会做，但是心里对朽木白哉的看重会跌落几分。

    从哪里跌倒了就从哪里爬起来，这么一点事情对朽木白哉来说不过是一种磨练，如果这样朽木白哉都不能独自完成反而打算借助他人的力量那么也不配做继承人了，这一次的战败对朽木白哉来说反而是一种好事，刺激他更快成长的养分。

    “这里就是虚圈了吗？果然荒芜啊。”刘皓一行人花费了一个多月的时间终于从尸魂界来到了虚圈，这个时候他可是十分羡慕那些大虚，随时随地都能撕裂天空出现在现世或者是尸魂界之中，不过也没办法，这就是虚的天赋能力吧。

    “走吧，我们身为死神的气息对于虚来说尤其是智慧下等基力安来说可是一种致命的吸引人，到时候引来一大群虚就麻烦了。”

    四枫院夜一觉得真的是很刺激啊，他们才那么一丁点的实力就敢闯入虚圈，可谓是闻所未闻，可是四枫院夜一体内流淌着就不是那种安分的血脉，越是刺激她可是越是喜欢。

    “嗯！”刘皓几人连忙施展瞬步立刻这里同时收敛自身的气息尽量控制到最难察觉到的地步。

    “好了，已经完成了，到时候我们就能直接回去尸魂界了。”布玛拿出了一个圆球，一阵阵光芒在圆球之中流转着。

    “这是什么？”四枫院夜一十分好奇的问道。

    “这是记录通往虚圈和尸魂界的坐标，到时候我们就能直接回去尸魂界了。”别忘记布玛可是发明家，虽然来到这里之后一切都要重新来过，毕竟死神世界都是以灵体为主的，因此很多发明都需要重新分析好制造才能使用。

    这一年来布玛就是一直在分析这些事情，现在终于开始大派用场了，也让刘皓省下了很多不必要的麻烦。

    “这东西真的有用吗？”四枫院夜一却是有点怀疑。

    “你试试不就知道了，不过事先声明目前就只有一个，到时候你用了，以后要回去尸魂界可是要耗费很多力气了。”布玛对于自己的发明被怀疑非但没有恼羞成怒反而挑衅道。

    “不弄就不弄了！”四枫院夜一有点悻悻的说道，她可不想到时候重跑一次，从虚圈回去尸魂界可是危机重重路途遥远啊谁知道到时候穿梭到尸魂界什么角落啊。

    “直接将他打开了就会形成穿界门，不需要多长的时间就能完成通往尸魂界的穿界门，就可以立刻使用，不需要等待，比起尸魂界的穿界门优秀多了。”布玛满意的挑了挑精致的柳眉自信的说道。

    ..

