    第1章 提取纯度，进化死神之镰！（新书求收藏）

    星斗大森林，外围。

    做为斗罗大陆最危险的地区之一，这里面的魂兽也极为强悍，当然，若是运气好者，都能找到适合自己的魂环。

    一处草丛微微摆动间，一道略显狼狈的身影倒飞了出来。

    “噗嗤。”

    他的身体狠狠撞在一颗大树后，一口鲜血被其给喷了出来。

    草丛再次摆动，一道背后生有双翼的巨大犀牛便是踏着地动山摇般的步伐走了出来。

    它狰狞的目光死死盯着那倒地不起的身影，发出恶狠狠的咆哮。

    苏晨抬起头来，嘴角有些苦涩，他本不是这个世界的人，那天夜里他玩着游戏，一个小心碰到了电源，然后当他再次醒来时，便出现在了星斗大森林中。

    “吼！”

    一道吼声将苏晨的思绪给拉了回来。

    “糟了！”

    他打不过眼前的百年魂兽，只是一个回合，就险些将苏晨给杀了。

    他现在并未觉醒武魂，一名普通人类，怎么可能会是百年魂兽的对手？

    “金手指呢？”

    穿越者的标配，怎么可能没有金手指？

    于是，他在脑海里疯狂寻找着金手指。

    随着时间的推移，他心如冰窖。

    没有金手指的话，今日他刚刚穿越而来，就要去领盒饭……

    “冷静，冷静！”

    在这种时候不能出现任何的惊慌失措，不然后果不堪设想！

    等等……

    或许催动系统需要引子……

    一念到此，苏晨手掌一握，一口袋的铜币便是浮现了出来。

    在铜币刚刚出现的霎那，其右手光芒一闪，下一刻，那袋铜币便是消失了去。

    “叮！”

    系统那久违的声音在苏晨脑海中响起。

    “提取纯度系统成功激活。”

    “呼。”

    苏晨这才在心中悄悄松了一口气。

    “本系统的功能很简单，能提取所有事物中的杂质，转换成纯度点，纯度点可以进化武魂，进化魂骨……

    “叮，奖励宿主新手大礼包一件，获得五千纯度点。”

    苏晨被一道愤怒的吼声从欣喜状态中给强行拉了回来。

    “吼！”

    又是吼了一声之后，旋即那百年魂兽背后的双翼狠狠一扇，其旁大的身形便是对着苏晨撞去。

    由于速度过快，破风声响起。

    “系统！”

    苏晨大喊道。

    不是吧，自己刚穿越就要去领盒饭了？

    “叮，成功觉醒武魂！”

    苏晨听到这个声音，这才轻轻松了一口气。

    一把黑色镰刀诡异的被苏晨握在了手中，他现在没有时间低头看这是什么武魂，只见他连忙将黑色镰刀举过头顶。

    彭！

    就在这时，苏晨的身体再次被撞飞，不过还好，此时他强行稳住了身形。

    “先天满魂力？武魂却是一个废武魂？”

    镰刀能用来战斗？

    “叮，检测到宿主第一武魂是废武魂，请宿主选择提取多少纯度点。”

    方才新手大礼包的那个纯度点吗？

    苏晨想了想，便选择提取了三千！

    “叮，已提取三千纯度点，成功进化成顶级武魂死神之镰！”

    三千纯度就是顶级武魂了，若是将纯度点全部提取出来？那死神之镰会进化成什么模样？

    对了……

    “系统，怎么快速获得纯度点？”

    那个提取杂质感觉不是这么简单就能获取的。

    很快，系统那机械般的提示音便是响了起来。

    “通过做任务就会获得相应的纯度点，另外提取事物中的杂质也可获得纯度点。”

    （注：一个月只能提取一次杂质！）

    果然……

    苏晨无奈的摇了摇头，低头望去。

    随着提取了三千纯度，黑色镰刀上也是出现了一些变化。

    镰刀倒是与一个成年人那般高，在镰刀周围，一圈黑洞时而幻化成巨龙时而幻成黑凰，诡异般的气息，席卷而出，那百年魂兽怒吼了一声，就欲暴退。

    然而，苏晨却是微微笑了笑，“我正巧缺一枚魂环，就拿你来做我的第一魂环吧。”

    说完，他手掌紧握手中的死神之镰，身形瞬间冲出！

    虽然他的战斗意识几乎为零，但他脑海里有系统的存在，百年魂兽接下来的所有动作都被苏晨提前看到了。

    苏晨脚步往左边微微移了移，而那百年魂兽暴退的路线竟然在左边。

    于是，苏晨手中的死神之镰化为一缕黑线，狠狠对着百年魂兽犀角砍了过去。

    死神之镰的速度很快，百年魂兽的犀角直接被砍掉了，顿时，痛苦的吼声便在这一片区域响起。

    “嗯？”

    苏晨看到，此时百年魂兽整个身体好像都被死神之镰上的黑洞给吞噬！

    要不是因为死神之镰上并未附加魂环，恐怕这个百年魂兽的整个身体都会被那圈黑洞给彻底吞噬的。

    “命还挺硬，这都没死。”

    苏晨摇了摇头，然后缓步走向那倒地的百年魂兽身前，从一旁先是拿起死神之镰，最后镰刀斩落，百年魂兽被苏晨所斩杀！

    与此同时，一圈黄色魂环从百年魂兽尸体上升起。

    望着那悬浮在半空上的黄色魂环，苏晨微微一笑，然后他手掌一招，那圈黄色魂环便是掠了过来。

    而他也是开始了吸收他的第一魂环！

    吸收的速度倒是让苏晨微微一惊，不是说吸收百年魂环需要很久吗？

    自己吸收才用了一个时辰而已。

    ……

    苏晨缓缓站起身来，然后他召唤出了死神之镰，一圈黄色魂环从其脚下升起。

    “十二级。”

    苏晨颇感满意的点了点头，旋即他似乎想起了什么，手掌重重拍在一起，若是将剩余的纯度点，全部提取呢？

    一念到此，苏晨心念一动，便是将剩余的纯度点全部提取了出来。

    “叮，已为宿主提取了二千纯度点，第一魂环升级至一千一百年。”

    从五百年硬生生提升到了千年！

    二千纯度点就是千年魂环了！那若是再获得纯度点？

    苏晨悄悄咽了一口唾液，有些迫不及待了起来。

    以后他提取更多的纯度点，嘿，魂环能不能直接升级至十万年？又或者百万年？

    而且还没有任何后遗症。

    “不错，不错。”

    苏晨低头望着身上那缓缓旋转的紫色魂环，不断点着脑袋，然后他似乎有什么感应一般，转过头去，与一双美眸注视在了一起。

    苏晨迅速暴退，目光警惕的望着那不知何时，出现在其身后的女子身上。

    ……

    (本章完)

