    说完，我没有理会身后的那家伙，转身直接走进了别墅客厅，随后我听到身后迅速爬起的声音，片刻，那家伙出现在我的身边。

    “你会给钱给我吗？”他急迫的看着我询问，眼神中透着一种希冀。

    这种人，已经完全忘却了什么叫做付出，他只想要得到，没有任何理由的得到。

    “钱我不会给你，但看在林伯的面子上，我会救你的命，如果你只是想要钱，那你可以走了。”我看也不看这家伙，直接说道。

    对于我的话，他眼神中闪过一抹失望，随后又道：“可是，只有钱能够救我的命。”

    在他看来，只要有钱就能够拥有一切，但多少富豪死于疾病？有些东西，是再多的钱都买不来的，不过并不是所有人都能够意识到这点。

    特别是我身边这个家伙，他已经迷失在了赌博中，失去自我。

    这会儿，我已经走进客厅坐下，看着面前的男子，他目光却并不在我的身上，而是放在桌子上的早餐，林伯也跟着走进来。

    但我并没有打算让这家伙吃早餐的意思，看向林伯，我出声道：“林伯，你和阿姨把菜收一下，这里交给我。”

    听到我的话，眼前的男子露出一脸欲言又止的感觉，不过他还有点儿自知之明，只能悻悻的看着林伯和阿姨在收菜。

    “现在，我问一句，你答一句。”

    我看着男子说道，他诺诺点头，至少他是相信我的，就因为我说是看在林伯的面子上才会帮他。

    “名字。”

    “林康。”

    “年龄。”

    “30。”

    “好，现在开始说说你在赌博这条路上糜烂的经历。”看着杨康略显虚弱的眼神，我并未理会，继续询问。

    这时候，杨康开始给我说了起来，因为一个朋友的缘故，他迷上了赌博，一发不可收拾，他看到赌场之中，不少人一夜暴富，他也想要一夜暴富。

    刚开始的时候还赌得小，至少知道自己没有多少资本，到后来，输的越多，他就想要翻本，想赢得多，那自然就要赌大一点。

    直到后来，他放弃了自己的工作，在赌博这条烂路之上彻底迷失，没有钱就会回家要，家里不给就大发脾气，甚至打砸家里的东西。

    到后来，就开始偷，比如当初杨康连自己母亲治病的钱都偷来输了。

    “不过我妈那病真的没得治，我上网查过了，都是浪费钱，他们就我一个儿子，他们的不就是我的吗？”

    我强忍着心中的愤怒，不断强调，这一切都是看在林伯的面子上，因为这家伙，真的不是个人。

    而且，杨康在诉说这些经历的时候，仿佛就是在表述一件极为平常的事情，眼神之中并没有丝毫悔恨的情绪，甚至显得有些理所当然一般。

    “到后来，家里实在是没钱了，而且我爸那老东西躲着不见我，我就只能去借高利贷，是赌场里的人介绍的。”

    “准确的说不是高利贷，是当铺。”

    “嘿，你说那些人是不是傻逼？竟然让我用阳寿做抵押，如果我能还钱，就不要我的阳寿，但是如果我还不了钱，他们就会要我的阳寿。”

    “十年的阳寿，竟然能抵当五十万。”

    “可我知道，他们所说的什么阳寿根本就是假的，我要是还不了钱，他们就会杀我，这就是抵当阳寿的意思。”

    当林康说到这里的时候，我的眼睛微微眯起，后面他所说的话已经不重要，而我仔细听到的是，抵当阳寿？

    还有这种当铺？

    当然，我虽说是第一次听到这种东西，但我知道，这绝对不是子虚乌有，因为爷爷曾告诉我，我之所以能活着，就是因为当年我娘将她的阳寿给了我，不然我早就夭折母胎。

    “仔细说说，那当铺的事情。”

    我直接打断眼前的林康，让他给我说说当铺的事，随后，林康告诉我，那什么当铺其实就是一个不起眼的地方，去了之后就直接签个合同，然后就给钱。

    “我说位置。”我目光冷漠的看着林康。

    他似乎被我的眼神震慑，身躯略微一颤，随后告诉我，当铺的位置他不知道，因为每次去都是蒙着眼睛去的，就签了合同之后，又蒙着眼睛出来。

    林康说完，我陷入沉思，看样子对方还很谨慎的样子，也不知道对方是什么来头，不过最基本的一点，绝对不是什么善类，而且甚至涉及阴邪之术。

    阳寿，在有实力的人手中，是可以转移到别人身上的，以此来牟利，并不是不可以。

    “那个，少爷，我欠了五百万，那些家伙虽然没有追过我，但我知道，要是再还不上，肯定会死的。”

    “你借我一百万，我去赌一把，就能把钱还上。”

    “我倒霉了这么多年，就算是运气翻牌子，也特么该到我了。”

    看到我沉默不语，眼前的林康立马对着我出声，闻言的我看着他，随后直接转身去找林伯，从林伯那儿，我得到了林康的生辰八字。

    片刻之后，我从书房中走出来，经过我占卜，林康现在的阳寿竟然还有不足十天。

    从林康的面相上来看的话，中途不出意外，林康应该能活到八十岁，而他现在才三十，五十年的阳寿，竟然只需要五百万？

    “你现在有两个选择，到门外跪三天，诚心给林伯认错，三天后，我会救你的命。”

    “第二，就是等死。”

    说完，我没理会林康那懵逼而绝望的表情，转身上楼，我上楼不到三分钟左右的时间，我听到楼下传来一声哀嚎。

    “爸，我错了，你原谅我吧。”

    我从楼上阳台看下去，看到林康此刻正跪在门外，哀嚎出声。

    但这家伙表情倒是很生动，却并没有丝毫眼泪留下来，我微微摇头，回到房间内，楼下不断有林康哀嚎的声音传来，但是我感觉到林康哀嚎的声音正逐渐变弱。

    林伯也没有上来找我，因为他知道我所做的这一切都是为了林康，我是真的想要救林康。

    两个小时之后，林康的声音消失，我下楼一看，昏死了？

