    容玖们到的时候，整个大梵山已经人满为患。

    “纳兰迦，你们圣地的弟子很多吗？”。容玖来之前曾经打探过，往年圣地筛选弟子，有九成九的参选者会被遣返。可是近二十年里，却没有参选者被遣返了。

    “现在的圣地我不知道，但是以往的三大圣地，门徒并不算多。毕竟圣地选徒的标准是：重质、不重量！每个圣地的门徒，总量也就在千人左右！”。

    “可我查过，近二十年里，来大梵山考核的参赛者，几乎是全部被录取！所以今年这次，来的人才会如此的多！如果你说的是真的，那么圣地的门徒数量是对不上的！”，容玖看着这容纳了，差不多有万人的大梵山，她总感觉有那么一丝诡异！

    “你考核进入圣地那一年，参赛者有多少人？”，钟离皱着眉头问道。

    “我是隐世家族的人，当年并没有参加过考核，而是由家族直接保送到圣地的！”，纳兰迦顿时觉得有一些尴尬了！

    “我们师兄弟五个人，我和吕师弟、欧阳师弟是通过家族保送过来的。曲师弟和候六倒是通过考核进来的。但是他们都是在二十年前就进来了！”。纳兰迦也隐隐约约的，感觉出不对来了。

    圣地的师兄弟排名，不是以进门时间划分的，而是以实力划分的。所以，他虽年轻，但却稳占大师兄的地位！

    “果然是惭愧、惭愧！还是老大你心细如发！”，这次来大梵山，若不是容玖提示，他都没有发现有什么不妥！

    “你也无需想太多！毕竟当局者迷、旁观者清，我是因为以一个外人的身份来，看待这整件事。再加上我对，圣地门徒的身份并不向往，所以看出的问题，较别人会容易一些！”。

    “看来，现在的三大圣地，已经不是以前的，那个三大圣地了！就是不知道这二十年，三大圣地到底出了什么变故！”。纳兰迦有一些担忧！不知道师傅被陷害，会不会与这些有关！因为现在的圣地，给他的感觉很陌生！

    “看样子，我们的这次秘境之行，是不会太平了！”，容玖比较忧伤！她也不喜欢搞事情呀！但是，她也不允许，事情过来搞、她！

    “现在只能走一步看一步了！”。

    突然，一阵威压铺来。

    天空中，有三个老者悬空站着。在灵洪大陆，只要修为达到了筑基期，便可自由做到悬空而立！

    “今天，又是新的一期圣地考核！至于考核内容，当你们进入秘境之内，就自然会知道了！”。

    老者说着，话语却又来了一个转折：“但是，如果有人因为任务的未知，而不敢进入秘境，那现在就退出，还是来的及的！”。

    “这老头激将法玩的不错！”，容玖真心实意的夸奖了一声！

    “……”，你像心里知道就行！干嘛非得揭穿说出来！

    容玖因为来的迟，所以他们一行五个人，都在人群的最外围！此时这些人的内心并不平静，倒也没人去注意容玖这会说了什么！

    徐老头今天倒是出奇的安静，也不知道他到底在想些什么！

    “你们猜猜，这次的考核会是什么呢？”，容玖一只手托着下巴，很是好奇的问道！

    “……”

    “你们考虑的怎么样了？若是有人已经考虑好了，就来这边吧！穿过这光幕，就可以进入秘境了！”。老头子不知道，扔下一个什么东西，一片光幕缓缓的竖立在眼前！

    王时光是第一个站出来的人，他虽说被人废了修为。但是，就算这些剩下的修为，他认为他也狠超了，在场的所有参赛者！

    回星辰大陆的欲、望，越发的强烈！所以，这次圣地的试炼，他一定不会放弃的。他坚定的走向光幕，一点犹豫也没有！

    有了王时光的带头，越来越多的人开始排队。一个接着一个的，走向光幕中。

    天空中的老者们，看着人们自发的走向光幕，由衷的感觉很兴奋！他们三个招来自己的徒弟帮自己守着，而他们三个人则各自打道回府了！反正，也不会出什么乱子来！

    “你很累吗？要不倚在我的肩头，歇一歇？”，钟离看着容玖一副没有睡醒的样子，很是心疼！

    “嗯！”，容玖也不矫情，她确实是感觉没有睡好。

    反正人这么多，一时半会也轮不到他们。他们索性，就在草坪上席地而坐。

    容玖整个人就跟没骨头似的，，倚在钟离的肩头。按说，现场如此嘈杂，她应该睡不着的。但是现实正好相反，没一会，容玖就进入了深深的睡眠！

    其他三人看着小两口如此作态，倒是没有想什么！只是认为，小俩口子感情好而已。钟离却是有一些心疼，他不知道容玖做了什么，会累成这样！

    赵灵梦在不远处也看见了这一幕，气的直跺脚！嘴里不停地咒骂：贱、人！贱、人！

    赵煜之也看见了眼前的一幕，整颗心都在阵阵的抽搐着。听见自己身旁的动作，眼睛狠狠地瞪了赵灵梦一眼。

    那眼神暗沉，压的赵灵梦差点喘不过气来！她也学聪明了，不敢正面硬刚，只能心不甘情不愿的闭了嘴！内心不断大骂：狐媚子！

    随着时间的推移，大梵山上的人越来越少。这一会终于轮到了容玖他们。

    “玖儿，醒醒！到我们了！”，钟离温柔的把容玖叫醒。周遭看着他们的人，又是一阵牙疼！

    “嗯~”，容玖起来伸展了一个懒腰。便和大家一起往光幕走去。

    钟离牵着容玖的手，一起往光幕里走去。害得后面的纳兰迦三人，无端的又被塞了一碗狗粮！

    走入光幕后，容玖没想到，圣地的人居然还能有这样的手段，居然另劈出一方天地来！

    没多久，纳兰迦他们也跟了上来。看着光幕后的天地，他们也是很惊奇！

    人集齐了，大家便往里继续深入。

    可是越走，空气中的气氛，便是越来越压抑。让人浑身都不舒服！最不舒服的还是心情，就仿佛有什么需要喷涌而出！

