    肖辉煌连连安抚着妻子，让她消消气，就怕妻子气坏了身子。

    说起来，他也是有些生气的。表姐以前还不会这样，现在到底性格变得越来越让人接受不了了，或许是因为生活负担，将她逼上了斤斤计较，爱占小便宜的性子。他有时候也是看不下去，但总归是自己表姐，多少帮一点，只是没想到现在越来越得寸进尺来了，也难怪罗丽被气成这样。

    “妈，你就别跟表姑置气了，没必要。”听到母亲说完昨天的事后，琳琅安抚着母亲　。

    那天第一天上班，琳琅去公司的时候，在前台将小礼物送给莹莹，看她那表情，就知道她看不上她送的东西，她也没说什么。

    事实上，她另外给她准备了一套护肤品和一个小挎包，但这些东西在公司里送毕竟不合适，所以一起打包在要送给他家的东西里了，　就在红色礼品袋里。没想到东西还没送到，表姑就先跑来她家冷嘲热讽了一通。这确实是挺让他们觉得心寒的。

    所谓可恨之人比有可怜之处，他们也挺同情表姑家的生活处境，但有时候他们做出来的事，真是让人接受不了。

    “妈，那东西你先放着，以后看着送好了，反正都买回来了。”琳琅说道。

    “买回来了，也可以给我用啊！”罗丽哼了一声应道。

    “妈，我还着帮你买了一套护肤品，你以后要经常保养，皮肤就会越来越好了。”琳琅转移着话题说道，就是为了转移母亲的注意力，减少怒气。

    “我一个老太婆子用什么护肤品啊！”罗丽顿时笑了。

    “妈，不是化妆的，就是护肤品而已，你别觉得自己年纪大就不用包养了，还是要适当保养，这样以后你跟我爸出门，人家就会觉得我爸特有钱。”琳琅笑着说道。

    “你爸有钱？”罗丽一时没反应过来。

    “你年轻漂亮了，跟我爸走在一起，不就显得我老爸特有钱吗？”琳琅笑着应道。

    “小兔崽子，现在花花心思越来越多了！”罗丽笑骂了一句，然后突然想到自己还没做晚饭呢，“哎呀，只顾着跟你们说哦话，我还没炒菜呢，我先去炒菜。”

    罗丽走到厨房门口，又转过头来问道，

    “兰翊要过来吃饭吗？”

    “我给他打电话问看看。”琳琅应道。

    拿起手机给赫连兰翊打了个电话，电话接通了，赫连兰翊说他正在来她家的半路上。琳琅让他小心开车，等他一起吃饭。

    挂了电话后　，琳琅就跟母亲说，兰翊已经在来她家的半路上。

    “那正好，我去炒菜。”罗丽说完，笑眯眯地地进厨房去炒菜了。

    “你妈就是刀子嘴，豆腐心，脾气来得快，去得也快。”肖辉煌跟女儿说道。

    “我知道，只是妈现在年纪也渐渐大了，还是不要生气的好。”琳琅回应道。

    “是啊，我也跟你妈说了，别跟你表姑一家一般见识的。唉，说到底还是你表姑一家，越来越不像话了。对了，莹莹在你们那边做得怎么样？”肖辉煌问着女儿。

    深怕表外甥女去赫连集团上班，不但不好好做，还闯祸。

    “挺好的，爸，你就不用担心了。”琳琅安抚着父亲。

    有些事情，没有告诉父母，是不希望他们操心。

    她前段时间还刚听到同事抱怨莹莹做前台只会玩手机，什么正事都不做，也不知道怎么进的公司。

    莹莹怎么进的公司，他们是最清楚了。

    之前她找赫连兰翊说情，也是为了给表姐一份工作，希望她有了工作后，能够好好做事，或许就可以改掉以前吊儿郎当不务正业的性子。

    而事实证明，江山易改本性难移，牛牵到北京还是牛，表姐不但不感恩他们为她找的工作，还嫌弃是基层岗位，没有前途，整天只是浑水摸鱼混日子。

    她打算找个时间，跟她的主管私底下聊聊，实在不行，就从哪里来，回哪里去吧，她也是爱莫能助了。

    赫连兰翊没过多久就到了肖家。停好了车后，进了屋里。

    琳琅趁着赫连兰翊跟父亲闲聊的时候，上楼去放东西，顺便洗澡。反正也还没开饭，她等洗完澡，正好吃饭。

    “最近还是很忙吧，要多注意身体。”肖辉煌给赫连兰翊倒了一杯茶并说道。

    “谢谢爸关心，就这两天忙一点而已，我会多注意。”赫连兰翊应道，“爸，我刚才进屋，看到院子里的菜稀稀落落的，是这次菜种子有问题吗？”

    会这样问是因为上次来，他看到院子里的菜长势挺好的，当时还跟琳琅说，岳父岳母真会种菜，跟今天看到的光景完全是两回事的感觉。

    “跟种子没关系，是长得挺好的，就是昨天摘了一些送人，就空出来一块一块。”肖辉煌解释到。

    “已经可以吃了啊！”赫连兰翊笑道。

    “小了点，也还可以。”肖辉煌应道。

    没有说表姐不分大小，全扯走了，也才会像狗啃的，空了一块一块。

    赫连兰翊点了点头。

    后来，罗丽炒好了菜，就招呼他们吃晚饭了，琳琅也正好洗完澡，换了衣服下了楼来。

    一家人就边吃饭，边聊着，气氛温馨融洽。

    后来，赫连兰翊陪着岳父下盘棋，琳琅陪着母亲在别墅区散散步，正好娘俩也可以说一些体己的话。

    “琳琅，你老实跟妈说，你现在还没有，是因为你和兰翊还不想要，还是其他原因？”罗丽问着女儿。

    “想要啊，但一直没消息不是。”琳琅有些窘迫地应道。

    这个话题，真是让她觉得压力特大。

    “你们那个……正常吗？”罗丽试探地问道。

    “哪个？”琳琅不解地问道。

    下一秒就被母亲给瞪了，说还能哪个！

    琳琅这才反应过俩，囧了，涨红了脸应道，

    “没问题啦！”

    “那就奇怪了，照理说　，不应该一直没有消息啊！”罗丽嘀咕到，然后又问道，“你跟兰翊身体都没问题吧？”

    “我之前有去检查过，没有问题啊！”琳琅摇了摇头应道。

    “那兰翊呢？”罗丽追问道。

