    “我们.....赢了？”

    愣了一秒后，赵茵月激动得差点从病床上蹦起来，然后里立马喊着“疼疼疼”又躺了回去，然后脸上笑意渐浓。

    在林知安到来前，她从未想过自己这边会有胜利的可能性，可这个男人就这样以极其粗暴的方式做到了，着实令人拍手称奇。

    同样，妖城的人也从没有想过东明轩会输，这可是全城最年轻的六阶，未来妖皇候选人，平日里犹如神明一般的存在啊！

    他竟然会以这种狼狈模样输给对方？还是个五阶的？

    太扯蛋了！

    所以好不容易恢复意识的东若珊得到这个消息后，又难以置信的气晕了过去，心中无可比拟的表哥倒下了，她宁愿这是个噩梦。

    “咱们走吧。”

    在观众们还在喧嚣时，苏白音已经带着公会的大伙准备回去，虽然她带了用以遮掩的帽子，可自己与苏萤的银发实在是太惹眼了，容易被有心人觊觎。

    她倒是没有表现得太过开心，林知安的实力虽然只有五阶巅峰，可有着夜晚的主场加成，经过地狱般闭关修炼，还吸收了自己那么多灵血，甚至最后还使出了天赋灵术「燃血」。

    若这样都无法取胜，那这师弟也太没用了。

    “大师姐大师姐，咱们要不给哥哥举办一个庆功宴吧？他这段时间也够辛苦的。”林鸢兴奋的提议道。

    “老娘赞成！”顾小北举手，不过她在乎的不是庆功，而是有好吃的。

    苏白音笑着道：“好好，随你们。”

    于是在林鸢的促使下，庆功宴被订到明天晚上，今晚大家肯定要休息了，特别是遍体鳞伤的林知安。

    其实她这样做也是有自己的考虑的，公会开庆功宴，可以用这个理由把叶梓灵也叫过来，给哥哥和嫂子制造一个能够和好的机会。

    哎，果然只有妹妹会心疼哥哥。

    “走啦青婵。”

    看了眼受到无数追捧的林知安后，陆诗念开口叫青婵离开。

    “啊.....哦。”

    走在路上，青婵疑惑的问道：“陆姐姐，最后林大哥赢了后你好像并没怎么意外？”

    “对呀。”

    陆诗念抿嘴笑了笑，“因为他这个人除了对待感情问题，其它地方都挺可靠的。”

    “小鱼，咱们也走吧。”叶梓灵从座位上站起身来，像是忽然想起了什么，郑重其事提醒道，“若他下次再过来，不要告诉他我们来看比赛了。”

    “放心吧灵儿姐！”

    江小鱼得意拍了拍胸脯道：“我保证下次门都不给他开，这渣男休想进家门一步！”

    “emmm.....门还是可以开的！”大概有些不好意思，叶梓灵的声音支支吾吾的。

    “诶？为什么啊！”

    江小鱼这就搞不懂了，姐姐不是讨厌他吗？怎么反而又想着去关心他，甚至还会让他来找自己，这到底是个什么逻辑？

    “因为.....”

    叶梓灵顿了下想了想，继续道：“因为他会来给我道歉啊，本姑娘是个心胸宽广的人，道歉的机会还是要给他的。”

    江小鱼：.......

    谈恋爱这么复杂的？

    观众席的角落，小丑模样的男人拉低了帽檐，玩味的目光盯着远处意气风发的青年。

    “好好享受现在的宁静吧，暴风雨就要来了。”

    缥缈的声音，随着他的身影一同隐没在了黑暗中。

    不过离场的只有少数人，接下来还有胜者的采访环节，观众们对此还是相当津津乐道的。

    “好的，现在站在我身旁的就是今天力挽狂澜获胜的林知安选手。”

    作为主持人的秦雨把林知安请到主持台上，亲自对他进行采访，虽然私下两人是老板员工的关系，可现在又不一样了。

    “那么我想请问林知安先生，获胜之后有什么感想呢？有没有特别的兴奋？”

    问完后她将话筒凑到林知安身前，只见他呵呵一笑：“还好吧，算是意料之中的结果，主要对方的实力确实一般。”

    “喔~~~~”

    这无比狂妄的回答让观众们又欢呼起来。

    秦雨娇艳的红唇张成了“O”字型表示惊讶，继续问道：“请问你决定一打九是出于怎么样的一个心态呢？是对自己实力的自信，还是说想帮队友们出一口恶气？”

    “主要还是不想浪费时间吧，我最近工作挺忙的。”

    那些个妖城的青年俊才听到这话后简直羞愤欲死，恨不得马上就打道回府，这次真是被羞辱够了。

    “最后一个问题。第九场战斗中的赵茵月小姐你应该知道吧？她坚韧不拔的性格也是给观众们留下了相当深刻的印象。”

    说到这里秦雨刻意顿了顿，抿嘴笑道：“根据我们的私下了解，她是青华学院的学员，你的学妹，而且相当的仰慕你。这次获胜后你有没有什么想对她说的话呢？”

    卧槽，你是想我死！？

    林知安刚才面对采访还相当轻松惬意，各种骚话张口就来，可此时听到这话背脊一凉，斜了笑盈盈的秦雨一眼。

    自己的两个女朋友说不定还在看直播呢，你问我这种问题？

    “呜哇.....”

    赵茵月本人此刻也在看直播，电视机前的她双手捧着一片殷红的脸蛋，目不转睛的盯着电视屏幕等待林知安的回答。

    林知安想了几秒，开口道：“你打得很棒，只要勤加修炼以后必定能超过我，加油！”

    “谢谢！”赵茵月对着电视机重重点头。

    对外人狂妄，对自己人谦虚，林知安这应对采访的情商可以说太高了，现场掌声如雷鸣，这次比武交流会他着实圈了不少粉丝。

    “切，他分明就是对漂亮妹子就客气！”叶梓灵对着手机吐槽道。

    “对，渣男！”

    江小鱼附和了一句，旋即歪了歪脑袋，“等等灵儿姐姐，那他为什么从来都对我不客气呢？还经常欺负我，难道是我不漂亮吗？”

    “呃......”

    叶梓灵目光下移看了眼，一时半会不知道该怎么回复，总不能说实话“因为你没胸”吧，这也太伤人了。

    这时她手机忽然响了起来，一条消息映入眼帘。

    “梓灵姐，明天晚上来公会我们一起给哥哥开庆功宴好不好？”

    ......

