    “快告诉我，你在哪里？”

    女人的声音很大，而且还充满了不耐烦，哪怕不是秦飞接的电话，他也听的很清楚。

    周茜！

    对这声音，秦飞太熟悉了。

    他很是无语的摇了摇头，这女人还真是够刁蛮的。

    不过，这和他没关系，跟着，他就向旁边走去。

    “我在忙呢，要不，我等下给你打过去？”

    关鹏冲秦飞讪讪一笑，然后又对着手机低声道。

    “我不管，我都快烦死了。”

    周茜的声音再次传来，“你还记得那个屌丝秦飞吗？也不知道他给我们家的人用了什么迷魂汤，所有人都想让我和他在一起。”

    “我怎么会看上这种自以为是的人？”

    “我要反抗，我要逃走，所以，你必须帮我！”

    屌丝？自以为是？

    秦飞原本要离开，听到这话，不由的停了下来，向关鹏望了过去。

    此时，关鹏的表情也是僵硬无比。

    一抬头，就看到秦飞正望着他，这更是让他紧张了，额头上冷汗直冒，他想笑，但那表情却比哭还难看。

    师父啊，这都是周茜说的，和我没关系啊？

    他想解释，但这种事又哪里解释的清楚？

    然后就看到，他的神色一正，一本正经的对着手机说道：“小茜啊，我不赞同你的说法，你肯定对我师……，对秦大师有误解。”

    而随着他的话，秦飞嘴角轻扬，神色缓和了很多。

    关鹏一直在关注他的神色变化，见此，心中也是暗松了口气，整个人也放松了很多。

    “秦大师是真正的大师。”

    “秦大师有才，你有貌，你们在一起，那就是真正的郎才女貌！绝对是天造地设的一对。”

    “小茜啊，别犹豫了，秦大师能看上你，那真是你的福气，你可一定要把握住这个机会啊！”

    他的语气满是郑重。

    说完，他还冲秦飞讨好的笑了笑。

    师父，我在给你助攻呢，你是不是很高兴？

    可下一刻，他的表情就凝固了。

    只见秦飞双目圆睁，眸中全是冰冷，好似能吃人。

    他下意识的咽了咽口水。

    这，这是什么情况？

    难道，我的表现还不够？

    肯定是这样的！

    关鹏在心中大叫。

    “关鹏，你，什么意思？我们还是不是朋友？你，你竟然劝我屈从那个屌丝？你是不是被威胁了？我怎么可能看上他？”

    可很快，手机内就传来周茜的怒吼声，那语气充满了不可思议。

    关鹏的脸色大变，“我怎么可能被威胁？”

    说着，他还偷偷扫了秦飞一眼，心中大呼，没错，我就是被威胁了啊！

    没办法，谁让秦飞看上了周茜呢，他也只能尽全力帮秦飞。

    周茜是他朋友，秦飞是他师父，若是能撮合他们在一起，他也是功德无量啊！

    “小茜啊，你就从了秦大师吧，我告诉你，这真的是你的大缘分啊！”

    想到这里，他立马又向周茜劝道。

    “臭小子，你怎么说话呢？”

    旁边，秦飞的整张脸都黑了下来，再也无法忍受了，瞪着眼，冲关鹏怒叫。

    他看上了周茜？

    这混小子竟然敢毁他的名声，真是岂有此理。

    “秦飞？”

    他的话音刚落，周茜的声音再次从关鹏的手机内传来，“混蛋，你竟然敢威胁我朋友！”

    “我警告你，不准伤害我朋友！”

    “还有，我再重申一次，我绝对不会看上你，你还是死了这份心吧！”

    那声音尖锐至极，语气更是无比的肯定，同时还充满了愤怒。

    秦飞竟敢威胁关鹏，让关鹏劝她，真是太过分了。

    擦！

    听此，秦飞忍不住爆粗口。

    这个女人，是不是太自以为是了？

    就这样的性格，哪怕对方再漂亮，他也不会有任何兴趣。

    而对这种自以为是的女人，他更不会惯着对方的毛病，眼睛一瞪，当场就要怼回去。

    可还没等他开口，关鹏却沉着脸，一本正经的冲周茜说道：“秦大师是我师父，更是我最尊敬的人之一。”

    “小茜，我不准你污蔑我师父，快道歉！”

    那表情非常严肃，丝毫不像开玩笑。

    “什么？”

    “你让我向那个混蛋道歉？这怎么可能？”

    下一瞬间，周茜的尖叫声就传了过来，充满了愤怒，“我在为你说话啊，你的脑子是不是坏掉了。”

    “不对！”

    不过很快，她反应过来了，声音比刚才更加尖锐，“你，你称呼他什么？师，师父？”

    “我没有听错吧！”

    哪怕隔着手机，秦飞都能感受到她的震惊。

    “你没有听错！”

    关鹏无比肯定的回应，“他就是我的师父！”

    “师者，犹如父母也，你污蔑我的师父，那就是侮辱我的父母！”

    “你，必须道歉！”

    他的表情极为认真。

    手机内，周茜沉默了。

    很显然，她正在消化关鹏的话，这对她的冲击太大了。

    一开始，她找关鹏，想要让关鹏帮他教训秦飞一顿，逼秦飞不再纠缠她，可那一次，关鹏反倒被秦飞教训了，让她的计划落空。

    只是没想到，这才过去几天，秦飞就成了关鹏的师父。

    对她来说，这简直太梦幻了。

    而现在，关鹏竟然还让她向秦飞道歉，一时间，她如何能接受？

    “你认真的？”

    片刻后，周茜问道。

    “原本，你是有希望成为我师娘的，可你错过了这个机会。”

    关鹏说道，“最重要的是，你不该诋毁我师父。”

    “你不道歉，以后，我们就是路人，为了维护师父的名声，我也只能对你不客气了。”

    他的语气极为认真。

    另一边，周茜彻底傻眼了，只感到心中堵的难受。

    周家逼迫她，而现在，因为秦飞，她最好的朋友不仅要离她而去，甚至还要对付她，这对她的打击太大了。

    “难道，我真的错了？”

    她的眼中满是迷茫，“难道，秦飞真的很厉害？”

    但很快，她牙一咬，目光变的坚定起来，“我一定要揭穿你的真面目，我倒要看看，你到底有什么样的本事！”

    然后，她深吸一口气，冲着手机道：“对不起，我错了，我向他道歉。”

    “算了，我懒的和你计较。”

    很快，手机内传来秦飞的声音，一副很随意，不耐烦的样子。

    这更是让周茜气的牙痒痒。

    在她的心里，秦飞就是装腔作势。

    跟着，她挂断了电话，也不想着回学校了，而是直接找到了周家主，“爷爷，我想通了，我知道你们肯定是为我好，既然你们说那个秦飞是大才，那肯定就是大才。”

    “所以，我决定和他试试，不过，这还需要您帮忙。”

    只有接近秦飞，才能戳穿秦飞的真面目。

    她决定以身饲虎！

    听此，周家主大喜，“这实在太好了，你放心，爷爷肯定帮你！”

    ……

    另一边。

    关鹏挂断电话，也满脸讨好的向秦飞陪着笑，“师父，既然小茜已经道歉了，要不，您就大人有大量，别和她一般见识了。”

    他虽然嘴上说的绝情，内心中还是在乎周茜的。

    秦飞横了他一眼，“在你眼里，我就是那种小肚鸡肠的人吗？”

    周茜？

    一个自以为是的女人而已，他从没当回事，更懒的和对方计较。

    关鹏愕然。

    “师父大度！”

    跟着，他的脸色一变，立马大拍马屁，脸上全是讨好的笑容。

    “赶紧去锻炼。”

    秦飞没好气的道。

    因为关鹏的这个电话，他也没兴致再去指导大家了。

    叮铃铃！

    就在这时，他的手机也突然响了起来。

    周正元！

    一看到来电显示，秦飞就忍不住叹了口气。

    不用猜，肯定是因为周茜。

    他有心不想接，但那铃声却响个不停。

    “喂！”

    他无奈的按了接听键。

    “哈哈，秦大师，你好啊！”

    很快，手机内就传来周正元的爽朗大笑声。

    秦飞翻了个白眼，“有事直接说事。”

    “周茜那丫头和我说了，她刚才冒犯了您，心中很是惶恐，想要请您吃饭赔罪。”

    周正元赶紧说道，“秦大师，要不，您就给她一个机会吧。”

    果然啊！

    听此，秦飞的脸上露出一抹无奈。

    “吃饭？”

    他淡淡的道，“这又是你的主意吧？”

    “我刚才已经和她说了，不会和她计较，所以，吃饭就免了。”

    他直接拒绝。

    上一次的事情，秦飞还记忆犹新，他可不会再上当。

    再说了，他和周茜也实在没啥好说的。

    “秦大师，你是不是还在生我的气？”

    就在这时，手机内突然传来周茜的声音，“我是真心想向你赔罪，希望你能给我这个机会。”

    “呵呵，周小姐言重了，不过就是一件小事而已。”

    秦飞笑着道，“我最近很忙，实在没时间，吃饭就免了吧！”

    他再次拒绝。

    以他对周茜的了解，对方肯定又想玩什么幺蛾子，他没空陪对方浪费时间。

    “放心吧，我不会放在心上的，就这样吧，我还有事，先挂了。”

    说完，他根本不给对方开口的机会，就直接挂断了电话。

    他耸了耸肩，根本没当回事。

    ……

    周家庄园。

    周茜拿着手机，俏脸阴沉，整个人都是目瞪口呆。

    秦飞竟然挂她的电话！

    她咬着牙，恨恨不已。

    她一向骄傲，自认是天之骄女，还从没有男生主动挂她的电话，这让她恼恨不已。

    “欲擒故纵吗？”

    她在心中哼了哼，“姑奶奶和你耗上了。”

    更加坚定了揭穿秦飞的心思。

