
见他们一个个农民工大兄弟，都开始忙活起来，李默脸上也多了一丝期待。

这些天李默为了扩张鬼屋的事，可一直都在忙前忙后呢。

现在总算是动工了，他也能有所期待了！

“吴总，看你这架势……是准备扩建鬼屋啊？”

王雪琴满脸笑容地小声问道。

李默瞥了她一眼，见她竟然还没走，只能点点头道，“嗯，没错！”

这老女人的事，还挺多的呢！

不过这也难怪……

年龄越大的女人越爱钱，这个道理……在一部分人的身上很适用。

“真的啊，那可真不错呢。”

王雪琴两眼放光，立刻就讨好似地说道，“吴总，你可真有投资眼光啊，只要你这鬼屋的扩建弄好了，肯定赚得盆满钵满呢！”

好家伙，这才刚拿下这块地，就要进行扩建，可真够有钱的呢。

李默见她说的都是一些垃圾话，当然也知道她的那点小心思，便随口敷衍道，“小打小闹，小打小闹！”

“哎呀，吴总，你就别谦虚了嘛，你这要是小打小闹的话，那我们这些打工的，岂不是都成要饭的了吗？”

王雪琴有点羡慕道，“这一套弄下来，不又得上百万啊？”

李默只是笑了笑，并未回答。

事实上，鬼屋扩建需要多少钱，具体也没算过，所以也没有选择回答。

要不是，目前李默还不想她死……

可能这个女人，就没有机会继续站在这里放彩虹屁了。

“那好吧，吴老板，今后要是有什么事的话，尽管跟我吱一声哈！”

王雪琴见李默不太愿意搭理自己，当下还不忘笑着说道。

“嗯，会的。”

王雪琴点点头，然后就没有多做停留，直接离开了这里。

只不过，走到半路的她……

还是转过头看了身后一眼，嘴里也喃喃道，“除了个子矮点，皮肤黑点，话少了点，其它地方都很完美，可为什么他就这么冷淡呢？”

“还是说……”

“他们这些有钱人，都只喜欢年轻的，漂亮的姑娘呢？”

“认真点讲，我长得也没那么差吧？”

“……”

有点想不通的王雪琴，只能摇摇头走远了。

……

晚上，8点出头，李默坐在鬼屋后院的门口，静静地看着他们在施工，他脚边还趴着一只灰黑色的小猫咪。

如此安静和谐的场面，倒是李默很享受的。

这时，李默冲正在监工的包工头，招了招手。

而那包工头见状，也立刻放下手中的事，往这边走来。

“嘿，吴老板，啥事啊？”

李默看了一眼，正干得热火朝天的那些人，摇摇头说道，“黄老哥，你这施工队的人，就这么些吗？”

李默大概算了一下，可能也就五十来个人。

如果就这么点人的话……

李默另外一个“真鬼屋”的搭建，可就没那么快了。

“对，目前就这么些人了。”

这个包工头叫黄强，是李默联系维修鬼屋道具的师傅章宇，他给介绍来的施工队。

根据章宇的描述……

他们这些人以前搭建过不少鬼屋，所以在经验方面，自然是没的说。

黄强似乎看出了什么，他忙道，“那个……吴老板，你是嫌干活的人少啊？”

“嗯，有点少！”

李默倒是也没绕弯子，他直言道，“如果真如你说的那样，搭建这个新鬼屋的时间，需要半个月以上的话，那时间还是有点太长了。”

“这样啊……”

黄强在听了这话之后，当下也就明白了李默的意思。

“吴老板，人我可以给你继续找来，只是这钱嘛……”

“没问题，我全包了！”

听见李默如此爽快的回答，黄强也一拍大腿道，“那行，人的事你就包在我身上了！”

干他们这行的，除了缺钱，啥都不缺……

所以见李默这么爽快，那事情还不好办么？

“嗯，黄老哥，这钱的事我可以解决，但是这工程进度嘛……”

见李默话都说到这份上了，黄强哪里还不懂啊？

“放心，十天，最多十天！”

黄强信心满满道，“吴老板，你最多给我们十天，你的新鬼屋，就铁定能给你弄好咯。”

“时间，还是有点太长了啊！”

李默有点冷漠的声音，再次传出……

很显然，他还是嫌时间有点太长了！

要说李默扩建鬼屋的目的，是为了什么呢？

不就是为了多赚点恐惧值，让自己变得更加强大一点吗？

那如果仅仅只是在一个老鬼屋旁边，建造一个相同规模的新鬼屋，还需要花费这么些时间的话。

那李默岂不是很亏啊？

“那9天！9天我们一定加班加点，给您干出来！”

黄强听李默都这么说了，当然也知道他催的紧。

“7天，我最多给你7天！”

李默拍拍手站了起来，然后直视着黄强的眼睛说道，“黄老哥，我不管你给我找来多少人干活，这钱的事你不用担心，但我只给你7天的时间……”

“7天以后，我要看见我的新鬼屋，出现在我的老鬼屋旁边，你能做到吧？”

一颤~

不知为何，黄强看着眼前的李默，莫名地打了个哆嗦。

这种感觉就像，冬天的一阵凉风，趁人不注意，钻进人的衣服里似的，冷得人直打抖。

“7天？7天未免也太少了吧？”

黄强面露难色道，“就算我们没日没夜地干，想要在7天之内完工，这也太难了！”

谁知，李默摇摇头道，“据我所知，干你们这行的，都是干一阵歇一阵吧？”

黄强一愣，然后点点头道，“没错，的确是这么个情况。”

像他们这种干工程的，的确都不是什么时候都有事做的。

干一阵，歇一阵，那是常有的事。

“那如果你们在这7天之内，花费所有的时间，应该能够干得出来吧？”

李默的话，让黄强为之一愣，他这是连睡觉的时间都算进去了？

“不是，吴老板，人是要休息的啊，怎么能这么算呢？”

“不不不，黄老哥你没明白我的意思！”

李默微微摇头道，“我的意思是说，如果你们能在这个一个星期之内，就将我的新鬼屋建好的话，当初答应好给你们的钱，我给双倍……这生意，你觉得能做还是不能做呢？”

“双倍？！”

这一刻，黄强有点懵了。

这别的老板，不是想尽办法，克扣他们的工钱，就是想各种办法，拖欠他们的工资。

可这家伙倒好……

不仅先付了一半的钱，竟然现在还要付给他们双倍的钱，这也有点太豪横了吧？

“好，我干了！”

黄强想了想，还是咬咬牙道。

见这家伙如此上道，李默点点头，还算是满意。

“好好干吧！”

李默刚想转身回去，还是停下了脚步，“另外一半的钱，三天后给你们一部分，剩下的钱等工程结束后，我再全部给你们！”

“好！”

黄强刚刚还想提这件事，没想到对方倒是先说了，这也能省去他不少事呢。

李默在说完这些话之后，就随手抱起地上的小面包，然后回到了院子里。

而黄强则又是去忙开了……

“哥哥，你回来啦！”

李默一锁上后院的门，就见他屋子旁边的门，被推开了半边。

“嗯。”

李默僵硬地抚摸着怀里的小面包，看了她一眼道，“怎么了？想出来玩了吗？”

“不是！”

哪怕变成了诡异的小甜甜，还保留了生前的有点胆小，有点懂事的性格。

“我…我是想问问，外面那些忙碌的大机器，是干什么的呀？”

小甜甜好奇地问道。

这几天，小甜甜一直很听李默的话，躲在屋子里哪也没去。

它们没有实体的诡异，跟有实体的诡异，最大的区别是，它畏惧阳光，惧怕阳光……

反观李默这个实体诡异，不仅没有任何这方面的担忧，反而能在人类世界生活的很好。

“嗯，这是个秘密！”

李默撂下这么一句，就抱着小面包回了屋。

而浑身湿漉漉的小甜甜，呆呆地嘀咕道，“真的是秘密吗？嗯，可能吧！”

早在前几天的晚上，李默在收容她的时候，其实小甜甜就一直有所期待，期待她的“家”快点出现。

现在见这些大型机器，出现在老鬼屋附近作业，小小年纪的她，当然也能猜到一些事情了。

“嘿，想不到我什么都没做，忠诚度竟然提升了一些呢！”

回到屋子里的李默，在放好正在睡觉的小面包后，闲来无事的他，点开自己的“个人面板”查看起来。

这看着看着……

就看到了小甜甜这里了！

“淹死鬼：张甜甜”

“星级：1星（丙级）”

“忠诚：差”

“能力：无（未激活）”

“嗯，我仅仅是收留了几天她，她的忠诚度就有所提升，那我真要是给她建个家，那忠诚度岂不是得直线飙升么？”

李默咧嘴一笑，邪恶地笑了起来。

别看这小甜甜对他的忠诚度，仅仅只是从“极差”变成了“差”。

但这至少说明了……

李默这些天做的一些事，没有白费，不是吗？

同时，因为李默这次租下的土地，有近万平方米。

除了建造一个新的“真鬼屋”外，还有不少地方能用呢。

所以，李默回头还得好好想想……

该怎么利用剩下的地了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69332065"  chaptername="第107章  没问题，我全包了！（第三更）">加入书签</a>
</div>
