    　　这个时候，大家都明白九星十宫的威力，这是一种奇迹，一旦让这种永封无缺的国度爆发绝对的力量之时，可以碾压一切。

    　　“杀——”在这瞬间，还没有死的鬼禅八圣再次轰杀过来，而影子一闪，夜行天皇也再次袭杀李七夜。

    　　“大家一齐上，乱刀分尸！”不知道谁叫了一声，瞬间，一件件兵器直取李七夜，一件件宝物轰杀向李七夜。

    　　在这一刻，跳出了几千名强者，全部攻向李七夜，此时，要取李七夜性命的人就像狼群一样围攻李七夜。

    　　因为大家都明白，单打独斗，不论是谁出手都不可能杀死李七夜，九星十宫的他这已经是奇迹了，就算圣皇出手都不一定能杀死他，这小子已经逆天得无敌了。所以，其他人再也按耐不住，纷纷跳出来向李七夜出手。

    　　“一起最好——”李七夜狂笑一声，一脚踢开脚下的神甲天尊，狂笑一声，地脉之根像一株神树一样生长，为李七夜抽来海量无穷的天地精力、一国之力，星空璀璨，一界之力如天瀑一样垂落。

    　　李七夜的“千手逆九界”爆发到极限，千手万臂，冉冉地托起三千世界！

    　　“杀——”面对千军万马，李七夜依然毫无所惧，反而像见到鲜血一样兴奋，一手长刀，一手铁剑，一手演化鲲鹏六变，一手网罗天地……

    　　“啾——”鲲鹏啼天，一声震九天，此时混沌鲲鹏横扫而出，瞬间血雨滔天，李七夜道基所化的混沌鲲鹏一翅击落，便是屠灭几百王侯真人古圣！

    　　“大家一齐上，将他乱刀分尸！”面对李七夜的霸道，一位小圣尊狂吼一声，冲杀了上去，接着又有三、五千的强者高手加入战场。

    　　平河鬼王、幽井骨妖、黑山尸皇、八屠圣尊……一时之间，幽圣界鬼族一个又一个赫赫有名的大人物加入这一场战争中。

    　　“来得好——”然而，李七夜却越战越勇，横天八刀直取鬼禅八佛，三才剑将夜行天皇杀得无路可逃，一只遮天大手抓住神甲天尊，一只手拔下一枝枯草，顿时枯草璀璨无比，化作天剑，诸天星辰萦绕，此乃是草剑击仙式术。一支草剑却是横扫千敌，只见草剑横扫而过，一个个真人、古圣的头颅飞起，天空下起血雨。

    　　此时，战场被杀得天崩地裂，江河断裂，山峰崩碎，有一条长长的山脉甚至被李七夜一只大手抽起，握在手中以作兵器，横扫万里……

    　　而欲击杀李七夜的敌人也是杀红了眼睛，特别是见血之后，不管是李七夜的鲜血还是其他人的鲜血，总之，所有想杀李七夜的人都像鲨群一样，一闻到血腥味都是蜂涌而上。

    　　一件件宝物冲天而起，一件件兵器轰鸣不止，此时战场一片混乱，一**的强者高手轮攻而上，欲将李七夜斩杀在自己刀下，此时，杀向李七夜的敌人已经将一切抛之脑后，为了奖赏也好，为了报仇也罢，这些都变得不重要。此时，大家都杀红了眼睛，他们只有一个念头，那就是杀了李七夜！

    　　李七夜也是狂笑不止，在千军万马上横冲直撞，在重重的围困中，李七夜一次又一次杀出一条血路，他又一次又一次杀入重围，非要将所有敌人屠杀殆尽不可。

    　　“杀——”其他没有加入战场的人都全部加入这一场战争，所有人都像杀疯了一样，恨不得剥李七夜的皮，喝李七夜的血。

    　　一具又一具的尸体坠落，在短短的时间之内，这片山河土地已经被染红，鲜血汇集成河流，一具具的尸骨堆积成山，场面十分恐怖。

    　　此时，王侯、真人、古圣、圣尊，不论是怎么样的强者，全都加入这一场战场中，只有那些躲在幕后的老不死开始犹豫，因为李七夜太凶猛了，他血战在千军万马中，更多的是赤手空拳，手中的长刀铁剑都是凡铁所铸，根本没有什么宝物。这让一些老不死意识到李七夜根本不是杀敌，而是磨砺自己，享受这个过程！

    　　意识到这一点，有老不死打了一个寒颤。李七夜根本没有拿出自己的真正本事，他还有杀手镧！正是因为如此，躲在幕后的老不死或者是老一辈的圣皇都不愿意出手了。

    　　到了今天，成就圣皇境界者都是老一辈人物，他们道行来之不易，特别是道艰时代修道的人，所以他们都犹豫不出手。

    　　李七夜是有意磨砺自己，连镇狱神体与飞仙体都没有使用，如果这两大仙体一出，这一场战场太没有乐趣了，一下子就能结束。

    　　他也没有取出自己其他宝物，他手中的杀手镧太多了，随便拿出一件来，也是能让千军万马灰飞烟灭，瞬间结束这一场战争！

    　　“给我去死——”李七夜狂笑着，横扫千军万马。此时，他浑身是血，有他的鲜血，也有敌人的鲜血，更多的是敌人的鲜血。

    　　杀得鲜血淋漓的李七夜不单没有倦意，反而神采奕奕，他越杀越有精神。

    　　“铮——”刀鸣九天，六刀屠神，此时，李七夜手中的长刀就像疯了一样，横天八刀的第六刀一出，刀势完全疯了，八道刀芒落下，将鬼禅八佛活生生地劈成两半！

    　　“噗！”在这刹那之间，夜行天皇如同鬼魅一样，一下子突破李七夜的防御，匕首如闪电，一下子刺入李七夜体内，可惜，李七夜一界之力如天瀑一样倾泻而下，这匕首虽然刺入李七夜的体内，但是根本杀不死李七夜。

    　　“啊——”凄厉无比的惨叫声响起，而李七夜肋下竟然不知道什么时候多出了一双手臂，一下子抓住夜行天皇，而夜行天皇想逃都来不及，被这一双手臂活生生地撕成两半！

    　　“我等你很久了。”李七夜这双手臂将撕成两半的尸体一扔，大笑说道。

    　　这不知道是夜行天皇伏击李七夜，还是李七夜伏击夜行天皇，但是，此时已经不重要，夜行天皇只剩下被撕成两半的尸体。

    　　“杀——”敌人像疯了一样杀了上来，而李七夜也是狂笑一声，狂吼道：“我要杀光你们——”说着，以霸道无匹的姿势冲了上去，一下子追上逃走的神甲天尊。

    　　“不——”神甲天尊骇然大叫一声，但是，在李七夜的一界之力下，他被踩成了肉酱，就算是他的大成金刚体也挡不住李七夜这样霸道的一足。

    　　“杀——”李七夜阴阳血海抛起亿万丈的血气，狂霸的血气让李七夜的三才剑像屠杀恶魔一样，一时化作吞噬天地鲜血的地芒，一时化作绝杀屠灭的天剑，一时化作生机无穷却万剑灭绝的人剑！

    　　“嗤”的一声，平河鬼王虽然斩断李七夜千手万臂的一只手臂，但是，新生的大手却活生生地将他的头颅从脖子上拔下来……

    　　此时此刻，李七夜就像是人形屠夫，就算他受了伤，但是依然没什么大碍，在阴阳血海的无尽血气之下，在九星十宫的力量之下，就算圣尊持大贤之兵轰杀而来，在短时间内都无法给李七夜致命一击！

    　　一时之间，李七夜杀得血流成河，就算他身上落下一道道伤痕，但是更多的敌人被他屠杀。

    　　看李七夜一次又一次杀出重围，又一次次杀入重围，骨碎声、道崩声、惨叫声、怒吼声……这一切的声音交织成乐章，宛如地狱所传出的乐章，让人听得毛骨悚然。

    　　这一刻，所有欲狙杀李七夜的强者高手都加入战场中，此时，整个战场就像是一个吞噬着无数性命的黑洞一样，一旦踏入这个战场，任何人都休想离开，李七夜也不会让任何踏入这个战场中的人离开，他非要屠尽所有敌人不可。

    　　此时此刻，李七夜整个人就像沐浴在鲜血中一样，有艳极而紫的鬼族之血，也有妖艳得让人动容的血族之血……然而，所有的鲜血混在一起，分不清是谁的血了，分不清哪些是李七夜的鲜血，哪些是敌人的鲜血。

    　　李七夜全身伤痕累累，甚至连双肩都被人刺穿，但是他却越战越勇，一手扫万敌，踏着敌人的尸体走过。

    　　那股有我无敌的霸气，那股杀到天崩的凶气，那股无视生死的勇气，这让李七夜看起来像是高高在上的神魔，沐浴着无尽的鲜血，屠尽万敌。

    　　在这一刻，似乎让人意识到，就算是九天十地的神魔都无法阻挡李七夜的步伐！

    　　看到这一幕，不知道有多少人为之毛骨悚然，不知道有多少人心里发寒，在此之前，不知道有多少鬼族的年轻强者看李七夜不顺眼，不知道有多少年轻一辈的天才不将李七夜当一回事。

    　　但是，此时，那怕再惊艳的天才，看到眼前如此杀到天崩的一战，任何人都会低下高傲的头颅，对李七夜嗤之于鼻的人此时在李七夜面前只怕大气不敢喘。

    　　在天边远观的诸多鬼族大人物中，不知道多少大人物看得脸色大变，有大人物不由得喃喃地说道：“这小子太恐怖了，若是有无敌之兵在手，有谁能挡得住他？”R1152

    　　S

