    自从资源分配挑战之后，苏白在学堂的生活用一个词来概括那就是波澜不惊。

    学堂对于新生有三门必修课。

    分别是魂兽辨别、贵族礼仪以及个人斗魂。

    至于为何没有团体斗魂这门课也很好理解，苏家学堂的少年拥有的武魂绝大多数都是苏氏的传承武魂净世白莲。只有少部分类似于苏白这般的变异武魂。

    净世白莲就算变异那也是攻击型的器武魂。

    所以很明显学堂没办法进行团体斗魂培养，他们连一支完整的队伍都无法组建齐全。

    一个完整的斗魂团体最起码的标配就是控制系、强攻系、敏攻系、辅助系魂师齐全，而苏家学堂嘛，懂得都懂。

    所以学堂仅仅传授了团体斗魂的基本常识，不至于让学堂的少年一无所知。

    同时这也是学堂为何仅仅培养三年的缘故。

    学堂无法面面俱到的进行培养。

    而三年这个时间就很完美。

    首先三年的时间足以让一个魂师养成良好的修练习惯，其次也能引导形成正确的人生方向。

    这三年只是奠定成为强者的基础，后面还是需要他们自行探索、历练的。

    苏白对于学堂的课程安排倒是想当满意，这些都是苏白极其需要的。

    比如魂兽辨别这门课，学习完之后苏白就能够自己思考下一魂环需要猎杀什么魂兽从而适配自己的武魂。

    毕竟只有自己才能切身体验到武魂对身体的改变，别人的了解终究还是差了点感觉。

    最重要的是，能走到巅峰的魂师哪个不是走出了自己的路的？

    别人的建议固然重要，最重要的还是拥有自己的想法。刚开始修炼时，多听听长辈的意见无可厚非，毕竟还是太过于稚嫩。

    至于贵族礼仪，顾名思义，培养一个人从言谈举止上都符合贵族的身份。

    所谓的贵族并非帝国赐予的贵族身份，那是狭义的贵族。

    在崇尚武力的斗罗大陆上，有实力的家族宗门那就是贵族。对于这些有实力的家族宗门来说，帝国赐予的贵族实际上跟那鸡肋一般无二，食之无味弃之可惜。

    直到上了这门课之后苏白才知道那些小说上出现的大家族无脑反派有多么扯淡了。

    真正大家族的继承人和嫡系弟子的培养那都是从小就开始的，每一个都是城府极深、天资才情绝世的天骄，放到人群里那也是万里挑一的精英人物。

    也不是说就没有那种脑子跟被球踢了一样的二世子，毕竟林子大了什么鸟都有。

    对于这类败家子富二代，家族下手也是毫不留情，直接没收其身上所有的资源和权力，一辈子只能当个衣食无忧的普通人。

    传承几百年的大家族岂会不知道放任这些害群之马不管的后果？

    历史上因为这些蛀虫而衰落败亡的宗门家族太多了，都是血淋淋的教训。

    直至如今，哪个大家族没有完善的下一代培养？

    可以这么说，现在斗罗大陆上大家族嫡系子弟就没有一个是简单的。

    就拿苏白遇到的苏墨等人来说，即使内心恨不得将他干趴下夺取资源，但仍然在行动前认真打探，进行友好交流，发现事不可为便当机立断的放弃。

    最重要的是，他们才八岁。能做到这样，老实说，已经超过了不少成年人。

    三思而后行，谋定而后动。说起来简单，做到的又有几个？

    苏白摇摇头，内心充满不解：“真不知道前世那些高武世界小说里的脑残二世祖是怎么出现的。”

    最后的单体斗魂就很好理解了，就是培养个人的作战能力以及对战斗节奏的把握和战斗意识的培养。

    这种课就不是所有新生一起上的大课堂了。

    就拿苏白来说，你让他跟小萝莉他们一起上斗魂课教官该照顾谁呢？往深了说小萝莉他们听不懂跟不上节奏，往浅了说对苏白而言就是浪费时间。

    每个人的天资毅力是不同的，因材施教至为关键。

    考虑到此，每个人都有自己专属的教官进行一对一教导。

    苏白的教官，嗯，苏白表示自己熟悉的很，就是第一教官。

    把苏白交给其他教官第一教官不放心，苏白身上的秘密还是少一点人知道的比较好。

    自从苏白上了第一教官的贼船后，每天都被揍得鼻青脸肿，然后在泡完用他自己的资源兑换后的药浴之后，第二天又是一个活蹦乱跳的好汉。

    每次磨练到极限，再充分吸收完药力，苏白的魂力都有不小幅度的提升。

    这里不得不提一下，斗罗大陆跟其他高武世界不同，在斗罗中是没有那种丹药、阵法以及类似于灵石之类储存魂力的晶石的。

    所以类似于可以快速恢复身体状态的药草在斗罗大陆上都是弥足珍贵的。

    苏白药浴所用的药草还是属于药草里面的珍品，远非原著中大师魔鬼训练所用的药草能比。

    苏白所用的那是能完美去除身体中的暗伤，除此之外更能固本培元、巩固根基。

    一次药浴的花费至少是两万枚金魂币。

    也就苏白一个月资源的额度是四十五万金魂币，能够勉强支撑。

    其他学堂弟子？

    一个月八万金魂币怎么可能如此奢侈？

    与高投入资源相对应的则是第一教官的培养比之其他教官那要残酷十倍不止，苏白不仅要经历每天例行的对练还要时不时的跟随第一教官外出进行实战。

    要同时进入学堂的新生除他之外最强的小萝莉第一年都是安稳的在学堂度过的。

    而苏白呢？

    经历了第一教官两个月的严格训练后就跟随第一教官外出实战了。

    实战包括但不限于猎魂森林。

    与魂兽进行厮杀已经算第一教官仁慈了，大部分时候对付的都是魂师。这些魂师有斗魂场切磋对练的也有被苏白无情夺取生命的邪魂师和敌对家族的弱小魂师。

    苏白第一次亲手终结一个鲜活的生命时感觉浑身都在颤抖，忍不住干呕了很久。之后的几天他茶饭不思，满脑子都是对方死亡后睁大的满是怨恨的眼神，连带着晚上睡觉也是一直在做噩梦。

    有了第一次后面苏白就渐渐习惯了。

    毕竟杀的都是臭名昭著的邪恶魂师以及对家族充满仇恨的敌对家族魂师。

    ……

    这三年，苏白过的很充足，每天都被第一教官安排的满满当当，连小萝莉苏清儿苏白都没有太多时间去调戏。

    随着时间的流逝，苏清儿也渐渐亭亭玉立了起来，不再是当年的小萝莉。

    这让苏白耿耿于怀，在苏清儿的萝莉时期由于第一教官的压榨他没有好好享受那吹弹可破、红润粉嫩的娇俏小脸惊人的光滑触感。

    以至于现在苏清儿已经是个含苞待放、魅力初显的少女了。

    当然，现在苏白也不敢再去捏苏清儿那娇艳欲滴的小脸了就是。

    现在再去捏？

    苏清儿指不定就当他是流氓了。

    斗罗大陆上女孩子的发育速度远非苏白前世蓝星上的女孩子能比，无论是身体上还是心理上。

    根据苏白观察，起码领先个五年左右！

    苏白哀叹，这让他失去了太多欢乐。

    同时这三年也是苏白收获最大的三年。

    遇事冷静、坚忍不拔，这就是苏白三年中抛开实力以外最大的收获。甚至在苏白看来这比实力的提升更为关键。

    苏白之前最大的缺陷是什么？

    懦弱怕事、贪图享受，这是他之前成为强者最大的障碍。

    经过这三年第一教官的生死磨练，苏白已经彻底蜕变了。

    起码现在的他才是真正的有了追逐斗罗巅峰的真正资格。

