    弗兰德双手环胸站在一旁，一副铁面无私的冰冷模样。

    而此时奥斯卡却是乐开了花，他看着弗拉德那张拉跨的脸怎么看怎么觉得帅，甚至有种扑上去啃几口的冲动。

    “我看以后谁敢说院长的坏话！我奥斯卡第一个不服。”奥斯卡心中暗道。

    弗兰德现在就是他男神！

    毕竟弗兰德的这番操作不仅增加了大家对他的认同感，也让他在心理上获得了巨大的满足感。

    之前……

    众人都知道他的武魂很极品，魂技也很优秀。可他的魂咒却让唐三等人望而却步。

    虽然这么多年他也习惯了，可终归还是有点沮丧的。

    这就跟一名厨师做出了自己的拿手好菜别人却因为其他某些原因不愿意品尝一样，都很伤人自尊。

    可现在不同了！

    先有苏白后有弗兰德。

    这让奥斯卡觉得自己的崛起就在此刻！

    他看着宁荣荣那娇美的脸蛋，眼中流露出猥琐的光芒。

    宁荣荣吃香肠，简直不要让他太兴奋。

    ……

    奥斯卡满脸猥琐笑容，他嘿嘿一笑，念起了自己的魂咒。

    “老子有根大香肠。”

    “老子有根小腊肠。”

    话音刚落，两根热气弥漫，长短不一，风格迥异的香肠分别出现在奥斯卡的手中。他目光在苏白等人身上一一掠过，不怀好意道：“你们谁先来。”

    唐三等人均是犹疑不决，一个个欲言又止。

    苏白摇头：“那就我先来吧。”

    苏白上前从奥斯卡手中接过了那根小腊肠。

    至于大香肠，之前他品味过不少次了，这次试试小腊肠的味道。

    说不定会有惊喜？

    “勇士啊！”唐三等人看着苏白细嚼慢咽的品味着小腊肠不由对苏白肃然起敬。

    这玩意你让他们吃下去都费劲更别说品味回想了。

    苏白吃的满嘴流油。

    香，腻，滑！

    “极品！奥斯卡果然是宝藏男孩，爱了，爱了。”苏白一边享受着小腊肠的美味一边眼冒金光的看向奥斯卡。

    这不比定制的魂兽套餐香？

    代价低，回报高。

    当然，吃多了容易上火就是了。

    其实自从有了宁荣荣这个小富婆，苏白再也没心疼过这种花销了……

    朱竹清眸光闪烁，她早就想试试了。

    毕竟苏白每次吃的都是享受至极，莫非这香肠真有奇效？

    朱竹清表示任何能让她变强的机会她都要把握住！

    戴沐白眼看着是靠不住了，眼下只能靠自己！

    既然决定了，那就不再犹豫。

    朱竹清当即迈步上前在奥斯卡惊诧的目光中接走了剩下的一根大香肠。

    戴沐白张张嘴，随后也是颓然一叹。

    跟苏白细嚼慢咽不同，朱竹清眼睛一闭，三下五除二的就解决了那根大香肠。

    感受着丹田中逐渐充盈的魂力她微微愕然。

    她也是大家族出身的，本身就吃过不少食物系魂师制作的食物。

    可像奥斯卡这般产生作用如此之快，效果如此之好的少之又少！

    更何况奥斯卡现在才刚刚三十级。

    只能说奥斯卡在武魂上的天赋确实优异至极！

    “不可思议。”她美眸微闪，感慨了一声。

    “怪不得苏白这么喜欢吃，有这大香肠我可以多练半小时！”朱竹清显然误会了苏白的初衷，不过这都无伤大雅。

    嗯，其实就算苏白知道这种误会也会很欣慰的。

    至于缘由……

    懂得都懂。

    朱竹清旁边的小舞和宁荣荣眼看着朱竹清越吃越起劲的模样也是好奇心大涨。

    要不试试？

    两女本就都是跳脱的性格，加上少女好奇的天性，要不是被奥斯卡猥琐的魂咒阻拦住了，早就去尝试了。

    想到这两女都是眼带杀气的看了眼奥斯卡。

    都怪这个猥琐男！

    奥斯卡迷糊的摸了摸脑袋，为什么这么看着他？

    他寻思他就在原地啥也没干啊？

    “果然不管是成熟的女人还是含苞待放的少女都是无法理解的生物。”奥斯卡暗地里吐槽。

    说出来？

    奥斯卡表示人间很美丽，他还想再多呆一段日子。

    最终宁荣荣还是没有克制住自己的好奇，她面带微笑的走到奥斯卡身前。

    眼见是宁荣荣。

    奥斯卡瞬间眼前一亮，感觉浑身的血液都在沸腾。

    宁荣荣要来品尝了吗？

    他递给宁荣荣一根大香肠，目露期待。

    宁荣荣粉嫩的小嘴微微鼓起。

    奥斯卡看的燥热不已。嗯，这天太热了，他奥斯卡现在浑身火气。

    眼见宁荣荣吃完后还忍不住舔了舔嘴唇，奥斯卡忍不住开口问道：“味道怎么样？”

    宁荣荣眨巴了下大眼睛，脸上一如既往的温柔笑意，她打量了一眼奥斯卡，用手比划了个剪刀的形状。

    奥斯卡脸上的笑容僵硬住了。

    就连刚才突起的地方也瞬间趴了回去，甚至微微发凉。

    现在宁荣荣的笑容在他看来跟魔鬼的笑容没区别。

    “我之前是怎么觉得她温柔可人的？”奥斯卡陷入了沉思，对之前自己的那种想法感到天方夜谭。

    “是谁给我的勇气让我认为一个魔女娇俏可爱？”奥斯卡反思自己之前的所思所想，此刻的他，有点怀疑人生。

    ……

    那边小舞看自己的两个好闺蜜都已经冲锋陷阵了，不禁有点犹豫。

    虽然是十万年流氓兔，可她小舞向来洁身自爱。

    她看了眼唐三，目光中的意思很明确。

    “三哥，上！”

    唐三头皮发麻，这让他也很为难啊。

    可总不能让自己亲爱的妹妹打头阵吧？

    唐三叹息一声，“哥哥果然不是容易当的。”

    唐三认命般的接过一根小腊肠。

    结果自然不用多说，那效果就差让唐三直呼自己狗眼看人低了。

    小舞得到了唐三肯定的眼神，这才蹦蹦跳跳的接过来大香肠。

    至于马红俊和戴沐白……

    这两位之前也不止一次上过这种课了，虽然依然克服不了自己心里那关，但也不是无法接受。

    其实在苏白看来，纯粹是这两位情情爱爱的东西经历多了，满脑子的污秽思想。

    毕竟隔两天当一次新郎，加上魂师身体好，各种姿势也解锁不少了。

    ……

    这边戴沐白、马红俊犹犹豫豫，那边弗兰德就有点抑制不住自己的爆脾气了。

    “怎么，你们两个老生还不如刚刚新来的？是不是想跑圈了！”弗兰德阴沉着脸，怒吼了一声。

    戴沐白两人瞬间一个激灵。

    跑圈？那跟赵无极的实战课有什么区别？

    魂师的速度发挥到了极致，一个呼吸的功夫就吞下了整根香肠。

    弗兰德这才满意的点点头。

    “果然我院长的权威这些小怪物还是不敢挑衅的。”弗兰德悠然自得。

    对自己的权威肯定完之后，弗兰德这才清了清嗓子，用他那特有的磁性声音对着苏白等人说道：“好。今天的课程你们所有人都通过了。”

    “你们要记住，今后你们在一起的时候，奥斯卡就是你们的后勤补给，忘记那些没意义的魂咒，只要知道奥斯卡的魂技能让你们在关键时刻保住性命、发挥出更强的实力就够了。”

    “现在，你们每个人回去准备，你们有一天的时间调整和休息，明天一早，全体出发，由赵老师带领你们前往星斗大森林帮助奥斯卡获取他的第三魂环。”

    说到这，弗兰德一脸严肃，他认真道：“这不只是奥斯卡一个人的事，也是你们所有人的历练，因为在遇到两千年修为魂兽之前，赵老师是不会轻易出手的。我希望你们牢记住一件事。”

    弗兰德停顿了一下，看着都在认真倾听的众人，脸带笑容：“这件事就是你们是一个整体！是一个团队！好了，现在解散。”

