    牧云真人，也即牧云子，何时渡元婴雷劫，除了他自己以外，没有人知道具体的时间。

    白云门的三位金丹真人，也只是根据从他闭关洞府散发出的气息来判断的。

    猜测就在最近，却不知道具体的时间。

    白云门召回了在外的大部分弟子，只留下了少部分弟子驻守一些重要的地方。

    原本喧嚣的白云坊市，气氛也变的压抑起来，任何人都明白，白云门要发生大事了。

    三个势力的金丹真人，以及散修月耀和夜蓝，，共计七名金丹修士潜伏在白云岛，等待牧云真人渡雷劫的那一刻。

    时间慢慢流逝，白云坊市中谣言四起，说什么的都有。

    但此时白云门已经无暇顾及白云坊市了，因为他们需要全力应对可能来犯的敌人。

    到了第七日的中午，当一股强大的威压从牧云真人闭关的洞府之中散出时，以白云岛为中心，方圆两三百里的区域瞬间一变。

    只见狂风突起，周围天空中的白云快速聚集到了白云山的高空，厚的好似天都要压下来一样。

    原本还艳阳高照，一瞬间就乌云滚滚，积满了整个天空，其内电闪雷鸣，数千里之外也能看见这“奇观”。

    议事殿内的四位金丹真人大惊，却听牧海真人说道：“劫云已至，掌门师兄即将渡元婴雷劫，两位师弟，钱道友，还望全力为掌门师兄护法，将来犯的敌人挡在外面。”

    说罢，四位金丹真人化作四道遁光，遁出议事大殿，在远离劫云中心的位置踏空而立。

    雷劫是天道对修士的考验，而劫云类似于考场，其内孕育威力强大的天雷。

    如果距离劫云的中心太近，会被误认为是在为渡劫之人分担压力。

    不论是渡劫之人，还是助别人渡劫的人，都会被认为是在挑衅天道，这会使天雷的威力大涨，甚至超越元婴修士能够扛住的极限。

    所以，修仙界之中但凡有人渡劫之时，旁观的人都会在远处观看，就是防止被天道误认为是在为渡劫人分担压力。

    当然了，世事无绝对，修仙界之中也存在高阶修士替低阶修士抵挡天雷的情况，不过也只抵挡最后的两道天雷，甚至只敢抵挡最后一道天雷。

    白云山上，所有的练气弟子在筑基长老的组织下，巡视整个白云山，防止外人进入，这是他们唯一能做的。

    白云岛上的某处洞府内，七位金丹真人同时睁开双眼。

    苍龙门掌门说道：“劫云已至，牧云子要渡雷劫了。”

    说这话的时候，他的双眼之中流露出了浓浓的嫉妒。

    只见七位金丹真人化作七道颜色不一的遁光，瞬间遁出洞府，向着白云山而去。

    白云山上，满是桃花林的湖心岛上，凌有道与凌有倩豁然站起身。

    “这是……劫云？”

    凌有道只在家族藏经阁的藏书上看过对劫云的描述，却未亲眼见过，这还是他第一次亲眼见到劫云长什么样儿，激动的有些不相信自己的眼睛。

    “错不了，这绝对是劫云。”

    此时此刻，对于这种怪异现象，他也只能用劫云解释了。

    他是筑基修士，都如此失态，那就更不用说还是练气修士的凌有倩了，她的表现比凌有道更不堪。

    少顷，凌有道感叹道：“北海百年一遇的修士渡雷劫竟被我碰上，当真是不虚此行。”

    北海的元婴修士不到二十人，而元婴修士拥有两千年的寿元，平均下来每百余年才会出现一位新的元婴修士。

    白云山绝顶，一位满头白发，戴着玉冠，穿着青云袍，仙风道骨的老修士缓缓升起，在滚滚劫云之下踏空而立。

    此人便是白云门的掌门，牧云真人是也。

    当牧云真人出现那一刻，数千白云门修士为之瞬间激动。

    “轰隆，轰隆，轰隆！”

    天雷在劫云中孕育，传出振动天地的响声。

    一股强大的天道气势锁定牧云真人，朝着他突然覆盖而下。

    天道气势的余波向着四面八方扩散，并不断削弱，其速度之快，不给人反应的时间。

    凌有道咬了咬牙，勉强扛住了天道气势的余波。

    “咚！”

    听到背后的声音，他猛地一转身，就见凌有倩瘫倒在地上，面色很苍白。

    “二姐，你没事吧？”

    说着，他三步并作两步，快速来到凌有倩的身边。

    凌有道将天道气势的余波挡在外面，同时伸出右手抓住凌有倩的肩膀，输入一股灵力。

    少顷，凌有倩白发的脸才有所好转，慢慢恢复了一些红润。

    这一幕在白云山的各处上演，一位位白云门长老放出自己的筑基气势将天道气势的余波挡在外面，才让部分练气弟子好受许多。

    幸好天道气势锁定的是牧云真人，散出发出来的只是余波，来的快，去的也快，否则仅仅一次天道气势余波就不知道要杀死多少白云门的练气弟子。

    恰在此时，七道遁光向着白云山飞速而来，在天空中划出了一条诡异的彩虹。

    “拦住他们。”

    话音未落，牧青真人与牧泽真人跟在牧海真人的身后，迎向了飞来的七名金丹真人。

    钱重意咬了咬牙，也跟了上去。

    “金观主，我白云门与金蟾观也算有些交情，没想到你也要断我白云门强盛之机。”

    “牧海子，少说废话，卧榻之侧岂容他人酣睡，白云门一旦有了元婴修士，岂会放过我金蟾观，今日，牧云子绝不能渡过元婴雷劫。”

    说罢，金蟾观观主一挥手中灵兽袋，只见金光一闪，天空中就出现了一只气息强大的金蟾，金蟾的体型不断变大，很快就堪比一座宫殿。

    “不好，这是金蟾观的镇观灵兽，三阶上品大妖金蟾，两位师弟快退。”

    妖兽的寿命远超同等阶人类修士，这金蟾从金蟾观建立时就已经存在了，活了两千多年。

    其实力之强，已非普通金丹后期修士可敌，那就更不用说，连一个金丹后期修士都没有的牧海子等四人。

    冲上去就是送死，四人只能退。

