季忆被贺季晨看的呼吸渐渐有些不畅，唇角的笑意也慢慢的收敛了起来。
　　在室内气氛，变得越来越不对劲时，贺季晨微闪了闪眼皮，将酒瓶递到嘴边，吞了一大口酒，然后忽然像是想起来什么似的，出了声：“其实我跟你一样，我第一次知道你，也不是在我家的那次。”
　　不是在季家的那次，那是……季忆望向贺季晨的眼底，闪现出一抹好奇。
　　他读懂了她眼底的疑问，和刚刚她讲述她第一次知道他时一样，同样没等她出声问，就继续说起了话：“要早大概一年多，在学校操场，你和两个女生从洗手间出来，恰好经过我身边，我听到你说了一句话，然后回头望了你一眼，就是那个时候知道的你……”
　　然后，记住了你，深爱上了你。
　　早大概一年多……那会儿她来苏城也没多久……只是，她怎么不记得她在学校操场走过的时候，有看到他？
　　季忆沉思了一会儿，意识到自己似乎忘记了重点，于是连忙出声问：“我说了什么话，你回头望了我一眼。”
　　贺季晨没回季忆的话，垂下眼帘，笑了。
　　季忆看着贺季晨眉目间流露出的神情，愈发的好奇：“到底是什么话？”
　　贺季晨依旧没说话，但却从兜里摸出了手机。
　　季忆盯着按手机的贺季晨，刚准备出声催问，被她随手丢在一旁的手机“叮咚”的响了一声，她拿起来，一眼就看到了贺季晨发来的短信：“一人一个*****。”
　　季忆的眼睛，忽的睁大。
　　她什么时候说过这句话？
　　疑惑刚闪过季忆的大脑，她的手机屏幕上就又进了一条消息，依旧是贺季晨发来的，“问你们啊，如果有天晚上，你们一个人单独出门，被两个小混混拦住了，他们要劫色，你会怎么办？”
　　看到这句话的季忆，这才后知后觉的隐约想起来，好像是有这么一回事。
　　她的脸腾地一下变得通红。
　　到底是女生，女生和女生之间谈论问题的时候，尺度大归尺度大，被男生听见了，还是有些不好意思，季忆忍不住出声，为多年前的自己，轻声辩解了一句：“我当时，就是那么随口一说。”
　　“嗯。”贺季晨知道女孩的不好意思，没在这里逗留很久，直接转了话题：“后来，我还见过你一两次，不过知道你名字，却是在我家那次知道的。”
　　“不过，好像那次见了面后，我们也不怎么熟，学校里见了面，大家也没打过招呼啊。”季忆忍不住接了话。
　　贺季晨：“是不怎么熟悉，一直到高二，我们好像才说上话。”
　　季忆：“是的，就是孙章那次事情，我们做了朋友的。”
　　贺季晨摇了摇头：“我们好像不是孙章那次事后才说上话的，在之前就说上话了……”
　　尽管已经过去很多年，贺季晨还是清楚地记得，他们距离第一次见面后，第一次说上话的场景：“……那天是校庆，也是我的生日，胖子他们瞎胡闹，把你弄到KTV来……”
