胡铭晨和方国平并没有坐彭双喜的拖拉机回城，他们只是让送到公路边，在这里方国平已经安排了一辆的士车等在这里。
原来，方国平是打车跟到山顶湖这边来的，到了山脚下，他就安排司机候着，今天算是包他的车，他自己则步行上山尾随胡铭晨。
在胡铭晨跳下湖救人的时候，方国平都快要忍不住也出手了。可是后来见胡铭晨独自能应付，他才继续隐蔽。
李开发和侯进圣他们一起将胡铭晨和方国平送到路边，目送的士车走远了他们才返回。
“妈蛋，这车有那么快吗？怎么那小娃娃打了电话没几分钟，那位所谓的公司代表就出现了。”走回去的时候，这个问题倏然从侯进圣的心里头冒出来。
“小车当然跑得快，有什么大惊小怪的。对了，侯进圣，为了全村，你可要有大局意识啊。我们大家都知道，你那房子修在那里你家就没打算去住，你可别开价太高，否则人家不买了的话，谁也没好处。”李开发的注意力全然不在侯进圣的疑惑之上，他现在最在意的，就是山顶湖片区可以卖出去。
山顶湖那上面，啥也干不了，要是能卖了换成一笔钱，对三道湾村来说才是最实际的。有了钱，村里的路就可以修，有了钱，村公所就可以改善一下，有了钱，村里面的鳏寡孤独就可以多一些照顾，当然了，村干部的利益也会好一点。
“李主任，这个价钱要低了也不成，他们看起来还挺大方的，这样的冤大头可不好找，不好好割一块肉怎么行？”侯进圣尝到了甜头，心就变得大。
“你没听到人家说的吗，价格高了人家就不要，你以为那肉好割啊。”侯进圣的堂兄侯进崖道。
“那有什么，反正我已经有两千块进账了，爱要不要，不要拉倒，弄不好，我那房子以后还能再帮我进更多钱呢。”侯进圣没心没肺的道。
“你说的这是什么屁话，你以为这种天上掉馅饼的事情天天有吗？你以为山顶湖是西湖啊？这种好事要是以后没有了呢，你那房子就等着倒？再说了，你家在那里没有地？你那里的地，包谷都种不出几个来，你就不想卖成钱？你家的不卖，侯进崖家的呢？其他家的呢？你别一颗老鼠屎坏了一锅汤。”李开发对侯进圣噼里啪啦一阵训斥道。
李开发的话一说，其他人就目光齐刷刷的盯着侯进圣。
不仅李开发不愿意这笔买卖黄了，就像李开发说的，其他人一样不希望，所以，如果侯进圣要做那颗老鼠屎坏了大家的利益，那么以后不说别人，就是他的堂兄侯进崖可能都会很不高兴他。
被这么多人的目光看得很不自在，侯进圣只能略有不甘心的垂头道：“知道了，我晓得了，到时候就看你们村里怎么谈吧。”
......
胡铭晨没有乘坐的士车一直到城里，因为距离进城还有一公里多的时候，的士车就追上了上官文清他们搭乘的马车。
“靠边停车，靠边停车，一会儿你们先走，我和他们一起。”的士车超到前面一百多米后，胡铭晨示意司机停车，以及对方国平叮嘱道。
在正规道路上，的士车的速度起码是马车的六倍，所以胡铭晨他们可以轻而易举的追上前面的同学。
方国平也不废话，拍拍的士车司机，司机就一脚刹车将车停在路边，胡铭晨开车下来。
“喂，能不能搭我一程啊？”当第一辆马车靠近的时候，胡铭晨笑眯眯的站在路边招手道。
此时天色已经暗了，马车上的人隔远了并没有看清楚前面的胡铭晨。
等近了，胡铭晨开口说话，原本安静的马车上，顿时就变得沸腾起来。
“胡铭晨，是胡铭晨。”
“老大，你怎么会在这里？你不是被留下来了吗？”
“太好了，胡铭晨回来了，同学们，胡铭晨在这里。”
......
赶马车的村民勒住马头，拉起刹车，停下马车。胡铭晨不由分说，从后面就一步跨上去，当然，好多双手伸出来拉他，让胡铭晨不至于一步上不去。
上了马车之后，胡铭晨忽悠的功夫又显露出来了，东拉西扯一番，就将自己为什么得以离开并且到了他们的前面解释糊弄过去。
当然了，那的士车是一个不错的借口理由，因为胡铭晨的说法是他运气好，遇到了路过的的士车，就拦下坐回城里，恰好赶上他们。
原本大家还闷闷不乐，没有多少心思去享受这人生难得的乘坐马车悠然趣味，现在胡铭晨回归了，那自然就另当别论了。一路上的死气沉沉，立刻变成了喧嚣热闹。
乡下进城的马车不能到城中心，但是，能够将将胡铭晨他们送到碧水公园的旁边，从这里，胡铭晨他们只需要步行二十几分钟，就可以回到学校。
此时天色已经完全黑尽，时间也来到了八点钟。中午吃的那些东西，现在早就消化精光，不少同学已经是饥肠辘辘。
“大家有没有要急着回家的？我们的费用并没有用完，还剩下一百多，我之前就准备，回来后聚个餐，大家有没有意见？”下了马车之后，上官文清问道。
“我反正是无所谓，完全依着你们。”胡铭晨第一个表态道。
“我可以晚一点点回家的。”
“老大怎么选我就怎么选，我跟着他。”
“我也可以，大不了回家给家里面扯个谎。”
班里面有些同学被家长要求是不能晚回家的，可是见到绝大多数同学都选择一同聚餐，也只能梗着脖子豁出去一回。
实在是今天的经历太过难得，谁也不想中途退出，都争取至始至终参与。
“行，大家既然都愿意，那我们就去找个地方吃饭，大家觉得是吃火锅好呢还是吃炒菜好？”上官文清征询意见道。
从上官文清的提议选项就知道她的社会经验的的确确是很缺乏。一百多块钱，几十个学生，不管是吃炒菜还是吃火锅，那都远远不够。
“吃炒菜吧，前面有一家酒家，我跟着我爸妈在那里吃过酒，挺好吃的，听大人讲，那家的价钱也不贵，挺实惠。我们这么多人，四桌就够了。”有一个同学提议道。
“这么晚了，人家哪里还有炒菜，你说的那家我晓得，我也吃过。现在人家估计都收工了呢。还是吃火锅吧，这个时候，吃火锅是最爽的。”立刻就有同学有相反的提议。
“火锅有啥好吃的，那么多人，胃口不一定一样的嘛，还是吃炒菜席面吧，酒家不行的话还有别的馆子啊，我支持炒菜。”
“这么晚了，我也觉得火锅不错，更有感觉些，我支持火锅。”
......
两个阵营的同学为了吃什么，开始各说各话，争辩得喋喋不休。
“争，争个毛线啊，一百多块钱，那是席面不能吃，火锅也不能吃，我们这么多人，吃多了谁掏钱，这事，还是听胡铭晨的，他最有办法。”陆勇忍不住道。
“对啊，老大，你说吃什么我们就吃什么，一切听你的。”孙壮武历来唯胡铭晨马首是瞻，他的表态最为铿锵有力。
“胡铭晨，你觉得呢？大家信赖你，你就给拿个主意吧。”上官文清也转向胡铭晨讨教。
“陆勇说的是对的，一百多块钱，那两样的确都不够吃，而且，也一定程度上影响氛围。我看......是烧烤吧，所有人围在一起，可以边吃边聊，而且烧烤摊也有炒饭和汤饭，价格都不贵，一百多块钱，勉强够。如果要是超了，那就算我的吧，你们觉得如何？”胡铭晨站出来道。
胡铭晨的提议就等于是一锤定音了，他话说成这样，不管喜不喜欢吃烧烤的同学，反驳的话都说不出口。
最终一致同意，就按照胡铭晨说的办，大家一路杀向建设路，那里有两家比较大的烧烤铺，天黑才开门营业，一致要到天快亮了才收摊关门。现在这个时候去正好，人应该不会太多。
一行人聊着天跋涉到建设路，选择一家名叫小胡子烧烤的店。
这家店有自己的门面，但是为了多容下客人，他们还将店门口的人行道基本上全部占据，搭上棚子，里里外外一道，容下几十个人完全不成问题。
店老板才将火升起没多久，没成想，一下子就来了那么多客人，留着小胡子的店老板和小工顿时就忙碌起来。
店老板没有因为近来的是一群娃娃就心里介怀，他们的消费能力虽然不高，可是架不住人多啊，一个人吃上三五串，那也是几百串的量，金额也是很可观的。
开始同学们考虑到上官文清那里只有一百多块的经费，大家点餐的时候，都还有所收敛和忍住。可是，等听到胡铭晨鸡腿，鸡翅，炒饭，火腿肠，五花肉，饮料等点了一堆时，后面的同学就全放开了。
胡铭晨说了嘛，超出的部分他买单，那干嘛还节省呢，胡铭晨看起来也还算有钱的，反正都饿了，得好好吃一顿。
