    天光破晓，一个青年赶着马车，吃着包子朝着大理寺慢悠悠地驶去。

    正是大理寺缉盗司主叶剑寒。

    收拾了四个黑衣人的叶剑寒待到天明之际，等到了大理寺的支援，捕快帮他弄了一辆马车，并将两死两活四个黑衣人（鬼）抬上了马车。

    叶剑寒独自一人将四个黑衣人（鬼）带回了大理寺。

    至于前来支援的捕快，便继续让他们去漕运码头巡查了。

    架着马车，吃着包子，叶剑寒的耳朵微动，后面的两个人醒了，不过斩断他们双臂经脉，检查过牙齿中并没有毒囊的叶剑寒很放心。

    马车穿街走巷，来到了大理寺门前。

    “叶司主！这是？！”

    负责大门守卫的捕快看到叶剑寒归来，立刻上前。

    “四个死士，帮忙把这两活人关牢里去？然后那俩死了的，抬到验尸间，交给宋先生去！”

    叶剑寒咽下了嘴里的最后一口包子，擦掉了嘴角溢出的羊油，他虽然外表看似高冷，实则只是不擅与人交流，而且还喜欢风闻八卦，这让杨清源一直觉得，都察院的工作很适合叶剑寒。

    闲暇之时，叶剑寒还会教导大理寺一众捕快剑法，这些也让大理寺的僚属很喜欢和他交流。

    其中一个捕快调笑道：“叶司主，你将这死人和活人都撞在同一辆马车里啊？你就不怕这俩活着的也死了吗？”

    “只剩一条右腿能动的人该如何自尽？！”叶剑寒高冷地说道。两个活着的牙齿内没有毒囊，左腿和双臂经脉被他斩断，并被他灌下了滞气丹，十个时辰之内难以使用内劲，最后还用麻绳绑了起来，叶剑寒想不到还有什么方式能够自尽。

    捕快上前将两个人犯和两具尸体抬了下来。

    这两名刺客虽然还活着，但是浑身上下冰冷的气息，却让大理寺的捕快不寒而栗。

    --------------------

    狄知远也揉着双眼，满身疲惫地从死牢之中走了出来，折腾了一夜，终于将李阿福所隐藏的秘密问了出来。

    “知远如何？！”稍微休息了一会儿的杨清源匆匆赶来。

    狄知远疲惫的双目带着笑意，“不负所托！都招供了！”

    说着，狄知远将手中记录的供述递给了杨清源。

    李百两一案之前的疑问，这一叠供状之中都得到了解答。

    杨清源接过供状，仔细翻看了起来。

    李百两确实是死于蛊虫，李百两房中的血迹并不是侍女莲香的，而是李百两本人的。

    据李阿福招供，当日他们在杀李百两之时，血饮蛊虫不知受了什么刺激，竟然提前就吸食了李百两的大量鲜血。

    在他们动手之前李百两就已经死亡了。

    而且就在他们动手的同时，血饮蛊虫自李百两的口中爬了出来。当时参与谋害李百两的李根生为蛊虫所惊吓，慌乱之下，一脚将蛊虫踩死在地面之上，导致鲜血飞溅。

    三人又急于处理房中痕迹和李百两的尸体，没能及时处理血迹。

    待到三人布置好“密室”，血液早已经地砖之缝渗入地面。

    正值深夜，李百两院中又无水井，李阿福只得让李根生和李旺财先行。自己收拾蛊虫残骸之后，再以茶壶中的茶水配合手绢衣物擦拭地面、清洁地砖，以茶叶来掩盖渗入地面的血腥味。

    至此本案中第一个疑点得到了解释，待杨清源一行人调查完毕撤离之后，安家之人来到府中，李阿福将昨夜的意外上报，于是便有了后面的计划。

    李阿福三人按李忠指示将侍女莲香绞杀之后掩埋，李阿福未免血迹被人发现导致李百两死因及血饮蛊暴露，连夜挖出莲香尸体，于其上连补三刀。

    此后，又在府中散布莲香失踪的讯息，让莲香之死无法掩盖，引起京兆府和大理寺的注意。

    这就是本案之中的第二个疑点，为何莲香是被勒死，但身上却有三处刀伤。

    之后，李纲和叶剑寒一明一暗封锁了李府，安家无奈只能请人调离叶剑寒向李阿福继续传递消息，并给予李阿福一粒解毒丹药和小包砒霜，这才有了后来的假装中毒未死。

    李忠的一切行为，都在安家的掌控之中，即便出现了变故，也会有李阿福将其修正，保证李忠坐实本案的幕后黑手。

    至此，单就李百两一案的所有疑点已经全部理清，至于漕运码头的疫情事件，这不是李阿福一个小小的暗子能够知道的。

    看完了李阿福所有的供述，杨清源也不得不赞叹一句，布局之人手段高明。

    整个犯案过程，皆是李忠被动或主动行事，李阿福只是作为暗子将在一旁查漏补缺，修正谬误，将李忠的行为控制在正确的轨道上。

    即便现在有李阿福的口供，也仅仅是一面之词，没有丝毫的证据指向安家。

    李阿福的口供，仅仅只是帮助杨清源和狄知远将李百两一案中的细节理清，并没有杨清源想象中的作用。

    看完了手中的供状之后，杨清源拍了拍狄知远的肩膀，“此案尚有隐情，你我仍需努力！”

    狄知远点了点头，“此案牵涉甚广，背后之人所图不小，我们务必揭开这黑幕。”

    “你也忙了一夜了，先去休息吧！”

    狄知远也感觉一阵倦意袭来，一夜的审讯对体力和脑力的消耗巨大，他也需要休息一下，保持自己的锐敏。

    就在狄知远离开没多久，一阵鸢尾花香袭来，姬瑶花回来了。

    “怎么去了这么久！？”

    杨清源语气平淡，但是难掩其中关心。

    毕竟也是自己的属下，唯二的元化境高手，担心一下也是很正常的。

    “安世耿在得到我的汇报之后，便离开了，并吩咐我等他，结果他一去就两个时辰，直到今日卯时方归。”

    杨清源右手指尖微搓，“是去见安云山了吗？”

    “不像，安家的事务基本是由安世耿做主，等闲事务不会去打扰安云山这只老狐狸。我昨日仅仅只是将大人查到漕运司的消息透露给了安世耿，应该还不至于惊动安云山！”

    “以你对安家和安世耿的了解，你觉得这件事情有没有可能是安世耿和别的什么人或势力合作的！”

    杨清源看着姬瑶花问道。

    “大人和我想到的一致！”姬瑶花突如其来的一笑，也许只是为了两人的默契。

    “单单是一个安家，不难对付，大不了让诸葛兄或者朱无视出手对付安云山，但是藏于黑暗的势力让人难以估量……”

    杨清源的柳眉微皱，没错，杨清源的眉毛是柳眉，在十分的刚之中，加入了两分的柔。

    揉了揉眉心，有些懊恼，总不能去信把张三丰请来吧！核武也不是这么用的啊！

    杨清源仔细回忆自己脑海中的记忆，但是这个综武世界之中，对剧情熟知的作用并没有那么大，杨清源一时间也难以想到什么势力会与安世耿合作。

    金钱帮？明教？日月神教？同舟会？青衣楼？

    天下太大了，大得让人难以掌控，而这种难以掌控也是天下动荡的根源之一。

    “只能走一步看一步了！现在大理寺可以动用的力量太少了，必要时我会向神侯府和于尚书请援。”

    能够让安世耿这个疯子忌惮的势力，那便必拥有压制安云山的力量，这股力量，不是大理寺单独能对抗的。

    “瑶姑娘，从今日起，你要多加小心！！这次的打草惊蛇，也许会让安世耿开始怀疑你！”

    听到杨清源的称呼，姬瑶花心中一乐，“大人还请放心，现在的安世耿还需要通过我来了解大理寺的情报，对于有价值的东西，安世耿还是会珍惜的！”

    就在两人继续交谈之际，杨清源听到愿意就脚步飞奔，示意姬瑶花停下谈话。

    “大人！叶司主回来了！”

    一名捕快一路小跑至杨清源的身前，“叶司主回来了，还带了四个刺客回来？！”

    听到此言的杨清源眼前一亮，“有活口？！”

    “是的，有两个活口，已经被关入大牢之中。”

    姬瑶花和杨清源相视一笑，打草惊蛇之计奏效了！

    “走！去看看！”

    两人一起赶到了大牢，而此刻的叶剑寒正拿着一个羊肉包子吃着，看到一大早就并肩而来的两人，微微点头示意，心中已经了然。

    刚才自己让人去通知杨清源，结果姬瑶花也跟着来了，这一大早上，两人为什么会在一起？难道是昨晚就在一起？

    叶剑寒高冷的表情下，是八卦的心。

    “抓到人了！？”看到一边的叶剑寒，杨清源还不知道他心里的想法，不然绝不会如此的平和。

    “两个。”叶剑寒的语气冷淡掩盖住了他火热的八卦之心。

    “干得好！”杨清源和叶剑寒、姬瑶花三人一起进入了地牢之中，杨清源刚刚步入地牢，便颜色大改！

    “不好！”

    杨清源暗道一声，身影一幻，出现在了关押两个刺客的地牢之前。他已成先天之躯，灵觉敏锐远超常人，一入地牢就发现了不对劲。

    地牢之中只有一人的呼吸声，但此刻的地牢之中却关押着三人。

    案犯翠珠和两个刺客。

    这两个刺客的武功还没有到让杨清源听不出呼吸声的地步。

    果然，当杨清源来到囚牢之前，两个刺客已经面色发黑倒在了囚牢之中。

    叶剑寒也是面色沉重，刚刚抬入地牢之时两人还是活着的，不过两刻钟的功夫，已经化为两具尸体。

    杨清源让人打开了牢门，只见两具尸体面色发黑，应该是中毒而死。

    叶剑寒看到这一幕难以置信，“我搜过他们的牙齿，并未藏有毒囊！他们的双臂经脉也被我斩断，不能动弹！不可能服毒！”

    一旁的姬瑶花没有说话，只是走到了死士的尸体边上，检查了一下尸体右侧的衣领。

    “毒囊没有藏在齿间，而是藏在衣领右侧。”

    叶剑寒想要说什么，却并没有开口，这衣领藏毒的方式江湖话本里没说过啊！！

    当然，杨清源也不知道，所以没有责怪叶剑寒的意思，对于这类死士服毒，两人都是萌新。

    姬瑶花出身安家，反而比两人要懂得多。

    杨清源简单检查了一下尸体，却发现了不寻常的地方，这个两个死士竟然已经打通了八脉，按理说这个级别的高手，若是好好培养未必没有冲击元化境的希望，竟然被安家的人当死士使用。

    而且两人的经脉却异于一般的武者，像是被外力强行打通的。

    “姬捕头，你可知安家有打通武者八脉的秘法诡术！？”

    姬瑶花却是不知，这更让杨清源多了一层担忧，若是真的有秘法能助武者打通八脉，岂不是意味着安家在一定条件下能批量制造通八脉的武者，这麻烦就大了！

    杨清源在检查了一番之后，让人将尸体抬去冰窖之中，随后便出了地牢，继续研究漕运之事。

    当临近正午之际，一个消息地传来，让杨清源大惊失色。

