    第155章心照

    “是这个话！”谢知微几步就进了扶云院的门，进了院子，她就小跑起来了，见明间没人，便冲进了西次间，扑到了袁氏跟前，“母亲，怎么回事？怎么会不小心呢？除了腿还有没有哪里受伤？”

    “没有，没事！”

    袁氏嘴里说没事，可是谢知微握住她的胳膊的时候，见她的眉头狠狠一皱，便忙起身，捋起了袁氏的袖子，见胳膊上擦伤了好大一块，都渗出血迹来了，不由得倒抽了一口凉气，眼中泪花儿直滚。

    “紫陌，去我药房把那个用琉璃瓶装的绿色的药膏拿来。”

    “是，姑娘！”紫陌看着那一大块擦伤，也很替太太疼，便快步离开。

    谢知微又将袁氏全身都摸了一遍，又在额头上看到了一点磕伤，便知道，袁氏估摸着是顾忌男女有别，是以才只让老陈大夫帮忙看了腿，别的地方的伤势都没有说。

    紫陌很快便把药膏拿来了，谢知微让人备了温水，重新替袁氏把伤口洗了一遍，才细细地帮袁氏涂上药膏，吩咐田嬷嬷，“每天早晚都涂一次，沐浴的时候尽量不要沾水，两三日就能结痂，六七日就好了，不会留下疤痕。”

    田嬷嬷双手捧过，在一旁笑着道，“姑娘对太太这般孝顺，奴婢们瞧着也欢喜。”

    袁氏一直沉浸在意外的惊喜与感动中，她傻乎乎地，谢知微为她做什么，她就跟个牵线木偶一般，此时方才回过神来，见谢知微眉间笼着一层怒气，反而安慰道，“湄湄，母亲没事，这走路谁不摔跤呢？”

    “嗯，我知道了，母亲先好好休息。对了，弟弟和父亲呢？”谢知微才想起，回来后没有看到这两个人。

    “今日你走了后，你父亲带你弟弟出去骑马去了，这会儿还没有回来呢。”

    正说着，外头嫣梅跑进来道，“太太，姑娘，大老爷和五少爷回来了！”她说的时候，眉眼间都是欢喜，活像回来的是她经年不见的亲人。

    谢知微看在眼里，眼眸深沉，不动声色地道，“母亲，父亲和弟弟回来了，我出去迎一迎！”

    袁氏习惯性地要起身，谢知微将她按在了炕上，吩咐田嬷嬷，“一会儿摆饭就摆在炕桌上，让厨房上一碗骨头汤。”

    大姑娘体贴袁氏，身为袁氏身边的贴身嬷嬷，田嬷嬷自然是喜闻乐见，答应一声，“是，奴婢这就去吩咐。”

    “对了，嬷嬷，我瞧着前日，您画了两个花样子，我想让雨晴她们照着那花样子给我绣两块帕子，回头您得了空，帮我送到我院子里去。”

    袁氏没有在意，田嬷嬷倒是先愣了一下，后又连忙笑道，“奴婢晚些时候就给大姑娘送过去。”

    两人心照不宣。

    谢知微出去，在院子门口迎到了谢元柏父子，不等谢知微给父亲请安，谢明溪便扑了过来，“姐姐，我想死你了！”

    “是么？这就是书上说的，一日不见如隔三秋？”谢知微好笑地抚摸着弟弟的发顶，“你今日跟着父亲出去骑马，也玩得很开心吧？”

    “嗯！”谢明溪猛地点头，“姐姐，你给我买的小马驹买到了吗？”

    “当然，你一定想不到，那是一匹千里马马驹，我连小马驹的娘亲也一并给你买回来了，那小马驹还在吃奶，好在你暂时也不会骑马，等马驹回来了，你一定要和它好好相处，做到心灵相通，将来你做大将军的时候，它才会帮你在战场上立功！”

    谢元柏在一旁听女儿给儿子传授养马之道，看到儿子投过来的询问的眼神，谢元柏点点头，“你姐姐说得没有错，在战场上，每一匹马都是将士们的第二条性命，你姐姐能够给你买一匹还在吃奶的小马驹很不容易呢！”

    “姐姐，我最喜欢你了！”谢明溪感动得不得了，抱着谢知微就要拱进她的怀里，谢知微忙拉住了他，“姐姐今天也骑了半天马跑了很远的路，还没有梳洗，你和爹爹先回院子里去，等我们都梳洗好了，再摆饭。”

    谢知微送父亲和弟弟进了院子，说完了话，准备回去，她想了想，还是喊住了父亲，欲言又止半天，才道，“父亲，母亲今天摔了一跤，幸好伤势不重！”

    谢元柏的眼睛一眯，虽然他不知道袁氏为何会摔了，但很多事，他心里都有数，点点头，“我知道了，我去看看你母亲！”

    这边，谢元柏父子三人梳洗吃饭的事不提。

    春晖堂里，冯氏听说袁氏摔得不轻，请了回春堂的大夫来看，因伤了骨头，恐怕不得不养上一段时日。

    春晖堂也摆了饭，白梅芷将冯氏扶到了桌边，担忧地道，“姨母，大表嫂怎么会摔了的呢？这行动不便，诸多事也都料理不来呢，大表哥才从外头回来，院子里没个人主事，微姐儿和溪哥儿还小，谁来照顾呢？”

    白梅芷担忧不已，她是真担忧，老太太已经打定了主意要给长房送一个通房或是妾室过去，要不然也不会默许人在袁氏从听事堂回扶云院的那条甬道上泼油了，若是袁氏一跤摔死了，那就是一了百了，若不能摔死，摔出个三长两短，哪怕像现在摔个腿骨受损，也未必没有好处。

    “唉，老大好不容易回来了，如今身边连知个冷暖的人都没有，这可如何是好？”冯氏难过得似乎连饭都吃不下了。

    白梅芷紧紧地捏着汤匙，她一而再地克制住自己想要说她想去服侍大老爷的冲动，却不能说，送上门去的不香，而且婚姻大事，讲究的是父母之命媒妁之言，虽说她是要去给大表哥做妾，可是，也不能是她一个女儿家提出来。

    想到这里，白梅芷觉得很委屈，她来的路上，遇到了劫匪，分明是大表哥从天而降救了她，这就是缘分。

    大表哥怎么能把这件事不当做一回事呢？他到底知不知道女儿家的心思？

    她今天都已经不要脸地找上门了，大表哥居然对她那般态度，丝毫没有一点心意相通的默契。

    白梅芷竟是一点儿食欲都没有了。

    ?  ?第一更！

    ?      大家都去过圣诞节去了吗？没有看书了吗？我在排名榜上掉出了前八，好难过，求支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

