
看见沈静姝突然红了眼眶。

叶卿卿和王雨璐不禁簇起眉头。

钟一菲心想该不是自己叽里呱啦只知道讲话，不小心哪儿讲错话惹得沈静姝哭起来，赶紧问道，“静姝，你怎么了？是我哪儿说错话了吗？”

沈静姝摇了摇头，没有说话，原本就娇柔堪比林黛玉的她，此时柳眉轻蹙，眼底黯然，更让人止不住的心疼。

“静姝，”叶卿卿走过来扶住她的肩头，柔声问道，“怎么了，和逸辰学长吵架了？”

“卿卿。”沈静姝蓦然抬头，一双美眸里有泪在打转，“我和逸辰哥…”

说着突然停顿了几秒，轻声吸了吸鼻头，沈静姝继续说道，“我和李逸辰，分手了。”

此话一出，在场的三人皆是非常惊讶，悄然交换着眼神，不敢贸然相问。

李逸辰是沈静姝自小的仰望的梦，她们犹记两人订婚那天，沈静姝全程挽着李逸辰的手臂，小鸟依人幸福的神情。

两人金童玉女般相配，纷纷为在场的宾客所赞颂。

况且上一次在白修远家的时候，两人也没有什么异常。

除了李逸辰说他要回美国继续深造读博以外。

难道她们去暹粒旅游这期间，又发生了什么事？

“静姝，如果你难过，就哭出来吧。”叶卿卿三人没有追问沈静姝到底发生了什么事，只是柔声安慰着。

虽然是好朋友，但如果静姝不愿意说，她们也不会刻意去问。

只要让她知道，她们都在她的身边就好了。

静姝没有凄婉的恸哭，只是安静的掉了一会眼泪，然后擦干眼泪，“对不起，我也不想在你们面前哭的，让你们困扰了。”

钟一菲轻抚着她的背，“说什么呢，我们可是朋友，可以分享快乐，也可以分担忧伤。”

钟一菲的话似乎触动到沈静姝，沈静姝这才幽幽的说出口，“李逸辰，他移情别恋了。”

……

沈静姝也没想到，如此狗血的桥段会出现在她的身上。

要不是那天她受母亲之托到到李家看望李母，她也许永远也不会知道李逸辰根本没有去美国。

当时李家的佣人在说话，无不同情的提起她，“沈小姐也真够可怜的，一直被蒙在鼓里。”

沈静姝突然心里就咯噔一下。

若不是李母走出来迎接她时，斥退佣人的眼神太锋利，也许她都会觉得是自己听错了。

或者产生幻听了。

而后，李母看似和蔼的拉住她，滴水不漏的与她交谈了一个中午，直到沈静姝从李家出来时，还有几分不相信的感觉。

但她还是立即叫司机送她去李逸辰的公寓。

这个公寓是李逸辰私宅，自从上大学后，他就搬出来自己一个人住，后来他还交了一把钥匙给沈静姝。

不过沈静姝从来没有私自用钥匙进去过，沈静姝是富有教养的人，她认为私自进去窥探别人的隐私是不对的。

因为沈静姝从来没有去过，估计连李逸辰自己也忘记曾经给过钥匙给沈静姝。

要不然，当沈静姝推门进去的时候，他不会惊诧的从女人胸脯里抬起头来，惊讶的问沈静姝怎么进来的。

呵，怎么进来的已经不重要。但是沈静姝知道，这是她第一次来李逸辰的公寓，也是最后一次。

后来，李逸辰追出来求她原谅的时候，沈静姝从来没有发觉过，原来李逸辰也有如此粗鄙的一面。

之前完美的逸辰哥，大概只是她自己在脑海中虚设出的影象吧，久而久之，她以为他就应该是她想象的那副模样。

说到底，她这么多年执着的，不过是她自己制造的幻觉罢了。

后来回到家里，沈静姝只是把自己锁了一夜，连父母都还没来得及发现她的异常，就调整好了情绪做出退婚的决定。

人们总是看到她柔弱的外表，觉得她应该是一个人畜无害，单纯又美好的姑娘。其实，她也有她深沉果决的一面。

左思右想之后，她以“性格不合”为借口，向父母提出退婚的请求，保全了自己的骄傲，也算是为李逸辰留了最后一丝颜面。

这是她对他，最后的善良。

自此以后，他们虽不至是仇人，但也绝对不会是朋友。

沈氏夫妇很是诧异，他们知道女儿自小对李逸辰的感情。

但他们也知道自家女儿不是无理取闹任性的人，她提出退婚，总有她自己与李逸辰不能生活在一起的理由。

沈氏夫妇疼爱、但也信任女儿，最后尊重女儿的决定，主动向李家提出退婚。

李家原是不想退婚的，这门当户对的婚事他们从来都是满意的，而且沈家这几年发展得越来越好，李家早已只能望其项背，若不是老辈人的交情，李家也不敢妄想攀上沈家。

于是李逸辰的父亲还想极力游说沈昊鑫，说什么只要两人生活在一起，性格总会磨合好的。但见沈家已下定决心，再加上他们自己心中有鬼，最终还是只能同意退婚。

可恶的是，在沈静姝决然离开，决定成全那对狗男女时。李逸辰反而对她纠缠不休。

口口声声说他有他的苦衷，要沈静姝听他解释。

什么苦衷需要赤身果体的抱着女人又亲又啃？

什么苦衷需要全家对她欺瞒撒谎，背叛她？

沈静姝虽然平时看起来柔柔弱弱，但她从来不是没有主见的人。

而且，她也是有感情洁癖的人。

她丢掉的东西，绝不会再去拾起来。

沈静姝悠悠的把事情原委对三人说了出来。

这些连她父母，她都不愿提起的事情，她却很愿意，也很信任的对三人和盘托出。

而叶卿卿三人听完，除了帮着沈静姝集体声讨臭骂李逸辰，似乎也找不到更好安慰的方法。

“他NN的！气死我了！”钟一菲手叉着腰破口大骂，“像他这种人，在古代是要被浸猪笼的！不！用猪笼关他还嫌弄脏了猪笼！”

而王雨璐则说：“静姝，我们应该开趴体庆祝你早点远离人渣，因为不知道哪天他就染上什么奇怪的病了，所以你应该庆幸提前看清渣男。”

叶卿卿则意有所指的说道，“静姝，你这么优秀，等着你的好男人多了去了，实在没有什么可让你伤心的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975070"  chaptername="第234章  我和李逸辰,分手了">加入书签</a>
</div>
