    萧冀勉少将住在队部等候刘嘉树军长的到来。

    刘嘉树军长就在青田，赶来只要花一天时间，但他需要等从丽水赶来的赵得胜，所以直到第二天傍晚才来到。

    吴笛也从丽水赶了过来，她带来了五千多枚地雷和大量炸药包，用船装着运到青田，到了青田后，由李保民保安团用篓筐挑着运来泽雅。

    赵得胜从军部带来了两部小电台，20名医生和大量药品、纱布。

    泽雅一下子热闹了起来。

    会议室，大家围坐桌边，先是叙旧说笑。

    赵德胜少将对张君浩说：“我做梦都还想和您一起打鬼子，一直待在88军军部，还以为没有机会上战场打鬼子了，没有想到机会说来就来。是您建议我到33师来的，我得感谢您的啊！”

    张君浩笑说：“不要说什么感谢不感谢，到了33师后，请立即把队伍组织起来，做好参战准备。温州必须收复，雄本支队必须打败。”

    张君浩看着李保民团长笑说：“欢迎欢迎！”

    李保民团长眉开眼笑说：“客气什么？我也一直盼着和特混战队一起打鬼子呢！在消灭奈良支队的战斗中，我部表现还可以的吧？”

    张君浩点头说：“你团假如不可以，我就不要你团过来了。你团是从温州方向到丽水去的，有很多人是温州人吧？”

    李保民团长点头说：“是啊！”

    张君浩点头说：“那他们对地形会相当熟悉，仗好打多了。”

    在其他人说话时，张君浩和吴笛说话。

    张君浩笑说：“徐宏图还是有能耐的，竟然又造出了这么多地雷。”

    吴笛点头说：“现在我们公司有钱了，造这么多地雷，花了很多钱呢！”

    张君浩说：“这一带造纸业很发达，现在日寇来犯，纸农和纸商日子不好过，你既然来了，就帮帮他们，想办法协助他们把屏纸卖出去。”

    李莉说：“我考察了很多地方，这一带从事造纸和卖纸的有数千家，规模非常大。假如造出来的纸卖不出去，会存在严重问题的。”

    吴笛想了想后，说：“明天我找地方政府和他们商谈一下，先收购一批，请人运往青田，再由青田运往丽水，转运出去卖掉。对这里的纸，我是了解的，他们应该改进工艺，制造打印纸和钢笔写字纸才行。几千年了都是同一种造纸法，但时代不同了嘛！学校都不再用这种纸了。”

    李莉点头说：“打印纸的制造工艺要求极高，但钢笔写字用纸只要有设备，他们还是能够生产的。”

    叙旧说笑过后，开始说打仗。

    先由刘嘉树军长说。接着大家讨论。

    最后，张君浩说话。

    张君浩强调，雄本支队海陆空三军中，陆军最弱，打击目标先要确定在陆军。假如再能消灭掉两千左右鬼子，雄本支队陆军就很难打大仗了。至于海军也是可以打一下的，地点就在飞云江和飞云江口外海域。美军运来的水雷还藏在飞云江中，我想在合适的时候过去，把水雷找来，布下，设计引诱日军海军过来，让日军炮艇和大军舰自投罗网。

    第二天早上，张君浩等先送刘嘉树军长一行返回青田。

    接着送萧冀勉少将和赵德胜少将一行离开，美军战地记者李莉以想采访33师温州保卫战为由随行。

    午饭后，张君浩正在办公室看着地图思考和雄本支队打仗的事情，吴笛带着一个人来到。

    张君浩请来人在沙发上坐下，吴笛给三人各泡了一杯茶后，过去把门关上。

    吴笛向张君浩介绍来人，说这人姓刘，是这一带的新四军队长，张君浩大喜，赶紧站起来和刘队长热烈握手。

    张君浩请刘队长坐下后，看着他，笑说：“我一来就找你们，找你们找得好苦。”

    刘队长笑说：“刚开始我不敢来见你啊！派人到丽水和永康方向调查后，才得知你原来对新四军特别友好和支持，在永康还和新四军有很好的合作。永康一带新四军游击队之所以能得到极大发展，与你的支持密切相关。我希望你也能支持我们温州一带新四军，使们的力量也能得到提升。”

    张君浩点头说：“新四军假如有困难，只管跟我说，没机会跟我说，就跟吴经理说，我们一定全力支持。”

    刘队长看吴笛笑说：“吴经理曾经卖过武器给我们，价格好贵！买不起啊！”

    张君浩笑说：“帮我们一个忙，我赠送你们武器。”

    刘队长大喜，笑问：“需要我们帮什么忙？只要事关抗战，什么忙都可以帮。”

    张君浩看向温州方向，说：“有一个掌握了重要机密的美军情报人员被困温州城内，我想请你们替我营救。美国派了一位少校过来负责营救行动，还派来了10名海军陆战队员。我看他们派不上用场，就把美军编入我的队伍在外打游击狙杀日军了。”

    刘队长用力点头说：“行！我们新四军接下这一重任，保证把这项工作做好，一定把美军情报人员安全接应出来。”

    张君浩点头说：“具体怎么与美军情报人员联系，请与张伯良上校和美军史蒂文少校谈”

    刘队长点头说：“行！”

    张君浩对吴笛说：“去把张上校和史蒂文少校叫来。”

    张伯良上校和史蒂文少校来后，张君浩和吴笛坐办公桌上说话，张伯良上校、史蒂文少校和刘队长商谈与美军情报人员联系方法。

    吴笛说：“替这一带纸农卖纸的事，我已与政府和一些大商贩谈好了，让他们把屏纸直接运往丽水贸易公司，我们先收购，再由公司卖出去。”

    张君浩点头说：“很好！过几天狩猎行动结束后，我就将率部转移往瑞安方向。你还是回去吧！”

    吴笛笑说：“怎么？你想跟李莉好好度蜜月？影响你们在一起了？”

    张君浩尴尬笑说：“你一来，她就主动借机离开了。”

    吴笛说：“将来有机会我会跟她好好谈谈的，我们俩的事情你就不用管了。我想你还是带上我的好！我一直跑这一带，对这一带比你熟。而且我正想通过飞云江，把对外贸易继续做下去呢！”

    张君浩点头说：“行！那你就跟着队伍，只是必须注意安全。”

    吴笛点头说：“放心吧！我带着枪呢！”

    张君浩笑着轻轻拍了拍吴笛。

    张伯良上校、史蒂文少校和刘队长来到办公桌前，张君浩笑问：“谈好了吗？”

    刘队长点头说：“先由新四军化妆成老百姓进入温州城，与我们的交通员联系上，由交通员在城内寻找。”

    张伯良上校说：“此事必须绝对保密，一旦让日军特务得知，美军情服人员就再也不可能营救了。”

    史蒂文少校说：“此人非常重要，事关我海军重要机密，总统要求不惜一切代价把他营救回来。”

    刘队长点头说：“请放心，我们新四军既然接下这一重任，就会不惜一切代价把此人找到，并营救出来。”

    张君浩点头说：“很好！我对新四军的能力是充分信任的，一旦有需要，我特混战队全体将杀过去，协助营救。”

    刘队长点头说：“找到情报人员仅只是开始，因为美军体貌特征关系，没法通过化妆接应出来，必须采用其他办法，到底采用什么办法，我现在还不知道，只能先把人找到再说。”

    张君浩点头说：“找到人后，立即报告我们，我们一起想办法。”

    张君浩想了想后，又补充说：“过几天，我就将率部前往瑞安方向，会把日军的注意力全都吸引过去，这就方便你们营救了。假如仍然还没法把人救出来，就派人前往瑞安找我，我亲自带人过来营救。”

    刘队长犹豫了一会，小声问：“您对瑞安熟悉吗？”

    张君浩说：“只是在地图上对瑞安有所了解，具体地形地貌，并没有直观感受。只能过去后，边打仗，边熟悉地形地貌。”

    刘队长笑说：“对那一带我非常熟悉，要不我带您过去？”

    张君浩笑说：“既然把营救美军情报人员如此重任拜托给了您，怎么还好意思麻烦您带路？瑞安去的路不好走啊！山虽然不高，但一个连着一个，山上又长满了竹子和树，并没有好走的路。”

    刘队长笑说：“顾祝同在这种时候竟然都不允许我们的存在，我希望我们通过合作抗日，获得你们的支持，同时也告诉他，我们只有联合起来，才能取得抗战的最后胜利。”

    张君浩点头说：“您既然对我进行过调查，您应该知道我现在就是半个新四军，我的队伍不论到哪里打鬼子，只要遇到新四军就都会坚决无条件支持。我现在不能加入新四军，因为我现在的身份更适合打鬼子。我一旦加入了新四军，顾祝同就一定会剥夺我打鬼子的权利。我率领着特混战队，明里暗里都可以对新四军予以帮助。和我一起打过鬼子的军官，有很多都倾向于新四军。谢士炎将军、罗君彤将军等，尤其是罗君彤将军驻防于缙云与永康，对那一带新四军的态度非常重要。获得他的支持，那一带的新四军就可以蓬勃发展。我的部下黄永军就是新四军，他现在是中校。警卫队长谢新明，是谢士炎将军的族弟。参谋长罗忠上校是罗君彤的亲侄子，张伯良副队长是军统，但经我教育，已经转变观念，一定会大力支持新四军的。还用我继续说下去吗？”

    刘队长连连点头说：“我相信，这些人我都知道。我也希望您在温州时，能帮助温州新四军获得大发展。”

    张君浩点头说：“只要我在这里，萧冀勉中将就不必听顾祝同的限制新四军的发展，这是其一，其二，假如能在打击雄本支队的过程中获得大缴获，我会优先分给你们，武装你们。我不可能一直待在温州，你们却会长期待在这里。我在浙江的目标是消灭日军22师团，收复武义萤石矿。武义不收复，我是不会离开浙江的。再强调一遍，我现在暂不加入新四军，对新四军更有利，对我打鬼子也更有利。”

    刘队长眉开眼笑说：“明白了，太好了。我相信您一定言出必行！欢迎您不断提高自己，完善自己，将来条件成熟后能参加新四军。”

    张君浩点头说：“我把话已经说透。您既然愿意为我带路，就给我规划一条行进路线，并确定队伍的驻扎地。过几天，我安排的狩猎行动一结束，我部和保安团就立即向瑞安挺进。”

