    听到这道如雷贯耳的声音，顿时，酒店里的所有人都安静了下来，全部都看向了酒店门口。

    只见，一个身材单薄，穿着普通，身如标枪一般挺直，双眸如星辰一般明亮的年轻男子从外面走了进来。

    看到这个男子走进来，大厅中央的顾倾城心中的委屈和难过如同山洪爆发，涌上了心头。

    她终于忍不住，眼眶里的泪水，夺眶而出。

    两行清泪在脸上流淌，我见犹怜。

    在异国他乡，在这样一个人生地不熟的地方，顾倾城心中本来就缺乏安全感。

    而且，就在刚才，她更是经历了无数的冷眼和冷嘲热讽。

    这种伤心、难过、无助的感觉将她那建立起来的坚强外壳给戳破了，展露出她内心深处的脆弱。

    她多么希望叶飞能够赶到，带自己离开这里，离开这个让人窒息的地方。

    她原本以为叶飞是不会赶到了，所有的一切还得靠自己承受。

    可就在这一刻，她看到了希望的曙光。

    因为，叶飞赶到了。

    她第一次觉得，叶飞的身影是那么的高大，就如同童话里救公主于危难之间的白马王子一般。

    虽然男人并不白，也没有骑白马，更是没有穿上华丽的铠甲，但是，因为男人的到来，让顾倾城感觉到了浓浓的安全感。

    一旁的伯纳德和马克两人，更是激动了起来。

    炼狱君王来了，炼狱君王真的来了。

    至于一旁的弗朗克，在看到叶飞的那一刹那，双眸紧锁，浑身都轻轻颤抖了起来。

    这……这不是让自己整个家族顶礼膜拜、尊敬无比的炼狱君王么？

    自己竟然在这里看到了炼狱君王？！

    自己该不会是在做梦吧？

    反观爱德华，他先是一愣，随即怒声吼道：“臭小子，你是什么人，竟敢让我滚出去？你知道我是谁么？！”

    “不知道。”

    叶飞摇了摇头，淡淡地回了一句。

    “不知道？呵，呵呵……”

    爱德华很是夸张地冷笑了几声，一脸傲然地大声道：“你是哪里来的蠢货，竟然连我都不认识？

    我他妈告诉你，我可是迪奥的现任首席执行官，爱德华！！”

    “哦……”

    叶飞只是轻轻点了点头，脸上的表情没有任何波动。

    爱德华见叶飞得知了自己的身份后，还如此淡定，心里更加不爽了。

    他转头看向了弗朗克，大声道：“弗朗克先生，这小子是酒店里的服务员么？什么时候连服务员都可以随意进出这里了？这还有没有规矩了？”

    “就是，弗朗克先生，赶紧将这个服务员赶出去！”

    “还有这个不入流的企业负责人，也必须赶出去！”

    “对对对，全部都赶出去！这样的场合，岂是他们这种下等人能进来的？”

    跟爱德华关系不错的几个大佬也都嚷嚷了起来。

    然而，一旁的弗朗克却一动不动地站在那里，没有开口说一句话，就好像没听到爱德华说的话一样。

    而且，在场的有一部分人是来自于欧洲的各大家族，他们自然是认识叶飞的。

    所以，当叶飞走进来的那一刻，这些人全部都目瞪口呆，呼吸急促，直接就傻掉了。

    在全世界都赫赫有名的炼狱君王大人，竟然突然出现在了这里？

    这不是在开玩笑吧？

    “弗朗克先生，您还在发什么呆，为什么还不将这几个家伙赶……”

    爱德华的话还没说完，只见，原本还离他十几米远的叶飞，如同瞬间转移一般出现在了他的面前。

    下一秒。

    啪！！

    只听见一道清脆的炸裂声响起！

    “啊！！”

    爱德华痛叫一声，有些发福的身体直接拔地而起，在空中打了个旋儿，飞出去了七八米远，“扑通”一声，重重地摔在了地上。

    这道清脆的炸响声顿时将在场所有人的思绪给拉了回来。

    “哦，天呐，这小子在干什么？他竟然敢对爱德华先生出手？！”

    “疯了！这小子简直就是疯了！”

    “这小子完蛋了！他死定了！！”

    跟爱德华关系不错的几个大佬都怒不可遏地喊了起来。

    “啊啊啊，臭小子，你竟敢打我，我要弄死你！！”

    被一巴掌打翻在地爱德华，脸都肿了起来，他愤怒地咆哮了一声，直接从地上爬了起来，张牙舞爪地朝着叶飞冲了上来。

    然而，就在爱德华靠近的瞬间，叶飞只是轻轻地一抬脚，重重地踹在了爱德华的胸口上。

    砰！！

    伴随着一道闷声，爱德华的身体再次倒飞了出去，撞翻了一排桌子，痛得他在地上打滚，哀嚎惨叫了起来。

    在踢飞爱德华之后，叶飞没有再理会这家伙，而是走向了顾倾城。

    看到顾倾城梨花带雨的模样，叶飞感觉心口一痛，伸手柔和地拭去了顾倾城眼角的泪水，温柔地道：“对不起，倾城，是我来迟了。”

    说着，叶飞便紧紧抱住了顾倾城，轻轻拍了拍女人的脊背。

    “唔……”

    听到叶飞的话，感受到叶飞的体温，顾倾城捂着嘴，终于忍不住，哽咽出声。

    “欺负你的人，我绝对不会轻饶他……”

    叶飞淡淡地说了一句，而后松开了顾倾城，转身看向了一旁的伯纳德。

    伯纳德见叶飞看向自己，愣是吓得浑身发抖，冷汗直冒。

    “我走之前是怎么交代你的？”

    叶飞淡淡地问了句，眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    接触到叶飞的眼神，伯纳德愣是感觉自己好似掉进了冰窟窿一般。

    他咽了咽喉咙，吓得低下了头，哆嗦着道：“对……对不起叶先生，是我没照顾好顾小姐……”

    此时，不远处挣扎着从地上爬起来的爱德华，以及那些跟爱德华关系不错的大佬们在看到这一幕时，愣是被惊呆了。

    这小子到底是什么人，为什么伯纳德在他的面前如同一个小弟一般？

    你看看他，都被吓成什么样了，他浑身都在发抖，额头上的汗珠更是清晰可见。

    此刻，爱德华和那些大佬们总算是反应了过来。

    眼前的这个小子并不是什么服务员。

    要不然，为什么连伯纳德都对他如此恭敬，面对他连大气都不敢喘一个？

    就在爱德华等人震惊不已的时候，一旁的弗朗克也赶紧朝着叶飞走了过来。

    他一脸崇敬地看向叶飞，微低着头，右手抚向左胸口，恭敬地道：“炼狱君王，能够再次见到您，实在是太荣幸了！”

    而且，就在弗朗克走过来后，在场的那些认出叶飞的欧洲大家族的子弟们也纷纷涌了上来。

    “炼狱君王大人，我是亨利家族的哈里斯！很荣幸在这里见到您！”

    “Mars大人，我是路易家族的长子杰夫尼，我的父亲一直向我提起您，感谢您对我们家族的庇护！”

    “炼狱君王大人，我是摩根家族的拉蒙蒂斯，我的家族曾经跟我说过，您就是我们摩根家族的保护神！”

    这些大家族的子弟们一个个都开始向叶飞打招呼，介绍着自己。

    所有人都一脸狂热和虔诚，态度十分恭敬，就如同臣子见到了自己的君王一样。

    一时间，爱德华等人看到眼前这一幕，愣是快崩溃了。

    这到底是什么情况？

    为什么突然冒出来的一个华夏小子会引起这么大的轰动？

    他到底是谁，竟然能让这些骄傲不可一世的家伙们如此疯狂？

    爱德华傻了，跟他关系不错的大佬们疯了。

    他们就算再傻，也明白了现在的状况。

    眼前这个小子，绝对不是普通人。

    这时，爱德华咽了咽喉咙，看向弗朗克，问道：“弗朗克先生……这……这位先生到底是什么人啊？”

