    陈宝参开了个方子，里面用到了九味药，而姜筱给他的药，有五种。

    “意平，你去把剩下的药补齐了，然后自己亲自去煎药。”陈宝参把那个竹篮递给了陈意平。

    对于陈意平，他自然是信任的。

    “要快。”他补充了一句，事实上心里也充满了不确定。

    煎药是需要时间的，但是现在看看老太爷，却似乎已经等不了多长时间了。

    他就怕药未煎好，老太爷就已经去了。

    “是。”陈意平打开竹篮盖子，看到了上面一小包的东西，怔了一下，先拿了起来，“伯父，这个也是其中一味药？”

    陈宝参之前在路上都没有打开这篮子，现在见了这一小纸包，顿时愣了，“打开看看。”

    陈意平立即将纸包打开了。

    顿时，一阵幽香人参味飘散出来。

    陈宝参一看那半段人参，顿时眼睛大亮，立即伸手接了过来，拿高了仔细地察看。

    “这这这，这是百年老人参啊！品级太好了！我白活了这个么岁数，都没有见过这么好的人参！”陈宝参激动了起来，赶紧地对陈意平说道：“快，快切片，先给老太爷含上一片，再拿几片去泡水，喂老太爷喝下去！”

    人参吊命，人参吊命啊。

    这么好的人参，绝对能够延老太爷一口气了！哪怕等到药煎好了！

    陈意平也激动了起来，赶紧就去切了一片参片，送到了老太爷的嘴里。

    现在根本不需要叮嘱他让他含着，老太爷现在连吞咽下这参片的力气都没有了的。

    那参片一入口，江老太爷自己就察觉到精神微振，带着药香的参片，药气有些强，味道很是独特。

    陈意平赶紧地又切了些参片，江映琼拿过来杯子和开水壶，“小陈，我来泡参片，你快些去煎药。”

    “好。”陈意平也不敢耽误，赶紧地去拿药煎药了。

    老太爷这边是有一个小小的中药房的，平时养身，感冒之类的小病，也都是陈意平在家里就给用中药治了，罕少上医院去的。

    所以他现在去抓药煎药倒也方便，哪都不用去。

    他一离开，江映琼便问陈宝参，“陈大夫，这人参当真好用？”

    刚才她明明也看到陈宝参的神情，是已经没有什么希望的了，但是一看到那人参，陈宝参竟然激动得像是看到了希望一般。

    难道这人参真的那么好？

    陈宝参点点头，“好用！我真的还没有见过这么好，年份这么老的人参！这人参如今在市面上是绝对找不着的，单是这么半根人参，说价值千金都不过份！”

    江映琼吃惊了。

    “你说这也是那小姜给的？”

    “对，是她给的，二话不说拿给我了，我只知道有一篮中草药，真没想过竟然还有如此贵重的人参。”

    江映琼顿时觉得很不可思议。

    “那么贵重的东西，她二话不说给给了？”

    陈宝参这时候心里对姜筱那是感激和好感得不行了。

    姜筱这是把他看得多重，多敬重他，才会在他开口之后，把这么贵重的人参也悄悄塞给他了。

    