    “虚空”大帝手持仙镜，施展无上禁忌秘术，身前绽放九彩，那是虚空之花在展开，空间凝固，时间静止，时空被他镇封。

    “轰!”

    虚空镜抖动，当中喷出一片永恒之光，一座巨大的古阵出现，直接坠落了出来，将石皇淹没在当中。

    “轰!”

    无尽的光爆发，无穷的能量汹涌，璀璨夺目，大阵内帝道波动响彻，一瞬间而已，战局就到了白热化阶段，一战分生死！

    “来，该我们俩了！”姬昊赤手空拳对敌，一步步接近轮回之主，很平淡，也很危险。

    “一头小龙，也敢逆天不成！”轮回之主大喝一声，身上羽化青金打造的战衣，仿佛要带着他羽化登仙一样。

    “逆天大可不必，只不过是要斩你而已！”

    刹那间，“姬昊”登临禁忌领域，踏足神禁，轮回之主灵觉感受到无与伦比的危险。

    “天地玄黄，宇宙洪荒！”

    玄妙之门出现，内涵混沌元气，是一切造化根源。

    下一刻，造化仙气喷涌而出，一方无尽浩瀚的宇宙被开辟而出，内中有皇道法则在演化，排列重组，化作了无穷的杀光，向着轮回之主镇杀而去!

    无尽神光绽放，层层杀机席卷，轮回之主被大招糊脸时都想不明白，为啥，刚才石皇三两招就能力劈的水货，到了自己这边咋就这么猛！

    轮回之主被一招击飞出去，几乎被那界生界灭之力击碎帝躯，好在羽化青金战甲足够给力。

    不过绕是如此，也身受重伤，小臂都飞了出去，被生生截断，鲜血淋淋，而胸部几乎被打穿，露出一颗强有力的心脏，每一次波动扩散都如天鼓在擂动。

    “咳咳咳，娲皇传人，我还以为世间再无她的传承了呢！”

    轮回之主爬起，很快重组肉身，向他们这种存在，每一个都是从兆亿万生灵中拼搏出来，登临帝位，那是那么好杀的。

    “哦，你见过娲皇！”姬昊有些好奇，虽说自己得到过娲皇的传承，但对于娲皇的事迹很模糊，

    对于轮回之主拖延时间的事情更不在意。

    “当然，她当年也跟虚空一样，曾经来轮回海堵过，印象深刻啊！”轮回之主重组肉身，一身神力浩荡，震动九重天宇。

    “当然最令人震惊的还是他们一门两帝！”

    “一门两帝？伏羲大帝！”姬昊思索片刻便后说道。

    “没错，伏羲大帝，荒古年间第一尊大帝，也是第一个以大帝为称号的人，只不过可惜了！”

    “可惜什么！”姬昊眉头一皱说道。

    “可惜和虚空一样是个不明事理的顽固分子，最终落得个伏羲龙碑破碎下场。”

    没等姬昊继续询问，轮回之主接着说道：“因为他太强了，让我等感觉到了危险，所以，众多禁区一同出手，将他斩杀。”

    “不过，很多至尊也死在伏羲龙碑之下，代价太大了，再往后禁区之间就没有了合作。”

    轮回之主残忍一笑道：“是一个不逊色于帝尊的人，而他的妹妹也差不多，道统被灭，女娲石被打碎，造化鼎下落不明。”

    “这样，你还要继续冥顽不灵吗！”轮回之主向前一步说道。

    “冥顽不灵的是你们，为了成仙，你们早已不能再被称之为人了，自斩皇道果位后，你们就是一群废物！”姬昊毫不客气的说道。

    “我既然来到这个世上，就要平定所有黑暗动乱，为天下搏出一个朗朗乾坤！”

    姬昊斩荆截铁的说道。

    姬昊轻抚龙纹黑金剑胚，一滴滴至尊血将这柄神剑染的鲜红：“此剑抚平天下不平事，此剑无愧天下有愧人！”

    “战！”

    大战一触即发，无尽神光爆发，划破寂静幽暗的星空，

    结果令人震惊，“姬昊”一掌劈出，如一挂星河炸开，虚空大裂痕出现，一掌如同神刀，锋芒毕露

    强大如帝躯也在一瞬间被剖开，鲜红的血喷溅出。

    龙纹黑金剑胚上的至尊血，散发着妖异的光晕，一剑斩出，

    差点将他力劈。

    “怎么可能，一头小龙而已，当年的无始也不可能做到这一步！”轮回之主发疯似的咆哮道，不敢相信有人能以准帝六重天的境界碾压自己。

    “无始确实强悍，但他顶多算一个人民币玩家，而我可是管理员啊！”姬昊说道。

    轮回之主一脸问号，完全听不明白他在说什么。

    “意思是我的挂比他的更强！”抬手一方乾坤世界打出，下一刻，世界崩溃，化作最恐怖的毁灭之力，朝着轮回之主打出。

    “啊……”轮回之主惨叫，身躯被打碎，只剩下一个头颅了。

    “逼我至此!”

    他一声怒啸，那颗头颅在发光，爆发出了惊天动地的威压，震撼了全宇宙!

    “一尊真正的大帝出世了!”

    “极尽升华，要复归帝位!”

    宇宙万灵绝望，宇宙中几位古代至尊则神色莫名，没有理会，继续与自己的对手对决。首当其冲的“姬昊”却丝毫不在意，似乎是想要直面复苏的真正大帝。

    “没多少时间了，好好看清楚吧！”

    “姬昊”喃喃自语道，不知在与谁说话。

    那颗头颅发光，瑞彩万道，将身躯快速恢复，轮回之主不计后果，要恢复到最绝巅，格杀敌人，哪怕事后他也要死。

    “在我面前极尽升华，你是有多么看不起我啊！”姬昊幽幽一叹。

    眼眸中银白色的神光绽放，远处的轮回之主感受到了危险，致命的危险！

    龙纹黑金剑胚出鞘，化作一头狰狞黑龙，仰天咆哮，所过之处尽数化作黑白两色，一切凝固。

    “咔嚓！”

    “啊啊啊......”

    轮回之主痛苦的哀嚎，头颅上露出一个大洞，元神之光流露出来。

    “不愧是曾经的古皇，这样的杀招都能躲开，战斗意识确实丰富，无愧从尸山血海中杀出来的强者。”

    “姬昊”赞叹道，虽然嘴上赞叹着，但手上丝毫没有留情。

    抬手一记虚断两界出手，刹那间，虚空大裂缝出现，无数物质被吸纳进入虚空中去。

