    冷枭骨节分明的手指，一根根收紧，看向贺辰，黑眸深眯了一瞬，犹如一头可怖的狮子。

    贺辰轻笑，“你心疼她？”

    唐知语的眼里盛满了讶异，她没听错？贺辰说，冷大哥心疼她，这是真的吗？

    “冷大哥，我真的没有出卖你们，关于半岛别墅里面发生的事，我一个字也没告诉贺辰或他的手下。”

    唐知语又急急的看向贺辰，要他帮自己说话。

    “贺辰，你快给我作证。”

    这可是大好的机会，正好可以当着冷大哥的面，证明她的清白啊。

    奈何贺辰矜贵的唇瓣，只扯出一丝凉薄的弧度，没有半分要帮她澄清的意思。

    他单手插入西裤里，像是看戏一般。

    唐知语：“……”

    她要急死了，简直想给事不关己，高高挂起的贺辰一耳光，这一切，可都是拜他所赐。

    只要他动一下尊口，自己就能证明清白了，她和冷大哥的误会也就解开了。

    但，事实证明，在这事上，她对贺辰根本别想抱任何期望。

    “贺辰，我跟你非亲非故的，你为什么要这么整我，都说好男不跟女斗，你凭什么这么为难我，这段日子，我被你整得还不惨吗？”

    那片基地，是贺辰的天下，她被折磨得心肝胆颤。

    唐知语说着，说着，心情异常的沉重，她本来就是一个娇娇女，名正言顺的千金，但这段日子，她被贺辰折磨惨了。

    贺辰在基地养病，心情自然阴多晴少，指挥她干这干那，最可气的是，基地里有一条大狼狗，贺辰宝贝得很，贺辰让她天天去给狼狗喂食，那狼狗太凶悍了，她每去投放一次食物，都吓得半死。

    “我真的没有出卖你们，真的没有……”唐知语自言自语。

    她是体会过冷枭的狠的，他会一枪崩掉她，一点机会都不给她。

    “跟我演苦命鸳鸯呢。”贺辰嗤笑。

    “才不是。”

    冷枭抬手，示意唐知语别再说话了。

    “伤的那些兄弟，好了么？还有，你的伤好了么？”冷枭笑意深深。

    精准无误的说到了贺辰的痛处，但他面上毫无波动，甚至笑了起来。

    “自然好了，小伤，不碍事。”

    贺辰很轻松的说道。

    唐知语毫不客气的拆台，“骗人，刚才，你还说疼得阴嗖嗖的呢。”

    贺辰犀利的目光，射向了唐知语。

    “男人说话，女人闭嘴。”

    唐知语憋红了脸。

    冷枭捞起一节绳子，视线向贺辰逼了过去：“这个东西，解开吧。”

    贺辰轻耸肩：“已经系上了，我没打算解开。”

    虽然冷枭身手了得，是出了名的杀手，但他贺辰也不是孬种，二人硬碰硬。

    冷枭从胸口袋里，摸出来一把打火机，咻的一声，蓝色的火苗对准了绳子，点燃，绳子一点一点的熔断。

    他轻蔑的笑了一声：“这不就解开了？”

    冷枭又三下五除二的把唐知语手上的绳子扒开了，但因为光线不太好，唐知语手又收得很快，冷枭没看到唐知语手腕上的的枪伤。

    “我们走。”

    冷枭坚毅的下巴侧了一个角度。

    她能走了吗？要逃脱贺辰这双魔抓了？

    不对，她在想什么呢，冷枭看起来，可一点也不好惹，贺辰拦不住他的。

    唐知语微笑：“好。”

    她又同贺辰扬起了头，露出久违的一丝高傲。

    贺辰掀了一下眼皮，呵，这二人看背影，还挺登对。

    贺辰嘴角轻抿，神色抽动了一下，轻嗤：“别忘了带唐小姐去方便，她刚才就吵着尿急，这么大个人了，等会儿可别在走廊上就尿裤子了。”

    能这么大剌剌的从他手中把人带走的，没几个，他冷枭算一个。

    唐知语对他来说，没多大用处，放她走，也没什么损失。

    只是这种感觉，还是不太爽。

    唐知语停住脚步，捏紧了手心，扭回头，狠狠的瞪了贺辰一眼。

    但贺辰已经转身走了，她冲动的想踢掉自己的鞋子，朝着他后脑勺扔去，王八蛋。

    可是这股劲一过后，唐知语又悄悄打量了一眼冷枭。

    唐知语悄悄看了一眼，就不敢看他了。

    他就像是一抹夜色，充满了暗夜的味道，那也是一种不近人情的味道，但是她却被这种味道牵引着。

    二人走了一节路之后，冷枭倏然停下了脚步。

    唐知语满满的不安，看向他，眼神也满是忐忑。

    “洗手间到了，你进去吧。”

    唐知语一愣，看向冼手间的方向，洗手间离这里还有十来米的距离。

    “那我去洗手间了。”

    唐知语转身往洗手间走去，她本想解释，尿急不过是她找的一个借口出来罢了，她现在并没有想方便。

    但自从经历过，冷枭拿着枪抵住自己的脑袋后，她对冷枭就有畏惧。

    她没想到，会在酒吧遇到冷枭，不知道是该庆幸，还是该觉得自己倒霉。

    贺辰不愿给自己做证，她终究没有洗白自己。

    唐知语都要走到洗手间门口了，冷枭倏然开口：“等等。”

    唐知语转过头来，茫然的看向冷枭，眼神还有一丝闪烁。

    冷枭皱了一下浓黑的剑眉？她的眼里，怎么会流露出来丝丝害怕。

    她以前不是会不分场合的缠着他？今天再见，她变了，除了一个劲的解释她没有出卖贺逸之外，她每说一个字，都很小心。

    他叫住她，只是想到之前她进了洗手间，人就跑到了现在才出现，让他很芥蒂。

    “别在里面待久了。”

    叫住了，冷枭却不知道说什么。但有一点，他不想杀她了。

    “给我三分钟时间。”

    唐知语点点头，伸出三根手指头。

    三分钟之后，她就真的出来了。

    这次，她不想跑了，关键是，她能跑哪去，贺辰一辈子不为她证明，她根本没出卖贺逸，她要跑一辈子吗？那样她就成了彻头彻底的不孝女了。

    唐知语出来，揣着手放到上衣口袋里，满满的谨慎。

    “冷大哥。”

    “吃饭没？”

    唐知语摇摇头，“还没呢。”

    冷枭扭开头，往前走，“那先去吃饭吧。”

    唐知语跟上。

    出了酒吧，他们来到一家明亮的餐馆，冷枭把菜单拿给唐知语点菜，唐知语点了两个菜，就把菜单给了冷枭，菜上来，却有七八道。

    唐知语眼神里闪过不解，两个人，吃得完这么多？

    “吃吧。”

    见唐知语拘束的坐着，冷枭生硬开口。

    他发现以前自己嫌唐知语话多，很聒噪，现在她安静了，他倒是觉得自己不会说话了。

    “哦……好，你也吃吧。”

    唐知语端起饭碗，整个人有些出神，冷大哥什么时候，对她这么温柔了，她总觉得心里不踏实。

    她吃了两碗，肚子已经撑了起来，冷枭慢条斯理的吃着，仿佛在思考着什么。

    唐知语刨了一口饭，终究是忍不住：“冷大哥，你是要让我做一个饱死鬼吗？”

