    梅卡托克要动神性能量法案，牵扯到了所有帕勒塞高层的利益。

    使得帕勒塞文明内部出现了巨大分歧，相关情报泄漏了出来。

    机械帝国和恺撒·瑟拉提斯从不同的渠道，获取了这条情报。

    最终，传到了人类远征舰队情报组手中。

    神舟号上。

    方源走进恺撒王庭执政大厅，盯着恺撒·瑟拉提斯，嘴角勾起一抹危险的弧度：“你的情报比机械帝国来得慢了一个半小时，看样子，你花了一个多小时，才考虑清楚要不要上报这条情报。”

    恺撒·瑟拉提斯的神情很难看。

    他没有做解释，因为他确实很早就拿到了这条情报，但并没有第一时间上报。

    最后反应过来的时候，上报已经比机械帝国晚了。

    “在这种小事情上做手脚，会显得很愚蠢，看样子你并没有看上去那么睿智。论才能，你比不上梅卡托克。”方源眼中透着一丝冷光。

    “我得到情报，但不能确定情报的真实性。”恺撒·瑟拉提斯沉默片刻后，不痛不痒的做了解释。

    方源没有兴趣听他的解释，直接转身往外走：“因为这件事，你会多一个替代品，希望你能在这个位置上坐久一点。”

    走出大厅后，方源对门外的赵安雅说道：“重新进行信息封锁，他还有渠道和外界联系，如果解决不了，就把他干掉。既然恺撒王庭已经建立，恺撒是死是活已经不重要了。”

    “好的，我会办妥。”赵安雅颔首答应。

    大厅的门没有关。

    恺撒·瑟拉提斯也听到了这句话。

    他坐在属于他的王座上，却只是一个傀儡，甚至还要面对死亡。

    他当然不甘心，但他也清楚，他没有反抗的能力。

    方源在大厅门外站了一会儿，似乎在等什么，等了一会儿，没有等到，便迈步准备离开。

    这时候。

    恺撒·瑟拉提斯突然开口，道：“我在圣堂星还有心腹。”

    方源听到这句话，嘴角勾起一抹笑意，道：“把联系方式上报参谋组。”

    两方虽然没有放到明面上说。

    但恺撒·瑟拉提斯很清楚，方源站在门口的半分钟时间，就是在等他提供价值。

    有价值，才有活下去的资格。

    ……

    恺撒·瑟拉提斯在圣堂星确实还有心腹，毕竟是坐上圣堂王座三年多时间。

    而且，他还是出身帕勒塞皇族旁系，虽然出身时没有王座继承权，但掌握军队那么多年，又曾经掌握王权，在圣堂星留有心腹，再正常不过。

    拿到恺撒·瑟拉提斯的心腹联系方式之后，军事科研班和随舰参谋组开了一次会。

    “梅卡托克在帕勒塞文明的高层会议上，提出要修改神性能量法案，这是在挖帕勒塞贵族的根基。在仙女座α1024战役失败之后，帕勒塞贵族派系损失巨大，现在梅卡托克又要动神性能量法案，这必然会导致贵族派系和梅卡托克的矛盾加剧，我们需要抓住这个机会。”方源提出了会议的主要讨论内容。

    “实话说，梅卡托克的提案如果成功，真的能破我们设下的局，必不能让他成功。”楚行云捏着笔，在会议桌上轻敲。

    目前，恺撒王庭获得了仙女座帕勒塞20%底层族群的宣誓效忠，这个数字还在扩大。

    两个小时前的更新数据，宣誓效忠的底层帕勒塞族群，已经达到了21.56%。

    按照这个速度继续下去，一个月后，数字就会提升到30%。

    30%是一个警戒线，超过这条线，就意味着帕勒塞文明的底层族群结构会发生巨变。

    一旦发动内战，战局会非常精彩。

    恺撒王庭之所以能够获得那么多底层帕勒塞族群的宣誓效忠，主要原因就是神性能量法案。

    恺撒王庭提出的执政目标，第一条就是废除神性能量法案，让所有帕勒塞底层族群都拥有获取神性能量的资格。

    不是修改神性能量法案，而是直接废除。

    这对受够了贵族阶层压迫的底层族群来说，是一次翻身的机会。

    只要还有一点晋升欲望的底层族群，就不可能不动心。

    然而，梅卡托克的眼光也非常精准，一眼就看出了关键的矛盾点，就是神性能量法案。

    因此，他才提出了修改神性能量法案的提案。

    如果梅卡托克的提案可以执行，那么对底层的帕勒塞族群，有非常好的安抚作用。

    即便是画饼充饥式的修改方案，也能起到效果。

    “从目前的情报来看，圣瑞斯·瑟拉提斯和贵族派系都反对修改神性能量法案。”赵安雅看着情报上的内容，提醒道。

    “情报上看，圣瑞斯·瑟拉提斯确实反对提案，但是梅卡托克如果坚持，如果能说服圣瑞斯·瑟拉提斯，或者说服艾普西斯亲王，还是有可能强行推行法案修改。不能让这个提案这么顺利的通过。”楚行云语气严肃的强调道。

    “参谋团有什么好的建议吗？”方源看向在场的参谋团成员。

    “在开会之前，参谋团内部已经讨论过……”

    楚行云接着说道：“初步得出几种思路，第一种思路，就是加强贵族派系的反对声音。

    “第二种思路，是加剧贵族派系和梅卡托克的仇怨。

    “第三种思路，从外部入手，加剧帕勒塞底层族群，和帕勒塞贵族族群的矛盾。”

    方源略作思考，道：“按照第三种思路来，前两种思路，都存在单个个体影响全局的可能，只有第三个思路，可以推动大势，即便梅卡托克再怎么阻挡，也是螳臂当车。”

    “如果按照第三种思路来，加剧帕勒塞底层族群和贵族阶层的矛盾，最好的方式，应该是挑起两个阶层的战争。甚至可以趁机，点燃内战的战火。”楚行云顺着思路分析。

    方源听到这里，思索片刻后，说道：“如果是这样的话，恺撒·瑟拉提斯安插在圣堂星的心腹，就可以起到作用了。动用这个棋子，帮帕勒塞推这一把。”

    会议结束后。

    人类远征舰队情报组，按照制定好的计划，开始进行。

    首先启动了恺撒·瑟拉提斯安插在圣堂星的心腹。

    这名心腹按照恺撒王庭的命令，前去见了贵族派系中，话语权仅次于艾普西斯亲王的另一位贵族，安图迪尔公爵。

    安图迪尔公爵在帕勒塞贵族阶层中，地位很高。

    这也是他经常在文明高层会议中，对梅卡托克出言不逊的底气所在。

    恺撒·瑟拉提斯的心腹，求见安图迪尔公爵一个小时后。

    安图迪尔公爵离开府邸，前去觐见教皇圣瑞斯·瑟拉提斯。

    “陛下，神性能量法案是绝对不能修改了，梅卡托克想要动圣堂的根基，这会毁了圣堂上万年的辉煌！”安图迪尔公爵一开口，就点名问题的关键。

    圣瑞斯·瑟拉提斯当然也知道这一点，但他难下决定：“梅卡托克的提案，确实可以安抚那些底层族群。”

    “陛下，那些底层族群，根本没有多少价值。对付这些毫无战力的底层族群，最好的办法，是镇压！镇压之后，辅以圣堂神辉的安抚。我们几千年来都是这么做的，从来没有发生过成规模的内战。”安图迪尔公爵将过往的案例拿出来说。

    帕勒塞文明在过去上万年的历史里，几乎没有发生过内战，偶尔出现的几次叛军，也是很快被镇压，辅以圣堂神辉安抚，每一次都能顺利解决。

    “可是这一次的情况有点不一样，恺撒王庭出现之后，对圣堂的信仰产生了威胁。”圣瑞斯·瑟拉提斯有些犹豫。

    “即便如此，也影响不了什么。恺撒王庭伪造的圣堂神辉，并不能对我们正统的圣堂信仰形成碾压。在这种情况下，只要用雷霆手段，镇压一批反叛的底层，让那些卑贱的底层族群知道后果，他们就会清醒的认识到，谁才是他们的王。”安图迪尔公爵说道。

    圣瑞斯·瑟拉提斯还是犹豫，他担心镇压不成功。

    安图迪尔公爵见圣瑞斯在犹豫，接着游说道：“陛下，神性能量法案是绝对不能动的。

    “你想想，一旦动了神性能量法案，所有底层族群平均获得神性能量，以后更难出现星神。

    “如果陛下还想要培养一位像四皇子那样强大的未来星神，更不可能了。

    “恺撒叛军，之所以敢僭越，最主要的原因，就是因为陛下失去了四皇子的助力。”

    圣瑞斯·瑟拉提斯神情越来越严肃。

    因为安图迪尔公爵说到了内心深处，最大的不甘。

    他的第四个皇子，马尔斯·瑟拉提斯，那是他众多后代中，最有希望登上星神阶梯的一位。

    他掌控圣堂神庙，给了马尔斯·瑟拉提斯最多的资源。

    如果没有发生那次意外的话，马尔斯·瑟拉提斯将会是帕勒塞文明史上登上星神阶梯最年轻的存在。

    在马尔斯·瑟拉提斯战死后，他曾经想过重新培养一个后代，来代替马尔斯的位置。

    只要他的后代之中，出现一位星神，然后入主圣堂神庙。

    那么他的王权，将牢不可破。

    不会再出现恺撒·瑟拉提斯这种篡位的野心家。

    圣瑞斯·瑟拉提斯在环辰星被圈禁的那三年时间，是他一生中，最愤恨的一段时间。

    他筹谋三年，组织起一支皇室舰队，等待时间重新夺回王权。

    在最后时刻，他都准备动手了。

    艾普西斯亲王出现，表示要支持他复位，让他的复位之路变得顺畅。

    复位之后，圣瑞斯·瑟拉提斯发誓，不会再让同样的经历发生第二次。

    因此，他一直在筹谋，培养一位有希望登上星神阶梯的后代。

    只有自己的后代，才能让他绝对放心。

    神性能量法案的内容，包括了王权对圣堂神庙神辉的使用权力。

    一旦修改神性能量法案，这条权力必然会受到影响，甚至被废除。

    一旦神性能量被底层族群瓜分，到那个时候，想要培养一位星神，更加困难。

    圣瑞斯·瑟拉提斯双眼微眯，心中已经有了决定，绝对不会让这种事情发生。

    “你认为，应该如何镇压反叛的底层族群？”

    安图迪尔公爵听到这句话，知道这次的游说成功了，回答道：“仙女座β775恒星系在半个月前，宣布向恺撒王庭效忠，并且扬言要夺取仙女座β770恒星系。

    “我仙女座β770恒星系内，有一支封地舰队，正好可以用来镇压仙女座β775的反叛族群。”

    圣瑞斯·瑟拉提斯一听就明白了。

    仙女座β770周边星域，其实就是安图迪尔公爵的封地。

    仙女座β775恒星系，也是他的封地之一。

    仙女座β775恒星系宣誓效忠恺撒王庭，也就意味着，他封地上的底层族群，反叛了。

    封地反叛，这对帕勒塞贵族来说，是一件非常丢脸的事情。

    如果是平常时候，安图迪尔公爵可以随意处置他封地上的底层族群，不需要经过圣瑞斯·瑟拉提斯，就可以命令舰队镇压。

    只不过，现在这个时期，局势很敏感。

    如果安图迪尔公爵不经过圣瑞斯·瑟拉提斯的允许，就擅自派舰队镇压，相当于直接挑起了对恺撒王庭的战争。

    这就意味着，是安图迪尔公爵点燃了内战的战火。

    挑起内战，这个罪名太过严重。

    安图迪尔公爵并不蠢，他不可能主动去领这个罪名，所以他要先向圣瑞斯·瑟拉提斯请示，得到许可之后，才会派出舰队镇压。

    “既然仙女座β775反叛了，那就派舰队镇压，但是这次镇压，必须要赢，而且要对其他反叛族群，起到震慑作用。你能做到吗？”圣瑞斯·瑟拉提斯询问道。

    “陛下放心，我必然会让那些反叛族群，知道反叛的后果有多严重！”安图迪尔公爵得到允许，目光开始发亮。

    游说圣瑞斯·瑟拉提斯成功之后，安图迪尔公爵立即前去下命令，让他的封地舰队，展开对仙女座β775恒星系底层族群的镇压。

    与此同时。

    人类远征舰队的行动也一同开始。

    两个阵营的博弈，在仙女座β775拉开帷幕。

