    两日后。

    万寂林上空，出现三道人影，均是身穿灰色道袍，其中一人，正是慕容杰。

    他恭敬地对为首的老者说道，“唐长老，就是此处。”

    唐长老身材高大，脸上布满了皱纹，一只眼睛是灰色的竖瞳，泛着慑人的光芒，“你说的那个域外之人，就在这底下？”

    慕容杰说道，“正是，此人实力极强，还有两头元婴期实力的妖兽，一是传说中的神兽凤凰，另一只应该是通天神猿。荒木道人一个照面，便被他杀了。”

    唐长老神色没有任何变化，淡淡地说道，“打开！”

    显然对自己的实力，有着绝对的自信。

    慕容杰释放一个法术，面前出现一个入口。

    唐长老沉声道，“大家小心点。”说着，放出一件法宝，护住周身，才走进里面。

    身后两人有样学样，也放出法宝，跟着走了进去。

    “咦？”

    一进入地底，唐长老就发出一声惊咦，“此处为何连一只诡物也没有？”

    以他的修为，神识可以覆盖百里范围。

    在他的感应中，方圆百里，竟然没有一只诡物。

    “慕容，你不是说，外面的诡物，都汇聚到这洞穴来了吗？”

    “这……”

    慕容杰也非常吃惊，前两天从这里离开的时候，那蜂拥而至的诡物，让他几乎经历了九死一生。

    可是现在，整个洞穴中，连一头诡物也没有。

    唐长老说道，“那个洞府在哪里，带路。”

    ……

    片刻后，慕容杰就带着他们到了那处洞府的位置，原本有如仙境一般的洞府，里面已经毫无生机。

    诡异的是，他们一路过来，一只诡物都没有碰见。

    三人站在洞府的门口，神情都有些诡异。

    这个世界的诡物，对于灵气极其敏感，一旦发现有灵气，就会变得疯狂，往灵气的所在汇聚。

    也正是因为这个特性，当年日陨之时，最先遭到袭击的，就是各大门派的宗门所在。

    因为那里的灵气的浓度最高。

    这里有一个洞府出世，足以让方圆数千里的诡物都吸引过来，对它们来说，这无疑是一场饕餮盛宴。

    仅仅两天时间，诡物不可能这么快散去。

    现在，现场却是一头诡物也没有。

    这太反常了。

    最难以理解的，就是慕容杰了，他当日可是亲眼见到诡物是如何蜂拥而至的，他喃喃地说道，“怎么会这样？诡物呢？”

    “只有一个解释。”

    唐长老突然开口了，神然间有些诡异，“那个域外之人，将所有诡物都斩杀一空。”

    两人听到他的话，都惊呆了。

    慕容杰失声道，“这怎么可能？”

    那么多诡物，哪怕是化神期，也很难全部杀光吧！

    唐长老说道，“那人既然是外域而来的，就没什么不可能。走吧。”

    “去哪？”

    “荒木城。”

    唐长老毫不犹豫转身离开，“以后，我们三人就留守荒木城。”

    慕容杰知道，他是想等那个叫顾阳的男子，却忍不住说，“如果那人一直不出现呢？”

    “那就一直等下去。”唐长老断然道。

    有一句话，他没有说出来，只有等到那个人，跟着那人离开黄泉洞天，才是四方盟唯一的活路了。

    ……

    …………

    此时，幽冥谷中。

    “你应该知道，用不了多久，这一带，又会出现新的诡物。你是在白费力气。”

    巨灵锤的声音有些残酷。

    顾阳看向荒木城的方向，说道，“我还会再回来的。”

    说完，便激活了手中的钥匙，一步迈出，消失在原地。

    再次出现时，已经到了天方山。

    “这里是……人间？洞天之门的钥匙竟然在你手中？”

    巨灵锤的声音非常激动，顾阳的元神都被震得嗡嗡作响。

    “小点声。”

    顾阳埋怨道，用力拍了拍脑袋。

    “当年，天道崩塌，主人担心未来冥河之灾会波及到人间，将洞天之门封锁。从此，黄泉洞天许进不许出。只有拥有洞天之门的钥匙之人，才能离开黄泉洞天。”

    “原来，你就是主人选择的传人。”

    怪不得罗坤怎么都无法穿越回来。

    顾阳恍然，原来是洞天之门被封锁了。

    “不好，我无法抵御时光之力的冲刷。我要进入沉睡了，再——”

    巨灵锤内再无声息，连那个“见”这都没有说完。

    “不是吧，喂，我还有好多事情没问呢。”

    顾阳叫了几声，不管他怎么呼唤，锤子都没有了反应。

    早知道不急着离开黄泉洞天了。

    谁能想到，巨灵锤来到大周后，连一分钟都挺不住。

    时光之力的冲刷，这是什么意思？

    就在他郁闷的时候，一个洪亮的声音响起，“顾阳，将洞天之门的钥匙交出来。”

    天空中，出现一道巨大的罗网，比当时罗耀武所控制的那道罗网，要强大不知多少倍。

    顾阳抬头看去，见到几个人将他包围了，为首的，赫然是一位不漏境强者。

    “罗旭。”

    传闻中那位罗家老祖，跟沈家的沈运，曹家的曹京一样，都是活了一千年的老怪物。

    他前几日来的时候，这位不漏境强者没在。

    这会，就在外面守着他。

    顾阳说道，“让开，我赶时间。”

    罗旭已经是垂垂老矣，看起来就像是一个行将就木的老头，脸上的皱纹耷拉下来，几乎看不见眼睛。

    他幽幽地说道，“这是一件纯阳法宝，名为天罗网。就你手中的凤羽刀，是不可能斩破这件法宝。”

    “我不欲与你为敌，只要你交出洞天之门的钥匙，我就放你离开。”

    顾阳冷笑一声，“是吗？”

    他冲天而起，手中的巨灵锤撞在那道罗网上。

    只听得咔嚓一声，那道罗网连一秒钟都没撑住，瞬间崩溃。

    巨灵锤的元灵虽然陷入了沉睡，但是它可是一件地阶灵宝，即使他只能催动一丝威能，击碎那件纯阳法宝，也是轻而易举的事情。

    两者的位阶相差太远。

    “什么？”

    罗旭脸色剧变，却来不及反应，就已经被巨灵锤结结实实击中，哼都没哼一声，就化为齑粉。

    “嗯？”

    顾阳干掉他后，没有任何停留，以最快的速度飞走了。

    因为，他已经察觉到一道空间之门，正在形成。

    罗家是三圣门的手下，就算红楼主人能够屏蔽朝阳大圣的感应，但是架不住他直接送上门了。

    罗家知道他在这里，朝阳大圣肯定也知道了。

    所以，他不愿跟罗家多做纠缠，赶紧跑路为妙。

    不过，飞出老远，他迟迟没有看见系统提示说获得能量。

    “他竟然没死。”

    顾阳有些意外，没有系统提示，意味着人没死。

    不愧是活了一千多年的老怪物，不是那么容易杀的。

    他多少有些好奇，罗旭是用什么手段活下来的。

    好奇归好奇，他的速度丝毫没有慢下来，以最快的速度，向神都的方向飞去。

    他一边打开系统，只见上面的余额变成了两千五百六十三点。

    这就是他这一趟的收获。

    为了将洞穴内的诡物都剿灭掉，他多花了两天的时间，收获却并不多。当诡物扎堆后，危险系数就直线上升。

    肉搏跟找死没什么区别，只有凤凰真火才能消灭它们，消耗太大了。他要不停地依靠模拟器，来恢复法力。

    最后两天，刨去成本，总共得到的能量，也不过几百点而已。

    不过，两千五百多点，应该够了。

    下一步，就是找个地方，冲击不漏境。

