    “那个人是那个吧……”

    “不修炼的人吗？”

    “是啦，感觉还挺……嗯。”

    “别说了。”

    “……”

    这是早已经可以预见的事情，路西菲尔德并没有任何奇怪，甚至脚步也没有半分的迷惘……他们与她们口中讨论的自然是自己。

    因为自己没有修炼……

    “……”

    这是非常显而易见的事情啊，人自然会害怕自己不理解的东西，自然不会理解自己不愿意去理解的东西，因为他们【仅此而已】……

    能够收获质疑的，绝非是【选择】，而是【不同】……

    因为自己与其他人不一样，所以就会遭受非议，中核大这个地方甚至还算是好的，在西城那边的学院……无知者的鄙夷会更多，也更加的明目张胆。

    如果说这里的谈论是单纯的谈论的话，那么在西城那边……他们讨论这方面的原因，就绝对不只是这样而已，而是可以的说给她听。

    即便她的父亲是西城的城主，也依旧免不了因为【不同】而产生的排挤……

    “……”

    但是路西菲尔德还是停下了脚步，因为有人拦在她的必经之路上……她还急着去重力室，在29倍重力下修炼呢……

    “喂，路西菲尔德对吗？”

    这么说着的中年女性，仰视着有着高挑身材的路西菲尔德，但是这个女人的眼神却如同在卑微的俯视着什么一样，她说着：“不能修炼的人，为什么能够混进学校里来？”

    “……”

    路西菲尔德并不知道该怎么回答，因为她的分数足够，所以她可以考取中央城核心大学，这是非常显而易见的事情。

    而且，路西菲尔德其实是可以修炼的，修炼的天赋还意外的非常不错，她不能修炼其实是传闻……是不知道哪里传来的假消息。

    “你说话啊！X脸都不要？！”

    对此，路西菲尔德微微皱了眉头，她不知道为什么对方会这样口出脏话，但是……自己应该并没有做错什么才对。

    “路西菲尔德……她是住在附近的大妈，被缠上了非常麻烦的……”

    一个路过的学生看到了，他善意的提醒着路西菲尔德说着，然后在大妈超麻烦的眼神中勉强的解释着说道：“好像是她儿子没考上什么的……哎呀，嫌烦叫保安就好……”

    “……”

    是的，中央核心大学这边的活动区是开放的，所以又其他住在中央城的居民会进来玩，而且……已经在这里出名了啊，大妈。

    在路西菲尔德的思索中，那个大妈不断的跺着地板，拦着路西菲尔德不让走，嘴里念念有词着：“不能修炼的残废，把名额让出来！只会跟着天道筑基后面的废物。”

    “……”

    嗯，一开始是王静萱，接着就是我嘛？似乎只要和叶莹保持相处，就非常容易被质疑【是否有资格?】待在叶莹的身边啊……

    这么思索着的路西菲尔德完全没有理会那个大妈，她只是觉得有些人真的很无聊……【资格】这种东西，并非是可以由外人来决定是否有的东西啊……

    “我的儿子，可是很出名的天才！要不是在考试的时候被人联合起来针对的，怎么会只差一点点分数?”

    在用之前的话贬低了路西菲尔德之后，那个大妈又开始鼓吹起了她的儿子，路西菲尔德忍不住说着：“因为，在考试中，人的人品与平日的社交能力也是很重要的考核，所以才会有允许合作的潜规则。”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    但是她的解释却被大妈用不知所以的尖叫声盖过去了，那个大妈说着：“都是阴谋，都看不得我好！我要申请让儿子和你决斗！如果你输了就把上学的机会交出来！”

    “……”

    啊，原来如此……

    “好啊。”

    “你……啊？”

    “……”

    路西菲尔德看着这个诧异的大妈，她只是简单的点着头，继续说道：“可以啊，我可以拿我的资格来对赌……你那边要拿出什么呢？”

    “……”

    “儿子！儿子快过来!”

    看着那个避而不谈的开始招呼着他儿子的大妈，路西菲尔德轻轻的叹了一口气……她一脸平静，看着大妈满面狂喜。

    在锻炼之前，活跃下筋骨也不错……

    ——————————

    “中核大竞技场准备就绪！请双方陈述对赌内容！”

    这样的画面路西菲尔德之前已经看到过一次了，所以也知道了流程，说道：“堵上我的学籍，学位……如果我输了，我会让出中核大的学习资格。”

    虽然这样的事情在一般的大学中是很难以想象的，但是……在中核大里，却完全可以做得到，因为这里是【中核大竞技场】。

    “我堵上……我的命！还有我妈妈的命！”

    这么说着的，是一个双眼通红的男人……他本来眼睛的颜色不是红色的，此刻只是因为过于的愤怒与拼死一搏的决心而红了眼。

    该怎么说呢，就算是对于这样的【赌命】的提议非常愤怒，但是对方还是很爽快的接受了……随后自顾自的将路西菲尔德当成了反派。

    如果真的觉得这样的条件太过分，那么不接受赌局不就行了吗？

    这么想着的路西菲尔德，在裁判的提示下拍了拍自己身上的护盾发生装置，确认传送装置的完好无损……对方似乎也在筑基期停留了很久的样子。

    或许字啊同龄人里算是强的了?

    但是，大妈似乎对她的儿子非常自信的样子，大概在她们的眼里，没修炼过的人，不管怎样都是战胜不了修炼过的人的吧……

    但是，对方反而是懂行的……

    “准备完毕……“

    “准备完毕！”

    啊，对方的声音真是好大声，似乎的确是拼上了自己的一切觉悟，但是……既然是被淘汰者的话，就不要继续做着名为【山巅】的梦了。

    就算是被推下悬崖的也好，落下了终究是落下了……

    “3……”

    “2……”

    “1……”

    “0……”

    “……”

    “碰！”

    路西菲尔德非常简单的挥拳，正面打中了攻击过来的男人的脸颊，然后在下一瞬间他就化作了白光被传送到了擂台下……是的，就这样被简单的一拳淘汰了。

    “呼……”

    简单的呼了一口气的路西菲尔德，简单的将战斗时脱下的外套向后一甩，搭在自己的肩膀上离开了竞技场……对方的【赌注】，学校会帮忙收取。

    这就是失败的代价了……

    就如同那个被叶莹击败后，每次叶莹做出点什么事情来，名字就会上一次报纸的【月纶】同学一样……谈起叶莹在中核大里的成名战，就不得不提到她了。

