    “铛——”的一声斩落，完美无比，不论是狂暴的金属风暴，还是凌厉的金属飞蝉，都在这刹那之间被斩成了两半。

    　　飞蝉始祖，一位仙统级别的始祖，实力太强大了，那怕寒冰幽神和太阳狂神他们融合了再强大的力量，在他的面前都不堪一击。

    　　更何况，整个金变神庭的道统都是由他创建的，还有谁人能比他更了解金变神庭的底蕴吗？

    　　所以，不论是金属风暴还是金属飞蝉，他们最后一击，那只不过是飞蛾扑火而已，自寻死路，唯有一死。

    　　鲜血，如瓢泼大雨一样倾泻而下，一具具的尸体从天空中坠落，包括了寒冰幽神和太阳狂神。

    　　他们在临死的最后一刻，一双眼睛睁得大大的，他们的双眼中充满了愤怒，充满了不甘，充满了绝望，不觉间他们的眼角都挂着泪水。

    　　他们一辈子做梦都没有想到，他们会死在了自己的始祖手中。

    　　正是因为他们想不到自己最崇拜的始祖会成为屠灭金变神庭的刽子手，所以，那怕在临死最后一刻，他们心里面都充满了愤怒，充满了不甘，充满了绝望。

    　　寒冰幽神和太阳狂神，他们至死都不明白，为什么他们的始祖会向自己的道统举起屠刀，为什么他要屠戳自己的族人。

    　　他们想不明白，在他们心目中最至高无上、最举世无敌的始祖，为什么会坠入黑暗。

    　　在他们心目中，他们的始祖，是万古无敌的，不论是什么样的凶险、不论是什么样的强敌，都难不住他，都不会让他屈服，但是，现在他们的始祖却堕入了黑暗。

    　　这让寒冰幽神他们不由绝望，他们不知道发生了什么，他们不知道为什么自己始祖会如此的自甘堕落，但是，没有人能给他们答案。

    　　看着寒冰幽神他们的一具具尸体从天空上坠落，仙统界的所有人都沉默了，所有人心里面都寒冷无比，所有人心里面都投下了阴影。

    　　先是八宝道统，后是金变神庭，接下来，还有哪个道统呢？还有哪一位始祖会亲手屠灭自己的道统呢？

    　　想到这里，仙统界不论是多么强大的老祖，都不敢再想下去，他们害怕下一个就是轮到自己的道统了，他们就要面对自己的始祖了，这是了们最不愿意面对的事情，也最不愿意去想象的事情。

    　　但是，仙统界的老祖们都知道，这仅仅是开始而已，离结束还很长久，离结束还很久远，噩梦，才刚刚开始而已。

    　　想到这一点，不知道有多少人打了个冷颤，他们多么希望这么悲惨的一天早点过去，他们多么希望这最黑暗的一天能快快结束。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，光明圣院是四大敌舰强攻之下，唯一还能支撑得住的道统。

    　　在这个时候，大黑牛力战天犰狳，而且，在他狂怒暴走之下，力量狂飙，在短短的时间之内，让他占了上风，在这一刻，让天下人都见识到了大黑牛的实力。

    　　而圣霜真帝他们联手，却是堪堪敌住拖雷龙而已，但是，他们是支撑不了多久。

    　　幸好的是，光明圣院的所有老祖联手，以强大无匹的光明大阵挡住了黑暗强敌。

    　　毕竟，光明克制黑暗，在光明大阵之下，黑暗强敌受到了极大的压制，特别是远荒圣人的光明神威浩荡不止，这使得黑暗强敌无法推进。

    　　“光明圣院，是我们胜利的希望。”看到这一幕，不少道统的老祖心里面诞生了支援光明圣院的念头。

    　　大家都看得出来，四大强敌舰队中，唯有光明圣院能挡得住这支舰队的，至于凌空道统、八宝道统、金变神庭，都在舰队强攻之下，灰飞烟灭。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这一刻，一支莽兽军团从天而降，听到“轰、轰、轰”的冲锋陷阵声音响彻了天地，整支莽兽军团如同钢铁洪流一样冲击向了黑暗强敌。

    　　“万兽君王来也——”一声怒吼，一位兽王高举巨斧，咆哮着，冲在了最前线，与黑暗强敌生死搏杀。

    　　“铛”的一声剑鸣，神剑如海，瞬间倾泻而下，轰向了强敌，只见一尊剑神凌驾万御，率领上万剑客，驰援而至。

    　　“独道愿与光明圣院共赴生死！”剑神凌天，撕裂了黑暗，与光明圣院的弟子并肩作战。

    　　“光明圣院的援军到了。”看到这样的一幕，不少道统的老祖都纷纷热血沸腾起来，在这个时候，他们应该支援光明圣院了。

    　　“若是光明圣院被灭，我们也必将会灰飞烟灭。”此时，多少道统开始统筹大军，准备去支援光明圣院。

    　　大家都明白，光明圣院若是被灭，对于整个仙统界来说，那都是致命的打击。

    　　“光明圣院，一直以来都没有让人失望。”就在这一刻，战舰之中如涛浪一样的声音响起。

    　　在这瞬间，祖威冲天，一个封绝八方的身影出现了，他一步迈出，站在了光明圣院的天空之上。

    　　“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，始祖之威轰天而起，日月星辰为之颤抖，万物为之伏拜。

    　　在这瞬间，这位始祖出手了，一掌镇压而下，涛天巨浪瞬间冲击而来。

    　　如此可怕的始祖之力冲击而来，毁天灭地，日月崩碎，“轰、轰、轰”的巨响之下，光明圣院的防御一层层被冲击得粉碎。

    　　“啊——”在这一刻，惨叫之声响彻了光明圣院，始祖的力量碾压而至，那是多么恐怖的事情，在眨眼之间，不知道有多少生灵、有多少修士一下了被碾成了肉酱。

    　　“不好，始祖镇杀——”看到这一幕，所有人都毛骨悚然，本是欲支援光明圣院的道统也不由抽了一口冷气，望而却步。

    　　始祖镇杀，这是多么恐怖的威力，就算是真帝也是瞬间被碾成血雾。

    　　“你妹——”大黑牛狂吼一声，就在这一刻，他的身体璀璨起来，浮现了一只铃铛。

    　　“铛——”的一声响起，一声铃声敲响了亘古，跨越了时光，在这刹那之间，天地的时光犹如滞停一样。

    　　始祖那如惊涛骇浪一样冲击而来的力量一下子被无限的滞延，在这一刻整个光明圣院犹如是被定时了一样。

    　　在所有人都还没有反应过来的时候，听到“砰”的一声响起，光明圣院的所有人、所有生灵都感觉自己被带得腾空而起，瞬间跳脱了这个时空，下一刻他们落地的时候，听到“轰”的一声巨响。

    　　只见始祖的冲击力量已经在他们身后冲击而去了。

    　　就在刚才那一瞬间，就在始祖的力量要从他们身上碾压而过的时候，他们跳脱了碾压，一下子成功躲了过去。

    　　出手相救的这正是大黑牛，他催动了自己最强大最无敌的兵器，他的本命兵器——随着他出生的铃铛！

    　　“咚、咚、咚”挡下了始祖这么一击之后，大黑牛连连退了好几步，踩碎了一座又一座的山峰，气喘嘘嘘。

    　　“奶奶的熊，本帅牛正值年轻力壮，怎么可能就这么快不行了呢。”大黑牛张口就是粗话，但是，此时他的身形是雄壮无比，犹如举世无敌一样。

    　　“前辈风采依旧，更胜当年。”在这个时候，天空上响起了一个徐徐的声音。

    　　在那里，站着一位始祖，大衣飘飘，他身上传出了惊涛骇浪，当他站在那里的时候，犹如整个世界化作了汪洋大海，而他就是彼岸。

    　　所以，当他往那里一站，横断万世，任何人都无法跨越。

    　　此时，大黑牛双目望去，喷涌出了神光，盯着这个始祖，最后，他认出了这位始祖，嘿嘿地说道：“本帅牛还以为是哪位大人物，嘿，原来是当年的那个左小子，今天也回来耀武扬威了！”

    　　“惭愧，正是左岸，今日得罪了。”这位始祖说话，依然是风度过人。

    　　“左岸始祖！”听到这个人的话，仙统界很多老祖抽了一口冷气，知道这位始祖的来历了。

    　　左岸始祖，出身于帝统界的始祖。

    　　“嘿，了不得嘛，竟然已经成为了仙统级别的始祖了。”大黑牛盯着左岸始祖，嘿嘿地笑着说道。

    　　“惭愧。”左岸始祖徐徐地说道：“当年入圣山问道，历历在目，可惜，左岸钝驽，寸功未进。后得主上指点，才突破瓶颈，左岸愚也。”

    　　听到这话，很多人都抽了一口冷气，在很多人吃惊大黑牛的强大之外，更吃惊的是，左岸始祖能成为仙统级别的始祖，那是得到了别人的指点。

    　　左岩始祖口中的“主上”，只怕就是躲于幕后的黑暗存在吧。

    　　“看来，你是找到好主子了。”大黑牛嘿嘿地一笑，说道：“不过，你也太没有骨气了。”

    　　“前辈教训的是。”左岸始祖也不生气，徐徐地说道：“左岸的确是浅陋。只是，世道已经变了，前辈乃是睿智之人，阅人无数，经历无数风浪，应该知道，大势已定，谁都无力回天，否则，我与诸位道兄，也不会出现在这里。”

    　　“是吗？”大黑牛冷笑一声，说道：“你太自以为是了。”

