    安澜说完，外面似乎就没有了声音。

    过了好一会儿，才听见陆翌然开了口：“出来吧。”

    安澜走了出去，眉眼弯弯地走到了陆翌然面前蹲了下来：“而且，昨天晚上我们在做的时候，我感觉，你的腿部肌肉……”

    安澜说着，手按上了陆翌然的腿，眉眼带着笑：“我感觉你的腿部肌肉，比较有力。有好几次，我感觉它在用力，是绷紧了的。”

    陆翌然愣了愣，目光落在了安澜按着他腿的手上，眯了眯眼，眼中似乎有什么闪过。

    陆翌然手飞快地按住了安澜的手，抬起头来，只轻轻舔了舔自己的唇角：“宝贝，你是在挑逗？”

    “滚吧。”安澜翻了个白眼站起身来：“我再跟你说正事呢。”

    陆翌然轻声笑了一声，只飞快地点了点头：“好好好，正事。”

    安澜退后了两步，冷哼了一声：“所以先前我下去看到周钊之后，就将这件事情告诉了周钊。”

    陆翌然的眼神又重新变得十分危险了起来：“你将这件事情，告诉了周钊？”

    安澜眨了眨眼：“这有什么不妥的吗？”

    “周钊不是你的主治医生吗？我将你的病情变化告诉他，是应该的吧？”

    安澜看见陆翌然的神情眼神，一下子反应了过来，只瞪大了眼：“我只说你站起来了，而且腿部肌肉好像比之前有力了，有用力的状态，我其他什么都没有说啊。”

    “我才不会跟他们说那些有的没的呢……”

    陆翌然啧了一声：“虽然我也很像跟他们分享我的快乐，但是不行的，我的宝贝是独属于我的宝贝，不可以让他们知道。”

    “滚滚滚。”

    安澜看向陆翌然，脸色微微有些红：“你能起来吗？能自己坐到床上或者是轮椅上吗？不能的话我去找吴文杰他们？”

    安澜咬唇：“反正我的腰疼，你是别想我扶你起来的。”

    安澜说完，才又半真半假地抱怨着：“有时候我也挺不想你的腿好的，你现在就已经……能够将我弄成这样了，要是腿好了，岂不是更厉害？”

    “那我以后，岂不是半条命都要搭给你？”

    陆翌然当然知道，安澜是故意这样说，好让他不因为自己的腿，不因为自己残废而摔倒在地而觉得难过。

    越是知道，心越是软得厉害。

    “知道了，叫吴文杰和周钊来帮忙吧。”

    “哦。”

    安澜便出了主卧，一处主卧，安澜脸上的笑容一下子就暗了下来，只快步下了楼，将先前自己看到的情况跟周钊说了。

    “我进去的时候，陆翌然刚刚醒来，因为发现我不在了，所以很着急，着急忙乱之下，再次站了起来。”

    “他站了起来，甚至想要跑，但是腿支撑不了，一下子摔倒在地了。”

    周钊和吴文杰一愣，连忙站起身来。

    安澜咬了咬唇：“他大概不会想要我看见他的狼狈，我没办法将他扶起来，你们上去帮帮忙吧。就说我在下面给他准备饭菜。”

    “好。”

    周钊和吴文杰快步上了楼，安澜转过头来，朝着楼上看了一眼，顿了顿，才又转身进了厨房。

    安澜进了厨房，等着霍管家将温热的饭菜端了出来，就听见外面隐隐约约有了说话的声音。

    应该是陆翌然下来了。

    安澜端着饭菜走了出去，脸上重新扬起了笑容：“快过来吃饭了。”

    “吃了饭就去检查。”

    安澜脸上满是喜悦：“我觉得，这是陆翌然在好转的迹象，得要好好检查一下。”

    周钊和安澜对视了一眼，也点了点头：“是，之前通过电击和药物治疗，陆爷的腿虽然有了一些感觉，但是从来没有这样独立站起来过。”

    周钊笑容灿烂：“知道这说明了什么吗？这说明了，安总真的是陆爷的福星啊。”

    陆翌然眉眼弯弯：“是啊，我的福星。”

    陆翌然操控着轮椅到了餐桌前吃东西，周钊的电话突然响了起来。

    周钊接起了电话，低低应了几声，又抬眼看向了安澜，随即才应着：“好，我知道了。”

    安澜眨了眨眼：“怎么了？是和我有关？”

    “是。”周钊点了点头：“陆爷应该跟安总你说过李华伟的事情了吧？”

    “嗯。”安澜看了一眼陆翌然：“说过了。”

    “李华伟有了动静。”

    周钊抿了抿唇：“我们安插在李华伟身边的人来了消息，告诉我们，李华伟刚刚调了一辆黑色的商务车，带了四个小弟走了。”

    “然后陈航那里监控到，李婉柔现在在云华大厦做美容，李华伟去的方向，正好是那边。”

    “十有八九，是去接李婉柔的。”

    陆翌然抬起眼：“我们安排的人跟在李华伟身边吗？”

    “陆爷放心，跟着的。”

    周钊连忙道：“我们买通的人比较得李华伟的信任，在那四个人之中。”

    “好。”

    “他身上带追踪器了吗？”

    “带了。”周钊点头：“李华伟应该完全没有想到，我们会买通他身边的人，并没有检查自己身边的人有没有带追踪器这件事情。”

    陆翌然应了一声：“那就行，继续盯着。”

    陆翌然吃完了东西，周钊就上前了：“陆爷，走吧。”

    陆翌然只看向安澜：“你也一起去吧。”

    “嗯？”

    陆翌然笑了笑：“李华伟那边的事情，他们都会一一汇报到周钊这里来，你跟着一起去，也就知道那边发生了什么事了。可以及时了解跟进……”

    “好。”

    安澜本来也是想要去的，之前她并未真正见过陆翌然做检查做治疗的样子。

    这一次难得有了机会，她想要跟着一起去看看。

    而且，听周钊和吴文杰说起过，陆翌然做治疗就和检查的时候，都十分痛苦。

    她如果跟在旁边陪着的话，应该可以，稍稍缓解缓解痛苦的吧？

    哪怕只是能够稍稍缓解缓解痛苦，她也不愿意错过。

    安澜勾起嘴角：“要准备什么东西吗？”

    “带点零食吗？”

    陆翌然笑了起来：“你当是去春游的啊？”

    顿了顿，眼中笑意更浓：“倒是也没错，你应该算是去春游的，带上吧。”

