
　　“欸嘿，温泉节？”

　　听见秦起所说的创新节日，温迪似乎相当感兴趣一般地眯起了风绿色的眼眸，沉吟思考着。天籁小说网

　　“说起来，离蒙德上一次的节庆——风之诗与风花节，的确已经过了有一段时间呢。”

　　说着，温迪又伸手拨弄了一下上面缀有塞西莉亚花的竖琴，浅笑着说道。

　　“虽然，我是能够理解秦起你想要让蒙德城的大家，从那段阴霾走出来的想法。”

　　“但就像最好喝的苹果酒酿一定要选用晨曦酒庄出品的一样，举行节日所抱有的目的，其实也很重要呢~”

　　“举办节日的...目的吗？”

　　闻言，秦起皱了皱眉头，想了想后说道。

　　“温迪，我认为的温泉节，应该是....”

　　但秦起的话还没说完，风绿色的吟游诗人已经笑着打断了对方。

　　“欸嘿，现在秦起你才是这座城市的守护者吧？这种事情，就不用问我咯~”

　　说完，温迪朝着秦起挤了挤眼睛，俏皮一笑。随即摸出了那瓶喝了一大半的苹果酒，再度猛灌了一大口。

　　“哈~果然就得是这种——自由的味道！”

　　“那么各位，下次，我们在再会咯？”

　　话音未落，一阵微风拂过，面带微笑的吟游诗人已经消失在了原地。

　　只留下空气中还在浮沉的优美诗篇和乐章。

　　“巴巴托斯大人他...可真是自由啊。”

　　见状，蒙德城最负责的“工作狂”，西风骑士团的“代理团长”琴轻声感叹道。

　　喂喂喂，什么自由啊...就是不干正事好吧？！！

　　闻言，秦起在心里默默吐槽道。

　　虽然从某种意义上来说，秦起自己貌似也没有什么指责温迪“不干正事”的资格就是了...

　　“感觉，你们蒙德城的这位神祗，和我的师傅——那个’老太婆’倒是很像。”

　　看见如轻风般自由来去，说走就走的“前蒙德风神”，莫娜迅速联想起了自己的那位师傅。

　　同样都是让人敬仰的强大，还有自说自话，行事自由的“不靠谱”性格...

　　哼，自己在创造出[水中幻愿]这个水元素魔法时，心里想的才不是让那个“老太婆”快来抓自己呢！！

　　“唔..是嘛。但我觉得，比起巴巴托斯大人，还是现在由秦起他——守护的蒙德城更让我心安。”

　　优菈经过短暂的比对，心中的天平几乎不带思索地更倾向了少年。

　　说着，冰蓝发色的少女微红着脸，伸手轻轻拉住了秦起的衣角。

　　“咳咳...”

　　听见优菈当着莫娜和琴两人对自己毫不掩饰的“夸夸”，秦起颇有些不好意思地摸了摸鼻子，干咳一声道。

　　“大家，刚才温迪的态度，果然还是想要将一切都让蒙德城的人民来选择。”

　　“那么说回节日选择里’温泉节’的提议。要不然，我们还是来投票决定吧。”

　　出于某种奇妙的私心，以及为了驱散蒙德民众最近以来心头的阴霾，秦起并不想让“温泉节”这个提议就此中止。

　　反正，巴巴托斯刚才也已经表示出了不做干涉的态度对吧？

　　更何况，秦起自己绝对不会承认，比起后面那个原因，自己心里的某种私心...或许作祟更多。

　　“..欸，投票？”

　　“琴...我觉得这样，其实挺好的呢。”

　　“秦起，那我也要投票吗？”

　　闻言，三位少女小声议论着，少女好看的眉眼中都带上了一丝疑惑与好奇。

　　“嗯。”

　　秦起点头道。

　　“我觉得，这应该算是相对公平的方法了。如果大家都觉得不合适，那么我们再一步商量新的节日庆典。”

　　顿了顿，秦起又开口补充道。

　　“总之，我想让蒙德城的大家，尽快从这段时间的灾祸中走出来。”

　　“这也是我成为’启光骑士’以来，一直想要做到的事情。”

　　听见秦起“正气凛然”的解释，琴，优菈与莫娜纤手微微托住下巴，思考着少年话中的意味。旋即一同轻轻地点了点头。

　　“嗯。”

　　“的确...我明白了。”

　　“那赞成举行蒙德温泉节的，就举起右手。反之，举左手就行了。”

　　看见少女们纷纷同意。不知道为什么，秦起心里松了口莫名其妙的气，赶紧趁热打铁道。

　　秦起话音刚落，优菈已经举起了右手，“浪花骑士”的眼中带着他人难以体察的情愫，深深注视着眼前俊朗的少年。

　　随后，琴与莫娜也轻轻地举起了右手。

　　其实，最让琴和莫娜感到温暖的：是秦起现在身为蒙德城的神祗。依然会设身处地考量着自己的意见。

　　明明...巴巴托斯大人都已经说过，所有事情交给秦起定夺就好了。

　　但对方...却依然如此温柔。

　　......

　　蒙德城，商业街街头。

　　“听说了吗？蒙德城的那位大人，今天好像通过西风骑士团宣布了一个新的节庆。”

　　“哈？！我怎么不知道。”

　　“柳德米拉，你的信息源太落后了！昨天我就和你说过。璃月港的’送仙典仪’都过去好久了！”

　　在蒙德城的街头，两位愚人众使节——米哈伊尔与柳德米拉，正交头接耳地窃窃私语着。

　　虽然在愚人众执行官“公子”破坏了风神广场的风神像后，这些原本在蒙德城中就已经没有什么好印象的至冬国使节，几乎沦为了“过街老鼠”般的存在。

　　但在“代理团长”琴多方面的考量下，西风骑士团还是没有将这些愚人众使节直接驱逐出城。

　　毕竟在某些时候，这些最为了解愚人众这个神秘组织的家伙，或许还是能够派上一定用场的。

　　而且，当时愚人众执行官“女士”与“公子”在蒙德城内一度掀起的风波。背后会不会有更前列的执行官在做手脚。这谁也说不准。

　　而在今天，一向“八卦”的米哈伊尔，就在西风骑士团门口听见了一个让他颇感震惊的消息。

　　——在蒙德城内爆发的灾祸被短暂抚平后，那位神秘的新“风神”，居然宣布要在明天开办一个崭新的节庆？！！

　　要知道，在眼下的这个关头举办节庆，可未必会受到城内民众的支持。

　　而且，如果米哈伊尔没有听错的话，那个节庆的名字。

　　貌似叫什么....“温泉节”来着？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百五十章 听说了吗？节日庆典免费阅读。https://xs.23sk.com 