    东蛮狂少、边渡三刀都向李七夜提出极为诱惑的条件，一时之间，让在场的所有人都不由望着李七夜，大家都想知道李七夜的选择。

    当然，对于很多修士强者来说，他们都不由对东蛮狂少所提的条件怦然心动。

    毕竟，东蛮八国，地处偏远，可谓是世外桃园，甚少与外界往来，如果说，真的在东蛮八国的某一个地方，能得到一片疆土，拥有大量的财富，拥有着大量的物华天宝，过着与世隔绝的土皇帝生活，那是多么的逍遥快乐，是多么的惬意自在。

    虽然说，大家都知道，这一块乌金可能参悟出无上大道，甚至有可能成为无敌的道君。

    但是，对于多少人来说，穷其一生，那也是无法成为道君的，每一个时代，也就只有一个道君而已。

    亿万年以来，虽然有着数之无尽的修士强者、绝代天才在通往道君的道路上，前赴后继。但是，最终每一个时代也仅只有一个人能成为道君，成为那个独一无二的幸运儿而已。

    所以，谁都知道，通往道君的道路是充满着荆棘，是困难无比，前途充满着太多的未知，甚至有很多人都会惨死在这一条道路上，成为这一条道路上的枯骨。

    多少修士强者在内心里面也知道，自己终究是凡胎肉体而已，对于他们而言，成为道君太过于遥远，不如去实现更为现实更为接近的目标，比如说，成为一方的土皇帝，成为逍遥自在的闲人等等。

    现在听到东蛮狂少的话，多少人是怦然心动。边渡三刀所提的条件，那是远没有东蛮狂少的条件那么诱惑人。

    毕竟，东蛮八国与世隔绝，更容易成为逍遥自在的土皇帝。

    “快答应吧，此时不答应，还待何时？”甚至有年轻修士强者是恨不得取而代之，如果此时此刻，自己就是李七夜的话，手中正好有这么一块乌金，当然会一下子答应东蛮狂少的条件了。

    也有老一辈的强者也不由为之点头，喃喃地说道：“东蛮狂少的条件，那已经是极为优渥了，可谓是没谁比东蛮狂少更加的厚道了。”

    “想多了，如果会答应，他就不是李七夜了。”有来自于佛帝原的大人物，轻轻摇了摇头，说道：“李七夜之所以为李七夜，那就是那么的与众不同，他是不能以人之常情去衡量他的。”

    在这个时候，大家都屏住呼吸地看着李七夜，都想知道李七夜会不会答应东蛮狂少的条件。

    “我倒是有一样东西是很想要，就不知道你们给不给。”李七夜笑了一下，淡淡地说道。

    东蛮狂少和边渡三刀他们两个人都不由相视了一眼，最后，他们两个人都不约而同地重重点头，东蛮狂少立即大声地说道：“只要我们有的东西，一定会双手奉上，李道兄尽管开口就是。”

    “我也正是此意。”边渡三刀也重重点头，同意这样的话。

    “是吗？”李七夜似笑非笑，说道：“说出的话，那可不后悔。”

    “君子一言，驷马难追。”边渡三刀就已经抢了一句话了，有些迫不及待地说道。

    对于东蛮狂少、边渡三刀他们两个人而言，其他的宝物虽然珍贵，但是，无法与眼前这块乌金相比，眼前这块乌金实在是太珍贵了，可谓是无法与价值去衡量。

    对于他们来说，莫说是一件宝物，甚至是十件八件宝物都不足为过。

    李七夜这样的话，这顿时让大家都不由眼巴巴地望着，还有什么东西比这块乌金还珍贵，也有很多人想知道，李七夜究竟是想要怎么样的东西。

    “你们的项上人头。”李七夜淡淡地笑了一下。

    李七夜这话一出，在场所有人都不由为之怔了一下，回过神来，场面顿时一片哗然。

    “开什么玩笑，这话太过份了。”有年轻修士就忍不住斥喝道。

    特别是崇拜边渡三刀、东蛮狂少的年轻修士强者，更是忍不住怒喝道：“姓李的这未免太狂了吧，东蛮狂少他们一片好意，竟然是不识好人心，自寻死路！”

    “看来他根本就没有想过交出这块乌金。”老一辈强者听到李七夜这样的话，也顿时明白李七夜的心思了。

    有大人物徐徐地说道：“这一战，是在所难免的了，不管是李七夜还是边渡三刀、东蛮狂少他们，都不可能放弃这块乌金，这块乌金实在是太重要了。”

    事实上，清醒一点的人都明白，不论是李七夜还是东蛮狂少、边渡三刀都是对这块乌金志在必得。

    特别是一直以来有志于成为道君的东蛮狂少、边渡三刀他们更是对这块乌金是非要不可了，毕竟，这一块乌金能参悟无上大道，这能为他们成为道君奠定基础。

    李七夜这话一出，顿时让东蛮狂少、边渡三刀他们两个人的神态僵住了，他们一时之间神态都不由变了，他们两个人脸色大变，顿时怒视李七夜。

    对于他们来说，李七夜这话是对他们的一种羞辱。

    东蛮狂少回过神来，不由大喝道：“李道兄，你太过了，我乃是一片诚意待你，你竟然如此羞辱我等……”

    “好了——”李七夜轻轻摆了摆手，说道：“别猫哭耗子假慈悲，大家心里面都清楚，不就是为了这块乌金吗？利诱不成，那就是威逼。什么也不用多说，乌金就在我手中，你们有什么本事，就尽管使出来。”

    李七夜这话说得十分随意，但，是那么的直接明了，这顿时让所有人都不由相视了一眼，一时之间，大家也都心领神会了。

    “要开战了。”大家也都知道，这是要动手了。

    “既然李兄这样说，那我们是恭敬不如从命。”边渡三刀早就是等着这样的一个机会，借陂滚驴，他徐徐地说道：“李兄要与我们一战，那我们奉陪到底便是。”说着一抱拳。

    边渡三刀早就是希望如此了，对于他来说，如果不付出任何的代价能得到乌金，那是最好不过了，所以，最简单直接的方法就是直接抢了。

    只不过，边渡三刀还是有点顾忌自己的身份，毕竟他们边渡世家乃是佛陀圣地的大世家，也是黑木崖第一大世家，掌执了黑木崖一个又一个时代。

    如果说，一言不合便动手抢劫李七夜的乌金，说出去，多少会让人嘲笑他们边渡世家，让他们边渡世家被人诟病。

    现在却是李七夜亲自开口，让他们来抢他手中的乌金的，当李七夜说出这样的话之后，那就变得不一样了，这可不是因为他边渡三刀贪图乌金才动手抢劫的，而是李七夜自寻死路。

    所以，当李七夜说这样的话之时，对于边渡三刀来说，那是求之不得的事情了。

    “你们两个一起上吧。”李七夜看了边渡三刀一眼，淡淡地说道：“一个一个来打发，浪费手脚，你们两个人我一起打发了。”

    李七夜这随意说出来的话，顿时让东蛮狂少是怒到了极点了，顿时怒火狂飙，盯着李七夜的双目都不由喷出怒火来了。

    对于东蛮狂刀而言，他自从出道以来，从来没有受过如此的轻视。

    如果说，被一个大教老祖、无敌之辈轻视了也就罢了，毕竟对方的确是有这样的实力，或许还能与他一战。

    现在李七夜这么一个晚辈，论道行，还不如他，竟然视他如无物，这能不让东蛮狂少为之狂怒呢。

    “看来，你是对自己的实力是信心十足了。”这个时候，东蛮狂少也不再称呼“道友”了，双目一厉，如刀一样，直斩向了李七夜。

    “一直都是如此。”李七夜淡淡地笑了一下。

    东蛮狂少一厉，不由手按刀柄，沉喝道：“好狂妄的小子，我倒要看你能接我几刀。”

    “不，应该是问你自己，能接我几招。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“以我看，是一招都难。”

    “什么——”李七夜这随口而说的话，顿时让在场的人都不由为之傻眼了，在场多少修士强者不由为之一片哗然。

    莫说是边渡三刀、东蛮狂少，就是在场的不少修士强者、年轻天才，都不由怒视李七夜。

    “这话也未免太狂了吧，说大话也不怕闪了舌头。”有年轻天才就不由怒喝一声。

    年轻强者也不由冷哼道：“姓李的哪来的自信，竟然敢说一招斩边渡三刀和东蛮狂少，不知死活的东西，这是自寻死路。”

    一时之间，不少年轻修士为之愤怒，因为有不少的年轻天才曾与东蛮狂少、边渡三刀切磋过，有不少人甚至是惨败在了东蛮狂少、边渡三刀的手中。

    对于他们来说，虽然惨败于东蛮狂少、边渡三刀的手中，但，能与边渡三刀、东蛮狂少一战，乃是一种荣幸。

    现在李七夜竟然敢说一招斩了东蛮狂少、边渡三刀，这话不仅是羞辱了东蛮狂少、边渡三刀，也是等于羞辱了他们这些曾经败在了东蛮狂少、边渡三刀的人。

    所以，在这个时候，不知道有多少修士强者与东蛮狂少、边渡三刀是同仇敌忾。

    震惊消息，八荒第一位伪仙级存在即将对李七夜出手？！想知道这个伪仙级高手到底是谁吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！

