    赵香云出院后，江卫民不像之前一样，将工作摆在第一位了。

    原本，他努力工作，只是为了让赵香云没有负担，但好像事与愿违。

    既然没办法将所有的压力，都扛在自己一个人身上，他不如放轻松些，拿出更多的时间，陪伴她。

    从前一天必须要做完的事情，他开始分两天，甚至三天。

    多出来的时间，基本用在了赵香云身上。

    从前看他跟陀螺一样转不停的助理贺然，见江卫民突然放松了，反而有些不自在了。

    不过人与人是不同的。

    这一点贺然深有体会。

    江卫民做事效率太高了，从来没有浪费过时间。

    相反，他这个助理，要学习的太多。

    江卫民开始和赵香云一起上下班，中午的时候，一起吃个饭，再一起待到下午上班。

    这要是过去，在江卫民的字典里，根本没有休息两个字，吃饭的时候，都在看文件。

    这种轻松的日子，差不多过了两年左右。

    江卫民突然就不做云上的总经理了。

    自己注册了一个公司，按照赵香云说的，专门做房地产，建房子，卖房子。

    前些年积攒的资金，也为他竞拍土地，提供了很大的帮助。

    说实话，江卫民做这个，身边的人，不太理解。

    毕竟，大家都是从单位分房那个年代过来的。

    就连赵爱国那套房，都是单位分的。

    就是小了些。

    不过一家三口去住，他觉得也没有什么问题。

    既然有单位分房，谁会去买房子呢？

    又不是人人手上的钱，都多的没地方用了。

    就好像他们买房子，完全就是存款太多，不用掉一些，也不知道该怎么办。

    不过大家都是成年人，即便不认同，也不会反对。

    甚至在赵香云让他们入股的时候，大家也是毫不吝啬的拿钱出来。

    赵香云倒也不缺他们那一笔钱，主要还是那句话，有钱一起赚。

    更何况，他们占的股份，也比较小，除了每年分分红，也没有别的事情。

    江卫民在做了几年总经理之后，又拿起笔，开始画图纸了。

    竞拍下的土地，他自己画设计图。

    组建自己的工程队。

    不仅做老总，同时也兼顾‘工头’的活儿。

    虽然累了些，但是质量，是绝对的有保证。

    赵香云虽然重回云上，但也不会像过去一样，事无巨细，都会去管。

    现在大家都很专业，有事情一层层的上报。

    有时候，她只要看一个结果。

    自然比从前轻松。

    另外，程安不打算做粤城那边工厂的厂长了。

    他想回这边，往后粤城那边的工厂，他会一个月去一次，有新款的时候，去一次。

    至于这边的工厂，相信有他加入，不管是产能，还是规模，马上都会追上粤城那边。

    ……    这两年，事情好像出人意料的顺利。

    从江卫民出来注册房地产公司，到赵香云又重新回到总经理岗位。

    孩子们也是按部就班的成长着，念书，培养兴趣。

    直到又一年开春，江老爷子离开人世，留下江老太一人。

    老爷子虽然年纪很大了，但脑子一直很清晰。

    江老爷子离开的时候，都拉着赵香云的手，说江卫民娶了她，是他的福气。

    那一刻，赵香云眼眶红了。

    “爷爷，其实是我嫁到江家，是我的福气。

    卫民哥对我很好，你们也对我很好。”

    赵香云很庆幸，同样是结婚嫁人。

    婆婆很好。

    从未说过她半句不是。

    也是将她当成了亲女儿。

    所谓的婆媳关系难处，她从未经历过。

    她只知道，对亲妈如何，对婆婆就如何。

    公公就不用说了，为了她这个儿媳妇，和亲妹妹都不来往了。

    爷爷和奶奶，也宠着她。

    她没有说过，但是她真的很感激，这一家子人。

    江老爷子弥留之际，脸上笑容满面，“傻瓜，你是我们家的人，当然要对你好了。

    也要谢谢，帮我们江家，生了三个那么好的孩子。”

    江老爷子的晚年，是被儿孙环绕的。

    没有人比他更幸福。

    曾孙和曾孙女会听他说话，陪他从早到晚。

    他这辈子没有遗憾。

    甚至，在江老爷子走的时候，都没有说让赵香云和江卫民好好照顾老太太的话。

    因为他知道，他们会。

    江老爷子走后，江家颓废了一阵。

    江老太更是整天以泪洗面。

    赵香云提议将老太太接到自己家。

    孩子们虽然已经不是当初很小的时候，会各种粘着老太太。

    但是在老太太心中，他们已经很小，很年轻，很值得她这个长辈宠溺。

    徐惠原本也是打算将婆婆接到自己家中的。

    可她家里，就两个人。

    偶尔大妮儿会带孩子过来，但随着孩子上学之后，来的也特别少了。

    多数时候，家里没什么人气。

    倒不如让老太太待在赵香云家里，至少人多，热闹。

    随便谁和老太太聊一会儿天，都不会让老太太孤单。

    去了赵香云家里，说话的人多了，加上陈五月也闲着没事儿，天天拉老太太出去认识人。

    江老太情绪稳定了，脸上也有了笑容。

    加上孩子们时不时的想办法让逗老太太，老太太大概也走出失去老伴儿的阴霾。

    甚至还学会了上网聊天。

    提到上网，就不得不说韩悦明和周自强两个。

    他们做的搜索引擎，第一代出来了。

    在电脑还没有普及的时候，也得到了很大的反响。

    随着电脑用户越来越多，搜索引擎的热度，也越来越高。

    顺势的，两个人就想着上市的事情了。

    上市这种事情，周自强操作起来，不要太简单。

    不过摆在他们面前，更重要的，还是结婚处对象的事儿。

    都快奔四的人了，家里也开始着急起来了。

    加上这几年，自由恋爱的风气越来越盛行。

    周自强竟然找了个刚毕业大学生。

    是学文学专业的，赵香云见过一次，那姑娘长得很白，一双眼睛，特别的灵动。

    最重要的是，看得出，她是喜欢周自强的。

    而周自强的目光，也一直在她身上。

    就是两个人的年龄差距大了些，差了十几岁。

    

