    一路上东岛鬼并没有出现。

    也许是被余大头打伤了，也许是那个东岛老鬼知道张铁柱躲在车里，所以不敢出来。

    一直到了村口，张铁柱才无奈的坐了起来。

    “这特么，难道知道我在车里，够狡猾的……”

    张铁柱暗暗的骂了一句。

    车子开到了种植场门口才停下来。

    看到大门上贴着的封条，张铁柱跳下车子冲上去就想撕下来。

    但是被林梅给拉住了。

    “铁柱，先别撕，到时候咱有理也变成无理了……”

    “看到眼睛痛……”

    张铁柱很恼火，但觉得师姐顾虑的是对的。

    “你们先回去休息，师姐你带着我去各家各户看看中毒的人，给他们治疗一下……”

    张铁柱的手有点发抖，叼上烟朝前走去。

    林梅马上跟了过去。

    “铁柱，事情已经出了，咱就不要太急，现在已经天黑了，要不明天早上你再和刘石头一起去镇里找那个主任评理……”

    虽然张铁柱没有回来的时候，林梅心里非常着急。

    但现在铁柱回来了，林梅就安心了很多，她知道只要自己的师弟在家，一切就都可以搞定的。

    “嗯，师姐你放心，没事的。”

    张铁柱伸手搂住了自己师姐的细腰。

    林梅软软的靠在他的怀里。

    今天一整天，林梅的情绪都在万分的紧张之中，只有这时候才终于放松了下来。

    张铁柱和林梅一家一家的去看望中毒的人，喂给他们解毒药之后，又每个人都发了两百的慰问金。

    最后回到了诊所这边，张铁柱又亲自出手，给余成章和刘石头治疗。

    给他们吃了药之后，又扎了针。

    余成章和刘石头很快就恢复了。

    整个晚上张铁柱都在辛苦劳累之中，只有在后半夜的时候吃过两块林梅做的煎饼。

    到了凌晨时分，终于完成了任务。

    张铁柱微微闭眼的靠在椅子上，让自己劳累紧张的身体得到最短暂的休息。

    这时余成章和刘石头，还有林梅都在看着他，连说话都不敢说。

    张铁柱闭着眼睛只休息了十分钟，就又精神抖擞的张开了眼睛。

    虽然连续工作会累，但张铁柱现在的修为很高，每次实在太累的时候，他只需要短暂的闭眼休息，就能够迅速的满血复活。

    “铁柱怎么样，要么回家睡一觉……”

    看到他站起来，林梅连忙走过去说道。

    “不用，师姐你放心吧，我没事了……”

    张铁柱搂着师姐的肩膀静静的看着林梅美丽的眼睛，脸上的表情非常坚定。

    为了师姐，为了枫树村的村民，自己一定要搞清楚到底是怎么回事。

    在种植场做事的村民，不可能无缘无故就全部中毒。

    镇里的办公室主任，也不可能工作这么积极，工人刚刚中毒，他就第一时间带人赶到，又把早就准备好的封条封上。

    这一切的一切，张铁柱都觉得是计划好的阴谋。

    “铐子兄弟，我跟你去……”刘石头也立马跟着站了起来。

    虽然他也中毒，但现在被张铁柱治疗之后，已经没有大碍了。

    “你不能去……”

    但是张铁柱摇了摇头。

    “怎么呢，多个帮手不好吗？”

    在屋里的三个人，同时看向了张铁柱。

    张铁柱解释的说道：“刘石头，今天我师姐在山路上又遇到那个老东岛鬼了，虽然只剩下他一个人，也不敢轻易进村，但是你必须留下来，做好保护全村人的工作……”

    “那个老鬼，竟然还敢出来，麻痹的……”

    刘石头明白了张铁柱的用意，立马点头答应了。

    张铁柱在村里救了一夜的人，天才刚刚微微亮，他就和师姐告辞，再次朝村外走去。

    本来张磊要开摩托车送铁柱。

    但是张铁柱摇头拒绝了，因为自己不能从山路上出村，必须秘密的从树林深处离开。

    这样东岛鬼就不知道自己已经去了镇里，以为自己还在家，村里的亲人和朋友才会安全。

    张铁柱有大路不走，偏偏在山里快速的穿行，朝着镇里的方向急速奔跑。

    露水挂在茅草上，打湿了他的衣裳。

    此时张铁柱的轻功已经越来越好了，竟然可以踩在一尺多高的茅草上前行了。

    只是短短的十多分钟，张铁柱已经从山里穿了出来，到达了连接市里的公路旁边。

    张铁柱走到公路上，朝去镇里的水泥路走过去。

    此时还很早，只有一些山里的农民，正挑着蔬菜和一些在山里打到的野味到镇里去买。

    张铁柱停下来，拍打了一下身上的茅草和露水，撸了撸微乱的头发，沿着下坡朝镇里走去。

    此时他的脸上还有被烧伤的花纹，虽然眼神坚定，但已经没有以前那种坏坏的帅气了。

    “吱……”

    这时一辆出租车，忽然从对面开过来，吱呀一声停在了张铁柱的身边。

    车门打开，从出租车里冲出来一个漂亮青春无限的女孩子。

    女孩子的眼睛之中露出了一阵惊喜，跑出来就扑向了张铁柱。

    “铁柱哥哥……”

    听到喊声，张铁柱倒退一步才站稳，这时候才看清楚，穿着短裙露着雪白大腿的青春少女，竟然就是自己的小女朋友朱丽。

    “丽丽，你咋回来了？”

    “周末啊，我怎么就不能回来……”

    朱丽本来大清早准备打出租车回学校的，但是看到自己的男人，朱丽就不回学校了，直接叫停了出租车。

    朱丽满心的欢心，直接扑进了张铁柱的怀里，紧紧的和他的身体贴在一起，感受着男人的悸动。

    张铁柱抱住了朱丽苗条青春无限的身体，非常喜欢闻到这种少女的气息，让张铁柱的心里激动不已。

    用力的抱了一会，朱丽才从他的怀里钻了出来，奇怪的看着张铁柱脸上被烧的花纹。

    “铁柱哥哥，你怎么受伤了？”

    朱丽忽然感觉一阵心痛。

    自己的男人是最帅气的，虽然现在也很帅，但脸上这些花纹确实有点难看，这种花纹肯定是受了很严重的伤，才会留下来的。

    “怎么，丽丽你也嫌弃我了吗？”张铁柱一本正经的看着自己这个小女友，非常喜欢她苗条年轻的身段。

    但如果因为自己毁容了，小女友就看不上自己的话，张铁柱还是打算忍住心里的冲动。

    “不，我不会嫌弃铁柱哥哥，永远都不会……”

    朱丽的眼睛含着泪水，再次扑到了他的怀里。

    她不是嫌弃张铁柱，只是感觉心痛，能在脸上留下这么严重的伤痕，那得受多重的伤，当时铁柱哥哥肯定很痛。

    张铁柱感动的抱紧了自己的小女人，决心不再辜负朱丽的一片深情，这辈子就算是去死，也要爱她到底。

    张铁柱找到她的小嘴唇，两人站在路边拥抱着，疯狂的亲吻在了一起，发疯的抱紧着对方的身体。

    【作者有话说】

    祝兄弟姐妹们中秋节快乐！比心，比心，比心！！！

