    黑暗中，肖扬一笑，轻轻抚摸着胡琳滚烫的小脸：“傻丫头，那只是个笑话而已！跟我可没关系，要淡定哦，如果……你要真是欲火焚神不能自己……我，我勉强禽兽一回也无所谓的，要知道，人家可还是处男的！”

    “你……去死！”胡琳咬牙切齿的骂道，兀自不解气的把小手伸到肖扬的腰间狠狠掐了一把，该死的小破孩，把个暧昧的氛围破坏得一干二净。ΖuiLu.COM而清醒过来的胡琳也忍不住在心里责怪自己真的是昏了头了，“你个小屁孩，敢叫老娘傻丫头，老娘还是处女呢！”未了声音忽然软下来：“抱着我睡一夜好不好？”

    肖扬无声的伸手搂过胡琳，感觉她的身体有些僵硬，轻轻抚摸着胡琳刀削般的香肩，水嫩细滑，肖扬轻声道：“放松点，闭上眼睛。”

    胡琳感觉此刻心里忽然无比的轻松宁静，仅仅剩下那一丝旖念也随着肖扬带有魔力一般的话消失掉，黑暗中，胡琳忽然展颜一笑，身子柔软下来，伸过手搭在肖扬的腰间，脑袋缩在肖扬的怀里，睡意袭来，渐渐的沉睡过去。

    胡琳的被窝很香，属于那种女孩独有的香气，香喷喷的，黑夜中肖扬把胡琳往自己的怀里紧了紧，然后被子拉上来，也睡了过去。

    肖扬醒来的时候已是日升三杆，胡琳早就不知去向，肖扬躺在床上听着外面不断传来地说话声音。眼眉挑了挑，想想昨夜挺危险的，上辈子十三岁的时候可不懂*这回事。那时候单纯地很，跟女孩子说句话都脸红。

    而这个年代的女孩也单纯得让人着迷，胡琳显然是对自己动情了，而这女人也是一个未经人事的处子无疑。想想这种事如果放在二十一世纪，还真不算事儿，相互之间有好感，一夜情简直太平常不过了。

    如果都觉得很满意的话，那么发展成情人也不是不可能的事情。

    肖扬前世公司的老板。身家过亿，看起来很正直严谨的一个人，在员工面前跟老板娘表现得恩爱无比，所有人都赞叹老总是个有情有义的人，富贵不弃贫贱之妻。

    谁知道就在肖扬离开公司那年，老板被曝出在外面有个情人，私生子都已经六岁，眼看着就要上小学了……公司那阵子弄得乌烟瘴气地。

    实际上，这种事情多的是，公开的。半公开的，或者隐藏起来的，总有很多人不拿这个当回事，很多女性都很天真的以为她们真的占了半边天，甚至是大半边了，实际上只有这种事情曝光的时候才会发现，原来这社会，还是那么的不平等，其实，也从未平等过。

    肖扬伸了个懒腰。从床上起来，细心的帮胡琳把被子叠好，然后走出来，一路上跟员工们热切地打着招呼。也不理会那帮家伙暧昧的眼神，一路跑到小溪边上，借着初秋微凉的水，洗了把脸，感觉非常舒服。

    没有看见胡琳和张莉，两人其实对养殖厂这边非常用心，完全当成是自己家的产业在打理，肖扬已经想着。什么时候养殖厂开始盈利之后。就给张莉和胡琳一部分不可转让的股份，都算是自己人。不能亏待了。

    陈征已经开车送了一趟孟佳，连带着拉着孟青山去进货，顺便用吉普车给捎了回来，肖扬跑去孟三姑那里，让她把昨天的花销记下来，挂在养殖厂这边的账上，月末一块结算。孟三姑犹豫了半晌才摇头拒绝道：“扬扬，三姑怎么能要你的钱呢，要不是你……”

    肖扬笑着打断了孟三姑的话，说：“三姑，你的心意我领了，我也明白你想说什么，不过，这钱你还得收地，要不然以后凡是跟你有点交情的都来白吃，你的生意还怎么做啊？”

    别人可没你面子这么大，孟三姑心里想着，嘴里却连连拒绝，肖扬假装生气的道：“三姑，你是不是以后不想我再来你这里吃饭了？要那样你就别算钱！”

    孟青山在一旁说道：“扬扬，这次真地不能要你的钱，我跟你三姑虽然不是什么大方的人，但我们不傻，没有你，就没有我们家今天的日子，你看你又给佳佳买衣服，又买自行车的，我们心里都明白，所以，你要看得起你三姑父一家，就别在僵持了。”

    肖扬一乐，“真没见过咱们这样的，好吧，再推就显得我矫情了，反正来日方长，以后咱们慢慢相处，几代人的交情了，是吧？”

    孟三姑虽然有些肉疼，可一想对方是肖扬，也不那么难过了，笑着说：“是啊，啥时候你要娶了小佳佳，那我还是你丈母娘了！”

    肖扬讪笑两声，没敢接茬，他现在可不敢轻易说这些，以前可以拿年龄当借口，可现在，谁还当他是孩子啊？

    总算安生了半个月，肖扬每天骑着自行车风雨不误的跟同学们一起上课，今年地秋季也很给面子地没怎么下雨，偶尔下点也不大，肖扬拒绝了陈征要送自己的提议。生活是要享受地这本没错，但自己现在年龄还小，他可不想十七八岁就成个胖子，多锻炼一下还是有好处的。

    更何况现在的肖扬并不想太过张扬，天天坐着轿车去上学，别人终究会有闲话，就算他不在乎，可是家人呢？

    初中的知识并不算太难，外语这东西，只要把基础打好，也好学的很，借着这难得清闲的时刻，肖扬没事就钻进学校的图书馆里看书。准备多学几门外语，总不能将来身边光翻译就找一群吧。

    杨玉琴最近对肖扬也越来越满意。原本想着，少年得志地孩子，指不定性子乖张到什么程度。刚入学就把学校搅了个底朝上，心里一直担忧着肖扬会不会是第二个许涛。

    这些天总算安下心来，肖扬虽然不怎么上别的课，但自己的课是堂堂不落地，而且杨玉琴发现肖扬的英语水平进步非常快，跟同班同学完全就不是同一档次的。如果不是一开始发现肖扬英语很差，杨玉琴甚至以为这孩子在外国待过。

    随着天气的逐渐转冷，飞扬农业公司的大棚转型也全部完成。有八十个大棚种植的全部都是无公害的蔬菜，很多人为此提出异议，包括公司的总经理蒋东，现在地蒋东越来越有领导气质，说话办事沉稳老练了很多。

    他认为做无公害蔬菜除了让人吃着口感上跟农药化肥催起来的有些微小的差别之外，区别并不大，肯定卖不上价钱。

    对此，肖扬只是让他稍安勿躁，公司帐面上总的来说还是盈利的，培训那块虽然现在不那么火爆了。但依然稳定在每期五六十人。飞扬公司实际上无意中开创了一个全国的先河，从来没有任何一个机构是专门培训这种技术的。

    不少吉林和辽宁省的农民也都慕名而来，黑龙江其他城市也都有，这让肖扬在有些意外的同时也很得意，现在飞扬农业的牌子，在东北三省已经小有名气，至少不会像半年前那样，到哪一问人们都是一脸地疑惑。

    现在一些地方提起飞扬农业，人们的第一反应都是那里可以学习蔬菜大棚种植技术，品牌的价值在这个时代看起来还不明显。但从二十一世纪回来的肖扬很清楚品牌的无形价值。所以一直小心呵护着飞扬农业的形象，对那些有困难的学员一直给予一定的照顾，更是赢得了非常好的口碑。

    进入十月份，省城和江城市的三家店面已经装修完毕。在各自地地方招聘的员工也都已经结束。

    肖扬又上了一条包装袋的生产线，从幸福村里招聘了十几个员工，专门生产印有飞扬公司标识的口袋，然后三家店里都配备了塑封机，到时候蔬菜一到，直接用塑封机封好，变成精品无公害蔬菜出售。

    又买回来两台柜式货车，司机也都是村子里地人。半年前肖扬就把这个安排好了。从几个报名的年轻人中选了五人，公司交钱送他们去驾校考驾照。现在五个人轮流开这两台车，送货的路途并不远，倒班开车安全很多。

    今年的十月十五日，是传统的中秋节，肖扬在江城市的两家店面今天开业。

    两家店面装修得简单大气，开业前不少人还以为这里要开商场或者是服装精品店呢，等到牌匾挂出来的时候，一看上面写着“飞扬无公害蔬菜鲜肉店”，都愣住了。

    心说这家店的老板可真是疯了，在这么好地地段上开蔬菜鲜肉地店？那玩意能赚几个钱啊？还不得赔死！简直就是没脑子，妈的，有这些钱给我啊！不少人都抱着这个想法。更多地人则是好奇，想着等到开业一定要过来看看。

    到了开业这天，步行街前后两家店同时开业，二十万响的鞭炮声中，市里的电视台和几家报社都来人了，市委常委，常务副市长唐晓天专程抽身过来给剪彩，而另一家店则是苏文秀给剪彩，由蒋东陪同。

    今天本来就是节日，逛街的市民非常多，步行街又地处商业中心，人流特别大，这边如此热闹，围观的人肯定不少，有不少人都认出了剪彩的那个是唐副市长，再一看来了这么多媒体的人，对这家店的背后老板更加感到好奇了。

    这时候有不少年轻的女学生胳膊端着一摞摞的资料，挨个发给市民，上面详细介绍了无公害蔬菜从口味到健康上跟普通大棚蔬菜的区别，十分中肯的评价了普通的大棚蔬菜，并不是说那个就不好，而是无公害绿色蔬菜吃起来口感更好，对身体健康更有利一些。

    宣传材料让市民们初步了解了，原来这家店铺的老板并不傻。看起来还精明地很，介绍得这么诱人，任谁都想进去买点尝尝。看跟市场上那种普通的蔬菜有什么区别。可走进来一瞧，被精美塑料袋封好的蔬菜上地价钱，不少人当时就惊讶的叫出声来。

    贵，简直不是一般的贵啊！比如说普通的大白菜，买一颗一般菜花个五六毛钱，而这里的一棵大白菜居然卖到五块多钱！其他的蔬菜更不用说了，两个西红柿就三块多，简直跟抢钱差不多了。

    以至于有记者随即采访的时候。很多市民都表示，宁可去吃市场上的农药化肥菜，也不吃这个，太贵了！但也有一少部分人表示，如果说真地区别明显，他们会选择这里的蔬菜。

    实际上，从这就可以看出人们的消费观念，肖扬本来要做的就是高端市场，低端市场他从没考虑过，一棵白菜五块钱算贵？这还只是秋天而已。元旦时候会更贵的！而且只要吃一次飞扬的无公害蔬菜，那么以后再吃市场的普通菜，绝对就会感觉那种菜很难吃……

    对于这点，肖扬有着所有人都没有的强大信心。

    相比起公司那些对无公害蔬菜不看好的员工来说，肖扬简直就是以老板的权威硬生生地压制着他们的情绪。他知道这样并不好，因为不能让员工们心服口服的话，慢慢会滋生出许多意想不到的麻烦。幸好这段日子并不长，加上公司开资一直很及时，并没有太大的情绪波动出现。

    而今天两家店一开业，到了晚上八点闭店的时候。一店的店长苏洪武惊喜的告诉肖扬，营业额达到了三万五千多块钱！运来的那些原本准备卖一个星期的菜，几乎今天一天就销售一空！这还是在笨猪肉没有上架地前提下！

    店里那些原本持怀疑态度的员工们一个个也都兴奋的不行，几个服务员都钦佩的看着肖扬。心说这个小老板果然不一般，真想苏洪武叔叔说地那样，是个很厉害的人！

    二店比这边稍差一些，营业额也超过两万五，而一直在那忙活了一天的蒋东，在累的手脚发软之后，终于低头承认，肖扬的商业天赋实在太高。好几层楼那么高！

    苏文秀也绝对是个头脑敏锐的人。从里面发现了商机，直接跟肖扬订货。罗马假日以后凡是飞扬的无公害蔬菜，所有种类都要，每天每样要五十斤，到时候专门另辟一道新的菜系，就叫农家菜。

    而罗马假日地这一举措，直接造成了江城市多家大型饭店地争相模仿，两个月后随便进入江城市一家中档以上的饭店，如果没有飞扬公司地无公害农家菜，那都是件很丢人的事，而且不少人会转身就走。

    “无公害蔬菜都没有，干的什么买卖？”

    于是，一个所有人都始料未及的场面出现了，原本准备只做高端的肖扬也没有想到，菜……不够卖了。

    九三年的人们购买力就如此强大，无公害蔬菜的价格已经是普通蔬菜的几倍了，没想到苏文秀的一个举动，居然把全市的饭店都给带动起来了。

    全市的中高档饭店加起来，怎么也有两百多家了，平均算下来，每家店每天从飞扬公司订购三十斤左右的蔬菜，两百多家，就是六千多斤，光着一部分收入，就四万多块！饭店订购蔬菜的价格，并不比普通市民买便宜多少，毕竟他们的购买量也不是特别大。

    而两家店面经过第一天的火爆之后，慢慢的平稳下来，很多市民在回家尝过之后，发现这蔬菜的味道确实跟市场上的那些不一样，于是很多高收入的家庭立刻把买菜的地点从市场换到了飞扬公司这里。

    每家店每天的销售额都在一万五到一万八左右，到了周日的时候会好些，超过两万的时候也不少。

    两辆货车根本就不够用的，而且蔬菜卖到脱销，肖扬跟蒋东等公司高层开会研究了一下，仔细分析了现在无公害蔬菜掀起的热潮并不是一时的热度，而是积累了这么多年人们对高品质生活的需求的一个井喷式爆发。

    当即决定，厢式货车再进十台，从明天开始，两家门面店每天限量销售，同时又从村上拿下来一块一百公顷的土地，这片土地全都是村上的机动地，挨着飞扬公司现在的地方，种这些地的农民们都拿到了大笔的好处，并且得到了飞扬农业公司的承诺，凡是种这些地的农民，每家可以有一人进入公司上班！

    现在不同于一年前了，能进飞扬公司上班是多少人梦寐以求的事情！而且肖扬决定这次要建造一部分温室，温室跟大棚的不同之处在于，它对温度的控制更精确，相对比粗糙的蔬菜大棚来说，温室更适合反季种植，和快速种植。

    再造两百个大棚，一百个温室，暂时来说应该是够了，至于资金方面的短缺，现在跟政府处于双赢的蜜月期，这些都不是问题。

    现在摆在飞扬公司眼前一个最大的困难就是，他们缺少一个技术精钻的研究团队！想要让蔬菜品质更高，生长速度更快，没有一个专门的实验室是不成的，肖扬揉着脑袋想了半天，终于想起好久不见的江城市农业局的老刘头，那个一见到自己就两眼放光的老头来。

    如果能够得到他的支持，那么眼下最大的一个困难就会解决，公司年轻的技术员们，还是太嫩啊！

    肖扬恨不得自己能分出七八个分身才好，又是好几天没去学校了，就算偶尔去，也是露个脸就被陈征找回去。忙得连班主任杨玉琴都有些看不下眼了，因为从不在她课堂上睡觉的肖扬偶尔上一次课也会趴在那里睡觉，看着那孩子满脸的倦色，她实在不忍心去叫醒他。

    这些天一个很好的消息是，肖国栋因表现突出，被调到县委，成了县委书记于光耀的第一秘书。也算肖扬这么长时间让的功课没白做，自家的人，终于有个上位的了。虽然未来的路还很长，但肖国栋还不到四十岁，以后干好了弄个县长估计还是有希望的，毕竟他不同于一般的官员，有飞扬农业公司这个强大的经济后盾支撑着，肖国栋做什么都可以放开手脚来干。

    “陈哥，咱们明天去江城市，先到我大爷那，然后让他带着咱们去找老刘头。”肖扬坐在车里，对陈征说道：“我一想那老头就有些打怵啊，总想把我当地主斗了。”

    陈征严肃的脸上露出一丝微笑，说：“肖少，我一直没想明白你这天不怕地不怕的性子，怎么会怕那个挺和蔼的老头？”

    “挺和蔼？”肖扬翻翻白眼：“拉倒吧，你不信算了，我上辈子跟他肯定有仇，估计那时候我是山大王，抢了他家女儿做压寨夫人了，要不怎么他一见到我就骂我是个小奸商呢？”

    “那是因为他去你店里买菜你不给他便宜。”陈征毫不留情的揭穿了肖扬，不过某人脸上一点愧色都没有，反而充满了得意。

    “农业局长都吃咱家菜，说明了啥？说明咱的产品就是好！”肖扬嘿嘿一笑：“明天咱在去他那骗点人回来，就更完美了！”

    推荐票呀推荐票，大家动动手吧，好歹也让俺的总推荐过五万是不？别太懒惰，小刀都这么勤奋，你们也要支持下呀！！！关于肖扬啥时候禽兽的问题……这个，不急不急，嘿嘿，小刀也很邪恶地，到时候没准给你们一个大大的惊喜涅，所以，要票票支持哦！