    郑先明脱口而出：“几天之前，欧洲白药的凯瑟琳拜访过我，还要让我给她一个解毒剂的批文。”

    “我查看了那个解毒剂的配方，完全不符合我们审批的标准，于是我就拒绝了他。”

    “凯瑟琳临走前，我夫人刚好来接我一起下班。”

    “凯瑟琳就送给了她一罐美容粉，说是用他们国家的一种蘑菇研磨成了粉末，这种蘑菇可以帮助人美白不说，还可以让人皮肤恢复年轻，有大量的吸氧因子。”

    叶辰摇头：“郑先生，你被凯瑟琳骗了。”

    “我从没听说过什么蘑菇能帮人美白，蘑菇是一种菌类，里面带有大量的天然菌群。”

    “它们如果放进食物里，可以让食物鲜美，也能让人食物中毒，但是我从没听说过，能让什么人变得年轻。”

    郑先明的脸色阴沉，眼中露出一抹愤怒：“我知道了，这个女人想害死我老婆。”

    “就是因为我没答应她的要求，所以她就来阴的？”

    “好大的胆子，连我都敢害！”

    叶辰没有再讨论这件事，而是动手救人，他先开了一副药，让秦茹茹去熬制药汤，然后用银针刺入郑夫人的体内，为她逼出体内的毒素。

    好在郑夫人中毒不深，而且刚一中毒就被送到这里来，中间也没耽误什么时间。

    所以，在叶辰几针下去后，郑夫人很快就醒来，除了脸色有些惨白外，神智恢复了清醒。

    郑夫人看着郑先明：“老公，我这是怎么了？”

    郑先明满脸怒火：“凯瑟琳给你的蘑菇粉有问题，让你中毒了。”

    “什么？不可能，绝对不可能！”

    让人意外的是，郑夫人竟然为凯瑟琳说话，她一口否决：“蘑菇粉没有问题，我中毒不是因为蘑菇粉。”

    郑先明皱着眉头：“叶辰都查出来了，就是蘑菇粉中毒。”

    郑夫人抬起头，看了一眼叶辰后，果断的摇头：“他说的话能信吗？众所周知，叶辰和凯瑟琳之间，本身就有过节。”

    “所以说不定是他故意诬陷凯瑟琳呢。”

    “凯瑟琳的欧洲白药集团除了研究各种药物外，还有很多美容产品，我用了一些之后，效果很好。”

    “她给我的蘑菇粉，绝对没有问题。”

    她还补充一句，愤怒的看向叶辰：“叶辰，你这种挑拨离间的手段，太低劣了。”

    叶辰摇摇头，一脸正色：“郑夫人，我身为一个医者，绝对不会拿这种事诬陷别人。”

    “就算我和欧洲白药的凯瑟琳有过节，也没必要拿这种事诬陷她。”

    “再说了，我之前根本不知道凯瑟琳认识你们，我只是告诉郑先生，你是蘑菇之类的东西中毒，还是郑先生说出凯瑟琳送给你一罐蘑菇粉的。”

    听完叶辰的解释，郑夫人根本不听，她一脸冷笑：“谁知道你是个什么情况？”

    “万一你提前知道了这件事呢？”

    “这几天，我一直出入凯瑟琳新开的美容店，这也不是什么秘密了。”

    叶辰无语的开口：“郑夫人，你想多了，这几天我很忙，没空关注你去了哪里。”

    “你这是什么态度？”

    郑夫人指着叶辰的鼻子，脸上全是恼怒之意：“有你这样和患者说话的？”

    “你不会以为你是九千岁就了不起吧？我老公也不怕你。”

    “你这种态度，让我心情很不好，立刻给我道歉。”

    “好了！”郑先明额头青筋暴起，有些受不了自己的老婆。赶紧呵斥一句：“这里是什么地方？这里是医馆。”

    “你本来就中毒了，差点没命，要不是叶辰救了你，你还能这样大呼小叫？”

    “赶紧给我回去，别在这里丢人现眼的。”

    他又看向叶辰：“叶辰，对不住，我老婆平日里被我惯坏了，你多担待一下。”

    叶辰无奈的摇了摇头：“郑先生我没放在心上。”

    “呵呵，假装什么大度？”郑夫人一边冷笑，一边拿出包包里的化妆品补妆。

    她不但擦了脸和补了口红，还拿出一小罐蘑菇粉涂在肌肤上，一瞬间肌肤果然变白了不少。

    叶辰看到这一幕，心中微动，没有阻止。

    郑先明直接打翻了郑夫人手里的蘑菇粉，怒喝道：“你还敢用，你不怕死吗？”

    “赶紧去给我洗脸！”

    他大惊失色，连忙拉着老婆去十三堂的洗手间把脸洗干净，才让郑夫人出来。

    “回去之后，马上把蘑菇粉给丢了，你这不是找死吗？”

    “叶辰都说了那东西有毒了。”

    郑夫人被老公教训一顿后没有说话，愤怒的看着叶辰，把这一切都怪在叶辰的头上。

    郑先明走过来，对着叶辰感激道：“叶辰，这次多谢你了，以后有什么难处，尽管对我开口。”

    叶辰笑着点点头，又让秦茹茹端来了一碗药汤：“郑夫人，这碗药汤你喝了吧。”

    “你体内还有一些毒素，如果不用药汤完全解毒的话，怕是有后遗症。”

    “还有这些药材，一并带回去，连喝三天后，我保证你没有问题。”

    郑夫人嫌弃的看着秦茹茹递过来的药汤，一把打翻，捂着鼻子：“什么东西啊，真难闻，我才不喝呢。”

    “老公，我们走了，我一刻也不想在这里待了。”

    说完大步走出十三堂，趾高气扬。

    郑先明尴尬的笑了笑，付了诊金后也跟着一起离开。

    秦茹茹一边扫地，一边吐槽郑夫人：“叶大哥，这个女人真的不识好人心。”

    “你刚救了她，她却这种态度。”

    叶辰笑着摇头：“算了，这种事情我见的多了，早就习惯了。”

    “顶多一天之内，她的脸就要完蛋了，还得回来求我。”

    “啊？怎么回事？”秦茹茹惊讶的看着叶辰。

    叶辰随口解释着：“你看这地上的蘑菇粉，他们有腐蚀的成分。”

    “凯瑟琳说的没错，这种蘑菇粉，如果短时间内使用，确实有美白和美容的功效。”

    “因为它会腐蚀掉人脸上的角质层，让你的肌肤重新生长，看起来就跟新生幼儿的肌肤一样。”

    “这种蘑菇人，如果一个星期用一次，问题应该不大。”

    “可是郑夫人明显每次补妆，都把蘑菇粉往脸上涂，才导致中毒的。”

    “她的脸上积毒太多，她下午回去要是还继续用蘑菇粉，晚上脸就要烂掉了。”

    他目光微微闪烁，最后说出一句：“这种蘑菇，在欧洲还有另外一个名字：杀人菇！”

