    等周尘被手机铃声吵醒，窗户外面已是黑天。

    “任务马上开始，十分钟内赶到集合地点。”电话那头传来姜澈冷清的声音。

    “我马上到。”

    挂断电话，周尘走进洗手间用冷水洗了把脸，给镜中的自己比了个加油的手势，然后匆忙出门赶往集合地点。

    等到了集合地点，他发现自己居然是来得最早的几个人。

    “咦，这小子看着有点眼熟啊。”

    一个正在跟几位老干员抽烟扯淡的沧桑男人打量了周尘两眼，随后从兜里掏出手机翻了翻，恍然道，“哦，是我要带的新人。”

    “那个……周尘是吧，先去把装备拿了。”满脸胡渣的忧郁男人指了远处，几个群星会工作人员身边的桌子上，摆满了各种武器装备。

    周尘只是粗略的扫了一眼，就看到了数种以杀伤力著称的枪械。

    不管是升华者还是腐化者，被这些枪械打中了都不会好受，若是倒霉地被打中要害部位，甚至有可能直接暴毙当场。

    领了全套的作战套装穿上后，周尘申请了一支自动步枪，一支泵动式霰弹枪，两把手枪以及充足的弹匣，似乎是觉得这样火力还不够，他又在战术背心上挂了几枚烟雾弹和手榴弹。

    令他意外的是，此次任务还发放了一支不知名的管状药剂，红色的液体宛如水银一般，在透明的玻璃容器中灵巧晃动。

    他问了工作人员才知道，这玩意是炼金药剂，能恢复伤势，简单说就是补血瓶，关键时刻可以救命。

    全副武装后，周尘走到沧桑男人面前搭话：

    “怎么称呼？”

    “杨。”

    看起来颓废忧郁的大叔将烟头踩灭，“叫我杨就行。”

    “这次任务我负责带你，到时候跟在我后面别乱跑，机灵点，你省事，我省心，对大家都好。”

    周尘点点头：“麻烦你了。”

    说话间，其他队友也陆续赶到。

    这次任务的情况有些特殊，是由几位老干员带领着新人升华者前去执行任务，简称老带新，属于特别行动组的传统艺能。

    既是对老干员能力的考核，又是对新人实战能力的评估。

    算上周尘在内，一共七位新人升华者，再加上对应的老干员，整支行动小队便是十四位升华者！

    当然，如果是面对西风的禁区走私小队，他们这点人根本不够看。

    人家可是能从教廷眼皮子底下偷东西，绝对弱不到哪去，分分钟就能把他们全宰了。

    可关键是，西风的禁区走私小队全员都是通缉犯，他们不敢踏进金竹半步，只能通过各种手段将货物送进来，让身在金竹的下线接手，然后再通过各种不为人知的渠道以及肮脏的交易，将货物走私到世界各地。

    也就是说，周尘他们这次要剿的只是西风的下线成员。根据情报，那群下线里只有四个升华者，还都是一阶，其余成员则都是普通人。

    难度一下子就降到了简单模式。

    但也不能因此放松警惕，就算是普通人拿到了枪械，一样会对升华者造成致命威胁。

    在最后的准备阶段，周尘检查着身上的装备，调试着耳麦，顺便看了几眼其他几位队友，发现那六个人似乎早就认识一样，俨然成为了一个独立的小圈子，将他排挤在外，保持着距离，根本没有接触他的意思。

    周尘没太在意，说不定人家本来就认识呢，他一个陌生人也没必要去凑热闹。

    但升华者的感知觉却告诉他，那六个人看他的目光不太对劲。

    审视、不解、轻蔑、嫉妒……

    周尘心里纳了闷，自己啥都没干呢，怎么就招人恨了？

    难道这就是优秀的代价吗？

    旁边抽烟的杨笑了笑，小声说道：“你的情况早就在特动组传开了，灵魂残缺后不仅没死，还觉醒成了升华者，甚至成了那位新领导的直系下属，什么狗屎运都让你走了。

    这段时间你在组里可是风云人物，羡慕嫉妒恨的人多了去了。

    你猜现在有多少人惦记着你的位置？又有多少人盼着你死？”

    周尘无言以对。

    这么一说也是，一个快死的人自然不值得结交，更何况他还霸占了新领导直系下属的位置，招人恨也正常。

    估计那些人心里都巴不得他赶紧死，好让出位置。

    “放轻松，看开点，人生难免一死，无非有个早晚。”杨拍了拍他的肩膀，打趣道，“如果真没得救了，我建议你先去尝尝女人的滋味，免得到死都是处男，那太惨了。”

    “呃……”

    “别呃了，我这是好心提醒，你不觉得那样死掉太悲剧了吗？

    不用解释，处男就像白衬衫上的口红印一样显眼。你猜猜这里这么多人，只有谁是处男？”

    杨愉快地吹了声口哨：

    “你~~~”

    在周尘满脸黑线的表情中，杨带着愉快笑容踩灭烟头，登上了防爆车。

    任务开始。

    十四个人分别乘坐两辆防爆车，向着金竹市DC区进发。

    这里是金竹市的物流城，靠近出海港口，鱼龙混杂，极有利于窝藏走私货品，再加上错综复杂的产业链与人脉关系，调查起来难度极高。

    但是在群星会情报部的运作下，一切不为人知的交易与费尽心思掩盖的行踪都变得透明起来，一览无余。

    二十多分钟后，车停在了暗处。

    远处那一片占地规模庞大的仓库与厂房，就是此次任务的目标地点。

    根据情报，这里表面上是一个名为泰盛集团的冷链进出口贸易公司的中转仓库，但暗地里实则是“西风”用来储存、转移走私货品的窝点。

    “生命检测仪显示仓库里总共有六十八人，其中有四人是一阶升华者。仓库的两个楼层各有三十二个普通人和两个升华者值守，那四个升华者的资料你们也都看过了，能力分别是铁拳、骨刀、化血为刃和头发增生……

    啧，最后这个长头发的能力这么实用，要是去当治疗脱发的医生，估计早就誉满天下成为亿万富翁了，这是走了歪路啊……”

    放下望远镜，杨转身看着众人，脸上没有了沧桑与颓废，只剩下肃然。

    “情报上说这些人全都是西风的下线成员，手上都不干净，所以一会儿该杀就杀，别犹豫，免得自己出事，都明白吗？”

    新人们无声点头。

    “那么，动手吧。”

    ……

    三分钟后。

    仓库墙边，杨看了眼手腕上便携作战屏幕显示的定位光标，沉声道：“全部人员到位，五秒后开始行动。”

    周尘不由得屏住呼吸，心脏剧烈跳动，在心中默数起来。

    五……

    四……

    三……

    二……

    一！

    瞬间，七支小队同时展开行动，按照预定的作战计划突入仓库。

    在玻璃破碎的声响中，周尘和杨跃进仓库，第一时间便看到了远处昏黄灯光下，五个围在桌前手拿扑克牌的身影，以及他们脸上的愕然。

    没有任何犹豫，两人扣动扳机，几乎在同一时间，仓库各处响起枪声的轰鸣。

    一串炽热的闪光自枪口喷涌而出，子弹撕裂空气，精准贯穿了那五人的身躯，血花迸溅。

    杨有些惊讶地看了周尘一眼，没想到这小子下手这么果决，这特么是个大学生？

    现在的大学都在教什么玩意啊？！

    只见周尘娴熟转身，照着远处站起的两道人影就是哒哒几枪，那两道身躯应声瘫软，朝着地面摔去，惨叫连连。

    这段时间他在研究部可不是白待的，除了成天锻炼发育外，干得最多的事就是能力实测，腐化者都不知道被他测死多少个了。

    而且为了能够更准确地分析和研究他的能力，萧岩甚至给他找了好多死刑犯来进行实验。

    渡过了一开始的不适期，战胜了内心对亲手让生命消逝所产生的畏惧与惶恐，现在的周尘对于杀人这件事已经没有了最开始的恐惧。更何况，既然成为了特动组成员，杀人也是迟早的事。

    仓库中，枪声的轰鸣不断回荡，反应过来的走私犯全都拿出了藏好的枪械，向着行动小队展开激烈反抗。

    周尘连续扣动扳机，点爆了两个躲藏在货箱后面试图打阴枪的走私犯的脑袋，余光瞥到不远处有人拿步枪对准了自己，下意识一个前扑接翻滚闪到了货箱后面，一连串的子弹紧随其后扫在水泥地上，碎片飞溅。

    要是躲得再晚一些，这些子弹就要打在他身上了。

    他半蹲在货箱后面，拔下弹匣随手扔在地上，又从战术腰带上取出全新的弹匣接入，深吸一口气，从货箱的另一侧探出身子，凭借升华者超乎常人的动态视力与视觉捕捉，果断开枪。

    蓬！

    那个拿着步枪扫射的走私犯还没来得及调转枪口便脑袋开花，径直倒了下去。

    就在这时，几个大货箱的后面，有一个黑不溜秋的小东西被抛了出来，自空中划出一道弧线，落向周尘的位置。

    破片手雷！

    周尘瞳孔一缩，刚要躲，就看到一股劲风气旋突然从侧方飞出，将手雷又给推回了大货箱的后面。

    轰！

    那里传出响亮的爆炸声，火光和气浪迸发，无数弹片在冲击力的作用下向着四面八方溅射，与金属货箱碰撞摩擦出令人牙酸的声音。

    周尘不由得看向杨的位置。

    刚刚那是杨的非凡能力——纵风。

    杨朝他比了个大拇指，然后做出前进的手势。

    似乎是被他们的生猛吓到，剩下的敌人仓惶射击，然而升华者的速度实在太快，子弹尽数打在货箱或是水泥地上，除了溅起火星与水泥碎屑外再无半点战果。

    “弄死这些群星会的走狗！”

    一个凶狠的纹身大汉端着两柄冲锋枪疯狂扫射，却直接被一发子弹撕裂了喉咙，紧接着又被另一发子弹爆头。

    仅剩的两个走私犯见大势已去，吓得仓皇逃窜，随后便被飞来的子弹击中，倒在地上艰难呼吸，嘴里发出嗬嗬的声音，不多时就没了生息。

    周尘和杨检查了一番，确定这片区域的走私犯已经被他们清理了个干净。

    但到现在都还没见到那两个升华者的影子，不知道究竟是见机不妙跑了，还是在暗中计划着什么。

    两人保持着警戒，朝着中转仓库的中心区域进发。

    谁也没有发现，刚刚被他们杀死的尸体上，此时冒起了一缕缕漆黑的火焰。

    而那些重伤的走私犯也停止了哀嚎与惨叫，他们的眼球开始融化，不多时便只剩下黑洞洞的眼眶，其中隐约可见一缕漆黑火苗在摇曳。

    ……

    “都小心点，那两个升华者可能去取禁忌物了。”杨在通讯频道里提醒着，“这里是西风储存走私货物的仓库，估计什么稀奇古怪的东西都有……楼上的，你们那里情况怎么样？”

    “干掉十几个走私犯了，没发现升华者的踪迹。”频道中传来回答。

    “小心行事，注意距离，及时支援。”杨最后提醒道。

    很快，两人来到了冷库区域，阴凉的风从空调中吹出，一箱箱冻品货物堆积如山。

    忽然，杨停住脚步，指了指冷库出口的地面。

    那里有一根纤细到肉眼几乎无法察觉到的细线。

    恐怕只要碰到就会引爆炸弹。

    “绕开吧，鬼知道用得是什么型号的炸弹。”杨说道。

    然而，他话音刚落，轰！

    剧烈的爆炸声如平地起惊雷，来得如此突兀。

    高温气浪汹涌席卷，喷涌而出的烈火与炽光瞬间将两人吞没，紧接着他们又在狂暴冲击力的推动下横飞出去。

    恐怖的蹂躏令整个仓库震颤哀鸣，甚至将冷库地面炸得塌陷下去，透过黑烟和碎石，能发现下方似乎还有什么不为人知的地下建筑。

    当一切归于平静后，冷库中冒起滚滚浓烟，火光升腾，甚至还有肉香传出。

    周尘灰头土脸地倒在冷库外，被炸得七荤八素，感觉自己的五脏六腑传来火辣辣的剧痛，头晕目眩，耳鸣不止。

    他艰难动了动脖子，发现杨就躺在不远处，也是浑身被熏得漆黑，不过看起来没有危及到性命。

    得亏他跟老杨离得不算太近，再加上一身装备都有防爆的效果，又是升华者体质，这才扛了下来，换成普通人恐怕早就歇菜了。

    关键是他们明明没碰到线，怎么突然就炸了……

    那玩意难道是声控炸弹？

    正当周尘心中直骂娘的时候，蓦然间，有低沉的脚步声自远处响起。

    滚滚浓烟中，一道人影慢步走来。

    随着烟雾滚动，隐约可以看到来者的两条手臂呈现镰刀的形状。

    周尘心中一沉，如此明显的特征，已经让他猜到了对方是什么人。

    骨刀！

