

    “这苍犼老祖，实在是一个蠢货！任凭他突破到至尊境中期，那又如何，最终还不是依旧落入我们布置好的陷阱里？主动现身，只为一个不朽境初期的族人，白痴到这种地

    步，活该陨落！”

    莫涵站在兽皇城的主干道，望着上空被六位至尊包围起来的苍犼老祖，心中说不出的得意。

    他本以为，苍犼老祖不会为了一个不朽境初期的族人而现身，没想到对方真的出现了。

    想到苍犼老祖落入如今的危机，其中有着自己很大的一份功劳，莫涵心中万分得意！

    一个至尊境中期的至强者陨落，必然震动中部诸多神域，而自己的名头，或许也会随着这次的事情，被更多人知晓！

    而且，这次自己立下功劳，便也可以抵消前往天禄吞金兽老巢，空手而回，还赔上两个族人性命的事情。

    莫涵没有注意到，远处一道冰冷的目光，正在注视着他！

    是林辰！

    林辰走入阴暗角落中，当他从阴影里走出来时，外貌已经和之前大不相同，一身黑色皮肤，脸上有着苍犼一族的特征，很是丑陋。

    “让开！快别挡道。让这位大人过去！”

    道路拥挤，人头攒动，不过当人们见到林辰朝自己这边走来时，都忙是让出一条路来，将他当成是貘魇一族的人，没人敢拦在他的面前。

    他沉默无言，一步步朝根本没注意到他的莫涵走去。

    兽皇城上空！

    “当年的恩怨，今天总算可以了结。老家伙，你儿子当年为了一个人族的卑贱女人，杀我弟弟，不只他该死，你同样该死！”

    貘魇老祖眼中满是寒意，盯着苍犼老祖，狞声笑道。

    万兽神域的另外几位至尊，对貘魇老祖和苍犼老祖之间的恩怨，并不是特别清楚。

    他们只知道，貘魇老祖和苍犼老祖之间有着血仇，当年苍犼老祖便要杀貘魇老祖，甚至追杀到兽皇城来。

    那时貘魇老祖还未成至尊，但却也是万兽神域有名的一号强者，万兽神域的几位至尊，自然不可能任由苍犼老祖，在自家的地盘，把自家的人给杀了！

    所以，当年他们出手干预。

    只要貘魇老祖待在兽皇城，那么他们便会庇护，不会任由外来者放肆！

    不过，他们也只是在兽皇城这边，会庇护貘魇老祖，并不会特意为了貘魇老祖，跑去对付苍犼老祖！

    “你那弟弟是死有余辜，如果他是落在我手上，我一样会杀他，而且还会让他死得更惨！”

    即便此时，身处绝境，苍犼老祖脸上依旧没有半点惧色，声音中恨意十足。

    “当年，我儿苍恒与一个人族女子相恋，发誓一生厮守！你弟弟却是趁他在星空中游历，想要趁虚而入，被拒绝后恼羞成怒，把那女孩玷污杀害。我儿得知此事，几乎发狂，追杀你弟弟大半个月。你弟弟如丧家之犬，亡命奔逃，结果还未进入万兽神域，便被我儿苍恒所杀！哈哈哈！实在不愧是我的儿子，就你弟弟

    那种货色，在我儿面前，唯有跪着求饶的份！”

    苍犼老祖哈哈大笑，眼中却噙着泪水。

    苍恒是他唯一的儿子，他的一生之中，除了要守护的族群之外，便是这个儿子最为重要。

    苍恒从未让他失望，是他的骄傲！

    他本还期待着，苍恒和那女孩能给自己生个孙子孙女出来，结果转眼，一切都成空！

    苍恒死了！

    他恨啊！

    恨得简直要发狂！

    “嗤！你可知道，你儿子当初死在我手上之前，我是怎么样折磨他的？”

    貘魇老祖狞笑，“我将他身上的肉，一点一点的挖下来！更是用尽我所知道的各种可怕手段，折磨他的灵魂！他被我折磨的跪在地上求饶，求我——”

    “放你娘的屁！”苍犼老祖勃然大怒，一张脸涨红：“你少在这儿胡说八道！我的儿子，我很了解，你再如何折磨他，他也绝对不可能向你求饶！你以为，谁都像你们貘魇一族，卑鄙无耻，

    贪生拍死吗？”

    貘魇老祖阴沉着脸，冷哼一声：“你爱信不信，我懒得继续和你一个马上就要死的家伙，废话太多！”

    他心中有些恼火。

    的确如苍犼老祖说的那般，当年苍恒落到他手上，任凭他如何折磨，苍恒都不求饶！

    那种感觉，就像是在折磨一具没有感情的傀儡，实在是一点都不爽！从他们的话语中，其余人对他们之间的恩怨，已经有了一个大概的了解，赤焱巨兽神情淡漠，显然对这种恩怨一点也不关心，倒是大力神猿老祖，直接脸上就流露出厌恶

    之色。

    貘魇老祖的那个弟弟，显然是他所厌恶的那一类货色。

    想到自己为了这么一个家伙，现在要和貘魇老祖一起对付苍犼老祖，就跟个反派一样，大力神猿老祖的心中，莫名有种憋屈的感觉。

    貘魇老祖对另外五名至尊拱手，道：“几位，这老家伙虽然已经受了重伤，但他的反扑，也绝对不能小觑！我们几人一同出手，最为稳妥！”

    “如此最好！”赤焱巨兽点头。

    这一战已经毫无悬念。

    六个至尊之中，大力神猿老祖和噬焰鼠老祖，都是至尊境中期的存在，即便是单打独斗，也不会输给苍犼老祖！

    再加上四个至尊境初期，结局已经注定！

    “哈哈！有几位相助，这老家伙今天在劫难逃！”

    貘魇老祖大笑。

    顷刻间，六名至尊身上爆发出滔天气息，颜色不同的能量在他们周身涌动，整个世界，仿佛变成了彩色的！

    “吼——！”苍犼老祖一声怒吼，状若疯狂，已经打算拼命，体内涌出血红色的气流，显现出巨大如山的本体！

    他的本体，要比苍暄的本体巨大得多，遮天蔽日，使得半座兽皇城都笼罩在阴影之中！

    莫涵眼角的余光，看到一个人影朝自己走来，转头一看，便见是一个族人正走向自己。

    这族人的长相，有些陌生，不过从面部特征判断，无疑就是自己的族人，他心中并没有什么怀疑。“什么事？”莫涵转头看向来人，疑惑道。

hf();
