    “唐公子睡的这么香，就不要把他给弄醒了。”

    秦风意味深长地一笑，说道，“不过，他一个人在这样的旅馆总归危险，万一遇到了坏人怎么办？”

    说着就拿出银针，他对着那唐飞的风池穴点了下去。

    这一下，唐飞短时间是不要想要醒来了。

    “够无耻！我喜欢！”夜少白竖起了大拇指。

    秦风把唐飞背了起来，随后连香也一块给带走了——这可是好东西，不能浪费。

    回到了会所，秦风直接带着唐飞来到了地下室。

    把唐飞放到一张床上之后，秦风就开始动手扒他的衣服。

    “你要干嘛？没想到，你居然还有这种癖好。”

    夜少白眼睛瞪得很大，一脸戒备地看着秦风。

    “想什么呢？”

    秦风笑骂一声，“这家伙身上可是有不少东西。我把他给脱光搜出来，顺便看看他还有没有别的本事从这里飞出去？”

    说完，秦风就拽下了唐飞的裤子。

    “哦。”

    夜少白也同时上手了。

    两人七手八脚，很快就把唐飞脱得只剩下了一个裤衩。

    秦风才放心了不少，出去把门给锁上了。

    当然，那根银针也被他拔了出来。

    秦风对着旁边的几个保安叮嘱道：“你们几个人不要随意靠近那个房间。无论里面的人喊什么，如何闹，你们都不用管。”

    几个保安点了点头，能被秦风如此慎重对待的人，他们也不敢大意。

    把衣服带回了办公室，秦风打开了叶韵冰的电脑，连接了唐飞那个房间的监控。

    “这家伙衣服里，居然还藏着不少东西。”

    夜少白已经把唐飞衣服之中的东西都给拿了出来，一些瓶瓶罐罐，大多都跟鼻壶一样大。

    “还有吗？”

    秦风看着那十多个瓷瓶，顿时就来了兴趣。

    “剩下的就在他的旅行袋之中，就属那种香最多了。不过，别的东西我也不认识。”

    夜少白说着就把旅行袋给秦风递了过来。

    秦风翻看了一下，里面摆着大多都是一些药材粉末，碾磨的很是细，保存的很好。

    如此看来，这家伙随时都能配置各种药剂。

    更重要的是，秦风还看到了一把精致的手弩。

    手弩是被收在了一个木盒子内的，那木盒子也做的很是精致，刚刚好能收纳手弩，很明显这是配套的存在。

    秦风仔细的看了看，却见这个手弩最多也就是两根手指粗细，一个手指长短。

    可是，手弩里面却放着两根弩箭，箭头上面泛着绿色的光芒——不用说，上面涂满了剧毒。

    秦风感到好奇，把这个手弩拿了出来，扣在了自己的手腕上。

    他对准了面前的地面，手腕只是轻轻的弯曲。

    “嗖！”

    就看到两根一指长的弩箭，瞬间弹射了出去。

    弩箭瞬间就穿透了桌子，而后深深的没入了木地板之中。

    那个桌子可是有十公分的厚度，可是居然根本挡不住这种手弩的一次射击。

    也幸好下面是水泥地，否则弩箭肯定穿透了地面。

    “这么厉害？”夜少白也被惊呆了。

    秦风却不觉得只有这么简单，而是看向了桌子的洞口。

    就看到洞口处已然开始有了变化，呈现漆黑的颜色。

    “好厉害的毒。”

    夜少白也看到了这个细节，不由感叹了一句。

    秦风随即来到了木地板旁，就看到木板上面也开始腐化，留下了很深的印记。

    “这么好的东西就这么浪费了。”夜少白咂了咂嘴，只觉得很是可惜。

    秦风从一旁拿来一个镊子，小心翼翼的把那弩箭给弄了出来。

    这弩箭都是用玄铁制造而成，尖锐无比。

    他又端来了一盆水，将弩箭放入其中。

    很快，毒素就开始扩散，漂浮在了水面之上。

    “你把这玩意清理完了给我，我拿来傍身用。”夜少白瞬间动心了。

    秦风没有理会他，而是来到了外面。

    很快，他就去而复返，拿来一大瓶酒精就倒入了其中。

    “嗤……”

    盆里忽然冒出了阵阵白烟，就好像什么滚烫的东西遇到了水一般，直接弄出了大批量的水蒸气。

    “什么毒，居然这么夸张？”夜少白吓了一跳。

    “我也不知道，不过你要是想用这东西，你还需要清理这弩箭上面的毒素。如果清理不干净，指不定会伤到自己。”秦风提醒道。

    “清理一下需要多久？”夜少白迟疑道。

    “不知道，不过这上面的毒素很是夸张，或许需要几天时间。你还是先去准备一些酒精吧。”秦风吩咐说。

    夜少白听到这，也不再看热闹，而是直接跑了出去。

    没多一会，就看到这家伙抱着两大箱子酒精走了进来，顺便带来一个不小的不锈钢盆。

    准备妥当之后，夜少白就直接把一大瓶酒精倒入盆中。

    随后，他用镊子把那两根弩箭弄了出来，而后小心翼翼的放在了不锈钢盆中。

    立马，里面的酒精就开始变得有些发绿，不用想就知道是箭矢上面的毒素。

    “每一盆要泡多久？”夜少白对着秦风问道。

    “半个小时换一次。”秦风说。

    “那好，交给我了。”

    夜少白直接盘腿坐在了一边，看起来手表，看样子是就打算跟弩箭耗上了。

    就在两人还在研究这弩箭的时候，唐飞悠悠醒了过来。

    当他看到自己所在的地方如此陌生之后，吓了一个激灵，瞬间就站了起来。

    站起来之后，他就感觉到全身冷飕飕的。

    朝下一看，唐飞瞬间傻眼了。

    他全身上下的衣服都消失不见了，只剩下了一条裤衩。

    “到底是哪个缺德冒烟的玩意，你抓走我就算了，扒我衣服到底算几个意思？”

    唐飞对着四周就破口大骂了起来。

    可是，等到他骂到嗓子冒烟了，都没人回应。

    无奈之下，他就穿着裤衩走到了铁门旁，透过上面的缝隙，朝外面看了过去。

    外面一片漆黑，仿佛是地牢一般阴冷。

    “有人吗？快来个活人！”唐飞冲着外面喊了起来。

    远处的保安听到这个声音完全充耳不闻，反倒是开开心心地斗地主。

    “杀千刀的！千万别让我知道是谁做的，否则小爷一定弄死他！”唐飞骂了起来。

    自己在旅店睡得好好的，还做着美梦呢。

    没想到，这一觉醒来就变成了这样，换做是谁都接受不了。

    骂了许久，他实在有些疲倦了，这才回到了床边。

    “唐飞，我们又见面了啊。”

    这时候，床边喇叭忽然传来了一个声音。

    “秦风！”

    听到这个熟悉的声音，唐飞立即跳了起来。

