    第52章微臣忘记带银子

    盛宝龄问着，看向裴辞，手里的糖葫芦倒是攥得紧，不知道的还以为她是怕被人抢了去。

    便是蒹葭瞧着，都有这种感觉，娘娘好似在防备眼前的裴大人似的，防备什么？

    防备裴大人抢糖葫芦？

    蒹葭：“……”可像裴大人这样的人,应当是做不出来这种事的。

    不过，明明她和娘娘都戴了惟帽啊，裴大人是怎么认出来是娘娘的？

    裴辞沉吟片刻，倒也没有什么是不能说的，“微臣忘记带银子，子阳垫付了。”

    盛宝龄若有所思点头,可总觉得有些不对,依照兄长的性子，倒不是那种垫付几个银子就会破口大骂的人,可看着裴辞，又确实不像在说假话。

    裴辞神色镇定，一双眼睛，被人看在眼里，是那般正直。

    盛宝龄咬了一口糖葫芦，心想，大约是兄长近来手头紧，缺银子了。

    她刚咬了一口，便发现，裴辞似乎一直有意无意的看着自己的手里的东西，不由眉头一蹙，看向蒹葭，低声道，“蒹葭，去给裴大人也买一串。”

    大约像裴辞这般的人，是没有机会吃过这些东西了，兴许是想尝尝味道。

    “啊？”蒹葭愣了一下,下意识看向裴大人，给裴大人买什么？

    糖葫芦？

    这玩意……裴大人会吃吗？

    裴辞显然听见了，就在蒹葭等着听他说上一句婉拒的话时，他却开口对着眼前的盛宝龄道，“多谢太后娘娘。”

    蒹葭一颗心瞬间提到了嗓子眼。

    盛宝龄一口糖葫芦险些噎喉咙里，连忙环顾四周，见四周无人看向这边，这才松了口气，平时裴辞说话不都压低声音吗？

    这幸亏没让人听见了去，想了想，她忍不住说道，“裴辞，在外头，就不这么喊了吧？”

    其实有时候听见裴辞喊那么一声，她这心里头，总有那么一丝古怪。

    好似，他不该这么喊的。

    蒹葭想说些什么，可又心知，哪里有自己这个当奴婢的份,主子想做什么,说什么,那都是主子的事。

    想及此，她微微叹气，转过身去，同那卖糖葫芦的小贩又买了一串糖葫芦。

    隔着绸布，裴辞也看不清惟帽之下盛宝龄的模样，“那喊什么？”

    盛宝龄沉默片刻，还未想到，便听见一道低低，几乎听不见的声音在耳畔响起……

    “瑟瑟？”

    盛宝龄一怔，诧异的眼神看向裴辞。

    方才那一声，有些不真实，以至于她看向裴辞时，脸色是古怪的，怀疑他是否喊了那么一声，又或者那一声，其实就是自己的幻觉。

    对上裴辞的目光，那般坦荡荡，一瞬间，让盛宝龄确定了，就是自己的错觉。

    她的小字，裴辞怎么可能会知道。

    纵使他知道，又岂会说出来。

    就在这时，裴辞看着盛宝龄，试探的问了一声，“盛姑娘？”

    盛宝龄笑笑颔首，“可以。”

    这么喊，可不比那一声太后娘娘中听多了？

    便是让裴辞为难了。

    在盛宝龄看不见的角度，裴辞嘴角微微勾起，却很快便沉了下来。

    蒹葭先是将糖葫芦给了盛宝龄，而后，盛宝龄才将糖葫芦转给了裴辞，“给。”

    她心里想：吃吧，别再看着我手里的。

    裴府有那么穷吗？

    裴辞怎么说，也是当朝左相，这一年多的俸禄，难道连顿酒楼的吃食都吃不起，一串糖葫芦都买不起？

    然而，她很快便将这个想法抛到了脑后。

    “多谢。”裴辞伸手接过糖葫芦。

    微凉的指尖轻轻从盛宝龄的指尖边上擦过，凉意覆盖上来，盛宝龄心“咯噔”狠狠的跳了一下，脸有些微微热。

    她很快便松开了手，垂在身侧，裴辞的手明明是凉的，可那不经意间一碰，她却莫名觉得手有些发烫。

    裴辞视线在自己拿着糖葫芦的手上停留了片刻，视线聚在方才碰到她手指的指尖上，眸中的光，比之方才，更柔和。

    像含了万千春意，在这冬末，稍显回暖。

    旁侧的蒹葭眼睛都快瞪直了，裴大人这手是不是伸过了，方才小心些，分明就不会碰到娘娘的。

    裴大人是这么不小心的人吗？

    不知是不是错觉，她看向裴辞时，竟莫名觉得，他在笑。

    可分明他脸色严峻，薄唇抿着，半分笑意都没有。

    那一双眼睛，更像是盛了万千疏离的冷意。

    也是，若是裴大人是有意为之，先帝刚埋进去的棺材板怕是都得掀翻了吧？

    让人意外却又不怎么意外的是，沿路走过去，裴辞至始至终都不曾咬过一口那手上的糖葫芦，便只是行于盛宝龄身侧，给蒹葭的感觉，好似侍卫一般，在护卫娘娘安全。

    盛宝龄的感受没有蒹葭这般丰富，只是好奇的问，“裴大人便没有别的事？”

    言下之意，闲到同自己在这街市逛着说闲话？

    她话说出口时，蒹葭也好奇的看向了裴辞，是啊，堂堂左相，难道就这么清闲。

    纵使隔着惟帽的绸布，可那两道视线，裴辞还是感觉到了，片刻，他道，“街市人多，不安全。”

    没头没尾的一句话，盛宝龄听着起初还不知什么意思，而后才想起，先前提及出宫身边无侍卫不安全时，裴辞好似曾说过，以后他会护着自己之类的话。

    看着裴辞冷淡的脸色，没有任何多余的表情，好似他这个人天生便是这般寡淡，盛宝龄却有些脸热。

    一颗心乱跳得有些慌乱。

    尽管她自己都不明白，这份慌乱从何而来。

    她先前便只是当裴辞就那么一说，哪里想到，这会儿，他便真的是这么做，跟在身侧。

    一旁的蒹葭见两人不说话了，倒是眨了眨眼，看着裴辞脸色苍白，弱不禁风，仿佛风再大些，一吹便会倒的模样……

    裴大人就是个手无缚鸡之力的书生，若是这一路真遇上了危险，谁护谁，怕是说不准。

    而这一幕，落入了跟着裴辞的裴府下人眼中，当即回府，将这一事，告知了裴婉。

    他家大人，这会儿，正同不知从何处冒出来的两个姑娘家一同逛街市，手里头还拿了一串姑娘家喜欢的糖葫芦！

    裴婉惊得从躺椅上爬了起来，眼中惊诧……

    (本章完)

