    悟空面色有些难看，没想到这魔罗当着自己的面这般，对于敢于和天宫只身叫板的他来说难免产生怒气。

    自己面前这雕像刚才所散发出来的力量，竟然隐约有了几分大罗金仙的境界气息。

    即便是自己，此刻爆发出了全部的修为，也不见得能够将这雕像留下来。

    最为重要的是。

    这雕像只不过是残缺身体而已，根本就算不上是什么本体, 自己哪怕将这雕像留下来，也不见得有半点用处。

    玄奘此刻也是忍不住微微叹息一声。

    他已经明白了，当初自己之所以能够成功的将这雕塑破坏，一方面是由于这雕像不过是来到此地些许时日罢了。

    另一方面则是由于，自己当时与天蓬，早早地控制了此地, 根本就没有如此之多的生灵祭祀。

    “唉！悟空暂且不需要恼怒, 且等我们找寻到这所谓的猪头妖之后, 再做定夺！”

    此刻面色铁青，正在抓耳挠腮的悟空也是微微点头，正如自家师尊所说。

    自己现在恼怒也没有半点用处，倒不如找到那所谓的猪头妖再做其他定夺。

    说不定那猪头要知晓此事所发生的诸多事宜。

    二人看了一眼，四周众人，此刻有的面色惨白，有的则是勃然大怒。

    “好你们两个外乡人竟然敢破坏我们本村的祭祀！”

    “今日定然要将你们葬身到此地，不然的话，此事若是被流传出去，恐怕我们高老庄……”

    “对呀，快快快，我们将他们捆绑起来，一同祭祀，说不定，这摩罗大人还能赏赐我们诸多力量的！”

    ……

    看到自己面前这些人。

    玄奘忍不住微微叹息一声。

    “善哉善哉，有些人存活于此世本就善良淳朴，但有些人早早已经入了魔道，无可救药！”

    听到了这番话。

    一旁原本以为自家师尊要放了他们的悟空，嘴角顿时流露出, 一抹惨烈的笑容。

    刚才那一具雕像自己打不过，现在打了几个凡人还不是手到擒来。

    生怕自己的金箍棒把面前这些家伙全部打死，悟空直接大步走出，抡起了自己手上的拳头。

    “啊，别别别。别打脸！”

    “你这泼猴……大师不要！”

    “放开我兄弟，我跟你拼了！”

    ……

    原本斗志昂扬，充满了诸多戾气的村民。

    刹那之间就被悟空打得服服帖帖的，站在一旁如同小鸡仔一样，个个点的头。

    倒不是悟空手下留情，不过是刚才玄奘又叫着他。

    “这摩罗既然接受了他们的祭祀，定然在他们身上留有相关的诅咒印记！”

    “我等先将这些人先抓起来，到那时凭借着这份印记再给予他一击！”

    说到这里，玄奘的嘴角忍不住露出一抹微笑。

    他可未曾忘记自己还学会，那天罡三十六十五支中的钉头七箭。

    此术可以说是阴狠至极。

    不过这摩罗实力实在太过强大，倒是可以先其断一臂。

    悟空虽是不解，但还是按照自家师尊的说法，将面前这些家伙一一降服了。

    在眼尖的他看见了一人, 竟然直接向着高老庄外快速的跑去。

    “悟空莫急, 为师已在他身上留有印记，等到他停下之时，便是我们一举将其彻底抓获之时！”

    听到这里悟空连忙点头。

    不知为何，他总感觉自家师尊像是换了个人一般。

    这般谋略，种种思虑，一时间即便是他也想不到啊。

    随即忍不住笑道。

    “师傅，你可比我这猴儿还精啊！”

    唐僧忍不住笑骂道。

    “你这猴头，也不知是在损我这师傅还是在夸我这师父！”

    一旁的众多村民此刻却是半点都不敢有着任何举动，毕竟面前这猴子的手是真的下黑手。

    猴子摘桃被这猴子展现的淋漓尽致。

    一时之间，这个动作直接差点要了他们老命。

    “都给我站好，挨个交代事情！”

    给悟空使了个眼色。

    悟空瞬间从自己头上拔下了好几根毫毛，化为另类的悟空站在一旁，一边挠着手，一边笑嘻嘻的对着自家师尊行了一个礼。

    “我等拜见师尊！”

    当初，玄奘在天庭的时候还是当过天元水君，记忆之中已经有了不少专门用来审讯的诸多思想。

    刹那之间，数个村民直接被悟空的分身带了出去，开始不断的寻求这事情的经过。

    所以说玄奘早就已经知晓了此地所发生的诸多事宜。

    但是。

    面前这些凡人，说不定有自己所未曾知晓的事情，稍微询问倒也可以知晓不少。

    良久之后。

    这一些凡人直接被悟空绑在了一起，丢在了一旁，不管不顾起来。

    毕竟这些人虽然已经留了他们一条活命，但终究还是做过活人祭祀的，事情若是对他们太好，那岂不是有点太对不起死去的那些道门？

    “师傅，还真如你所说这般，这些人可真都是些丧尽天良之辈！

    竟然妄想去参悟一魔修，并且想要利用自己的祭祀之力，来改变自己这猪头人生的形象！”

    悟空说到这里隐约有些气愤，他虽然是这天生地养的猴头，可终究还是觉得人类不错。

    更别提去吃什么人了，他乃是吃着瓜果的先天灵猴。

    再者，自己师傅在一旁，怎么也不可太过于提起食人这事。

    “唉，俺老孙当年虽说没有吃过人，可那几个所谓的兄弟……”

    悟空心念一动，随即不再思索，毕竟，现在处理这摩罗雕像，自己还是不要想得太多！

    可就在此时。

    原本被关住的院门瞬间被人一脚踢爆了开来。

    这人长得猪头人身，身穿一件庞大的衣袍，此刻正满脸凶悍的站在门口，脸上尽显霸气。

    当然。

    这些许模样不过是猪刚鬣自己所幻想出来的。

    悟空看着自己面前这突然冲出来的猪头人，露出了一个自认为比较温和的笑容。

    “来了啊！”

    猪刚鬣，刚刚直接打算动手，哪里想到面前竟然突然跳出一个猴子。

    而且这猴子如此，这般要让他也有点接受不了。

    “不应该打一架吗？”

    就在猪刚鬣有些疑惑之时，悟空指了指自己旁边蹲着的猪头人！

    “自己过去吧！”

