
　　苏慕白跟在张涛的身后，跨过警戒线朝着金钗路深处走去，打算去检查一下那些死者的尸体，希望能够发现一些有用的线索。

　　金钗路作为大京市有名的商业步行街，其繁华程度自然不用多说，道路两旁座落着各式各样的商铺。天籁小说网

　　有卖美食小吃的，有卖服装的，有卖电子产品的，也有卖水果的，还有卖烟酒百货的………

　　然而此时的金钗路却已经没有了往日的繁华，群众被疏散后，道路两旁的所有店铺全都关门了。

　　踏踏、踏踏踏！

　　整条街道就只有苏慕白跟张涛两人的脚步声在回荡，显得无比冷清。

　　如果换做是其他的普通人，走在这条才爆发过灵异事件不久的街道上的话，或许心里会有些发怵。

　　但这其中绝对不包括苏慕白，甚至就连前方带路的张涛都是一脸平静，没有流露出丝毫恐惧的神色。

　　“还有多远？”

　　苏慕白边走边打量，这条街道在他看来似乎并没有什么问题，完全没有灵异力量的痕迹。

　　这一点非常非常奇怪。

　　按理说，以苏慕白现在的恐怖程度而言，周围有没有厉鬼他绝对能够在第一时间就发现。

　　即便厉鬼能够“隐身”，但只要还在这条街道上，苏慕白即使无法发现确切的位置也应该有所感应才对。

　　不止是苏慕白。

　　就连许多驭鬼者都有着类似的能力，像一个地方有没有厉鬼，几乎在瞬间就能确定。

　　虽然不排除有看走眼的时候，但大多数还是准确的，而以苏慕白目前的恐怖程度来说，看走眼的几率已经非常接近于零了。

　　在前方带路的张涛闻言，立马开口说道:“快了，就在前方那个百货超市，那里是事发起源地，并且最后一次死人也在那家超市。”

　　说话间，张涛再次加快了步伐，然后带着苏慕白来到了一家名为“朝阳购物”的超市门口。

　　“就是这家超市了，所有死者的尸体几乎都在死亡原地，为了保护现场痕迹，除了一开始来的那几个警务人员之外，没有任何人触碰过那些死者的尸体。”

　　张涛指着身前的购物超市，对着身后的苏慕白说道。

　　在说话的同时，张涛那平静的脸上也露出了一丝恐惧，似乎就连他这样的总部工作人员对于眼前这家闹鬼的超市也同样是忌惮不已。

　　不过这也难怪。

　　毕竟张涛跟苏慕白不一样，说到底他也只是个普通人，连驭鬼者都不是，在面对厉鬼时没有任何抵抗能力。只能听天由命。

　　至于之前走在街道上的时候张涛表现得极为平静，那是因为他知道所有的死人案例都是发生在这家名为“朝阳购物”的超市里面。

　　从头到尾超市外的街道上都没有死过人，显然是属于“安全区域”，所以张涛之前才会显得异常平静。

　　………

　　其实不用张涛介绍，苏慕白第一时间就发现了眼前这家超市的异常，尤其是超市里面那一具具横躺在地面上的尸体。

　　对比起其他灵异事件里那动不动就几十、几百、乃至更多的死亡人数，超市里的尸体数量还真不算多，一眼望去估计还不到十个。

　　“好了，你的任务完成了，剩下的事情你也帮不上什么忙，就先退回警戒线外吧。”

　　打量了超市地面上的尸体几眼之后，苏慕白收回了目光，随后对着一旁的张涛说道。

　　说完，苏慕白也不等张涛回应，就直接迈步走进了超市里面。

　　“好的。”张涛应声，然后准备转身离开。

　　他知道以自己的能力，留下了也是个累赘，根本无法帮到苏慕白分毫，所以也没说什么留下来帮苏慕白打打下手之类的话。

　　“咦？”

　　然而就在张涛转身的瞬间，却看到了极为诡异的一幕。

　　在他的视角里，苏慕白在踏进超市大门的瞬间，整个人就直接凭空消失了，没有留下任何痕迹。

　　不仅如此。

　　连带着超市里面那横七竖八躺在地上的尸体也一同消失不见了，仿佛之前的一切都是幻象一般。

　　“卧槽！”

　　见到这诡异一幕的张涛没有丝毫犹豫，直接转身就跑，以生平最快的百米冲刺速度朝着金钗路外面跑去。

　　至于消失的苏慕白则早就被张涛抛之脑后了，在这种情况下，他哪里还顾得了别人。

　　身为驭鬼者总部麾下的工作人员，张涛非常清楚。

　　虽然此刻厉鬼还没出现，但灵异现象已经出现，这就证明周围一定有鬼，他如果继续留下来的话有很大的几率会被厉鬼盯上并袭击。

　　警戒线外。

　　总部几名正在站岗的工作人员一脸疑惑的看着快速跑来的张涛，其中被称作小林的年轻男子更是直接好奇的问出了声:

　　“队长，你跑的这么快干嘛？那个名叫苏慕白的负责人呢？为什么没有跟你一起出来？”

　　直到此刻，听到小林的询问声，张涛才回过来神，想起直接消失在了超市中的苏慕白。

　　“负责人都是驭鬼者，应该不会那么容易死吧？”张涛神情微动，在心里暗暗猜想着。

　　张涛并不清楚苏慕白的实力。

　　毕竟对于他来说，苏慕白就是一个“刚刚上任”的城市负责人，张涛以前连听都没听过苏慕白这个名字，所以此刻的他也不敢确定苏慕白到底能不能应付超市里的那只厉鬼。

　　（Ps:强调一下，按理来说，张涛他们应该尊称苏慕白为“苏警官”的，但我怕404，所以一直没敢写，暂时我打算用“苏先生”来代替，后续成为队长后就可以用“苏队”了。）

　　思索了片刻，张涛开口说道:“苏先生还在里面，厉鬼出现了，苏先生打算关押厉鬼，而我在那起不到任何作用，所以就先出来了。”

　　“哦，这样啊。”

　　其他工作人员也不疑有他，听完张涛的话后全都点了点头。

　　“对了，队长，那个苏先生厉害吗？跟之前的负责人比谁更厉害啊？”小林的好奇心再次作祟，开口问出了自己心中的疑问。

　　不止是他，周围工作人员也都是一脸好奇的看着张涛，显然大家的心里都有着同样的疑问。

　　闻言，张涛瞪了小林一眼，没好气的说道:“你问我，我问谁去？要不等下苏先生解决完厉鬼出来的时候你去问他，问问是他厉害还是之前的负责人厉害，你觉得怎么样？”

　　听到小林的提问，张涛也反应过来了。

　　苏慕白既然能够成为大京市的负责人之一，那么他自身的实力在驭鬼者中应该都是比较强大的了。

　　既然这样，在张涛看来，苏慕白成功解决超市里的那只厉鬼的可能性应该不低，即便最后没能关押厉鬼，应该也有办法撤出来才对。

　　想通这些之后，张涛不由有些想要嘲笑之前的自己。

　　身为一个普通人，怎么好意思去担心一位强大驭鬼者的安危，要担心也是应该担心自己才对。

　　“嘿嘿，我就是有点好奇，既然队长你也不知道，那就算了。”小林谄笑一声，掩盖住了心里的尴尬。

　　让他去问一个刚刚上任的负责人和之前的负责人谁更加强大？那不就是自找没趣嘛！

　　小林虽然好奇心比较重，但不代表他傻，这些问题问问自己小队的队长也就算了，真要是跑去问苏慕白本人，那就叫不识好歹了。

　　张涛知道小林的尿性，所以并没有太过在意，而是转过身看向了金钗路的深处，脸色逐渐变得凝重了起来。

　　因为距离的原因。

　　站在警戒线外的他并没能看到那家超市现在的景象，所以只能在心里暗暗祈祷苏慕白能够成功关押那家超市里的厉鬼！

　　与此同时。

　　另一边。

　　苏慕白在走进“朝阳购物”超市的瞬间，就发现自己来到了一处看起来极其诡异的地方。

　　这是一家店铺，但却不是之前苏慕白所进入的“朝阳购物”超市，而是一家看起来颇有些年月的店铺。

　　店铺的空间并不算大，只有之前那个朝阳超市的三分之一大小，并且店铺里的里摆设物品用的架子以及柜台全都是木质的。

　　说实话，其实苏慕白也不确定这到底是不是一家店铺。

　　因为如果说不是吧，屋子里又有好几排用来摆放货品的柜架，但若是说是店铺吧，那些货架上却又空空如也，没有一件用来售卖的货品。

　　或者，这本身就是一家专门用来售卖货架的店铺？

　　“奇怪，这家店铺竟然不是鬼域的一种体现，那么它又是依托于什么而存在的？”

　　漆黑如墨的黑色雾气从苏慕白的体内涌出，几乎瞬间就弥漫在了整个店铺之中。

　　在他的感应之中，这个老旧的店铺并不是鬼域，这也间接性的推翻了他内心之中的一个猜想。

　　就在刚刚。

　　苏慕白还认为这家店铺只是鬼域的一种体现，也是一处入侵现实的灵异之地，而与现实世界重合的点就在那个名为“朝阳购物”的超市之中。

　　因为只有这样才能解释的通他自己的这番遭遇，不过此时，这番猜测却是被苏慕白给推翻了。

　　在他的感知之中，周围并没有其他鬼域的痕迹。

　　这也就是说，此刻的苏慕白并没有走进其他厉鬼的鬼域之中，而是莫名其妙的就来到了这么一间四处透露着诡异的店铺。

　　最为主要的是。

　　苏慕白竟然没有在这家店铺察觉到任何灵异力量的痕迹，这也是他最为不能理解的一点。

　　但凡能感受到一丝灵异力量的痕迹，之前他也不至于毫无准备就走进这么一处诡异至极的地方。

　　“这家老旧的店铺就像是一处完全封闭的空间一般，古怪至极，看这店铺里的装饰，似乎最少也是几十年前的店铺了，甚至还要更早，说不定都能追溯到民国时期………”

　　苏慕白虽然没有在这间店铺里感受到丝毫灵异力量的痕迹，但他的鬼域却被困在了里面，漆黑如墨的雾气在弥漫了整间店铺后却怎么也无法渗透到店铺外面。

　　而且店铺的大门也是闭合着的，就像是一处完全封闭的空间一般。

　　厚重的木门以及墙壁就像是一道封印，直接隔绝了一切，外界的一切苏慕白都无法感知到。

　　也正是因为如此。

　　店铺里的环境漆黑一片，所有的光线都无法照射进来，而老旧的店铺里也没有任何照明工具。

　　好在普通的黑暗环境对于苏慕白来说跟白天没有什么太大的区别，根本无法影响他的视线。

　　除此之外，就连卫星定位手机信号也被屏蔽了，苏慕白瞄了一眼，没有任何信号。

　　“明明只是普通的木门，并且也没有灵异的痕迹，但却能够像黄金一样隔绝灵异的渗透，真是古怪！”

　　思索片刻后。

　　苏慕白迈步上前，走到了店铺紧闭的木门前，然后用手抓住了门槛，想要尝试能不能打开这扇木门。

　　说实话，此时他对于这家店铺外的场景也起了兴趣。

　　直觉告诉他，这家老旧店铺的外面很有可能并不是现实世界，而是一处诡异至极的灵异之地！

　　“嗯？”

　　苏慕白眼前的木门并没有门栓，但他不论是用力的朝外推，还是往里拉，厚重的木门依旧一动不动，仿佛直接被焊死了一般。

　　“正常的开门方式打不开，那如果硬砸呢？能不能直接砸开？”

　　苏慕白的目光微动，扫视了店铺里的所有物品一眼，最后将视线放在了距离自己不远处的柜台上。

　　那是一个木质的柜台，存在的时间应该非常久了，斑驳不堪，甚至有不少地方都已经开始腐朽了。

　　从柜台摆放的位置来看，应该以前这家店铺的主人用来结账的地方。

　　像这种柜台，在现实世界中的农村乡下小店也还能看到，但是在城市里却几乎没有了。

　　柜台的体积并不算小，并且重量也并不算轻，足有好几十斤，如果能够拿起来的话，用来砸门绝对算得上是一种神器了，即便比不上专业的砸门工具，但也比用脚踹更靠谱。

　　“啪嗒！”

　　苏慕白向来都是行动派。

　　瞬间，他就来到了柜台边上，伸手抱住了柜台的两侧，然后直接将柜台给抱了起来。

　　几十斤重的物品对他来说几乎跟几斤重的东西没有任何区别！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第265章 民国时期的店铺！免费阅读。https://xs.23sk.com 