    “元脉在平时的时候，可以提供大量的元气，但是到了蜕变的时候，这种提供就变成了消耗，需要消耗大量的元气才能蜕变成功，如果我没有猜错，赤卓沙漠之所以会成为一片沙漠，就是因为元脉在吸收元气进行蜕变，才使得周围的地域变成沙漠地带。”唐诗忆解释说道。

    “原来是这样。”

    沈天明白了，既然赤卓沙漠底下有元脉，那就去那里看看吧，找到元脉再说。

    “剑光飞行术。”

    沈天催动剑光飞行术，身化一道剑光，冲向了远天，朝着赤卓沙漠而去。

    一天之后，他来到了赤卓沙漠。

    “这里真够荒凉的。”

    沈天降落在沙漠之中，抬头看着沙漠，沙漠一片苍茫，漫漫黄沙，到处都是，勾勒出一派独特的风景线。

    “九师傅，我们是要直接去找元脉吗？还是等元脉蜕变成功？”

    沈天来这里可不是为了游玩的，他是来找寻元脉的。

    唐诗忆道：“元脉蜕变成功，需要大量的时间，你愿意等吗，再者，元脉蜕变成功，需要消耗更加庞大的元气，到时候这个沙漠的面积会迅速的扩大，蚕食一切，吞噬万物，所有的生物都将遭受灭顶之灾。”

    “好恐怖的元脉。”

    沈天倒吸了一口凉气，一直以来，元脉都是释放元气，滋养万物的，没有想到，在蜕变的时候，竟是这么的可怕，蚕食一切，吞噬万物了。

    “既然到了，那就直接去找元脉吧，你跟我来。”

    唐诗忆也不是拐弯抹角的人，催动力量，笼罩着沈天，然后就把他给卷了起来，冲入地底空间了。

    不知道过了多久，沈天来到了一片黑暗的地方。

    “好黑。”

    沈天看着眼前的空间，隐隐有些不适应，这里的空间，无比的黑暗，没有一丁点儿的亮光。

    不过，他毕竟是地罡境的强者，实力极为的强大，适应能力也是很强，很快的就适应了过来。

    “那是什么？”

    突然，沈天感觉到，前面有着一种灼热的气息在环绕，在涌动，这种气息无比的强大，比起他所见过的人都要更加的强大，当然，这里是除开了九师傅和八师傅的，目前为止，他就见过了两位师傅，分别是九师傅和八师傅，其他的师傅他还没有见过。

    “这就是元脉了。”九师傅开口了。

    “什么，这就是元脉，怎么感觉比起星极境的强者都还要更加的强大？”

    沈天震惊，在他的认知之中，元脉一直都很温和，几乎没有显示过什么强大的力量，但是，这一条元脉却给他一种恶龙一般的感觉。

    唐诗忆淡淡道：“这有什么好震惊的，世间万物皆可修行，有着超凡的实力，元脉也是一样，他们的实力一旦爆发出来，将是超乎你的想象，至于之前你所见到的那些元脉，都是被人给降服了的，有阵法在禁锢，所以表现很温和，没有什么力量，但是这一条元脉就不一样了，是纯正的没有被人给发现并且禁锢的元脉，他的力量自然就是很恐怖。”

    沈天想想也是，世间万物皆有灵性，皆是可以自主的修行，增强自己的实力，这是毋庸置疑的。

    “外面有人来了，看样子是冲着这条元脉来的。”唐诗忆又道。

    “有人来了？这条元脉终于还是被人发现了吗？”

    沈天并不感到意外，元脉虽然隐藏得很深，但是总有一些奇能异士、绝世强者可以发现的，一旦他们发现了元脉，肯定会毫不犹豫的出手进行抢夺，将元脉给剥离出来，据为己有。

    “我们得抓紧时间了。”

    沈天三步并作两步，迅速的走了过去，越是靠近元脉，越是能够感觉到那种灼热的能量，这种能量是十分的恐怖，超越了想象，要是沈天自己一个人，那是绝对搞不定这个家伙的，连打都不可能打得过。

    元脉感觉到有人靠近，立即喷出狂暴的能量，化为了一团凶猛的火焰，席卷而下，猛地朝着沈天给轰击过来，要将他给斩灭掉。

    “四倍速吞噬之剑。”

    看到恐怖能量袭来，沈天没有任何犹豫，果断的出手，只见汹涌的剑气从他的身上冲了出来，如同山洪一般，带着吞噬之力席卷而开，迎接这种恐怖的能量。

    “砰。”

    两股强大的力量瞬间撞击在一起，顿时，狂暴的能量朝着四面八方扩散，卷起整个空间的震动，不停的摇晃，宛如地震发生一样。

    沈天身影一震，只见狂暴的能量朝着他给不断的冲过来，引起他体内的血气涌动，肆虐而开，几乎要把他整个人都给毁灭。

    “好恐怖的力量。”

    感觉到了这种力量的强悍，沈天忍不住震撼，这种力量真是太恐怖了，凭他现在的实力，还远远不是对手。

    “小小元脉，也敢放肆。”

    就在这时，九师傅出手了，只见一股恐怖的剑气冲了出来，直接撞击在元脉所释放的狂暴能量之上，将其粉碎掉，根本抵挡不住这样的恐怖剑气。

    “额？”

    元脉愣住了，凝视着沈天，感到非常的纳闷儿，这个小子，刚才还是一个弱鸡，怎地现在就变得这么的强大了，轻易就粉碎了他的力量。

    “给我过来。”

    唐诗忆娇喝一声，剑气涌动，化为了一只巨手，直接一把抓出，抓向了元脉。

    元脉暴怒，这个不知道从哪里来的家伙，竟敢如此放肆，简直没把他给放在眼里。

    没有任何犹豫，果断的调动庞大的能量，恐怖的能量迸发了出来，形成了狂暴的巨大火球，迅速的冲了出去，要将沈天连同唐诗忆也都给一并杀掉。

    但是，结局却出乎意料，只见巨手抓了过来，巨大火球直接粉碎，化为了无尽的火焰，冲向了四面八方。

    “什么？”

    元脉震惊了，从来没有见过如此恐怖的力量，这巨手的存在，绝对不是他所能抗衡的。

    “咻。”

    也就在这个时候，巨手抓了过来，无视他身上的狂暴能量，直接抓住了他。

