    说着话，岳灵珊就望向令狐冲，令狐冲此时正侧卧在床上，样子十分憔悴。

    　　岳灵珊不知道的是，这个人物即便是自己父母登门相求，对方都不一定愿意相见，更别说求他治病救人了！

    　　宁女侠道：“‘杀人名医’平一指可以说是武林中的一位奇人，医道更是高明之极。听说不管多么严重的疾病伤势，只要是他答应医治，没有治不好的。

    　　只不过他有一个古怪理论，只要是他从生死之间救活一人，这人就必须为他去杀死一人。

    　　他总认为只有这样，阎王爷才不会怪罪他救死扶伤，让生死簿上的人数不对！也因此正派人士很少有人找他医治伤势的。”

    　　岳灵珊神往道：“这人如果愿意为大师兄治病，应该可以药到病除的了，只是不知道如果治好大师兄的病，他会让令狐冲杀谁呢？”

    　　令狐冲一直都在关注着岳灵珊，听到小师妹说的话就接道：“我怕他会让我杀死小师妹。所以不管他医术再高明，我也不需要他来治病的。

    　　生死有命，富贵在天，能和大家在一起我就知足了。我相信师父慢慢想办法，一样可以治好我的病的。”

    　　岳不群扭头看了令狐冲一眼，似乎想说什么，但是还是忍住没有出口。

    　　岳灵珊却道：“大师兄净骗人，我和他无冤无仇的，他为什么会让你杀我？真是岂有此理！”

    　　林平之道：“这种怪人的想法没有人能猜的到，我支持大师兄的想法。我也相信，令狐师兄吉人自有天相，这个伤势会好起来的。

    　　不需要求助于这种没有医德的医生，一样能够尽快恢复健康的。”

    　　岳灵珊见林平之也这样说活，就又问道：“他叫平一指，难道他只有一根手指吗？”

    　　岳不群道：“这倒不是，他十指俱全，没有伤残。听说他武功高强，自称‘一指’。医人只需一指搭脉就知病情;杀人同样只需一指点人便死！”

    　　宁女侠道：“那就是说平一指点穴功夫，高明之极了？”

    　　岳不群道：“有可能吧，应该是的。不管如何，治病救人一样需要认穴精准的。能医术这样高明，指法上肯定有其独到之处。

    　　其实就算是他不会任何武功，一样不会有人敢得罪他的。谁也保不齐会有个急难杂症，和他搞好关系，总不会有错的。”

    　　岳灵珊问道：“爹，这位平大夫算是好人，还是坏人呢？”

    　　岳不群想了想道：“此人亦正亦邪，行事怪异，算是武林奇人或怪人吧。分不出好坏。”

    　　岳灵珊道：“明日到了开封，我真想去看看这位平大夫到底长什么样子，具体医术有多神奇！”

    　　岳不群夫妇同时说道：“万万不可惹是生非！到得开封可以游山玩水，但江湖人还是不要见的好。”

    　　岳灵珊十分不满，但还是忍住了没有发火。

    　　次日辰时到得开封附近，岳不群道：“离此不远有个地方，却是咱岳家大大出名的地方。”

    　　林平之道：“那是朱仙镇，岳飞岳鹏举大破金兀术的地方！这里的确是学武之人，梦寐以求的地方，我也想去看看。”

    　　岳灵珊道：“既然如此，那还犹豫什么？我们大家一起去看看吧。到得中午我们去开封城中吃午饭。”

    　　众弟子欢呼雀跃，都下船上岸，想去瞻仰一番岳飞的英姿！

    　　而令狐冲却坐在船的后梢不动，林平之见状想要拉他起身，令狐冲冲着林平之摇了摇头。

    　　岳灵珊道：“大师哥，你不一起去吗？”

    　　令狐冲道：“我没力气，走不快，你们去玩吧，不用管我。”

    　　岳灵珊道：“那好吧，我们一会儿回来，在开封城中给你打几斤好酒。”

    　　说着话，岳灵珊林平之二人并肩一起下船，和众人一起向朱仙镇进发。

    　　陆大有还是没有忍住，也和众人一起下船，岳飞岳鹏举的诱惑力实在是太大了。而如果和大师哥一起在船上，只是听他弹琴，实在是郁闷的很。

    　　林平之岳灵珊二人在前，向路人询问清楚朱仙镇怎么走，就一路看着路边树木上发的新芽，并肩而行。

    　　岳不群夫妇也赶了上来，四人在前开路，后面众弟子跟随，很快就到了朱仙镇，而路边发现有座大庙。

    　　庙上写着四个大字“杨将军庙”！岳灵珊道：“这一定是杨再兴杨将军的庙，他误走小商河，被金兵射死在河水中间，我们进去看看吧。”

    　　四人回头看时，众弟子离的尚远，便先行进庙。只见杨再兴将军的神像粉面银铠，英气勃勃。

    　　岳灵珊回头看向林平之，两厢对比，感觉还是林师弟更英俊潇洒些，不由得脸上一红。

    　　四人正在跪拜之时，庙外传来谈话之声。

    　　“我说杨将军庙供的一定是杨再兴。”

    　　“天下姓杨的将军甚多，怎么一定是杨再兴？说不定是后山金刀杨老令公，又说不定是杨六郎、杨七郎？”

    　　岳不群夫妇听得声音，脸色均是一变，同时伸手按住剑柄。

    　　林平之岳灵珊一样心中大骇，怎么桃谷六仙也到了朱仙镇？

    　　“单是杨家将，也未必是杨令公、杨六郎、杨七郎，或许是杨宗保、杨文广呢？”

    　　“为甚么不能是杨四郎？”

    　　“杨四郎投降番邦，决不会起一座庙来供他。”

    　　“你讥刺我排行第四，就会投降番邦，是不是？”

    　　“你排行第四，跟杨四郎有甚么相干？”

    　　“你排行第五，杨五郎五台山出家，你又为甚么不去当和尚？”

    　　“我如做和尚，你便得投降番邦。”

    　　岳不群向神像一指，四人便藏身在杨再兴神像之后。

    　　只听得五怪愈争愈烈，终于有一人道：“咱们进去瞧瞧，到底这庙供的是甚么臭菩萨。”

    　　五人一涌而进。一人大声叫了起来：“啊哈，你们瞧，这里不明明写着‘杨公再兴之神’，这当然是杨再兴了。”

    　　“这里写的是‘杨公再’，又不是‘杨再兴’。

    　　原来这个杨将军姓杨，名字叫公再。唔，杨公再，杨公再，好名字啊，好名字。”

    　　“这明明是杨再兴，你胡说八道，怎么叫做杨公再？”

    　　“这里写的明明是‘杨公再’，可不是‘杨再兴’。”

    　　“杨公再啊杨公再，你只要保佑咱们六弟不死，老子向你磕几个头也是不妨。我这里先磕头了。”

    　　岳不群夫妇一听，互视一眼，脸上均有喜色。

    　　心想：“听他言下之意，那怪人虽然中了一剑，却尚未身死。”

    　　这桃谷六仙莫名奇妙，他夫妇实不愿结上这不知所云的仇家。

    　　“倘若六弟死了呢？”

    　　“我便把神像打得稀巴烂，再在烂泥上撒泡尿。”

    　　“就算你把杨公再的神像打得稀巴烂，又撒上一泡尿，就算再拉上一堆屎，却又怎地？六弟死都死了，你磕了头，总之是吃了亏啦！”

    　　“言之有理，这头且不忙磕，咱们去问个清楚，到底六弟的伤治得好呢，还是治不好。治得好再来磕头，治不好便来拉尿。”

    　　“六弟倘若不死，咱们白哭一场，岂不吃亏？去去去，问个明白，再哭不迟。”

    　　“这句话大有语病。六弟倘若不死，‘再哭不迟’这四字，便用不着了。”

    　　五人争辩够了，一起出得庙门。

    　　岳不群道：“那人到底死活如何，事关重大，我去探个虚实。师妹，你和珊儿他们在这里等我回来。”

    　　宁中则道：“你孤身犯险，没有救应，我和你同去。”说着话便抢先出庙。

    　　岳不群过去每逢大事，总是夫妇联手，此刻听妻子这么说，知道拗不过她，也不多言。

    　　岳灵珊心中着急，也奔了出去，但是只见父母的背影，转瞬即逝。

    　　林平之从身后走了出来，说道:“师姐，你说师父师娘武功高吗？”

    　　岳灵珊道:“当然了，师父师娘武功极高。只是那五个怪人实在是……”

    　　林平之道:“师父师娘此行只是去查看情况，而不是比武打架。那五个怪人疯疯癫癫的，自然不足为虑。

    　　我相信那被剑伤的怪人也不会死，这样更没有深仇大恨了，那师姐还担心什么呢？

    　　马上师兄师姐们就要过来了，你如果面上带出担忧之色，其他人更会一起担心。

    　　相信师父师娘是最棒的！让大家一起在此等师父师娘回来不好吗？”

    　　岳灵珊看着林平之道:“林师弟，有你在，我就安心不少了。你能一直陪在我身边吗？不管什么时候都这样照顾我好吗？”

    　　林平之握着岳灵珊纤细的小手道：“放心吧师姐，不管什么时候，我都会一直陪在你身边，好好照顾于你的。

    　　我林平之说到做到，要不我去杨再兴将军面前发誓好了。”

    　　岳灵珊回握着小林子的手道：“有你这样说我就很开心了，不需要你在‘杨将军庙’里发誓，师姐就相信你！”

    　　而此时众师兄师姐已经到了近前，林平之岳灵珊两人的举动众人都看在眼里。

    　　林平之余光看到了众人，拉着师姐进入了“杨将军庙”，然后才告诉岳灵珊众人已到了庙外。

    　　岳灵珊当时就羞红了双脸，忙撒开了手，独自在杨再兴将军面前祈祷着什么，反而忘记了对父母的担心。

    　　众人一起进入寺庙内，一下子把寺庙大殿里挤的满满当当。林平之告诉大家，师父师娘一会儿就回来，便和师姐一起去了后殿休息。

    　　众人都拜祭过杨再兴将军，也一起到了后殿休息，等候师父师娘回来。

    　　林平之道：“师父师娘去追桃谷六仙了，据另外五仙的言语，那受伤之人应该没有死。希望一会儿能有好消息回来。”

    　　岳不群夫妇回来，看到众人都在后殿相候，说道：“桃谷六仙现在已在朱仙镇，那受伤之人被平一指所救，已经恢复如初。

    　　但这里现在还是很危险的，我们大家还是先行回船吧。”

    　　华山众人赶回大船，正要吩咐船家开船之时，只听得岸边有人大喊：“令狐冲，令狐冲，你在哪里？”

    　　华山派众人脸色大变，只见岸上六人匆匆赶来，码头上出现了桃谷五仙和一个脑袋奇大的矮胖子！

