    贺逸这群人，换了几个场子了，先是大家开着骚包的跑车，去山顶飚了车。

    又到酒吧，点酒唱了K。

    在场的，都发现了贺逸的不对劲，以前贺逸玩得不这么疯的。

    今天赛车的时候，他那速度跟不要命一样，一骑绝尘。

    从山顶下来，到了酒吧，他又透着一股霸道冷寂的味道，一个人闷头喝酒抽烟，幸好，他是个能喝的，要搁别人，早趴下了。

    一会儿的功夫，他又干掉了一盒烟，跟肺不要了一样，整个包房，　烟雾缭绕的，在场的人时不时咳嗽两声。

    场子里，谁没眼力见，开口提了一句贺总夫人，贺逸顺手捞了一个酒瓶，精准的砸了过去，那人立马头破血流，叫痛不跌。

    大家都被吓到了，面面相觑，也恍然大悟，这位今天如此反常，看来是和家里的夫人闹矛盾了，出来发泄呢。

    后来，这个包厢里，再也没人敢提姜若悦一个字。

    唱累了，这群人又转场，来了玩牌的地方，开始烧钱。

    贺逸在走廊上接完一个合作方的电话，杨明刚看了一眼行程表，上前去。

    “贺总，明天还约贺华见面吗？”

    贺逸和姜若悦的关系如今这么僵，他不确定贺逸还会不会按照之前的计划，在明天约见贺华，谈姜若悦外婆手术的事情。

    顿了一下，贺逸点头。

    “按照原计划执行。”

    那次在酒楼，贺泓霖给他下了黑丸，使他浑身无力，姜若悦穿了他的衣服，引开了追过来的人，这次救她外婆，就当是还她了。

    “好，我这就去安排。”

    杨明深知，要想让贺华点头救少夫人的外婆，肯定要付出巨大代价，但既然按照原计划执行，贺总肯定已经做好这个心理准备了。

    看来贺总心里还是有少夫人的。

    贺逸走到包房门口，又想起了一件事，侧过头来，淡若冰霜。

    “我让你找律师拟的东西，还没拟好？”

    杨明张了张嘴，赫然惊住，“贺总，你真的要？”

    他以为贺逸只是随口说说，不会当真的。

    贺逸冷声，“你的效率变低了，赶紧把东西弄好。”

    随后，贺逸就推门进了玩牌的包房，这里虽然是玩牌的地方，但各种设施应有尽有，他先退掉了身上的外套，挂在了衣架上，然后走到小型吧台处，倒了一杯威士忌，端着来到牌桌，一人立马识相退开。

    “贺总来玩。”

    贺逸大剌剌坐下，把威士忌放在一边，露出左手腕上带的一只墨绿色江诗丹顿，这只表，值一套别墅。

    旁边陪玩的女生，都眼睛放光，　目光紧紧黏在了贺逸的身上，谁都看得出来，他是人中龙凤，虽然他的脸上泛着压迫人的光，但正是这种不可靠近的感觉，才更让人向往。

    旁边贺辰拿牌的手一顿，捏了一把汗，可他不得不说了。

    “哥？嫂子的事，是不是有什么误会，我看嫂子没有那么坏。”

    贺逸没做声，是他亲眼所见。

    贺辰继续，“要不要我好好调查一番？”

    “你觉得我没人去调查了？”

    贺辰一噎，但他不怕死的小心开口。

    “那嫂子昨晚在哪度过的啊，晚上离开，一个人在外面，会不会有危险？”

    其实贺辰早上在医院看到了姜若悦。

    “谁再提一下姜若悦，我把他从这窗户扔下去。”

    贺逸甩出一张牌，眼色狠厉，大家立马噤声了。

    玩了一阵，有人推门进来，门砰的砸在了门板上。

    听到撞击声，贺逸抬眼，他想到了以前他在这玩牌，姜若悦猛的推门进来，找她朋友，还狠狠的咬了他一口。

    他抬着手腕，隔着光滑的袖子，看了一眼被咬的位置，布料掩盖下，那里其实有一个淡淡的印子。

    这算是她留在自己身上的烙印吗？

    这个女人，怎么又跃然在他脑子里了，贺逸拿起旁边的威士忌，抿了一口，辛辣的感觉，在舌尖蔓延。

    齐馨站在门口，抱歉又温柔的开口。

    “不好意思，打扰你们了，逸哥哥，你真的在这，伯母邀请我去吃饭，等会儿，你要回去吧，我可以坐你的车吗？”

    发现好多目光扫向了她突出的胸部，齐馨的虚荣心终于满足了。

    奈何贺逸扫了她一眼，就冷着脸组牌了，他根本不想回去，那里，洒满了姜若悦的气息，他感觉都快呼吸不过来了。

    齐馨之前从贺氏大楼出来，就很失落，自己特意花了大价钱做的胸，竟然没让贺逸多看一眼，呕死她了。

    可她刚从贺氏大楼出来，就发现贺逸上了他那辆全球限量版超跑，一脚油门把车轰出去了。

    她立马驱车跟上，但贺逸的轿车性能太好，她很快就被甩下了。

    没想到自己刚因为郁闷，来这消遣，竟然看到了逸哥哥的身影，真是太好不过了。

    “我在里面坐着等你，保证不打扰。”　齐馨小心走进来，走到旁边的沙发上，温婉落座。

    然而打了两把下来，贺辰胆子又肥了，他还不信，哥真会把他从窗户扔出去。

    “其实，我今天去医院拿药，看到嫂子了，她坐在冰凉的走廊上，跟游魂一样，才几日不见，就瘦了好大一圈。”

    姜若悦的事情，唐萍告知了老夫人，贺家的人也都知道了，老夫人听说后，血压立马升高，贺辰就是赶去医院拿药，看到姜若悦的。

    “哥，你要不要去医院看看嫂子，听医生说，她外婆不行了，嫂子一定很难受吧，听说医生让嫂子，去找贺华来给她外婆做手术，这不是比登天还难？”

    “对了，嫂子膝盖好像受伤了，走路的时候，有点不对劲，我让嫂子过来一趟吧。”

    “过来做什么，贺辰你少抽风。”　贺逸修长的指尖夹着牌，冰刃一样的视线看过去。

