    是的，除了‘没良心炮’这个大杀器以外，唐刀还特地为步兵们准备了秘密武器。

    燃烧弹！

    当然了，这种没多少技术含量，主要以汽油和橡胶及白磷混合、仓促之下完成的作品与其说是燃烧弹不如说是燃烧瓶。

    这种原本在松江巷战中就被使用过的燃烧瓶，却被唐刀冒着风险搬上了野战战场，那主要也是因为有地理优势。

    唐刀在查看河谷周边地形的时候，就已经认定日军因为兵力众多，绝不会像放羊一样你挨着我我擦着你走进河谷，河谷之外必定会有日军的存在的。

    河谷太宽，由一根火捻子引燃的燃烧瓶并不适用，搞不好还会因为日军火炮或者掷弹筒的反击引起爆燃，那反倒把自己给坑进去了。

    所以河谷边上的部队都没装备这玩意儿，也就赵大强的四连因为他们战场的地势装备了，平均每名士兵携带一个。

    这玩意儿使用起来倒是很简单，用火柴点燃垂于瓶口的棉捻子，而后奋力丢出去即可。。

    砸烂后飞溅出的汽油颗粒分布面积决定了燃烧瓶的杀伤半径。

    唐刀为此专门带着各连、排、班长们在山谷中做过试验，一个燃烧瓶丢出去，最大的杀伤半径能达到3米，最小的也有1米。

    杀伤半径不小，威力更是惊人。

    一颗粗如成人腰身的大树，被两名军士先后丢出去的燃烧瓶砸中，整颗大树都陷入熊熊烈火中，最终被生生烧毁。而一颗光秃秃的三四米高的大石头，连挨几个燃烧瓶，火焰一直持续了近10分钟，数千万年前就存在的石头，硬是被这些可怕的火焰给烧炸了一个大口子。

    所以，当看见日军如此奋不顾身强攻的那一刻。

    “给老子把他们烧回去！”赵大强一阵恶向胆边生。

    既然不怕子弹不怕手榴弹，那就看看你们怕不怕火烧！

    时任第4大队第3中队的大尉中队长小泽理生就亲眼目睹了这样一场惨剧。

    他麾下最勇猛的第1小队苍空井少尉是日本国内有名的空手道道场高手出身，曾经在战场上不用步枪，徒手灭杀过两名中国人。

    小泽理生到现在依然记得在中国北方所遇的中国著名大刀军中身高足有1.8米的壮汉一脸的不可思议，他的大刀挥舞的虎虎生风，却被苍空井少尉以及其灵活的步伐闪开，并伺机找到其破绽，欺身而入，以一记手刀，击碎了他的喉结。

    那名手持大刀的中国壮汉领章是陆军中尉, 应该是连长级别的人物, 被苍空井少尉击杀后, 正在和他们白刃作战的中国军人士气大跌，最终一百多人战死，只有十几人得以逃脱。

    可就是这样一位高手, 却被从山上抛出的冒着烟的简陋玻璃瓶给击杀。

    小泽理生看见仓空井少尉已经竭力在山坡上躲避，他粗壮的双腿给其提供了难以想象的灵活性, 纵观整个步兵大队, 日本陆军大尉敢肯定绝没有人能做出比他更出色的战术规避了。

    可他仍然死了。

    被活活烧死！

    中国人的燃烧弹密度并不高, 大约七八米才会有一个，但威力却令人毛骨悚然。

    可怜的苍空井少尉已经连窜带跳的逃出去五六米远, 那团原本距离他不过一米的燃烧瓶落地后爆出的足有两米直径的火球并没有伤他分毫。

    可他或许是因为逃的太快了，却不幸逃进了另一个燃烧瓶的杀伤区域。

    那个燃烧瓶正好撞在一颗大石头上，橘红色的火焰直接笼罩了半径达三米的区域。

    该区域内的日军步兵们一阵滔天惨嚎, 比屠宰场的猪叫得还要更凄惨, 其中就包括正好蹿入其中的仓空井少尉。

    站在小泽理生的角度, 苍空井少尉就仿佛是扑火的飞蛾, 明明看见火焰绽放，但他依旧不管不顾的一头撞过去, 似乎是这个冬天太冷了，他急需烤火一般。

    但小泽理生知道他不是，只是两个燃烧瓶一前一后的时间差正好让苍空井少尉没法改变自己已经全力做出的战术规避动作。

    如果只是被火焰光顾, 顶多被烧得皮开肉绽，只要拼命在地面上滚动, 借助碾压，还有可能压灭火焰, 逃得一条生路。

    可中国人制造的恶魔武器，阴毒到出乎他的想象, 那些火苗犹如跗骨之蛆，无论你如何在地面上翻滚，都倔强而固执的燃烧着，甚至，越烧越旺。

    可怜的苍空井少尉就在他的大尉中队长惊恐的目光中，不断滚动着嚎叫着，身上的火焰和黑烟却愈来愈浓。

    强壮的身体让他的生命力远比普通日军步兵要更顽强, 但显然，承受的痛苦也更大，以至于他甚至哭着乞求同伴给他一枪。

    可他的属下摄于他平日的强势，没人敢这么做。

    最终的结局是, 活活被烧死。

    而就算他死了，火，依然不熄。

    就连他滚过的山坡，还有朵朵火苗在燃烧，烧的滋滋作响，土地上留着一片片的焦黑。

    那是他被生生烧掉下来的皮肉。

    空气中甚至飘荡着一股子奇奇怪怪的味道，那远比刺鼻的硝烟要更让人惊悚。

    那是中国人开发的来自地狱的可怕武器，浑身冰冷的小泽理生怒吼着发出了全军不惜一切代价攻上山的军令。

    他不想死，不想被迫跳入深沟摔成一滩肉泥，不想就在山路上等着被中国人的手榴弹炸成碎片，更不想被那种可怕的燃烧瓶点燃成一支人形的蜡烛。

    谁说战场是没有温度的？

    至少，四连的战场上那是热火朝天。

    上百个燃烧瓶被抛下山坡，虽然只有二三十个日军成为‘助纣为虐’的燃料，但草木却是被点燃了不少。

    冬天本就枯草众多，这被上百个大火头点燃可不得了, 别说身处其中的日军步兵们了，就连三十多米外山岭上的中国军人都感到热浪滚滚。

    不仅钢盔是滚烫的，就连头发眉毛都弯曲起来。

    据说等到战后, 4连的官兵们久未挂的胡子被烧没了不说，就连眉毛也没几个人能剩下的，以至于4连被戏称为‘无眉连’。

    赵大强却是很欣喜这个称呼, 这是不是说明他以后不再那么倒霉了？后臀上被炮弹皮生生削掉一块三两的肉虽不致命，但他这大半个月可都没坐过，连睡觉都是趴着睡，可是没少被李九斤那个老兵油子开玩笑，说他做梦都想媳妇儿。

    山上的4连官兵都被这灼人的股热浪给快整秃了，更别说山坡上和山路上还在靠努力而求生的日军们了。

    小泽理生的小脑瓜子此时和他的大佐联队长一样转的贼快，数百米外的前军虽然因为山势阻挡他无法获知情况，但从那边传来的轰然巨响来看，他们一定同样遭遇到了可怕的攻击。估计是指望不上了。

    现在能救自己的，唯有自己。

    可冲锋，真的不现实。

    中国人虽然看似战线拉的很开，可每几十米就有一杆冲锋枪搭配着两把驳壳枪，另外再加上一挺轻机枪，雨点般的子弹，根本不会给在山坡上被炙烤着的日军步兵们一点点机会。

    小泽理生脑袋瓜子转的越快，就越想哭。

    他一个步兵中队加上一个辎重队近300人，结果火力竟然还没中国人凶猛。

    他们手里往日里看起来不可一世插上刺刀达1.7米的三八式步枪，在中国人大量装备的冲锋枪面前犹如烧火棍一般可笑。

    其实，还不如烧火棍。

    至少，烧火棍不会阻碍他们奔跑。

    两军白刃战的时候，超过1.7米三八式步枪犹如长矛很牛叉，但在这片山林里，真的，太影响操作了。

    刚想往树后面跳躲一躲中国人可怕的子弹，结果枪太长被树枝给挂住了。

    战场上，一瞬间就可决定生死。

    小日子曾经过得不错的日军步兵绝不会轻易丢弃武器，死命硬拽的那两秒钟，已经足以他被扫过来的各种子弹给击中了。

    但不得不说，日军真的是不能轻忽的对手。

    有飞舞的子弹有时不时落下的手榴弹，外加被燃烧瓶点燃的草木炙烤，如此恶劣的情况下，日军也并没有崩盘。

    他们还在战斗。

    就连和日军已经打过多次交道的许多4连官兵都面露惊色，如果让他们在平等的位置上对战，多半，败的是他们吧！

    这些日军比他们对上的第六师团或是第18师团要难缠的多。

    从华北而来的第5师团，几乎已经代表了日军最顶端的战力。

    唐刀和独立营，啃的就是这样一块硬骨头。

