    北面传来的枪声让张立国停下了脚步，他在距离樟木头一公里的地方停下来，抓起望远镜向樟木头观察，镇口似乎很平静，但多年的军旅让他感到这种平静是一种不正常的平静，他仔细的观察了一会，嘴角露出冷笑，他已经在好几个地方发现了破绽，镇口肯定有埋伏。他又向两侧看看，山坡上什么也没发现，于是他派出一个排进行试探进攻。

    这个排很快被打回来了，排长阵亡，士兵伤亡三分之一，这让他有些警觉，他感到面前的敌人不好对付。经过之后准备他又派出了一个连，这次队伍散得更开，在200米时对面就响起枪声，枪声并不密集，稀稀落落的，但张立国注意到，几乎每次响枪都有一名士兵倒下，冲到百米左右的时候对方的机枪响了，自己这方的机枪也架起来了，却没开几枪机枪手就被击毙，接替的副机枪手很快也被击毙。

    这个连退下来后，连长重伤，排长全部阵亡，士兵伤亡四份之一，唯一的机枪遗留在阵地上。张立国的头皮发麻，其实他已经发现对方的人数不多，但组织很好，士兵训练有素，要想攻下这个镇子，恐怕要付出不少的代价。

    北面的枪声更激烈了，不时传来阵阵手榴弹的爆炸声，看来袁遐九和孟献祥正在拼命突围，他决心再攻一下，他把攻击连的连长叫来，告诉他对方可能有神枪手专打军官和机枪射手，对手的弱点在于兵力不足，因此用一部分兵力吸引对方的火力，剩下的则趁机从对方的火力薄弱之处突进去。

    这次进攻开始很顺利，很快就攻到五十米的距离上，但在这里受到对方手榴弹的轰击，进攻陷于停顿，而且对方的火力转换很快，突进企图一被发现，立刻遭到火力的封锁。不过张立国又发现对手的第二个弱点，那就是在正面受到攻击时，侧翼的保护不足，他相信对方指挥官不时没注意到，但他们的人太少，现在这种状况已经是他们能排出的最好防御方式，张立国对这个指挥官很是佩服，自己行伍多少年了，闯过多少枪林弹雨，打过多少冲锋，组织过多少次防御，但对面的对手组织的防御却是他见过中最好的，将火力发挥到了极致。不过你的人太少了，所以失败是注定的。

    他转身命令警卫连做好进攻准备，警卫连长跟随他五年，曾经两次救下他的命，而他的回报是把他从卫士一步一步提升到连长，并把最精锐的警卫连交给他。

    他正要告诉连长进攻部署，这时从北面传来一阵更猛烈的枪声，枪声中还隐约夹杂着军号。对面的敌人突然发出欢呼声，张立国仔细听了会，脸色终于大变。

    军号声把张立国打回去了，也把袁遐九和孟献祥打入深渊，对七连来说却如同一剂兴奋剂，期盼已久的援兵终于赶到，军号声中袁孟两部崩溃了，袁遐九和孟献祥在卫士的护卫下向山上逃去，逃入观音山，士兵则跑得满山遍野，二排和工友队冲出镇里，追赶逃兵，从敌人后面杀出的却是一支穿着广州灰的粤军，他们打着绣有卫字的旗帜冲撕开敌军后卫防线，杀进战场。

    庄继华在军号响起后立刻从南面赶到北面，等他赶到北面的时候敌人已经崩溃了，宋希廉已经带人出击了，但他却看到杜聿明歪坐在一旁，脸色苍白，庄继华神色剧变，党国名将就在这里陨落了？？

    等他赶到杜聿明的身边时，杜聿明睁开眼睛，看着庄继华艰难的笑了。

    “文革，我们赢了。”

    “伤在哪里？要紧吗？”庄继华紧张的问。

    “不要紧，”杜聿明挣扎着要起来，庄继华按住他：“坐下，别起来。”

    “妈的，真不走运。”杜聿明没再挣扎。他是在打退敌人最后一次进攻时受伤的，就打在他的肩上。

    庄继华看看他的伤后，心里有底了，安慰他说：“没事，回去养一段时间就行了。”心情舒畅之下他站起来对周围负伤的士兵说道：“你们知道吗？伤疤是什么？是一个军人的勋功章，这个时代的军人，身上没有那么两块伤疤，算不得好军人。”

    “今后儿孙满堂时，告诉他们这些伤疤的故事。”

    庄继华顺着伤员边走边看，他现在一点不担心南面的敌人，那个指挥官要不跑就一定是个傻瓜，傻瓜能活到现在？

    “弟兄们，不用担心，很快就会送你们回后方医院，在那里有医生给你们治疗，过几天，你们又会活蹦乱跳的了。”

    “连长，我会不会残废？”一个士兵哭丧着脸问。

    庄继华看看他的伤，士兵的伤在手上，笑道：“残废？不会，你这伤最多一个月。”

    “连长，我要死了吗？”这时个重伤号，他的肚子上密密麻麻的包扎着一圈圈白色的绷带。

    庄继华仔细看看，心情沉重，前世这种伤是死不了的，但他不知道这个时代的医疗水平。于是他故着轻松的说：“没事，到医院缝上就没事了，放心吧。”

    …

    追击还在继续，从左翼又冲出来一支部队，打的旗帜却是庄继华熟悉的校军旗帜，这下庄继华彻底放心了。

    一匹黑马飞快的奔到镇口，马上的军官跳下马大声笑道：“好，狗日的，没跑掉，你们打得好。”

    庄继华看到他的军衔：“报告长官，我是校军教导二团三营七连连长庄继华，奉命在此阻击敌人，请问长官是那支部队？”

    那个军官面堂微黑，说话声音很响亮：“粤军第七旅一团团长卫立煌。”

    说完上前抓住庄继华的手说：“老弟，干得漂亮，要不是你们，袁遐九和孟献祥就跑了。”

    庄继华却没想和他套交情，他心里还想着南面呢。

    “卫团长想不想立场更大的功劳？”庄继华笑着问道。

    “更大的功劳？”卫立煌有些愕然。

    “对。”

    “哦，老弟痛快点，直说吧。”他是行伍出身，喜欢直来直去。

    “南面还有大约一个团的敌人，他们已经知道我军援军已到，正在撤退。卫团长若带队追上去咬住他们，待后续部队一到，就能全歼这股敌人，至少也能歼其大部。卫团长你说这个功劳大不大？”庄继华淡淡的说。

    “真的？”卫立煌闻言大喜过望，要知道歼灭袁遐九和孟献祥的功劳肯定是七连的，他们最多只能排第二，但如果能追上南面的敌人并歼灭之，那首功非他莫属。

    庄继华点点头，卫立煌立刻下令，让三营立刻越过樟木头镇，向南追击，二营和一营立刻收拢。三营长接过命令，率部向镇南追去。

    卫立煌惊喜过后对庄继华更是另眼相看，在兵力相差二十倍的情况下，敢以一个连的部队南阻援敌北挡逃敌，并取得胜利，其中的艰险他是完全能想象的，象这样的仗别说取胜了，能不能打他都得掂量掂量。

    其实他也想错了，南面的张立国团比他们早到也就近一个小时，由于张立国进攻决心不坚决才给了庄继华机会，如果张立国团早到两小时，恐怕庄继华就会采纳胡宗南的建议，避开敌人的正面。

    七连在樟木头的仗算打完了，剩下的就是缴获、俘虏；庄继华不管这些，把这些交给宋希廉后，他就在战场上四处漫步，浓烈的硝烟和血腥味还没有消散，敌人的尸体横七竖八，看着这些尸体心里却无法高兴起来，要是自己没来到这个世界，这些人是不是就可以活下去呢？庄继华不知道，杀人真不是件好玩的事，他在心里默默叹息道。

    “连长，营长来了。”新任传令兵赵汉杰看见王俊向这边走来，百人提醒庄继华道。

    庄继华抬头看看正满面春风走过来的王俊和郑洞国，忙迎上前去。

    王俊心情非常高兴，他们在半路上走错了路耽误了时间，他心急若焚，不但担心七连的安危，还担心七连不能完成任务；所以他逼着部队拼命赶路，即便如此也只赶上收管战。

    现在七连不但完成任务，而且还完成得很漂亮，他也顾不得上官的威严，刚来见见这个立下大功的下属。

    几句话寒暄后，庄继华立刻向他报告了南面的敌情一急卫立煌团已经前去追击的情况，王俊沉凝片刻后说：“我们先把这边的敌人收拾干净，南面的敌人先让卫立煌拖着，等大部队上来了，我们再一起过去。文革，你们连这次立了大功，但伤亡恐怕也不小，你们休息，打扫收拾这些溃兵就交给八连和九连。”

    庄继华当然答应，他把派人把宋希廉和黄明诚都叫回来，打扫战场，把枪特别是机枪都收回去，另外他想到敌人不是有炮吗，于是又派专人去找敌人的炮。

    回到镇里，曹渊带着二三排也过来了，剩下的七连士兵集合后，只剩下五十四人，另外还有轻重伤员二十七人，全连阵亡超过四十人。

    黄明诚的工友队投入战斗八十二人，现在剩下四十七人，另有伤员十一人，阵亡二十四人。

    庄继华看着站在面前的士兵和工友，他们衣衫缕烂、疲惫不堪、满身肮脏、血迹斑斑，可是他们笔直的站在那里，眼睛里放射出来的是勇气和信心。

    “弟兄们，工友们，我为你们感到骄傲，你们战胜了人数超过你们二十倍的敌人，你们把他们打得头破血流，落荒而逃；从今天起你们就成了他们的恶梦，挥之不去的恶梦；你们为七连争得了荣誉，为自己争得了光荣。你们的事迹将载入史册，为后世景仰。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">