    “霁……霁尘，你居然在怀疑我的清白？”

    “怀不怀疑，其实都取决于你的态度，所以，只要你今天乖乖地告诉我，当年这几个孩子到底是怎么一回事，我的心里也许就有判断了。”

    他循循善诱，那好听的声音，更像是毒药一般带着致命的诱惑。

    夏绾绾终于缓缓闭上了双眼。

    “好，我说，你想听哪个？”

    “关于那两个女孩。”

    “那两个女孩，我确实也不知道她们竟然不是你的孩子，但是，她们真的是叶繁枝生的，这是当时我派过去的人亲眼看到的。”

    “亲眼看到的？”

    这男人听到这里，眸光眯了眯，开始反问了一句。

    夏绾绾马上点头：“是，就是……我当时让人去抱林谏的时候，那人跟我说的，在殡仪馆，一共有五个孩子，林谏还活着，就抱回来了。”

    她开始回忆当年那件事。

    却不料，她这一次话音刚落，这个男人猛然就从椅子里撕了下来，将她的领口狠狠揪住后，他提到了跟前。

    “荒谬！她怎么可能生下五个孩子？你亲眼看到这五个孩子是从她肚子里出来的？还有，你既然杀了她们母子，为什么还要惦记她的孩子？你当年到底做了什么？”

    他竟然话锋一转，突然就把话题转到这个上面来了。

    夏绾绾吓呆了。

    她满脸惊恐地看着这个揪着自己的男人，看到他狠狠地盯着她的双眼，真的就如同从地狱里钻出来的阎罗王！

    “我……我……”

    她说不出话来了。

    结果，这个男人一见，顿时，捏着的指骨越来越紧，直到都能听见骨骼的脆响。

    “我说……我说。”她终于尖叫了起来。

    “我当年，根本就……就没有怀双胞胎，我买通了医生，是因为……因为听到叶繁枝怀了双胞胎，所以，我想等她生了，我……我……”

    后面的话，她就没有再继续说下去了，意思很简单，她当年那么策划，就是为了将叶繁枝的双胞胎占为己有。

    而林谏就是这么被抱走的。

    男人定住了！

    这一刻，当最后的真相终于在他面前浮现出来，他整个脑子只听到“嗡”的一声后，所有的血液涌上头顶，他连双眼都一片血红。

    他真TM就是一个S逼！

    原本以为当年遇到她，被她算计，已经够蠢了，可没有想到，这么多年，竟然还被她在背后摆了这么大一道。

    果然，那女人骂得对，他林霁尘就是没长脑子！

    “不，夏绾绾，你说错了，你不是没有怀双胞胎，而是你根本一个都没怀！”

    他一字一顿从齿缝里磨出来。

    被他掐在掌心里的女人，顿时脸色巨变：“你……你说什么？”

    林霁尘：“你说了，你要的是双胞胎，但最后你只抱回了林谏，活着的婴儿，是不会被送去殡仪馆的，所以，你是中途抱走他对不对？”

    “……”

    “但你后面又派人去了殡仪馆，还在那里发现了叶繁枝身边有四个婴儿，你为什么要派他去？看叶繁枝死透了没？应该不是吧，你是不是去找另外一个可以给你组成双胞胎的孩子？而这个孩子，就是现在的林宾宾是不是？”

    他眼中翻涌着巨大的戾气，一字不差一字不差地将她当年的所作所为分析了出来。

    夏绾绾彻底一个字都说不出来了。

    她睁大了双眼看着这个男人，这一刻，如五雷轰顶般的震惊将她整个人都包裹住后，她盯着她，终于露出了从未有过的恐惧。

    她终于明白了，这个男人失去了她的控制后，他多可怕。

    早知道，她就不该停他的药。

    更不该拔下那根针！

    “霁尘，你……你听……”

    “咔嚓！”

    再也没有机会了。

    这个男人，就这样把她的脖子拧断了。

    从当初他心脏病发倒在她面前，她用一根针将他救回来。

    再到他睁开双眼看着她，伸出手轻柔地摸向她的脸，问她是不是上天派来拯救他的？到现在亲手拧断她的脖子。

    时间，也不过是短短六年。

    她错了吗？

    尸体被扔到地上的时候，一直到这个男人的背影大步流星出去，那双眼睛还在死死地睁着！

    ——

    秦玖最后还是把两个孩子找到了。

    原来两个小家伙在去宁沂的路上，因为没有去过那个地方，在中途就下了车，幸好被一个人给带回了。

    “慕容珏？那是什么人？”

    叶繁枝听到这个消息，一颗石头终于落了地。

    秦玖笑了笑。

    “这个人你都不知道吗？仁和堂的少东家，据说刚从国外进修回来，医术很是了得，你那前夫应该认识他。”

    他忽然就提到了林霁尘。

