    第17集团军第144师58团是一个野战团。

    一大早，144师师部领导就来到了58团的团部，并将团部领导召集起来，当众宣布给58团的上校参谋长陈卫国授予大校军衔。

    58团的其他领导无不大惊，都在猜度陈卫国身上发生了什么了不起的大事，才导致上面对他进行紧急晋升。

    两年前，陈卫国的二弟出事之后，陈卫国虽然身在军队，也多少受到了一些影响。

    陈卫国本来就与他父亲陈秉辉老将军的性格脾气差不多，都是埋头工作，不抬头看路。他这种性子在军衔还低的时候有些影响倒也不是太大，可是走到上校这个地步之后，再想继续上升就比较难了。因为越往上走，位置就越少。而华国的人口那么多，相应的各种人才也是层出不穷。于是，陈卫国在上校位置上一蹉跎就是将近10年。

    他的二弟陈为民出事之后，他要想晋升，更是希望渺茫。

    大家都以为他就要这么磨蹭到退休，最多是退休的时候上面给他象征性地提升到大校，让他光荣退下。没想到他现在居然被上面紧急晋升。

    要说以陈卫国的功劳和资历，晋升成大校没有一点不妥之处。58团的领导只是好奇这中间到底会有什么隐情。

    师部领导给陈卫国授衔没有花费多少时间。待陈卫国换上两杠四星的大校军服之后，师部政委对58团的团部领导们说道：“陈卫国同志即时卸任58团参谋长职务。新的参谋长将另外给你们调派。”

    “陈卫国同志，总参对你另有任用，空军的飞机在师部机场等你，你需要马上飞帝都。现在你跟我们走吧。”师长对陈卫国说道。

    58团其他领导当即石化。先是紧急晋升，接着是总参另有任用，再然后是空军军机紧急接送飞帝都！艾玛，陈卫国这是要发呀！他这是连上哪根天线了呀？

    他们不知道，这件事仅仅是因为昨天晚上176师紧急汇报给总参的消息所致。176师的汇报上去的消息表明，华国星空拟投100亿米元巨资大搞建设，涉及到不止一项科研项目 。军方如果有意，完全有可能承建华国星空的基建工程。

    因为这事涉及到一笔不小的军费收入，还可能涉及到一些可能超出常规的先进科技，华国上层一下子就被惊动，当即就决定要由军方承建华国星空的基建工程。

    这就需要派出人员去与华国星空进行洽谈。为了让即将到来的洽谈稳妥一点，由陈卫国代表军方出面无疑是最好的选择。因为陈卫国正是陈岳的亲大伯，且是陈岳家族中与陈岳关系最近的人之一。

    于是就出现了陈卫国被紧急授衔的场面。

    很快，专门来接陈卫国的军机在144师机场上呼啸而起，穿云远去。

    “陈卫国同志有一个好侄子。”144师师长看着看去的军机，很是感慨地说道。

    “但愿他不要辜负上面对他的期望。”144师的政委也说道。

    以144师师长和政委的级别，至少可以了解这次事件一半的真相。上面要从他们师调人，自然是要把能透露的部分透露给他们。

    陈卫国乘坐的军机起飞的时候，临海市的陈岳还在去办公大楼的路上。

    ......

    “陈总裁，你好呀。”

    临海市工商总局大楼前面，陈岳刚目送贺东的车离开，身后就传来一声亲热的招呼。

    他回头一看，是副市长童汉文在招呼他。

    临海市府现在对华国星空的事情相当重视。市府知道陈岳今天要来注册，就提前派出了与陈岳关系比较近的童汉文副市长来这里候着。童副市长今天的主要工作就是陪同陈岳办理好官面上的事情。

    “童市长你好。你怎么在这里？”陈岳猜到了童汉文出现在这里的原因，却是微笑着说道。

    “哈哈，我们市府估计你今天要办理官方层面上的事，所以特意派我来陪同你一起。这样可以提高效率，给你节约出时间。”童汉文直言不讳地说道。

    “感谢市府的支持，也感谢童市长的辛苦。那么我们现在就开始办理吧。”陈岳也不再啰嗦，直接说道。

    “行，我们现在就开始办理。”童副市长说道。

    这时候，周鸿已经从自己的车上下来，将陈岳的公文包递给了陈岳。陈岳拿着包跟着童副市长走进了工商总局的大楼。

    有童副市长这尊大神开路，陈岳的注册过程没有受到任何阻碍。每一个环节都是以最快的速度办理。

    在这个过程，某些接到过王少杰授意要在陈岳注册事情上为难一下陈岳的人员根本连屁都不敢放一个。

    只用了一个半小时时间，陈岳就拿到了华国星空的营业执照和其他的必要证书。

    “陈总裁，下一步做什么？”童副市长问道。

    “下一步啊，我想去招商办公室选择一块建设公司园区的地盘。地盘选好之后，我还得向临海市府提出用地申请。我希望市府能尽快批复。”陈岳说道。

    “行，我陪你一起去。”童副市长说道。

    “那就辛苦童市长了。”

    “应该的应该的。”

    ......

    华国星空临时总部从八点半开始，就渐渐热闹起来。

    身在临海或距离临海比较近的入选精英人士抵达临海之后，稍稍安顿一下就马不停蹄地赶往李氏集团总部大楼。

    虽说最后集合时间是今天中午12点，但是没有谁有那么傻逼地等到12点才前去集合。都是千年的狐狸，岂会连这点规矩都不懂？

    李氏集团总部大楼一楼和十四楼都有不少记者在游走。这些记者来自世界各地。

    如今星空集团的事情受到全世界关注。民众关注的东西就是媒体记者为之努力的方向，记者们怎么会放过这样的机会？他们逮着每个入职华国星空的人士进行采访。

    于是很多入职华国星空的人员一下子就从原来默默无闻或是小范围出名的状态变成了世界知名人物，即使职位不高的人员也在全世界面前大大地露了一把脸。这让他们再次确信自己的选择没有出错。

    上午10点，星空网站上出现了‘华国星空’的单独版块。这个版块里面刊出了陈岳刚拿到手的各种官方证件。

    这就意味着从这一刻起，华国星空正式成立并开始运营。

    中午12点时，华国星空所有应聘上的人员无一缺席，全都赶到了临时总部并各归其位。华国星空的行政架构至此正式成型。

    世人无比感叹，这种如同奇迹一般的效率，恐怕也只有星空集团这样的奇迹公司才能做到了。

    是的，奇迹。人们都在用‘奇迹’一词来形容星空集团，也形容华国星空。

    帝都中枢某部，柳副部长一上午都没有办公。他让秘书肖建将事情都推后。他一直在办公室里认真地看着屏幕上女儿柳茵茵指挥众多精英人士的飒爽英姿。

    “茵茵，但愿你能理解爸爸那则声明背后的无奈。爸爸不是只有你这一个女儿，爸爸身后还有一帮子族人需要照顾啊。”柳副部长时不时地喃喃自语。

