    刘猛汉被大家看的像是浑身开始痒了一样，马上耸耸肩吼道：

    “都看老子作甚，老子又不会管这些，子阳还救过老子的命，还不跟老子一起见过大当家的。”

    刘猛汉说着就带头单膝跪地道：“刘猛汉见过大当家。”

    他这一带头余下的马贼纷纷跟着跪下吼道：“见过大当家的。”

    “叮，恭喜您获得青梁寨马贼认可成为大当家（领主），您获得声望500点，您可以在大厅后方领地基石处修改目前青梁寨的状态。”

    系统的提示代表着司阳的计划完全成功。

    “等等，现在既然是子阳当家，我们是不是也要改一改，子阳以后会带着我们走不一样的路，我们以后要改口叫主公才对，参见主公。”

    赵济这个时候的作用就体现出来了。

    马贼们其实对叫大当家还是主公都不排斥，当然这和司阳的魅力也有关系，马上都跟着改口。

    “兄弟们都快起来，既然大家认可我，那我将尽最大的能力带着大家过上更好的日子。”

    司阳急忙上去将刘猛汉和赵济先扶起。

    “猛汉，叫上几个兄弟把这些肉和粮食都送去厨房，晚上我们好好的喝上几碗。”

    司阳说着将储物空间里的生肉粮食和酒水各取出一半堆在大厅的空地上。

    “喏，多谢主公。”刘猛汉改口的那叫一个顺当。

    “多谢主公。”山贼们也都跟道谢。

    “都给我拿好喽，再去些弟兄到各岗哨通知下，警戒方面不能松懈。”刘猛汉马上交代道。

    “是，三当家的。”一种马贼急忙领命。

    虽然大当家的换了，但是刘猛汉的地位还是没变。

    大部分的马贼离开，大厅内只剩下赵济和刘猛汉他们几个心腹。

    “主公，这些该如何处理？”赵济指了指雷虎的尸体还有六个残废四个被绑着的马贼问道。

    “主公饶命呀，小人以后一定唯主公马首是瞻，绝不敢有二心。”

    孙大棒人残脑子不残，这时候后小命要紧。

    “这个就让猛汉处理吧，他知道怎么做的，东望你帮忙去召集一下山寨里的其他人，回头我要和大家都见一下，以后的发展还得靠他们呢。”

    司阳马上就做出了安排。

    “喏......”赵济和刘猛汉领命。

    在刘猛汉的示意下王二他们几个心腹马贼将雷虎的尸体还有他的心腹都拖了出去。

    他们明白的很，这些人一个也不留，而且主公不是说了吗，处理吧......

    意思已经很明白，挖个坑埋点土......

    自家的地埋啥都方便。

    安排好这些之后司阳让胡车儿守在通往后面的通道那，他自己转到了大厅后面，就在原本雷虎的主坐后面一墙之隔就是领地的基石。

    操作基石就能查询到整个青梁寨的情况。

    司阳还没见过领地基石，早一批的领主玩家也没人发过此类的截图，现在见到了才知道是一块一人多高的巨大石碑。

    这个石碑是有耐久度的，一旦被人打光了耐久领地就没了。

    青梁寨领地基石：

    规模：中型山寨（中级镇，可修改），领主：子阳揽月，领地覆盖面积：60平方公里。

    人口：489人，经济：20，治安：95，民心：70，文化：20

    升级需求：？？？

    资源：金币0，银币0，铜币0，

    中级仓库1：一品木材5000单位，二品木材1000单位，一品石料5000单位，一品铁1000单位，二品铁300单位，

    建筑：聚义厅（行政厅），普通民房60间，中等民房10间，裁缝铺1、医馆1、铁匠铺1，木工房1，简易哨塔6，马贼兵营（特殊），大型饭堂1，中型马厩2。

    （每个容量500匹，现有马匹568匹）

    精致马厩3（容量1）。

    下属村镇：无

    这就是目前青梁寨的情况和资源情况，在司阳第一次使用过之后他的属性面板将与基石绑定，以后在属性面板中就可以直接查看领地的情况。

    目前的青梁寨除了有个不错的规模之外，简直是一穷二白惨不忍睹。

    拿得出手的就是马匹数量和领地的面积，60平方公里都能覆盖到那条河对岸一部分了吧。

    还有就是治安方面确实够高的，马贼自己的窝治安不高才怪。

    那民心70只怕也是因为马贼太多的缘故，要是没有那些普通人只怕民心会和治安一样高。

    司阳第一次调出系统咨询功能问道：

    “请问我要是将目前山寨状态修改为中级镇，那原本的建筑功能和人员属性会有变化吗？”

    “亲爱的玩家您好，答案是不会发生变化，除非您主动做出改变调整。”

    系统做出了明确回复。

    这样一来司阳就放心了，他直接操作一下将青梁寨改成了青梁镇。

    修改完之后整个青梁镇的属性就一样发生了变化，就是升级需求显示了出来。

    只是司阳看了之后差点吐血，这一个镇子的规模还不如一个大点的村吧？

    升级需求：人口10000人，经济：100，治安：75，民心：75，文化：100，黄币15枚，一品木材3000，一品石料3000，一品铁1500。

    这个要求看着不高，但是对于目前的青梁镇难度只怕不小。

    目前仓库里的那些资源不知道是积攒了多少年的呢？

    而且这升级不算什么，自己手上不少的建筑图纸需求都比升级需要还高。

    还有那个什么经济和文化需要才重要。

    “请问，如果建设下属领地，将来下属领地可以超过主领地吗？”司阳有接着问道。

    “亲爱的玩家，是可以的，领地建设主要看发展，如果下属领地超越主领地的话，您可以改变主领地设置即可。”

    系统再次给予解释。

    “请问领地每次升级的具体条件是多少，这个经济和文化该怎么提升？”司阳又继续问道。

    “亲爱的玩家，这个问题无法回答您，领地升级完成后您自然知道提升下一级的需求，请自行研究摸索。”

    这次系统并没有回答司阳的问题。

    不过司阳也不意外，啥都告诉你了还有什么意思？

    司阳想了一下之后心里大概有了一个计划，这个计划对于自己难度应该不大。

    然后司阳将雷虎的两只手拿了出来，取下那枚戒指后将手掌丢在角落，这种地方一小时就会刷新掉。

    鹰眼戒：黄金级装备，精准+2，射击距离+10%，20格储物空间，等级需求20级。

    这枚戒指竟然有等级要求，自己要不是杀了雷虎现在还无法使用呢。

    同样是黄金装备这没戒指在储物方面要强过之前卖掉的腰带，只是就这属性司阳也不太能看上。

    这也让司阳清楚了同级别的装备相互之间还是有不小差异的。

    不过这次司阳没打算卖，这戒指的属性对弓箭加成还是挺厉害的，自己先留着用吧。

    免得到时候自己再拿出一大堆东西也好解释。

