    “那我先走了！再见。”叶秋抱拳和女娲告别，跳上了筋斗云，离开了倒悬天。

    女娲目送叶秋消失在自己的面前，“小猴子，小紫霞，你们一定要一直幸福啊……”直到叶秋的身影彻底的消失在自己的视线里，女娲才开口感慨了这么一句

    叶秋自然是听不到了，他开始疯狂的在王者大陆上搜寻着扁鹊的去处，经过了许多次的调查之后，最终发现扁鹊居然被人活埋了！

    听到这个消息时叶秋惊呆了，赶忙赶向了那个地方，将扁鹊从被埋的地下给挖出来。

    本以为扁鹊死定了叶秋都做好了要去冥界抢人的打算，没想到这被活埋在地下这么长时间的人居然没死！

    不仅没死，还腾的一下坐了起来，随后双目放空的看向自己。眼底充斥着绝望悲凉的气息。

    “是你救了我……”扁鹊被自己深信不疑的师父陷害，差点就惨死了，没想到居然会有人出手救自己。

    雨水冲刷着他身上的泥土，他一双眼睛都睁不开了，可还是发现自己的身边有人。

    看向那个人，那人也正心急如焚的看着自己。

    “你没事吧？感觉好一点了吗？”叶秋紧张的开口问道。

    “我没事……”被一个陌生人如此关心，让扁鹊有些受宠若惊。

    “你怎么被埋的？”叶秋实在好奇，一个好端端的人，怎么会被埋了的？

    听到叶秋的话，扁鹊整个人都不太好了。给人的感觉都是嗖的一下就冷下来了，叶秋也意识到自己说错了话，立马噤声不敢说了。再看看对方狼狈的模样，感觉有些惨。

    叹了一口气，“来吧，我给你疗一下伤。”叶秋冲着扁鹊招招手。

    扁鹊也没想到这世上居然还有人能够这么关心自己，用那种受宠若惊的眼神看着叶秋。叶秋都找到一个没雨的屋檐躲着了，结果等了很久没有看到扁鹊过来，在万般无奈之下，只能站起来冲着扁鹊招了招手。

    扁鹊总算反应过来了，但是迈开的脚步还是充满了迟疑的模样。缓缓的迈开脚步，走向了叶秋所在的位置。

    不过可以看出，他的动作还是十分的小心翼翼，说白了就是他的心里到底还是没有那么信任自己的。叶秋也明白，刚刚遭遇这么大的变故，让他能够这么快的信任他都是一件不太可能的事情。

    思及此，叶秋也不敢多说了，就耐心的等着扁鹊走到自己的身边，中途也没有催他快一点什么。

    过了很长很长的时间，总算等到扁鹊朝着自己近了一些。

    扁鹊来到自己的面前之后，叶秋又拍了拍自己身旁的位置，“你是扁鹊，对吧？”叶秋不想要装作一副不认识对方的模样，因为那样就显得太假了。

    毕竟自己就是冲着他来的。

    “你知道我？”扁鹊诧异的看着叶秋眼底满是不可思议的模样。

    “嗯。”叶秋点了点头，“我就是冲你来的。”听到叶秋的话，扁鹊好不容易放松的样子又换上了戒备的模样，一脸谨慎小心的盯着叶秋，

    “你……”支吾了一番，声音卡在喉咙里没有发出来。

    还是透着颤抖的样子，他完全不敢去看叶秋。

    “你别怕，我不是要害你。”叶秋意识到自己可能说错话让他误会自己了，所以连忙开口解释了一句。

    听到叶秋的解释，扁鹊更是警惕了。

    因为曾经被自己最信任的背叛，扁鹊实在对这些人没有任何的信心了。

    “那你怎么知道我被埋在这里？又为什么将我挖出来的？”扁鹊虽然感谢叶秋救了他，但是也明白这个世上绝对没有真正的好人，叶秋的目的这么明显，就是冲着自己来的，扁鹊实在觉得不防备一下不行。

    “我知道你被抓是因为我刚好满世界的找你，也刚好找到了你的线索，找到了一个地方，偷听到的消息就连忙过来找你了。幸亏你没死，不然的话我可能要死了。”叶秋一想到昏迷不醒的女儿就是一副心有余悸的模样，“你不用担心我会害你，我是不会害你的，因为我女儿还要靠你来救活。”叶秋想到叶小秋就忍不住心痛。

    “我不会再行医救人了！”可让叶秋没想到的是听到自己的话之后，扁鹊直接来了这么一句，这句话也成功的让叶秋无语了。

    一脸匪夷所思的看向扁鹊，眼底满是问号的神色。

    “为什么？做一个救死扶伤的大夫不好吗？”至少以前叶秋认为这份工作还是很高大上的。怎么听扁鹊的样子好像这份工作是多么让人厌恶的感觉的一样。

    “有什么好的？”扁鹊反问了叶秋一句，叶秋陷入了静默无声的状态。

    “医者，能医人身却不能医人心！我绝对不会再让自己迷失自己了。”扁鹊斩钉截铁的开口说到。

    话音刚落，叶秋更加纠结了。

    这孩子到底是受了什么刺激啊？

    不管受什么刺激了，好歹也先帮他把女儿治好吧！

    女儿不治好自己怎么和老婆交代？

    有些纠结的咬了咬牙，“你看这样，我不管你以后还要不要医人，但是我救了你就是你的救命恩人，救命之恩我也不要你涌泉相报了，治好我女儿，我就当你偿还了这个恩情，如何？”面对叶秋的建议，扁鹊再度陷入了沉默。

    思忖了很长的时间，扁鹊才让自己缓过神来。

    “嗯，行，不过要先让我看看，令爱得的是什么病。”扁鹊点点头回答。

    叶秋听罢，狂喜，连忙将休眠仓从空间里拿出来，随后打开了休眠仓让扁鹊好好的给叶小秋看了一看。

    扁鹊是有些惊讶叶秋是怎么做到凭空弄出一个这么大的东西来，而且这东西看着奇奇怪怪的，好奇归好奇，不过在对上叶小秋的脸色时，还是露出了一抹玩味的笑容。

    他还是改不了自己的习惯，看到什么疑难杂症就会产生兴趣。

    思及此，扁鹊走上前，扣住了叶小秋的脉搏，仔细的号了号脉，又反复确认过叶小秋的脸色之后，“她这毒很难解，有一味药材就不是正常人能弄到的。”扁鹊说完，长叹一口气。

