
　　“浅笑，关于那个试练塔的事情，你知道多少？无限空间有没有给你什么信息？”

　　还未等浅笑开口，楚天便直接询问道。

　　浅笑摇了摇头道：“并没有任何的提示，我所知道的信息，也只有无限空间刚才广播的内容，其他的……我也不知道。”

　　“不过，我觉得，无限空间开放的这个试练塔与恶魔之地一定是完全不一样的两种概念，具体是要做什么……这个，我还真不清楚。”

　　楚天微微颔首。

　　看来，无限空间还真是什么都不肯透露啊。

　　“对了浅笑，你的变种人基因获得的是什么能力？”

　　楚天感到有些好奇，到底是什么能力，能让浅笑直接升到了S级！

　　浅笑听到这话，不禁语笑嫣然的道：“给了我X教授的能力，虽然没有《X战警：逆转未来》中X教授的能力那么强大，但也是相当不错了。”

　　“皇帝，真是太谢谢你了！”

　　“没事。”

　　楚天有些惊讶，也难怪当初自己问X教授索要好处的时候，其他变种人都会有些焦急。

　　看来，似乎……这个变种人血清就是提取了X教授的能力为样本。

　　但具体是用来做什么的……

　　楚天也不知道。

　　这一点，在《X战警》系列电影或者漫画中，也为提及过。

　　他又与浅笑闲聊了一会儿后，便挂断了视频通话，掏出悟性丹和魔贯光杀炮的技能秘籍。

　　楚天先是看了一会儿魔贯光杀炮这本秘籍上的内容，其上面的文字极其艰涩难懂。

　　看来必须使用悟性丹了。

　　他毫不犹豫的将悟性丹塞入嘴里，悟性丹接触到唾液后，瞬间融化，成为了一股暖流，涌入楚天的心头。

　　这一刻，楚天觉得自己的头脑瞬间清醒了不少，其思维活跃程度也比先前高了足足十倍有余！

　　赶紧掏出技能书来，那原本艰涩难懂的文字，也在这一刻变得格外的清楚。

　　他一口气将技能书看完时。

　　技能书随着一道白光闪过，便化作了璀璨的光芒，彻底的消失在了楚天的眼前。

　　“叮！恭喜您，成功领悟技能：‘魔贯光杀炮’！”

　　“魔贯光杀炮：该技能释放时需要至少蓄力0.5秒，蓄力时间越久，威力也就越大，可对同等级以下的轮回者完全无视其任何防御！（特殊物品防御除外！）”

　　“注意1：精神力越强，威力也就越大！”

　　“注意2：蓄力时间无上限，同时蓄力时间越久，需要消耗的精神力也就越大。”

　　“警告：当蓄力时间超出轮回者本身精神力所支撑的上限时，轮回者很有可能会因为精神力枯竭而死亡！”

　　“冷却时间：7秒！”

　　震惊！

　　楚天懵了！

　　这项技能……

　　若是使用得当，完全可以当做一个杀手锏！

　　最重要的是，冷却时间才只有7秒！

　　蓄力时间越久，威力也就越大，而且还没有上限设定。

　　换句话来说，只要楚天开启四倍界王拳的状态下，再使用魔贯光杀炮，蓄力一分钟，估计能直接横扫一个城市都不是问题！

　　不过，在这之前。

　　楚天得先了解下魔贯光杀炮所消耗的精神力到底有多大。

　　他双手一挥，眼前的个人仓库里多了一枚坚不可摧的巨型金刚石来。

　　楚天伸出右手来，开始缓缓地蓄力。

　　指尖涌动着强烈的能量波动，萦绕着阵阵光芒。

　　过了约莫二十秒后。

　　随着一声爆喝，他挥动右手食指，指向了前方。

　　一股犹如成人般拳头大小的能量光束顷刻而出，迅速的朝着远方的金刚石激射而去。

　　“嘭！”

　　一声爆炸响动，震的连个人仓库也为之轻微颤抖起来。

　　那块金刚石的中央位置多了一个贯穿性的洞口来，洞口就像是被机器切割似的，格外的平滑。

　　“呼呼……”

　　楚天大口大口的喘着粗气，他的面色也变得极为苍白。

　　“没想到，只是蓄力了二十秒而已，这所消耗的精神力就已经接近我正常状态下的百分之八十了。”

　　消耗的虽然很大，但威力同样不凡。

　　虽说造成的伤害面积看似不大，但最重要的是，这种单体输出能力强的一批！

　　楚天紧握着拳头，脸上露出无法用言语表达的兴奋与激动。

　　之前与凤凰女大战时，还是需要万磁王的帮忙才能击杀凤凰女。

　　可若是现在再次面对凤凰女的话，楚天与其单挑，凭借着这一手底牌，他能够有至少八成的把握获胜！

　　等到精神力稍微恢复了一些以后，楚天便将傻妞放到了乾坤戒中，便离开了无限空间内！

　　这一星期，连续刷了三个副本。

　　虽说每次任务结束，回到个人仓库内时，都会被无限空间治疗伤势和恢复体力与精神力。

　　但精神上的疲惫，是无法靠其他方式去恢复的。

　　这几天，楚天要好好的休息一阵子。

　　更何况……

　　还有三天的时间，恶魔手册就能开启第二页了！

　　还不知道将会有什么样的恶魔在等待着自己。

　　楚天必须要做到让身体各个方面都处于巅峰状态才行！

　　“儿子，你来的正好……”

　　当楚天刚离开无限空间，来到客厅时，楚国川忽然叫住了他。

　　“咱们明天回一趟乡下老家，看看你奶奶吧，你奶奶年纪大了，今天上午还把腰给闪了，现在只能躺在床上休息了。”

　　“让她去医院，她不去，怕浪费那个钱，哎。”

　　奶奶……

　　楚天的记忆里，对于这个世界的奶奶的印象，知之甚少。

　　他想都没想，点头道：“行，那就回去一趟吧，也别干脆明天了，今天咱们就回去吧。”

　　“今天？现在买回老家的车票也买不到了，我买的是明天的。”

　　楚国川从口袋里掏出两张大巴车票，说道。

　　“不用这么麻烦。”

　　楚天摇了摇头，“我在无限空间里学了一些能够飞的能力，我带着你飞回老家就行了。”

　　他说着，便将傻妞从乾坤戒里召唤了出来。

　　随着一道道绿色数字代码闪过，傻妞的模样便出现在了两人的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百二十八章 魔贯光杀炮！免费阅读。https://xs.23sk.com 