    消息发出去没半天，大壮就火急火燎的杀了过来。没办法，即便是黄烁，现在也没开发出合适的远距离通信工具。他能给大壮的也只是一个示警用的令牌，功能极为简单，分阴阳两块，一块捏碎另一块也会随着破碎。

    所以大壮根本不知道黄烁这边出了什么事，还以为遇到了危险，这才火急火燎的赶了过来。

    要说起来，简单的无线电信号黄烁还是会的，大学时候他还手工组装过收音机。但是且不说规则两个世界有细微的差别，就说最基本的一条，上黄烁无力发射卫星，下他也没能力到处建基站。所以手机什么的暂时就别想了，除非他能找到某种足以代替电磁波的修行界手段。以他现在的能力，最多也就做一些对讲机一类的，近距离通信。这个原理很简单，比他那套监控系统简单多了。

    当大壮看到周流剑，眼都直了。

    要论对仙剑的熟悉，他这个曾经仙剑的宿主，现在剑魂的吞噬者，还是很有发言权的。眼前的周流剑已经完全不再是普通的灵剑了，拥有了独属于仙剑的神韵。虽然只是初生，连剑魂都未孕育出来，但是就这神韵，妥妥的仙剑无疑。

    大壮看向黄烁的眼神，已经有了那种迷弟般的狂热了。黄烁少在剑宗高层走动，有些事情知道的并不详细。但是大壮一直跟着王动和燕无锋，作为剑宗真正的真传弟子，他对剑宗的事更清楚。

    别看表面嘴硬，似乎无所谓，还在大力推新剑。其实那几位高层对仙剑的损坏耿耿于怀，恨的牙痒痒。也就是可惜那狐妖死了，否则剑宗这帮人真能让她知道什么叫生不如死。

    千年的传统，仙剑代表了剑修的正统，代表了剑修这一脉的门面。哪怕大战过去了千年，修行界早已稳定发展，各有突破了。但是在四大上宗和其支脉，还是有种声音。剑修就是四不像的丘八，大杂烩搞出来的炮灰，战力再强也上不得台面。

    所以新的四大上宗，虽然也有一家剑修出身的宗门，但之前易宗洪轲曾经说过，那个剑修宗门是放弃了剑修，才得以晋升的。

    大杂烩是不容反驳的事实，但是仙剑却是剑修们推陈出新，自己搞出来的真正高端货色，是真正足以支撑门面，展示技术的存在。可惜也就最初留下的少量仙剑，数个剑修大宗却都莫名其妙的失去了仙剑的炼制传承。因为这事，还闹出了不小的阴谋论，可惜也没什么实在的证据。

    所以当剑宗充当门面的八把仙剑毁了大半，这让剑宗高层脸面丢尽，只能咬牙硬撑着，架子不倒。

    而现在，连那帮在大壮眼里无所不能的长辈都解决不了的东西，就这么被黄烁解决了。这把周流剑大壮自然熟悉，他当初受人排挤，被黄烁保护，和他一起去的剑庐练习炼剑术。是亲眼看着黄烁一点点打造出来的。

    “哥，意外还是...你真的掌握技术了？”

    大壮问的时候，声音都在打颤。他的内心生怕听到意外两字，如果是技术，就意味着仙剑可以大量生产了，也就意味着自己又能拥有仙剑了。

    黄烁哈哈一笑，拍着大壮的肩膀。

    “学会是意外，不过技术是真掌握了。哎，世事难料，谁能想到毁了我们仙剑的是神界，给了我们掌握仙剑技术机会的还是神界。其实关键核心很简单，就是玄宗下发的那个辩妖法器。果然是天道好轮回啊！”

    大壮听得一头雾水，他炼剑术学的很不错，可惜其他杂学可就和黄烁不在一个层面了。不过那不重要，重要的是仙剑有望，技术掌握了。

    黄烁也知道和大壮说技术那是对牛弹琴，也懒得废话，丢过去一柄提前打造好的剑鞘。

    “把你的主剑放入温养，引导转化的无属性神力，缓慢有序的进入妖王材料，自然能激发神通，成就仙剑。”

    技术大壮不懂，但要说到玩剑，那可比黄烁专业。基本交代一句，马上就上手了。

    “有反应了，有反应了，哥。要多久啊，这子母剑我就说老感觉差点啥，你这一说我才发现，一直用的都是副剑的神通，主剑至今没激活神通，感情问题出这了。”

    “几天时间就差不多了，具体的我也没太多参考，别心急，是你的跑不了。”

    弄完了主要的事，黄烁顺口问起了大壮追杀神界妖族的情况。不问还好，一问大壮都快哭出来了。

    这货虽然看起来憨直，但并不傻，剑宗的真传弟子也不可能是傻子。只是本性纯粹直接，这一点却是什么教育都很难扭转的。

    之前的试剑对大壮来说就很简单，拿着剑宗提供的地图，挨家挨户的上门挑战，打赢了客气两句场面话，打输了...好吧，至今还没有。这货战斗力之凶残，丝毫不亚于当年的王动，青年一代，金丹境这个级别，可能也就那几个上宗出来的真传弟子有资格压制他了吧。

    但是任务一换，他可就抓瞎了。虽然有了辩妖法器，但是天下那么多人，不说普通人，就说各大宗门，少则数百，多则上千上万。他总不能挨个去辨识吧？而且这法器毕竟是临时赶工，十分简陋，一次只能分辨一人。

    可以说当初大壮一离开黄烁，就抓瞎了。但是宗门对他有着殷切希望，希望他能借助这等修行界的大事件，崭露头角，打出名号来。和黄烁对剑宗认同度不高不同，对于大壮来说，剑宗就是他第二个家，他是真的切切实实的得到了剑宗的栽培，自然也就天然担上了义务。

    能做要做，不能做，创造条件也要做。

    好在大壮也不是真傻，起码他听黄烁分析过。这辩妖法器一出，各大宗门一定第一时间内查。所以大宗门没戏，该查的已经查出来了，查不出来的也不是他一个外人有资格查证的。

    反倒是黑石联盟这帮邪修出身的家伙，别人不知道底细，但是在黄烁这里早就露底了。再加上之前的追杀，大壮也是有脾气的。所以他干脆也不找宗门了，专心致志去找邪修的麻烦。

    反正宗门弟子追杀邪修天经地义。现在不过是多了一道验证的过程，正经邪修就宰了，万一是宿妖者，宰了以后还能领功，这多简单。

    想着简单，但做起来却毫无头绪。邪修本就习惯了东躲西藏，个个都是隐匿的高手。现在这混乱的环境，又逼着邪修们要么夹紧尾巴藏好，要么投奔黑石联盟寻求庇护。零散在外行走的本就少，还各个小心再小心。

    离开了剑宗的地盘，又没有情报支援，大壮怎么能不抓瞎。在外边晃荡了这么久，颗粒无收，就像只没头苍蝇一般。

