    人一旦喝酒了之后，思想都可能会变直，做事情也就变的冲动。

    三个柬国土著，在四个白皮身边叨叨，自然就充当了引燃物，话语调侃和引导之下，四个白皮心中不平衡，顿时被点燃，开始冲上来找事。

    再说了，他们一共七个人，四个白皮三个柬国土著，人数就要压倒陈默一个人，所以人多势众，这也是他们过来的原因之一。

    所以过来，也就是凭借人多。而柬国土著，其实也是跟在白皮身后，想着不花钱也能最后得到一点残羹剩饭之类的，也是不错的。

    开口说让陈默将女孩让给他们，但是眼神就在时刻示意，要是回答不让，那么他们绝对会动手，打到陈默让女孩的意思。

    陈默摇摇头，听到这个人如此说，到也没有在意，本来就对四个妹纸没有什么心思，所以顺着他的话回复道：“如果她们愿意，请随意。”

    这句话一说出来，顿时让这四个西方人，加上三个柬国土著，都有些感觉陈默怂了。于是哈哈大笑，没有想到看上去比较威猛的门罗，竟然是个银样镴枪头。

    要知道陈默所装扮的门罗，身材十分高大，不是眼前这四个麻杆白皮一样，更不用说那三个柬国土著，都是个头比较矮。但是这话说出来，他们七个人都认为是眼前的男人认怂了。壮实不顶事，白瞎了这么壮的身材。

    刚刚说话的西方男子一挑眉头，然后有些不以为然的说道：“算你小子有眼色！”对于这种人壮胆小的家伙，根本没有必要在意。

    “姑娘们，还是离这个废物远点，和我们一起喝一杯如何？”西方男子笑嘻嘻的对四个女孩说道。

    刚刚和陈默搭讪的女孩，却有些皱着眉头，对着四个壮汉有些排斥，这些家伙看上去就不是好人。当然，心中对陈默也是有些无语，竟然都没有挣扎的就将自己等人让人，真的是有些软弱。

    本来吧，看到陈默壮实的身材，还有一些英俊的外表，还以为能顶个事的，但是却没有想到几个人一围过来，然后一句话的功夫，就将自己等人给卖了！今天，真的是瞎了眼睛。

    “对不起，我们要回去了！抱歉！”女孩放下手中的酒杯，然后和其他三个女孩使了个眼色，随后四人都站起来，准备离开。这四个西方人一直都是说的英语，不过这四个女孩都能够听懂，并且也能流利的说英语。

    她们都是经常泡吧的女人，自然分的清楚什么人是狼，什么人是狗，还有什么人不是人，虽然有时候不准，但是大部分时候还是比较准的。所以其余三个女孩见到其眼色，也就心领神会，一起站起来准备走人。

    如果在纠缠下去，可能就是自己等四个女孩受罪，还不如直接抽身离开。

    但是女孩的拒绝，却没有大小几个家伙的花花肠子。到嘴里的肉，怎么可能吐出去呢？而且这四个女孩还是比较有姿色的那种，不是酒吧中其他的一些妖~艳绿茶之类的。再说了，现在都到了这个份上了，还想走人，不可能！

    “姑娘们，我说了让你们走了么？还是好好的跟我们去喝一杯的好！你们说是不是？我们，可是很有诚意的邀请你们！”那个西方人伸手一拦，而其他的几个人也跟着起哄。

    酒吧中本来就是五光十色，还有音乐喧闹的，所以这边一些人扎堆和说话声音大点，却也没有让别人注意这边，因此这几个人都非常的嚣张。

    “我说了，我们要回去了，抱歉了！如果你们想喝酒，就去找别人吧！”女孩看着这几个西方人有些强迫，就直接大声拒绝道。上前，想离开这里，但是周围却都被人给遮挡住，因此就顺手试图直接推开男子，让其让开道。

    却不想，那个领头的西方人却直接反手一推，让女孩一个趔趄，然后哈哈大笑的说道：“要是我不愿意呢，你想怎么办？再说了，我们请你喝一杯，谁能站出来反对？”

    “这里是索卡的酒吧，你不要让我们喊索卡！让开！”女孩大声怒斥的说道。

    酒吧一条街上的各个酒吧，无论是清吧还是这种红酒吧，都是有人罩着的。酒吧本来就是冲突多发地，喝酒之后要是不闹事，那是不可能的。因此，各个酒吧背后都有人罩着。

    并且，酒吧背后的人，一般都是在暹粒市有些地位的人，更多的都是灰社会人员。而正派的人士，很少去做这类生意。当然，清吧除外。

    而这个女孩口中的索卡，就是这间酒吧的后台。很多人都有耳闻，但是见过索卡的人却很少。女孩虽然没有见过索卡，但是用其名头拿出来吓唬人，还是非常顺手的。

    “哦？哈哈！小绵羊生气了！妹纸，你倒是大声的叫一下，我想听听，谁会阻止我！”说着，还将手放到耳边示意的说道：“是谁？！”

    四个白皮和三个柬国土著，自然都是听说过索卡的。但是他们也知道，只要不破坏酒吧的正常营业秩序，那么像是索卡那种大人物，是不会在意的。

    陈默一皱眉头，本来不想插手的，却没有想到这几个人如此的龌蹉，竟然如此强迫这几个女孩，这就有些过分了。

    “我！她们说了，我听到了，我想阻止一下。”陈默站了起来，有些淡然的说道。

    四个白皮早就不爽陈默这种装十三，并且能够吸引姑娘的人，所以上来本来就是找事情。但是在刚刚听到陈默认怂，他们也就打算放过这个家伙。毕竟妹纸在身边，和妹纸聊天，要比打架有趣多了。

    虽然不能扁这个家伙一顿，却在今天晚上有个快乐的夜晚也不错。四个白皮看到四个姑娘，早就双眼放光，不能自己。酒吧中所有莺莺燕燕，都特么的和如花一样，也就这四个妹纸能够吸引人。

    至于说和四个白皮一起来的柬国土著青年，则不再他们的考虑范围之内。这种机会怎么会让给这三个土著呢？自己享用还来不及。

    但是没有想到的是，被妹纸拒绝，还要被那个看起来就是个怂人的家伙给站起来冒充大头，顿时四个白皮和三个柬国土著都不愿意了。

    “小子，看来刚刚没有教训你，现在站起来做护花骑士，是不是找死？”说着，几个白皮就要上前，准备动手。虽然陈默现在的身材很壮实，但是四个人却不怕。刚刚就很怂，因此有些瞧不起眼前这个大家伙。

    但是，领头的白皮在昏暗的灯光中，一下子看到陈默的气势，顿时心中一凛，感觉眼前的家伙有些不对劲，给人十分的危险。不过，其他人在后面推动着这个家伙，因此也没有细想，直接莽就是了。

    “咦？门罗，你们这是要做什么？”但是这几个人上来，将陈默给围住，还没有站定，却忽然被人给一推，就从中间分开了一条道，杰克森和巴克走了上来。

    说话的是巴克，他刚刚和杰克森从后门进来。此时的他两个，已经食髓入味，进入贤者时间。因此找门罗，一起喝喝小酒，聊天打屁。

    所以进入酒吧之后，目光扫过，想看看门罗在那里。至于说门罗是不是还没有出来？别搞笑了，大家的时间都是差不多，谁也不会比谁多多少，正想着，怎么没有见到门罗，难道真的还在后面搞事情？

    哎呦？我去，门罗这小子可以啊，竟然这么长时间，看来以后要高看一下这个家伙了！但是也就在这个时候，他和巴克正好走到这个拐角处，听到门罗的声音，还看到几个人围着他，顿时有些兴趣盎然的走了上来。

    没有错，就是兴趣盎然的走上来。正餐已经吃完了，来个餐后甜点也不错。反正精力无处安放，在找过妹纸进入贤者时间，还有精力怎么办？打一架不就行了，如果还不行呢？那就两架！

    没有什么比打架消耗精力来的快的，只要有精力，多来打几架，晚上睡觉都会感觉舒服呢！

    雇~佣~军害怕搞事？别搞笑了，这些都是一帮整天玩命的角色，在休息的时候他们不招惹别人，就已经是那个叫耶什么的开恩了，怎么可能怕事，还有害怕别人找自己人的事情？

    就算是陈默，对于找上来的七个普通人，感觉不能欺负这些家伙，所以才会打算是息事宁人，将他们都赶走，爱去做什么就做什么，别在自己眼前烦人就好。

    但是这几个白皮和柬国土著，竟然以为他好欺负，上来要围攻。呵呵！

    “喏！这几个想找我的麻烦，所以就围着我了！”陈默对巴克回答道，神情非常的轻松写意。在这个对话上，他也是完全模仿门罗，虽然有出入，却因为易容项链的BUG，相差不大。所以两人见到门罗之后，没有发现这个门罗已经不是以前的门罗，而是同样表皮之下，却是不同的灵魂！

