    顾念看向傅远，眼睛闪过一道光。

    无双飞骑虽只百人，也是士气高昂。

    傅远将军就如同吴国的一面旗帜，只要他屹立不倒，军心就稳。

    考虑到午后就要进宫，顾念也不敢多食，稍稍进餐之后，便在房中休息。

    虽然外表她看上去十分淡定，但心里多少是在打鼓的。

    毕竟这是越王宫，不是吴王宫。

    在吴国，有吴王，吴王后照顾着，天塌下来有人顶着，在这里万一捅什么娄子，自己可能就性命不保了。

    午时过后不久，果然宫中就来人了。

    为首一人是个老太监，趾高气扬的样子，一看就是骄纵惯了。

    他挺着胖胖的肚子，斜着眼走了进来。

    大管家笑脸相迎，“李公公，怎么您亲自来了。”

    李公公斜着眼道，“越王隆恩，特命我派我前来接念公主进宫见驾。哪个是念公主？”

    顾念从一旁出来。“李公公好，我在呢？”

    李公公也没正眼瞧她，只是瞥了眼，“姿色倒是不错，走吧，时辰不早了，莫让越王和越王妃久等了。”

    傅远有点生气，这老太监明显没有将顾念放在眼里，他上前一步就要发作，大总管轻轻拦了他一下，摇摇头，使了个眼色，示意他不要乱动。

    白傲雪倒是先沉不住气了，跨前一步，“李公公，念公主毕竟是吴国公主，越国未来的太子妃，你身为臣子，却如此这般傲慢，怕是不太妥当吧。”

    李公公瞥了他一眼，“你是谁？什么身份，敢这么和咱家说话？”

    “在下白傲雪，是念公主的门客。”

    “白什么雪？没听说过。”李公公傲慢地说道。

    顾念道，“白先生是天下闻名的剑客，李公公常年在后宫之中，想必没听到过，也是正常的。白先生并无恶意，只是越国也算是大国，恪守礼法。今日见公公这般做派，白先生有些看不明白罢了。”

    李公公冷哼一下，“咱家什么做派？你可知道咱家是谁的人？莫说你现在还未嫁给太子，便是嫁了，那看到我也得客气三分。”

    他又上下打量了下顾念，再说了，一个女娃子家家的，还学别人收什么门客，安心在家学学刺绣有什么不好么？”

    “放肆！”白傲雪忍无可忍，一只手已经搭在了剑柄上，“你怎敢这么和公主说话？”

    傅远的脸色也变了，若非碍于大管家面子，这时便要发作。

    大管家忙过来打圆场，“各位都消消气，大中午的，人确实容易上火。要不先上路吧，越王还在宫中等着呢？”

    顾念此时也在打量着李公公，从他见到自己开始，一直到现在说这番话，明显就是故意和自己过不去。

    从大管家对他的态度来看，李公公在宫中怕是地位颇高，但能在宫中混迹高位，必然处事圆滑，老谋深算，绝无这般行事的道理。

    自己好歹也是未来的太子妃，这是明面上已经定下来的事情，他还敢故意刁难自己，要么就是完全不把太子放在眼里，要么就是受人指使故意而为之。

    想到此处，顾念反而不走了，微微一笑道，“本公主初到贵国，确实不知道李公公大名。那敢问您可是哪位的人？”

    李公公把头一抬，十分得意地道，“咱家是随越王妃一起从西楚而来。不过打越王妃记事起就是由老奴服侍的。越王妃对老奴也是喜爱有加。所以念公主识趣的话，还是莫与咱家置气，说不定咱家还能在越王妃面前替你美言几句。”

    顾念心里冷哼一下，这是明目张胆地向自己要好处来了。

    不过他既然是越王妃的人，只怕给了好处也没什么用。

    就目前情况来分析，最不想她和太子和亲的应该就是越王妃了。

    越王妃现在有身孕在身，她本来就得越王独宠，一旦生下男孩，自当母凭子贵，正式晋升为越王后也不过分。

    现太子地位岌岌可危，到时候废太子也不是不可能了。

    更何况，即便到时不废太子，如果太子发生一些什么意外，那也不是不可能的。

    但是如果太子在此之前和顾念和亲，就等同于得到了吴国的支持，到时若想废太子，吴国岂会坐视不理。

    这不就相当于送给了太子一个强有力的同盟，而越王则要顾及到吴越两国的关系，更加不会轻易更换太子了。

    所以越王妃必然希望太子能和西楚和亲，这样无论将来是太子即位还是自己的孩子即位，对于西楚来说都不算损失。

    但是明面上，越王妃还是要迎合越王，这次吴越和亲，越王妃也出了不少力气，但是暗中却也派人通知了西楚方面。

    西楚的提亲使团正是出自越王妃的手笔。

    李公公见顾念没有反应，只道她没见过什么世面，不识抬举，哼了一下，“算了，快上路吧，越王和王妃还等呢。”

    顾念微微一笑，“这倒也不急。李公公，你说你一直侍奉越王妃，随他她从西楚而来越国，是么？”

    李公公皱皱眉，"没错，怎么了？"

    顾念摇摇头，“没事，只是有些好奇，那你忠于的到底是越王妃呢？还是越王，是西楚还是越国？”

    李公公冷哼一声，“念公主这什么话，越王妃和越王不是一回事情么？既然越王妃嫁到越国自然就是越国的人，我跟着越王妃自然也就是效忠越国了.”

    顾念点点头，“李公公言之有理，只是这话我听着怎么有些不信呢？既然公公忠于越国，那何故要羞辱越国太子，未来储君呢？”

    李公公怒道，“胡说八道，我何时羞辱国太子殿下。”

    顾念不紧不慢道，“本公主自吴国远道而来，所为何事，李公公不会不知吧？我即为未来太子妃，李公公却连正眼都瞧不上我，还出言不逊，那不是当众打太子的脸么？”

    李公公怒道，“你……”但一时不知说什么好。

    顾念道，“我怎的？难道我这个未来太子妃是假的不成？”

    “哼，念公主尚未过门，最多只是个准太子妃。最终能不能成还不知道？未免也不要太得意。竟拿太子来压咱家。”

    顾念微微一笑，“能不能成还不知道？父母之命。媒妁之言，我和太子的婚事可是吴越两国国亲白纸黑字约定的。君子一诺千金，难道越王还能出尔反尔不成？又或者说李公公是知道什么内幕，我当不成太子妃了？”

    李公公脸色有点难看，他也知道自己有点多嘴了，只是关于和亲之事，宫中早有各种传闻，对于吴国的态度各不相同，所以他心里清楚顾念此行是凶多吉少。

    他转开话题，“多说无益，未时已过，公主还是随我快些进宫吧，越王怕是要等着急了。”

    顾念冷哼一下，“不要着急，既然越王妃未能好好教你礼仪，那就我这个未来的太子妃教教你吧？”

