    “嗯？”

    霍瑾寒应着她，想要把她给拥入怀中。

    但是被她给避开了，她看着面前眉目精致，五官轮廓深邃的男人，尤其是那双黑眸正饱含着柔情看着她。

    而且眼里面就只有她。

    “霍瑾寒，我真的好爱你……”

    唐宁突如其来的道白，霍瑾寒也是愣住。

    但很快，他就勾开了唇角，笑道：“既然已经谈好了你以后归我养，那就搬回我那里去，我会好好的爱你，我也会让我们一家团圆的。”

    他说着，嘴角低低的笑着。

    “……”

    这种浪漫的时候，为什么她有一种感觉：霍瑾寒在开车呢？

    妈的，是她想多了吗？

    然而，她却听到“嗡嗡”声在头顶上明显起来，她抬起头，就看到头顶上面有两个模型机在飞。

    这下，唐宁是瞬间恍然。

    她说刚刚怎么头顶上有声音呢？

    两个模型机也是带着一个盒子，可比装戒指的盒子要大多了。

    这两个模型机由保镖在操控，这个她也见了，他们处乱不惊的。

    想来是早就已经安排好的。

    意识到这点后，唐宁便转头看向霍瑾寒，“霍瑾寒，如果我就一直是右手呢？你会怎么办？”

    “你会吗？”霍瑾寒扬眉。

    唐宁笑容满面，却偏偏和霍瑾寒抬杠起来：“你怎么就知道我不会？万一我就是选择了右边呢？”

    可是，霍瑾寒却迎视着她的视线，并没有再说什么。

    两个人就这样对视了半响，最先开口的人还是唐宁，是唐宁受不住了，她无奈道：“别这样盯着我看，我的脸上又没有长什么东西。你搞这么大的动静，我看看头顶上面这个盒子装的是什么好了。”

    “你看吧。“

    霍瑾寒倒是大方。

    毕竟这本来就是为她准备的。

    唐宁抿了抿唇，伸手就把头顶上的盒子给扯下来。

    结果打开盒子一看……

    两个大红本本。

    唐宁嘴角顿时一抽，她瞥了霍瑾寒一眼，“然后，这就是我举右手的结果？”

    “嗯。”

    “……”

    那她举右手和左手有什么区别吗？

    哪知，这人居然霸道地开口：“你要是举右手的话，我就只能把你给绑回去了！”

    听到霍瑾寒这句话，她是真的不知道自己该哭还是该笑了，心想这个人真是霸道。

    不过，没有办法，谁让她这辈子就遇上他了呢。

    ……

    中午饭是他们一起吃的，在游轮上吃的。

    虽然中间被打趣很多次，可是唐宁却很心绪，也很满足。吃了饭，霍瑾寒就直接当着众人的面把唐宁给拉走了。

    慕微看着唐宁就这样跟霍瑾寒走了，眼眶却忽然一热，差点哭出来。

    虽然她和唐宁相处的时间不长，可她是真的懂唐宁。

    兜兜转转，唐宁还是和霍瑾寒在一起了，这真好！！

    “怎么哭了？”

    牧逸发现了慕微哭，顿时就愣住，也很担心。

    慕微摇摇头：“我没事，我就是觉得唐宁有人照顾真好。”

    慕微吸了一口气，又道：“她很不幸，从小时候开始就是她在照顾别人，现在终于有人能照顾她，我很高兴。”

    闻言，牧逸撇了撇唇，低沉地喊了声：“慕微。”

    听到牧逸的语气变化，慕微也是为之一愣，她讶异道：“怎么了牧总，我是不是失态了？”

    “你也可以搬到我这里来，我来照顾你。”

    牧逸答复着她的话，那神情之上满是认真，并非是在开玩笑。

    慕微的身子顿时一僵，有些不敢置信的看着牧逸，道：“牧总，你，你不会是在开玩笑吧？”

    “搬过来，我照顾你。”他凝眸，神色认真。

    慕微小脸蹭的就红了，她搬到他那里去，他来照顾她，可这是啥意思？也是跟唐宁和霍瑾寒那样，要娶她吗？

    可是不会吧……

    牧逸看到慕微反应不过来，尤其是她的小脸都跟熟透的苹果一样，他怔了怔。

    还别说，这样的她还怪可爱的。

    可是他还没有说什么，慕微这丫头拔腿就跑，到底行还是不行，也没有给他一句话。

    牧逸抿着唇。

    刚要追过去的时候，慕微却突然回头过来，低声呵道：“牧总，你别追过来！”

    说完，现在是真的头也不回。

    牧逸：“……”

    牧逸有些讶异，为什么会跑？难道这小丫头不应该露出欣喜感动之类的吗……

    他仔细回味自己刚刚的话，蓦地，脸色一滞。

    直到霍谦走过来，问了他一句：“白南川人呢？”

    “嗯？”

    “你嗯什么？我问你白南川人呢？”霍谦挑眉，看到这个反应的牧逸，不禁多打量了他几眼。

    然而，牧逸还是“嗯……”

    霍谦：“……”

    这他妈也傻了一个！！

    ……

    唐宁跟着霍瑾寒上车后，他就发动了引擎。

    虽然没有再有对话，但是唐宁的眸光还是时不时地往霍瑾寒的身上看去，偶而也会看到霍瑾寒看向反光镜。

    可即便知道他是看反光镜，她还是心下一动，很雀跃，就像是情窦初开的小姑娘一样。

    甚至，她看到自己手上的心形戒指，还有刚刚的那两个大红本本，她想想就高兴，一路上，可以说是没有合拢嘴过。

    直到霍瑾寒把车子停在别墅门口，霍瑾寒看她，她的嘴角还是挂着笑容。

    她的笑也感染到了霍瑾寒。

    “太太，你在笑什么呢？方便跟我说一下吗？”

    她看了看手上的戒指，这么叫也对。

    “恩……”红着脸点头。

    “太太。”他继续叫，黑眸一直看着她，好似看不够似的。

    “恩！”她重重的点头。

    “太太。”他叫上瘾了。

    唐宁意识到了不对，很嫌弃地看了他一眼，宛若智障。

    而这个时候，门口的保安也朝着他们看过来，见他们两个在笑，也是姨母笑。

    唐宁感觉到尴尬，狠狠地瞪了霍瑾寒一眼后，便快速地打开车门。

    下了车后，她一甩车门，“公公，你叫我那么多次干嘛？”

    说完，唐宁便快速地跑开。

    然而，霍瑾寒的整张脸都黑了下来，公公？

    到底是在影射他老，还是皇宫里面的那种？

    想到这里，霍瑾寒已经不可耐，迅速地就追上去。

    刚进玄关，她就和佣人打了个照面，佣人看到她，也是一愣，“唐小姐……”

    “嗯。”

    唐宁并没有注意那么多，下意识地回应，更是要往里面走。

    不过佣人却挡在她的面前，这才唐宁是看清楚了，佣人的脸上有些为难，“唐小姐，你还是等下再进去吧……”

    “为什么？”

    刚说着，唐宁就看到了客厅沙发上面坐着的人，是一个女人。

    而里面的周叔也听到了门口的对话声，他过来，看着唐宁的神情也是十分的为难，“唐小姐，里面的那位是陆家的小小姐。”

    虽然很为难，但也不想唐宁有什么误会。

    唐宁“嗯”了声，她知道沙发上面坐着的人就是陆家小姐。

    而陆珊珊也以为是霍瑾寒回来了，她当即欢喜地从沙发上面站起身，但她走过来看到是唐宁时候，小脸是直接一僵，“怎么是你，霍瑾寒呢？”

    “霍瑾寒在我后面啊。”唐宁冷淡地回了话，看到这位陆家小姐她就没有什么好情绪。

    上次在宴会上面她为难小路和一个孩子的时候，她对她就彻底没有好眼色。

    一个千金小姐，居然还跟一个小孩那么计较？

    看到陆珊珊眼里的失望，唐宁就来了兴趣，她的脸上马上就多了一抹笑，她问了问：“陆小姐你过来找他做什么呢？来很久了吧，真是抱歉，没有让人好好的招待你。周叔，还是去给陆小姐沏杯茶吧。”

    “你……我找霍瑾寒跟你有什么关系？而且唐宁你要不要脸啊？”

