    叶佳宁和羲和虽然同为五行神雀，互相以姐妹相称，但在经历了无数事情之后，叶佳宁对羲和的厌恶，根植于她的灵魂深处。

    正因为此，当黎娇施展出五色光之时，和她情同姐妹的叶佳宁，对她瞬间产生了厌恶之心。

    从那一刻起，叶佳宁只要看到黎娇，就有一种想杀了她的冲动。

    对待黎娇尚且如此，叶佳宁对羲和的怨恨达到了何种程度就可想而知了？

    不过这也难怪，以羲和对叶佳宁所做的事情，叶佳宁对她有多怨恨都不为过 。

    所有的一切，在冥冥之中都有天数，只要结下了因果，迟早都要用一定的方式去了结。

    羲和羲娥这姐妹两个，虽然同为五行神雀，但她们彼此之间，已经无法相容了！

    不是你死，就是她亡，这是她们两个注定的宿命因果。

    羲和羲娥是这样，东皇太一和帝俊又何尝不是？

    当初东皇太一把妖族天帝之位让给了帝俊，让他承袭了妖族的无上气运。

    但帝俊对东皇却没有一丝一毫的感激之情，反而对他恨之入骨。

    要不是巫族成长了起来，天地间妖族独大的话，恐怕帝俊早就想办法把东皇太一给除掉了！

    姜林是东皇太一的分魂而生，帝俊一旦轮回转世，面对着姜林之时，肯定要把东皇的因果算在他的身上。

    不过好在姜林和叶佳宁把造化轮回诀修炼到了八重天境界。

    融合了造化轮回之力和功德之力，姜林的混元之力强到了何种程度？就连姜林自己都不好判断。

    不过姜林能够百分百的肯定，以他现在的实力，普通的大罗金仙，绝不是他的对手。

    就算斩尸境界的巅峰大罗，天地间的顶尖大能，想打败他容易，但想除掉他却很难。

    只要他的相师等阶能够突破，造化轮回之力达到九重天境界，融合出了最为圆满的混元之力，姜林有十足的信心，去面对圣人之下的任何人物。

    到那个时候，无论是羲和化身的孔雀大明王，还是妖族天帝帝俊的转世之身，姜林都有足够的实力去面对他们。

    但在当前而言，姜林还需要提升实力，尤其是他的相师等阶，必须在最短的时间内突破到大罗境界。

    按照之前的经验，杀死了大量的丑陋异族，也能够获得功德，姜林就想着在轮回海中要是有大量的丑陋异族就好了。

    说来也是巧，姜林简直是想什么就有什么。

    既然造化轮回决已经突破到了八重天境界，短时间内不可能突破到九重天，姜林和叶佳宁就决定在轮回海中四处逛逛。

    这轮回海广袤无垠，天机门的人散布于各处，姜林和叶佳宁想一个个的找到他们。

    只要找齐了天机门的人，如果每个人都得到了属于自己的机缘，就差不多到离开轮回海的时候了。

    杀戮大世界有五座城池，最中间的一座城叫杀戮之城。

    在姜林看来，杀戮大世界最大的机缘，应该就在杀戮之城。

    等找齐了天机门的人，他们就应该想办法离开轮回海前往杀戮之城。

    带着这种想法，姜林和叶佳宁随便找了一个方向，一直往前行走。

    就在姜林和叶佳宁走了一天之后，竟然遇到了一大群丑陋异族。

    这群丑陋异族的数量在两千多名左右，一看到姜林和叶佳宁，这群异族就像发疯了一样的围了过来。

    对姜林而言，看到这些丑陋异族，他仿佛就看到了一场饕餮盛宴。

    这每一个异族，对他而言，可以说是行走的功德。

    于是姜林嗷嗷叫着扑了上去，挥舞着混元鞭，尽情的灭杀着异族。

    就这样，在叶佳宁的帮助之下，姜林无休无止，不知疲倦的灭杀着异族。

    用了整整一个月的时间，连姜林自己都不知道他斩杀了多少异族之后，他所需要的功德，终于达到了灵界点。

    在相师等阶突破之后，姜林和叶佳宁稍作休整，再一次踏上了征途。

    只要轮回海中有杀不尽的异族，姜林就不愁没有功德。

    接下来的半年时间，姜林基本上每天都要花大量的时间去灭杀异族。

    终于，黄天不负苦心人，在杀死了足够的异族之后，一团巨大的金光自天而降，笼罩住了姜林的身体。

    这团金光是功德之光，吸收了足够的功德之光，姜林的境界瞬间突破，达到了大罗境界。

    而且因为姜林是吸收了大量的功德突破到大罗境界的，天道没有降下大罗金仙必须姜林的雷劫。

    接下来，姜林用了整整半年时间，把他大罗境界的功德之力和造化之力轮回之力融合到了一起。

    叶佳宁也趁着这个时间把她的五行之力和造化轮回之力融合到了一起。

    转眼间在轮回海过去了一年多时间，姜林和叶佳宁的实力发生了翻天覆地的变化。

    也不知道天机门的其他人目前是什么状况？

    姜林和叶佳宁走走停停，一路杀死了无数丑陋异族，但却连一个人族都没有见到。

    给姜林的感觉，这杀戮大世界仿佛被分割成了无数个小型空间一样。

    对于缔造了杀戮大世界的太上道祖来说，只要进入了杀戮大世界的任何一个人，所有的一切，都在他的掌控之中。

    这杀戮大世界，仿佛是太上道祖刻意缔造出来的一样！

    就在姜林产生了这个念头之时，一个满是沧桑，庄严而又洪亮，悦耳又刺耳，蕴含着无上威能的声音，传遍了整个杀戮大世界。

    “谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，是谓天地根。”

    “天长地久，天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生！”

    “杀戮之城为玄牝之门，占据杀戮之城者，可得天地之根！”

    “得天地之根者，可以天长地久，历万劫而不死，证混元大罗天道！”

    听到这个声音，整个杀戮大世界彻底的沸腾了。

    所有人都很清楚，响彻杀戮大世界的声音，应该是太上道祖发出来的大道之音。

    太上道祖所说的天地之根，自然是鸿蒙紫气，成圣之机！

    换句话说，只要能占据杀戮之城，就可以得到天地之根，鸿蒙紫气！

