    “多弗朗明哥？怎么会是他？”

    莫森喃喃自语的功夫，细线已经来到了他的喉咙处。

    莫森下意识就要闪避，但他突然想起来，自己现在可是有不死鸟的青炎，这种攻击根本不需要躲。

    下一秒，细线直直的穿过了莫森的喉咙，青蓝色的火焰随之浮现, 莫森甚至都没感觉到痛觉，伤口就已经被修复了。

    冲上来的多弗朗明哥目睹了这一幕眉头一皱。

    这种诡异的能力让多弗朗明哥想到了白胡子海贼团第一番队队长不死鸟马尔科。

    但不死鸟马尔科的火焰的青色的，眼前这家伙的火焰是青蓝色的。

    而且他身上的衣服，特别是那双鞋像极了文斯莫克家族的战斗服。

    “你是文斯莫克家族的人？”多弗朗明哥问道。

    莫森摇了摇头。

    “不是文斯莫克家族的人，为什么要对我们出手？”

    “哈？你在说什么啊？我什么时候对你们......”莫森话说到一半说不下去了，因为他发现刚刚被冻结的那片海面上, 正巧有两艘船，而且穿上还挂着堂吉诃德家族的旗帜。

    “咳咳！那什么，我说这是个意外你信吗？”

    回应莫森的是多弗朗明哥以数百数千条的透明丝线所构成的一面巨大蜘蛛网。

    莫森叹了口气心想：“这可是你主动出手的, 那我就用你实验一下新能力好了。”

    莫森心念一动，青蓝色火焰凭空出现变成了一只只蝴蝶飞向了蜘蛛网。

    多弗朗明哥的蜘蛛网有数十米宽，相较而言莫森的蝴蝶实在是太小了。

    而且在自然界，蜘蛛可是很喜欢吃蝴蝶的。

    多弗朗明哥仿佛已经看到了莫森被他的蛛网束缚，然后被丝线切成碎片的情景了。

    然而下一秒，多弗朗明哥呆住了，因为那几只不起早的小小蝴蝶，在触碰到他的蜘蛛网的瞬间，就将他的蛛网冻结了。

    而那个穿着类似文斯莫克战斗服的青年屈指一弹，一枚冰针从指间射出，他蜘蛛网瞬间就化作了冰晶消失了。

    这时候多弗朗明哥才意识到眼前这个青年，他所使用的青蓝色火焰是能制造出冰的。

    再加上刚刚他就像不死鸟马尔科那样免疫自己攻击的行为，这么诡异的果实能力，让多弗朗明哥确定眼前这个家伙绝对不是自然系或者超人系的恶魔果实能力者。

    “你是动物系的某个幻兽种果实能力者吧？能控制冰，是大口真神吗？”多弗朗明哥试探着问道。

    莫森笑了笑没有说话，因为他刚刚想到了一个很有趣的点子。

    按理来说，不死鸟血统因子和冰冻血统因子融合以后呈现出来的还是火的状态，只是拥有了冰冻血统因子的特性。

    既然是火, 是不是艾斯的某些技能也能复刻一下呢？

    抛开艾斯这个人不说，他的果实开发是真心不错，可以说是到了炉火纯青的地步。

    艾斯对果实开发的招式主要以远程和AOE为主，近战技能仅有用双手抛出火焰的神火·不知火。

    远程技能有掌心喷出火柱的阳炎，连发射小型火焰的火枪，中远距离的十字火等......

    AOE有覆盖面极广的萤火·火达摩，将旋风状火焰引导向上攻击的炎戒·火柱，终极大招则是将数十股螺旋状的火焰凝结成一团能瞬间摧毁一座城镇的大炎戒·炎帝，当然还有艾斯最为标志性的技能火拳，

    而莫森想要尝试复刻的就是火拳，只见抬起右手缓缓握紧了拳头，青蓝色火焰在拳头上浮现。

    然后莫森对着多弗朗明哥挥动了拳头，一只由青蓝色火焰凝成的巨拳射向了多弗朗明哥。

    多弗朗明哥见状连忙将左手挥向前方，同时射出许多线编织成了蜘蛛网。

    多弗朗明哥的这一招莫森挺眼熟的，应该是叫蜘蛛之巢。

    这招的防御力非常惊人，可以很轻松的抵挡路飞三挡的全力一拳。

    但面对莫森的“火拳”，多弗朗明哥的这一招就没什么用了。

    青蓝色拳头接触蛛网的瞬间蛛网就被冻结了，同时还有青蓝色的火焰透过蛛网的缝隙粘到了多弗朗明哥的身上。

    只是一点点小火苗，多弗朗明哥的半边身子就被冻结了。

    多弗朗明哥感觉到自己的左半身完全失去了直觉，顿时脸色大变。

    眼前这个年轻人的实力超出了他的想象。

    前段时间刚刚在那个神秘的斗篷人那里吃了大亏，今天又被一个看起来15，6岁的孩子碾压了，多弗朗明哥一时有些怀疑人生。

    到底是这片大海上的怪物太多了，还是他太弱了？

    “没意思，多弗朗明哥你太让我失望了，游戏就到此为止吧！

    走之前我要解释一下，刚刚我真不是故意的，我只是想做个小实验但我飞的太高了，没看到下面有船，说起来也是我先惹的事，你对我出手的事儿就算了吧！”说完莫森就转身离开了。

    听完莫森的话，多弗朗明哥脸上的表情阴晴不定，他刚刚是被小看了吗？

    多弗朗明哥感觉脑袋里一股热血上涌，差点就要冲上去和莫森拼命了。

    但他到现在都没有直觉的左半边身子告诉他，这个年轻人不是他能招惹的。

    最终多弗朗明哥还是没有选择追上去，他默默告诉自己，一时的强弱不算什么，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    莫森和多弗朗明哥短暂交手后，对自己的能力有了一些新的认知，首先就是自己的青蓝色火焰论冻结物体的能力明显超过了单独的冰冻血统因子。

    其次青蓝色火焰也能按照火焰的形式发动攻击。

    刚刚莫森就用出了自己的火拳，艾斯的火拳是将手臂化成温度超高的巨大火焰，再让自己的手臂伸长以火焰的拳击来攻击对方。

    莫森不是自然系能力者，做不到让手臂伸长，但是可以操纵青蓝色火焰以拳头的形式进行攻击，速度上一点都不比原版的火拳慢。

    之后莫森就可以学习开发一些火焰相关的技能，这样对他就能应付更多不同类型的敌人了。

    

