    第722章 生命不息，学习不止，向南神看齐！   

    对于大羊那边的反应。

    

    江南是肯定不知道的，即便知道也不会在意，毕竟在绝对的实力面前，一切所谓敌人都是纸老虎，如土鸡瓦狗。

    

    与之同时。

    

    另一边。

    

    研究院开幕式现场。

    

    在唐笑虎一个又一个王炸的叠加之下，开幕式气氛已经到了最高朝。

    

    在场有一个算一个，那心情就仿若坐了过山车一样，根本没时间平复，又一而再，再而三的冲上巅峰，刺激到极点。

    

    也不知过了多久。

    

    唐笑虎才结束对于碳基芯片的介绍，并将目光投向四方，尤其是那些外国记者道：“接下来几分钟，大家可以尽管提问。”

    

    “只要不涉及保密性的问题，能回答的，我全部可以回答，现在开始。”

    

    众人：“……”   

    都是一片沉默，没一人提出问题，显然还沉浸在刚才的震撼中，回不过神来。

    

    足足过了半晌，才有一个记者。

    

    也就是先前提问了两次的那个专业送人头的记者，才缓缓举起了手。

    

    “那个……唐，唐主任，请……请问作为东云龙芯的主要研发人，江……江南教授在现场么？

    他会不会出来讲话？”

    

    唐笑虎：“(?????)！”

    

    呲了呲牙，为该记者点赞。

    

    不愧是专业送人头，正好自己刚讲的太过痛快，以至于把今天的主角光环都给掩盖了，正愁不知该怎么引出下文了。

    

    结果……   

    又是这个记者配合了自己。

    

    “嗯！”

    

    “这位记者的问题非常好。”

    

    “相信在场有很多人也想知道，江南教授是否在场，江南教授是否会出来。”

    

    “在这里，我可以很肯定的告诉大家，江南教授就在后台，且肯定会出来。”

    

    “毕竟今天是江南研究院的开幕式，而东云龙芯的介绍，不过是一个预热罢了。”

    

    “龙芯虽然很厉害，但更厉害的，还得是研发出该芯片的人，江南教授。”

    

    “是江南教授，凭借一己之力，制造出完美石墨烯，并阐述了用完美石墨烯制造晶体管和逻辑门的远离，更改良了EDA软件至ISC软件，改良了光刻机到1nm光刻机。”

    

    “且最为重要的是……”   

    “我们东云又一个科研中心，也是以个人为名的最大的研究中心，今天成立了。”

    

    “那接下来……”   

    “就有请我们今天的主角，我国第一位五级数学家，物理学家，我国最年轻的院士，兼云科院副院长，江南研究院院长的江南教授，上台讲话，大家鼓掌欢迎。”

    

    话音一落，唐笑虎率先用力鼓掌。

    

    然后……   

    “啪啪啪！”

    

    “啪啪啪啪啪！”

    

    全场有一个算一个，也都开始鼓掌，那声音加起来，足以震耳欲聋。

    

    然后……   

    偌大会议中心再次一暗。

    

    所有灯光都熄灭了。

    

    而紧接着。

    

    头顶那一道白光又再次照射在台上一角，那里有一个男人正迈步走来。

    

    当然，这个背影音乐也是不能少的。

    

    毕竟主角登场，气场要足，就跟北乔峰和孙悟空一样，音响如雷鸣。

    

    与之同时。

    

    在场所有人，看到那熟悉的身影迈步上台，都顿时间疯狂尖叫起来。

    

    知道的知道这是正儿八经的研究院开幕式，不知道的还以为是明星演唱会了。

    

    底下人很大一部分人都是有身份有地位的一方大佬，但此刻却跟个小孩子一样。

    

    至于直播间的上亿水友，那更是直接疯狂，无数弹幕飞的都看不清画面了。

    

    “南神终于登场了！”

    

    “最为关键的时刻总算是来了！”

    

    “每次见到南神，就让我血液汹涌，心情澎湃，根本淡定不下来。”

    

    “还有我也是，以前唯有看见自己最喜欢的明星偶像，才会这样，但现在看见明星偶像都无感了，唯有看见南神才会如此。”

    

    “现在南神，才是我唯一的偶像，还是非常正能量的那种，比博燃。”

    

    “且最为重要的是……”   

    “官方所有媒体都在宣传今天江南研究院开幕，要是以后我也有资格进入该研究院就好了，说起来还得努力学习啊！”

    

    “少壮不努力，老大徒伤悲。”

    

    “且少年智则国智，少年强则国强，无论如何，我都要成为南神那样的人。”

    

    “也许没法跟南神一样全知全能，但也要在自己所擅长领域处发光发热。”

    

    “……”   

    不得不说，一个具有正能量的偶像，对青少年的带动性，是非常大的。

    

    随着南神之名响彻整个东云，现在许多年轻人追求的不再是明星网红，而全放在了南神身上，并把注意力转向学业。

    

    甚至连广大直播间的众多水友，身为成年人，都开始了自己的第二次学习。

    

    正所谓……   

    生命不息，学习不止。

    

    要像南神看齐，要追逐南神的脚步。

    

    

    

