    看着这样的傲俊狂，百里红妆等人便也就明白为什么当初傲凌霄会被打击得毫无还手之力。

    至少，在演戏这方面，他真的不是傲俊狂的对手。

    倘若不是他们知晓真相，那么看着傲俊狂这样的表情，的确是会选择站在他这一边。

    这个男人，城府很深。

    想来，当初为了得到这一切，一定是费了不少的功夫，甚至每天为了练习这样的表情也是用尽了全力。

    正是因此，才能够伪装得无懈可击，使得明明存在很多疑点的事情让大家彻底选择了相信。

    这一份手段，着实了不得。

    而如今，他又故技重施了。

    “我算是彻底明白为什么凌霄之前会栽在他的手上了，这场戏演的真的分不出真假啊。”上官盈盈忍不住感叹出声，之前她一直都觉得是因为傲凌霄太过木讷，遇到事情不知道解释才会被大家误会。

    现在看来，就算换做是她，想必这情况也不会好到哪里去。

    原本开始有些怀疑的众人在见到傲俊狂这般模样之后，那些动摇的心又再度稳定了下来。

    傲凌霄自然也注意到了这般情况，眉头再度拧在了一起。

    当年，他也是在这众目睽睽之下被傲俊狂的演技逼得哑口无言，直到如今，这家伙伪装的能力还是如此厉害，他所说的一切在这完美的演绎面前都变得苍白起来。

    下一刻，一抹决绝与疯狂之色在傲凌霄的眼中浮现，他骤然抬头，沉重而有力地道：“诸位长老，我可以放弃家族所有的一切，甚至愿意付出我的性命，我只想为爹娘报仇，证明我的清白！

    我愿意当场自刎，但只希望诸位长老能够相信我，不论如何都不能便宜了这个弑父杀母的混蛋！

    否则，即便我去了地下，那也无法面对父母！”

    伴随着傲凌霄的话音落下，上千人聚集着的场地骤然安静了下来，所有的杂乱声都在这一瞬间消散。

    所有人都瞪大了双眼难以置信得看着那一张疯狂而认真的脸庞，他们从来没有想到傲凌霄竟然会做出这样的选择。

    以死明志！

    他这是要以死明志啊！

    直到这一刻，众人再也无法不为之动容。

    大长老震惊得看着傲凌霄，如果说之前的他还那般相信傲俊狂，那么这一刻，他的想法开始转变了。

    如果这一切真的是傲凌霄所做，那么他既然逃走了，根本就没有必要回来以死明志。

    而他这么做唯一的理由就是希望证明自己的清白，不让大家被傲俊狂玩弄于鼓掌之中。

    “二少爷这样的举动未免也太惊人了吧？我看他那模样也不像是装的啊。”

    “以死明志，这是有多大的决心和信念啊！我也觉得说不定他说的是真的。”

    “小圣诞，这种事情可不能乱说，我们现在可都还不清楚呢，说不定二少爷就是想用这种方法让我们相信他！”

    很快，众人便开始议论起来，这等情况，实在是很难判断究竟谁是真谁是假，所有的疑惑与矛盾放在一起，大家都陷入了迷惑。

