    我送你一支口红，你每天还我一点吧……别蹭裤子上新买的！

    ————————————莽渣加工。

    “啊啊啊啊啊！！”

    “白凌薇！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “小薇！！！”

    “小薇啊啊啊啊啊！！！”

    韩为坐车和丁雨诗以及曹嫣回公司的路上，突然看到这一幕。

    丁雨诗已经处理完家里问题回来了，此刻气质和情绪和之前截然不同。孙律师陪她一起回去的，而且当着全村人的面给了家人五百万，不过老房子先买回来。

    以后那一家人跟丁雨诗没有任何关系，她的户口也签回上嗨挂在公司名下，算集体户口。

    法理上孙律师保证她以后对这一家人没有任何赡养义务。因为有个漏洞就是当时因为地处偏僻，所以丁雨诗根本也没有确立同这一家人的法律上的抚养关系。

    这一块好办。情理上的，丁雨诗给左邻右舍也买了礼物都送过去。五百万直接给家人，就当是还清从小到大养着她的债。

    说实话正常来说没必要这样，谁不希望有个家？

    但这家人从小对她什么样，周围邻居都知道。只是终归是外人不好插嘴。但现在丁雨诗都这么大了，看着好像也有出息了，所有人都帮着丁雨诗指责这一家人。因为这家人看到丁雨诗出息了，自然不肯放过，还打算吃一辈子。

    可是法理上不支持他们，情理上左邻右舍也早就看不惯帮丁雨诗说话，甚至有的表示500万都不该给的时候，那家人终于急了。赶紧给丁雨诗撵走，怕她反悔。

    丁雨诗临走前，跪下给一家人磕了三个头。孙律师看着都不是滋味，很是不高兴的警告那一家人一番，以后愿意去哪去哪，但是不要来上嗨。来也行，我管不着，但是你们要是敢过来骚扰她，要这要那的，他一定让他们五百万保不住还得赔更多钱。

    半是吓唬半是警告，他做律师时间也不短，还是金牌的那种。什么糟烂事都遇到过。一家人也是忙着欣喜这笔巨款，表示别说去找她，以后他们离开这个地方再也不回来，你们都别想找到我们。

    丁雨诗看着他们，莫名哭了。但头也不回离开，孙律师能理解，不管是好的还是坏的，终归是自己的经历。亲手斩断的感觉或许如释重负或许又怅然若失，只有自己能体会。

    但是那一家人显然根本没有任何这种情怀上的感触。

    只是有一点让孙律师担心，就是耍无赖他根本不怕这一家人，假设有一天钱花光了又要缠着丁雨诗，他有一百种办法给他们治得卑服的。可是硬的不怕怕软的。

    就是那一家人中的女孩，应该算是丁雨诗的妹妹，十六七岁。看着就和一家人不同，眼神目光都很柔软，而且丁雨诗磕头的时候她偷偷抹眼泪，丁雨诗要走的时候她跑上来给丁雨诗一个发卡。

    看丁雨诗用力抱着她痛哭，孙律师有点牙疼。

    这是为以后再缠上做了伏笔啊！

    可是他终归只是代理律师，丁雨诗算他客户，他不好说太多。不过总算至少目前处理得很完美。

    丁雨诗正式摆脱所有束缚，回到韩为身边。那一晚韩为好好安慰了她一宿，真的不污。因为从今天开始，丁雨诗生命里就只有韩为了。

    她和韩为其他关系不错的女人不同。她们就算情感婚姻不幸福还有爸妈亲朋好友，韩为和丁雨诗是孤儿，但韩为是男人，和丁雨诗也有区别。可总之丁雨诗的人生进入新阶段，现在开始她将为韩为的生活和事业全情投入，没有自己，只有他。

    “她这么红吗？”

    韩为不解，看着那么多粉丝尖叫之类的。而且人特别多。记得那次打电话帮郑雪打听中戏的事，她说她的戏也要开播了。是因为这部戏反响不错？

    《父子是兄弟》快杀青了，毕竟如今3月中旬，他进组一个半月。算算他杀青的时间也没几天，其他的就是连胜戏份比较多，他自己拍就行。如果有需要韩为补戏的再回来也一样。

    不过因为《父子是兄弟》资源得衔接上，不说无缝对接至少不能这部戏拍完另一部戏现找。顾天成能做主，他本来就是韩为经纪人出身。但韩为有自己的想法，所以他也不参与。

    挑了一个有意思的剧本，至少眼前一亮。不过还没做决定，想和顾天成商量一下。结果路过一家商场的时候，白凌薇的肖像就在广场大荧幕滚动播出，显然是今天她在这做活动。

    “你不知道？”

    曹嫣笑着看看后视镜：“你这位老同学爆了。”

    韩为下意识坐直身子：“哪种爆？照片被拍到了？”

    “你好好开车。”

    丁雨诗嗔怪看着曹嫣，曹嫣吐吐舌头笑。丁雨诗回来，以前曹嫣直属上司是韩为，如今就是丁雨诗了。两人原本还熟。

    丁雨诗心里眼里只有韩为，韩为虽然脾气不好但是男人，很多事都不计较也不在意，丁雨诗能行吗？

    曹嫣不说话，丁雨诗拿了ipad：“不是绯闻和负面，是她新戏成爆款了。”

    找到页面，丁雨诗也是感慨：“要论作品的话，都很爆。但论个人的收益，白凌薇这次是在娱乐圈站住脚了。”

    韩为靠回椅背，随即皱眉：“有话直说不用那么委婉。”

    丁雨诗笑了笑要说话，曹嫣抱怨：“就是，直说呗。韩哥还在乎这个？”

    对着韩为：“你在剧组拍戏也不了解情况，她的大女主一番的古装戏《日月凌空》几乎和你的《沧溟传》同期播出，收视最高的时候破2，平均1.7，最低都没掉过1.5。而且已经全网刷屏爆款，男主角几乎消失，全是她的话题。微勃涨粉已经到4000W，早就超过你了。现在是当之无愧的90后小花第一人。”

    韩为咧嘴：“这么夸张？半个月？！”

    丁雨诗补充：“没办法，电影不去电影院就看不到。但是电视剧通过各种渠道都能看到，最关键是接地气贴近公众，而且有追剧和讨论的空间。”

    韩为不服气：“电影也可以在网络播放。会员就能看。”

    曹嫣开口：“那都必须是下片很久才会在视频网站播放，可能还得花六块钱。”

    韩为看着车已经过去刚刚热闹的场景，回头沉默片刻，询问两人：“比我红？比我咖位高？”

    两人都笑，丁雨诗安慰：“也没什么比不比你红的，还得看以后。”

    曹嫣平静开口：“论热度，粉丝数，还有目前的人气，这一部爆款剧几乎就是奠定了她的地位。以后好好运作，哪怕很久不出爆款位置也摆在那了。”

    丁雨诗瞪她：“让你好好开车。”

    曹嫣撇嘴：“你是经纪人啊丁姐，你不能一直说好话哄着他。”

    “我用哄吗？！”

    韩为看着曹嫣，曹嫣嘿嘿笑，这次真不说了。

    丁雨诗给韩为整理衣领，被韩为推开：“有什么的？”

    丁雨诗开口：“别说你。最近这部爆款一时风头无两，就连年初陈枫主演的大戏虽然也不错，也爆了，但是都好像被白凌薇压住。当然都是绮丽传媒的……”

    “绮丽传媒真的是今年开门红。”

    曹嫣开口：“两部大戏接着爆，而且两个当家花旦如今都有极大热度。听说白凌薇还要参加综艺呢，姜苏卫视顶级的那款早就抛了橄榄枝，现在已经固定进去拍摄，也是4月份中旬播出。”

    韩为看着ipad，丁雨诗看着曹嫣。曹嫣轻咳一声没再多说。丁姐要生气了，自己也就不多嘴了。

    其实韩为没那么酸，就是觉得有点突兀而已。不过这不也是娱乐圈的魅力所在吗？

    “白凌薇是真的火，你看到了吗？”

    结果刚到天秀传媒，顾天成迎面又来了一句，曹嫣笑着走开，丁雨诗对他就没法说什么，毕竟他是顾总嘛。

    “知道了。”

    韩为坐下皱眉：“说正事，说什么白凌薇？”

    顾天成没在意看着他：“那你也得有一部爆款剧才行，电影爆了人家看董晴柔，甚至觉得是余生导演监制，标签分出去太多。你倒立洗头各种操作算是收获最多的那个。在国内娱乐圈，电影咖比电视咖有排面，但影响力国民度还有人气流量这一块，还得是白凌薇这样，不然你看林妃岚一个影后也得做综艺……”

    韩为一顿：“林妃岚还没她红？”

    顾天成失笑：“要论成就肯定林妃岚18岁影后咖位高，但是论人气和热度以及路人缘，当初一起做先导片的时候白凌薇就不输她，现在就更不用说了。”

    韩为恩了一声迈步要进去，顾天成拦着他：“而且你要知道，她以前有积累，这一次……”

    “你有完没完？！”

    韩为打断他，迈步走进他办公室。

    顾天成茫然看着丁雨诗，丁雨诗只是笑。跟着一起进去。

    ————

    Ps：莽渣语录，有些我自己加工的。比如蹭到裤子这一句。

    有时候我都想，这么纯真正直阳光的我为什么会总是有骚气冒出来，压都压不住。我一度怀疑自己就是这样的人，迷失自己。因为我知道我自己是没那么骚的。

    希望我能保持本心，不要变得和你们一样骚，气纵横。我可是正直纯洁好男人，和你们这些骚，货不一样。O(∩_∩)O

