    男子有些惊恐的后退，神色变得铁青，用手指指着李夭夭：“你敢对我动手？别以为境界比我高一些就可以放肆，要知道我背后可是还有一个庞大家族！”

    李夭夭有些犹豫的看向龙帝：“真要这么做吗？他背后的家族势力不小。”

    “三世境强者数量可有超过五十名？”龙帝漫不经心的问了一句。

    “怎么可能。”李夭夭连连摇头：“虽然现在修炼环境好了太多，但他们家族连一个都没有。”

    龙帝淡然道：“那还等什么，杀了，省得碍眼。”

    “好！”

    李夭夭听出了龙帝话语间的自信，自然不会再犹豫，悍然出手。

    结果没什么可说的，那男子坚持了五十多招就被击杀，尸体当场被焚烧干净。

    虽然是在绝刀门内，但在比试期间，只要不妨碍正常比赛，一些私人恩怨是没有人会来管你的。

    斩杀了对手后，李夭夭心中一块大石落地，变得越发明艳动人了：“龙哥哥，你在这里做什么？”

    “处理一些事情。”龙帝随口应付，接着便道：“赶紧回去吧，这里很快就会变成是非之地。对了...这个给你,记住里面的东西自己用就行，谁都不能给。”

    他拿出一枚储物戒，里面有五千枚化龙丹以及一滴世界本源，估计够她突破至三世境所需了。

    当然，最终能否突破还得看她自身的机缘。

    才相见这么片刻就又有分开，李夭夭自然是十分不舍的，但她是个懂事的女孩，微微点头：“那...龙哥哥再见。”

    转身，离去。

    目送李夭夭离开绝刀门，龙帝这才收回目光。

    重新回到李刀一所在的擂台，龙帝默默的看着。

    一场场比试进行下去，不断有人被淘汰，很快，就到了最后时刻。

    积分被统计了出来，巧合的是李刀一跟姬元的积分是一样的。

    那想要角逐出第一名两个人之间就得有一番交战。

    双方走上擂台，立即就引发了山崩海啸般的欢呼。

    绝刀门，剑宗等所有高层也都对这一场比试格外关注。

    这两个少年一个用刀，一个用剑，不论最终谁赢了，肯定都是会被收入两个至高门派的。

    当！

    战斗瞬间爆发，两个少年如同两颗星辰碰撞在一起，激荡起无尽冲击波。

    李刀一的战斗风格是大开大合，一往无前。

    而姬元则是剑术精妙，擅长四两拨千斤。

    刀气纵横，剑气如潮，两人都是拿出最强大手段，不出百招就有了结果。

    噗嗤、噗嗤！

    李刀一胸膛出现一个血洞，那剑气破开他的护甲，伤到了肺腑。

    姬元则是相对好一些，两人之间高下立判。

    下方众多观看者当中，金小星双手紧握，对于李刀一伤到姬元愤怒不已，恨不得亲自上场将其击杀！

    李刀一如同一头受伤的野兽一般，眼睛通红，双手握刀，刀骨绽放无尽光华的同时更是将刀魄也催动出来。

    这是他战斗至今首次展现刀魄，顿时就引来了无数的吸气声。

    李刀一用力一斩，无边刀气狂涌而出，化作百丈刀芒，周围更是有高山流水等异象呈现。

    面对这样恐怖的一刀，就算是百枷境巅峰也得拿出全部力量，否则都会有陨落的危险。

    而对面的姬元在这一刻也不能再藏拙了。

    吟吟吟！

    清越的剑吟从他身体中爆发，并且伴随着阵阵嘹亮的鸣叫。

    无穷剑气在他身后凝聚成一头剑孔雀。

    那孔雀开屏，目光如电，宛若活物一般。

    而姬元整个身体也是绽放万道光芒，一剑挥出。

    身后的剑孔雀展翅而飞，与刀芒碰撞在一起。

    轰隆隆！

    天摇地动一般，擂台上所布置的百道阵法不断被摧毁，差点就全部毁掉了。

    浓烟滚滚，好一会儿才消散，众人看到眼前的场景后皆是发出阵阵惊呼。

    李刀一半跪在地上，战甲破损严重，浑身上下到处都是剑伤。

    反观姬元则是好得多，只是不断喘息，头顶上悬浮着已经有些虚幻的剑孔雀。

    和明显，他还有一战之力。

    “天啊，那不是孔雀剑体吗？”

    “了不得啊，一个小地方走出来的少年居然拥有这等可怕的体质！”

    “只要正常成长下去，是肯定能够凝聚剑魂，成为当世最顶尖强者的！”

    “剑宗这下子又得到一块宝玉了！”

    ......

    议论声不断，而首席看台上，剑宗宗主剑流云开怀大笑：“此子当是我徒弟！”

    金刀拱手：“那就恭喜了，那李刀一虽然败了，但我也愿意收其为徒。”

    天狼族族长沐君则是脸色颇为难看。

    这一次前来自己非但没有找到沐雪的下落，自己还受了重伤。

    而现在又眼看着人族得到两个绝世妖孽，简直就是屋漏偏逢连夜雨，心情自然是极差。

    “咦，不对！”却在这时，剑流云目光一凝，看向下方擂台：“那小子...”

    场中，姬元对李刀一说道：“你很不错，但跟我比还是有些差距，认输吧。”

    他的气度不凡，而且也没有表现出什么桀骜不驯，看不起人的姿态，俨然已经有了未来剑道宗师的雏形。

    “还没完呢。”李刀一缓缓站了起来，消散的战意在意凝聚。

    姬元眉头一皱：“我对你还是十分敬佩的，但如果依旧执迷不悟的话，可能会死在我的剑下。”

    “呵呵，鹿死谁手尚未可知，出来吧，小灵！”李刀一仰天发出怒吼。

    伴随着他声音的落下，旁边绿光涌动，一个巴掌大的小女孩出现。

    她飞到李刀一头顶上，化作一株青翠小树苗，扎根其中。

    无尽绿光落下，李刀一身上的伤势与体力在以一种可怕的速度恢复着。

    “这是什么？妖兽？不对，没有妖气？！”姬元感觉到了危机，当机立断的再次一剑斩出。

    头顶上的剑孔雀俯冲而下，与那剑气融合，化作惊世一击。

    对面，李刀一咧嘴一笑，手中的断刀高举，在这一刻断裂的地方居然如同血肉一般重新生长出来，变成了一把完整的宝刀。

    刀势如狂，倾泻而出！

