    霎时间，金光乍现，金清的身影被一团金色光芒笼罩，刺眼的光芒，逼得宗梦秋几个境界低微的修士眼睛微眯，不敢直视。

    “你在云幽圣地的排名不低呀！”

    赵明用着浮夸的表情，显得自己很是惊讶的模样，道：“琉璃金体竟是被你练成了第一重。”

    “怎么？怕了就交出旗子，我不伤你。”

    金清装作没看出赵明这浮夸的表演。

    琉璃金体是云幽金脉弟子前十的才能够修炼。

    其中过半的人不能在金丹境界修行到第一重的境界。

    而金清作为修炼成功的第三人，他有着自傲的资格。

    “你的琉璃金体修炼的不错，可惜...差了点火候。”

    赵明缓缓抽出腰间宝剑，寒气森森，继续道：“若是你跟着阮景那般去年就修炼成功，我还忌惮你两份。”

    “你认识阮景师兄？”

    金清愕然的抬头看向赵明，话落，他猛然醒悟的道：“去年阮景师兄说的剑修就是你。”

    阮景是在他之前修成第一重的师兄，也是他始终超越不过去的天才。

    去年跟随门内长辈外出历练归来的阮景师兄，突然用着比以往更刻苦的努力修行。

    金清跟他的关系还不错，询问得知是被青州的剑修给击破了金身。

    琉璃金体，向来以防御强悍著称，同境界无敌手。

    突然得知这样的消息，金清记得非常的清楚。

    这时，赵明持剑踏步而来，道：“阮景在我眼里也算不得什么，你家大师兄姚猛来了我还能正眼瞧他。”

    话正说着，赵明已经来到金清的身前。

    手中散发着寒气的宝剑前刺，准确的在金芒中找到金清的心窝。

    仿佛那刺眼的金芒对他没有丝毫的作用。

    “你是...青峰剑脉大师兄。”

    金清狂乱的向后倒退。

    他之前听到赵明的称呼，还当自己听错了。

    要知道圣地一脉的大师兄向来高傲，瞧不上的对手是不会动手的。

    这次，怎么就对自己下手了。

    而且还是因为...金清茫然的看向剑痴，暗自惊道：他们的师父到底是什么来历？

    竟是让圣地的大师兄都要替他的徒弟出头。

    剑痴有个神秘的师父，圣地这一层次的人都是知晓。

    只是知晓的多少罢了。

    金清就是知道的比较少的人，就觉得是个强悍的散修罢了。

    此刻，他可不敢当是强悍的散修了。

    “师弟！他是剑脉大师兄啊！”

    宗梦秋意外的捅了捅剑痴的胳膊，这个消息对她的冲击也不小。

    剑痴抿了抿嘴，眼中闪过一丝的意外。

    很明显，他也没有想到赵明是大师兄。

    但现在想想，他突然明白为何那些圣地的弟子对赵明很是尊重了。

    大师兄的位置可不是谁都坐得稳的。

    实力、人气、性格、天赋缺一不可的。

    只是剑痴很快冷静下来，道：“我早就知道了。”

    “.......”

    要不是看到你眼中的意外，我真的信了。

    宗梦秋一拳锤在剑痴的肩膀，道：“跟你师姐面前还装什么？”

    “.......”

    剑痴没有言语。

    不同于八师兄宋运和秦枫的势均力敌。

    赵明和金清的战斗就简单明了，完全就是赵明对金清压着打。

    别看金清在本门的弟子中属于第三的强者。

    但，在大师兄赵明看来，完全是不够看的。

    青州弟子完全压着幽州打的局面。

    让剑痴他们轻松不少，各自用着舒服的姿势看着眼前的战斗。

    时不时的，剑痴会低头跟着宗梦秋道：“师姐！你看这一手就很高明了，巴拉巴拉...”

    “嗯...嗯...嗯...”

    宗梦秋只能是连连的点头，倒是没有抬手锤他。

    毕竟，有了剑痴的讲解，对她的好处也是有着不少。

    “哟！你们打的挺热闹的啊！”

    “这么热闹的事情，怎么缺了我们云州的人呢？”

    “你们云州掺和这种事情？不怕被人打哭了回家？”

    “桑州的人还敢在这里盈盈狂吠？谁刚刚见面就说等等再打的？”

    随着这里的战斗逐渐进入白热化，战斗的震动传的更加的远，引得本就有计划针对青州的云州和桑州的弟子都前来了。

    毕竟，这里是有着云烟门的山门。

    倒是有资格让云桑幽的弟子聚集来不少。

    当然其中也有青州大比中夺冠的两个人都是属于问元镇的人，特意的照顾了不少。

    云州和桑州来的人不少，足足有着十四人。

    其中筑基的占有八人，金丹的占有四人。

    天平，朝着云桑幽三州弟子身上倾斜了。

    剑痴几个看热闹的人顿时警惕了起来，相互簇团起来。

    袁朵儿更是朝着单独在一方的青玉筑基弟子道：“过来！”

    就在这个时候，又有一道身影从着林中走出来。

    一个贵公子模样的男子走出来，他的目光直愣愣的瞧着赵明，道：“赵明！去年在你手中败了一招，这次让我看看你还能不能破我的金身。”

    ......青州的九天之上，一座朴素的四合院随风飘动着，里面时不时的传出来热闹的笑声来。

    “我们云州的弟子比桑州的英气多了吧！”

    云州的皇族的老祖坐在屋内，指着面前屏幕里出现的云州弟子。

    坐在他对面的桑州老祖不满的道：“怎么？我们桑州的弟子比你们差？”

    “呵呵！嘴上说说罢了！”

    幽州的老祖脸色之前还很难看，现在则是笑起来道：“你瞧瞧我们幽州的秦枫，顶级门派的弟子硬刚青玉的宋运。”

    “你们再瞧瞧金清，竟是能挡住赵明凌厉的攻击，可见我们幽州才是最强的。”

    三位老祖都是各管一州的主宰，他们的修为已经到了顶峰，没有多少好比的。

    唯有比一比各州的未来了。

    眼见着自家的小辈表现优异，自然是要得意的炫耀一番。

    面对州与州之间，倒是没有什么皇族弟子，圣地弟子和顶级门派弟子的区分了。

    几个圣地的老祖都是随着皇族老祖的话，满意的顺着胡须。

    “牧老三！”

    这时，幽州的老祖笑看向青州老祖，道：“你怎么不说话了呢？”

    “哼！”

    牧老三闷哼一声，道：“牧老六，你也别跟我得意。不是刚刚青州的弟子压着你们打的时候了。”

    他现在是看出来，云桑幽三州是约定好要搞他。

    只是，他想到牧乐鱼之前给他的消息，瞧着屏幕中迟迟没有动手的剑痴，暗自思衬道：他能给我惊喜？

    那位突然冒头的沈天到底是什么来历？

    乐鱼怎么就能信誓旦旦的保证，有剑痴参加，青州不会吃亏？

