    帕克这句话一出口，顿时让四周所有人微微蹙眉，而苏凌楚更是一下子就站了起来。

    这摆明是来找事的。

    就是其他人也看出来了，这摆明了是因为今天输了，所以这个时候来闹事的。

    “你要来找事？”

    “我们别的本事没有，但是你若要找事，我华夏奉陪到底！”

    苏凌楚冷冷的开口道，纵然这里不是华夏，但是苏凌楚依旧底气十足。

    而且这里还有洛尘在此，何须畏惧？

    这么多年下来，苏凌楚别的没学到，但是面对外人，苏凌楚从洛尘身上学到的那股不惧倒是真的刻到骨子里了“苏将，你误会了，帕克只是想与你华夏的国粹切磋一番。”

    这个时候恒河畔的高层站出来打圆场。

    “苏将，你们已经赢了，我们再怎么找事也改变不了事实，所以帕克是真心想要与你们华夏的国粹切磋一下，另外我等也是想见识一下华夏的武道。”

    另外一边恒河畔的婆奴这个时候也开口了。

    “不错，我等其实只是想见识一下华夏的国粹。”

    东瀛等人纷纷开口。

    这一开口，顿时让苏凌楚也有点下不来台了。

    “我想堂堂华夏不至于如此小气吧？”

    暹罗的齐多也跟着开口了。

    而这些话落入林化龙耳中，顿时让林化龙一阵怒火冲天。

    他林化龙曾经纵横天下，以武镇守边疆之时，谁敢这样在他面前叫嚣？

    谁有敢在当面欺他？

    但是如今一位手下败将居然对他如此叫阵？

    若是当年，他早就一巴掌拍了过去了。

    他虽然老了，但是骨子里还是那个狂兽，绝不可欺！只是林化龙刚要站起来，一旁的苏凌楚一把按住了林化龙。

    然后对着林化龙摇了摇头。

    即便是苏凌楚也清楚，武道一脉现在岂可与修法者争锋？

    修法者如今动辄平山毁城，而武道一脉的武者岂能够做到？

    而且这本就是两种力量，一个是真气内劲，一个是灵气。

    真气宛如打火机内的气体，而灵气却如天然气管道内的气，一个有限，一个源源不绝。

    怎么相比？

    武道一脉在灵气回归之后，其实就已经没落了。

    而林化龙眼眸之中闪过一丝没落与黯然。

    他虽然不服气，但是这几年他早就接受了这个事实，今日更是彻底的有些心灰意冷了。

    一年前他曾与一位觉醒五层之人交过手，结果就是任他百般招式，但是连对方衣角都没有碰到，对方只是轻轻一挥手，他就被击败了。

    这件事情对他的打击本来就大，此刻这个局面更是让他难受。

    对于武道一途，他内心其实早就放弃了。

    在修法者的世界，还谈什么武道？

    只是一个笑话罢了。

    “怎么，曾经华夏武道一脉的排面，今日真的就不肯与我切磋一下？”

    “还是担心年老体衰，怕败下阵来丢了颜面？”

    帕克冷笑一声。

    这番话不仅是让林化龙有些难受了，就是苏凌楚都有些难受了，毕竟洛尘没有出世之前，林化龙某种意义上来说，就是华夏明面上战力的排面。

    更是武道界的代表。

    曾经他传说无数，代表了华夏武道界的一座高峰！林化龙死死的握着拳头，已经嘎嘣作响了。

    但是他还是坐在椅子上，因为这是激将法，若是他出手与之切磋的话。

    怕是只是自取其辱，这是铁板定钉的事情，根本改变不了什么。

    而苏凌楚把目光看向了李左和任威两个人。

    但是两个人摇摇头，他们是修法者，对于武道根本半点关系都没有，而且在他们看来，武道一途的确没什么价值，也没办法去应战修法者。

    武道一途，可以说上限就摆在那里，这是谁也打破不了的。

    “唉。”

    暹罗的齐多摇摇头。

    “本想见识一下华夏国粹，所以今日才特意来此，只是可惜了。”

    “华夏武道界曾经的排面如今连出战的勇气都没有。”

    齐多故意带着极其失望的神色摇摇头。

    只是就在这句话落地的时候，忽然一道略带清冷的声音自楼上响起。

    “谁要见识一下我华夏的国粹，武道？”

    这句话落地，所有人看向了楼上，接着就见到洛尘一步步踩着阶梯走了下来。

    这一下子满场瞬间安静。

    毕竟人的名，树的影。

    洛无极本人只要一出现，那就什么都不需要说了。

    其他大国之人瞬间脸色一下子就难看起来了。

    先不说其他，今天有洛无极在此，他们刚刚那番话，可就是真的惹上麻烦了。

    毕竟谁不知道洛无极的性格和脾气？

    “洛先生，我等只是想见识一下华夏的武道，并没有其他意思。”

    婆奴等人当先开口道。

    毕竟在洛无极面前，要是再敢说错话，那今天惹出的麻烦可就没有那么简单了。

    而且这一刻，其他大国的人也后悔了，早知道洛无极也来了，他们肯定来都不会来。

    毕竟现在谁都怕撞到这个煞星！尤其是帕克，此刻脸色苍白，真怕惹怒了洛尘，然后被一巴掌给拍成肉泥。

    “我没说其他意思，我只是问，你们是不是都想见识一下华夏的国粹武道？”

    洛尘声音平静。

    “不敢，早知道洛先生在此，我等肯定不敢。”

    婆奴等人赶忙改口。

    “没什么敢不敢的，我不以势压人，只是单纯的问你们，是不是真想见识一下华夏的国粹武道！”

    洛尘在次开口道。

    “洛先生，我只是针对武道，并没有其他意思。”

    帕克赶紧解释道。

    “那就好说了。”

    洛尘看向了所有人。

    “既然你们想见识一下武道，那我就让诸位见识一下。”

    洛尘说着，直接走上了场地当中。

    帕克被吓得猛地往后退出一步。

    “洛先生，你是修法者，我等不敢与你切磋。”

    婆奴也赶忙开口道。

    开玩笑，谁敢与洛无极切磋？

    在场所有人加起来怕是都没有那个胆子。

    “我不动用任何术法，不动用任何灵气，只是以武道与你们切磋。”

    “怎么样，你们敢还是不敢？”

    

