    “还是娘对我最好了！娘说得对，我还有外祖父！就算是林彧能挣点儿钱，到时候本少爷依旧能让他吐出来！”

    原本哭丧着脸的林耀，突然就恢复了精气神。

    想到他外祖父的能耐，那可是连他父亲都为之忌惮的存在，他还有什么好发愁的呢？

    林彧只不过是一个庶出的儿子，既没有背景，又没什么能耐。

    除了运气好点，更是一无是处。

    他既不得军心，又不得民心，这样的人，怎么可能争得了世袭辽王之位？

    林耀越想越觉得母亲说的是对的。

    没有了烦心事，面前的饭菜也变得可口起来。

    不一会儿的时间，他就已经吃完了三碗米饭。

    周芸瑞看着儿子，眼里满是溺爱，

    “吃饭慢点！像什么样子！可别噎着了！想吃什么就告诉为娘，我吩咐下人去做便是！”

    林耀嘴巴里塞满了米饭，含混不清地点了点头。

    当下人进来收拾东西的时候，都惊呆了。

    这简直是饭桶啊！

    林彧自然不知道自己给别人带来了什么样的烦恼。

    反正他心里美滋滋的。

    满桌子的饭菜尽管也算可口，只是口味比较清淡，吃得多了，即便是林彧也没了原本的喜爱。

    更何况，面前还坐着一个娇滴滴的大美人儿。

    他早就已经忍耐不住。

    所以，看见霜儿放下碗筷的时候，林彧直接叫了其他的婢女进屋收拾。

    如此良辰美景，再加上财源滚滚，林彧就觉得人生极其的美满。

    他毫无顾忌，直接吩咐道：“霜儿，回房，侍寝！”

    霜儿娇滴滴地看着林彧，脸红得快要滴出水来。

    其他的婢女都用一种羡慕的眼神看着霜儿。

    霜儿低着头，根本就不敢看四周人的眼色，快速地跟在林彧的身后，进了房间。

    屋里只剩下二人，红烛燃烧，能够映衬出林彧脸上的喜悦。

    人逢喜事精神爽，对林彧来说也是一样的。

    他暗中筹谋，好不容易才看着煤炭一飞冲天，心里自然也高兴。

    城中的百姓只知道他在城中大肆地收购铁匠铺的煤炭。

    可没有人知道，城外的荒山之上，但凡是有煤炭的地方，也都已经被他直接买入。

    他之前的举动太过的吸引人，所以在购买煤山之时，他更是全权委托给了宋命。

    一个极为擅长拍马屁的书生，去找张二河处理这些事情，再容易不过。

    更何况，先前的合作，倒是让林彧对张二河有几分的好感。

    按照张二河的性子，自然是不敢跟他玩花样。

    有了几座煤山，足够挖掘上很多年。

    毕竟在辽东的边缘地带，山脉辽阔，一座山的面积极大，里面的煤炭，足够百姓用上许久。

    这也算是了了他一桩心事。

    有了煤炭的收入，必将日进斗金。

    银库充足，他也可以做更多的事了。

    当然，眼下更重要的是，美女在怀。

    林彧笑嘻嘻地看着霜儿，直接自己褪去了衣衫。

    霜儿羞红的面孔终于是抬起了一些。

    没有了外人，即便霜儿无比的羞涩，但也不至于像之前一样恨不得缩进地方。

    红色的烛光摇曳，如同洞房花烛。

    林彧再也没有任何的犹豫，直接伸手一拉，将霜儿扯入了怀里，两人同时倒在了床上。

    一夜无休。

    第二日清晨，所有人看林彧的目光都是无比的佩服。

    院儿里服侍的那些小厮婢女，大部分都顶着熊猫眼。

    霜儿自然也能够察觉到那些异样的目光，即便林彧什么都没有说也没有做，她已经像是做贼一样，准备直接跑开。

    可是，林彧一伸手就把霜儿给拉了回来。

    “本世子什么时候让你走了？过来，今日本世子带你去逛逛！”

    霜儿挣扎不脱，也只能够任由林彧这样拉着。

    如今的她，似乎比之前要稍微的适应了一些。

    “世子，今日还去足浴馆吗？”

    这些日子，世子闲暇的时间，大部分都是泡在足浴馆里。

    不过，因为昨日的事情足浴馆人满为患。

    为此，足浴馆还每日设下了上限，每一个时辰之内只预约五十个名额，一旦满额，就需要更换时间。

    即便是林彧不去足浴馆坐镇，足浴馆的生意也没有任何的影响。

    毕竟寒冬腊月，哪怕煤炭已经开售，可也不是每个府邸，都能够将房间弄得如同足浴馆里面一样温暖。

    毕竟，这些事情不是有钱就可以做到的！

    “不去了！今日天好，本世子带你们去山上逛逛，看看本世子种下的花种怎么样了！”

    林彧毫不在意周围的目光，拉了霜儿的手就朝门外的马车走去。

    今日天晴，并没有了昨日的严寒。

    这种天气，在冬天已经实属罕见。

    而且山上埋下的土豆种子，经过一场大雪的洗礼，他自然也需要去视察一番。

    土豆的产量惊人，堪比水稻和麦子。

    辽东地域辽阔，冬季漫长，山脉众多，环境恶劣，再加上时不时有外敌滋扰，粮食就显得格外贵重！

    即便是辽东军营之中，每年也需要朝廷下放二十万石的粮食。

    可即便如此，也仅仅只能够维持住军中的开销。

    除此之外，辽东的百姓众多，除了种田之外，还有不少人深入山林打猎，以此来维持生计。

    可饿死人的事情常有发生。

    尤其是，冬季更甚。

    除了冬季严寒，再就是食物稀缺，条件恶劣的情况下，既没有足够的保暖之物，又没有足够的食物，经常会在辽东形成灾荒。

    这是林彧记忆之中就知道的事情。

    也正因为如此，他败家子的名声在城中传得飞快，更是遭到百姓无数的骂声。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    对林彧来说，那便是最真实的写照。

    林洪涛将他视若珍宝，从小到大，几乎是倾尽一切。

    辽王府的东西，但凡林彧一开口，林洪涛都会眼睛眨都不眨地给他！

    林彧可谓是被宠坏的世子！

    按照他记忆之中的情形，真正的林彧就是因为林洪涛的宠爱丧失了应有的自理能力，所以才会丢了性命！

    而他，也深深的明白，只有足够的实力，才能让他在这乱世之中活得自由自在，畅快随心，拥有一番新的成就！

    所以，他也该去看看土豆了！

