    ，从西游开始的诸天之旅

    　　关中是大唐的核心地带，也是人口居住最为密集的地方，相对而言，山神土地的数量也要远超他处。

    　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【】可领！

    　　这样的地方，在其它地方的山神土地没有发现张天英之前，李世民完全是孤注一掷式的将所有的力量全都投入到了长安以北，不管付出任何代价，都要将张天英找出来。

    　　时间一天一天的过去，在关中的搜索越来越严密之时。

    　　皇宫的大殿之中，李世民黑着脸看向几位密营的首领，声音之中带着压抑不住的怒火道：“也就是说，你们现在可以肯定，张天英已经被人带走了？”

    　　一名密营首领一脸惭愧的道：“回陛下，关中所有的山神土地都已经打听过了，并没有发现张天英的踪迹，而我营中却有一人失踪不见，张天英不过才将铁布衫修炼到第一层，就算是修炼有道法，以他的年纪，也绝对没有这样的实力，所以我等一至认定，张天英已经被人带走！”

    　　李世民满脸失望的低头，密营人数虽少，但却是他以举国之力培养出来的，与自己一样，每一个都将铁布衫修炼到了下界巅峰的境界，如果有后续功法，就算是直接修炼成仙都不会有任何问题。

    　　这样的实力，想要毫无动静的失踪，所需要的实力只要一想就明白。

    　　可这样的人现在却在关中悄无声息的失踪了，明显有真仙出手了。

    　　想到张天英修炼有道家功法，李世民甚至可以肯定，出手之人必然与张天英有关系。

    　　想到这可是自己最接近成仙之法的机会，现在却已经完全消失，李世民轻轻挥手，示意密营几个首领退下。

    　　在几人退下后，眼神之中带着苦涩转身看向西方。

    　　而在石门空间之中，张天英一脸沉稳的坐在山顶的凉庭里，周围的天地灵气向着体内蜂拥而入，而张天英的神情却没有丝毫变化。

    　　虽然无法出去修炼紫气诀，可在石门空间之中连续修炼了三个月，却是张天英穿越之后最长的一次修炼。

    　　铁布衫还是与以前一样，一个月突破一次，三个月时间已经突破到了第八个动作，让张天英身上人族的气息明显增加了许多。

    　　可相比铁布衫，成长最大的，却是张天英的茅山根本法。

    　　这一次呆在空间之中无法离开，在张天英看来，完全就是因为自己的实力太低。

    　　铁布衫突破第一层之前，一天只能修炼一次，可茅山根本法却完全没有这样的问题，只要有时间，就能够一直修炼下去，又是在西游这样的高灵气世界之中，张天英自然是拼尽全力修炼。

    　　仅仅三个月的修炼，就让张天英直接修炼到了筑基最巅峰。

    　　紫府之中巨大的筑基核心与刚刚筑基之时相比，大出了百倍以上，几门道法的符文在筑基核心上面游走。

    　　这已经是九叔的世界之中现在根本没有人能够修炼到了境界了，可张天英回到西游世界，仅仅只是三个月，就已经修炼到了现在的境界。

    　　周围的天地灵气不断向体内涌入，张天英的筑基核心不断的变幻着，然后慢慢缩小。

    　　紫府之中轻轻一震，外界涌入的天地灵气瞬间增加了十倍以上，而紫府之中的筑基核心也完全变成了一个固体一般，悬浮在张天英的紫府之中。

    　　张天英突破到了金丹境界！

    　　轻轻睁开眼睛，看向不远处小心的围在凉庭周围给自己护法的孟氏等女，张天英极为欣慰的一笑。

    　　几个月时间，这些女人已经全部将自己的修炼功法转换成了茅山根本法，而且一个个实力大进，要不了多长时间，就能够与张天英一样，突破到金丹境界。

    　　这样的实力如果放在九叔的世界之中，绝对可以算是一个强者了，如果在进入一个如同九叔世界这样的低灵气世界，这些女人完全可以成为张天英身边的帮手，而不是象上一个世界一样，一有事就被张天英藏在自己的空间之中。

    　　但想到自己将茅山派中所有的典籍全都翻看了一遍，却没有找到一门能够在悄悄从这里离开的道法出来，看向远处，张天英双手握拳，眼神之中闪过寒光。

    　　“夫君！”

    　　看张天英已经突破，孟氏轻步上前轻轻握住张天英的手，极为温柔的一笑。

    　　同时，张天英的另一只手也是武媚娘紧紧拉住。

    　　从张天英脸上不时闪的怒火之中，两女就知道，夫君肯定是又想到了李世民在外面找他之事，可这种事以她们的实力也没有任何办法，能够做的只能是安慰张天英了。

    　　“没事，我可以前往不同的世界，既然茅山派的修炼典籍之中没有遁法，那就在下一个世界之中好好寻找一下，肯定可以找到的！”

    　　转头笑着对自己的女人说了一句，张天英可不相信，自己一个穿越者，会被李二一直压制在自己的空间之中无法离开。

    　　想到已经过了三个月，自己又可以前往下一个世界，张天英看向自己的女人一脸笑意的道：“你们好好修炼，这一次新的世界之中如果不危险的话，我就放你们一起出来！”

    　　孟氏与武媚娘等人也是不禁白了张天英一眼，现在被人压制在这里不敢出去，傻子都能够想到，这一次张天英肯定会进入一个强大的世界之中。

    　　恐怕张天英自己都不敢在这种世界里边太过随意，更不用说是将她们带出去了，不过为了照顾张天英的面子，几女还是一脸期待的看向张天英非常坚定的点着头，让张天英也是哈哈一笑！

    　　一步跨出，张天英已经出了平日里自己居住的小世界，第一眼看到的，自然就是不时闪过雷霆光芒的雷池宫殿了。

    　　有黑衣人提供气血，又是在西游这样的高灵气世界之中，这几个月来，张天英手中的龙牙米完全可以用大丰收来形容了。

    　　又转头看了一眼数百个不断突破了原本境界的妖怪，张天英满意的点了点头，身影瞬间消失在了空间之中。

