    苏九面无表情的看着他：“我究竟是挡了谁的道呢？”

    首领男脚步顿了一下，阴笑着：“这你不必知道，你本来就是多余的！”

    苏九红唇轻佻，冷静地又问：“我身上的禁破除了一半，所以你们才找到我的？”

    首领男眼底杀意更浓了，“既然你已经知道了，也可以死得瞑目了。”

    掌心凝聚元气，五阶元王的力量！

    苏九挑了一边眉毛，挺随意的：“好啊，那就试试吧。”

    首领男像是意识到什么，猛地伸手：“你敢——”

    苏九勾唇，已经一把扯掉了抹额。

    既然已经被找到了，那她也无所畏惧。

    唰的！

    金色凤尾花，绽放出耀眼的光辉，直射天空。

    首领男双目微睁，凝聚元气便要打过去。

    “嘭地”一声闷响，金光把他弹开，根本无法靠近。

    少年微微歪着头，红唇敛着笑，透着坏劲。

    下一瞬，他的身体开始发生了天翻地覆的变化。

    平坦的前胸，缓缓地鼓起来，纤细的腰肢，显得更加纤细。

    分明是一个身姿婀娜的少女！

    下面一群人全部都惊呆了。

    兄弟们使劲揉眼睛，觉得自己肯定是瞎了！

    要不然九哥怎么变成九姐了！

    不等他们惊叹完，五色元气从四面八方将她笼罩，进阶的七角星盘就这么虚空出现在她脚下。

    修为的等级，随着元气的涌入，而疯狂的升级。

    从七阶元灵到一阶元王、二阶、三阶……直到七阶元王！

    终于停下了！

    卧槽！卧槽！卧槽！

    这是什么神仙升级大法，连续升级会不会太恐怖了！

    这是从元灵直接冲到了元王顶级啊！

    跟元师到元灵完全不是一个级别的！

    众人昂着头，被刺激的快要晕过去了。

    就连部落里面的人，也是被吓得不轻。

    万一苏九把他们跟那五个人是一伙的来报仇怎么办？

    “你祖宗部落，我跟他们五个人没关系，我们不认识他们！”

    “我们投降，我们不打了！”

    “对对对，你们饶了我们吧！”

    遇难就撇清，这就是人性。

    只是眼下哪里还有人有功夫搭理他们！

    全部都抬头看着空中。

    千叶和四人的打斗也停了下来。

    苏九睁开眼睛，朝着首领男笑，又很又坏的那种笑。

    单从表情来看，她就是妥妥的一个反派大佬！

    首领男神色一变，急速往下面撤退：“撕开一道裂缝！”

    四人以为要回去，原地撕破一道裂缝。

    苏九身形一转，飞速跟过来。

    首领男猛地转身，双手出招，与苏九打在一起。

    刚刚进阶到七阶元王，速度与力道，却丝毫不含糊。

    首领男心惊的同时，转身给下面四人使眼色。

    四人愣了愣，连忙大喊：“快从这边走！”

    苏九迅速绕过他，缠住他的去路。

    就在这时，变故发生了！

    首领男忽然调转风向跟四个男人同时将苏九推进了空间裂缝里。

    猝不及防的一下。

    苏九猛地掉进去，却还是抓住了一个男人的胳膊。

    对方吓了一跳，四个人疯了一样抓住拽住那个人。

    长长的裂缝虚浮。

    虚空在裂缝里面，苏九双眸似刃，声音冰冷：“我若没死，下次死的就是你。”

    嗬——

    五人皆是倒吸一口冷气。

    苏九掌心用力，血腥的扯断对方的胳膊。

    消失在裂缝当中。

    ——“我若没死，下次死的就是你。”

    清冷的声音回荡在原地，像极了恶魔的密语。

    令人毛骨悚然，五感发寒。

    首领男吐了一口气，低声问四人：“你们撕开的是通往哪里的？等下再撕开一道，继续追杀她！”

    此话一出，四人脸色微微一白：“你刚刚没说清楚，我们以为你要回去……”

    首领男勃然色变：“开什么玩笑！”

    四人低头不语。

    事情变化，不过一两句话之间。

    你祖宗全体脑袋嗡嗡直叫唤。

    “九哥……九哥呢？”

    “不是，九哥刚刚进去的是什么地方？”

    “千叶神医，你，你为什么不救救九哥啊！”

    一群人慌了。

    千叶只是淡淡的看向五个人：“我不会杀你们的，因为你们是小丫头的猎物。有一天，你们会死得很惨。除非你们不回去，但是不但可能吧？”

    五人阴狠的瞪着千叶。

    “你到底是什么人？来东陵大陆有何目的？”

    千叶捋着胡须，一副悠然自得的模样：“我是谁不重要，重要的是你们，事情没办成，还办砸了，啧啧。”

    一句话正中红心。

    首领男瞪了其他四人一眼，恨不得将他们皮扒了。

    “我们走！”

    他原地挥手，斯卡一道空间裂缝。

    五个人当即走进去。

    祁绍双脚一蹬，冲上前：“你们别走，把九哥交出来——”

    他是速度不算很快。

    但是巧就巧在裂缝即将消失，他冲了进去！

    “……”

    五个人消失了，祁绍也不见了。

    谢忱双目微睁：“祁绍——”

    他冲过去，抓住的只有空气。

    就在这时，空气再次产生波动，走出来一个中年男人。

    他出来之后，立刻左右看了看，神情十分慌张：“小九儿呢？小九儿去哪里了？”

    你祖宗集体面露敌意，恶狠狠地看着对方。

    对方已经走了过来：“你们有没有见过苏九？她在哪？”

    谢忱沉着脸，以往的冷静不见了，怒声低吼：“你们把九哥和祁绍他们带去哪里了？快说！”

    他冲上去，就要动手。

    莫寒和柯彬吓了一跳，一把将他拽住了。

    “你冷静点，我们知道祁绍不见了你很担心！”

    柯彬看向来人：“你找九哥做什么？”

    苏圣急得不得了，“我是她爹！我刚刚在别的大陆看见她身上禁被冲开的痕迹了，她人到底去哪里了？不对，你们说被人带走了？什么人？”

    一众人看见他的表情不像是装的。

    左岩：“你，你真是九哥他爹啊？苏伯伯不得了了，九哥被人抓走了！”

    苏圣心下一沉，晚了一步！

    他看着左岩他们，张了张嘴：“你们……你们快回家吧，我走了！”

    千叶适时的提醒：“她去了神武大陆，应该没有危险。”

    苏圣脚步一顿，递过去一个感谢的目光，转身要走。

    谢忱连忙甩开莫寒：“前辈！等一下，带我走，请您带我一起去！求您了！”

    他白着脸，顺眼泛红。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

