    四千万的新兵，几乎到了举国皆兵的地步。

    大夏固然人口众多，但是突然挪出四千万不从事农业经济生产的青壮劳力，国家瞬间就会大乱。

    这可不是在开玩笑，没有足够的后勤保障，大夏这边是不会着手准备的。

    所以当嬴盈离开之后，大夏皇帝使团仍然住在行宫，静等消息，同时趁着这段时间，开始谋划如何征兵养兵。

    如果事成，秦广、秦晖、宁牧是注定要带军北上的，所以他们三人，连带李晴雪，参与了大夏的整个方案制定。

    秦清则是返回了洞天，洞天里还有很多事情需要她处理。

    行宫内，大夏北境边防图被铺展在地面，平安禄将整条防线目前的布置，详细的叙述出来，毕竟秦广他们对大夏边防并不熟悉。

    二十一段防线，地理位置各异，最难守的是冰原海、北荒地，独孤岭和白毛沟。

    这四段防线气候寒冷，环境恶劣，对于普通士卒来说极具考验。

    好在大夏这些年来对这几个地方的布防还算有点经验，只要在此基础上多加优化就好。

    平安禄道：“首先第一步，我们需要在各地兴建粮仓，尽量集中在北王庭，与阿房这一战，是毕其功于一役，四千万大军就算整个太平洲来养，也维持不了多久，而且大量青壮奔赴边疆，势必造成我大夏人口断代，所以还需要将其家属随军迁移，单此一项的耗费，就是天文数字。”

    众人纷纷表示认同。

    事实上，平安禄的顾虑绝对是一针见血，短时间内抽空大量青壮劳力，势必会影响这些人下一代的出生和养育。

    大夏愿意征兵，但不是去送人头，如果这个问题解决不好，大夏会在未来二十年后，出现一个超级人口大断层。

    也就是生育危机。

    所以迁移新兵家属，是非常必要，而且必须做的。

    士兵可以轮流换防，抽空回家，这样一来就有足够的时间生育，而且边军家属的补贴必须高，这又是一项很大的花费。

    至于没有家眷的，大夏还需专门成立一个部门，为那些单身汉解决问题，确保人口繁衍。

    而这些，秦广在很多年前，就在北疆实施了，凭军功换老婆，目的也是一样，都是为了繁衍。

    两名财部官员，带着二十余人，就站在大殿角落，他们每人面前都有一张长桌，桌子上除了算盘之外，还有许多稿纸。

    他们在计算每一项的开支。

    噼里啪啦，算盘打的震天响。

    平安禄接着道：“除此之外，就是兵器甲胄，以及各种弩炮器械的打造，棉服，火油，箭矢，饮水，马匹，药物........等等各项开资，还需在防线背后紧急修建驻军大营，木材、布帛、铁器、油布，这又是一项大开销........”

    平安禄非常耐心的讲述着各方面的利弊，听的众人头都大了。

    这简直就是一项不可能完成的任务。

    就连秦广，也是瞠目结舌，毕竟他戍边几十年，只是听过一遍，立时便明白困难都集中在哪些地方。

    这太难了，四千万大军啊，这种事情整个太平洲，也就大夏王朝敢试一试，其它王朝根本不具备这个条件。

    接着，只见平安禄一屁股坐在地图上，苦笑道：

    “最困难的是，就算北疆长城顺利迁移到大夏，但我们仍需补上长达二万二千里的一段城墙，时间还不能太久，只是这一项的耗费，应在十万万两之上，而且还是拆东墙补西墙的情况下，将大夏原有城墙拆掉，不然石头都不够。”

    拓跋英雄忍不住托额苦叹：“大冢宰，国库还有多少银子？”

    杨隋道：“只剩下两千多万两了，咱们大夏遭妖族肆虐，北方四洲损失惨重，单是安置百姓，就花掉了七千多万两，唉，大灾之年，银子根本留不住，女帝的南王庭也同样如此，整个平柔洲乱成一团糟。”

    秦广叹息道：“大秦也是一样的情况，国库的银子早就空了，各项开支全靠东挪西凑。”

    “非常之时，当行非常之事，”始终沉默的李晴雪开口道：“国难当头，当掠之于官商，尽量安抚百姓，这也是没办法的事情。”

    他这话一出，拓跋英雄身后好多人脸色同时变了。

    大夏是由门阀氏族管控的王朝，这些大门阀大氏族，甚至比朝廷还有钱。

    做为北院慕容氏家主的慕容惊鸿沉声道：“禀圣上，北院慕容氏，愿出兵出钱，就算家族灭亡只剩一人，亦不足惜。”

    拓跋英雄目光热切，点头道：“北院大王堪称国之典范，我大夏子民必不能忘却慕容氏大义。”

    接下来，平氏家主平安禄、宇文氏家主宇文讳等人纷纷表态，愿共赴国难。

    几人这么一合计，竟然一下子就拿出一个天文数字，可想而知，这些大门阀到底多有钱。

    平时一个比一个会哭穷，好在关键时候还是知晓利害的。

    反倒是拓跋皇族，穷的捣炕。

    这时候，叶传庭突然朝李晴雪道：“北境防卫，除了士卒之外，武者和修士也不可缺，我大夏会尽全力动员本国高手，还请九殿下能以洞天之力，网罗一些修士武者前往大夏帮忙。”

    “这是自然，这一点秦清早就着手计划，”李晴雪道：“一旦确定北疆长城搬迁，那么大夏防线就成了太平洲唯一一道防线，介时一洲山河，必有无数豪杰自愿前往，那些不自愿的，我们会想办法让他们自愿。”

    秦广点头道：“就像平安禄刚才说的，毕其功于一役，太平洲只有这一次机会了，”

    接下来的日子，大夏和大乾之间频繁见面，商议布防事宜。

    只等到嬴盈返回，大夏使团就会立即启程。

    而此时的嬴盈，以及抵达太平洲最南部的大秦王朝。

    先拿捏最硬的骨头。

    .......

    .......

    大秦皇宫上空的巨大法阵，被嬴盈一脚踏碎。

    绝对的实力面前，除了对等的实力之外，其它都是浮云。

    随着警声大作，无数高手纷纷现身皇宫，将红衣女子包围。

    嬴盈完全不将这些人放在眼里，优雅迈步，拖动着大红裙摆，朝着正殿方向走去。

    高耸的台阶上，三道人影伫立。

    太皇太后钟离，国师韩愈，以及贺若亭。

    如今三人脸上，是从未有过的凝重。

    虽然不知来者是谁，但庇护宫城长达千年之久的法阵被对方如此轻易击破，可想而知，对手有多么恐怖。

    韩愈皱眉望着那道已经开始登上台阶的身影，沉声道：

    “虽然不知道友是谁，但你现在已经犯了一个大错。”

    他看不出对方来历，但深知肯定不是太平洲本土人士，因为整个太平洲都有哪些出类拔萃的人物，他这里清清楚楚。

    外人是不能在太平洲捣乱的，这是三教百家订下的规矩。

    尤其是像贺若亭这样的仙种选手，是得到庇护的，除非他像苏御那样，接受盖勇的挑战，光明正大，这样谁也不会说什么。

    嬴盈冷笑道：“我来不是杀人，是谈事情，当然，事情如果谈不妥，我照杀不误，为了避免你们不自量力，我叫嬴盈。”

    殿门外的三人同时大震，脸色剧变。

    片刻后，钟离一挥手，示意所有人退下，以免冒犯到这个臭名昭著的女魔头。

    “三殿下插手太平洲事务，已然犯了大忌，这一点三殿下应该知道，”韩愈沉声道。

    “闭嘴！本尊不让你说话的时候，你最好把嘴闭上，”

    嬴盈也就在苏御那里是好脾气，至于其他人，他们要面对是没有受到苏御道心影响的纯粹魔头。

    三人主动让开道路，任由登顶的嬴盈大大方方的朝着大殿走去。

    对视一眼后，三人默契跟上。

    就算眼睁睁的看着对方，坐在了只有大秦皇帝才能坐的宝座，三人仍是噤若寒蝉，一个屁都不敢放。

    嬴盈高坐皇位，如女皇临朝，淡淡道：

    “陈恪死在阿房手里，也就把人家的本命宫殿捣毁一角而已，虽然自不量力，但多少赢得了一些死后的名声，听说你和他曾是道侣？”

    钟离没有开口，只是点了点头。

    嬴盈嗤笑道：“那你怎么不去死呢？”

    钟离心中大恨，却仍是一言不发。

    “哼！”嬴盈冷笑道：“本尊虽然没有道侣，又是出身魔宫，但如果将来与谁结为道侣，必然是永生永世不做更改，像你这样的女人，也就陈恪这样的蠢货看的上，他的仙剑【对酒当歌】，就扔在阿房宫外的荒野上，阿房一直在等着一个有胆子人去拿，可惜，有种的毕竟是少数。”

    钟离袖中双手紧握，默默忍受着对方的侮辱。

    大秦王朝没有人可以与眼前的魔头抗衡，甚至整座天下，也没几个敢随意得罪对方的。

    钟离有自知之明，所以她不会和陈恪一起挑战阿房，自然也就不会得罪比阿房更狠的嬴盈。

    几番挖苦之后，嬴盈敲打着龙座扶手，目光又转向贺若亭，道：

    “戾气太重，影响了道心，天赋倒是绝好的，可惜师父不行，若是入我魔宫，由大哥亲自指点，说不定你有望进窥飞升境。”

    一句话，同时嘲讽了韩愈和贺若亭两个人，

    韩愈城府深，不吭声，但贺若亭脾气大，受不了了，道：

    “我听说过三殿下，你也是修道数千年才有今日之境界，如果给我这么时间，我也一样能够做到。”

    “这小孩，越看越像是个蠢货，”嬴盈像是听到极为好笑的事情一样，大笑道：

    “看来你的师父并没有告诉你，飞升境到底是怎样的存在，也是，法家老祖也就是个半吊子飞升，在文庙都排不上号，你师父韩愈就更不行了。”

    “小子，自大是需要本钱的，但很显然，你没有这个本钱。”

    嬴盈冷笑道：“你可以去找苏御，他会告诉你，一个有机会进入飞升的人和没机会进入飞升的人，区别到底在哪。”

    “苏御？呵呵.......”贺若亭冷笑道：“仙种排名第九的人，我没有兴趣，更何况，他会先死在盖勇手里。”

    嬴盈顿时笑的花枝乱颤，

    “这小子，真是蠢得可爱，好了，言归真传，本尊来此是有正事要办。”

    接着，她将此行目的告知三人，并且给他们三天时间准备。

    “只有三天，三天之后我得不到满意的答案，三位就自求多福吧。”

    她竟然是为大夏王朝做事？拓跋皇帝能请的动这样的人物？

    韩愈皱眉道：“我们大秦与大夏之间，一直有国书往来，彼此算是友邦，太平洲抗妖大事，也绝不是哪家可以独立承担的，三殿下的来意韩某大概听明白了，虽然数额巨大，但我们不会推辞的，甚至大燕大商两国，我们也可以帮着接洽。”

    韩愈终究是十三个外来人之一，在这件事上还是不含糊的。

    尤其是他知道北疆长城可能会搬迁至大夏，这样一来，大夏大乾这俩家世仇就被彻底捆绑在一起，如果其他王朝全力相助的话，这一战不但有的打，甚至嬴面不小。

    这么顺利？嬴盈诧异的看向钟离：“你俩到底谁做主？”

    钟离道：“国师的话就是我的话，既然是抗妖之事，大秦义不容辞。”

    嬴盈点头道：“很好，这倒是有点让我意外，既然如此，你们早点做准备吧，不单单是黄金银子，任何军需之物都要准备，本尊的方圆物放得下。”

    接下来的三天，钟离和韩愈开始紧急筹备。

    三天时间肯定是不够用的，嬴盈所列清单，他们拼尽全力也只凑齐不到十分之一，没办法，很多粮饷军需都需要从各地张罗，短时间内肯定办不到。

    这一点嬴盈倒也理解，于是先带走这十分之一，剩下的，韩愈保证会在三个月内，亲自送往大夏。

    大秦这一次确实是诚意满满，甚至打开府库，将储备的雨花石一股脑全都拿了出来。

    因为韩愈很清楚，太平洲最大的压力，终究还是在北方。

    十二仙种只是为了对付阿房，但阿房麾下的大军，还是要倚仗大夏和大乾已经无数修士豪杰。

    人家出人玩命，大秦只是出点物资，够讨便宜了。

