    “我已经把幻星公司留给了世界安全局，如果你们真的想背叛这个星球的话，我不反对世界安全局采取任何措施来对付你们。”西装男似乎在为他们离开之后的地球做最后的事情。

    听到这里，联邦政府事长的表情也缓和了下来，听了西装男子叙述，冷静思考了一下，发现事情也没有自己想象的那么糟糕。

    首先是外星人的事情，外星人本就是一种没有得到证实的事情，而地球人之所以害怕外星人的原因就是因为地球人的科技水平远远达不到外星人的水平，如果外星人来到地球想要发动战争的话，地球人连反抗的能力都没有。

    但幻星公司这些外星人并不是故意来到地球，对统治地球也根本没有任何兴趣，这才让联邦政府事长放心了下来。

    不仅如此，这些外星人的出现还带动了地球的科技发展，给地球上留下了许多超前的科技，节约了地球人近百年的科技发展时间，这对于地球人当然是非常有利的。

    其次，幻星公司为地球创造了许多拥有超能力的人。

    游戏异能者这件事情对于地球来说当然是有利有弊的，但是外星人承诺他们会把弊带离地球，只把利留在地球上。

    游戏异能者对地球的发展来说，其作用不可言喻，他们对科技的研究地球的发展一定要比普通人更重要。

    如果外星人真的离开了地球，联邦政府事长反而不担心更多的事情了。

    对于世界安全局来说，他们的任务是保护世界的安全，外星人的出现无疑是一个巨大的威胁。

    但现在外星人也说的很清楚了，他们只想返回自己的家园而已，并不想对地球做什么，正是因为想清楚了这一点世界安全局局长才会比较冷静。

    联邦政府事长和世界安全局局长似乎默认了世界的发展。

    然而这里不止他们两个。

    “你刚才说返回家园需要一种物质的支持对吧，”子舒盯着西装男，“你又说创造游戏异能者的目的就是为了找到能制造这种物质的人对吧，

    你现在现身说这些，说明你已经找到了这种游戏异能者。”

    西装男点了点头，“这不是你们早就知道的事情了吗。”

    “我们不只知道这些事情，”子舒的语气非常严肃，“我还知道那个人根本就不是自愿的！”

    西装男没有说话。

    “你们创造异能者联盟，不就是为了抓住她吗？”子舒敲了敲桌子，“她的下场会是什么？”

    “为了返回家园，她是必不可少的……”

    “我没问你这个，”子舒打断西装男的话说道：“我问你那个女生的下场会是什么，她会变成什么样子！”

    “没什么，”西装能突然轻描淡写地说道：“她会成为我们的动力源，为我们提供飞船的动力，跟着我们一起离开这个星球。”

    “这是她自愿的吗？”子舒继续问道。

    西装男轻轻摇了摇头，“不是，但是为了返回家园，她是必不可少的。”

    “那好，我现在明确的告诉你，我不会让你带走她的！”子舒义正言辞地说道：“这是我个人的宣言。”

    “我也不会让你带走她的，”站在子舒身后的余温也说道，“无论用什么方法。”

    “如果你们一定要妨碍我们的计划的话，”西装男说道：“我们会做出我们本不想做的事情，比如毁灭这个星球……”

    “子舒对吗，”世界安全局局长突然说道：“当时你潜入幻星公司的任务并没有得到世界安全局的同意，所以你是擅自行动，对于这种情况，世界安全局将不会给予任何支持，

    此外，世界安全局要以世界安全为第一，绝不允许掺杂任何的个人情感，如果能牺牲掉一个人而拯救整个地球的话，我同意提供那个人作为外星人飞船的动力源。”

    “哼，我早就知道你会这么说了，”子舒冷哼一声，“当时我既然敢擅自行动，就没指望世界安全局能给我什么帮助，我唯一想做的事情只是为嘉韵报仇而已！”

    “想不到你对这件事情这么耿耿于怀。”

    子舒的语气已经略带哭腔，她一句一顿地说道：“你究竟有什么资格，剥夺一个地球人的生命，说到底，你们只是一群，为达目的而不择手段的，家伙而已！”

    “我并不否认你的指责，”西装男仍然表现得轻描淡写，“但是我也说了，我们所做的一切都只是为了返回家园而已，我们也不想看到任何一个人的牺牲，也不想导致任何一个人的死亡，我们已经在尽最大努力减少这种伤亡了，

    否则的话，我们凭借自己的科技统治地球，把人类当做奴隶强行来做实验，制造出能够产生物质源的异能者后把他们囚禁在飞船的动力原理不是更方便吗？”

    子舒被重新勾起往事，正处在气头上，已经没有办法再认真思考问题了。

    她身后的余温突然说道：“你们已经在尽自己最大的努力减小伤亡了？

    那你们为什么不一开始就将自己的目的说清楚的，我相信所有地球人应该都乐意帮助你们返回家园。”

    “如果你们地球人知道了我们外星人的存在，与我们为敌怎么办？”西装男问道。

    “拜托，到底是你们傻还是我们傻，面对科技领先自己那么多的外星人，而且是没有表现出丝毫敌意的外星人，我们干嘛呀与你们为敌？”

    余温的问题很是刁钻，“如果说你们一开始对我们表现出了敌意，我们不用屈服宁死反抗，那是另外一回事，

    可你们本来就没有想统治地球不是吗，你们只是为了返回自己的家园，为此需要人类的帮助，如果你一开始就说明自己的目的，我相信没有地球人会反对去帮助你们。

    所以你们造成的这些伤亡根本是多余的。”

