    简言之微微一笑，看着林深时开口道：

    “这位是林先生的女朋友吗？刚才在洗手间的时候似乎对我有些误会，好大的敌意。”

    林深时看着简言之，自然而然的看到了她手臂上的红痕：

    “需要去医院吗？”

    “没那么严重，只是小事。”简言之笑着说：“只是我觉得这样的误会有一次就够了，你女朋友如果还有什么不明白的地方，麻烦林先生帮忙解释一下，下次再见面的时候还是不要有这方面的误会了。”

    林深时看着简言之几秒，笑了下：

    “好。”

    说完这一句，林深时意味深长的笑了下：“既然简小姐不认识我的女伴，我就来介绍一下，江柔。”

    简言之看着江柔。

    这已经不是她第一次听过这个名字了，上次听到的时候还是在医院，也是江与别和林深时对峙的时候，江与别问了一句‘你已经有孩子了？江柔知道吗？’

    当时只觉得这个名字很熟悉，但是此时把名字和真人联系起来，简言之却确定自己并没有见过。

    “女朋友吗？”简言之看着林深时。

    林深时同样也回视着简言之，两个人之间谁都没有说话，气氛一度很诡异。

    江柔率先在这样的诡异里举手投降，轻扯了一下林深时的手臂：

    “阿深，这位是……”江柔看着简言之开口，原本是想让林深时帮自己介绍一下，却不想林深时还没开口，江与别已经冷笑出声：

    “江柔，别装了行吗？你刚才不是还认识她吗？只是因为她不认识你，你也就真的不认识她了吗？”

    江柔看着江与别，表情有些委屈：“哥，对待自己妹妹，你不觉得有点太凶了吗？”

    简言之因为江柔的这句话从失神的状态中回过神来看着江与别，满目的疑惑，但江与别忙着撕江柔，没时间跟简言之解释，他冷冷的看着江柔，开口道：

    “别跟我套近乎，我没有你这个妹妹，江家也从来没有承认过，也麻烦你不要在外面到处说和我们江家有关系，我会觉得很丢人。”

    江柔的脸色不太好看，握着林深时手臂的手也紧了紧，林深时微微垂眸看了一眼，继而看着江与别：

    “江少，我不管江柔和江家的恩怨到底是什么，但她今天是作为我的女伴出席宴会的，你这样的说辞，是不是有些不太礼貌？还是说江少其实并不欢迎我们的到来？”

    江与别看着林深时几秒，笑了下：

    “怎么可能？既然林先生都这么说了，我自然不会揪着曾经的事情不放，这不是我风格，不过我还是要奉劝林先生一点，那就是擦亮自己的眼睛，这个世界绿茶挺多的，别真的喝到嘴里了，才觉得苦。”

    “受教了。”

    江与别淡淡一笑：“那林先生请自便，我就不陪着了。”

    说完这句话，江与别便搂伸手搂在了简言之的腰部，将她带离了这场对峙。

    林深时看着两人的背影，微微眯了眯眼，显然很是不痛快。

