    对于楚凡的问题，于薇不假思索，立即回答道：“当然是姑爷你帅。”

    楚凡也不客气，道：“确实。”

    于薇忍不住嘟囔了一声，道：“姑爷，你帅是帅，就是偶尔有点不谦虚。”

    “自信的男人才更迷人。”楚凡哈哈一笑，然后把名片送给了于薇，道，“给你了，要是看上他就别拘谨，没谁规定女生不能主动。”

    于薇欢喜地收下名片，道：“谢谢姑爷。那叶总和姑爷之间，一开始是谁主动的啊。”

    “当然是你们叶总。”楚凡道。

    于薇表示不信，道：“叶总对陌生人挺高冷的，她认识你之前，怎么可能主动。”

    楚凡很认真地道：“真的是她主动的，是她用强硬手段夺走了我的贞操……”

    “姑爷，我收回先前的话，您不是不谦虚，您是不要脸。”于薇大着胆子，道。

    “你敢骂老板的老公？我必须让欣然扣你工资。”楚凡当即拿出手机。

    于薇小心翼翼地道：“姑爷，你的手机关机了。”

    “算了，下飞机再打。”楚凡一脸愤慨。

    不过，于薇一点都不怕。

    他和楚凡接触过不少次了，也知道楚凡的性格很外向幽默、没有架子。

    要不然，她可不敢跟顶头女上司的丈夫顶嘴。

    二人正闲聊了几句，一道充满焦急的惊呼声乍起：“啊？乘务员！有人吗！”

    这一声喊，惊得好几个空姐从各处靠了过来。

    声音的源头，就在那个被蒋永推搡过的老者旁边。

    老者旁边是个年过半百的妇人，看样子是他的妻子。

    妇人正一脸惊慌，努力掐着老者的人中。

    此时的老者，竟是两眼紧闭，已经昏死了过去。

    “让一下，怎么回事？”空姐罗珍最先过来。

    老妇急得眼泪都要下来了，道：“我先生他心脏不太好，刚才不知怎地就有些呼吸不畅，然后就昏倒了……”

    说话的时候，她的目光还落在了蒋永身上，充满责怪的意味。

    要不是蒋永那一下推搡，她先生怎么会犯病？

    蒋永急了眼，道：“看我干什么？我推他的时候他还好好的，过了好几分钟才昏倒，关我什么事？”

    罗珍很头疼，道：“先别闹了，先把病人平躺着，立即进行急救。”

    其他几个空姐也是赶紧过来帮忙。

    她们都经过基本的医疗训练，虽然比不上医生，但基本的急救知识和手段都会。

    罗珍第一时间为老者进行人工呼吸和心脏复苏。

    然而，过了好一会儿，老者都没有醒来，虽然还有呼吸，但脸色已经越来越青白，好似随时都会断气一样。

    妇人满脸焦急，道：“能提前降落吗，我想去最近的医院……”

    罗珍面露难色，道：“阿姨您先别急，我们机组有医生。”

    “那你快叫人啊，呜呜。”妇人抹着眼泪，道。

    罗珍拿起对讲机：谢涛，这里有个乘客突发心脏病，你不是学过医吗，情况紧急，辛苦你来看一下。

    十多秒后，谢涛就赶过来了，手里还提着一个医疗箱。

    飞机上的不少女乘客都是眼神发亮，就连于薇都有些花痴，小声道：“他竟然还是医生？太优秀了吧。”

    其实于薇跟着叶欣然做事，也见过不少优秀的男性。

    但这些男性，有些长得太油腻，有些年纪太大，有些太狂妄……总之多少有些缺点。

    而谢涛不一样。

    人长得帅，大高个，身材好，脾气温柔，说话又好听，甚至还学过医，简直是男神级的存在。

    “原来女人比男人还花痴。”楚凡看到于薇的模样，忍不住吐槽了一句。

    于薇很不服，道：“但是他真的很帅很优秀，虽然姑爷你也很优秀，但你们优秀的方式不一样。”

    “怎么不一样？”楚凡很好奇。

    于薇想了想，道：“你的优秀，有点……让人理解不了，恐怕只有叶总这样的奇女子才配得上你。而谢涛这种男生，是很接地气的优秀，更像是偶像剧中的人物。”

    楚凡也是提起几分兴趣，他想看看，这个谢涛到底是不是堪比偶像剧男主。

    另一边，罗珍安慰妇人道：“阿姨，谢涛从小就是在医学世家长大，医术很好。别看他现在是个空少，但许多医院的专家都不如他。有他在，你尽管把心放肚子里头。”

    妇人连连点头，看向谢涛的眼神中满是期盼。

    谢涛不敢耽误时间，试了试老者的呼吸，又摸了摸脉搏，心跳，很快就把双手放在老者的胸口上，进行辅助呼吸、复苏。

    看他的动作，还算正确、合理。

    只不过，楚凡观察了一下老者的气色，却是暗暗摇头，道：“不能这么来，会死人的。”

    谢涛扭头看了一眼，脸色带着不悦，道：“你在说什么？”

    “我说，你这样对他进行心脏复苏，非但帮不了他，还会加快他的死亡。”楚凡一脸认真地道。

    谢涛皱着眉，道：“先生，请不要影响我们的急救工作。”

    尽管，谢涛刚才送给楚凡名片，表示了善意，但那仅仅是因为担心楚凡的安全，并不代表他能容忍楚凡的无礼言辞。

    而在医疗领域，谢涛有着绝对的自信，也不能容忍一般人对他质疑。

    现在是救人的关键时候，一个外行人在旁边指指点点，谢涛怎能不生气？

    “我来吧。”楚凡则是解开自己的安全带，从座位上走了出来。

    谢涛来了脾气，道：“先生，我敬重你敢于跟恶势力斗争，可是术业有专攻，你有行医证吗？”

    “那倒没有。”楚凡道，“只是这老者如果死在了飞机上，这趟行程肯定要耽误了。”

    谢涛冷着脸，道：“你连行医证都没有，就敢拿病人的生命开玩笑？”

    罗珍见状，赶忙对楚凡好言相劝，道：“先生，谢涛祖上几代行医，他从小就是在医学世家长大的，请相信他。专业的事，交给专业的人做。”

    说话的工夫，谢涛的手上动作没停，还在按压着老者的胸口。

    然而，老者的呼吸并没有变好，反而气息越来越不顺畅，连脉搏都快要停掉一样……

    谢涛的额头上浮现冷汗，但脸上还是不敢表现出惊慌之态。

