    叶木来到拍卖行，李瑞两口子已经在这边等着了。

    “叶老板……”李瑞喊道。

    “东西带来了？”叶木问。

    叶子扬了扬手上的黑色桌子，递给了叶木。

    叶木查看了桌子，那桌子只有9立方左右。里面有一些碳化的东西……

    整个看来，并没有特殊的地方。当然，这也就是对叶木来说……

    “你们的条件想好了，20亿，2000亩土地。”叶木再次确认道。

    李瑞点点头。

    他们夫妻俩双眼泛红，看来昨晚一夜未眠。

    “我联系有关部门。这东西，就由我出面卖掉……你们要的，一分不会少。”叶木道。

    “好。”李瑞夫妻痛快的点头。

    叶木说着给周鹤打去了电话：“喂，老周……”

    “嘿，大忙人，怎么想起给我打电话了。”周鹤笑着道。

    “我这边不是经营了一个拍卖行么。这鉴定到一个宝贝……”叶木说。

    这个镯子，叶木消化不了。

    他现在没有20亿，10亿都没有……

    事实上，叶木现在穷到快要尿血了。

    再说即便有钱，20亿，叶木也舍不得。小空间物品，他不缺。

    之前送了彦小兮一个吊坠。老爸和老妈他们成为修炼者之后，叶木也给了他们一人一件空间物品。就这样，叶木手上还有2个小空间物品……

    如果是90个立方，叶木就会心动。要是有900个立方，必须得到……但只是9个立方，不稀罕。

    而且这个买卖，很难绕过政府。

    叶木他们一家子是政府部门重点监督对象。从叶木他们这边经手了一笔数目巨大的交易，政府部门肯定会调查。要查出是空间物品，陈放他们可能没事……但李瑞一家子，绝对要倒霉。

    小空间物品对陈放他们来说不算什么，可是对国家来说，很重要。

    “啥宝贝。”周鹤笑着道。

    “一个空间手镯。”叶木说：“感兴趣不。”

    叶木听到周鹤吸了一口气……

    “有多大的空间？”周鹤问。

    国家现在有2个空间物品，一个在陈然手上。还有一个，不方便透露……但都是小空间。

    “9立方米。”叶木道。

    9立方米……这个，兴趣就不是很大了。但也很重要……

    “怎么来的？”

    “一个伐木工人在河边捡到的。”

    “你的意思，准备上交？”周鹤嘿嘿笑道。

    “要是我自己捡到的东西，上交就上交了，无所谓。但这是别人的东西，我现在就是个中间商，并且承诺了对方，会帮助他们卖一个好价钱。”叶木说着进去了办公室，道：“这么着，一百亿，外加大洲市郊区的五千亩土地。”

    “一百亿，你没睡醒吧？还有大洲郊区的五千亩土地，你这是打劫谁呢。”

    “我现在欠着一百亿呢，穷到尿血了。”

    “那你也不能来打劫国家……”

    “这么着吧。40亿……外加一块距离大洲市不太远的农场土地。我和你坦白说，对方要价是20亿，以及那块土地。另外20亿是我的佣金……”叶木说：“空间物品，即便只有9立方米的空间，那也是无价之宝。这是低价，不能再低了。”

    “你可真黑，做个中介，直接赚二十亿。”

    叶木嘿嘿笑了笑：“这二十亿，可不是谁都有实力赚的。另外这40亿要是税后，并且给我们开出纳税证明……我如果真黑，就不会联系你了。”

    “行吧。我先去汇报情况……那空间镯子你得保护起来。”周鹤笑道。对于叶木这个强大的修炼者，周鹤很是忌惮，甚至有专门的小组对叶木这个人进行过分析……他这个人，大概无害。而现在叶木的表现，让周鹤很满意，也松了口气。

    陈然之前感受过叶木身上的势。那时候陈然和叶木都属于金丹期……可现在，叶木身上的势又消失了。陈然推测，现在的叶木很可能突破了金丹……

    一重境界一重天。元婴修炼者究竟有多恐怖，没有人知道。但知道一点就行了，这种存在，得哄着。

    “放心，镯子在我手上。”

    “嗯。我什么时候有空去南洲岛，找你喝酒……到时候你可别舍不得你的好酒。”

    “行。”叶木笑着应道。

    出去办公室，就看到一脸紧张的李瑞两口子。

    叶木笑着说：“搞定了。”

    “真能有20亿？”李瑞说。

    “税后的？”李瑞老婆问道。

    “我们大洲拍卖行的实力，你无法想象。今后要是再有什么宝贝，尽管放心大胆的拿过来……只要不是非法的赃物。”叶木说着将镯子给了叶子：“这东西你收起来，后面的交接，就你来完成。”

    “谈成的多少钱？”

    叶木看了李瑞一眼，也不避嫌，直接道：“40亿，以及一块他们要的土地。其中20亿是我们的……中介费。”

    李瑞现在看起来有些木讷，倒是她老婆，眼眸轻轻一颤。

    “这20亿中介费，没实力……可赚不了。”叶木说。

    李瑞老婆吓了一跳，讪讪道：“这是您们应该拿的钱，我们已经很满意了。”

    “关于镯子的事情，你们待会儿可能要签保密协议，不能将镯子的事情说出去。不然后果……”叶木耸耸肩。

    待会儿过来的可能是陈然，一些事情陈然自然会和他们交待。

    叶木猜测没错，十一点过，陈然就带着人过来了，坐直升机直接过来，降落在拍卖行楼顶。

    交接的过程很简单。

    陈然验货之后，直接给陈放他们转账了20亿。给李瑞的账户里转账了20亿……并且和叶木猜测一样，拿出一份保密协议要李瑞夫妻签字。

    后续还有事情，也就是报税单这些，他们不用管……个税里面直接给他们申报了。土地的事情，已经通知了土地局。

    陈然询问了他们在哪里发现的手镯，然后要带着前往现场……之后就没什么事情了。一直到他们拿到土地……

    这两口子感觉像是做梦一样。一切太顺利……

    顺利到感觉不太真实。

    “你掐我一下，我感觉和做梦一样。”李瑞看着手机银行的余额，对他老婆说。

    他老婆笑着轻轻掐了他一下，说：“你说，那东西真实空间物品？”

    “或许吧。”

    “哎，那么一个宝物……”李瑞老婆有些可惜的道。

    “那东西不是普通人能拥有的。”李瑞想得很开，说：“有这笔钱，以及2000亩土地，我们今后生活不愁，还能将孩子接过来……以后找一个师父，好好修炼，说不定有一点我们也能成为修炼者。”

    “你说大洲拍卖行的老板是什么背景啊。”李瑞老婆好奇道。

    “肯定是天大的背景。那样的人，不是我们可以轻易接触或者得罪的……还有，以后关于空间镯子的事情，一个字也不要说起了。”李瑞叮嘱道。

    现在他已经从激动中冷静了下来，也是在暗暗后怕。幸好大洲拍卖行的老板人不错，而且手段和背景通天……要不然，说不得那个镯子给他们带来的不是财富，而是灾祸。

