    当李长河招呼大地骑士动手的时候，是真的有种集合几位【玩家】围攻徐之的想法。

    当然，这种行动的后果可能会让【将军山】潜伏的计划失败。

    但也能让【将军山】不再被怀疑是‘暗桩’。

    反向推测，毕竟【长城】是想要信息，想要了解。这不符合他们想要的结果。

    可在那一瞬间，李长河感受到了莫大的危险感。有人暗中警告了李长河。

    至于来源，李长河可以认定是那个被徐之搂在怀里的女人。

    “这样啊，是伪装成被徐之催眠的普通人。在那种角度观察我们吗？”李长河想了想咧嘴说：“狠人啊，也不怕被占便宜？”

    “你确定是她？”云婷则疑惑说：“我并没有感受到她的特异之处啊。难不成她能在那种距离屏蔽我的感知？”

    “我有着【贝叶经匣】的效果，也能屏蔽婷哥你的感知。对于那些资源丰富的【玩家组织】，制作一个能完美屏蔽玩家身份的装备也不稀奇。丫头她之所以能藏到现在，就是有类似的装备。”李长河回应。

    “那你怎么认为她是【持有者】呢？就算是，她也不会有意暴露给你吧？”云婷问道：“底牌不该藏着吗？一个【持有者】的存在，敢这么暴露？”

    “不，那一瞬间的互相试探。她是想震慑我，让我知道他们的实力，叫我别轻举妄动。大致意思是‘臭小子老实点’。并没有暴露她【持有者】的想法。”李长河啧嘴说：“至于说她是【持有者】...”

    说到这，李长河顿了顿：“没有感受到序列威压，却依旧让我觉得胜算不大。老实说，我在月神身上都没有感受到这种感觉。所以只是猜测她是【持有者】。并且如此希望着...”

    没有LV10，没有开启序列基因。

    也就是和李长河一样在LV5--LV10之间的【玩家】。

    而李长河在这档【玩家】中遇到过最强的就是月神和杨东了。强弱不提，仅用带来的危险感来判断的话。胜过月神的LV10以下【玩家】肯定有。但是【持有者】的几率也不低。

    云婷则注意到李长河最后一句话。希望？希望敌人是【持有者】？

    “原来如此，你馋人家【持有者】啊。”云婷轻哼。

    “别说这种会让丫头误会的话，要说馋身子，我只馋丫头。这是男友的职责。对于刚刚那一位...”李长河低声回应：“我只馋她的【持有者】称号技能而已。可惜了...刚刚没什么机会。”

    要是对方只有徐之和那个疑似【持有者】的女孩。李长河可不会犹豫，会直接展开攻击。【大佬铅】直接贯穿徐之的胸膛，自己开兵武对付那个女人。

    必要时叫上狗哥，打不过也可以跑。

    可惜，对方暗中的【玩家】不少。且那些来结盟的【玩家】也不能算的上是一条心。没准会发展成围攻或乱战的局势。

    李长河在那一瞬间思考了很多，开启兵武？叫上狗哥？

    或者直接引来【长城】？

    都不成，变数太多了。哪怕是关系够好的大地骑士，恐怕也想得到一具【特异技能】吧？

    即便成功拿到【持有者】称号，也大概率会被人捡了便宜。

    当然，也有概率被对方干掉。算来算去风险都太大了...最终还是选择了放弃。

    不过，机会总会有的。

    山海结盟？

    呵呵，等找到机会。让他们感受一下来自‘盟友’的关爱。李长河想了想，可惜只知道徐之的名字...还不知道是真是假。

    ...

    将山海联盟的信息发送给罗凯，李长河算是完成了第一阶段的任务。

    罗凯对对方有疑似【持有者】的存在有些惊讶。但还是很快回复，让李长河不要轻举妄动。

    之后【长城】会再给他下达指令。一切小心。

    “李八，你可千万小心啊！”罗凯还是有些不放心，毕竟是看到过大爷骑着狗哥大战海凌山的一幕。

    在他看来，李长河就是个疯狂的家伙。

    现在知道对方有【持有者】，怕不是起了夺取【特异技能】的想法。要是出了什么意外...罗凯不认为【长城】还能瞒得住萧楠。那可得出大事。

    “放心，我心里有数。”李长河回复着：“丫头要去总部，等她回来，我估计能和她凑个情侣装。”

    “你这叫心里有数？”罗凯惊了，李长河这是已经起了夺取对方【特异技能】的想法啊：“你是不是对‘心里有数’这几个字有所误解啊？要不先回【长城】培训一段时间语文啊？”

    “呵呵，说的你们还能让我走一样？”在‘山海联盟’成立的时候。李长河就已经没有退路了，只能跟着对方的节奏走了。

    要不暴露任务失败，要不就等时机成熟...

    “萧楠还没发觉，但感觉瞒不了多久。虽然身为你的接头人，我不该说这种话。但是，真到了必要的时候。活命要紧。”罗凯在【好友】中告诫着。

    “彼此吧。你自个小心。”李长河想了想回应：“你知道‘暗桩’最倒霉的是什么吗？”

    “是什么？”

    “是唯一的接头人跪了。那时候叫天天不应叫地地不灵的。那我就真的惨了。”

    “滚！把我的担心还回来！”

    ....

    运动会圆满结束，项五给燕云中学拿下了几个奖牌。

    看他一脸遗憾的样子，都以为他在自责自己没有拿到冠军。

    李长河知道他是在后悔自己没控制好力量。

    成绩拿高了，被许福知道估计得被气死。

    不过，以项五平时的成绩。拿牌子应该不会被人注意。让项五最近小心点吧，既不能被【长城】发现，也不能被‘山海联盟’的成员注意到。

    右手恢复的比预想中的要好。等期末考结束，可以安心的找【任务】了。

    “月神让我帮忙的任务，还有登山鬼给的相机。目前就这两个选择。”回去的路上，李长河脑海里思考着。

    同时琢磨着大唐任务什么时候来啊？自己还等着回去装将军呢...

