    “今年只吏部逐款稽查一百三十七事，其中七十六人愆期，如按法追责，恐难责众。”

    吏部可是张居正亲自掌管，比例竟然超过一半，可见其他六部如今什么形势。

    朱翊钧明白了张居正的难处。

    不追究责任，则考成法废；追究责任，则六部废。

    “先生综核名实，信赏必罚，不必忧虑。”

    听到朱翊钧的话，张居正内心大定，面色畅快了些。

    他的想法很坚定。

    考成法一定会严格施行，不管涉及多少人都要追究到底，该罢酌的罢酌，该提拔的则提拔。

    但是内阁只有票拟的权利，最终还需呈交皇帝批示。

    如此大规模的人事变动，历朝少有，所以他必须要获得皇帝的支持，才能接下来的动作。

    “明年新历，朕想加恩科，以提拔才干之人，为朝廷储备人才。”朱翊钧出了个主意。

    “皇上圣明。”张居正大叹。

    “言官久浮于事，空言多谈，恐误先生大事，朕想命厂卫锦衣卫游视各方。”

    如果换做一般传统文官，听到这里，一定会摆明态度的拒绝。但是张居正是实干家。

    他更以事实为做事的准绳，不然他也不会有这种魄力，对付百官坚定不移。

    如今他为顾命，内阁元辅，如果为了自己的私利，他也可以选择讨好百官，而不是推出考察法得罪百官。

    历史上，为了改革的成效，也是和内廷多加合作。

    “只怕太监行事太过，在地方行事张扬，反而为害。”

    “先生不必过滤，太监锦衣卫和言官互相互相监督，谁为害地方，朕严惩不贷。”

    张居正点点头，算是同意了小皇帝的想法。

    和皇帝沟通完朝事，张居正回到内阁，张四维找到他，一脸的忧虑。

    “治大国如烹小鲜，张公必知此理，如今张公行法严苛，恐过犹不及也。”

    “子维，你的担忧我知晓，但是如今国库空虚，户部收支入不敷出，支持已觉费力。

    一旦有四方水灾，疆场意外之变，何以给之？”

    “可加强地方管理，朝廷节省谨用，度过难关，且张公大才，居内阁调度四方，册封顺义王，开关十一处边贸，如今北事平息已久，勿过分担忧。”

    张居正笑了笑，张四维经常与他意见不符，但是满朝官员中，论他最欣赏的人中，必有张四维。

    当年白莲教引入鞑靼入关，侵入山西，因为有白莲教的引路，很快攻破长城，势如破竹。

    而大明军力大多空废，少部能战却不易轻调，各地只能严守，张居正根据形势，否定主战，支持地方总督王崇古的上奏，力排众议最后获得隆庆皇帝的支持。

    王崇古是张四维的舅父，他跟张居正信中有说道，他的奏疏中，很多想法出自张四维。

    由明朝册封鞑靼顺义王之事，结束了明蒙两百多年的对抗，开始了正常的贸易交流，赢来了久违的和平。

    “如何管理地方？官员懈怠成风，拖积日累，不严格考成，最后岂不是空谈？”

    “就怕地方官员最后不顾一切强加于百姓，如此过犹不及，矫枉过正矣。”

    听到张四维的话，张居正叹了口气。

    他如何会不知道会有这种情况呢，他的改革不是新政，嘉靖隆庆两朝，国事日渐艰难，各种变法求新。

    但是最后都成了空政，空废人力物力不见成效，原因就是顾虑这个顾虑那个。

    “不矫枉过正，办不成新政啊。”

    张居正固执已见，张四维长叹一声，百姓苦也。

    ……

    东裕库被锦衣卫封锁，各处太监都被关在房间里不能出，这么大的动静，还没有传出去。

    冯保梁大忠等人知道风声，知道圣人盯得紧，都当做不知。内宫王蓁等大太监，竟然一点风声都没有收到。

    不查不知道，一查吓一跳。

    周冲被东裕库管事太监们的胆子吓到了，账目还有没有开始查，只是清点今年名册上的物资，十成竟然没了六成。

    口中信誓旦旦圣母老人家，实际上却把圣母当做傻瓜，没有半丝敬畏之心。

    “好的很啊。”

    周冲听到太监们不断传来的消息，不但没有忧虑，反而越发兴奋，很快，他亲自去找了朱翊钧。

    听到周冲的报告，朱翊钧嘴角冷笑。

    孤儿寡母守着这么大的家业，奴才怎么会不动心呢。

    “拿了多少，统统都要吐出来，不但如此，朕还要他们所有！”

    “就怕闹出人命来。”周冲忧心忡忡。

    “不惧闹大，朕只要结果，要什么人给什么人，要什么手谕给什么手谕。”

    “周冲，好好办好这件事，朕对你有大用。”

    “奴才得圣人信任，必为圣人清除宵邪，廊矩一空。”

    周冲得了圣意，再也没有顾虑。

    马不停蹄回到东裕库，周冲招来锦衣卫大档，笑道，“刘世超，这回你信了我吧？”

    周冲虽然是太监，但是从小博学多才，自付才华，说话以读书人自居，同时又心狠手辣。

    “我是个粗人，一直都是信任小周先生的。”

    刘世超对他叫自己的称呼，最是满意。

    “替我好好办差，成国公又病又老，说不得就要死了，到时我在圣人面前提拔你，说不得，以后整个锦衣卫都姓刘了。”

    此言太狂，刘世超不敢接言。

    他最欣赏的就是周冲的狂。

    如此年轻的太监，在内廷办事敢这么狂，实在是少见，要么身居高位，要么深的皇帝信任。

    而越是接触，刘世超越是了解其人，身居高位还算不上，但是出身内书堂，又被皇帝看重，飞黄腾达指日可待。

    如此机会，当然不会错过。

    当年威风凛凛的锦衣卫，早就落魄。想要被提拔，必须内廷有人，且是有大权的人。

    如今的锦衣卫，成国公的人都被排挤贬逐，冯公公的人自身难保，新进提拔的都是投靠梁公公的人。

    自己没运气，没有入梁公公的法眼，本以为未来十几年都很难出头了，想不到来了个年轻太监周冲。

    “把这些人，统统关起来，严加看管，出了差漏，我必定严惩。”

