    “这到底是怎么做到的，转世？还是……”

    就算是转世，二者的气息也该会有略微的差异才对，但现在，眼前这道虚影和悟空的气息却是一模一样！

    那虚影身上的大道法则，此时正在疯狂涌入悟空体内。

    就仿佛一道承载了大部分力量的分身，将力量交还给本体一般。

    以悟空的实力，显然是不可能凝聚出如此强大的分身的，那这一道分身，究竟是从何而来？

    玄奘也不得而知。

    现在，玄奘能做的，也只有等待了。

    许久。

    笼罩着悟空的光华终于开始收敛。

    那道虚影，也已经消失不见，能够看到的，仅仅只有一个悟空。

    悟空缓缓落地，神情有些恍惚。

    悟空喃喃道：“难怪师父要给我起这个名字，原来，他和我，本就是一体，哪有什么你我之分……”

    再看地上的那本《西游记》时，大道法则早已收敛，就仿佛是一本再寻常不过的书，单看外表，看不出丝毫不寻常之处。

    悟空走上前去，小心翼翼的将书上的沙子吹去，然后再藏到怀里。

    玄奘盘坐在地上，就这么静静的看着悟空。

    现在的悟空，浑身上下察觉不到丝毫属于修士的气息，甚至连妖兽都不像。

    看不出深浅。

    这是玄奘唯一的感觉。

    能让玄奘有这种感觉，也就意味着，现在的悟空，修为已经不在自己之下，甚至还要强过不少。

    “大师，咱们该回去了。”

    “啊？哦。”

    玄奘微微一愣，随后神色恢复正常，从地上站起，扫了扫身上的沙子，准备启程。

    “悟空啊，刚才那从书中出来的大妖是什么来头啊？”

    “那是我。”

    “是你？”

    “对。我也不知道是怎么回事，但那确实是我。”

    玄奘无语。

    连悟空自己都说不清楚，继续问下去也是无用。

    反正，现在最好的消息就是，母虫已死，天下太平。

    至少暂时是太平了。

    ……

    大千世界，一处无名小镇之中。

    王炸天猛地从床上坐起，喘着粗气，捂着自己的心口，一脸的难以置信。

    此时，他的衣服，已经被冷汗所浸透。

    “死了……这怎么可能？”

    母虫已经死了。

    王炸天自然能察觉到，让王炸天疑惑的是，现在的母虫，可是连神明都不放在眼里，还有谁能杀得了它？

    好在是因为王炸天是由人族精血所化，并不能算作是完完全全的虫族，这才能保住一条性命，否则的话，母虫一死，它的所有后代，都会因为这个主脑的死亡而死去。

    “这么说来，我是大千世界唯一的虫族了？”

    想到此处，王炸天不免有些恐惧。

    若是自己虫族的身份被发现，那么等待他的，必然是无休止的追杀。

    那人能毫无预兆的杀死母虫，要杀自己，更是轻而易举。

    现在……该怎么办？

    逃？

    还是……

    继续留在这里，寻找融入人族的机会。

    踏入道境，或许事情会有转机！

    但自己还有这个机会吗？

    可逃，又能逃到哪儿去呢，因为大千世界的异动，各方神明都在注意着这里。

    虫族本就是人人喊打的存在，现在冒然逃出大千世界，必定会引来这些神明的注意，到时候，只要有一个动了杀心，王炸天必死无疑！

    “炸天，你这是做噩梦了？”

    苍龙真人从门外走进来，连忙走到王炸天身边。

    王炸天捂着脑袋，说道：“从现在开始，你就不用跟着我了，按照我给你的《天心诀》修炼，成仙肯定是不成问题的。”

    “炸天，你这是怎么了？是不是上一顿没吃饱啊，你要是没吃饱，我再给你弄两头妖兽来。”

    苍龙真人明显有些心慌了。

    显然，这是发生了不小的事啊！

    “我让你滚啊！”

    王炸天怒吼道。

    苍龙真人愣在原地。

    这些日子里，王炸天没少朝他甩过脸色，但却从未说过要让他离开。

    这一次，显然不是开玩笑。

    “你……你这是……”

    “现在，有多远就滚多远，你那几个仇家现在收拾不了你了，他们在你面前就是小鸡崽子，你没必要继续跟着我了，明白吗？”

    苍龙真人懵了。

    王炸天这变脸，实在是来的毫无预兆。

    “你不走，我走！”

    语罢，王炸天夺门而出。

    留下苍龙真人一人，站在原地凌乱。

    一定是发生了什么，否则的话，王炸天又岂会在一夜之间变脸？

    苍龙真人想要跟上去，但是，他没有这个胆子。

    而且，他也追不上王炸天的速度，只要王炸天愿意，一眨眼的工夫，离开大千世界都不成问题，他能上哪里去找？

    “青苍大陆，天元城……炸天是要去这儿？”

    苍龙真人猛地想起，这是王炸天的目的地。

    大不了，不与他同行，自己去就是了。

    总会找到的！

    只不过，这段路要走多久，要走多长？

    大千世界有多大，苍龙真人想象不到，也不敢想象，他唯一知道的是，可能自己穷极一生，都无法到达青苍大陆。

    但，不试过怎么知道？

    找准了方向之后，苍龙真人再没有丝毫犹豫，向着青苍大陆的方向，飞掠而去。

    小镇某个角落里，王炸天缓缓走出。

    看着天空之上远去的苍龙真人，王炸天这才松了口气，这老头子，总算是走了。

    若是继续跟在自己身边，到时候，苍龙真人必定会被这些家伙认作是人族的叛徒，他的下场，只会比王炸天这个虫族还要凄惨。

    现在离开，好歹还能捡回一条命来，日后更是有机会成仙。

    总比跟在自己身边，朝不保夕来得好。

    王炸天暗骂一声：“他奶奶的，老子是虫族啊，管他作甚！”

    语罢。

    王炸天独自一人走出了小镇，向着刚才苍龙真人离开的方向，独自一人步行走去。

    该不该去青苍大陆，王炸天也不知道。

    但他知道的是，越往这个方向走，所能遇到的修士，实力也就越强。

    而他踏入道境的机会，自然就会越大。

    这是目前王炸天能活下去的唯一方法，踏入道境，更好的隐藏自己人族的身份。

    否则的话，都只会是难逃一死！

