    第99章要不要跟我在一起

    路边的歌换了一首接着一首，从梦想到活着，从友情岁月到小情歌，路两边的橘光亮了，光线昏暗，映在戚梦身上，她失去色彩。

    许愿默默把转向像黑暗里，听见戚梦叫她：“愿愿。”

    许愿扭头看她：“嗯。”

    戚梦犹豫了一下，说：“你怎么一直不问我为什么会遇到那些人？”

    许愿慢慢摇头，不是不问，是怕让她回忆经过，更怕这件事跟她和贺礼有关。

    那样的话，她成了罪人，对戚梦愧疚一生。

    戚梦笑得大大方方：“那天晚上他们要带走的是方晓伊，我英雄救美来着，是不是很厉害？”

    许愿诧异了一下，抿唇，点了下头。

    戚梦：“其实我讨厌死方晓伊了，她这人特别坏，特别有心眼儿，可是，那天晚上我还是冲了过去，我这个女侠没让你失望吧？”

    许愿缓缓吐出一口气，眼眶一热，转脸看向别处。

    “我忘记了。”戚梦轻叹，“永远都不想记起来那天，那些人那些嘴脸，他们身上的味道，恶心的动作，永远都不想记起来。”

    五月的晚风轻轻的吹，再回忆那天，戚梦异常的平静，语气波澜不惊，嘴角甚至挂着浅浅的笑。

    她说，她不想回家，许愿就把她带了回去。

    那天许诺在家里，她特别奇怪，比以往还要欢脱。

    袁佩珍和许褚被她逗的笑得不行，直夸戚梦是个开心果。

    后来，袁佩珍和许褚年纪大了，经不起折腾，早早回屋睡下了，戚梦说她想看电影，许诺回头问：“想看什么？”

    戚梦盯着许诺温柔的眸子，歪头一笑：“《熔炉》”

    那是韩国电影，讲的是强奸……

    许诺点头，找到这部电影。

    许愿坐在一旁，抱着枕头，从屏幕上移开目光落在戚梦身上。

    她缩在沙发上，抱着膝盖，盯着电视，微弱光亮映着她眼底淡然。

    许愿觉得闷，看不下去这部电影，起身回了房间。

    “为什么要看这个？”

    许诺看向戚梦，她突然平静，不太适应。

    “你说，被强暴的女孩，非自己本愿，那么她是干净的还是不干净？”

    “干净的。”许诺顿了一下，“不能用这个来衡量。”

    戚梦缩了一下头，咬了一下唇：“你在不在乎处女这件事？”

    许诺愣了一下，男男女女情情爱爱很正常，但跟一个比自己小八岁的女生聊这个，是有些别扭。

    “不在乎。”许诺说，“不管她以前。”

    “你真看的开。”

    “这不是看的开的问题，每个人都有过去吧，过去的事怎么计较呢？除非我不爱她。”

    戚梦：“上次那个女的和你挺搭的，她看着挺贤惠的，和你这闷闷的性子很般配。”

    其实很意外，她会和他说这些，还以为，她压根就没有注意这些。

    许诺低头，忽然勾唇。

    客厅里一时间很安静，两个人之间只有电影里的声音，许诺侧头看向戚梦。

    “梦梦。”

    戚梦脑袋依旧放在膝盖上，侧过头看他：“这么了？”

    许诺盯着她那张脸，难得的安安静静的和他说话，以前张牙舞爪的挺疯的。

    许诺笑：“你快高考了。”

    戚梦点头。

    “你……”许诺突然感觉喉咙很干，“你觉得我这个人是不是特别死板？”

    戚梦给出很中肯的评价：“除了性格有点闷，其他都挺好的。”

    “既然挺好的话。”许诺慢慢把目光转向电影上，随即轻笑，看向她，“要不要跟我在一起？”

    戚梦大脑放空，开始慌乱，她渴望被关爱，却又排斥。

    后来，戚梦忘记自己怎么回到房间，也忘记自己有没有拒绝许诺，只是在那节课语文课结束，她记得许诺说：“我给你时间考虑，高考结束，如果你带上我送你的那串手链，就代表你答应了。”

    ……

    高考倒计时还有不到二十天，压力一下子就下来了，班里说话声越来越少，沉闷的不行。

    贺宸问她：“许愿打算学什么？”

    许愿想了一下，脑海里闪过林深那张阴邪的脸：“学法。”

    许愿回问：“你呢？出国？”

    贺宸笑了：“我要做什么，早在刚上高中时就被安排好了。”

    “你和你那个堂弟还真不一样。”

    贺宸蹙眉：“为什么这么说？”

    “贺礼不会服从这种安排。”

    “你怎么知道？”

    “看得出来。”许愿反问，“不是吗？”

    “是，他的确不会服从这种安排。”贺宸点头，顿了一下问，“为什么提起他？”

    “因为他是大明星了，最近挺粉他的。”

    贺宸有这意外：“你还追星？”

    许愿笑：“是啊，狂热的很。”

    作为女朋友，许愿还是一个死忠粉，不用微博的她注册了微博，关注了贺礼微博，手机里歌单全是贺礼的歌，一直在追《朝光》这部剧。

    晚修结束天已经黑了，许愿刚走出门口就看到了贺礼，他裹得严实，口罩，帽子，黑色衣服，基本是看不出外貌，他一身黑色，连光都半明半暗的样子。

    许愿走过去，坐在长凳另一端，热风吹过，头顶上的树叶轻轻摆动，路边生着不知名的野花，风吹来有淡淡花香味儿。

    “是不是来看我一眼就要走了？”许愿抿了一下唇角，转头问。

    贺礼点头，扯下口罩，烦躁的往嘴里塞了一根烟，一口一口的吸。

    “几点的飞机？”

    “十一点。”

    “现在快九点了。”许愿问，“从这里赶去机场来得及？”

    “来得及。”

    贺礼捻了烟，抓起她的手，带着她去了网吧。

    以前都是丁文暄代管，偶尔宋明朗和蒋风也过来看一眼。

    这东西玩物丧志，贺礼不想耽误他们学习，就把网吧关了。

    许愿找个位置坐下来，低头摆弄了一会儿，愣是没想到在哪开机，转过头看向贺礼：“你开台电脑给我玩。”

    “你想玩什么？”看着她电脑白痴样，贺礼忍不住轻笑，走过来，双手撑着桌子，把她圈在怀里，俯身，热唇贴在她耳旁。

    “你们在网吧都玩什么？”许愿转身，脸庞擦过他的唇。

    干干的，热热的。

    贺礼顺势在他右边嘴角亲了一下，给她找了一个小游戏，拿下帽子撸了一把头发，都是汗：“你自己玩，我去洗洗。”

    许愿点头，他去了卫生间。

    刚适应游戏，李妍的电话就打了过来，看着来电人许愿犹豫了一下，拿了起来。

    电话一接通，那头就急切着开口说：“阿礼，因为一些状况，我们得提前走了，你现在哪？我马上让车去接你。”

    许愿看了一眼卫生间，声音小心翼翼的：“他去卫生间了，他的网吧您知道吗？”

    (本章完)

