    听到毛三说，这几天望江城发生了什么大事，段文俊顿时觉得十分好奇。

    只是他没有料到，毛三说的大事，居然是林景雷和叶子奇他们开设了肥皂作坊的事情。

    当然，毛三并不知道，林景雷的这个肥皂作坊是什么东西，可是却知道他们已经在开始大肆招人了。

    不过他让段文俊放心，林景雷他们肥皂作坊招工的工钱，却是比黄孝鸣给出的工钱要少得多，应该不会耽误段家酒肆扩建的人手才对。

    听到这里，段文俊不由得邪恶地笑了起来。

    林景雷的肥皂作坊，自己才是最大的股东。

    只是自己之前有言在先，他用的是暗股，并不会出面而已，所以就连毛三都不知道了。

    段文俊想着的，便是让这几个狐朋狗友自己去捣鼓，这样子比之前那无所事事的状态要好得多。

    既然这哥几个都在羡慕自己能够取得现在这样的成就，那么段文俊也不吝啬拉他们一把，给他们一个浪子回头的机会。

    若是这几个人真的能够挑起大梁，那么必然对段文俊在望江县的布局有着很大的帮助。

    甚至，还会让他在凌霄郡的布局，乃至整个景州，甚至整个大顺布局，都可以变得更加顺利。

    听到段文俊说他才是肥皂工坊的最大股东的时候，毛三不由惊得目瞪口呆“少东家，你怎么放心将生意，交给那几个公子哥去弄呀？”

    “为什么不可以呢？”段文俊再次淡淡笑了笑，然后将毛三杯子里的茶水添满，方才接着道“三哥，你放心，我的心中自有主意。不过你倒是提醒我了，到时候这肥皂工坊里面，你也要安排上我们谍影的人才行。”

    看着毛三凝重地点了点头，段文俊又盯着他道“三哥，最近的钱够不够花？”

    “少东家，你上次给我的一万两，我还花不到一半呢！”毛三看着他笑道“之前没钱的时候，总是感觉这钱不经花。可现在这么多钱拿在手里，反倒是觉得更有用了。我们谍影的人，基本上都是本就有一份营生的人，花不了太多的钱。”

    说到这里，毛三端起茶杯又轻轻抿了一口，又接着道“少东家，你是不知道，其实不是我吝啬，是真不敢给这帮小子太多钱。你想呀，本来这些人就不怎么富裕，一下子钱给多了，这帮小子到处乱花，这岂不是摆明告诉人家有问题吗？”

    “还有呀！像街上的那些小乞丐们，人也十分机灵，办事也十分牢靠。”毛三的脸上的笑容更甚“哪怕是时常给他们一顿饱饭，就足够让他们感激涕零了。可是我给他们太多钱，反倒让他们失去乞丐的身份，这钱就花得不对了。”

    “当然，你放心，我也不会吝啬花钱。少东家，我是这么想的，若是这帮小子遇到了什么难题，我们再砸钱进去帮助他们，或许会更好。”

    听到毛三的话，段文俊不由得连连点头。

    锦上添花，确实不如雪中送炭。

    不得不说，毛三的这些思维，在这个世界这个年代，已经算是相当超前。

    当然，这也离不开之前段文俊跟他聊过许多构想的结果。

    “三哥，你和谍影，可是我的眼睛，是我掌控大局的关键所在。若是该花钱的地方，一定不要吝啬，尽管花就好了。”段文俊长叹了一口气，盯着毛三语重心长道。

    “那天晚上我就跟你说过，我们必须放大我们自己的格局。你要相信，我们的目标不可能仅仅是望江这么一个小小的地方，我们应该将目标放大到凌霄郡，放大到整个景州整个大顺，甚至大顺周围的其他国家。”

    “相信我，最多再有几年时间，我段家的生意将不再限于望江县城，将会布满大顺的每一个州郡。到时候，你们谍影的消息灵通与否，完善与否，将会关系着我们生意的兴衰。”

    “可能我现在这样跟你说，你还不会有太多的感觉。你只要知道，你们谍影越强大，我的手脚才能够放得更开，我们的生意才能做得更大。”

    毛三的脸色变得异常凝重起来“毛三，绝对不会辜负少东家的期望。”

    段文俊点了点头，然后又接着道“最近这么忙，你也没时间去看望翠萍吧！既然谍影已经有了雏形，我看你也干脆回望江好了。”

    毛三闻言，顿时一愣。

    “其实大家都知道你是在为我做事情，若是一直不露面，也会容易引起别人的猜疑。”段文俊微微皱了皱眉头“若是你有一个正大光明的身份，暗地里再统辖谍影，或许会更容易让你得到掩护。”

    “不知道少东家有什么吩咐？”毛三抬头盯着段文俊道。

    “这样子，黄掌柜那边买下旁边的铺面之后，我就准备进行客栈的改造了。到时候那么多铺面需要修建，也必须要一个可靠的人帮我去管着。”段文俊盯着他缓缓道。

    毛三又是一愣“少东家，那里的事情，不都是黄掌柜在负责吗？”

    “段家酒肆在将来一段时间，将还会是我段家收入的主要来源之一。”段文俊摇了摇头“黄孝鸣虽然是段家的老人，可是他的能力却有限。打理一个段家酒肆差不多，若是负责更多的事情，则有些难了。”

    “行！我听少东家的吩咐便是！”毛三又点了点头。

    “对了，三哥！我知道你在街上那些人当中的信望还不错，正好也可以让那些人跟着你，也算是帮他们找份正经营生吧！”段文俊又道。

    毛三心中一凛“少东家，你真的愿意用他们？”

    “我说了，若是你愿意，你可以找他们。”段文俊笑了笑“我相信，你若是用他们，肯定就有办法好好管束他们。”

    毛三闻言不由得大喜“毛三替弟兄们谢谢少东家。”

    这些日子，毛三一直在忙着帮段文俊组建谍影。

    可是他心中，却也想着那一群往日总是跟他一起混迹的兄弟们。

    只是他也明白，他现在做的事情，并不能够让那些弟兄们参与。

    他的那些小混混兄弟，让他们偷个鸡摸个狗，打听点小道消息什么的没什么问题，肯定让他们当细作……

    只是，若是段文俊要新修客栈，这却又是另外一回事了。

    凭着自己的威信，让那帮小子跟着一起在客栈帮忙，这应该不是什么难事。

    到时候若是他们能够收收心，说不定真可以让他们再去谍影干一干。

    跟着自己那么多年的兄弟，肯定更加值得相信。

    就在毛三思绪飘开的时候，段文俊的话锋一转，语气也变得十分严肃起来“不过，三哥，有件事情你可得特别注意了！”

