    “无情吗？”

    容越擎冷冷的扫了一眼容千屿，轻描淡写的问了一句，目光再次投向屏幕中的宋千酒，眼底满是宠溺。

    “不不不，大哥你听错了。”

    容千屿连忙摇了摇头，讪讪的笑了，心中忍不住犯嘀咕。他的声音明明很小，大哥是怎么听到的？

    “大哥？”

    容千屿偷偷看向容越擎，用之前的声音轻声的唤了一声容越擎，容越擎没有理会；容千屿不死心，用正常大小的声音又唤了一声容越擎，容越擎依然没有理会。

    容越擎的眼睛目不转睛的看着屏幕中的宋千酒，面前似乎存在一道隐形屏障，将容千屿的话隔在屏障外。

    原来大哥只对坏话敏感！

    容千屿收回视线，忍不住撇了撇嘴，得出一条重要结论：在背后绝对不可以讲容越擎坏话，否则会被听到的。

    当然，这只不过是容千屿自我安慰的方式罢了，容越擎之所以一直没有理会他，容千屿心知肚明。

    爱的是她，念的是她，眼中除了她还是她，哪里有机会理会他。

    容千屿将真正的原因编成顺口溜，别说，还挺押韵。

    国际商城，经理听到顾绒绒的话，愣了一秒，下一秒不着痕迹的笑了一下，轻轻的点了点头。

    “当然，两位女士可以在本店任意挑选一件喜欢的礼服。”

    经理谨慎的看向四周，俯身附在顾绒绒耳旁，低声道：“全都是免费的哦。”经理的声音很轻，眼睛不时的看向周围的人，似乎在担心顾客听到。

    电脑屏幕前的容千屿愤愤的握起拳头，危险的眯起眼睛，死死的盯着经理的脸，越看越气。

    可恶！竟然和绒绒做耳语这种亲密的动作，实在太可恶了！

    “太棒啦！”

    顾绒绒激动的握起小拳头，兴奋的跳了起来，忍不住欢呼。下一秒，顾绒绒连忙捂住嘴。

    店中其他顾客纷纷投来疑惑的眼神，见顾绒绒突然安静下来，无聊的收回视线。

    见状，顾绒绒捂住嘴偷偷的笑了笑，对经理招了招手。

    经理淡笑不语，再次俯下身，九十度转头，将耳朵贴近顾绒绒。

    顾绒绒看着近在咫尺的经理，挑了挑眉，她之前怎么没有发现经理原来是一个小帅哥。

    “可惜了。”

    顾绒绒啧啧两声，轻轻的摇了摇头，自言自语道。

    “可惜什么？”

    经理好奇的转回头，因为之前两人的距离较近，经理的唇无意的划过顾绒绒的脸颊，停在顾绒绒唇边。

    “抱歉。”

    经理十分绅士的向后退了一步，用手置于左胸口，微倾身体向顾绒绒表达歉意。

    “没事没事。”

    顾绒绒尴尬的笑了笑，脸颊发烫，就连耳朵也红了。很显然经理不是有意的，都怪她之前让经理靠近自己。

    “你放心，我们偷偷的，不会让其他人知道。”

    顾绒绒故意扯开话题，为了避免周围其他顾客知晓，将声音降到最低，不等经理回答，拿起礼服跑进更衣间。

    “呼……”

    来到更衣间的顾绒绒单手撑墙，长长的舒了一口气，拿着礼服的手给自己扇了扇风，之前发烫的脸颊变得更加红润。

    “顾绒绒啊顾绒绒，你简直太过分了，竟然连祖国未来的花朵都不放过。”

    顾绒绒摸向滚烫的脸颊，自嘲的笑了笑。她只不过担心自己的话被其他顾客听到，引起不必要的麻烦，所以让经理靠近自己，没有想到造成这么大的乌龙。

    至于顾绒绒为什么红了脸颊，只是单纯的觉得这件事情很丢脸，无关情爱。

    而顾绒绒之前所讲的可惜，是指经理的年龄。根据经理的外貌，顾绒绒判断经理的年龄在十八岁和二十岁之间徘徊。

    可惜了，她对比自己小的男生不感兴趣。

    如果你认为顾绒绒是在为自己感到可惜时，那么你就大错特错了，顾绒绒是在替经理感到可惜。

    可惜了，年轻小伙失去追求花季少女的机会。

    容千屿现在的心情如果用四个字来形容，那就是愤怒至极！

    “啪”的一声，电脑被无情的摔到地上，屏幕瞬间出现裂痕，其中一条裂痕正巧将屏幕中经理的身体左右分成两半。

    该死的小白脸，竟然背着他的面亲他的女人！此仇不报，非君子！

    容千屿将一切罪责推给经理，认为都是经理的错，直接将顾绒绒招手让经理过去的那段记忆清除。

    电脑损坏，容越擎不舍得收回视线，缓缓站起身体，似乎要离开。在经过容千屿的时候，突然停了下来。

    “一百万。”

    容越擎冷冷的说了三个字，越过容千屿，大步走出监控室。

    沉浸在愤怒中的容千屿一时没有反应过来，待回过神时，容越擎已经不见踪影。

    “一百万？！”

    抢劫吗？！容千屿看向容越擎离开的方向，惊愕的瞪大眼睛，下一秒连忙捡起电脑，他倒要看看什么电脑竟然值一百万！

    最新款苹果电脑，虽然价格昂贵，但是距离一百万，还是有差距的。

    “大哥，你这是勒索！是敲诈！”

    容千屿忍不住哀嚎，悔不当初，他的一百万啊！他很穷的。

    商城中的顾客来来往往，宋千酒坐在沙发上，无聊的翻看手机。

    有关顾绒绒和容千屿的事情持续发酵中，网民甚至找出之前容千屿和顾绒绒一同出席活动的照片，称顾绒绒为了成为容千屿的女人，蓄谋已久。

    宋千酒皱了皱眉，点击手机屏幕放大照片，照片中的顾绒绒用力的抓住容千屿的胳膊，容千屿皱眉诧异的看着顾绒绒，两人奇怪的举止的确容易让人产生顾绒绒在纠缠容千屿的误会。

    再加上有人恶意揣测、煽风点火，从众心理下，网民顺风转舵，将一切冒头指向顾绒绒，认定顾绒绒对容千屿死缠烂打。

    绒绒当时为什么抓住容越擎的胳膊？

    宋千酒疑惑的揉了揉太阳穴，低头仔细观察照片，很快便得出答案。

    认真观察便可以发现，照片中的顾绒绒一只脚踮起脚尖，身体向反方向微倾。

