    此时是十二月八号。

    网络上关于《但愿人长久》的讨论还未结束。

    不过随着大家对歌词的注重，曲子的热度正被逐渐的剥离出去。

    讨论已经陆续集中到歌词本身——

    也就是《水调歌头》这首词。

    如今这首词已经发展到很多人都会背的程度。

    同一时刻。

    电影《忠犬八公》已经上映四周左右的时间。

    出乎所有人预料的是，这部电影的票房走势非常平稳，甚至平稳了足足四周时间！

    这一点太难得了。

    正常的电影，基本是上映前两周一柱擎天，上映第三周一泄如注。

    偶尔有些比较强势的大片，也不过是持续坚挺到三个礼拜。

    第四个礼拜还是免不了萎靡的结局。

    所以票房能坚挺四周的电影，实在是太少了！

    当然要说《忠犬八公》完整坚挺完四周还是有些勉强了。

    严格意义上来说，《忠犬八公》坚挺了四周半。

    因为第四周过半的时候，这部电影的票房终于还是不可避免的走向了迅速下滑的结局。

    至此。

    这部成本五千万左右的电影，已经把口碑的力量发挥到了极致。

    而当时间到了第五周，《忠犬八公》还是和所有电影一样，面临了票房收益降低过多而不得不在各院线陆续下档的命运。

    不过，此时《忠犬八公》的票房已经跌跌撞撞的冲进了二十亿大关！

    这个结果不仅出乎圈内的意料，也大大出乎了林渊的预料。

    光看前两周的走势，这部电影的票房，大概也就十亿出头的样子。

    可谁能想到结果却是二十亿？

    这就是电影市场的奇妙之处了。

    市场规律的覆盖率，是百分之八十左右的电影，总有那么一小部分的电影，可以打破一些规律。

    比如眼前这部《忠犬八公》就小小的打破了一下市场规律。

    对此，影视圈不得不再次感慨星芒的好福气，可以有羡鱼这样的妖孽坐镇。

    至于星芒，肯定是乐的不行了，愿意违反公司惯例，特意把羡鱼的音乐合同提升到曲爹级，谁又敢说没有羡鱼在电影方面的影响呢？

    “刚好是《调音师》的两倍。”

    林渊自己家中做总结的时候，已经是非常满意了。

    不愧是顶级的口碑电影。

    票房的弹性非常大，可能很低，但也可能很高。

    总的来说，拍电影，吸金能力没得说！

    不过电影的缺点是前后周期太长，且风险性更高，耗费的精力也远远大于发歌。

    从这个角度来看，发新歌赚钱的难度其实比拍电影要低得多。

    “不能膨胀。”

    看了那么多电影类书籍，林渊深知电影市场是最不可控的。

    自己连续几次以小博大虽然很成功，但这不意味着自己可以一直成功。

    这也是林渊准备拍《忠犬八公》的时候，坚持要让张秀明当男主角的原因。

    按照林渊本身的性格，有便宜的演员不用，干嘛非要用大牌？

    大牌的片酬多高啊。

    但有些时候就是这么无奈。

    总有一些电影是必须要有大牌撑起一片天的。

    事实也证明，张秀明的价格虽然贵，但张秀明的演技与人气是票房的重要保障！

    林渊要是拍个剧情片还不启用大牌演员，那就真的有点跟市场过不去了。

    “如果男主角不是张秀明，而是一个演技很好，但没什么名气的演员，票房可能缩水一半。”

    林渊有这样的觉悟，且绝不抱有任何侥幸心理。

    这时。

    门口传来妹妹的敲门声：“吃饭了。”

    “哦。”

    林渊停止思考，走出了房间。

    来到楼下餐厅，林渊惊讶的发现，今天姐姐和老妈一起下厨，做了一桌子好菜。

    “过年了？”

    不对啊，年假还没开始呢。

    距离过年明明还有十几天时间。

    林瑶道：“姐姐今天升职了，所以庆祝一下。”

    说话间，林瑶偷偷调整的菜的位置，把肉摆在自己的面前，把青菜摆在林渊的面前。

    “南极还在外面。”

    林渊随口提醒了一句。

    林瑶点点头，结果走到门口才发现，南极早就进屋待在餐桌底下吐舌头了，正同情的看着自己。

    视线往上看，林渊赫然已经坐到了自己那个摆满荤菜的位置前。

    林瑶生气道：“这是我的位置。”

    林渊道：“椅子上面又没写你的名字。”

    摘下围裙，洗手坐下的林萱无奈道：“坐哪儿都没用的，你俩都要吃菜，营养要均衡。”

    “就是，不能挑食。”

    老妈也坐在了桌子旁，开口道。

    林瑶气哼哼的坐到林渊平时的位置上。

    “等等。”

    林瑶拿出手机，把桌子上的菜拍了张照片，顺势发了条朋友圈，然后才笑眯眯道：

    “今天恭喜我升职，开吃！”

    林渊好奇道：“姐姐升到什么职位了？”

    银蓝书库还真喜欢提携年轻人，星芒公司里像林萱这么年轻的，基本都是普通职员。

    “副主编！”

    林瑶喜气洋洋道，她这年纪能当副主编，算得上是事业有成了。

    林瑶跟着问：“哪个部门？”

    林萱笑容一滞，讪讪道：“童话部门。”

    “童话？”

    林瑶瞪大眼睛，一副兴趣盎然的样子：“是《三只小猪》那种吗？”

    所谓《三只小猪》是蓝星的童话故事，讲述一个单亲猪妈妈带着三个猪宝宝生活的趣味故事，已经改编成动画片，是林瑶这一代孩子的童年。

    “是的……”

    林萱似乎不想多聊。

    老妈看出了林萱的失落：“这个部门不好吗？”

    林萱摇了摇头：“也不是不好，这是公司新建的部门，一切皆有可能，主要是公司里有些关于我们部门不好的传言，说我们这个部门是专门用来安插关系户的。”

    老妈愣了：“你是关系户？”

    林萱撇嘴道：“我怎么可能是关系户，倒是部门里另外身居要职几个家伙确实是关系户，父母基本都是银蓝书库的高层，因为这种关系户太多，我们部门光是副主编就足足三位。”

    林渊吃着肉，随口问：“那主编呢？”

    林瑶无奈道：“部门草建，还没有主编，事情基本是我们三个副主编商量着来，估计公司是想根据我们三人的表现来考虑让谁当主编吧。”

    “姐姐加油！”

    林瑶说话间，偷偷把青菜给南极吃，结果被老妈发现，手被妈妈的筷子敲了一下。

    “姐姐这油是加不起来了。”

    林萱啃起了鸡爪，像是发泄郁闷，嘴里含糊道：“也不知道公司怎么想的，竟然把我跟一群关系户安排在一起，偏偏这些关系户都有后台，仗着家里的关系，已经联系到业内很厉害的童话作家了，尤其是我隔壁办公室那个，竟然跟媛媛老师约到了稿子，就是《三只小猪》的作者。”

    林瑶揉着小手：“姐姐也联系啊。”

    林萱更郁闷了：“我又不认识什么厉害的童话作家，倒是托公司关系联系了几个，结果人家压根就不搭理我，谁让我是部门里唯一不是关系户的副主编呢？”

    “长篇还是短篇？”

    林渊也把青菜夹给南极，结果林瑶告密：“妈你看他！”

    林渊面不改色的把青菜塞进嘴里。

    老妈无奈。

    林萱却没注意这个，随口答道：“当然是长篇，新部门暂时不走杂志路线。”

    “哦。”

    林渊若有所思。

