
雷欧利用阴影跃迁移动得很快，不过片刻时间就已经移动到了城区靠近海滩方向的一个被巨石房屋围住的高塔旁边。

选择这座高塔作为目标，并不是雷欧胡乱寻找的，而是通过加强嗅觉，闻出纸张气味最浓的地方所在。虽然城区有熏香干扰，但这里的熏香比起其他地方来要弱很多，对雷欧造成的影响并不是很大。

来到高塔后，雷欧原本准备直接进入充满纸张气味的高塔，但他很快又停下了脚步，重新退回到了阴影之中。

只见，就在雷欧退回到阴影，将身上所有的气息全部收敛起来的时候，紧闭的高塔大门缓缓打开，跟着五个身上罩着黄色长袍，从头到脚都将自己包裹起来的神秘人从高塔里面走出来。

他们一边走着一边像是在讨论什么，只不过他们用的语言并不是人类嗓音可以发出的语言，反倒像是某种昆虫振翅的声音，听到耳中感觉有些刺耳。

这些黄袍人似乎并没有被城区另一边的动静影响，步伐稳健且缓慢，感觉就像是在用小碎步挪移，很长时间才从高塔门口走到了雷欧隐藏的建筑阴影旁边。

在这些黄袍人靠近的时候，雷欧将身体所有的气息全都收敛起来，同时双子也变成了十字长剑的形态，随时准备发动攻击。

雷欧之所以会如此紧张，是因为他感觉到这五名黄袍人身上的灵能波动竟然达到了四级灵能者的程度。

虽然就灵能波动而言，不要说和现在的他相比了，就算是还没有达到五级灵能者的他也比这些黄袍人强大多了。

可问题是，他在刚才感觉到这些黄袍人的时候，心中就本能的产生出一种强烈的危机感，甚至随着这些黄袍人靠近自己所在的阴影，心中产生的危机感也变得愈发强烈。

哪怕他的理智分析告诉他，只要这时候出手，以他的实力完全可以不费吹灰之力把这五名黄袍人给杀死，可本能的危机感觉压制住了理智的分析，让他没有贸然行动。

“原来是这么回事？”就在黄袍人已经走到阴影旁边，雷欧轻而易举的就能够接触到这几人的时候，他忽然想明白了为什么自己会有那么强烈的危机感。

除了共生体以外，每个灵能者所拥有的灵能波动都是不一样的，这几乎是宇宙定律，而眼前这五名黄袍人的灵能波动却完全一致，感觉就像是同一种灵能，和灵能共生体非常相似。

只不过，雷欧并不认为这些黄袍人是灵能共生体，他脑海中想到的第一个事物就是他在米丽亚城发现的那个伪灵能共生体，虽然他还不清楚这些黄袍人的底细，但他的本能却感觉这些黄袍人和那些共生体或许有什么联系。

虽然这些黄袍人的灵能波动最强只能达到四级灵能者的程度，但联想到那种伪灵能共生体表现出来的力量，雷欧很难判断出双方交战的话，对方的实力能够增加到什么程度，这或许也就是为什么雷欧会有如此强烈危机感的原因。

黄袍人陆续从雷欧面前走过，并没有发现雷欧的存在，只是当最后一名黄袍人走过这块阴影前的时候，他忽然停了下来，似乎是感觉到了什么，转过头，朝雷欧所在的阴影看了过来。

这一刻，雷欧也看清了黄袍人在长袍兜帽下的面貌。

只见这个黄袍人虽然长着一张人类的面容，但脸上的皮肤全都长满的米粒大小的透明脓包，在脓包内可以看到一条条细小的虫子在里面挪动，而他的眼睛更像是很多小鱼眼睛捏到一起似得，数十个眼球随着他的视线移动而同时转动，看上去就让人感到恶心。

雷欧见识的怪物也为数不少，但长成这样的怪物还是第一次见到，虽然因为心性和意志的缘故，不至于感到恶心，但脸上却依然忍不住皱了皱眉头，露出少许的厌恶之色。

这个黄袍人像是感觉到了隐身在阴影之中的雷欧，但却又不能肯定自己的感觉，所以在用眼睛找不到任何异常后，又走到了阴影中，用手来回扫了扫。

然而，雷欧隐身的阴影就像是一个平行的亚空间一样，即便黄袍人的手从他身上扫过，也无法触碰到任何物体。

在一番搜索无果后，这名黄袍人的举动也引起了其他黄袍人的注意，他们纷纷移动了过来，用那种刺耳的声音询问了同伴几句，而听到同伴的解释后，其他几名黄怕人都显得不以为然，然后像是在说同伴有些多事一样教训了那名黄怕人几句，然后就拉着这名黄袍人继续往前走，浑然没有将同伴的感觉当回事。

那名黄袍人此刻也不确定自己的感觉是不是出错了，所以在被拉着离开时，也没有反抗，而是老老实实的跟在几人后面，朝外面走去。

随着黄袍人的身影消失在远方，雷欧仔细的感知了一下周围的情况，确认没有其他人后，才从阴影中走出来，然后快速的朝高塔行去。

或许是因为那些黄袍人认为没有人有胆子进入高塔，所以高塔的门并没有关，雷欧很轻松的就进入到了高塔之中。

这个高塔虽然有几十米高，但只有四层而已，每一层的面积也都不小，和雷欧预估的那样，一个个摆满书籍的书柜沿着墙壁摆满了一圈，中间摆放这一些看书用的桌椅，那些支撑高塔的石柱全都雕刻了一些看上去就显得无比怪异的古怪生物。

只不过，进入高塔的雷欧并没有被高塔内的书籍和周围那些怪异生物的雕像所吸引，他的目光第一时间就落在了那些书桌上的灯具上，脸上也充满了惊讶和诧异。

原来在桌上的那些灯具并不是雷欧在维纶世界见到的那种燃烧植物油的油灯，也不是现在兴起的电灯，而是在地球联邦所在宇宙的飞船、战舰上随处可见的能量转换灯具。

这种灯具可以转化任何能量，从人活动时产生的热能，战舰引擎散发出来的粒子能等等，只要是在它作用范围内产生的能量都能够被转化成足以提供照明所需的光能。

原本应该在宇宙战舰上见到的物品现在却出现在了一个陌生星球、陌生岛屿、陌生图书馆的书桌上，让雷欧一时间也有些不知所措。

这时候，他想到了自己通过黑曜石徽章里面的寄生虫接受到的那些信息碎片，想到了起源之光，他开始觉得自己的推测或许是真的，维纶世界恐怕和地球联邦是在同一个宇宙。

雷欧并没有立刻做出肯定的判断，而是迈步走到了桌前，拿起那盏娘能量转化灯具，放到眼前仔细的看了看。

“祢雅格人的工艺，有威雅人的商品标记，是威雅人的货。”雷欧没有运用任何工具，单凭指甲，就轻而易举的将灯具看似严丝合缝的外壳给打开，然后熟练的找到了灯具的主控芯片，看到了上面的商品编号和为定制方画的离子印记。

祢雅格人是宇宙中少数几个纯科技种族，他们因为本身体质的原因无法产生灵能，和亚空间完全绝缘，在很长一段时间祢雅格人的文明都处于宇宙文明的底层。

为了扭转族群的困境，祢雅格人只能放弃作为宇宙文明发展主体的灵能文明，而是将文明发展路线瞄准了科技这条路，所以只要是和科技有感的东西，几乎都有祢雅格人的身影，小到耳边的翻译机贴片，大到行星级的星际战舰，祢雅格人都会参一脚，而这种能量转化灯具也是祢雅格人创造的，更是祢雅格人主要的出口商品之一。

威雅人作为流浪文明，商业贸易自然是支撑文明的重要支柱，而祢雅格人和威雅人的关系非常好，几乎六成以上的祢雅格人制造册物品都是交给威雅人的流浪商队来运作，而且祢雅格人也会在专门为威雅人提供的商品上印上威雅人的印记，以便区分其他同类商品，而这种有印记的商品价格和质量自然也就高出很多。

看到这件灯具是威雅人的专营商品，雷欧就清楚的认识到威雅人以前绝对来过维纶世界，因为这种商品威雅人从来不会交给其他人经营，只会自己亲自交易，甚至就连送货也是亲自送，至于原因这可能和威雅人跟祢雅格人签订的商业契约有关。

这里看到了威雅人的专营商品也就代表了威雅人的确来过这里，至于是怎么来这里的就值得商榷了，既可以使按照正常的方法坐飞船进入维纶世界，和当地人交易了一些商品，然后离开，也可能是遇到了船难，飞船坠毁到了维纶世界中，飞船里面的商品被人拿了出来，经过多年摸索找到了使用的方法。

对于两种可能，雷欧的理智是选择第二种可能，而直觉却在第一种可能上。

之所以理智判断是第二种可能是因为在宇宙中这类事情经常发生，一些飞船因为某些原因发生意外，坠毁在一个低等文明的星球上，而非常里面的物品被低等文明的智慧生物捡到，经过多年发展，找到了文明进发的路子，使得星球文明得以提升。

根据地球联邦的专家考察，旧地球时代的人类能够在那么短的时间内从一个还算落后的非星际文明，提升到了宇宙文明的强国之列，很有可能是因为某些掉落在地球上的其他文明的知识。

维纶世界也很可能是因为这个原因想想看维纶世界的历史，从原始神灵信仰和巫术、眷族横行的神话中世纪，到拥有极为独特的蒸汽文明的科技社会，只有短短的两、三百年的时间而已。

而文明转变过程所耗费的时间加起来也不到二十年，如果维纶世界是一个人类的话，那么这就代表他的血脉产生了突变，而往往突变的起因都是因为外来因素干扰所致。

如果是第一种可能的话，这个外来因素就肯定是威雅人的主动参与，而这种做法严重违反了宇宙议会的一些发案，一旦事情暴露，就算威雅人是最古老的宇宙文明也不可能逃避责罚，所以以威雅人的精明程度绝对不会做这种损人不利己的事情。

这也就是雷欧通过理智分析，觉得是第二种可能的原因。

只是，相比起理智判断来，雷欧反倒更相信自己的直觉一些，因为理智判断会因为数据资料的缺失，而造成错误判断，但以他的认知，直觉、特别是灵能者的直觉，远远要比资料分析、理性推演得到的结果来的更加准确。

如果真的是威雅人来到了维纶世界，并且干预了维纶世界的文明发展，那么威雅人的目的到底是为什么？

因为无论从哪方面来看，威雅人做这件事都是吃力不讨好，一旦事情暴露，那么威雅人过去无数年建立起来的商业信誉就会瞬间崩塌，而那些早就垂涎威雅人资产的宇宙文明会像群狼一样借机将威雅人撕成碎片。

“起源之光难道真的在维纶世界？”想来想去，雷欧感觉只有起源之光这个威雅人唯一的精神信仰，才可能会让威雅人冒着如此巨大的危险干出这种主动干涉其他文明进程的事情。

只是新的问题又来了，按照现在维纶世界的蒸汽文明发展，灵能文明是呈现衰落和被压制的状态，而从蒸汽文明发展的前景来看，又可以说是毫无出路，几乎可以肯定，蒸汽文明发展到一定程度后，就会彻底停止下来，在很长、甚至永远都会停留在那个文明阶段，直到下一次文明突变出现为止。

如果起源之光这个宇宙最古老的欧米伽级高等生物在维纶世界的话，那么蒸汽文明的发展绝对不会对祂有任何帮助，就像那些消失的各类神灵一样，只会造成神灵的衰败，只有强盛的灵能文明才有可能促使欧米伽级高等生物更进一步的发展。

所以，如果起源之光真的因为某些未知原因，隐藏在维纶世界的话，而维纶世界的蒸汽文明又真的是威雅人主导推动的话，那么威雅人的目的怎么看都不像是在帮助起源之光，反倒更像是在压制起源之光。

“或许在这些书里面能够找到有用的答案！”困惑不已的雷欧将手中的灯具还原，放回到原来的位置，转头看了看墙上那些书籍，自言自语道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10564135"  chaptername="第三百一十八章  文明突变">加入书签</a>
</div>
