    月城是典型的华夏古代坚城，拥有着完整的城防体系。护城河、吊桥、羊马墙、瓮城、敌台、雉堞、城楼一样不落。

    　　月城的北城墙长约三公里，共有三个城门，每个城门处都有一个瓮城。

    　　腾龙军团和华夏玩家联军以中间的瓮城为分界线，分别负责从左右两侧进行攻城。

    　　由于月城的城墙上并没有安置投石机，而神鹰军运送到前线的投石机数量也非常有限，所以在象征的进行了一轮投石攻击之后，神鹰军便立刻开始进行攻城。

    　　在顶着城墙上的箭雨将护城河填平之后，高大的攻城塔被玩家们缓缓推到了城墙下面。

    　　随着攻城塔上那沉重的吊桥狠狠的砸在城墙上面，惨烈的攻城战正式打响。

    　　腾龙军第一军团的玩家之中有近一半都是各种强力兽人族，其他都是精灵、冰凤、火凤、妖族等特殊种族。

    　　除了无法参战的飞行种族之外，其他人员全都列着整齐的队伍在月城外静静的等待着，准备随时顶上去投入战斗。

    　　与腾龙军第一军团的豪华阵容比起来，华夏玩家联军第一军团的阵容就有点寒碜了。

    　　他们十万人之中有七万人都是普通的人族，剩下那三万人分别是精灵、矮人和各种兽人族。

    　　在纸面实力上，华夏玩家联军就已经先输了一筹。

    　　当攻城战正式打响之后，这种实力上的差距便被进一步的放大了。

    　　腾龙军第一军团派出的攻城组合是精灵和兽人。

    　　精灵族玩家负责在箭塔上进行远程压制，兽人玩家则负责通过攻城塔冲击城墙。

    　　宁远虽然没有给腾龙军团的玩家们配备什么重铠，但带有护心镜的精致皮甲却是人手一。

    　　兽人玩家们本来就皮糙厚，在有了皮甲保护住一些要害部位之后，他们简直就成为了杀不死的存在。

    　　除非是被敌人直接从城墙上给推下去，否则那些普通的刀剑很难迅速将他们击杀。

    　　印度的八部天龙公会知道这是一场将持续很久的消耗战，所以他们在城墙上布置的也都是一些普通的人族士兵，将精锐军团全都留在了后面，其目的就是和神鹰军互相拼消耗。

    　　他们未料到神鹰军一上来便直接是王炸，强力兽人种族尽出。

    　　在见到城墙上的人族士兵根本就抵挡不住神鹰军兽人玩家的冲锋之后，八部天龙公会的会长萨米尔·夏尔马不满的摇了摇头，然后立刻派出了八部天龙公会的虎人军团。

    　　随着八部天龙公会虎人军团的出战，西段城墙上的局势才逐渐稳定了下来。

    　　攻城战才刚刚开始，腾龙军第一军团的玩家们便成功出了八部天龙公会的主力，让西段城墙上的战斗直接进入了白化阶段。

    　　与腾龙军第一军团的出色表现相比，华夏联军第一军团的玩家们就要逊色不少了。

    　　虽然在攻城战开始之后，华夏联军第一军团的玩家们也全都奋勇争先的杀向了城墙，但由于很多玩家根本就未披甲，敌人在城楼上布置的远程火力对他们的杀伤威力极大。

    　　再加上参与到攻城的大都是人族玩家，所以哪怕他们已经将生死置之度外，但还是很难攻破敌人的防线。

    　　看到己方负责的半边城墙，己方的玩家像下饺子一样不停的从城墙上跌落，而腾龙军第一军团那边却打得有声有色，敌人不停的用命填，才能勉强抵挡住腾龙第一军团玩家的进攻，李奇等人的脸色顿时难看到了极点。

    　　同是华夏区玩家，两边的实力差距竟然如此之大，也就难怪李奇等人的脸上有些挂不住了。

    　　看着越战越勇、不断冲上城墙的腾龙第一军玩家，再看看同样勇敢，但却始终无法攻破敌人防线的华夏联军第一军玩家，很多在观看战斗的华夏联军玩家脸上都不由自主的流露出了羡慕嫉妒恨的神。

    　　双方之间的差距之所以会如此巨大，虽然与武器装备有一定的关系，但最大的原因还得从神鹰帝国独占化龙池开始说起。

    　　由于玩家们可以无限复活，所以化龙池那些苛刻的条件对玩家们来说基本上就跟没有没什么差别。

    　　在神鹰帝国独占了化龙池之后，那些加入神鹰帝国的玩家便在理论上拥有了可以无限洗种族的机会。

    　　在别的玩家还在辛苦的花钱转幸运轮盘去博得一张种族转换卷轴时，他们只要手里面有免罪金牌，就可以随时进入化龙池去洗种族。

    　　强力兽人种族对于其他玩家来说简直就是可遇不可求，但对于腾龙军团的玩家来说简直就是家常便饭。

    　　自从神鹰帝国独占化龙池之后，两个玩家群体的.asxs.便完全不同了。

    　　腾龙军团的玩家站在更高的.asxs.上，所以他们的平均实力要远超其他人也就不是什么难以理解的事了。

    　　强力兽人玩家对于其他势力来说都是军队中的绝对精锐，都是各自的宝贝疙瘩，轻易不会使用。

    　　但对于神鹰帝国来说，他们只是极其普通的主战兵种，与妖族、不死族等特殊战略种族比起来，他们是再普通不过了，所以无论什么时候，他们都是消耗战中的主力。

    　　别人捧在手心的宝贝疙瘩，而神鹰军却拿他们来打消耗战，也无怪乎其他人看向神鹰军的眼神会充满了羡慕嫉妒恨了。

    　　“周正，你去其他军团组织一队兽人玩家过来支援第一军团，我们就算是不能破城，也不能被腾龙军团给比下去。”李奇对着边的副手悄悄吩咐道。

    　　虽然对腾龙军团玩家的待遇各种羡慕嫉妒恨，但越是这种时候就越不能丢人。

    　　尤其是第一战，必须要打出华夏玩家联军的风采来，所以李奇准备将华夏玩家联军之中的兽人玩家集中起来，免得被腾龙军团的玩家给比下去。

    　　对腾龙军团羡慕嫉妒恨的不仅仅只是华夏联军的玩家，城楼之上的萨米尔眼中同样也流露着相同的绪。

    　　望着不断倒在血泊中的虎人玩家，萨米尔的心在不停的滴血。

    　　这才是攻城战的第一天，公会的虎人军团就被迫参与到了绞战之中，如果这场攻城战要是打个一年半载的，恐怕整个八部天龙公会的精锐就都要交代在这里了。

