    关键时刻，查理一世的胆子小了很多。

    虽然，查理一世的人手已经将何东阆控制了下来，但是查理一世一直下定不了决心。

    当他刚刚将何东阆抓起来时，何东阆的脸色没有任何的变化，就好像发生这样的事情在何东阆的意料当中一样。

    何东阆的反应让查理一世一时之间有些不知所措，何东阆实在是太镇定了，镇定的有些不正常。

    何东阆没有被查理一世的所作所为吓到，甚至还义正言辞的呵斥查理一世。

    何东阆在搅屎棍待了这么长的时间，已经会说一些比较简单的英语。

    为了安全起见，查理一世将何东阆和他的手下隔离开。

    查理一世的这个举动，当时就引起了何东阆的怀疑。

    只不过，没有确切的证据，何东阆当时也不好说什么。

    何东阆带领的那些手下都是身经百战的士兵，当时就有了防备。

    再加上查理一世一时大意，调兵遣将的动静被何东阆的手下听到。

    所以何东阆带的那些随从将随身携带的信号弹发射升空。

    身处异乡他国，不管干什么事情都要小心，小心，再小心。

    所以，何东阆的那些随从都带着报信的信号弹，当事情刚刚发生的时候，何东阆的这些手下就将信号弹发射升空。

    查理一世看着升空的信号弹，知道事情已经无法挽回，当烟花在天空上绽放的时候，查理一世的心凉到了脚后跟。

    万般无奈之下，查理一世只好将何东阆放回去。

    俗话说，请神容易送神难。

    宴请何东阆的时候很容易，可是想要让何东阆离开，就不是那么简单的了。

    何东阆也抓住这个机会，敲诈了查理一世一大笔钱。

    甚至还以资助议会作为威胁，来敲诈查理一世。

    查理一世自知自己理亏，只好同意了何东阆的那些要求。

    “舅舅，那咱们该怎么办？这也不行那也不行，那咱们该怎么办？”鲁伯特亲王一脸焦急的看着查理一世。

    查理一世皱着眉头，静静的思考着这个问题。

    说实话，现在的查理一世也不知道该怎么办。

    虽然查理一世手中有那一千多的士兵，但是这一千的士兵在查理一世现在看来，还是有些不够。

    要知道，议会的兵马不可能聚集在一起，等着查理一世攻打，他们肯定会分散开的。

    要是这样的话，查理一世就不得不将自己手中的这些士兵分散开来。

    这一千士兵绝对可以将议会的兵马击败，关键的问题是，如果议会分散开攻打查理一世，将这一千士兵一部分一部分的调开，将这一千士兵调的一干二净之后，那该怎么办？

    查理一世现在不仅和议会不对付，还得罪了何东阆。

    如果将这一千士兵都调走，查理一世晚上根本就睡不着觉。

    “不行，不行，万万不行，要是将这一千士兵全部调走的话，万一议会攻打过来，我该用什么军队来抵抗？难不成是让我亲自上战场吗？这不可能！更何况还有何东阆他们！”

    查理一世想都没想，就拒绝了鲁伯特亲王的这个办法。

    “那咱们现在该怎么办？”鲁伯特亲王再次询问。

    “按照我的意思，咱们应该静观其变，伦敦的重要性我不说你也知道。

    只要咱们将伦敦城死死的守住，咱们就立于不败之地，凭借着那一千士兵，议会来多少人，就死多少人。”查理一世一脸冰冷的说。

    鲁伯特亲王听着查理一世的声音，一脸的不愿意。

    在鲁伯特亲王看来，这么厉害的士兵，应该主动出击。

    只有这样，才能发挥出这些士兵最大的价值，像这样将这些士兵放在伦敦城，实在是浪费。

    鲁伯特亲王贼心不死，又劝说了查理一世几句。

    可是，不管鲁伯特亲王怎么劝说，查理一世都没有改变自己的想法。

    鲁伯特亲王见查理一世执意如此，也不好在说什么，只能退了出去。

    “我就死死的守在伦敦城，到时候看你们怎么将伦敦城拿下来！”查理一世一脸狰狞的看着面前的伦敦城地图。

    ……

    伦敦城的港口上，河东阆站在营地的大门口看向伦敦城。

    “这个查理一世，心里的弯弯绕绕倒是挺多。

    还想将我抓起来，还妄想吞并我的这些手下，简直就是痴人说梦！”

    河东阆回想起那天发生的事情，内心除了唏嘘，再也没有其他想法。

    “估计也就是这几天，他们双方就会开战，咱们并没有联系到议会他们。以现在的情况来看，议会根本就不是查理一世的对手！”

    王栋梁站在何东阆的身后，开口说道。

    “没有联系到议会就没有联系到议会，他们以后肯定会来找咱们。如果他们不来找咱们，那么他们就只会被查理一世消灭！”

    何东阆说的信誓旦旦，就好像胸有成竹一样。

    “我实在没有想到，这个查理一世的胆子竟然那么大，之前那次虽然说是宴请大人，可没有想到竟然是给大人下套。

    幸亏大人带领的那些手下都携带着信号弹，大不然的话，事情还真的不知道发展到什么地步！”王栋梁一脸后怕的说道。

    何东阆毫不在意的说道：“就算亲卫没有携带信号弹，查理一世也不敢轻易的对我出手！”

    何东阆非常的自信，他认为，就算自己没有携带那些信号弹，查理一世也不敢轻而易举的拿下自己。

    “行了，不说这些了。如今，伦敦城中的局势一天比一天紧张。咱们要做好相应的准备，不要到时候没了分寸。”

    何东阆转过身子，对着王栋梁说道：“从今天开始，停靠在港口上的战船必须有人，随时应对任何不测。”

    何东阆手中最强大的力量不是手里的那些士兵，而是停靠在港口上的那些战船。

    港口上的那些战船上面安装着强大的火炮，光是这些火炮，就足以保证何东阆的安全。

    王栋梁有些诧异的看向何东阆，他有些想不通，这是议会和查理一世之间的矛盾，和自己这方面又没有什么关系，为什么要如此紧张？

    何东阆看着王栋梁的表情，瞬间明白了王栋梁心里想的是什么。

    “说起来，这是议会和查理一世之间的矛盾，按理说和咱们之间没有什么关系。

    在这异国他乡里，谁知道会发生些什么事情，虽然在咱们手中的力量非常强大，小心驶得万年船，小心一点总是没错的！”何东阆还是一如既往的谨慎。

    “那便行吧！”

    ……

    时间一天一天的过去，伦敦城中的局势越来越紧张起来。

    农历四月初三，已经是初夏时节，天气也逐渐的炎热起来。

    要是放在以前，伦敦城中所有的工厂都会卯足力气，加班加点的生产。

    可是今年和往年不同，整个伦敦城并没有因为夏天的到来而变得热闹，甚至还有些冷清，比冬天的那个时候还要冷清。

    伦敦城中的大部分居民已经逃离了伦敦城，他们逃出伦敦城之后，要么回到了自己的家乡，要么投靠了议会。

    因为这个原因，议会的兵马数量也在不断的暴涨，光是隐藏在伦敦城周围的议会兵马，人数已经来到了四万人。

    与此同时，费尔法克斯和克伦威尔也率领着各自的人马朝着伦敦城进发。

    当费尔法克斯和克伦威尔来到伦敦城周围时，和议会兵马汇合到了一起。

    此时，议会的所有兵马加起来，数量一度膨胀到了五万人。

    议会这个时候并没有急于进攻伦敦城，而是先拿下了距离伦敦城不远的北安普顿。

    拿下北安普顿后，议会军没有任何动向，他们就一直驻扎在了北安普顿。

    此时，议会军这些士兵全都听从埃塞克斯伯爵的指挥。

    埃塞克斯伯爵以前在查理一世的军队当中任过职，指挥过查理一世的军队，和查理一世有一定的交情，所以埃塞克斯并不想直接站在查理一世的对立面。

    埃塞克斯更愿意用这种手段，迫使查理一世“回心转意”。

    在埃塞克斯看来，自己这方优势占尽，手中有这么多的兵马，查理一世万万不可能会是他们的对手。

    在北安普顿城，连绵不断的营帐，遍布北安普顿城内各地。

    在北安普顿的市政大厅中埃塞克斯，克伦威尔，费尔法克斯，皮姆，汉普顿和曼彻斯特伯爵等议会领头人物齐聚一堂。

    在这些人当中，埃塞克斯威望最大，能力最强，所以大厅当中的这些人，隐隐约约之间以埃塞克斯为首。

    市政大厅当中有一个椭圆形的议会桌，这些议会领头人物围坐在议会坐的周围。

    埃塞克斯伯爵坐在议会坐的首位，他看着坐在议会桌周围的这些人员，脸上满是轻松。

    “现在，咱们手中的士兵数量已经来到了五万多人，这么多的兵力，国王殿下根本就不能达到，咱们已经对国王殿下形成了压倒性的优势！

    国王殿下手中的兵马如果没有改变的话，估计也就在七千人左右，七千人的数量，怎么能比得上咱们？”

    埃塞克斯伯爵的眼睛中满是不屑，他有点瞧不起查理一世的兵力。

    “不错，咱们手中的兵马数量这么多，国王殿下，根本就不可能是咱们的对手！

    我觉得，咱们现在不应该着急进攻伦敦城，咱们应该派出使者先去一趟伦敦城，和国王殿下交涉交涉，看看能不能和平处理，能不打仗拿下伦敦城就不打仗拿下伦敦城！”

    坐在埃塞克斯伯爵侧面的曼切斯特伯爵开口说道。

    “我也是这么想的，可就是不知道国王殿下能不能答应咱们的条件！”皮姆接话道。

    皮姆和汉普顿原本留在伦敦城中，蛊惑伦敦城里面的那些居民。

    可随着时间的更替，伦敦城中的局势也日益紧张起来，查理一世也将手中的兵马派遣出去，在伦敦城中日夜不停的巡逻。

    再加上皮姆和汉普顿将大量的居民蛊惑地加入了议会军中他们也没有留在伦敦城中的必要了。

    “可是我有一个问题，按理来说，伦敦城虽然是国王殿下居住的地方，但是国王殿下在伦敦城中的力量甚至还比不上议会，可是为什么国王殿下竟然没有一丁点的害怕？甚至还一直留在伦敦城中，这里面会不会有别的隐情？

    根据我掌握的消息来看，国王殿下秘密组建了一支军队，这支军队使用的武器是从东方购买来的，据说，这种武器的威力非常强悍。

    由此来看，国王殿下组建的这支军队战斗力可能会非常强大。

    如果这些都是真的，那么国王殿下留在伦敦城中也顺理成章！”克伦威尔站了起来，说出了自己的看法。

    克伦威尔的声音落下之后，大厅中的这些人全都沉思了起来。

    过了一会儿，埃塞克斯伯爵率先说道：“你这个消息准确不准确？这可事关咱们后续的行动。”

    克伦威尔说道：“虽然我不敢肯定这件事情一定就是真的，但八九不离十，有非常大的可能性！”

    塞克斯伯爵接着问道：“那你有没有见到过这种武器？”

    “没有，我没有见过这种武器，我从来没有见到过。

    而伦敦港口上还停靠着东方人的舰队，国王殿下最先就是和这些东方人接触的，国王殿下的这些武器也是从那里购买的。

    这些东方人的战船战斗力非常强，我害怕，如果咱们和国王殿下开战的话，这些东方人会参战！”

    克伦威尔的脸上写满了担忧。

    “我觉得吧，这件事情咱们应该往好的方向想，或许情况并没有咱们想的那么糟糕！

    就算这些东方人会插手，咱们也必须要和国王殿下开战，这么多年来积攒下来的恩怨也是时候了解了！”

    埃塞克斯伯爵站了起来，脸上满是不容置疑。

    在接下来的时间中，这些人不停的在商量着接下来的计划是什么。

    经过他们的商量，他们目前达成一致，那就是明天先派出几个使者去一趟伦敦城，先和查理一世交涉。

    第二天天空刚蒙蒙亮，几辆马车驶出了北安普顿城，朝着伦敦城而去。

    北安普顿城距离伦敦城差不多有两百里的距离，就算马车的速度很快，最起码也要花费差不多两天的时间。

    在议会进驻北安普顿的时候，北安普顿当中也留守着一定数量的皇家军队。

    这些皇家军队看到议会兵马的时候，瞬间化作鸟兽散，朝着伦敦充逃去。

    他们回到伦敦城之后，也将这个消息带给了查理一世。

    在温莎城堡里，查理一世坐在自己的办公室中，脸上满是焦急，办公室里站着鲁伯特亲王，托马斯以及查理一世的那些铁杆心腹。

    “咱们现在该怎么办？你们拿出一个主意来！”

    查理一世看着站在自己面前的这些人，开口问道。

    鲁伯特亲王率先站了出来，他看着查理一世，脸上满是轻松，似乎没有加议会的这些人马放在心上。

    “舅舅，虽然议会有这么多的士兵，虽然他们拿下了北安普顿，但是在我看来，咱们手中的力量也不差于他们。

    如今咱们手中的士兵差不多也有一万五千人左右，咱们手中还有那一千荷枪实弹的士兵。

    尽管咱们在人数上并不占优势，可咱们在武器上面占尽优势，咱们的胜算很大呀！”

    鲁伯特亲王丝毫没有被议会如此多的士兵吓到，相反，他还非常的兴奋。

    在过去的时间当中，议会在不停的招兵买马，查理一世也在不停的招兵买马。

    查理一世的名声已经臭到了谷底，查理一世根本召集不到多少人。

    可是，在查理一世身后有那些旧贵族以及封建土地主，他们这些人都是查理一世最坚实的后盾，如今这些人大部分都来到了伦敦城里。

    这些人也带来了他们的手下，他们带来的这些士兵，和查理一世手中的那些士兵加起来，将近一万五千人。

    虽然查理一世手中有那一千士兵，可是双方之间的士兵差距实在是太过悬殊，这让查理一世一时之间心里没了底。

    听着鲁伯特亲王说的那些话，查理一世心里稍微好了一些。

    “你说的不错，咱们手中有那一千士兵，可咱们和议会之间的差距实在是太过悬殊了，而且他们现在已经拿下了北安普顿！恐怕他们下一步就是伦敦城！”

    查理一世看向北安普顿的方向，心里没来由的慌乱起来。

    这么多年了，查理一世一直被议会压着，如今终于可以扬眉吐气，但这始终让查理一世内心有一种不太真实的感觉，越到这个时候，查理一世的心里越慌张。

    站在鲁伯特亲王身后的托马斯，看出了查理一世的焦虑。

    托马斯往前走了两步，说了起来，“国王殿下，我在购买这些武器的时候，曾经详细的打听过这种武器的战绩。

    根据我打听到的那些情况来看，咱们手中的这一千士兵如果运用得好，甚至能比得上十万士兵！

    这可不是我在吹牛，这都是真真正正的！”

    “既然如此，那咱们就好好商量一下，接下来该怎么办！

    该如何防守伦敦城！该如何运用咱们手中的这些士兵！”

    在接下来的时间当中，查理一世和他的这些铁杆心腹开始商量起详细的对策。

    ……

    太阳从地平线上升了起来，新的一天来临了。

    议会派出来的那些使者，也来到了伦敦城中。

    他们来到了温莎城堡之前，当他们刚刚出现在温莎城堡的前面时，温莎城堡上面的守卫就发现了他们。

    没有多长时间，他们这些人被带到了查理一世的面前。

    今天的查理一世并没有待在自己的办公室中，他站在温莎城堡的城墙上，散着步不知道心里在想些什么。

    几个议会派出来的侍者站在查理一世的面前。

    “你们是议会派来的？”查理一世阴冷着脸，看着站在自己面前的这些人。

    这些人在被带进来的时候，就说明了自己的来历。

    领头的使者站在查理一世的面前，虽然看上去非常的恭敬，但言语之间，满是盛气凌人。

    “没错，我们就是议会派来的！

    可能国王殿下还不知道我们现在的实力吧？要不我给国王殿下说一说？！”

    “那你就说吧，我倒要看看现在的议会究竟有怎么样的实力！”查理一世冷冰冰的说道。

    查理一世之前已经通过那些从北安普顿逃过来的士兵，知道了现在议会的情况。

    查理一世看到议会派出来的这个使者倨傲的样子，心里就没来由的厌烦了。

    “现在，议会各路兵马齐聚北安普顿，士兵数量已经达到了五万人。

    如果这些士兵前来攻打伦敦城的话，我相信，以国王殿下现在手中的实力，根本就抵挡不住如此庞大的军队！”

    这个使者说到了这里，便停了下来，然后以一种极为讽刺的眼神看向查理一世。

    这眼神仿佛就像是在说，你查理一世现在手中的兵马没有我们议会的多，你查理一世赶紧束手就擒吧。

    “呵呵！”

    查理一世冷笑一声，最后抬起手，一个大嘴巴子抽了过去。

    “啪！”

    一个清脆的耳光声响起，这个使者捂着自己的脸，一脸不可思议的看向查理一世。

    他实在是没有想到，查理一世竟然会直接抽自己耳光。

    难道他不知道自己代表着议会的颜面吗？难道他不知道现在议会有多强大吗？难道他们不知道现在议会手中有多少兵马吗？他怎么敢？

    短短的时间当中，这个使者心里想到了很多。

    查理一世瞪着这个使者，语气异常阴冷的说道：“你不过是议会派出来的一条狗罢了，你怎么敢在我的面前这样说话？我现在还是国王，贱民一条！”

    查理一世的眼神，仿佛是要将这个使者吃下去一样。

    “你你你，你难道就不害怕议会大军压境吗？别看你现在还是国王，战争过后，当我们胜利，你的好日子可过到头了！”

    这个使者还在不停地威胁查理一世。

