    召邪步履盈盈的从门扉处进来，面含浅笑举止优雅的站在茯华公主面前直视着她，随后开口说到：“公主好大的威风啊，还好这里是宸国，不然真要吓死小女子了。”

    茯华在见到召邪的第一眼时也如厅中其他女子一样，被深深的震撼到了，但随即便被嫉妒冲昏了头脑，因为在这样美丽的女子面前自己实在显得太过于普通了。

    “你是何人？”

    茯华公主丝毫没有将她和陆霜霜那个乡野丫头联系在一起，毕竟谁也想不到会有哪里的乡野丫头长成这样的。

    召邪抬手掩唇，做出一副娇柔可怜的模样说道：“公主问我是谁？刚刚不是你让宫女出来阻挡我进花厅吗？怎么此刻又来问我是谁？公主若是想要羞辱小女子，小女子这就回璃王府便是。”

    茯华瞪大了眼睛，指着召邪问：“你就是陆霜霜？那个农女？”

    这一声不仅是茯华，就是厅中其他人也颇为吃惊，还是玉公主端庄大气沉稳，第一时间想的却是召邪这一番话里的意思。

    玉公主问道：“陆姑娘的意思是说刚刚茯华公主的宫女拦着不让你进来是吗？”

    召邪柔声说道：“回公主，正是这般，但是那宫女也不知怎的，刚说了两句便自己撞上屏风摔了出去，这事儿玉公主的丫鬟可以作证。”

    跟着召邪进来的小丫鬟立刻连连点头。

    “你胡说！”茯华公主厉声道：“本公主的宫女怎么可能自己去撞屏风！”

    召邪道：“这就要问她了，估计是犯了就喜欢撞屏风的隐疾呢？”

    众人立刻掩面低声笑了起来，明眼人都知道召邪这是在胡诌，可偏偏众人就是喜欢她怼得茯华公主哑口无言的调调。

    茯华公主怒急，转头向玉公主道：“玉公主，这就是你们宸国的待客之道吗？如此欺负本公主？”

    玉公主也不是吃素的，反问道：“茯华公主既然知道自己是客人，那为何要派宫女前去为难我宸国未来的璃王妃？这未免有失公主风范吧！”

    茯华一噎，顿时找不到半句解释的话来，偏生她的宫女摔进来时脸着地，鼻梁和下巴都受了伤，这也没办法替她辩驳两句。

    玉公主也不想将这事儿闹大，索性伤的不过是一个宫女，便打着圆场：“看看时辰也快到开宴的时间了，此事就此作罢，大家移步荷园如何？”

    厅中各贵女毕竟是宸国的贵女，自然一切以玉公主为首，玉公主都发话了，其他人便立刻附和：“一切依公主所言。”

    召邪自然是无所谓，那茯华公主瞪着召邪气得头发都快要炸毛了，但她一个他国送来和亲的公主自然不敢与宸国千娇百宠的玉公主反着干，只得暂时将这口气咽下去，不过转念一想，自己还有后招，等着待会当着所有人的面定要给她好看。

    召邪原本身份就卑微，先是得罪了安阳郡主，此刻又得罪了茯华公主，一时间原本想要上去与她打招呼的小姐们立刻收了心思，纷纷不敢与她有牵扯。

    召邪走在最后面，闲庭信步的欣赏着园中的景色，也不用跟在那些个女人面前故意装作端庄温婉来，反而也落得清净自在。

    不过这清净也没维持到多久，召邪正剥了两颗莲子打算逗一逗湖中的金鲤，旁边传来一道爽朗的声音。

    “你就是陆霜霜，璃王在蜀州的妻子？”

    这声音中带着一丝疑惑，但没有一丁点的鄙夷和嫉妒。

    召邪转过头去，便瞧见一身着鹅黄色束腰长裙，长相甜美的姑娘朝着自己笑着。

    这姑娘头上盘了一个简单的独髻，仅仅只戴了一支珍珠发钗，给她平添了几分干练和利落，只是看这装扮和相貌，召邪便对她心生了几分好感。

    这个时代这般不娇柔做作的女子实在太少了些。

    召邪问道：“我是陆霜霜，你是谁？”

    那女子一把抓住召邪的手，开心的说到：“我叫慕容晴，慕容震之女，我总是听我爹提起你，今天终于见到真人了！”

    慕容震的女儿，难怪与其他贵女们不一样。

    慕容晴转头在四周看了看，瞧着四周没人靠近她们才小声在召邪耳边说到：“我知道你就是江湖中那个大魔头召邪，放心吧，我会替你保密的。”

    这个身份保不保密其实也不是很重要，如今没有闹得人尽皆知只是她嫌麻烦罢了，不过看慕容晴小心翼翼的模样召邪也不想拂了她的面子。

    召邪顺着她的话说到：“那就多谢慕容姑娘了。”

    慕容晴挥了挥手，十分豪迈道：“不用客气，咱们都是一条绳上的蚂蚱，我爹可是赌了璃王殿下。”

    召邪忍不住抽了抽嘴角，这种话也能随便在外面乱说吗？这要是被人听了去，只怕明天皇上的案头就会多一本弹劾慕容震的折子。

    果真是个坑爹的女儿啊！

    不过召邪却觉得这小丫头有点意思，看上去与陆家村的陆明娇实在有些相似，行事作风都有些脱线。

    召邪问道：“你离我这么近，不怕其他小姐们以后疏远你吗？”

    慕容晴瘪了瘪嘴道：“疏远就疏远，反正那些扭扭捏捏的做派我也看不惯，她们不来骚扰我正好落个清净。”

    慕容晴这想法倒是与召邪不谋而合了。

    慕容晴挽着召邪的手臂，撒着娇道:“大魔头，你这么厉害，可不可以收我为徒呀？”

    “你倒是丝毫也不怕我。”

    慕容晴眨了眨眼道:“我爹说了，你人很好，说是如果我想习武，就一定要拜你为师。”

    召邪将她的手拉开，后退了一步，“拜我为师也没用，我不收徒。”

    “为什么呀？我是真心实意的。”

    召邪倒是想用对付唐蕴那招来对付慕容晴，但慕容晴这人脑洞有点大，她害怕慕容晴真像唐蕴那样叫她两声“娘”，那她真是跳进黄河都洗不清了。

    “我也是真心实意的不收徒，你别跟着我。”

    召邪转身便走，可慕容晴就跟张狗皮膏药似的，走哪儿跟哪儿。

