    因为隔的远，顾惜玖看不到他眸色如何，只看到他向她笑了一笑，挥了挥手，也就这么稍稍一耽搁的功夫，她已经落入佛火境中，霎时不见了影子。

    ……

    那光圈在顾惜玖跃进去后逐渐消失，沐风等人松了一口气。

    顾姑娘是善于创造奇迹的人，说不定这次依旧能创造一项奇迹！

    沐电直接向帝拂衣躬身：“主上，您受伤非轻，还是赶紧去歇着吧。”

    主上受伤的时候他就在身边，自然知道轻重，但主上不让他提，他也就不敢和任何人提起，一直悬着心。

    “主人受伤了？！”沐风脸色一变。

    沐电正要解释，帝拂衣摆了摆手：“不妨事，本座有要事需要你们立即去做。”他自储物空间内拿出一大摞书，分给他们四个：“这些书你们必须在四天内抄写完毕，一天也不能耽搁！”

    四使一脸蒙圈地看着手里的一大摞书，这些书包罗万象，有术法的，星象的，炼药的，阵法的……应有尽有。看书的标题貌似都是圣尊才能掌握的秘术。

    这些书的字体都一样，都是帝拂衣的亲笔，很明显是他著的。

    沐风大着胆子问：“主上，这上面的功夫应该是秘术吧……我们四个是不是不方便？”

    帝拂衣淡淡地道：“没有什么不方便，你们照抄就可以，抄完送来我的书房。好了，时间紧急，现在就去罢。”

    四使互相对望一眼，知道自己主子一向不按常理出牌，所以他们也没敢再问别的，忙忙捧着那些书去了。

    这些书每人十二本，四天的时间抄完，确实是个大工程！他们只怕还要熬夜才能完成了。

    四使离开了，帝拂衣独自站在原地，看着顾惜玖消失的地方，出神了良久，良久。

    他的头发以肉眼可见的速度变白，青丝变白雪……

    她不喜欢他白发的样子，所以他在她面前就算耗费灵力也保持着黑发的模样，现在倒是没必要了，自然就让它恢复正常……

    ……

    四处都是火，那火红中带着淡金，连脚下的大地山石也在燃烧。

    顾惜玖穿着那一身鲲服，再捏着避火诀，身处其中的时候还是感觉到灼热！

    四天！她整整在里面搜寻了四天了！还是没找到紫云禅菇的影子。

    这片禁地不是一般的大，简直如同传说中的十万大山，她翻过一座山又翻过一座山，但前面依旧是山山相连……

    她原本以为有梦中走过的路做地标，进来以后只要搜寻梦中的景致就很容易找到那片长满紫云禅菇的地方。

    却没想到这里面的山势居然很相像！

    她走过的每一座山都像梦中的山，唯独没有那一片承载她希望的空地！

    怎么会这样？

    难道那真是一个虚无缥缈的梦？不是真的？

    “主人，我们还要向前走吗？”大蚌在她身边亦步亦趋，它感觉自己的壳都快被这火给烤焦了！如不是一直用着帝拂衣所教术法散热，它几乎怀疑自己这个时候已经变成了熟蚌！