    藏宝楼内，杂记和宝物类的书架上。

    林世鸣一个挨着一个玉简的寻找着，能在灵兽宗的灵植园内，又比天灵果果还要珍贵，自然不是平凡之物。

    只是一整天，林世鸣都没有找到画面中的神秘树苗。

    倒是让他对一般的天才地宝认知的多了起来。

    想到这，林世鸣只好作罢，便同二伯林后守打了个招呼便朝着地火殿而去。

    育兽丹再次消耗一空，三个大胃王此刻还在灵兽袋里嗷嗷反抗。

    地火殿的丹阁已经越来越热了，而林世鸣到的时候，此刻温度如同被火山炙烤。

    之前的几个学徒已经开始有模有样的炼丹了，不过大多数炼制的是修仙者最入门的丹丸，辟谷丹。

    见林世鸣前来，众人也是亲切的喊着七哥。

    林世鸣一一打着招呼，随后扫了一眼，看向那持续只高不低的地火。

    顿时开口问道：

    “这地火这模样多久了？”

    “地火高涨有半个月了，不过，离二爷爷进去有一个月了，七哥你可能等不到……”

    该修士话语还没落毕，只见林于齐的丹房中突然传来一股股灵威，接着则是诱人的芬芳扑鼻而来。

    “又成丹了？”林世鸣见这模样，也是有些惊喜，没想到两次到来都能碰到二长老凝丹。

    并且这一次的凝丹灵威比固元丹还要大，香味更是扑面而来，直让众人提神醒脑，灵力运转都加快了数分。

    甚至这一刻，他还隐隐感觉修为在提升。

    旁边的那些世字辈学徒更是在咽口水。

    这样的画面持续了半个时辰，那久未打开的大门终于开了。

    林于齐颤颤巍巍的在林世桃的搀扶下走出来，苍老的面容，枯白的头发。

    除了那一双炯炯有神的眼睛，林世鸣实在想不出，这竟然是那个林家的二阶上品炼丹师二长老。

    “再给你们放半天假！”

    林于齐一脸喜色，将众学徒打发走。

    接着手中猛的掐诀，周围的阵法瞬间合一，将周围的一切讯息都屏蔽。

    “世鸣，告诉七叔，于齐不辱所托，炼制出筑基丹！不负先祖舍生救我！”

    林于齐手中取出一个药瓶，里面一颗金色丹丸灼灼发光。

    说完这话，林于齐甚至差点老泪纵横。

    “二爷爷，世鸣这就禀报七叔祖！”

    林世鸣心疼的接过丹瓶，然后小心的叮嘱道：

    “二爷爷，您现在是林家唯一的三阶炼丹师，还望您注意身体！”

    林于齐连连点头，只是眼神和表情都没变半分。

    林世鸣只好吩咐世桃好好照顾林于齐。

    而后，仿佛早已知道般，取出了十个丹瓶，里面是满满当当的育兽丹。

    “七哥，这是二爷爷炼制的，世桃愚笨，现在只能炼制二阶下品丹药。”

    “你已经很厉害了，你要是愚笨，七哥就是愚蠢了。”

    林世鸣同林世桃说了几句后，便离开地火殿，这时的二长老需要休息。

    但此刻的他不能停留，家族的五伯还在望眼欲穿的等着，他已经五十九岁了，再有一年就要错失最好筑基的年龄。

    若真是如此，那时候的五伯一定心如死灰吧。

    林世鸣先是灵符传音给七叔祖，接着又传音给五伯林后永。

    接着马不停蹄赶往青莲池，青莲池的青莲荷叶此刻如翡翠一般翠绿至极，一旁凉亭的林先志直接飞到林世鸣旁。

    “七叔祖”林世鸣取出筑基丹，交给林后永，随后放到手心仔细端详，半刻钟后，满脸笑意的将筑基丹的丹瓶盖住。

    而这时候，一个穿着青衫的中年人也是御剑赶来，此刻的林后永同一年前模样大变。

    或许是久久等不到筑基丹，意志明显有些低迷。

    但此刻的他，眼神是最透亮的。

    “后永，去我的洞府突破吧，但切记，先调整半个月的状态，不然有筑基丹也有概率失败。”

    林先志开口说道。

    “谢谢七叔，七叔成道之恩，后永必定终生报答七叔，报答家族！”林后永狠狠的磕了一个头，随后毅然进入了林先志的洞府，开始筑基闭关。

    临走时，林世鸣也是将新产生的半年灵蜜也给了林后永。

    虽然灵蜜的作用不大，但也能去除一些林后永之前存留的丹毒，可以算作聊胜于无吧。

    林后永的闭关，青莲池也再次陷入平静，林先志看着林世鸣，只感觉越看越顺眼。

    确实正如许久之前林家所传言的，林世鸣就是一名福将，给林家带来了如此多的变化。

    不管是他本人的治愈，还是灵脉的突破，还是对筑基大会的建议，都在影响着林家。

    有时候，他也会迟疑，让一个二十出头的青年，参与一个数百年的筑基家族决策和建议会有所不好，但事实上，林世鸣带给家族的，是不断的变好和进步。

    “你有没有发现青莲池变了！”林先志满意的同时，也是突然说了一句话。

    接着林世鸣就散开神识，却发现青莲池旁不远处，家族在那边已经开垦出一片新的灵池，里面时不时有幼小的灵鱼苗在游动，甚至还有跳水。

    远处的青莲荷叶甚至比青莲池的还要翠绿茂盛，果然正如他之前说的，灵鱼会和荷叶相互促进。

    “灵鱼真的有效果！”林世鸣也是惊喜的回答着。

    “对，不久家族就会多灵鱼生意了！”

    “对了，这是家族特意奖励你的！”林先志取出一个丹瓶。

    林世鸣双手接过，心里还是疑惑。

    “这是破障丹，家族现在最有希望突破筑基的反而是你和世杰！”

    “这颗破障丹有助于你突破练气九层！世杰也服用这丹药突破了！”

    林世鸣听到介绍，这才恍然大悟，破障丹的主药是紫炎果。

    想必紫炎果正是青玄城拍卖会上那个紫炎果，那一次被黄家强势拍下，看来一样落入家族手中，炼制成了破障丹。

    “谢七叔祖！”林世鸣连忙道谢，有了这破障丹，林世鸣接下来一两年甚至能利用灵蜜一直可要，接着利用破障丹突破练气九层。

    他现在二十三岁，有这破障丹，他甚至有信心26岁前突破练气九层，然后三十四年的打磨时间和至少2次的突破机会。

    林世鸣一瞬间对筑基充满自信起来。

