    第一五八二章  chéng人之美

    下午三点，安家军军委委员兼方面军司令张承柱来到南华政fu秘书长蒋云山的办公室。

    “yu成兄，未曾预约便贸然来访，还请海涵啊！”张承柱一身上将戎装，进mén后大步走到蒋云山的办公桌前，笑着招呼。

    蒋云山抬起头看到是张承柱，大吃一惊，连忙起身：

    “张将军，你不是在叙府编整新军吗？怎么到新京来了！来来来，快请坐，你身体还没好，注意休息啊！”

    蒋云山请张承柱在临窗的沙发上坐下，又叫秘书沏上茶，随后坐到张承柱对面：“不知道张将军此来，有何要务啊？”

    张承柱一脸郑重：“不知道yu成先生如何看待我那四弟？”

    “四弟？”

    蒋云山一时间没有反应过来，随即才恍然：“哦，将军说得是安主席吧！五年前，yu成得蒙曲、祁两位老兄引荐，安主席亲自到翠屏山南麓的亲戚家中拜访，我们彻夜jiāo谈，引为知己，随后我便出任西南政法大学校长，再后来又担任叙府绥靖公署总参议、秘书长等职务，被安主席委以重任，可以说，安主席对yu成有知遇之恩啊！”

    张承柱点了点头：“yu成先生所言，乃是主公与职下的关系，请问yu成先生如何看待我四弟的相貌和人品呢？”

    蒋云山满腹疑惑，不过还是据实而言：

    “安主席丰神俊秀，龙凤之姿，尤其难得的是他忧国忧民，心怀天下，实乃年轻一辈的楷模。从安主席从无到有创下这南华的基业，进而光复蒙古，进军中亚，便可知他的不凡，从某种意义上可以说，安主席开疆拓土，实乃中华民族的大功臣，可与前辈先贤比肩。”

    看到张承柱微笑的脸，蒋云山心中的疑惑加深，心说张承柱定是抱有某种目的而来，他询问这番话的用意是什么呢？嘴上却丝毫不慢，继续道：“从私人角度将，安主席待人诚恳，虚幻若谷，不摆架子，和他在一起如沐chun风，确实是一个顶天立地的好男儿。”

    张承柱连连点头：“yu成先生，既然你如此看重我四弟，那我四弟成为你的东床快婿，可好？”

    蒋云山大吃一惊，随即摇头：“我倒是愿意，可是我四个nv儿，大nv儿今年三十岁，嫁与刘文辉麾下一xiǎo吏为妻，二nv儿二十八岁，是红河省太原市市长钟伯歧的妻子，三nv儿二十五岁，是政务院副总理董馥川二儿子董yu艮的妻子。xiǎonv儿凤英还xiǎo，今年才十六岁，在新京读中学，都不合适吧？”

    “合适，太合适了！”

    张承柱连不迭地道：“蒋凤英xiǎo姐很合适，二八年华，放到古代，都是孩子的母亲了……”

    “够了！”

    蒋云山勃然变sè，站起来怒喝道：“张将军，若是你是特意来羞辱我的，可以回了，我蒋yu成钻研国学、法学、哲学多年，两袖清风一身傲骨，绝不会为了个人和家族的前途卖自己的nv儿！”

    张承柱笑呵呵地不为所动，待蒋云山骂完了，才把蒋云山按到座位上，笑着说：“yu成兄何必生气？并非是我来luàn点鸳鸯谱，而是佳偶天成，非人力所能逆转。”

    蒋云山气呼呼地端起茶杯，一饮而尽，不吭一声。

    张承柱笑yinyin地替蒋云山倒满茶水，放下茶壶后，郑重地说道：“我也不与先生卖关子了，实际上承柱此来，是受我四弟委托，向yu成先生提亲的。”

    蒋云山大吃一惊，指着张承柱道：“这……怎么可能？到底是怎么回事？”

    张承柱叹了口气：“其实我四弟也不想，还不是叶家姐妹古灵jing怪，把贵千金牵连了进去。”

    随后，张承柱便把昨夜发生的荒唐事原原本本地向蒋云山叙述了一遍，随后道：“贵千金太过刚烈了，若是不给她一个jiāo代，我四弟害怕闹出事情来。从本心上讲，我四弟非常尊重先生，不愿意因为这件事与先生生出嫌隙，所以今天一上班，他就给我来电话，让我这个结拜大哥亲自到新京走一趟，代他向先生提亲。若是先生允许，今晚他将以晚辈的身份登mén造访，若是先生觉得我四弟不是贵千金的良人，也可以向我明言，无论什么条件我四弟都愿意答应。”

    蒋云山彻底呆住了，他没想到会发生这么荒唐的事情。但想想叶青在安毅心目中的位置，再想想叶家上下对叶子欣嫁与安毅的急切心情，便知道这一切都是真的，自己的nv儿居然糊里糊涂与安毅有了孽缘。

    出仕五年来，蒋云山深得安毅器重，算得上安毅的军师，安毅也委以重任，在政务这一块，放心大胆地任由蒋云山施为，蒋云山感觉自己就像是诸葛亮遇到刘备，得遇明主，也是全力回报，看着安毅在自己辅佐下一天天走上王霸的道路，看着川南、滇南、南华一座座工业基地拔地而起，看着本集团的政治经济制度慢慢确立，看着农民丰收的喜悦之情，这段时光，可以说是蒋云山最充实最快乐的时光。

    君臣相知，一展抱负，是文人最高的追求，若是就此赌气而去，恐怕后人不会说安毅寡情薄恩，反而会说自己气量狭xiǎo，不懂做人。

    由安毅，蒋云山再想到自己的nv儿，既然张承柱说自己的nv儿曾经因为安毅的一句话差点儿撞墙自杀，那就说明她已经非安毅不嫁，若是强行阻拦，不知道会发生什么事情。老来得nv，原本蒋云山就很宠爱这个最xiǎo的nv儿，自然不愿意她xiǎoxiǎo年纪就香消yu损。

    蒋云山神sè变得越来越柔和，不禁琢磨这次联姻对自己和家族有什么好处。

    要知道除了四个nv儿外，蒋云山还有个儿子，名宸睿，今年刚满二十岁，叙府士官学校指挥专业毕业，现在在张承柱麾下担任新兵连长，少尉军衔，若是蒋凤英嫁与安毅，蒋宸睿就是“国舅”的身份，以后前途不可限量。

    想想叶子权现在不过二十六岁，即已经是滇南防空兵指挥学院院长，实职少将，还不是因为他有一个好姐姐吗？叶青和安毅的暧昧关系，叙府军政系统几乎都清楚，叶家眼巴巴地想把叶子欣嫁给安毅，还不是为了那份皇亲国戚的荣耀？

    想到这里，蒋云山终于不再犹豫：

    “君子有chéng人之美，我也不是食古不化之人，这段孽缘既然是上天注定，我自然不会反对。就是不知道耀庭兄和怀德兄会如何看待此事，我怕他们会怪我抢他们的东床快婿啊！”

    张承柱微微一笑：“今天我四弟已经向两个弟妹诉说了昨夜的荒唐事，两个弟妹不仅没有责怪，反而如释重负……你知道为什么吗？两个弟妹又怀孕了，楚儿怀孕已经三个月了，洁云怀孕两个半月，她们巴不得有人帮她们分担呢！”

    蒋云山吃了一惊，随即释然。怪不得欧楚儿和冯洁云这段时间都没有住在新京，原来是想躲开安毅养胎啊！想想安毅一个血气方刚的男人，身为国家领导人自然不能在外面胡搞luàn搞，而且日常公务也确实繁忙，军政事务几乎是一件接着一件，尤其是许多政治和军事决策，关系国家民族前途，全部需要安毅独自决策，仅仅只是这份压力，就不是一般人能够承担的，自然希望在娇妻的身上得到宣泄，可是现在……

    蒋云山心中大定，端起茶轻抿一口，问道：“今夜xiǎo毅是独自到来，或是邀约有其他宾客……还有，今夜究竟是什么样的会面，订婚？还是只是单纯的确定一下恋爱关系？”

    张承柱笑了：“两者有区别吗？在我们这个军政系统里，在安家军控制的地面上，敢与我四弟争夺爱人的，恐怕还没出世呢！不说别的，只要今夜我四弟到贵府上，明天贵千金身边就会出现中央警卫局的警卫，这不是一种炫耀和占有的宣示，而是保卫领袖尊严的一种必要手段！

    “整个军政体系几乎都是围绕我四弟转动的，虽然他从未意识到自己享有的特权，但他现在在南华的地位，恐怕远远地超过德意两国元首在其国内的地位！现在军中，一切都以他的意志为准则，政fu最终的决策权，也在他的手里。所以，yu成兄，这桩婚事，蒋家不会吃亏！”

    蒋云山默默点头，心里却升起一个疑惑：以安毅现在的影响力，他会成为独裁者吗？

    …….

    太阳从西方的还平面上落下，北海道岛东北方大约一百海里处，船头飘扬着美国国旗，货舱中堆满了发动机、机床、废旧钢铁等物资的“青云”号大型散装货轮正以十二节的经济巡航速度，沿着横贯太平洋的洲际航线，朝大洋对岸的海防港驶去。

    按照美国的中立法，美国政fu不允许自己国家的船队向jiāo战国运送货物，但南华的情形比较特殊，南华政fu虽然是由抗日名将安毅一手组建，但日本至今为止，未在南华及周边地区进行面对面的较量，因此南华也就不被美国政fu视为jiāo战国，美国客货轮可以自由前往。

    在“青云”号这艘两万吨级货轮的后面，是十艘8000到6500吨级的中型货轮，一共十一艘货轮组成了庞大的货轮编队。

    “青云”号货轮上有四十二名船员，此时包括船长林志刚在内的六名船员，聚集在船楼顶部的了望平台上。

    “船长，都已经五点半了，他们会不会是遇到日本海军舰队的围堵？”

    “不会，总部来电，潜艇部队一切正常，肯定会准时到达的。大家继续搜索，别疏忽大意了。”说罢，林志刚举起望远镜，向南面的大海望去。

    林志刚是林村人，今年二十八岁，比林旭东和林耀东xiǎo两个辈分，二九年到美国，跟着林旭东打拼，后被送入美国海军候补军官学校学习，三三年初毕业后到叙府接受了半年的训练，年底回到美国担任六千吨货轮“青松”号的舰长，去年年底刚刚出任“青云”号舰长兼第二货运编队司令。

    一周前，一封特别的电报打破了整个货运编队的平静生活，当时货运编队由旧金山港出发，正在绕过阿留申群岛，如果按照正常航行速度，三到四天时间即可越过日本列岛外围，收到电报后，货运编队立即向荷兰港驶去，以维修舰船为名，停留了一天，卸载了一些货物，由当地华人财团准备好的柴油、粮食、黄豆和清水取代。

    舰队再次上路后，驶过堪察加半岛外围时，放缓了速度，几乎是以四节到五节的速度缓慢“漂移”，直到昨天收到确切的电报，这才恢复高速行驶，向预定海区驶去。

    时间一分一秒的过去，林志刚心里有些着急。

    预定的会合时间是傍晚六点，眼看时间就要到了，却没有任何迹象。

    “船长，快看，七点钟方向。”

    大副林志宣突然发出的叫声，吓了林志刚一跳。只见五百米外，一根潜望镜伸出了海面，随后周边地区，更多的潜望镜伸出了海面。

    “发灯光信号。询问对方身份。”

    林志宣立即朝站在桅杆顶部的一名船员吹了声口哨，然后比划了一番。随着“青云”号发出灯光信号，对方也发出灯光信号。

    “好了，终于等到了。”

    “命令整个船队的航速全部降到四节，我们都到甲板上去。”

    “是！”林志宣领命而去。

    潜艇缓缓靠近，船员已经准备好了缆绳和吊车。“阿穆尔”号潜艇缓缓靠在了“青云”号的左侧，船员将缆绳抛到潜艇上的时候，几名军人出现在了潜艇的指挥台上，等到两艘船艇保持相对静止，船上的吊车启动，将一名身着南华海军军装的年轻人吊到了船上。

    “我是南华海军少校黄建波，你们就是来接应我们南下的船队吧？”黄建波开mén见山地问道。

    “是的，按照命令，我们货运编队将听从你的指挥！”林志刚沉声道。

    黄建波点点头：“很好，潜艇编队已全部到齐，现在开始，夜间潜艇将浮出水面，跟随船队，以十四节的速度前进。到了白天，潜艇将潜入水下，整个编队以八节的速度前进。船上有无线电系统吧？”

    林志刚郑重地回答：“有的，指挥室就有最先进的通讯设备，我们编队的各条货轮也都安装有无线电。”

    黄建波道：“那就好！未来半个月内，我们要通力合作，等到进入北部湾后，我们的空军和海军将前来迎接，届时就算安全了！而在此期间，舰船编队的航行，以及潜艇上的物资补给，将进行统一协调。”

    随后，林志刚陪同黄建波来到指挥室，向南华总部汇报。