    韩萧觉得还行，在实用性面前，他不怎么在意外观，帅虽然是一辈子的事，但他选择强。

    除了腰带、饰品，衣服里也能装不少压缩球。

    日常状态下，他是这副模样，一旦进入战斗，便会唤出机甲作战服，他在作战服结构中新增了储存、释放压缩球的弹射管道，只要机甲上身，专门的磁力链接就能吸附身上携带的压缩球，就像子弹上膛一样，进入不同的部位管道，随时弹射出来，展开机械更加方便。

    数百个压缩球，其中一部分是备用机械。

    整理好成果，韩萧推门走出机械改装室，梅洛斯等在门口，见他出来，走上前道：“团长，雷尔顿他们两天前抵达朱伯利枢纽，正在等着见你。”

    “带路。”

    韩萧整了整衣服。

    两人离开驻地，坐上枢纽大厅的飘浮载具，融入空中来去穿梭的大部队，过了一会，落在大厅边缘一栋大厦的中间楼层，这层楼都是临时休息室，其中就有苏尼尔佣兵租借的临时小据点，位置偏僻空间狭窄，是最便宜的休息室，他们一如既往地省钱。

    “叮咚。”

    按响门铃，银白色合金大门滑开，两人走了进去，狭窄的房间里挤着五十多人，十分逼仄，拥挤不堪，这里是总数的一半，另外一半待在隔壁的休息室，闻讯赶来。韩萧见实在太挤，便招呼众人去外面的公共天台说话。公共天台兼具飞行载具停放处的功能，如同一个微缩港口，背后是都市般的枢纽大厅，高楼林立，天上飞行载具来来去去，在各个楼层起起落落，卷起的风掠过天台，吹乱头发，带来一丝丝热意……载具喷出的风是热的。

    “黑星。”“团长。”

    苏尼尔佣兵纷纷颔首打招呼，雷尔顿被推举出来做代表，表达感谢。

    韩萧打量这群人，苏尼尔佣兵多有残疾，换上了机械殖装，他之前看过佣兵简历，一半多人是C级超能者，还有一小部分是D级，按理说D级不适合来当佣兵，太凶险，但苏尼尔处境艰难，蚊子再小也是肉，只能让稍微厉害一点的佣兵带一带弱势的成员。

    “这样，我挑选适合你们的任务，再由你们决定是否接受，既然你们加入了我，就要听从指挥，丑话说在前头，你们可以对我的指派提出异议，可以商量，但如果背地里违抗命令，我会立即终止合作，当然，我不希望发生这样的状况，你们的艰难处境，我也了解，毕竟我曾经执行过苏尼尔凶祸的雇佣，你们也不用担心我会勉强你们执行无法完成的任务……”

    屁股决定脑袋，既然身为阵营的领袖，还是要确保自身的绝对领导，虽然苏尼尔佣兵对他而言是人才，但韩萧不会因此完全迁就对方。

    苏尼尔佣兵点头，没有异议，在他们看来，韩萧肯让他们分享影响力，已经是雪中送炭了。

    韩萧调出佣兵界面，选出几个任务，让众人自己选择，这些雇佣任务并非联盟发放给所有人的公开雇佣，而是其他合作者发来的私下合作申请，待遇优厚，差别就在于，普通佣兵去申请任务是求人，是被筛选的一方，而他得到的这些私下雇佣，却是别人专程找上门，请他一起行动，两者本质不同。这是黑星佣兵团出名后的好处，合作者都是一些大型佣兵团，未必需要援手，但是他们愿意分享好处，实际为了打好关系，主要因为他的龙坦身份。

    苏尼尔佣兵大多是独行，出生入死，往往只能换来微薄的报酬，何时见过酬劳如此丰富却又很安全的任务，喜不自胜，虽然只有寥寥几个选择，却依旧陷入了纠结，商量了好一会，才选择接受由天环盟军发来的合作申请，一起护送一支资源勘探队，前往北嘉顿星系开发一颗无人行星。

    在众人挑选时，韩萧一直没说话，靠在天台的透明玻璃栏杆，低头把玩一颗压缩球，等他们选完，他才开口道：“虽然这个任务挺简单，但以防万一，我需要先测试你们的战斗力，走吧，去实战模拟室。”

    苏尼尔佣兵无奈，觉得多此一举，但也只能顺着团长的意思照做，一行人启程，来到实战模拟室。

    韩萧租了一个大房间，走进去后，站到众人对面，形成对峙的站位。

    苏尼尔佣兵面面相觑，雷尔顿干咳一声，上前一步，问道：“那我第一个测试吧。”

    “不用了，你们一起上，节省时间。”

    韩萧勾了勾手指。

    众人顿时惊住了，我们这边上百个人，你要我们一起上？就算是B级超能者也太托大了吧。

    一股愤怒从心底升起，众人感觉被小看了……虽然我们是来投靠你的，但你若看轻我们，你会后悔的！

    苏尼尔佣兵脸上带着怒气，纷纷散开，抽出武器，做出准备战斗的姿势。

    上百人的队伍，微微俯身，做出即将冲锋的姿态，凝聚的气势如同即将扑食的雄狮，而对面仅仅只有韩萧一人。

    只有得到重视，才能有更好的待遇，众人决定全力以赴，展示全部实力——既然你自己想要被群殴，那就让你好好酸爽一下吧！

    梅洛斯启动模拟室，白色的房间幻化成平坦的灰色岩石地表，非常广袤，他望着严阵以待的同族战士们，摇了摇头。

    这些天，他偶尔会被韩萧叫过去试验武器威力，对韩萧的战斗力有深刻的认知，此时他只希望这群同族不要被打得太惨。

    韩萧活动了一下肩膀，摸了摸腰带里的压缩球，这一刻忽然有种时空颠倒的感觉，仿佛回到了曾经，第一次用机械系大放异彩，在竞技场（鱼塘）里吊打各路小朋友，从那时开始，自己才在代练高玩的路上一去不复返。

    此时，他不仅是为了测试苏尼尔佣兵，也是测试自身实际战斗力，同时顺便立威。

    苏尼尔佣兵入伙是为了他的影响力，心里对他的实力其实不以为然，如今大部分佣兵都是这么看待黑星佣兵团的，不少人酸溜溜，觉得黑星纯粹是运气好傍上了龙座，不然就是个三流团队，换做他们也行。

    这便是快速成名的弊端，让人怀疑实力，韩萧早就清楚这一点，但利弊取舍之下，肯定是“狐假虎威”地借势更有赚头，有点副作用也正常。佣兵向来敬畏强者，他此时这么做，便是为了打服这群人，树立威望。

    他嘴角勾起，露出一抹战意。

    “来吧。”

    砰砰砰！

    话音刚落，苏尼尔佣兵立即起步，大步冲锋，远程战士射来炮弹与激光，飞速逼近。

    韩萧站着不动，一抹闪电在身上一闪而逝，充当耳环的两颗压缩球飞到半空，迅速化作两套浮游梭，形成两面蓝紫色护盾，挡在头顶与身前，所有远程攻击在薄薄的能量护盾上炸开，镜面般的护盾泛起一阵能量涟漪。

    滋滋滋——

    电流声持续响起，紧接着，一颗颗压缩球接连从腰带飞出，飘浮在身周。

    闪电般的磁性气力直接激发，这些压缩球被磁力四散弹开，速度如同子弹，拖曳着细长的闪电痕迹，“铛”的一声击中地面，直接展开！

    这一幕犹如天女散花，撒豆成兵！

    瞬间铺场！

    下一秒，场上出现二十二架地面基座炮台，十四座浮空炮塔，齐刷刷对准上百名敌人扫射。

    突突突突突！！

    枪口的火舌足足有一米多长，一部分是使用特种弹药的大口径火药炮塔，还有一部分是电磁动能炮塔，三十六座炮塔的火力覆盖，没有死角，苏尼尔佣兵的阵型顿时乱了，速度降下来，顶着弹雨艰难闪避。

    炮塔位于韩萧身旁或身后，而外围一圈的上百米区域，则遍布着机械陷阱障碍，限制走位，防止敌人突进，每一个陷阱都有一两米大小，触发范围比体积更大，闪烁着危险的电光与火花，让人根本不想试一试踩上去是什么感觉。

    眨眼间，一个阵地在他身边展开！

    苏尼尔佣兵顿时步履维艰，险象环生，一下落入被动。

    韩萧却一直站在原地，双手插在裤兜里，动也没动，一脸淡定，仿佛此刻暴力至极的覆盖轰炸全然与他无关。

