    《海贼王》世界中，阳光号上，娜美、罗宾、乔巴正照顾着重伤的船长·路飞和船副索隆，乌索普和香吉士伤得也不轻，但两人至少没有昏迷。

    自从离开北方十六岛之后，路飞等人就像原著中一样，登上鬼岛，遇到了四皇中的百兽·凯多。

    凯多这些年都被赛克斯按着锤，所以也在不停的强化自身，因此比原著中强了不少。

    于是，路飞等人一头撞了进去，凯老师上来一记雷鸣八卦，直接把众人打到重伤垂死。眼看着就要被团灭了，锦卫门将桃之助托付给了草帽团，舍身取义拖住凯多，这才让众人有了上船逃走的机会。

    娜美走出房间站在甲板上，看着满天的星空，不知为何总感觉心里空了一块。

    乔巴提着药桶走了出来，看到娜美忧伤的神情，便安慰道：“娜美酱，你放心吧！路飞和索隆虽然伤得很重，但他们已经扛过最危险的阶段了。以他们的体质，很快就会恢复的。”

    “嗯，”娜美回过神来，朝着乔巴用力的点了点头说道：“我相信路飞和索隆，更相信乔巴的医术哦！”

    “诶嘿嘿...就算你这么夸我，我也不会高兴的啦！”乔巴一脸羞红，开心得扭来扭去。

    娜美笑了笑，突然看到前方有座熟悉的小岛，她兴奋的站了起来，对着驾驶室喊道：“甚平桑，麻烦靠近那座岛！”

    “好的。”甚平有些疑惑，不过还是听从航海士小姐的意见，将阳光号开了过去。

    “乔巴，叫上所有人，我们登岛。”娜美看着越来越近的岛屿，将大家都集合了过来。

    等甚平放下船梯，娜美第一个登岛，然后轻车熟路的带领着众人穿过树林，走到了一处天然温泉。

    “先让伤员泡一泡吧！”娜美开心的说道：“这里的温泉不但可以疗伤，还有缓解疲劳润滑肌肤的作用。”

    罗宾站在一旁，看着兴奋的航海士小姐，有些奇怪的问道：“娜美是怎么知道这座岛上有一处这样的温泉呢？”

    “诶？？”娜美一愣，一时间有些迷茫了，然后她呆呆的问道：“现在四皇是谁？”

    罗宾和乔巴对视一眼，感觉事情有些大条了，可能他们这群人里面，伤得最重的是娜美。

    罗宾犹豫了片刻，缓缓说道：“白胡子·纽盖特、红发·香克斯、女神·赛克斯、百兽·凯多。”

    “是这样么？...好像...”娜美眼睛有些红了，双手捂着头嘀咕着：“不是这样的吧...”

    “娜美酱...”乔巴靠了过来，小心翼翼的说道：“可能是你太累了，要不你先休息一下吧！”

    娜美无力的点了点头道：“好吧...”

    ......

    《一拳超人》世界，琦玉躺在榻榻米上，无聊的翻着漫画书，杰诺斯则在帮他浇花。

    琦玉翻着翻着，就把漫画扔到一边，然后翻身躺成一个大字，懒洋洋的问道：“杰诺斯，你有没有觉得好像少了一点什么啊？”

    “是老师没有抢到昨天超市的特价鸡蛋吗？”杰诺斯认真的问道。

    “我是没抢到，不过风信子帮我抢到了嘛！”琦玉顿了顿，盘腿坐起来，一脸呆滞说道：“我总感觉，风信子应该有男友才对。”

    “需要我去打听吗？”杰诺斯一惊，放下水壶问道。

    “不用，我的意思是说，风信子的男友...我应该很熟悉才对，但是我却想不起来了。”琦玉摆了摆手，低头看着漫画书的封面，疑惑的说道：“是我老了，所以记性不好了吗？”

    “从发量来说，您应该百岁有余了。”杰诺斯认真的说道。

    琦玉表情一囧，扭头看着杰诺斯问道：“你是不是觉得自己很幽默？”

    在两人隔壁，风信子默默的打坐练习着霆霓呼吸法，到了饭点，就起身去厨房做饭。

    当饭菜都摆上桌后，她看着桌上多出来的一双碗筷微微皱眉，犹豫了片刻之后，坐了下来，小声道：“我开动了。”

    ......

    《妖精的尾巴》世界，乌璐提亚和梅尔蒂在门口挂上了‘歇业’的牌子，两个人泡了一壶茶，拿出甜点坐在二楼的阳台上，平静的看着夕阳下的城市。

    “妈妈，我们要不要买只宠物啊？”梅尔蒂看向乌璐提亚，见她有些走神，便开口问道。

    “嗯？为什么？”乌璐提亚回过神来，疑惑的问道。

    “大概是家里有点冷清吧！”梅尔蒂微笑着说道：“有只宠物的话，说不定会热闹起来。”

    乌璐提亚神色有些莫名，她也感觉家里似乎少了点什么，但又说不上来。

    或许买只宠物是个不错的注意，她笑了笑，望向远方说道：“那你可要照顾好它。”

    “哈哈，我会的，谢谢妈妈！”梅尔蒂眼睛一亮，笑得非常开心。

    与此同时，艾露莎驾驶着马车来到了郊外的农场，看到没有打理的马厩和草地，颇为的无奈的叹了口气，接着使用换装魔法，将半身铠甲换成了工人装，赶在太阳落山之前，把农场里里外外整理了一番。

    接着，她将马车里的各种食物搬进别墅内，看到书房亮起魔法灯，便开口喊道：“母亲，我把这周的食物送来了。”

    “嗯嗯，谢谢你了，艾露莎。”艾琳飘了出来，手里还捧着厚厚的魔法书，一边翻页，一边应付着女儿。

    艾露莎忍不住吐槽道：“您守着这么大的农场，有时间也应该管一管啊！我刚刚看到，连奶牛都瘦了。”

    “是吗？”艾琳抬起头看了看艾露莎，又低下头说道：“那就低价卖掉吧！我现在没空管理这些哦！”

    “您能告诉我，您到底在忙些什么吗？”艾露莎看着艾琳，微微皱眉问道。

    艾琳愣了愣，神色凝重的说道：“我在找你的父亲。”

    “什、什么？”艾露莎呆了呆，一时间有些反应不过来了。

    “虽然我号称‘龙之母’，也前所未有的强大，但我没有独自孕育生命的能力。”艾琳看着艾露莎，认真的说道：“所以，一定有个男人跟我发生过亲密接触，但是我对那个男人一点印象都没有，这不符合常理。”

    艾露莎猜测道：“会不会是四百年下来，你忘了？”

    “不可能！”艾琳摇了摇头说道：“区区四百年的记忆，对我来说根本算不上什么。更何况我了解我自己，我不是随便的人。”

    “嗯，我也是。”艾露莎挺起胸膛，自信的说道。

    艾琳微微一笑，自信又坚定的说道：“正因为如此，我必须找出那个男人。质问他到底是什么意思，为什么要消失。”

    “我明白了，那您加油！”艾露莎似懂非懂，不过听了艾琳的话之后，原本没有多想的她心里有种感觉，自己应该是见过父亲的。

    看母亲这副誓不罢休的模样，她觉得自己还是不要多嘴的好。

    ......

    现世中，不知不觉已经过去了半年，没有了‘经纪人’，所有‘演员’的能力都消失了。

    安博也变回了一个普通人，什么炁什么望舒剑都没有了，唯有银行卡里的一千多万存款，证明这一切都不是梦。

    有了这笔钱，省着点用个两辈子肯定没问题的。

    因此安博也没有再去上班，一天到晚都是宅在自己的公寓里看剧，《鬼灭之刃》、《一拳超人》、《妖精的尾巴》、《海贼王》等动漫更是反反复复的看，似乎想从里面找到自己的影子。

