    半个月之后。

    南宫慕灵将姜漱玉，带到了天玄大陆北境的沉沦神城。

    “怎么回事。”

    刚一到了沉沦神城，见到了林清尘，林清尘看到姜漱玉此时的状态，心中一惊。

    现在，本该在青灵界之中的人，出现在这里，就是一个不好的信号。

    更何况，此时的姜漱玉，还是被抱着回来的。

    并且，还是从天玄圣城那边而来。

    由此可见，真的是出现了很严重的问题。

    “剑仙界叛变，并且暗算了你的两大分身。”

    “魔主和青鸾至圣联手，还有剑仙界那边联手了。”

    “并且，魔主和青鸾至圣，此时已经封锁了跨界通道的出入口。”

    南宫慕灵将自己从姜漱玉这里得到的消息，直接告知了林清尘。

    简单的几句话，算是交代了一切。

    至于说姜漱玉此时，为何会如此，现在不重要了。

    重要的是，先处理好青灵界那边的事情。

    若不然的话，之后可就真的太糟糕了。

    “怎么会这样，剑仙界那边叛变了，仙殿也是？”

    林清尘，第一时间就抓住了重点。

    南宫慕灵说的是剑仙界，并非是水域。

    那么，也就是说，仙殿也是一样了，也参与了进去。

    这，才是林清尘关心的。

    “没错，仙殿那边，已经倒戈了。”

    对此，此时的姜漱玉，也终于开口了。

    听到此话之后，林清尘顿时感觉到有些懵了。

    若不是此话，是姜漱玉说出来的，林清尘都不太可能会相信。

    毕竟，和仙殿的关系，真的是太密切了。

    现在有人告诉他，仙殿那边，竟然反戈一击。

    不仅如此，还联手算计了自己融合之后的分身，这让林清尘如何能够接受的了。

    剑仙界那边，仙殿可是自己最倚重的势力了。

    自己和仙殿之中，那么多人交好，可以说是过命的交情了。

    竟然在此时，也倒戈了吗。

    知道这一切之后，林清尘感觉到十分的痛心。

    是的，剑仙界的仙殿啊，那可是……

    “天玄圣城那边，已经出动了神圣守护军团的强者，前往妖族大陆那边而去了。”

    “现在，你们圣族这边，有什么打算没有。”

    “时间不等人，晚了，可就真的来不及了。”

    “两大至圣境，联手之下，没有人会是对手。”

    在此时，南宫慕灵想知道，林清尘现在要怎么做。

    时间反正是很紧迫的，现在没有那么多可以浪费的。

    林清尘自然是清楚，现在这个时候，自己必须要做出选择了。

    此时此刻，要派遣足够的强者过去，这样的话，才有一线生机。

    否则的话，这一战之后，天玄大陆阵营这边的强者，定然是损失惨重。

    甚至于，会全军覆灭，这样的话，之后可就真的完了。

    要知道，修罗一族，阵禁界，都是倾巢而出的。

    另外，本源界也近乎差不多了。

    若是此时，真的被碾灭的话，事情可就真的闹大了。

    现在这个时候，没有什么可以商量的了。

    若是不能够快速的解救他们，最终天玄大陆这边，损失是严重的。

    北境这边，是没有可能出手了。

    因为，现在这里的人，都已经不能够保证，当长生一族的强者，前来进犯的时候，能不能守得住。

    现在，从这里抽调强者，根本不合适。

    “玉儿，还能行吗。”

    在这个时候，林清尘知道，现在必须要派遣圣族的强者，随着天玄神圣守护军团的强者一起，否则的话，就真的是无力回天了。

    有着两大精锐的加入，或许还能够跟青灵界的至圣强者，以及魔主抗衡。

    若是不去的话，真的就被全灭了。

    林清尘对此，心中可是清楚的很。

    “我可以，哥哥。”

    姜漱玉在这个时候，自然是知道，林清尘需要有人传令回去，调遣足够的圣族强者，继续前往青灵界妖族那边。

    这一次，绝对不能让青灵界的妖族强者，以及魔族强者还有剑仙界的人，趁此机会斩杀无数的天玄大陆阵营强者。

    在此时，林清尘自己走不开，现在林清馨还没有醒来，只能让姜漱玉去了。

    姜漱玉在此时，自然是表示，自己可以的。

    毕竟，不过是称作传送阵，过去传个话罢了，又不是什么困难的事情。

    就在此时，林清尘正在这里开始做出安排的时候，灵动界冰雪宫那边，冰之圣女和雪之圣女，也已经进入到跨界通道之中了。

    当时间，再次过去了半个月之后，圣族的三十万神圣境强者，出现在灵境山脉那边，另外，还有一些人，便是神圣守护军团的强者了。

    他们，加在一起虽然都没有百万，但是其战力，却是很强的，可以毫不夸张的说，有了他们的参战，到时候局面一定会改写。

    当然了，前提是，时间上还来得及。

    若是来不及的话，那么就会是另外一个结果了。

    “几位，请吧。”

    在此时，苍穹他们心中已经不抱有期望了。

    但是，对于一点，他们还是很肯定的，这件事情，肯定不会是苍剑授意的。

    是的，现在已经可以确定，在青灵界之中的，剑仙界强者，他们已经倒戈了。

    但是，这绝对不会是苍剑交代的，一定是其他人，从中作梗。

    在苍穹他们一行人，从姜漱玉这边得出答案的时候，已经很是清楚了。

    之前，说他们剑仙界的强者，倒戈了，看来是真的了。

    不过，他们就是一口咬定，这绝对不是苍剑的意思。

    很显然，现在就是想着，找个机会，将此事告诉苍剑，让苍剑自己来解释清楚。

    “你们有什么话，去北境那边，跟少族长哥哥一起说吧。”

    姜漱玉此时，看着苍穹他们，顿时下达了命令。

    剑仙界的这些人，现在到底是怎么回事，姜漱玉不好判断。

    所以此时，只能让苍穹他们，去林清尘那边。

    就在此时，一直在跨界通道之中的苍剑，以及所带领的强者，也终于收到了消息。

    现在，仙殿之中，已经有人蠢蠢欲动了。

    只是现在，还不到时候，所以苍剑打算在等等。

    等到，真正的有人发生叛乱的时候，在出手去灭掉他们。

    虽然说，这么做有些风险，有很大的损失。

    但是现在，已经顾不了那么多了，现在必须要有所牺牲。

    现在，若是心软的话，到时候就不是陨落一些，真正效忠仙殿之人了。

    以后，或许会造成更大的麻烦。

    另外一边，从青灵界那边，跨界通道走出来的剑无名，也已经出现在了妖族大陆这边。

    只不过，现在剑无名的伤势，越来越严重了。

    现在这个时候，从妖族大陆这边，跨界通道的连接处，即使是通过上古传送阵，直接到北境之地，也需要一个多月的时间。

    “我一定得挺住。”

    剑无名强提精神，继续压制自己的伤势。

    现在这个时候，他从某种意义上来说，算是脱离危险了。

    剩下的，就是坚持了。

    只有坚持下去，才能够到时候，将消息准确的带回去。

    必须要提醒林清尘，也必须要搞清楚，到底是不是苍剑的想法，有些事情，必须要弄清楚。

    否则的话，就算是死了，他也不会甘心的。

    剑无名不相信，那么多年的感情，就真的那么的一文不值。

    当初，可是说的好好的，就算是死，有些事情也绝对不能做的。

    现在，是不是依然遵守，他苍剑，是不是还记得。

    冷冰玉，背叛了仙殿，这已经成为了事实。

    否则的话，不会带领仙殿的强者，做出那些事情的。

    现在，只希望苍剑，并不知道。

    这样的话，至少她剑无名心中，还会好受一些。

    在剑无名看来，不管是谁叛变，改了初衷。

    那么苍剑，都不能够改变。

    若是他变了，那么变化就太多了。

    剑无名在想到这里的时候，心中很是清楚的知道，这件事情必须要趁早完成，解决掉。

    否则的话，心中难安啊。

    就在这一刻，剑无名踏上了传送阵。

    与此同时，另外一边，天玄大陆灵境山脉那边，圣族的三十万精锐，以及天玄神圣守护军团的强者，也已经出发了。

    他们，可以说算是完美的错过了剑无名。

    也正是因为错过了，导致了剑无名在之后，出现在天玄大陆北境，沉沦神城的时候，出现了不该出现的问题。

    本来，不该有人知道的事情，却因为剑无名的出现，而知晓了。

    半个月的时间，再次过去。

    圣族和天玄神圣军团的强者，此时已经到了妖族大陆这边，跨界通道的入口。

    “你们，做好准备了吗，一旦到了那边，第一时间，我们可能就要面临至圣境强者的攻击。”

    现在这个时候，所有人心中都清楚，跨界通道的另外一边，有至圣境的强者镇守。

    有至圣境的强者在，那么就意味着，必须要拼命了。

    否则的话，根本就没有可能，突破出去。

    只有杀出去，走出跨界通道，那么才能够做到，之后寻找和支援。

    否则的话，就算是在多的人，一旦被至圣境的强者堵住，那么一切也都是空调。

    因为，在同一时间之中，根本就没有多少人，可以攻击对方的至圣境。

    这样的话，就算是被人家堵着，出来一个死一个，没有可能救援了。

    对此，所有的强者，都已经默认了，他们早就有了这个想法，早就已经有所准备了。

    就在天玄大陆这边，再次有强者，前往青灵界那边而去的时候。

    青灵界之中，冷冰玉和冰舞，所带领的剑仙界强者，和魔族的强者碰面了。

    本来的时候，不管是冰舞还是冷冰玉，都不想参与其中，想直接绕开的。

    修罗一族，阵禁界，以及本源界这边，却发现了冷冰玉她们，选择了阻拦。

    所以很快，冷冰玉她们所代表的剑仙界强者，也参与其中了，根本离不开了。

    现在，他们正在打的不可开交。

    “你们这些叛徒。”

    此时，不管是修罗一族的强者，还是阵禁界的强者，又或者是本源界这边，周家的强者，都对于冷冰玉她们恨之入骨。

    若不是冷冰玉她们，选择了倒戈。

    那么现在，哪里会有那么被动的形势。

    所以此时，他们绝大部分人，都对着剑仙界的强者出手，特别是仙殿的强者，更是被人死死咬住。

    很显然，这一战，修罗一族和阵禁界以及本源界周家的强者，都希望将剑仙界仙殿之人，斩杀的干干净净。

    叛徒，比敌人更可恨。

    这一点，众人是有共识的。

    所以在此时，冷冰玉她们，算是吃了一个亏，而且还不小。

    不过，就算是吃亏，她们也只能忍着。

    没有办法，谁让你们作出这样的选择。

    现在这里，可没有什么至圣境的强者，在如今这种情况下，冷冰玉和魔族那边，还是相对来说，算是处于劣势的。

    他们现在，可以说是谁也不想，也不会放过对方。

    一时间，战况更加的激烈了。

    他们这算是勉强五界的势力，在这里混战的同时。

    另外一边，林清尘和圣族的十万精锐，也终于汇聚在一起了。

    现在他们，联手对战青鸾至圣。

    有了十万精锐的出手，林清尘这才算是有了喘息的时间。

    否则的话，以之前林清尘跟青鸾至圣的交手方式来说，不用鸿蒙紫气的话，早就已经败了。

    不过，纵然如此，现在处境也是不太好。

    因为，青鸾至圣现在，已经开始动属于至圣境强者的威压了。

    现在，不仅仅是林清尘，其他的天玄大陆阵营强者，也感觉到深深的压力。

    但是，这一切，对于青灵界妖族强者来说，一点影响都没有。

    可以说，正是因为如此，林清尘更加清楚了。

    以后的时候，之后，若是有援兵的话，或许还能够支撑下去。

    若是没有的话，或许真的要都死在这里了。

    因为，总不能自己感觉到，这一战会败。

    索性就不打了，要跑吧。

    真要是跑了，那么的人，都要死在这里。

    青鸾至圣一旦没有人牵制，所造成的杀伤力，那是没有办法来阻止的。

