    又一个多小时后，孟浪满头大汗的从两个妹子的卧室里走了出来。

    掏出手机看了看，里面果然多了两封电子邮件。

    第一封是林啸从棒子国挖来的内幕，第二封则是风正豪亲自跑了一趟东北冰阳城，在迎回英灵遗骸的墓地上观察到的情报。

    来到一楼厨房，打开冰箱取出一瓶肥宅快乐水，孟某人一边感叹徐四做事周到，一边坐在沙发上仔细翻看两封邮件里的资料。

    半晌。

    “原来是这么回事……”

    孟浪放下手机闭目沉思了一会儿，终于大致理清了事情的来龙去脉——

    天使教为了完善他们的光明魔法书，其实早就盯上了种花家遗落在棒子国境内的英灵，并为此做出过许多努力。

    经过对之前六个批次返乡英灵的研究与验证，他们得出了三条结论：

    【一，英灵对保家卫国的执念太过强烈，如果不把他们送归种花家的本土安葬，那么他们哪怕自毁也不会接受天使教任何形式的蛊惑。

    二，返乡英灵在下葬后只会滞留很短的一段时间，通常不出一个月就会消散殆尽。

    三，英灵在返乡一段时间之后会消散大半执念，那时将是使用光明魔法书对他们进行‘感召’的唯一机会。】

    天使教的人通过之前的六次失败，终于总结出了一套看起来行之有效的方案，又恰逢亚历山德罗这位与光明魔法书极为契合的主教上位，自然也就顺理成章的做起了将英灵们收归己用的美梦。

    除此之外，据风正豪分析，这位天使教新晋的第二主教的实力同样深不可测。

    虽然亚历山德罗很可能是为了躲避山海关外实力恐怖的一众仙家而没有选择在冰阳就近下手，但他居然离谱到可以在千里之外的哏儿都施法并成功与英灵产生感应，这份能力的神妙之处比之拘灵遣将都可谓是毫不逊色了。

    “呵呵，敢来老子的地盘闹事……几个妈呀？这么嚣张？”低喃一声，孟浪仰头饮尽手上的肥宅快乐水，起身向一楼卧室方向走去。

    孟浪刚要抬手敲响诸葛青的房门就隐约听到门后传来一阵压抑到了极点的女人呻吟声，忍不住撇了撇嘴。

    诸葛青！枉我之前还一直以为你是个和我一样的正人君子，万万没想到你居然也是个白天上流、晚上下流的老流氓！

    孟某人估摸着诸葛狐狸再怎么也要等上个三五分钟才能完活儿，懒得多等的他默默转身敲响了王也的房门。

    “笃——笃笃——”

    吱呀一声房门打开，一身睡衣披头散发的王也从里面探出头来，充满怨念的眼神直勾勾盯着……对面诸葛青的房门。

    “老孟啊，找我啥事？”

    “算卦。”

    “困了，明天行不？”

    “事情挺急的。”

    “那你怎么不找对面啊？”

    “别逗～对面忙着呢，这点你比我清楚。”

    “……算什么？”

    “放心，其他的我都知道了，你只需要帮我算一件事就可以——我叔叔孟丰年能不能在合法范围内帮我搞定酒店里的三百个棒子？”

    “老孟，你啥时候有个叔叔的，我怎么从没听你说起过？而且这种事你自己直接问他不就行了，干嘛非得让我算？”

    “……老王，超能力者联盟的董王被炸弹和平奖提名的事儿你知道吗？”

    被岔开话题的王也不明所以的挠了挠头：“他提名就提名呗？和我有个屁的关系？”

    “啪！”

    孟浪猛的一拍手掌：“那我有个叔叔又和你有个屁的关系呢？”

    王也：“……”

    眼前这个流氓说话好有道理，他竟无言以对。

    “好了老王，不和你开玩笑了，其实是因为我叔叔那个人平时低调谦逊惯了，让他自己评估任务能否完成是一件很困难的事情。”

    “并且明天这项任务的完成与否对于通盘计划来说很重要，我也是实在没办法了才来找你帮忙的。”

    “行吧～那你等我消息。”

    “就知道你靠谱！算出结果之后发信息来告诉我一声就好，我先回房了。”

    ————

    转天，十月十日，凌晨四点半。

    “孟浪！快起床！咱们该去机场接叔叔了！”

    照例被一只冰凉的小脚伸到温暖的被窝里踹醒，孟某人再次摆脱了令人肾亏的梦境。

    “知道啦，这就起～”

    孟浪迷迷糊糊掏出手机，点开昨天夜里王也发来的信息，发现里面只写了一个字——能！

    满意的打了个响指，孟某人火速穿衣洗漱之后带上诸葛大力出了门。

    “话说大力，我只是去机场接叔叔而已，你怎么看起来比我还要上心的样子？”

    【诸葛大力的内心小剧场：你这死鬼说得倒是轻松！我早起还不是为了在叔叔心目中留下一个好印象嘛？

    唉……最近宝儿姐也不知从哪学的，好像无论我做什么她都很快就会换一种方式复制过去，再这样下去我的优势都快保不住了！】

    内心演绎着小剧场，诸葛大力的小脸上却表现得十分淡定：“没什么，我只是对叔叔长什么样子有些好奇而已！”

    “呃……你好奇他的长相啊？那我估计你很可能要失望了。”

    “为什么？”

    “嘿嘿～等接到人你就明白了。”

    半小时后，诸葛大力跟在孟浪身边接到了人。

    这时小丫头才明白孟浪为什么要说自己会失望了。

    原因无他，实在是和孟某人那张丰神俊朗的标准男神脸相比，孟丰年叔叔的外貌实在是有些乏善可陈。

    有一说一，一般像孟浪叔叔这样长相的人在影视作品里都是铁打的龙套位，台词大致也都是些诸如“杀呀”、“冲啊”、“乖别怕，叔叔给你检查身体”……之类没什么营养的话。

    见来人从安检通道出来，孟浪笑着迎了上去：“叔儿，你可算来了！”

    诸葛大力跟在他的身边，同样礼貌一笑：“叔叔好！”

    孟丰年上下打量小丫头一番，随即满意的点了点头：“这位就是小浪的女朋友吧？你们准备什么时候结婚啊？”

    PS：第四更

    鞠躬下台

