    看着众人表情还算是比较正常，简柒继续道：“不过，在最后的时候，她说了一句意味深长的话……”

    “什么？”冷语问。

    简柒视线慢慢的从众人的身上一点点的移向唐靳御身上，接着轻轻道：“她让我转告你，让你看好沐寒，不然的话，这一次，你将永远的失去这个兄弟！”

    唐靳御神色微沉，众人亦是变了脸色。

    简柒看着众人继续道：“我想，这句话，你们心中怕是也会出现一些疑惑……而我当时也有这样的疑惑，所以，离开之后，我选择跟踪玫瑰……”

    简柒说到这里，突然之间沉默起来。

    “你发现了什么？”沐寒开口问，声音抑制不住的有些颤音。

    简柒望着沐寒，突然发现，似乎，自己并不了解这个男人。

    他背负得太多，得到的东西太少。

    而她更知道，在沐寒问出这话的时候，恐怕已经在心里有了答案。

    或许不只是沐寒……

    还有唐靳御，祁墨，冷语……

    “我跟着她到了商场，可是同时也发现有人也跟着她……”

    “后来，她发现了那个跟踪她的人，并且两人似乎也起了争执……”

    “相隔太远我不知道她们俩说的什么，但是最后，跟踪她的那个人却妥协，并且有些气急败坏的离开。”

    “离开的时候，我看到那个人的脸……”

    “谁？”沐寒的声音显得有些激动起来。

    简柒还未说话，唐靳御沉沉的声音响起：“是楚瑜，对吗？”

    说实话，要不是此刻气氛不对劲，简柒真的想要给唐靳御一个表演。

    这么容易便猜到，厉害啊！

    在众人求证的眼神下，简柒点点头：“对，是楚瑜！”

    “她们俩交谈的过程中看得出来，她们关系匪浅，应该是一起来的。”

    简柒望着众人，将自己的想法全部说出来：“之前的时候，我和唐教官便认为莱西可能并没有死，而此刻玫瑰和楚瑜一起出现，所以，我有理由怀疑，玫瑰可能和莱西有关……”

    “或许，玫瑰背后的人就是莱西！”

    “不会的！”沐寒冷声对着简柒否认。

    简柒挑眉，凶她干嘛，她只是说出自己知道的！

    这么激动，看来，这么多年过去，这沐寒也没有放下呀！

    唐靳御不悦的望着沐寒，沉沉道：“沐寒，注意你的态度！”

    沐寒抿唇，偏头，不再说话。

    “玫瑰带回来的那句话，谁能告诉我是什么意思？”唐靳御沉沉开口。

    众人沉默。

    沐寒在鹰组织的事情，知道的人并不多，应该说除了鹰组织最高层的人知道，其余人都不知道。

    可玫瑰说出那番话！

    加上她和楚瑜之间有关系，这件事情已经很明显的在告诉他们，玫瑰是鹰组织的人，而她背后的人就是莱西！

    这次回到A国，就是为莱西带走沐寒！

    只是所有人还是不想要承认，当初的那个和他们一起训练，一起同生共死的姑娘，怎么就变成对立的局面？

    这是众人无法接受的事实！

    或许，在他们心中，能够接受曾经的战友已经战死沙场，也不愿意接受，曾经亲密无间的战友叛变成为恐怖分子！

