    双方落入阵地，森林狼打了一个内线配合。

    布朗特帮助加内特卡住加索尔，加内特瞬间获得出手机会，卡曼不得不顶上去。

    然后，加内特就开始发挥他脚步快的特长，接到传球后直接突破卡曼到篮下将球上进。

    他的速度，相对于大前锋、中锋来说快了非常多。

    不但可以在进攻端欺负速度慢的内线，还可以防守敌方的外线球员。

    快船进攻，卡曼显得有些疲惫，在篮下没有什么进攻欲望。

    加索尔想到要挑战加内特的防守，皱了皱眉，也没有要球。

    莫布里昨天打了40分钟，此时很累。

    整支球队当中，也就利文斯顿很有精神。

    但是，第一次打首发控卫的他有些过于激动，一股脑的往篮下冲，然后出现了失误，被对方切掉了球。

    万幸的是，森林狼不擅长打反击，快船依旧能落位布防。

    这次加索尔死死的贴住加内特，不给他机会。

    加内特突卡曼一突一个准，但想要突脚步更快更灵活的加索尔，成功率则要低很多。

    一向很注重效率的狼王，不会这样打。

    然后，班克斯在外线控着篮球，颇为迷惘。

    在他看来，貌似交给谁都不太合适。

    本赛季森林狼的火力很弱，场均得分刚刚九十冒头。

    一旦狼王被限制，球队想要得分就难。

    最后，球到了布朗特手中，布朗特只能迎难而上，顶了卡曼一下。

    让他万万没想到的是，大吨位的卡曼居然被顶开了。

    卡曼可以说是快船最累的球员了，没有好替补，每场比赛都不可或缺，吨位又大。

    随后，布朗特轻松的调整了出手姿势，一个篮下打板命中。

    快船进攻，何星辉开始跑位。

    莫布里帮他挡了一下人，但遗憾的是，利文斯顿没有及时发现这个机会，等他发现并传球后，里基戴维斯已经绕过莫布里，贴到了何星辉的面前。

    这就是菜鸟控卫和老炮的差距。

    传给有机会的队友，这听起来似乎不是一件很难的事情，但想要做到，却也需要天赋或者经验。

    现在的利文斯顿，还需要练级。

    无奈，何星辉只能迎着戴维斯出手。

    球没进，他受到了些干扰。

    快船退防，何星辉没有去责怪利文斯顿，他不喜欢像科比一样给队友压力。

    他只喜欢给对手压力。

    “里基，在森林狼过的还好吧，凯文有没有在训练中揍你？”

    何星辉问。

    一句话，让戴维斯和加内特两个都有些不高兴。

    “当然没有。”

    戴维斯否认道。

    “那一定是你太菜了，没有在训练中打爆过他。”

    何星辉嘲讽道。

    曾经，有一个叫里克特的新秀在训练中，偶然爆发打爆了加内特，让加内特颜面无存。然后加内特就一拳挥到了那个不懂事的菜鸟脸上。

    没有地位的球员跟加内特做队友，压力还是很大的。

    何星辉说的很大声，狼王听了很生气。

    但是，他又不想对何星辉动怒。

    阿迪已经安排了他六月份要去一趟中国捞金，他想要塑造一个‘何星辉的好哥们’形象，来博取中国球迷的好感。

    为了钱，他选择了忍。

    球到了加内特手中，他在中距离的位置，迎着防守来了一记背转身跳投。

    这次他的运气不错，球进。

    6比0。

    “啊！”

    狼王锤了锤胸口，脸上露着狠色。

    不了解他的人，还真就容易被他给唬住。

    快船进攻，何星辉跑位吸引了防守，被放空的莫布里出手，可惜球没进。

    加内特在加索尔和卡曼的包夹中跳起来抓到了篮板。

    他在03-07年间都是联盟的篮板王，在保护后场篮板方面，尤为出色。

    除了得分能力不够爆炸，防不住重型内线之外，加内特还真就没什么弱点了。

    他的效率值，一直都是联盟前列，多个赛季荣登榜首。

    如果让他和奥尼尔搭档，那就不是3个总冠军的事了。

    虽然进攻再次失利，何星辉也没有停止对戴维斯的骚扰。

    他说道：“里基，看来你在森林狼没少被凯文骂呀，对垃圾话的抵抗力直线上升了。”

    “......”

    这话说到戴维斯心窝子了去了，在森林狼，他可没少被加内特的垃圾话骚扰。

    而且，加内特的垃圾话还很下流，他听着更加恶心。

    何星辉的这句话垃圾话让加内特更加不爽了。

    你喷戴维斯就喷吧，为什么老是要带上我呢？

    这一刻，他甚至不想再听经纪人的话，想直接凑到何星辉面前反喷几句，发泄下内心的不爽。

    森林狼进攻，狼王再进一球，今天手感爆棚。

    然后他又再次怒吼，他打的很兴奋。

    “谢特，你能不能别每进一个球就吼一次，真的很low。”

    何星辉吐槽道。

    众人闻言心里偷笑，他们也有些看不惯加内特这举动，只是没人敢说而已。

    现在，何星辉帮他们实现了期待。

    “闭嘴吧，你这个废物鸡儿，你先进个球再来跟我说话。”

    本来高高兴兴的狼王，突然被嘲讽了一句，心中的怒火再也压抑不住。

    去他娘的形象，先喷了再说。

    “把球给我，你给我滚上来，其他人都他妈让开，这是私人恩怨。”

    何星辉大喊道。

    整个联盟，大概也就只有他能这样若无其事的无视比赛的严肃性，光明正大的要单挑。

    偏偏，球迷还就喜欢看这种不正经的场面。

    当何星辉做出这番举动后，电视机前的球迷都嗷嗷的叫了起来，期待着单挑的画面。

    这种时候，铁血大硬特自然不能怂。

    而且，他也没必要怂。

    他的横移速度，防科比、麦迪突破都没问题。而他的身高弹跳，又能有效的防守投射性球员。

    可以说，何星辉单挑他是一个非常错误的选择。

    但是，这种明知山有虎，偏向虎山行的热血，却能让无数球迷激动起来。

    “干他，干他，干他。”

    数不清的球迷怒吼着。

    球场上，其他球员都拉开，让他们两个去闹。

    何星辉运着球，试图突破。

    加内特靠着一流的速度，以及丰富的经验，死死的封住了何星辉的路线。

    随后，何星辉后撤步跳投。

    为了万无一失，他使用了一个必中。

    事关颜面，不能省。

    加内特扑了上去，完完全全的挡在了何星辉的面前。

    这个防守质量非常高，可以说是教科书般的防守。

    可惜，球进。

    落地后的何星辉没有去看球，直接转身，双手放在背后，一只手抓住另一只手的手腕，像个老大爷散步一样往己方半场慢悠悠的走去。

    和加内特的铁血怒吼，形成了鲜明的对比。

    这种装逼的姿态，很多球迷都看不下去。

    但是，球进的那一刻，这些人又是不得不服。

