    “那个...我还没有断奶...”小不点扭捏着说道。

    “哈哈……”周合俯下身子，捏了捏小不点的脸蛋，大笑了起来。

    能捏了捏荒天帝的脸蛋，以后他也能出去吹吹牛逼了。

    “你身子太弱了，也就只能喝一小杯了。”周合说着，拿出了一个小杯子。

    从转龙壶内舀了一杯递给了小不点。

    小不点迫不及待的接了过去，不过，没有第一时间喝，而是说道：“太少了，怎么才这么一点呀。”

    “你先喝，喝完之后，你要是还能喝，我就在给你倒。”周合笑着说道。

    “好呀，好呀。”小不点脸上顿时露出开心的神色。

    而后一口气就将那一小杯的兽奶喝了下去。

    “好喝好喝，好好喝呀，这是我喝过最好喝的兽奶了。”小不点的双眼都成了月牙状，一副无比享受的模样。

    “我还要喝，我还要喝。”小不点将杯子递给周合，奶声奶气的嚷嚷着。

    “哦？你还想喝？你确定你还想喝吗？”周合脸上挂着淡淡的微笑。

    “我想喝....哎呀，我的肚子，我的肚子怎么变大了。”

    “好饱，好饱，好胀，好胀呀！”小不点双手捂着自己的大肚子一脸惊恐的说道。

    一下子的功夫，小不点整个人就大了一圈，成了一个胖娃娃，反而变得更加的可爱了。

    小不点此时，屁股已经坐在了地上，小肥手和小肥腿不断的挥舞着，他想要起来，但是，因为过于肥胖，根本就爬不起来。

    面包车上的行车记录仪，不着痕迹的将这一幕给拍摄了下来。

    “怎么样，小家伙，还想喝吗？”周合笑眯眯的说道。

    “想喝呀，想喝呀，你给我，我放起来，中午再喝。”小不点咿咿呀呀的说道。

    “好, 那就全给你了。”周合拿出一个木壶, 将转龙壶内剩下的兽奶全都倒入了进去。

    把盖子塞好, 随后放在了小不点的身旁：“这个木壶有保鲜的功能，一年内你喝完这些兽奶就可以了。”

    “谢谢大哥哥。”小不点猛地一个转身。

    顿时，肥肥的小手就把木壶给抱住了, 脸上顿时露出了满足的笑容。

    【叮咚！您的订单已完成，奖励五万积分, 大抽奖一次。】

    小不点下达的订单任务完成了。

    “咕咕咕……”

    就在这时, 村口不远处, 几只土鸡晃晃悠悠的走过。

    时不时的还往地上啄一下。

    周合撇了眼，也就没关注了。

    这些是真真正正的土鸡, 可不是后来养起来的八珍鸡。

    他还是来的太早了一点，现在的八珍鸡，还在石国皇室那里养着呢。

    至于出现在在雨族落凰岭的那只八珍鸡, 也不知道现在出现了没有。

    “晚点得去落凰岭跑一趟了, 希望已经在落凰岭了吧。”周合此刻, 居然都有些期待了。

    旋即, 周合将自己的重力收了回来。

    老族长他们也第一时间可以行动了。

    不过，下一秒, 却见恢复行动力的这些村民们，纷纷跌落在了地上，大口大口的喘着气。

    显然, 刚刚重力的压迫，让他们真的很难受, 突然的撤掉重力，又让他们无所适从。

    “小不点, 你没事吧？”老族长强忍着身体的难受感，来到了小不点的身前。

    “我没事呀, 村长爷爷，这个兽奶好好喝，就是喝完太撑了，而且我的身体好热呀。”

    “村长爷爷，能不能扶我起来呀，我自己起不来。”小不点奶声奶气的说道。

    “好好好，爷爷扶你起来。”说着, 石云峰就将小不点给扶了起来。

    小不点怀里还是抱着那个木壶，生怕谁抢了他的似得。

    “相逢即是缘有，这些肉食就给你们了。”周合大手一挥，便见一些巨大的妖身尸体出现在了村口的空地上。

    细细数来, 居然足有上百头。

    更是还有一些海王类的肉。

    这上百头的妖兽尸身，都是金丹以下的妖兽。

    虽然他的储物箱空间还有很多，但是，周合还是觉得需要清一下库存。

    这些肉虽然也好吃，但是，周合储物箱内，一大堆的金丹以上的妖兽肉，都足够他吃很久很久了。

    “好...好多肉，好多肉呀！”小不点看着周合拿出来的这些食材，顿时惊呼了起来。

    “这...怎么这么多的凶兽？”

    “哇，他是怎么变出来的？”

    “就是啊，看他一挥手，这些就出来了。”

    “好厉害，他是怎么做到的。”

    恢复过来的村民们，看见这幅场景，也是大吃一惊。

    石云峰看见这一幕，眉头皱的更深了。

    这个人是谁，实力这般强大，更是给小不点送这么一锅兽奶，更是送了他们村子这么多的肉食。

    原本，他们村中的食物就不多了，最近这几天，就要进山打猎。

    这些天，山中也不平静，有大家伙出没，这个时候进山打猎，必定是凶险万分的。

    而有了这些肉食，那么，他们就能度过山中的动荡期，等动荡过去，在入山打猎。

    石云峰看了看昏昏欲睡的小不点，又看了看那些肉食，心中很是担忧。

    “希望祭灵老祖保佑吧。”石云峰又看了眼柳神，最后将目光放在周合身上。

    “周公子，无功不……”石云峰话还没说完，周合的声音就在他的脑海里响起。

    “不用推辞，这小家伙的身世我知道，我与他爷爷是老交情了。”

    周合说出这话来，自然是为了让石云峰相信了。

    反正，石昊的爷爷那要到中期才会出场，随便现在周合怎么说，也没人能证明。

    果不其然，石云峰闻言，心头一震，一脸不可思议的看向了周合。

    周合朝着石云峰微微一笑道：“好了，你们尽快将这些肉食搬入村里吧，我还有要事，就先离开了。”

    “哦，对了，这里有三张符箓，遇见危险的时候，可催动破敌。”

    “符箓一旦被催动，我也会感应到，到时候，我便会赶回来。”

    周合说着将三张符箓甩给了石云峰，旋即驾车离开了此处，丝毫不拖泥带水。

    目送周合离去，石云峰手里捏着三张散发着淡淡灵光的符箓，心中有些感慨。

    “既然是小不点爷爷的朋友，那么，肯定不是敌人了。”石云峰不知为何，心里是松了一口气。

    如果这个周合，真的雨族的人，那么，早就一巴掌把他们拍死了，还送用灵药熬制的兽奶给小不点？

    还送这么多肉食给村里？更别说还有保命符箓给他了。

    “还愣着干什么？搬啊！”石云峰当即朝着众人大喊道。

    一众村民也反应过来，当即兴高采烈的冲了出去，开始搬运起肉食来。

    可以想象，接下来的日子里，他们都可以顿顿吃肉了。每一个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。

    “这些肉都要新鲜，看样子才宰杀不久的。”

    “那要赶紧了，我们宰杀掉，腌制一下，否则，这天气，要不了多久就坏了。”

    “对对对，大家动作都快点。”

    当所有肉食都搬进来之后，老族长石云峰大手一挥，直接开始祭祀祭灵。

    如今，肉食足够，他们也不需要扣扣搜搜的了。

    不多时，以巨石砌成的祭台上面就堆满了那些妖兽，如同一座小山似得。

    新鲜的兽血将祭台给染红了，鲜血沿着祭台上密密麻麻的图刻流淌着，红灿灿的。

    上面还有着的巨兽的兽皮，兽骨，以及寒光闪烁的鳞片与狰狞的巨角，有一股洪荒气息扑面而来。

    在石云峰的带领下，这些村民们都开始几百起了他们的祭灵，也就是柳神。

    只是，柳神还是如同往常一般，并没有享用祭品。

    毕竟，柳神那可是神王级别的存在，就算现在深受重伤，但是，也是看不上这些肉食的。

    ……

    “这里就是落凰岭吗？”周合嗅着空气中浓郁的药香味，轻声呢喃道。

    这落凰岭，可真不好找，这都过了足足十天，周合才找到了这个破地方。

    没办法，大荒世界太大了，动不动就是数十万里，数十万里的。

    这十天就找到了，还是周合不耻下问的结果。

    看见有人烟了，立马上去问，这才在十天的时间里赶到了落凰岭。

    落凰岭，是石昊的死对头，雨族的一处重要领地。

    其上，物产无比丰富，不仅有难得一见的黑金矿，还有种植着灵药的灵药田。

    更是出产大量的珍物的瑞兽岭，也在这落凰岭之上。

    相传在那太古年间，有真凰栖居，不知什么原因，殒落此地，这才造就了这灵气充裕的落凰岭，不知多少万年过去了，这里还是一处物产丰富的宝地，是一处难得的稀珍领地。

    “高手还不少嘛。”周合神念覆盖下去，发现有很多的强者把守。

    不过，这些高手只是对于寻常人而言，在周合看来，却是和蝼蚁没什么区别。

    “希望八珍鸡在这里吧。”周合开始一点一点土地的搜寻起来。

    石昊大概是十岁的时候，才在落凰岭上抓到的八珍鸡。

    更重要的是，那只八珍鸡，还不是雨族养在落凰岭的，而是突然就出现在落凰岭上的。

    而现在，石昊也不过才两岁左右，中间足足差了八年的时间，周合还是抱有了一丝期待。

    只可惜，梦想是美好的，现实却是残酷的。

    周合搜寻了落凰岭的每一寸土地，鸡倒是发现了不少，但是，却没见过那八珍鸡。

    “唉，看来，这是没口福了。”周合叹了口气。

    “算了，算了，把落凰岭的灵药收一下，就去石国皇都吧。”

    周合准备去石国皇都，找皇室交易八珍鸡。

    哦，对了，还有八珍鲤。

    周合手里的东西不少，不担心石国人皇不交易，以他的实力，更不用担心，他们强抢了。

    作为一个社会主义的好青年，周合还是会以交易为主，当然，交易对象是反派的话，那就另说了。

    短时间内，山宝是无法现世的，按照剧情，起码还得等上一年多的时间。

    他在山脉深处留下了一些手段，只要山宝现世，他就能第一时间得知，从而赶回去。

    时间，他最不缺的就是时间。

    这一个月来，周合的储物箱已经装满三分之一。

    里面都是纯血与太古遗种，与强大的凶兽，还有各种各样的灵果，灵泉水，等等。

    “谁，谁敢乱闯落凰岭！”

    忽的，一声大喝响起。

    周合站在落凰岭最高处站了好一会儿了。

    终于，是被一个守卫给发现了。

    周合淡定的撇了眼这个守卫，缓缓的抬起手来。

    “何人居然敢擅闯我雨族领地！”一个苍老的声音响起。

    这是雨族的一位族老，专门坐镇这落凰岭。

    一只雨水化作的巨掌凭空而现，直接朝着上方的周合袭去。

    “何必呢，我只是想拿点灵药而已，非要我灭了你们吗？”周合眉头微皱。

    下一刻，就听见了一声轻微的爆炸声。

    “嘭！”

    半空当中的那个族老，身躯瞬间炸裂开来，顿时，血雨洒落一地，没有丝毫的抵抗之力。

    而那袭来的巨掌，也因为没有了力量支撑，在距离周合不到十米的距离便化作雨水滴落在了地上。

    下方，那些雨族的人一个个不可置信的看着这一幕。

    那可是铭纹境的族老啊，雨族内有名有姓高手，居然...居然都没看见敌人如何出手了，就直接爆炸了。

    下一刻，在众雨族惊恐的目光中，就见落凰岭上，那些被强大阵法和禁制保护的灵药等一众资源，居然顷刻间消失不见。

    周合将所有资源收取完毕，随后撇了眼下方还没反应过来的雨族人。

    他撇了撇嘴，也没动手，身形一晃便消失在了原地。

    这些人，等着石昊自己亲自报仇吧。

    看见周合消失不见了，那些雨族人才反应过来，顿时，一个个满脸惊恐之色遍布。

    “有敌人，有敌人来袭。”

    “快，快通知族里。”

    “让族里派遣高手来支援，派遣高手来支援！”

    ……

    一座不知名的山顶之上。

    周合将面包车停在了一处上千米的平台之上。

    在下方，则是一片巨大的湖泊。

    这个山顶，是一个死火山口，呈凹形。

    这片巨大的湖泊，填满了整个火山口。

    这里的灵气非常的浓郁，就连这个湖泊的水，都堪比灵泉。

    而在不远处，一头巨大的蛇类妖兽正倒在一边。

    头颅与尸身已经分离，大片大片的血液流淌在平台之上。

    这快平台之上，原本就是这个蛇类太古遗种的巢穴。

    周合本来想找一个风景好，加上一个适合野炊的地方。

    刚刚看中这里，还不等周合发话，这太古遗种就当先动手了。

    在周合看来，非人类的生物，那都是食物，美味的食物。

    而在这些太古遗种眼里看来，任何食物，都是他们的食物，包括自己的同类。

    所以，周合毫不客气的将其斩杀掉了，顺便就当成今天的午餐了。

    正当周合准备处理这条太古遗种的时候，忽然，周合停下了手上的动作，抬头，看向了天空。

    下一刻，就见天空之上，风云变幻，雷电交加。

    哗啦啦的，天空之上居然顷刻间便下起了大雨。

    数道流光划过，停在了半空当中。

    “便是你杀了我雨族的族老，夺了落凰岭的资源吗？”

    一个阴冷的声音响起。

    “你是谁？”周合抬起头，看向天空的那三道人影。

    “本王，雨族！”雨王面无表情的看着下方的周合。

    落凰岭是雨族重要的领地之一，所有资源被夺，身为族长的雨王，更是亲自出手，前来抓捕。

    “我讨厌下雨，也讨厌别人站在高处和我说话，这雨，就散了吧。”周合淡淡的说道。

    周合话语落下，那狂暴的风雨，居然瞬间停止。

    风停了，乌云散了，雨也停了。、

    天空之上的阳光也重新洒落大地。

    远处的湖泊上，居然还出现了一道绚丽的彩虹。

    紧接着，就见雨王那三人身躯瞬间坠落在了地上。

    “轰！”的一声巨响，直接在地面上砸出了一个大坑。

    烟尘散去。

    三道身影陷入了地底，浑身都动弹不得，似乎被一股强大的力量压制了。

    “你...你到底是谁？”雨王艰难的抬起头，看向周合。

    他拥有王侯级别的实力，在整个石国，那都是响当当的任务。

    如今，居然都没能看见敌人出手，就被制住了，这就算是石国人皇，也不可能这么轻松制服他。

    “我只不过是一个过客罢了。留下一只手，我可以放你离去。”周合淡淡的说道。

    话音落下的瞬间，雨王和他身后的两个族老都恢复了行动能力。

    三人起身后，却是不敢逃离，你看看我，我看看你，最后，两位族老都看向了雨王。

    而雨王，却是开口道：“这位前辈，我乃石国雨族的族长，先前是我等不对，我给您道歉。”

    “只要前辈能放过我们，我愿意出三倍与落凰岭的资源！”

    雨王是知道周合的恐怖，想拼一下，但是，又不敢，只能拿资源来买手臂了。

    “别废话，我给你三息，三息过后，你们就永远的留在这里吧。”周合冷声道。

    雨王闻言，脑袋疯狂的运转起来。

    最终，在最后一息之时，雨王咬牙，一把将自己的左臂给撕了下来。

