    百里天衡的表情也骤然凝固，原本的羞愤与痛苦在一瞬间转变成了茫然，只觉得自己是不是听错了？

    百里红妆竟然真的是家族之人，而且并不是他之前所想的那般。

    突如其来的转变实在是让他有些缓不过神来，不过相比于之前的猜想，这等情况无异于让他好接受多了。

    上官盈盈等人皆是惊讶的看着百里红妆，直到这一刻，他们方才彻底明白了，原来真正的原因竟是这样。

    百里繁瞧着集体陷入呆滞的长老们，他歉然地看向了百里红妆等人，道：“红妆，此事恐怕得先进行一个内部交流，要不然稍后我再……”

    百里红妆顿时就明白了百里繁的意思，想必百里繁原先是想直接向大家宣布这个结果，从而再进行解释。

    只不过因为大家的反应实在是太过激烈，甚至不给他解释的机会。

    无奈之下，他只能做出这样的决定来。

    “既然如此，那我们就先行离开了。”

    帝少枫等人自然也识趣，想着之前百里天衡等人脑海中竟然浮现了那么夸张的想法，他们也认为百里繁的确是需要好好将这件事情解释一番，以免闹出不必要的误会。

    直到离开了议事堂之后，上官盈盈这才将满肚子的疑问给问了出来。

    “红妆，这究竟是什么情况？你竟然有百里家族的传承啊。”

    哪怕之前就已经知道红妆与百里家族乃是同源，却也从来不曾想到她的手上竟然有家族的传承，这可是极为了不得的！

    百里红妆微微点头，“是啊，这是我祖辈传下来的。”

    “难怪你这么厉害。”上官盈盈顿时就明白了过来，“原来你一直修炼的都是上层界的传承啊！”

    伴随着上官盈盈的话音落下，温子然亦是恍然，“对啊，终于找到你这么变态的原因了。”

    瞧着两人一脸发现新大陆的模样，百里红妆不由得轻笑起来。

    虽然她修炼的并不是家族功法，但是唤魔经显然也不是寻常功法，她的修炼速度比较快也的确有着这方面的原因。

    “红妆，我看那百里天衡对此事极为不满，你觉得百里家主能说服所有人吗？”

    墨云珏深邃的眼眸透着一丝担心，刚才的情况他可是看得很清楚。

    除了百里繁之外，根本就没有一个人支持。

    哪怕百里红妆手中握有家族传承，那么大可以让她拿出来却不交出家主之位。

    事实上，不论从哪个角度来说，这种可能性都是最大的。

    百里红妆微微一笑，“这就得看百里家主的能耐了，不过哪怕大家都反对，我也不在意的。

    这家主之位是百里家主强加于我的，我并没有势在必得的打算。”

    如今已经是千年后了，哪怕还是同一个家族，但终究不是当初的模样。

    如果重新让她带领百里家族，她也不会拒绝，可如果大家不愿意，她同样不会放在心上。

    只要百里家族能够好好的传承下去，那便是她最高兴的事了。

    注意到百里红妆那云淡风轻的模样之后，众人这才松了一口气。

