
厕所前。

许言等人躲在暗处，静静的等待着江大年那边的动静，为了怕引起张佩的怀疑，他们并没有人跟着江大年。

骆一飞见江大年去了许久，却迟迟没有消息，心头好奇之下，便找了个理由去看看，这一提议立马得到吕林的应和，两人一拍即合，一起朝着厕所方向走去，要近距离目睹江大年表白泡妞。

两人貌似不经意的前行，然而刚刚来到厕所外的水池前，却恰好看到张佩方便出来。

两人对视一眼，顿时打起精神，等待着江大年的反应，然而这一等，却等来了让两人绝对想不到的话--这么巧，你也尿手上了！

一听这话，骆一飞吕林两人顿时懵逼了，这尼玛是什么话呀，这是跟一个女孩子搭讪时应该的吗？

噗嗤！

短暂的愕然之后，两人顿时忍俊不禁，吕林还好，因为知道自己正在偷看，保持着克制，可骆一飞就顾不得这许多了，他张开嘴就要大笑。

还是吕林眼疾手快，发现了他要大笑，连忙捂住他的嘴巴，这才没有让他大笑出声。

嗤嗤…

哪怕是被捂住嘴巴，骆一飞嘴里依然发出细微的声响，肚子都快乐炸了。

吕林也好不到哪里去，虽极力甭住嘴巴，可一股气流却不断的从腹部往上冲，憋得他面红耳赤。

走！

眼见再也难以忍耐，吕林以目光跟骆一飞示意，两人悄然离开这里，一路跑出很远，直到确认江大年跟张佩听不到，这才放声大笑起来。

“哈哈。笑死我了！”

“大年实在是太奇葩了，居然对一个女孩子你也尿手上了！”

“这事铁定黄了，没任何机会了！”

两人越想越乐，笑的前昂后合，笑的直不起腰。

“太逗了，不行了。笑死我了！”骆一飞夸张大笑一阵，好不容易停了下来，了一句我要去告诉许言他们，大笑着走远。

℃℃℃℃，m.︾.c⊥om  ……

许言几人所在的角落。

骆一飞人还没到，笑声便先一步传来，“哈哈，大年实在是太逗了，真是笑死我了。”

他夸张的反应，立时引起了众人的好奇。大家纷纷追问：“骡子，大年那边发生了什么事？”

“他跟张佩…”骆一飞正要将事情了，一想到江大年的表现，忍不住又捂住肚子大笑起来：“哈哈，不行了，笑死我了，让我先笑一会…”

“别卖关子，到底发生了什么事。大年了什么，赶紧的告诉我们。”钱万贯等人催促。

“不行了。不行了，让我笑一会先…”

见骆一飞神经兮兮的，许言眼皮一翻，没好气的呵斥：“你脑袋坏掉了，还能不能好好话了？”

“是确实很好笑，如果你听了一样会忍不住的。”骆一飞分辩道。

他如此一。越加引发了众人的好奇，大家七嘴八舌的开口，“大年到底了什么，你倒是呀！”

“他…你们猜！”骆一飞好不容易忍住笑，可是仅仅了半句。就又开始卖关子。

“我猜你妹！”许言直接火了，一把揪住骆一飞的脖子，招呼道：“兄弟们，削他！”

钱万贯几人摩拳擦掌的上前，这一下骆一飞可不敢卖关子了，连忙摆手求饶：“别！别！我！我！”

“快！”

在众人逼视下，骆一飞道：“刚刚，大年在厕所外碰到张佩，两个人都在洗手，张佩看到大年招呼他一声，大年也不知道紧张还是怎滴，居然脱口来了一句，好巧啊，你也尿手上了！”

好巧啊，你也尿手上了！

众人听到这话，跟骆一飞吕林开始听到时一样反应，甚至还因为没有顾及，表现的更加夸张。

“哈哈！”

“不是吧，这货还真敢！”

“跟女人你也尿手上了，大年真猛人也！”

“这下子他铁定没戏了！”

众人哄然大笑，为江大年的表现震撼的同时，也不由的为其担忧起来。

事实真的是这样吗？

时间倒回到骆一飞两人离开时，张佩听到江大年的话，脸色一下子涨红，气呼呼道：“你胡什么呢！”

见张佩如此，江大年这才反应过来，自己似乎了浑话，慌忙解释起来，“对不起，对不起，我不是那个意思，我是我尿到手上，你没有尿到手上…”

江大年手忙脚乱的解释，越急越乱，越乱越急，最后自己也被搞糊涂了，急的团团转。

“好啦，你别解释了，我懂了！”张佩摆手道。

“你懂了？”江大年疑惑道，连他自己都绕糊涂了，她居然听懂了。

“嗯，听懂了。”张佩头，红着脸道：“你你怎么这么笨，这么大人，还能尿手上！”

“是啊，我很笨的，许言给我的那些话，我之前记得好好的，见到了你就全忘光了…”江大年挠挠头道，到这里忽然意识到不对，连忙闭上嘴巴，心的看向张佩。

只是现在闭嘴，却显然已经迟了，张佩询问道：“许言跟你了什么？”

“他…”江大年迟疑一下，把事情大致了一遍，包括各种场合下的搭讪，以及他紧张之下错话的事，当然关于许言的张佩对他有感觉的事，他是没有的。

“你要见我，不用这么麻烦的，直接找我就好啦！”听完江大年的话，张佩用**的手指弹了他一下，轻声了一句，一蹦一跳的跑走了。

痴痴的望着张佩远去，江大年这才想到，自己似乎还没有跟她表白呢，不由苦恼起来，哭丧着脸走到许言几人藏身处。

他刚刚回来，就被大家围住，“大年，张佩刚刚了什么？她有没有答应你的表白？”

江大年黯然摇头，这完全在大家的意料之中，大家纷纷开口安慰。

“大年，你看开。”

“你那么跟一个女孩子话，能够活着回来已经是个奇迹了！”

“没错，你应付庆幸了。”

众人七嘴八舌的了一阵，这才想起询问具体情况，“对了，张佩他了什么，她是怎么拒绝你的？”

“她没有拒绝我，因为我根本没来得及表白，她就离开了，只是我要想见她，不用这么麻烦的，直接找她就好啦！”

“你看开，天涯何处无芳草…你什么，你她你想见她，不用那么麻烦，直接找她就好啦？”

眼见江大年头，人群瞬间一片死寂，众人好一阵瞠目结舌，这才酸溜溜道：“不是吧，这样也行！”

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444420"  chaptername="第328章：好巧啊，你也尿手上了！">加入书签</a>
</div>
