    可还不等他们有任何动作，就看到陈六合的左手在空中飞快划过！

    不知道是否错觉，几人看到，陈六合手掌所过之处，有一道寒冷刺骨的寒芒袭出。

    刹那间，寒芒划过了陈六合身前那人的脖颈位置。

    陈六合毫不停顿的一个翻身摆腿，脚掌毫无阻碍的正中对方的胸口，直接把对方给踹飞了出去！

    倒飞在空中的男子身上，飚射出了一道血线，那般的绚烂和妖异！

    定睛一看，其余三人骇然失色，不知何时，那男子的脖颈处，出现了一道深深的血痕，竟被人用利器割断了咽喉！

    “砰！”倒飞出了三四米，男子重重的摔倒在地，他没有起身，而是双掌死死的抱住了脖颈，一脸的狰狞与恐惧！

    这个过程持续了不到三秒钟，对方便彻底安静了下来，成了一具冷冰冰的尸体！

    这一幕，把其余三人都惊呆了，吓傻了！他们甚至都没看清楚是什么情况，他们的同伴竟然就这样死了？陈六合是怎么做到的？！

    再看陈六合，那一脸狞笑的表情仿佛透露出一股森然的气息，他的左掌当中，不知道什么时候出现了一把乌黑的怪异武器！

    那武器刃口慑人，通体如墨，形状就像是一道弯弯的月牙一般，并不长，只有掌心般大小，但却可以快到出奇，在瞬息之间，以目不暇接的速度，抹杀一名实力强劲的高手！

    “今天我会告诉你们一个很残酷的道理，在巨人面前，你们始终都只是蝼蚁！无论巨人处于一种什么样的状态，你们都无法撼动分毫！”

    陈六合舔了舔惨白的嘴唇，露出了寒气逼人的洁白牙齿！

    “杀了他！！！”有人惊吼一声，三人强压下心中的惊惧，脸上的凶戾之色不变，齐齐冲向了陈六合！

    乌月已现，陈六合势必杀人，不打算再有任何留手！

    他会用实力告诉这些人，他陈六合即便状态糟糕，杀人对他来说，也仅仅是举手抬足轻而易举的事情罢了！

    付前宽那一次，是例外，因为他的手中掌控着王金戈的命运，掌控着一个足以让他陈六合不惜奉献出生命也要挽救的女人！

    而在没有任何牵制的情况下，即便重伤在身状态冰点的他，面对四个接近天榜末尾的强者，也绝不可能沦落到什么凄惨境地！

    对方能给他造成麻烦，能给他带来威胁！但想要危及到他的生命？绝无可能！

    他陈六合是谁？一个战力值始终都没有被人摸透过的存在！岂会在这含恨？

    激战再次展开，而陈六合的气质已经发生了翻天覆地的变化，如果说刚才的他是一柄看似生锈的利剑，那么在祭出乌月之后，陈六合就变得杀机凛凛锋芒肆意了！

    这才是人皇，这才是一个凶凶杀神该有的气质！

    劲风四起，身动如雷，四人缠斗在一起，惊心动魄，带给人一个震撼到极致的视觉感官！心脏，都会随着他们的举手抬足而收缩，而抽搐！

    时间流逝，动静逐渐平息！

    夜晚的公路上，一片寂寥，一阵冷风吹过，刺鼻的血腥味浓重无比，都能让人作呕！

    陈六合，站在漆黑到只有点点车灯扩散的公路上，手中握着一把还在滴答猩红鲜血的怪异黑刃！

    他的身上，有脚印，有拳印，他的脸上，有淤青，他的嘴角，还挂着一丝丝的鲜血！

    但他的周围，却躺着四具死相凄惨的尸体！正是刚才那是个凶狠跋扈的强者！

    这一战，无疑是激烈的，持续了足足有五六分钟的时间！

    而结果，是陈六合还活着，这四个人，全都死在了他的乌月之下！

    经过一场激斗，陈六合的脸色和嘴唇变得更加煞白了，他一手抓着乌月，一手捂着心脏位置，体内传来的绞痛，是难以形容的，陈六合的眉头，都在止不住的抽搐着！

    难以相信，一个如此重伤在身的人，竟然还能保持这份战力和凶悍，四个足以媲美地榜前列的强者，就这样死在了他的手中！并不能给他带去半点致命创伤！

    这绝对算得上是惊世骇俗的一幕！

    “砰！”寂静的公路上，徒然传出了一声枪响，同时伴随着一声惨叫！

    在前方，有几道穿透力极强的车大灯穿透而来，几辆轿车停在了离陈六合几十米开外的位置！

    定睛望去，刚才开枪的，是把头探出车窗的王金彪，王金彪带着人赶来了！

    而王金彪开枪打中的，是正想乘机开车逃离此地的黄云霄，他刚刚拉开车门想要坐进驾驶位，就被王金彪一枪打在了大腿上，整个人半挂在了驾驶位的门边！

    黄云霄还在挣扎，并不死心，也不认命，奋力的想要爬进车内。

    王金彪再次扣动扳机，一枪打中了黄云霄的胳膊，让得黄云霄彻底瘫倒在了车旁。

    王金彪带着大队人马，迅速的围了上去，一脚把黄云霄踩在了地下，同时让手下把车内的黄银楼给拖拽了出来！

    “黄云霄，你今天完了，劝你最好老实点，再敢动一下，老子一枪打爆你的脑袋！”王金彪凶神恶煞的怒喝道，滚烫的枪管就顶在黄云霄的脑门上！

    黄云霄跟黄银楼父子两已经脸色煞白，绝望的看着这一幕！

    “到了这个时候还想跑吗？黄云霄，一切都该结束了！以这样的方式划上一个句点，也挺不错的！不是吗？”

    拖着沉重的身躯，陈六合缓慢的走了过来，他低睨着模样凄凉的黄家父子！

    黄云霄一脸死灰的趴在地下，脸上满是不甘与痛苦，他那双老眼仍旧无比阴鸷的盯着陈六合看，里面的怨毒与恨意就像是要把陈六合烧成碎片一般！

    “你们输了！”站在黄云霄身前，陈六合居高临下，轻轻吐出几个字眼！

    “放屁！王八蛋，陈六合，我们没输，有种你放了我们！老子不甘心！”黄银楼剧烈的挣扎了起来，可被人按在地下，让他的挣扎都成了徒劳。

