    1160章问鼎省府杨咪对任雪衣道：“我出去有事，你在家里等我。”

    出现门，杨咪开着自己的那辆别克，直接朝医院赶去。

    在路上，她给陈风挂了个电话，“是陈书记吗？今天晚上来不了了，明天吧，明天早上我联系您。”

    陈风倒也没有办法，他到目前为止，依然不知道杨咪的身份，只是听到杨咪那动听的声音，便在心里暗自猜测，张省长给我介绍的是什么人？

    杨咪赶到医院做了两个检查，验血和做B超。

    拿着化验单和B超单，杨咪还真不敢相信，“医生，能确定吗？”

    医生很奇怪地看了她一眼，杨咪马上做出解释，“哦，我和老公结婚好几年了，一直没有怀上，所以我……”

    医生明白了，这才一张笑脸道，“那恭喜你，怀孕了，开头三个月需要小心些，不要做剧烈运动。更不能同房，最好是卧床休息一段时间。”

    杨咪迷迷糊糊地点点头，“哦！”

    医生看她神情恍惚的样子，拿过一张单子，“这样吧，我再给你开点保胎药，你每隔一个月便到我这里来复查一次，我保证你生个又胖又白的娃。你去抓了药过来，我告诉你怎么用？”

    杨咪想死的心都有了，还生一个又胖又白的娃，我要这娃干嘛呢？

    收了医生的保胎的单子，出了门随手就扔在垃圾筒里。可人家医生，还眼巴巴地指望她抓了药，到她那里请示这药该怎么用，没想到杨咪已经回到了医院停车场。

    坐在车上，杨咪怎么也无法冷静下来。

    双手蒙着脸，脑子里乱糟糟的。

    刚才从B超上显示，胎儿应该是有个半月左右，杨咪心里紧张死了，一个半月，怎么会是一个半月呢？至少也应该是二个月，或者更多一点才对。是不是医生搞错了？

    杨咪就坐在车上失神了。

    她自己都不知道，这孩子是什么时候怀上的，事实上，这些年除了跟汪远洋分分合合，再也没有跟别的男人在一起。杨咪苦恼了。

    如果真是汪远洋的，要不要告诉他？还是自己私下处理，从此老死不相往来？

    既然都选择了分手，有必要再告诉他吗？

    如果是汪远洋的，那时间也对不上啊？杨咪心里有些矛盾。

    杨咪突然想到一个很严重的问题，她的脸色一下就变得很苍白，难道……

    第二天，她还是抽了个时间，与陈风会了个面。听了陈风的想法之后，杨咪便道，“好吧，等我通知。我们会尽快安排这个采访。”

    辞了陈风，杨咪又来到省政府大楼，在张一凡这里做了请示。

    张一凡跟她说，自己有个想法，这次想在全省范围内，成立一个类似的基金，这个基金帐户，专款专用，专门针对失学儿童救助而设立。

    杨咪说，这个想法是不错的，只要张省长有这想法，并且能亲自站出来号召的话，相信会起到意想不到的效果。张一凡跟她说，我叫人先拟一个计划，到时需要你帮忙的时候，你们想办法将宣传做起来。

    张一凡的这个计划，很快就得到了沈宏国的拥护，如果在全省范围内，能成立这么一个基金会，针对失学儿童进行救助，这将是一个很好的政绩。

    做为一省之长，沈宏国想到的当然是政绩。

    但这个资金来源问题，就成了两人伤脑筋的事，张一凡说，通过社会捐款的形式，我们再拉一些赞助。还在就是在财政方面，多少倾向一点，这钱就出来了。

    由省政府牵头，张一凡副省长提出的扶贫赞助方案，很快就得到了省长会议的认可。

    张一凡在会议上说，我可少抽一包烟，可喝一口酒，把这些节省出来的钱，投放到广大贫困地区，去扶持那些失学儿童。并且在未来三到五年里，省政府有信心和力量，解决全省贫困地区失学儿童事件。

    张一凡还提出了一点，从今天起，我走路上班，把油钱节省下来，捐赠给这些贫困地区的失学儿童。本来我省到现在，还存在这些事情，那是我们的责任。所以我们更应该有义务去帮助他们，让少有所养，老有所依。

    宋昊天听到这些话，暗自在心里笑了起来。

    因为张一凡在会议上的讲话，当天晚上的新闻自然就播放了。他脸上荡起一丝笑意。说大话，看你怎么收场！

    然后拿起手机打了个电话，“看到今天晚上这新闻了没有？”

    方晋鹏正在外面吃饭，说了句，“什么新闻？我从来不关注地方新闻。”

    宋昊天不屑地道：“兵法云，知己知彼，方能百战百胜。难怪你输得一败涂地！”

    说完，他就挂了电话。

    方晋鹏愣了下，“你们谁看新闻了？”

    旁边没有一个作声的，他就骂了句，废物！

    随后他打了个电话给余康健，余康健将张一凡在会议上，主张成立一个针对贫困地区失学儿童救助的基金会一事，给方晋鹏说了。方晋鹏耐闷了，他以前也在永林成立了一个，这是老调重谈，有什么好奇怪的？

    宋昊天这小子又要装B，让自己去琢磨。不过他相信宋昊天不会无的放矢，这里面应该有文章可做。在第二天早上，他找到了关于这会议内容的报纸。

    张一凡在会议上的发言，让方晋鹏恍然大悟。

    麻痹的，真会装B！我看就你真的是不是步行上班。作秀啊！老子让你身败名裂！

    湘省常务副省长在会议上发表的讲话，要求全民动员，从我做起，少抽一包烟，少喝一壶酒。廉洁自律，把能节省下来的钱，捐赠给贫困地区失学儿童。

    张一凡的讲话，与前不久李天柱传达的精神十分吻合，李天柱在前不久的会议上，调整了干部作风问题，要求每个干部廉洁奉公，坚持自己的党性与原则，要做到不贪群众一分钱，要实事求是，踏踏实实为党和人民做好自己的本职工作。

    在李天柱任书记的这段时间里，他最最强调的，就是廉政建设，他也在会议上，多次提到这个问题。因此，很多人就把张一凡的讲话，和李天柱的精神联系起来，认为张一凡是在有意识地拥护李天柱，拍李天柱的马屁。

    宣传部在张一凡的指示下，派了大量的人力，投放到广大贫困地区，去拍摄了那些贫困地区的现状，并制作了专辑。在省教育台，连续播放了一个星期/。

    而张一凡也从那里过后，真的步行上班。这惹得上上下下，每多人不得不跟随他的脚步。以前开车的，坐公交，坐公交的走路。

    省委的领导都行动起来了，下面的人还敢不上行下效？

    张雪峰抱歉，如此下去，我这司机恐怕是无用武之地了。也幸亏了他还是个保镖，要不这司机真的每天闲得蛋痛。

    这段时间的报纸上，就经常出现一些干部坐公交，或者骑自行车，有的甚至步行上班的报道。有人开玩笑，还是张省长英明，自从这下班时间，禁止用公车之后，大街上的车也不堵了，每天都能按时上班。李天柱自然还是坐车子上班，不过他听到这些话，不禁莞尔一笑，这说明公车太多，滥用公车的行为也太多，没有人去约束。

    现在禁止上下班用公车，大街上的车流量至少锐减掉三分之一。尤其是城区，都是这公车滥用给闹的。与此同时，在全省也掀起了一场轰轰烈烈的捐款热潮。

    很多单位，个人，纷纷响应这号召。有一位企业家在接受记者采访的时候道：“现在省里的领导都步行上班了，以后我也步行上班。将节省下来的成本，捐赠给这些贫困地区的失学儿童。”

    有人说，我决定将公司每年千分之一的利润，捐给贫困地区，以资助他们解决上学难的问题。

    这天大早，张一凡刚刚步行到政府大门口，董小凡从纽约打来电话，“听说你现在都步行上班了，没有这么落魄吧？得了，我无偿赞助一个亿，来帮助你们解决贫困地区失学儿童上学难的问题/。”

    张一凡笑了笑，“你这不是为难我吗？你要是真赞助，电视台还得采访你呢！”

    董小凡笑道：“怎么也不能让别人说，我住别墅洋楼，坐豪车，你在家里过苦日子不是？”

    张一凡道：“你真要捐也行，走正常程序吧！”

    正说着，大门口传来一阵阵撕心裂肺的豪哭声，“呜呜——我不活啦，我不活啦，赔我的孩子。赔我的孩子——”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

