    易琥诚听着赵翼寒口中的办法，越是听着，他的眸光便越是明亮。

    原来，烈火佣兵团拥有一种特别的药液，无色无味，别人根本无法察觉。

    这种药液有一种神奇的作用便是能够吸引妖兽的注意，倘若对手深处在妖兽山脉，这简直就是一场噩梦！

    正是因为这种药液的存在，烈火佣兵团才能够在短短时间内异军突起，甚至让其他的佣兵团根本不敢动他们分毫。

    因为，这种药液根本防不胜防！

    先前赵翼寒为了方式发生意外，早在动手以前便安排了佣兵将这种药液涂抹在宫少卿等人的身上。

    “如此说来，宫少卿他们将会频频受到妖兽的攻击？”

    易琥诚话语之中难掩兴奋之意，这对他而言简直是天降喜讯，没想到赵二团长竟然如此有先见之明！

    柳暗花明又一村指的就是他眼下的情况！

    赵翼寒嘴角含笑地点了点头，“不错，今天白天他们将会频频遭受妖兽的攻击，如此一来，他们的消耗必定十分庞大，战斗力也会大大减弱。

    不光如此，夜晚是妖兽活动最频繁的时候，随着他们深入落云山脉，相信待到夜里，他们一定会遭受妖兽的围攻！

    我们耐心等待，最好趁着他们精疲力竭之时再出现，待到那时，我们必胜无疑！”

    易琥诚连连点头，脸上尽是佩服的光芒，“赵二团长，你实在是太英明了！”

    “既然出来混，自然需要多做几手准备。”赵翼寒摆了摆手，脸色骤然变得阴沉起来，“我们烈火佣兵团的兄弟可不能白死！”

    听言，易琥诚眼中阴鸷狠厉之光更甚，先前他只是痛恨宫少卿和柳沁月，现在他已经将百里红妆一起给恨上了！

    如果不是百里红妆，早在上一次他的计谋就已经成功了，而这一次竟然又是因为百里红妆，实在可恨！

    ……

    百里红妆一行人按照地图上所描绘的路线逐渐向瘴气森林行进。

    瘴气森林位于落云山脉颇为中心的位置，虽然距离最中心还有着不小的距离，但是瘴气森林所在的位置妖兽的实力已经极为强悍。

    在又斩杀了一名妖兽之后，崔浩言干净利落地取出妖晶，顺手丢给了百里红妆怀中的白狮。

    在这短短时间的相处中，队伍中的人都已经知道了白狮是一只爱吃妖晶的妖兽。

    虽然不明白白狮如此幼小为什么能够吞服妖晶，但既然百里红妆不曾反对，那自然是没有任何问题的。

    众人此刻已是明白了百里红妆购买妖晶的理由，有这么一个小家伙在，妖晶消耗的速度可是十分之快。

    崔浩言对于百里红妆救了自己的性命一直十分感激，因而在得到了妖晶之后都会直接将其给白狮。

    白狮兴奋地接住了妖晶，它最喜欢的就是来落云山脉了，在它眼中，这里简直满地都是妖晶啊！

    “落云山脉深处果然不同寻常，这妖兽出没的频率竟然如此之高。”夏芷晴俏脸之上充满了感慨之色。

