
　　大笨蛋蓝龙小星星殿下被召唤过来做布莱克的实验助手，笨蛋战士芬娜也想过来凑热闹，结果被布莱克和小星星同时出声赶走了。

　　哪怕芬娜卑微的表示自己可以帮忙搬东西，但大术士和大法师还是坚决要求战士不许靠近自己的临时实验室。

　　这也不是真对芬娜。

　　主要是不吉利，你懂吧？

　　“你要是真闲着没事，为什么不去帮狐人，蛇人和巨魔联军冲击无信者大帝柯泰克的最后王宫阵线呢？”

　　在神秘主母赛塔里斯阴冷的远古蛇巢中，正在穿上实验法袍的布莱克对抱着双臂，一脸不服气的笨蛋芬娜说：

　　“那个活显然更合适你，我听说柯泰克大帝还是个不错的蛇人战士呢，没准你能从它那里学到几招之类的。

　　而且作为名声远播世界的怒海剑圣大人，难道不该给自己的猎杀名单上再添上璀璨的一笔战功吗？”

　　“你少吹嘘了！”

　　芬娜翻着白眼，很不客气的说：

　　“柯泰克算个屁的战士！它可是祭司出身，和老沃里克曾经是同僚好嘛？这样半路出家的战士能有什么力量？

　　我现在行走勇气之道已经摸到那门槛了，我的勇气和我的秩序神力不允许我欺辱那些比我弱的对手，我的力量也只有在挑战强敌时才能激发。

　　我真要跑去那里痛揍柯泰克，可是会激活我的罪孽诅咒的，这都怪你！

　　嘁，凭什么不让我帮忙参加你们的试验？战士就这么不受待见的吗？我不参加也就算了，凭什么小星星可以堂而皇之的和你一起玩？”

　　“喂！你和他吵架别算上我好嘛？我可是无辜躺枪的。”

　　旁边已经换好了白色的试验法袍，还把自己的长发扎起来免得影响到后续一系列魔法操作的蓝龙殿下很不爽的叉腰说到：

　　“再说了，在魔法领域你是个什么水准你没点数啊？别看我一天到晚嘻嘻哈哈，但我可是有纳萨拉斯魔法学院的‘大法师’职称的。

　　这就是我能参与这个试验的底气，你想来一起帮忙，就先去考个职称再说。

　　而且我刚看过臭船长的可行性报告了，这实验还挺危险的，一个弄不好就要落得一个被虚空力量入侵大脑的结果。”

　　说到这里，小星星恶意满满的恐吓到：

　　“我亲爱的芬娜，你也不希望自己下半辈子变成一个只会傻笑，只能躺在床上喝粥的傻子吧？”

　　“你就是在吹牛！”

　　芬娜知道自己在魔法领域上虽然因为出身问题要比一般的战士更精通，但和一位首领级的大术士以及一位正牌大法师相比魔法造诣那大可不必。

　　但事到如今，她还在嘴硬，并不相信小星星的恐吓。

　　这让布莱克揉了揉脑袋，他说：

　　“小星星没骗你，这个试验确实很危险...这样吧，你帮我们守着这蛇巢出入的大门好吗？这也是个很重要的活，必须要我信任的人来做。

　　这个试验持续两到三天，这其中绝对不能被打扰，一旦盘踞于此的虚空能量失控，最轻微的下场也是炸塌这座山。

　　由你来守门，我才放心，我强大的姐姐大人。”

　　“嘁，说来说去还不是让我给你们当保安？”

　　芬娜撇了撇嘴，但在布莱克的请求下，剑圣大人还是抽出了自己的逐风者圣剑，提在手里走向蛇巢入口。

　　她一边走，一边说：

　　“我事先说明啊，我可不是因为你求我所以才帮你的，我只是看到你们需要我，我这样一个好队友才不会在朋友需要我的时候视而不见呢。

　　虽然很不愿意待在这里浪费时间。

　　但既然是你的请求，那我也没办法了，就帮你守在这里吧，但你欠我一个人情。

　　你知道吧？

　　臭弟弟。”

　　“啊对对对。”

　　布莱克叹了口气，很敷衍的回了句，但芬娜并不在乎，兴冲冲的如门神一样手提元素圣刃站在了蛇巢入口。

　　随着老蛇人沃里克启动机关，那个以沙漠中找到的远古生物的风干头颅制作的蛇巢入口被缓缓闭合，最后一缕光也从入口处被截断。

　　整个蛇巢都进入了一片黑暗里，下一瞬，几团幽紫色的光球在黑暗中点亮，将试验区域照亮，又因为光球奇特的颜色而被映衬的越发昏暗。

　　不过，这就是这个虚空转生试验所需要的环境了。

　　“哐”

　　螳螂妖中的至尊英杰柯尔凡大人亲自抱着装有黑暗之心的箱子走上前，将那加了好几把锁，还用琥珀封印的箱子放在被污染的神灵蛇蛋下方。

　　这位至尊者和以前在潘达利亚时那种冷酷严肃的气质稍有不同，现在的它依然具备着首领的威仪，但在那冷酷严肃之外，又多了一丝狂热的色彩。

　　它身上的琥珀盔甲也和之前稍显不同，再没有歌颂上古尊者伟业的花纹雕刻，取而代之的是萨拉塔斯为它们新立下的“英杰十戒”。

　　但从至尊者那螳螂妖的复眼中倒映出的光彩能看出，这位英杰们的首领并不讨厌它现在的生活，甚至还能从其中寻找到乐趣。

　　“看来，螳螂妖帝国在德拉诺发展的不错啊。”

　　布莱克看着至尊者打开封印箱的精密动作，他轻声说：

　　“你们在戈尔隆德为上古尊者修建好神龛了吗？”

　　“并没有，但我们已经有了计划。”

　　柯尔凡发出一长串虫子的嘶鸣，又低声回答道：

　　“大轮回的时代已经在新的领土上开启，我们在那片不受拘束的荒野上狩猎食人魔，与戈隆巨兽争夺地盘，还有零星的恶魔可供杀戮。

　　虽然那些狂妄的黑龙和好战的兽人有些麻烦，但这并不足以阻止螳螂妖的黑暗崛起。

　　那是个充满了竞争力的国度，很适合优胜劣汰的法则，我们发自心底的感恩上古尊者为我们指引未来之路。

　　为了这种感恩，我们要为我们的神塑造一座最华丽最威严的神龛！

　　上古尊者已经向我们降下‘试炼的神谕’，就在不久之后，一场对阿古斯世界的远征即将开启，就像是过去无数年中我们和软弱熊猫人的战争一样。

　　这一代螳螂妖的勇士将在英杰的带领下踏上新的战场，弱者将死在那里，而强者将带着荣耀回归新的疆域。

　　这对抗恶魔的一战里将有新的英杰诞生，这是荣耀时代的开启之战，啊...在厌倦了和熊猫人的厮杀之后，上古尊者为我们挑选了更残暴的对手。

　　这一切都像是美好的旧时代又回来了。”

　　“虽然世界观这个东西不应苛责，但我还是要说，你们螳螂妖看待世界的方式真的很变态。”

　　布莱克吐槽道：

　　“真就是斯巴达虫群啊。”

　　“你虽然做出过很多不可思议的伟业，布莱克，但我还是要说，你这上古尊者的人类仆从无法理解我们螳螂妖的生存方式。

　　但相信我。

　　这样的生活对于我们而言就是最好的。”

　　至尊者用自己硕大的复眼瞥了一眼布莱克，它发出虫子的嗡鸣，说：

　　“还有一件事，关于亚基虫人帝国的最后一个分支遗族，就在寒冷的诺森德大陆，名为艾卓·尼鲁布的地下蛛魔城市。

　　那里的环境太冷了，不适合螳螂妖与其拉虫们的长期作战，我们无法在那片大地永久战胜它们，但事关虫群的荣耀...”

　　“我懂！不要催啦，这件事已经在推进了，相信我。”

　　海盗头疼的摆了摆手，说：

　　“过不了多久，你们最后的同胞就会回归你们的虫群，亚基帝国将在螳螂妖的疆域中重生，我保证，好吧？

　　就看在大家都是上古尊者的黑暗仆从的份上，给我点信任好嘛？”

　　“呵呵，但愿如此吧。”

　　至尊者发出了一声冷笑，将手中封印箱的最后一道封印开启。

　　那在德拉诺的恶魔战场上饱饮了绝望和诸多负面情绪，而变的更加紧致更加有力的黑暗之心再次出现。

　　在这黑暗邪物出现的瞬间，整个蛇巢都刮起一股阴暗之风，让老蛇人沃里克拄着自己的闪电法杖瑟瑟发抖。

　　它之前可从未见过如黑暗之心这般堕落之物，和眼前这颗黑色的心脏相比，沃顿沙漠之下曾封印的拆解者米斯拉克斯那绝对就是弟弟中的弟弟。

　　自己到底和一个什么样可怕的东西签下了援助神灵的契约？

　　这样的邪恶存在真的履行誓言吗？

　　“开始吧！”

　　布莱克带着试验手套，先认真检查了一下黑暗之心的状况，然后对身边的小星星打了个响指，蓝龙殿下立刻上前，将提前准备好的各种魔法材料安置在神灵蛇蛋的祭坛周围。23sk.Com

　　从螳螂妖族群中挑选出的最好的施法者们在英杰“明澈者”伊约库克和“毒心者”夏克里尔这两个施法英杰带领下，将精挑细选出凯帕琥珀和奇怪音叉设备安置在周围。

　　老蛇人沃里克则被呼唤过来。

　　海盗要求它以蛇人们古老的祈祷方式安抚那枚神灵蛇蛋，让其中孕育的黑暗邪灵安静下来，后者虽然还没有完整的意志，但它毫无疑问感觉到了危险将至，这会正暴躁的冲击着蛋壳试图逃走。

　　但布莱克怎么可能让它跑了呢？

　　“这枚蛇蛋可以孕育出一具纯洁又强大的神性躯体，它生来即为半神，在潜力这一方面绝对不需要多有质疑。

　　只有这样纯洁又坚韧的躯体，才有资格成为黑暗之心的载体。”

　　臭海盗一边将跳动的黑暗之心捧起，放在那血红发亮的被污染的蛇蛋旁边，一边对身旁打下手，同时负责实验记录的小星星说到：

　　“我可是费了千辛万苦，才知道了这么完美的试验样本，要知道，之前我为萨拉塔斯选择的宿主可是达卡莱巨魔们的雪豹女神哈克娅呢。

　　就这，咱萨拉塔斯大姐姐还不满意呢，她绝对这些洛阿神灵太弱了，不符合她的身份和现在的咖位。

　　她狂妄的要求我将死亡之翼从深岩之洲驱赶出来，要求我将死亡之翼作为她的新生载体...”

　　“啊这！”

　　小星星吃了一惊，但随后本着施法者的理智，她又摩挲着下巴说：

　　“说起来，萨拉塔斯的眼头确实不错呢，要在这个世界里寻找被虚空完全感染又颇具力量的个体，还真的很少能寻找到比死亡之翼更优秀的样本。

　　不过，萨拉塔斯未免有点太高看自己了。

　　尽管她拥有黑暗之心的增幅，但我也不认为她可以驾驭住死亡之翼的魔性。”

　　“谁说不是呢？”

　　海盗颇为赞同的点了点头，伸手略微调整眼前黑暗之心和神灵蛇蛋放置角度，说到：

　　“我也和她讲清楚了这个道理，顺便训斥了她不要好高骛远。

　　尽管以神秘主母这被污染的蛇蛋作为载体重生，就算有黑暗之心融合也确实无法让她恢复到曾经亚煞极的力量高度，但最少有了个强横的起点，对吧？

　　上古尊者又是不老不死的，等到亚基虫群大军在德拉诺被培养出来，然后开始和燃烧军团干架！只要干的足够多，吸收的情绪力量足够多，她迟早有一天能达到亚煞极的层次。

　　那也差不多是上古之神的极限了。

　　再要突破，就得向虚空本源求索，可惜，那个阶段我就帮不上她咯。

　　但话又说回来了，萨拉塔斯本就是虚空诞生的精粹，想要突破上古之神的极限无非就是回归虚空罢了。

　　她的晋升之路注定要比其他半神们容易太多。”

　　说到这里，布莱克摩挲着下巴，思考了两秒，扭头对小星星说：

　　“在实验报告里加上一句，就写‘预测目标未来实力上限極有可能晋入神灵的領域’...”

　　“哇，這也吹的太过了吧！”

　　小星星呲着牙，小声说：

　　“这么写，会不会被那些老头老太太认为是学术欺诈呀？”

　　“学术欺诈？开什么玩笑，我只是基于目前的判断，给出了一个稍稍高于预期的试验目标，这是做实验啊，得到结果和预计目标稍有偏差不是很正常的事吗？”

　　布莱克翻着白眼说：

　　“他们最多指责我不够严谨...好了，就这么写吧。”

　　“学到了学到了。”

　　小星星摇头晃脑的说：

　　“我之后做毕業设计就按照你这个方法来，说起来，我也确定了我的毕业设计题目呢。”

　　蓝龙指了指自己的脑袋，说：

　　“我要拿自己的力量增长和对泰坦能量的体悟研究做一篇论文出来，这次我帮了你，下次你要帮我啊。”

　　“好嘛。”

　　海盗哈哈一笑，爽快的答应了笨蛋学妹的请求。

　　他调整了一下心绪，将左手放在被污染的蛇蛋上，右手放在黑暗之心表面，开始调动自己的虚空神力，将自己的力量作为“桥接”把两个玩意连接在一起。

　　“萨拉塔斯，准备好了吗？”

　　布莱克在心中问道：

　　“孕育上古尊者的血色摇篮、支撑黑暗主宰的黑色心脏都已齐备，现在该你这个塑造堕落意志的灵魂出面了。

　　如此三位一体的联系，才能让你在这个时代真正重生！

　　来吧，小姑娘，别害羞。

　　我会在这里亲眼见证你的诞生，不过考虑到，这次重生后的你可以算是被我‘造’出来的，所以我们之间的关系又变的复杂了...”

　　“嘁，没胆量的男人！”

　　萨拉塔斯带着一股期待，又带着不爽的反驳到：

　　“你不就想说在象征层面上，你是我‘父亲’了吗？想让我叫你爸爸吗？想要就说嘛，这有什么大不了的。

　　以前在某种场合又不是没...”

　　“喂！别说这么下流的事好不好！这做实验呢！严肃点！出了差错你是要负责任的，懂不懂啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，64.布莱克教你制作魔法禁书第二步：做实验以及收集数据免费阅读。https://xs.23sk.com 