    染白黑色纤长睫羽微垂，语气漠然：“随便。”

    原本秦明月是没有想到染白会答应下来的，毕竟她和染白之间都心知肚明在飞船上的事情，这一场应下实在是一场意外。

    她忍不住看了女孩一眼，可除了那一身冷漠矜贵的气质和拒人于千里之外的冰雪意，再也看不出来其他。

    这人真的是为了争一口气？

    秦明月皱了皱眉诶，隐约感觉不太对劲，但是又说不出来到底哪里不对劲，只能将异样的感觉压在了心底。

    如果秦白只是为了面子，那她从飞船上回来，还真的是毫无长进。

    “明月！”那个还在原地等着的小迷妹看到女人向这里走过来，脸上瞬间高兴了些，紧接着就看到了秦明月身旁的女孩，飞扬的神情有片刻凝固，她转了转眼珠，阴阳怪气的：“秦白啊，不做药剂了？怎么还想起来到这地方来了。”

    染白丝毫没有理会这个小迷妹的意思，站在训练场旁边，那一身气场硬生生让她周围没有一个人靠近。

    小迷妹收到这样的忽视，心底一气，如鲠在喉，这种感觉就好像你在对方眼底什么都不是一样，甚至都不配被理会一下。

    秦白傲个什么傲！

    “好了，你去帮我找个机甲过来……”秦明月跟小迷妹说了几句，最后意味深长的说道：“许久不见，正好适合切磋切磋。”

    有些训练机甲是普通的不能再普通的，单单是精神力好一点就可以驾驭，一般都是同样的款，用来给学员训练比拼的。

    而此刻，

    小迷妹心不甘情不愿的找出来了一个机甲。

    那是一个通身月白色的机甲，伫立在那。

    秦明月有属于自己的机甲，自然不需要训练场上的，此刻她微笑着看着染白，“那么，请了。”停了一下，秦明月又说道：“竞技场上，我可是不会相让的哦，白白现在要是不想了的话，可以直接退出的。”

    现在这幅场景，

    秦明月和染白这边，都已经被训练场上的不少学员注意到了，纷纷将目光投落这块。

    毕竟两个人都是最近学院里传的沸沸扬扬的人物。

    如果现在染白选择退出，那放在别人眼里，无异于临阵脱逃，秦明月的目的也就达到了。

    “不需要。”染白掀了掀眼，瞥了一眼旁边那普通的不能再普通的机甲，就平静的收回了目光，径直走上了前。

    秦明月抿了抿唇，最后在心底冷笑了一声。

    竞技场的范围很大，

    足够两个人之间驾驭机甲来比拼了。

    而此刻，

    秦明月当着众人的面，将自己的机甲召唤了出来。

    那是一个深灰色的机甲，又染上淡淡的红色，色泽很深很暗，线条流畅的很，在阳光照射下显现出光泽来，一看就知道这是一个精品机甲。

    毕竟能在秦明月手中的，又能差到哪里去呢？

    秦明月眸底隐约带着点嘲讽和不屑，都掩饰了起来，“白白，请吧。”

    “如你所愿。”染白慢条斯理的抬了下眉眼，那双漆黑如泼墨般的眸，在阳光下折射出半明半暗的光芒来。

    下一秒，

    女孩整个人直接干脆利落的上了机甲。

    秦明月眸色深了些，也直接上去了。

    说实话，

    这一场比赛看点真的很大。

    至少在训练场上原本比拼的人都安静了下来，动作不约而同的停下，看着这一幕，尤其是看到两个机甲伫立在那，有窃窃私语的声音响起。

    “怎么就比上了？”

    “不知道啊。”

    “秦白能比得过秦明月吗？我听说秦白……自从飞船坠毁回来之后，好像就再也没有动用过精神力了啊。”

    “秦明月天赋确实挺不错的，至少在学院比同级学员都要强很多了。”

    而在训练场上，

    殷松也在其中，他不由自主的停下了自己的动作，望着这一幕，眉心微微皱了皱，秦明月和秦白？

    而就在众人猜疑的时候，那机甲竞赛场上的两个机甲已经互相开始过招了。

    像秦明月这样的人，就是太过狂妄自信，可惜没有足够资本的傲气，而她的攻击方式，也像是她的人一样，如出一辙的猛烈而尖锐，不知道是她过于轻敌还是对自己的强烈自信，一上来甚至没有试探一番，就已经轰轰烈烈的开始压了过来。

    不过想来也是，

    毕竟在秦明月心底，秦白已经是一个没有了精神力不足为惧的废人了。

    其他人看这架势，都为秦白抹了一把汗，开头就这么强，秦白真的可以吗？

    而就在对面的深色机甲次次强攻之下，染白却一次次慢条斯理的闪了过去，完全没有被攻击到，躲了不知道多少的伤害。

    也没有一次主动进攻过。

    而这放在别人的眼里，那就是任由秦明月进攻，狼狈到只能躲闪，只守不攻了。

    就是只有招架之功，没有还手之力。

    而实际情况是精致少女风轻云淡的坐在了机甲的驾驶椅上，那双修长而漂亮的手就放在面前的操作台上，强大的脑海中一秒不停的接触熟悉，并且运算着这一个机甲的数据机构。

    染白以前没有搞过这种机甲，不过在古书上看见过，多多少少也了解过一些，但是没有实战经验。

    今天正好用来练练手，熟悉熟悉操作系统。

    封落：“……”

    宿主你考虑过如果人家知道她信誓旦旦的想要和你认真打一场比赛，结果你却拿这一切当作随意的练手的心情吗？

    #今天的宿主任性了吗？#

    机甲需要的操作非常的多，需要你不断的去学习，去了解，去深入挖掘，各种机构也是非常复杂的，必须要精准的操作才能保证充分发挥这一个机甲的潜质。

    而驾驭机甲并不是单单需要精神力的，更需要的是和机甲的匹配度，每一个人和机甲的匹配度都不同，匹配度越高，就越代表你和机甲的配合会越发强大。

    而星山学院提供的训练机甲，从一定概率上来讲是普普通通，只要有精神力的人就可以驾驭的，匹配度不高不低，不多不少。

    不过放在染白身上……

    先不说匹配度的问题，原主并没有精神力。

