    第1664章 异兽潮动了！

    钱宇听到黎瑒的话，如释重负的舒了一口气。

    钱宇很怕黎瑒在来了之后，会直接架空自己手中的权利。

    这样的话，自己将失去对接下来比试的安排。

    出现了什么差错，自己这个带队的自由使回去后。

    是要担责任的！

    尽管黎瑒决定放权给自己。

    可在做事之前，该打的招呼，钱宇觉得还是要打的。

    钱宇对着黎瑒轻声问道。

    “冕下大人，你觉得辉耀方派出了当代的顺位第三辉耀使，来主持百子序列。”

    “在比试上，我若拉下这顺位第三的辉耀使。”

    “您说他会不会走下七彩石柱？和我打过一场？”

    黎瑒闻言，看向钱宇的目光中，充满了玩味。

    黎瑒没想到钱宇的胃口，竟然有这么大！

    太大的胃口，把东西吃下去。

    确实能让自己变得更强壮。

    但也有可能会撑破肚子，神仙难救。

    黎瑒不打算发表任何意见，只说了一句。

    “有关辉耀百子序列的任何事宜，我都不参与。”

    “再过一天，怜神也会位临辉耀。”

    “你是怜神的眷顾者，希望你不要在怜神的眼皮子底下，让怜神失望才好。”

    原本淡定的钱宇，听到怜神冕下即将位临辉耀。

    心中立刻紧张了起来。

    .......

    高风看着外面一望无际的八道花海长带。

    心中突然进入了一种奇妙的感觉。

    让灵泉百合加把劲，释放了技能涌泉和灵泉激发。

    更加快速的一面，帮林远恢复耗损的灵气。

    一面在源沙中埋入了，几个能不停释放灵气的泉眼。

    可以说之前高风最欠缺的，就是好的队友。

    来展示自己的才华！

    如今，是高风第一次和实力能够匹配上自己的强力队友组队。

    这种全心全意辅助队友，被队友带飞的感觉。

    高风觉得，简直太爽了！

    林远这边，继续对红刺发出指令。

    “红刺一会有异兽潮，穿过花带的时候。”

    “你自行捕食花带边缘的异虫或恶魔就好！”

    “花海要是受到冲击，可以对花海进行适当的补充。”

    “不过不需要再扩建花海了。”

    “同时，不用施展其他的任何技能。“

    红刺闻言，轻轻点了点自己的小脑瓜。

    在红刺看来，林远对自己的发出的指令。

    就是让自己痛痛快快的吃上一天！

    考核场地中心区域，负责侦查的考生。

    震撼的通过自己的灵物，注视着这八道望不尽边际的花海长带。

    这让负责观察的考生，终于想到。

    黑同样也身处于百子序列的考核中。

    这片花海，就是黑的证明！

    花海立于黄沙之上。

    说明刚刚吞下所有次元生物的流沙，也是黑搞出来的大动作。

    如此说来，黑岂不是身处在空中的黄沙城堡中？

    李闹本来正带着一批治疗系灵气职业者，一面治疗受伤的考生。

    一面观察着阵地上防御工事的情况。

    之前李闹听到汇报，原本掘沙还怕沙子会往下滑落。

    挖沙坑的速度会很慢！

    可没成想，这些沙子却像是活的一般。

    主动展露出了大量的异虫和恶魔尸体，给自己等人使用。

    李闹决定去实际看看情况。

    而就在这时，数名负责侦查的考生，亲自找到李闹。

    与李闹说明了情况。

    李闹闻言，神情骇然的看向了黄沙城堡的方向。

    同时目光中，闪烁着深深的忌惮。

    黑的出现，对于那些处在阵地边缘区域。

    要不停和异虫，恶魔作战的考生来说，是福音！

    可对于李闹这个，核心区域实际的掌控者来说。

    却是一个天大的威胁。

    李闹毫不怀疑这个时候。

    黑从黄沙城堡中走出，对自己发起挑战。

    有黑刚刚对于外围成员的救命之恩，再加上黑的强大实力。

    能够极为轻易的夺取，这片区域的控制。

    如果李闹是聪明人，一定会选择第一时间封锁消息。

    甚至狠辣一点，直接将负责侦查的这几名灵气职业者击杀。

    反正花海距离自己所在的区域，有千米以上的距离。

    其他考生通过肉眼，是看不到花海的！

    掩住黑存在的消息，能够最大限度的保证李闹在队伍中的权威性。

    可是，李闹最终没有选择这么做。

    之前李闹从没有去带一个大队伍的机会。

    可现在带领了两万人，求生一天半的时间。

    让李闹深刻的体会到了，什么叫做为领导者的责任感。

    这份责任感，已经潜移默化的让李闹下意识，以整体的利益为先。

    而不再仅仅只是考虑，自己能否占据最后的十个名额。

    重回辉耀百子序列，守护百子序列成员的荣光。

    在这种时候，所有人都倦了。

    哪怕喝上水，吃上食物，睡上一觉。

    绝大多数的人，也被刚刚汹涌的异兽潮给打怂了。

    之前在巡视外围区域的时候，李闹发现。

    有很多考生的眼神，都十分的空洞。

    这些考生，均不认为自己能够通过考核。

    因此也就没有了那么强的求生意志。

    想到这，李闹叫来了自己钦定的200名组长，说道。

    “把消息传下去，刚刚的流沙是黑，在帮我们抵挡异兽潮。”

    “流沙外还有着花海，让大家都打起精神来。”

    “我们一定能够撑住！”

    李闹的话，瞬间让这二百名组长，眼中亮起了光。

    原本低落紧张的内心，突然生出了一股勇气。

    遥望着天边的黄沙城堡。

    二百名组长，像是离弦的箭一样。

    把消息传到了每一名考生的耳中。

    紧接着，欢呼声接二连三的从营地中响起。

    慢慢汇成了欢呼的长河。

    若不是所有的观众都知道，这是一场严酷的考核。

    怕是听到这些考生发自内心的欢呼。

    还以为这正在举办着什么庆典！

    接二连三的欢呼，隐隐传到了黄沙城堡中。

    让林远和高风都听到了。

    而就在这时，不知道谁高呼了一声“黑牛币！”

    紧接着，黑牛币的声音，震的地上的沙粒，都颤抖了起来。

    高风听到这些考生的欢呼，脸上露出了笑容。

    不过林远却没有笑。

    而是眉头紧紧的皱在了一起。

    因为林远发现，原本在沙海边缘停住的异兽潮动了。

    (本章完)

