    无论是蜜丝拉，还是伊莉丝的神国表层，虽然颜色不同，但都是光滑漂亮的能量结晶体。

    而可眼前这个神国，体积比两位秩序女神的小一圈不说，外表也是由凹凸不平的灰色油性物质做成的。

    而且还在隐隐冒着泡泡，看着恶心。

    像两个女神的神国外面，有大量的虚空星虫环绕，吸收着游离的神性能量。

    但在这里……虚空虫族少得可怜。

    只有少数像是扁头蚯蚓一样的玩意，在灰色神国的附近缓缓飘来飘去。

    “怎么进去？”安多娜拉看到这个神国的表面，露出了反胃的表情。

    无论神国的外表怎么样，它都是由信仰之力组合而成的。

    这种能量很强大，不是一般的魔法元素可以比拟。

    罗兰想了想，离地浮空五米，以极快的速度凝聚出一颗三米半径的蓝色大火球，扔了上去。

    火球由于飞行速度太快，造成了视线错觉，像是一颗椭圆的刺眼光球，砸在了神国的表面。

    猛烈的爆炸伴随着轻微的闪光，半圆形的火焰气浪刚张开不到半径一百米，却又莫名地急速缩小，最后消失不见。

    像是时光倒流，也像是被什么力量吞了一样。

    安多娜拉略带着疑惑的神情抬头看着罗兰。

    “应该是一种特殊保护机制，能吸引外来的攻击力量为己用。”罗兰一眼就看出了刚才大火球爆炸又莫名其妙消失的本质。

    “那岂不是很麻烦？”

    “对一般人来说，确实麻烦，神国其实就是另一种版本的浮空城，是神明的家，也是庇护所。”罗兰笑了笑，从系统背包中，拿出一枚蓝色的小型子弹头：“但我还有威力更大的道具。”

    空间泡在他的身边出现，然后将蓝色的子弹放到的空间泡中。

    随着空间泡的消失又立刻出现，这枚子弹以极快的速度喷射了出去，就算是安多娜拉这样强大的职业者，以她的极高帧动态视力，都只捕捉到了一道长长的蓝色掠影。

    半秒后，对面灰色的神国表层上，出现了明亮的闪爆，接着一团蓝色的火色团以极快的速度成形。

    因为星界中是没有空气的，浮空城的空气是利用魔法吸附在旁边，因此核爆在灰色神国表层的爆炸，并没有形成蘑菇云，就是一团猛烈扩张的火焰。

    同时伴随着大量发黑的喷射物向星界周围溅射，这些都是神国的灰色表质层。

    核爆只持续了约五秒钟的时间，却也在灰色神国的表面，硬生生撕开了一个半径至少两公里左右的圆形缺口。

    大量的空气从灰暗的神国内部喷射出来，而洞口在缓缓合拢。

    罗兰开着浮空城飞了进去。

    洞口通道不算很长，洞壁还在发红发烫，上方很多红色的，类似岩浆的东西滴落下来……但有结界的保护，这些东西都被弹到另一边去。

    当浮空城飞进这个小型神国之后，安多娜拉看了看周围，微微摇头。

    “果然是邪神的世界，很少有生命的迹象，到处一片昏暗，似乎连空气都充满了臭味。”

    在见识过生命神后，看到那里的生机勃勃后，安多娜拉自然就看不上这种地方了。

    那怕这里是一个能完全属于自己掌控的小世界，她也没有任何兴趣。

    罗兰看看周围，说道：“没有人出来迎接我们，邪神似乎藏起来了，他估计在害怕，你能找到他吗？”

    “已经找到了。”安多娜拉只随便转了一圈，便找到了目标。

    舔舔艳红的嘴唇，她的眼睛盯着空中某处地方，充满了猎人的兴奋之情。

    勇者天生就有看破邪恶的能力，实力越强，这个能力也就越强。

    她右手拨出了勇者之剑，左手提着刚从豪宅术空间背包里拿出来的特制附魔长枪，心念一动，长枪上，蓝色的不死鸟之火燃烧起来。

    “那按原计划行事。”罗兰连弹手指，在安多娜拉的身上附加了自己懂的，所有状态增益魔法。

    “明白。”

    话音刚落，她就化成了一只蓝色的不死鸟，冲向远方。

    而罗兰则是全身散发着绿色的雾光，远远地吊在后边。

    战斗，从来没有法师冲前面的道理。

    蓝色火鸟的飞行速度离谱地快，每扇动一次翅膀，就能飞过一百十四多米的距离。

    而且这还不是安多娜拉全力飞行的速度，如果全力飞行，速度还能再快百分之二十左右。

    所以，只花了不到三十秒，蓝色火鸟带状悠长的凤鸣，冲破了某个透明的、隐形的结界。

    随着淡灰色的结界碎片层层破裂，一个巨大的黑影发出狂怒且痛苦的叫声。

    火鸟冲透了他的身体，并且在腹部那里留下了一只巨大的，还燃烧着火焰的伤口。

    而且这蓝色的火焰，附着在伤口上，没有任何要熄灭的迹象。

    黑影迅速把自己的身体分成三份，腹部燃烧的那一部分从空中往下掉。

    没过多久就砸落在地面上，被蓝色的火焰烧成了灰烬。

    而剩下的两部分则重新连接在一起，并且在极短的时间内，变成一团黑球，并且迅速缩小，最后变成一个全身灰扑扑的，体形和正常人类差不多大小的年轻男子。

    他赤裸的身体，愤怒地看着那只正在做盘旋回转上升机动，准备进行俯冲的蓝色火鸟。

    这个男子就是苦痛邪神的本体。

    “减速术……”他神情阴戾，对着火焰伸出了手。

    只要能把对方的速度降下来，那就好打很多。

    可惜就在这时候，他的身后突然有股奇特的力量传来，不到一秒钟，为信苦痛邪神周围的魔力元素就被抽空了。

    他回身一看，是个全身冒着雾状红光的法师，正用一根手指指着自己。

    大裂解术？苦痛邪神涅兹华斯扭头看着罗兰。

    该死！

    得逃。

    这就是苦痛邪神之前想藏起来的原因。

    一个开着浮空城的法师，本来就已经足够强大了，那他势必也会很强力的魔法。

    虽然这次的大裂解术没有起效，但对方肯定会施放第二次，第三次。

    由于有浮空成打底，对方的魔力几乎是无限的，可以施放无数次大裂解术。

    固然成功率不高，但只要成功一次，那自己就得解体了。

    毕竟他本质上，就是‘能量’形成的高等生命。

    是受到大裂解术影响，甚至有可能被直接秒杀的。

    不能再待下去了，他一咬牙，就准备传送离开，为此他甚至已经决定放弃掉这个神国了。

    一个传奇级别的勇者，一名开浮空城的法师怼到家里来了，他一个中低层次的邪神，打个毛线。

    虽然失去神国后，他的实力会大幅度下降，但总比挂掉要好啊。

    只查他刚想用传送术，却发现魔法失效了。

    然后从罗兰那边，传来极大的空间压迫力。

    怎么回事？

    邪神涅兹华斯的视线越过罗兰，却发现……远处浮空城的周围，出现了大量的透明索链，伸向天空和地面，像是将天地连接起来的血管一般。

    而浮空城则像是颗心脏。

    其实在进来的时候，罗兰就已经偷偷以浮空城为轴心，将整个神国的空间给固定了。

    哪位神明不会空间跳跃术？

    只是专精与否的区别罢了。

    他怎么可能不防着这一手。

    “该死！”

    涅兹华斯感觉到自己似乎人套路了。

    妈的，法师都这么阴险的吗？

    涅兹华斯心中越发惶恐。

    实际上，邪神确实是很邪恶的，但邪恶并不代表着胆大和临危不惧。

    现在的邪神都是新世代的，没怎么打过硬仗。

    因为打过硬仗的，敢到主位面闹事的，都被秩序四女神放翻了。

    然后新世代的邪神们躲在星界中，利用秩序神明无法脱离神国的特性，躲在自己的神国中苟延残喘，同时想办法影响主位面的人类，收割更多的信徒，增强自己的实力。

    可是……现在有人打上门来了，强行入侵到神国中。

    这是有神史来的第一次。

    上一次的魔邓肯和马友夫，虽然也追着邪神杀，但那是邪神出离开神国，或者是敢出现在主位面的缘故。

    他们可没有打上神国的战绩。

    也就是说，现在这个罗兰，比魔邓肯和马友夫还在厉害得多。

    想办法逃。

    舍弃神国。

    涅滋华斯战斗力不是很强，但脑子转得还是挺快。

    他想转向就跑，然后眼睛一斜，却大恐惊魂，怆惶之间伸手向前一推，灰色的结界在他手掌前十厘米左右生出。

    蓝色的火鸟化成一道流光，从光空落了下来，快得像是闪电一般。

    ‘叮’！

    轻脆的声音响起。

    蓝色火焰鸟的前喙啄在了灰色的结界上。

    时间仿佛在一这瞬间停止，随后剧烈的风暴在两人之间产生。

    这团因为可怕冲击力相撞出来的风暴，从空中传到地面，然后变成了圆形的气浪圈，像海啸一样卷走和清扫着地面一切的垃圾物体。

    这时候，安多娜拉身上的蓝色火焰消去不少。

    已经能看到她在火焰中的身形，鸟喙就是她左手中的长枪。

    因为和结界的撞中太激烈，此时长枪已经寸寸尽断。

    仿佛错觉一般的短暂时间停留后，安多娜拉扔掉左手枪，扬起右手的勇者之剑，转身身体，对着灰色的结界一记重斩切下去。

    这已经不能说是‘切’击了，而是‘敲’击。

    巨大的力量附在长剑上，使得结界一瞬间就化成了碎片。

    邪神涅兹华斯仿佛炮弹一样被锤落，撞击地面。

    轰一声巨响。

    冲击形成一个巨大的坑洞，同时周围的地表迅速崩塌，形成一圈大约三公里左右，密密麻麻的蜘蛛网格。

    罗兰看到这一幕，都是惊讶不已。

    现在安多娜拉的实力，比起去年强了许多。

    随后安多娜拉从豪宅术空间中又取出一把附魔长枪，整个人再一次化成火鸟，二话不说就俯冲了下去。

    邪神涅兹华斯从数十米深，仿佛陨石坑一般的坑底站了起来，正想开溜，就看到一只漂亮且神圣的火鸟再次从空而降。

    他再次仓促应战。

    从自己的空间背包中，拿出了一块黑色的铁盾，当在自己的上方。

    然而……火鸟从空中以极快的速度冲下来，枪尖都点在了他的铁质上，却软绵绵没有任何着力。

    邪神涅兹华斯愣了一下，随后便看到火鸟一触而后，以极快的速度倒飞而走。

    怎么回事？

    她在干什么？

    正这么疑惑着的时候，却突然感觉到空中一阵刺眼的蓝光。

    一抬头，便看到巨大的火球，至少半径有一百米左右，从空中压了下来。

    此时已经离他很近很近了。

    可怕的热量和魔力涡流，便得他根本无法很好地运转魔法，飞倒是能飞，却根本脱离不了这颗超大火球术的堕落范围。

    “罗兰，你这个卑鄙小人！”

    涅兹华斯发出悲愤的怒吼。

    巨大的火球当头压下。

    仿佛小型核弹一般的场景再次上演。

    当爆炸的光芒和硝烟都散散去后，地面上有一圈红色的岩浆。

    而在正中心，有一个黑影正在不停地重组和分解。

    同时发出悲惨的哀嚎。

    正面挨了一发罗兰现在所能施放的，威力最大的自爆火球术，即使是神明，也不太好受。

    更何况涅兹华斯的火魔力抗性不太行。

    他现在就处于无法战斗的状态。

    向后方飞行，躲开了剧烈爆炸的蓝色不死鸟，做了个眼镜蛇机动的飞行特技，先窜入高空，然后再一次狠狠扑了下来。

    这次她用的是勇者之剑。

    剑尖带着蓝色的火焰，钉穿了邪神焦黑到看不出原来样子的头部，将整个人重重摁入岩浆中，摁入坑底。

    剧烈的冲力将整个岩浆池中的灸烫液体全部震飞，即是天女散发，也像是无数的烟花在空中绽放。

    密密麻麻如漫天星光，飞到整个世界，溅落四面八方。

    而大坑的最底部，已经没有任何一点的岩浆。

    涅滋华斯身体一动不动，蓝色的火焰灼烧着他的全身，燃得很旺很旺，不多会就成了一条冲天的火炬。

    很多黑色的气息在火焰中飘出来，最后化成一道黑雾丝带，飘向安多娜拉，没入到她的身体中。

    对此，她没有任何不适，反而有种舒适的感觉。

    勇者，就是要击杀邪恶力量，才能有效地成长。

    没过多久，黑色的雾气丝带消失了，似乎是没有了。安多娜拉趁机退后了十几步，静静看着人形火炬。最后，蓝色的火焰也跟着消失，邪神化成了一捧黑色的泥灰，落在地面上。

    她拉走上前，用长剑在灰烬中扒拉了两下，找出两颗光滑透明的小珠子。

    一颗是浅灰色的，还有一颗是淡青色的。

    看着它们，就有看到两个世界的感觉。

    同时带着一种诱惑人心的力量。

    罗兰从空中降下来：“淡青色的是旋风神格碎片，我们拿走那颗就好了。”

    安多娜拉回头微微一笑，说道：“罗兰，邪神比我想像中的更好杀呢。”

    “因为这个邪神的实力本身就不强，并且他的弱点太明显了。”罗兰俯身捡起了淡青色的珠子：“我们走吧。”

    “这个苦痛神格怎么办？不毁掉吗？”安多娜拉批着地面问道。

    “没用的。所有的神格，都是智慧生物的情感集合，它们可以分解或者撕裂成数块，就是不能毁灭。放在这吧，这枚神格之后想要重新诞生新的苦痛邪恶，需要很长一段时间，估计要一两百年。”

    安多娜拉叹了口气：“真可惜，不能一劳永逸。”

    然后两人离开了。

    罗兰驾驶着浮空城，趁着神国的大洞没有恢复多少，飞走离开。

    而他们离开神国大约半小时的时候，一群女人出现在邪神死亡的地方。

    这地方可怕的环境改变，以及大量的焦黑土地，甚至还散发着烟火气。

    这一切让她们惊恐不已，走路都畏畏缩缩的。

    领头的米兰达走了几步，她左右观察，很快就看到地上那颗灰亮的小珠子。

    唇红如血，她舔舔嘴唇，下意识走过去，把那玩意捧了起来。

    她能感觉得到，这东西充满了邪恶的气息。

    但也充满了致使的诱惑力。

    周围的女人们，所有人的视线都放在了她手中的灰色小珠子上。

    其中的某个老太婆一直盯着珠子，她艰难说道：“米兰达，这东西不对劲，我们要扔掉，离开这里。”

    “我知道这是什么东西。”米兰达捧着它，神情迷离地说道：“这是邪神的神格，有人把它杀了，但不知道为什么，却没有取出这东西。”

    “邪神的东西，为什么不扔掉。快扔啊，米兰达。”

    老太婆把视线艰难地从小珠子上挪开，她主动走过去，抱着米兰达的身体，小声说道：“好孩子，把这东西扔了，否则你会万劫不复的，我有这种感觉。”

    米兰达摇摇头：“有了这东西，我就能送你们回主位面了。”

    原本所有人都在看着小珠子，但这话一出，所有人的注意力都从小珠子上移开，看着米兰达。

    老太婆惊得嘴唇都在发抖：“等等，米兰达，你是想……成神？但这可是邪神！”

    “只要能把大家送回到主位面。我做个邪神又如何！”

    米兰达向所有人露出甜甜的微笑，然后将苦痛神格扔进了嘴里。

