    

    不过片刻，方妙菱便察觉到，那位的目光，有些奇怪。

    陛下平日里看人，虽然也算不上友好，但目光总是淡淡的，不带任何感情。没有柔情，也不会有厌恶。

    可是现在…俯首奏乐的人，总觉得如芒在背，就好像，是被什么可怕的东西，盯上了一般。

    顾瑾渊的目光着实太冷，哪怕已经刻意收敛过了，被他盯着的方妙菱，还是在慌乱中，弹错了最后一个音符。

    整首曲子的美感，都因为最后一个音符变调，而失了几分。

    哪怕对自己的琴艺很是自信，方妙菱此刻，心里也忍不住生出了几丝无措和惶恐。她不知道，自己是哪里做得不好，以至于那位，竟然要用那样冰冷的目光看她…

    莫非…他不喜欢这首曲子？还是说，他是单纯不喜欢自己这个弹曲子的人？

    正值方妙菱胡思乱想之际，已经收拾好情绪的顾瑾渊，也缓缓开了口，“方贵人这琴艺…挺好的，当真是此曲只应天上有，人间能得几回闻。”

    稍微一顿，他又重新换上了之前的淡漠目光，“朕记得，方贵人才刚及?没多久吧？”

    “回禀陛下，已有半年了。”暂且按捺下心中的不安之后，方妙菱方才逼迫自己以一种平静口吻，将要答的那句话说出口。

    可不管她怎么压抑，仔细听，还是能从中寻到几分紧张。

    “陛下夸人就夸人，何须把气氛弄得那么紧张？”察觉到顾瑾渊情绪不对，姜绾芸便赶忙把一块削好的苹果递到他唇畔，安抚他的情绪。

    咬到自家媳妇送到嘴边的水果后，顾瑾渊心里边儿的不满，总算是消散了几分。

    看在媳妇这么关心自己的份儿上，他就暂且不与方妙菱计较谁更厉害的问题了…

    顾瑾渊抿唇，又垂眸思索片刻，方才道，“十五的年纪，就能有如此造诣，确实是很不错了。于琴艺一道，朕也多有研究，方贵人和许贵人的琴艺，都称得‘上佳’二字。”

    “只可惜，今日朕空手而来，没什么可赏赐你们的东西，不如…”

    话及此处，他又故意停顿片刻，方才缓缓开口道，“这样吧，你二人才德兼备，就各晋一级分位吧。”

    说罢、他也不给众人反应的机会，便直接同身后的裴贤盛吩咐道，“你等下就去拟旨吧，方贵人晋方小仪，许贵人晋许小媛。”

    两人这般轻易便得了一个晋分位的机会，在场的一众宫嫔，皆不由羡慕得红了眼。

    特别是之前那几位拿到传花的宫嫔，更是悔得想把自己的舌头咬掉！

    抚琴？她们也会啊！怎么就…选择了唱歌跳舞、吟诗作对呢？费心费力的，却连陛下一个多余的眼神都没讨来，真是白瞎了那么好的运气…

    眼见在场有不少人都以嫉妒的目光，盯上了晋了分位的两人，顾瑾渊嘴角处，总算是露出了一点若有若无的笑。

    自己的目的，终于算是达到了啊…

    这地方，他是一刻也不想多待，达到目的之后，他便直接起身，回身往后面的小路而去，“时辰不早了，朕还有政务要处理，先走了。”

