    “能者得之？你也配称为能者？”

    苏莫不屑冷笑，立刻暴喝一声：“给我吞！”

    吞噬武魂催动，漆黑的漩涡急旋转，强大的吞噬之力席卷四方，那正向宇文俊飞去的万年石乳骤然转向，急向苏莫飞了过来。

    所有万年石乳，受吞噬之力的影响，瞬间汇聚到了苏莫身前。

    “什么？”

    宇文俊脸色大变，完全没想到苏莫的武魂居然能吸收万年石乳。

    但宇文俊对万年石乳志在必得，怎么可能眼睁睁的看着万年石乳被苏莫吞噬，大手一探，顿时幻化出一道两丈大小的真元手掌，真元手掌张开向前一抓，就欲将所有万年石乳抓回来。

    “没你的份了，给我滚！”

    苏莫冷喝一声，身形急后退，与此同时剑光一闪，一道无比的犀利的剑气斩向宇文俊的真元手掌。

    轰！

    剑气斩到真元手掌，纷纷爆裂而开，苏莫借势急飞退，那些万年石乳受到吞噬之力的吸扯，也紧跟着他而去。

    唰！

    手掌一番，苏莫手中出现了一个玉瓶，而后大手一捞，便将所有万年石乳全部捞起，装进了玉瓶之中。

    “哈哈！”

    苏莫收好玉瓶大笑一声，转身急向外飞去，宝物到手，苏莫也不愿在留下与对方缠斗。

    “可恶！”到嘴的鸭子飞了，宇文俊顿时大怒，身形一闪，留下道道残影，身形急向苏莫追去。

    “死！”

    宇文俊追在苏莫身后，厉喝一声，一道巨大的剑气斩向苏莫的后背，犀利的剑威让苏莫背脊生寒。

    “天上无极！”

    苏莫出剑抵挡，全身一震，闷哼一声，以更快的度向外飞射而去。

    宇文俊的这一剑非常强大，一击便将苏莫斩飞。

    苏莫的九道寂灭剑气已经耗光，而且在这万年石窟中，没有了风势的相助，即便他肉身实力堪比真灵境八重巅峰武者，也根本不是宇文俊的对手。

    宇文俊真灵境八重巅峰修为，玄域百绝榜第二高手，战力强大，媲美半步真罡境高手。

    两人修为差别巨大，吞噬武魂的吞噬之力，对对方也没有多少影响。

    当然，苏莫虽然不是对方对手，但在对方手中也有自保之力。

    嗖嗖！！

    两人一追一逃，急向万年石窟外飞去，很快，前方出现了方清韵和厉海的身影。

    方清韵和厉海两人正急冲向石窟深处，见苏莫向外飞来，而宇文俊在后方急追，顿时知晓万年石乳必是被苏莫所获。

    只有拦下苏莫，他们才有得到万年石乳的机会。

    “停下！”

    “站住！”

    方清韵和厉海厉喝一声，顿时出手，两道无比强大的攻击向苏莫迎面击去。

    方清韵和厉海的实力，虽然不如宇文俊，但也相差不是太大。

    在外面之时，之所以不敌苏莫，完全是因为天风的缘故，没有了天风，他们任何一个都不比苏莫弱。

    苏莫心中一惊，这两道攻击非常强大，几乎赶得上一般的真灵境九重巅峰武者，若是之前他还能破开，但现在没有了寂灭剑气和风势相助，他的实力大减，很难挡住这两道攻击。

    而且就算挡住了，他的身形也会被阻挡，身后的宇文俊瞬间便能追上来。

    苏莫没有硬挡，身形急向旁边一闪，避开了这两道攻击，身形加向外冲去。

    “哪里走！”

    厉海两人当然不会让苏莫离开，厉海双掌齐出，一道道巨大的掌印遮住了整个山洞，裹挟着排山倒海的力量，向苏莫碾压而去。

    方清韵手中长笛舞动，一道道蓝色的气劲形成一片雨幕，向苏莫而去。

    两人的攻击，几乎完全封死了苏莫逃走的路。

    苏莫脸色微变，既然躲不过那就只能硬挡了。

    唰！

    苏莫的身形骤然一分，一分二、二分四，是个苏莫同时出手，四道犀利无比的剑气，瞬间和普天盖地的攻击碰撞在一起。

    轰隆隆！！

    爆炸不断，爆响连连，恐怖的冲击波向外席卷。

    这万年石窟的岩壁坚韧无比，气浪扫过，丝毫无损。

    四个苏莫的身形同时一震，其中三个顿时溃散，苏莫的本体向后倒退数十米，他彻底的被挡住了，再也无法冲出去。

    苏莫的修为只是真灵境六重巅峰境界，那三道分身又没有苏莫的肉身力量，只有他修为的一般实力，根本不堪大用。

    “死吧！”

    后方，宇文俊满脸阴沉的追了上来，一剑劈向苏莫。

    这一剑奇快无比，耀眼的剑光撕裂了幽暗的洞穴，瞬间临近了苏莫的脑袋。

    苏莫急忙回剑抵挡。

    轰！

    又是一声爆响，苏莫身形剧震，再次倒射了出去，直接撞在了岩壁上，巨大的冲撞之力，让大地都微微震动。

    宇文俊这一剑实在太强，就算苏莫的实力很逆天，依旧挡不住。

    不过，好在他的肉身防御了惊人，倒是丝毫没有受伤。

    嗖嗖嗖！！

    宇文俊，方清韵和厉海三人丝毫不给苏莫机会，急冲了过来，呈合围之势，完全封死了苏莫逃走的路。

    “你逃不了的！”

    “交出万年石乳，饶你不死！”

    “交出万年石乳！”

    三人纷纷厉喝，急逼近苏莫。

    “玛德，你们找死！”

    苏莫心中怒火冲天，眸中杀机几乎化为了实质，他猛一咬牙，手掌一番，取出了装有万年石乳的玉瓶，一口倒进了嘴中。

    不过，苏莫并未忘记留下一点，留给日后带给李峰，帮助李峰恢复丹田。

    他一口吞掉了九成的量，还留下了几滴。

    万年石乳进入苏莫腹中，顿时化为滚滚热流，涌向苏莫全身四肢百骸，让他全身出一阵酸麻之感，犹如泡在温泉之中，舒畅无比。

    “什么？”

    “可恶！”

    “混蛋，你活的不耐烦了！”

    宇文俊三人见到苏莫一口吞掉了万年石乳，先是一呆，旋即彻底愤怒了。

    万年石乳被苏莫吞了，他们的努力全部白费了。

    花了这么久的时间，到头来却是一场空，三人的心中瞬间充满了无尽杀机。

    “杀了他！”

    三人怒喝一声，个个眸中杀机森寒，急向苏莫杀来。

    “破霄剑法！”

    “落云神掌！”

    “玄月一击！”

    三道强大的攻击，裹挟无限的杀机，以破灭一切的威势，瞬间将苏莫淹没。