    一夜时间，转瞬即逝。

    次日清晨，朝阳尚未升起，楚天已经是早早起床，穿戴整洁，离开阁楼，独自飞出了天极学院。

    今日乃是乌焱国国主曲昊天举办寿宴大日子，整个乌焱国的偌大修行界，也只有极少数人收到邀请，参加国主寿宴。

    本来，楚天还想叫上曲肖儿和曲灵儿姐妹两人，但转念一想，两人皆是皇室中人，恐怕早就已经到了皇宫之中。

    楚天一路疾行，没过多久，便是赶到了皇宫外面，结果看到不少的嘉宾正在入口那里一个个地排队进入。

    楚天刚要落在地面，却是看到另外一道模糊人影从远处极速飞来，等靠近了之后，楚天发现对方竟然是南宫逸！

    “呵呵，好久不见，楚兄！”

    南宫逸面露微笑，抱了抱拳，打了声招呼。

    楚天也是笑着回了一礼：“呵呵，确实是好久不见！”

    不知内情的人看到这一幕，恐怕还以为两人之间的关系有多么的融洽呢！

    回完礼后，楚天不再理会对方，直接身形一闪，出现在了队伍的最末尾，安心排队！

    “哼！”

    南宫逸冷哼一声，脸色微微有些阴沉。

    一方面，楚天刚才态度冰冷，根本没有对他表现出一丝一毫的尊重。

    另一方面，他乃是天极学院大名鼎鼎的第一核心，而且还在盘龙帝国历练多年，若是像其他人一样，这么慢慢排队进场，岂不是太没有面子了！

    楚天这个没见过世面的土包子能够慢慢地排队进场，他绝对不能！

    唰！

    下一息，南宫逸身形一闪，竟是直接无视下方排队的众人，纵身朝着皇宫之内飞去。

    “大胆！”

    “速速停下！”

    “皇宫重地，不得擅闯！”

    然而，他刚刚靠近，突然一连十几名甲衣武者从地面冲到了高空，拦住了他的去路。

    这十几名甲衣武者全都是灵脉境大成，接近于灵脉境巅峰的修为，手持刀兵，面露不善的望着他！

    与此同时，在整个地面负责维持秩序的数百名训练有素的士兵都是瞬间搭弓上箭，箭尖齐齐地瞄准了他！

    “什么！”

    南宫逸心头一震。

    他没有料到，自己的行为，竟是引来了如此巨大的反应！

    这一刻，众目睽睽之下，他进也不是，退也不是，表情十分的尴尬。

    “除了国主特许之人外，所有进宫之人都得老老实实地排队！”

    就在这时，一声公鸭嗓子从下方地面传出。

    南宫逸低头一看，发现负责检查身份的那名肥胖大太监正在仰头看着自己，明显是有些不满。

    除了这名肥胖太监之外，正在排队的其他人同样是仰头看着他，好似是正在看猴儿一般。

    “呵呵，多谢公公提醒！”

    南宫逸干笑一声，落在了地面队伍的最后方。

    落地之后，他微微握了握拳，心中一阵的恼怒。

    自从他进入修行界以来，还从来没有像这一次这么的尴尬，这么的丢脸！

    就在这时，一道惊喜之声忽然从最前方传出！

    “啊……一等勇毅侯，原来你已经到了，不用排队了，快快有请！”

    惊喜之声传出的瞬间，南宫逸急忙抬头，结果看到肥胖太监快步走到了楚天的身旁，一脸讨好的奴才模样。

    “噢，不用排队……多谢！”

    楚天闻言，有些意外，随即点了点头，纵身飞起，很快进入了皇宫，消失不见。

    “可恶！”

    看到这一幕，南宫逸瞬间暴怒，恨得牙根痒痒，脸上更是火辣辣一片。

    他硬闯皇宫，结果被人当众拦下！

    楚天老实排队，却是收到特别提醒，当众大摇大摆地飞入了皇宫！

    两相对比，这一次，他的脸算是丢尽了！

    再联想起不久前肥胖太监的那番话，很显然，乌焱国国主认为楚天的天赋和未来发展的前景在他之上！

    否则的话，对方不可能只允许楚天这么大摇大摆地飞入皇宫，而不允许他这样做！

    “哼，曲昊天，你更看好楚天……也好也好，接下来的寿宴上，我就让你好好地亲眼见识一下，我是如何当众完虐你眼中的超级天才的！”

    一息后，南宫逸紧握拳头，怒极而笑。

    本来，他只是打算在这次寿宴之上当众击败楚天，证明自己，但是刚刚发生的事情，却是令得他完全改变了自己的想法。

    这一次，他不仅要当众击败楚天，证明自己。

    如果有可能的话，他更要击杀楚天，彻底地免除一切后患！

    乌焱国年轻一辈统领群雄的领袖，只能有一个，不能有两个！

    而那一个只可能是他南宫逸，不可能是楚天或者其他的任何人！

    当朝阳彻底升起之时，排队的众人都是已经通过身份检查，陆续进入了皇宫之中。

    众人进入皇宫之后，立刻就有一名名盛妆打扮的宫女主动迎了上来，带着他们前往寿宴的举办之地。

    没过多久，众人被宫女带着，走进了一座巨型的宫殿之中。

    宫殿的房顶，被一根根粗大的金黄色柱子撑着，柱子之上，则是雕刻着一条条栩栩如生的蛟龙，仰头嘶鸣，似要腾空而去。

    而在宫殿的最上方，则是放置着一个空荡荡的金色大宝座，大宝座的左右还有两个稍小一些的座椅。

    参加此次寿宴的诸多宾客很多都是已经提前进场入座。

    楚天在一名宫女的带领下，坐在了距离金色宝座十分靠近的位置。

    他的附近，坐的全都是乌焱国中的一些大名鼎鼎的人物，尤其是被国主曲昊天敕封的几位王爷！

    显然，他这个一等勇毅侯，与乌焱国的几位王爷同等待遇！

    “哼！”

    看到楚天居然和一名名王爷坐在一起，而自己却是和一名名年轻天才坐在一起，南宫逸不由地咬牙怒哼一声，眸中闪过一丝凛冽杀机。

    “宾客已到齐，有请国主以及两位公主入场！”

    忽然间，一道话音清晰无比的传出，现场瞬间安静下来。

    下一息，一身蛟袍，精神抖擞的国主曲昊天，带着自己的两个女儿曲肖儿和曲灵儿，缓步走入宫殿，坐在了高台之上。

    曲昊天在金色大宝座上坐下后，扫视全场，旋即冲着不远处的老太监田七轻轻点了点头。

    “陛下的五十大寿寿宴正式开始，下面请各位宾客奉上各自的贺礼！”

    老太监田七立刻心领神会，当即张口喊道。

    很快，在田七的安排下，参加寿宴的一名名宾客开始献上了自己精心准备的贺礼！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

