    杨锐看到查猜终于动怒了，不由的笑了起来，但是他并没有把自己心里的意图展示在脸上。在这一刻，他深入的学习袁嫣那迷惑人的表情，故作惊讶的说：

    “难道你希望的不是这样吗？你现在会把我约到这里来。难道不是因为你怕输？你觉得你会再一次被我淋尿，所以到这一个没有人看到的地方来，对吧？”

    查猜到底不是一般人，他虽然已经被激起愤怒，但是依旧保持着极大的理智。他在杨锐说话的时候，手脚已经开始做准备运动了。虽然没有泰拳比赛时候拜神式的夸张，但也足以表面他时刻顺便出手了。

    杨锐知道已经让他心浮气躁了，但想要让他完全失控时不可能的。再说下去，可能会让他战意更加高昂。那样反而是自己吃亏，所以也他没有再继续刺激了。

    “查猜！我知道你的任务是想要杀我，而你没有选择使用手枪等武器，是出于对你自己身手的自信。”

    查猜是因为有绝对的自信。不会让杨锐从这个小巷子里面跑走了。所以还只是盯着他，没有动手，想要看清楚面前这个看起来年纪并不大、也没有什么战斗经验的年轻人，到底有什么值得他倚仗的，可以把自己打败。

    现在忽然见杨锐收起了对自己的嘲讽。改为一脸严肃的表情，他也认真起来，用还算标准的普通话，傲然的说，“我是杀人。又不是打仗。何必要用枪？我的拳头就是最有力地武器！我地身体任何一处都可以成为武器！”

    杀手大凡都是如此，除了有些没有办法靠近的人物。一般厉害地杀手都不会选择用云距离阻击枪暗杀。越是厉害的人。越是敢靠近目标。有地用手枪近距离射击、有地只使用一把普通的水果刀、有地什么武器都不需要，只是利用身体和一切任何东西都可以杀人。

    查猜就是属于后面一种。这不仅仅是一种水平的展示，也是一种刺激的体验。就好像开车一样，既然学了。就不可能一直在练车场开。终于是要上路地，然后回逐步加快行驶速度地。有的甚至会喜欢飙车比赛地刺激感觉。

    近距离把人杀了，还能够从容不迫的轻松撤退。还不被人发现，这是一种傲人地资格，对杀首页是一种享受。

    查猜说的身体任何一处使指拳、脚、膝、头等，杨锐听了则暗暗好笑，吹牛！老子才是全身都是武器，jj和尿都能退敌。

    “而你在洗手间。已经被我打败过一次。但是你不服。虽然是你偷袭我在前。但你觉得我是偷袭你、用卑鄙手段把你打败的，所以现在把我约到这里。想要和我来一次公平的比试，对不对？”杨锐眉头紧缩。只能看出他的表情很严肃。但是查猜一下子看不清楚他的眼神。

    “不错。你刚才确实把我打到了，但是我不承认是被你打败了。现在我给你一次机会，如果你能够正大光明地把我打败。我可以放弃这次第任务！”

    查猜眼中闪烁着兴奋地光芒，对他来说，钱已经很多。不是最重要的，最重要滴是刺激的体验，否则他也不会做杀手了。杀手的刺激，对他来说。远不出一个可以将自己打败地高手。

    杨锐露出了一时嘲弄地笑意。“你这不是废话吗？我可以正大光明的把你打败。还需要你放弃这次任务吗？你以为我还会给你杀我的机会吗？哼。如果刚才我不是考虑影响地话，你在厕所里面就已经没命了！”

    查猜已经不耐烦了。听到杨锐又提起自己的滑铁卢，迅速把外衣一托。随手扔在地上，然后很无理的叫嚣起来：“来吧！用你们东亚病夫地所谓功夫和我较量吧!”

    对于他也用激将法，杨锐自然不会上当，他随意的前后摆动、左右伸展了一下身体，然后诡异的笑道：“查猜，你信不信我只要三招就可以把你打倒？”

    查猜一愣，随即大笑了起来，他这是怒极而笑，从来没有一个人敢这样对他说！“好，很好。看来我今天遇到了真正的中国功夫高手啊！来吧，把你们飞檐走壁的功夫拿出来吧！”

    现在两个面对面站在箱子里面，距离不到两米，查猜已经举起手臂在身前，以泰拳的预备式看着杨锐，见他光说不练，对他够了勾手指，催促起来：“快点！别让我鄙视你们中国人。”

    “ok,你准备好了，我要出招了——”

    查猜本来就不信中国功夫能够达到电影里面飞檐走壁、开山裂石的水平，以他打黑市拳的经验，也碰到过不少来自中国的拳手，都不是他的对手。但是现在见到杨锐一点都不需要预备、申请也是胸有成竹的气定神闲，这让他开始有点怀疑起来，难道我遇到了传说中真人不露相的中国民间高手？

    可是看到杨锐的脸，他实在不相信，这样一个才二十多岁的年轻人会是什么民间高手。他嘴角微微冷笑，心里暗道，我看你怎么装神弄鬼，无非又是想要趁机用卑鄙手段而已！

    不等他慢吞吞说完，他的手里已经出现了一把精致的手枪，而枪口，已经对准了查猜！

    查猜的脸色变了。他已经变得愤怒了，冷冷地说：“我把你当成对手，所以请你来这里，没有偷袭你。这是对你的尊重，你可以和我打，打赢打输都会得到我的尊重！可是现在这是什么意思？你用强的话，无论你是真枪，还是临时找了一个玩具枪了虚张声势，都将不再得到我的尊重！我也会看不起你们中国人！”

    杨锐一脸笑咪咪，“查猜，看你会说中国话。还会用成语。应该对中国文化有不小的了解。从你的话里面，也可以看出，你对中国人的性格有一定的分析。

    没错，中国人最爱面子，尤其是和老外打交道的时候。我们最喜欢做哪些看起来好像是很争气，但其实挺无聊、挺没有意义的事情。

    嘿嘿，你以为你这么说。我就会觉得没有骨气吗？我为了争一口气，就要和你打？我白痴啊！你是来杀我的，你是不是把我当成对手、尊不尊重我，关我鸟事啊？我要你尊重干什么？”

    他自己非常清楚。就虽然凭着力气可以和查猜一拼，但他的身体、手脚的抗打能力，只是比普通人强而已，要和从小苦练的泰拳手比拼，不断也会痛死。何必为了一口鸟气让自己受伤？

    查猜的脸色再变了变，没想到杨锐丝毫没有点反应。

    “看过《精武英雄》么？要击倒对方，最好的方法是用枪，练武的目的，是锻炼人的身心，推进体能的极限、推进心灵的修养。第三招，射击——”杨锐刚才跟他说那么多。就是要在他放松警惕的情况下。把唐羽灵离开前借给他的枪拿出来。而现在他的目的已经达到了，自然不会把同样拖延时间的机会给对手。为了避免夜长梦多，他马上开枪了！

    杨锐自己是没有枪的，唐羽灵已经回去了，昨晚在她家里开前。把她的枪给了杨锐。他现在时刻保持警惕，自然不会把这么珍贵的礼物摆在家里，都是贴身收好——摆在家了也会把搬家的老爸老妈吓死。

    他没有和林丛、唐羽灵她们比试过枪法，但是他自己非常清楚。他枪法并不太准。可是现在两个人相聚不到两米，那么大一个目标，就是随便一枪，也能够打中了。

    听到枪响，查猜还是不太相信杨锐手里的是真枪，感觉到有血涌出，才低头看了一下。见到自己的肚子已经在冒血。随即感到一阵剧痛，才相信这不是幻觉。

    “看你的样子。应该还有能力来打我啊？”杨锐摇头叹息，“没想到我上找还没有把你搞定啊，那我们继续。”

    看查猜已经扑了过来，不等把话说完。杨锐便已经对她的大腿开了一枪！

    泰拳手的厉害不再与招式、他们从小就要受到非常严格、辛苦的锻炼，除了让他们的拳脚很坚硬之外。抗打能力、忍受痛苦的能力也都远比一般人强。

    查猜果然强悍，挨了第二枪之后，他的腿还踢到了杨锐的面前！在意识到这是真枪的时候，他就感觉到了危险，想要不死。只有把身体撞上去。

