    殷虹被金璐正式聘请，担任金玉酒楼服务员，这女人以前好吃懒做，没干过像样的活儿，现在她懂得珍惜了，在金玉楼工作很卖力，只是身体吃不消，每天下班回家，瘫软在沙发累得不想动。

    徐丽芳担心她干不下去，天天都给她做思想工作，让她坚持两个月，如果能坚持下来，以后肯定就不感觉累了。

    殷虹每天牙咬得痒痒，说：“老辈人说，会玩的玩一辈子，会干的干一辈子。这话就是狗屁：就说你我两个人，分明我比你会玩，你比我会干，现在怎么颠倒过来了？我这个会玩的天天累得像狗一样，你这个会干的，天天优哉游哉，过着小蜜一般的生活。”

    徐丽芳一听殷虹这样说，她便骂殷虹胡说八道，然后便说她还愿意去酒店做事呢，要不两人工作调换也可以。

    殷虹一听这话，起初兴致很高，可是转念一想陈京那个狠人的模样，尤其他想到陈京对她最没好感，她脑袋就耷拉下去了：

    他现在和徐丽芳住一起，每天下班战战兢兢的，出门和回家都像做贼一样，生怕不小心和陈京碰，别看她背着陈京，嘴巴稀里哗啦特能说，什么带荤的带黄的都能说，但是在内心，她却是很怵陈京的：

    她尤其担心陈京看不惯她，不让她在徐丽芳那里住，又担心陈京跟金璐说，让金淄把她给开了。如是那样，她真的完蛋了，没地方去、没地方要，又得过四处流浪漂泊的生活了。

    每天早，陈京很早班去，她的眼睛便盯着院子里的桑塔纳走了，她才悉悉索索的从家里出来。有时候，她忍不住又会嘀咕世道的不公。

    像陈京这样的人，就可以天天车接送，还有保姆伺候着。而她则命苦的天天给人端茶递水，领着微薄的薪水，还得看人脸色。

    可她转念一想，陈京干的那些事儿，那都是高来高去的大事。雷鸣那家伙就是被陈京给抹掉的，这些事儿自己能干吗？她这样一想，心中又平衡了，再想起徐丽芳的劝告。

    她觉得工作起来又有干劲了，丽芳说得好，金总人不错，跟着她干，指定错不了。

    干一些年后，殷虹觉得自己一定能自食其力的，等姐有了钱，男人那还不是召之即来十挥之即去？

    她脑子里面总是常常会有那些不着边际的幻想，而金璐便成为了她追赶的偶像和目标，她觉得女人能够到金总那样，那才叫真女人。

    至少，可以找个像陈京那样，长得高大帅气，手有权又有前途的好男人，那说出去也是倍儿有面子的事儿。

    又是一个早晨，殷虹洗漱完毕，眼睛不住的瞅院子里面，却不见院子里面有车。

    她穿好工衣，口蔓着最近正流行的歌儿《好心分挽着包，将门“砰！”一声带，她埋头出采，迎面撞一田岁下的西装男人，楼梯口狭窄，两人差点撞了一个正着。

    殷虹火蹭一下冒了来，张口就要开骂，可是她一看对方穿着体面，又想到自己现在跟金总成为服务行业从业看了，脾气不能还像以前那般野了，她便强行压掉着心中的怒火，只是微微的哼了一声。

    男人脸有些讪讪，一双眼睛虽然有些不老实，但终究还算收敛的。他道：“你好，请问一下，陈京陈局长是不是住这个单元！”

    殷虹一愣，心中乐了，一想说怎么这人看着有些鬼鬼祟祟，原来是来拜访陈京的。

    她眼珠一转，下打量对方道：“是啊，陈局就住楼呢！可是陈局长家的门可不好进，碰钉子、触霉头的多得很，你可不要也碰一鼻子灰！”

    西装男人一听，好似来了兴趣，道：“是吗？你和陈局长很熟？”

    殷虹冷冷一笑，心想这人真逗，这一乘就想套话，真把人家当傻瓜了。

    “陈局谁不熟？供销新村到八十多岁的老人老太太，下到刚下地走路的孩子，谁都认识陈局长。”殷虹信口瞎掰道，“我可跟你讲，陈局可是我们澧河下数得着的好官，我看你这样子，八成是去送礼套近乎去的。

    我奉劝你一句，还是请回，别自讨没趣。待会儿被轰出来，多难为情？”

    西装男人神色愕然，脸色异常尴尬，他心下琢磨，陈京有这么大名气吗？怎么到楼梯口随便遇到一个人，都能把陈京捧到天去？

    话说西装男人不是别人，是县委常委、县委办主任黄小华。

    他今天趁星期六的时间，一大清早跑到陈京这里，无非是为了前天的那场‘误会做个解释。那事丢人丢到家了，黄小华思来想去，十分的无奈，他唯一能做的就是尽力的和陈京多沟通，缓缓陈京心中的疙瘩了

    不然，陈京如果记恨与他，黄小华想自保的心思估计难以实现了。

    以县委常委之尊，拜访一正科级的局长，这明显就是倒挂了。黄小华心中本来就有些不舒服，没想到在楼道遇到一女人，对方硬是咬定他是去送礼送钱去的，还不无讽刺的劝诫了他一番，他心中的感受可想而知了。

    看黄小华不听劝，蹬蹬楼敲门了，过了一会儿，门吱呀一声开了。

    殷虹侧耳细听，听到陈京的声音：“哎呀，黄主任，您这是干什么？”

    紧接着便听到刚才那西装汉子的声音，也是大笑说客气话。

    殷虹哼了一声，她觉得自己刚才纯粹是浪费了一番表情，她嘀咕了一句：“都不是好东西，贪官！”

    她脑子里面浮现陈京的扛子，她却又觉得陈京和贪官好像挂不起钩来：他听徐丽芳说，陈京可有钱了，不止是老婆有钱，他好像还兼任了某大公司的职，一月就有好大几千块的工资。

    几千块那可走了不起的工资了，尤其是三四千这样的数字，在小县城来说，足以让人咋舌。

    星期六，陈京很放松的睡了一个早床。

    鸿城考察团结束了对澧河的考察，投资最终的决定还需要董事会来决策，陈京亲自送黄凯登了飞香港的班机，考察团放弃去庸州，这似乎是个积极的信号，但是这样的事儿，只要没有确定，每一孰都是主……满变数的。

    能努力的地方，陈京都尽了最大的努力，最终结果如何，一切都听天冉命了。

    一觉睡到八点，陈京起来刚走到客厅，便听到有人“咚！”“咚！”的敲门，他过去开门，一看竟然是黄小华，他很是惊讶，连忙将他请了进来。

    黄小华打量了一下屋里的环境和布置，他心中一惊，愈发觉得外面的传言不虚：

    陈京在省城必然是有大背景的，房间的奢简不论，单论布局的格调，那就不是澧河土包子干部能够拥有的。他又想了想自己先前的所为，此时他心中才有懊悔，他发现自己犯的错误多了。

    见利忘形、用人不当，形势估计错误，甚至还涉嫌钻了人家的圈套：

    终日打雁反被雁啄了眼，这话用在黄小花身太贴切了。

    他和陈京分宾尘坐下，陈京给他冲了一杯茶，他端起茶杯喝了一口，道：“陈京，前天的事儿，我这么说！起因是以为台湾考察团和你闹得不欢而散了。

    谁都没有料到，并不是那么回事，你们原来是要去开发区的。所以，当时就有一个紧急处理方案，这个方案其中就有我替代你那一部分内容。”

    黄小华清楚，大家都是聪明人，有些事儿藏着掖着没有必要，他也就不介意直接把事儿说出来。

    他眼睛盯着陈京，并没有发现陈京的表情异常，他心下明白，陈京心中肯定也是有判断的。

    他一咬牙，继续道：“陈局长，这么大的事情，我一个人是没有能力决定的：所以，这个事儿，还希望你不要对我个人有成见：我今天来也是负荆请罪来的，我黄小华前天太草率了，给你的工作带来了麻烦，对不起了！”

    陈京站起来道：“黄主任，你这样说就折煞我了！”

    “鸿城投资建厂项目，这是关乎我澧河经济发展的一个大项目，澧河下，大家都十分瞩目这事，也是情理之中的事儿。县委对此有几套方案，有不同的计划，这都是可以理解的。

    大家都怀着共同的目的，那就是大家都希望这事能成。只是有时候，难免会有些误会，尤其是在意见不统一的时候，这种误会更容易产生。

    但是不管怎样，事情既然过去了，那就让它过去，我们都不能生活在过去不是？”

    陈京语气很平和，这几句话他说得云淡风轮，黄小华在一旁看得很是汗颜。

    他忽然觉得，面前的这今年轻人他很是看不透了。陈京心中在想什么，他竟然一点都看不透。

    黄小华今天是豁出去了，很直白的把这事的前因后果说了出来，在他想来，陈京定然会有心灰意冷。可陈京的表情他根本就看不透，说的话反而是激情昂扬，丝毫不见有任何的沮丧之意。

    未完待续。

