
　　荧惑，就是火星。

　　荧惑守心，是华夏星学上最凶的天象。

　　而且这天象往往都应在了帝王的身上，轻则丧命，重则亡国。

　　当然，赵浪知道，这只是每隔一段时间，便会发生一次的天文现象。

　　没什么好奇怪的。

　　但看着赵叔和老黄的反应，赵浪就知道自己还是低估了荧惑守心的威力。

　　“公子浪此言当真！？”

　　老道黄石这时候也不看天了，而是死死的盯着赵浪问到。

　　赵叔已经说不出话了，站起来都靠赵浪扶着。

　　就连他老爹都声音里带着几分颤抖问到，

　　“浪儿，你可知道荧惑守心，乃是帝王遇险的前兆。”

　　赵浪先不管老黄，而是对老爹说到，

　　“爹啊，刚刚不才和您说了，这些事情多是人在装神弄鬼吗？”

　　“怎么转眼您就又觉得荧惑守心，是天命了呢？”

　　秦始皇愣了一下，说到，

　　“浪儿，这石头是可以刻的，可这天上的星辰谁又能控制？”

　　赵浪笑道，

　　“天上的星星变化是天时，当然没有人可以控制。”

　　听到这话，秦始皇的神色微微有些黯淡，但很快就听到赵浪说到，

　　“可是怎么解读，这却是人来定的。”

　　腾然，秦始皇的眼睛一亮。

　　就在这时候一旁的老道黄石说到，

　　“公子浪此言差矣！荧惑守心自古有之，每每出现，必有王者对应这一征兆！”

　　秦始皇也点点头，如果不是如此，荧惑守心的威慑力也就不会那么大了。

　　赵浪摇头到，

　　“老黄啊，天时其实是有规律的，你想想，每一次出现荧惑守心的时间，是不是大致相同？”

　　“只是出现这事的时候，刚好有人不满帝王的统治，所以把这两件事情联系起来。”

　　“哪怕没有帝王，荧惑守心还是会发生。”

　　“而且你换个角度想，如果帝王得人心，第一次发生的荧惑守心的时候，百姓都纷纷称赞，这是不是也就变成了吉兆？”

　　一旁的老黄早已听得目瞪口呆，好不容易才回过神，

　　“公子浪岂可对天命如此儿戏？”

　　赵浪虽然很想把唯物主义丢出来，但说了也没用，于是笑道，

　　“老黄啊，其实所谓的天命，哪一个不是人创造的呢？”

　　老黄再次愕然，带着几分艰难说到，

　　“那公子浪，你让老朽做的事情，又是为了什么呢？”

　　他可不傻，赵浪让他以民间神话为底，结合道家学说。

　　创建一套完整的体系，这里面可有天命的意思。

　　赵浪笑着回到，

　　“人人都有选择的自由，如果有人一定要信天命之说，不如让他信华夏的天命。”

　　老黄愣了一下，神色复杂的看了赵浪一眼，不再多说，然后慢慢的转身离开。

　　赵浪这才回头，就看到老爹这时候正神光奕奕的看着他，

　　“爹，您这么看我做什么？”

　　秦始皇露出一个笑容，说到，

　　“没什么，爹只是觉得，你说的很对。”

　　他的这一生不就是明证吗？

　　幼年的时候，在他国当人质。

　　拼尽了全力，一步步的走到了今天！

　　他用人力造就了自己的天命！

　　当然，他更高兴是，看到赵浪心底里那一丝大无畏的勇气！

　　赵浪也笑道，

　　“您这么想就对了。”

　　一直把便宜老爹送到了马车上，赵浪最后再次交代到，

　　“爹，南巡的时候，万一有什么不对，就来找我。”

　　秦始皇愣了一下，

　　“你刚刚不还说不信天命吗？”

　　赵浪眨眨眼，说到，

　　“说是这么说，但，宁可信其有，不可信其无，反正不要钱，多少信一点。”

　　秦始皇顿时愕然。

　　等马车离开，才回过神来，看着目送他的赵浪，不由笑道，

　　“滑头。”

　　但他眼中的神色，却越发的坚定了。

　　等到老爹走远了，赵浪才回到了学府，这时候刚好下课铃响起。

　　学生们都闹哄哄的超食堂跑过去。

　　去得晚了，可就没什么好菜了。

　　而且最主要的是，去得越晚，负责打菜的厨娘，那手抖的越厉害！

　　赵浪也正好也有些饿了，他这爹，到了饭点也留下吃个饭再走。

　　刚想动身，迎面就撞过来两个小子，赵浪自然可以躲开，却一伸手把两人给拦住了。

　　还是两个熟人，李灵儿送来的两个弟弟，一个表弟，一个亲弟。

　　“李理，韩是，你们跑的这么急，也不怕撞到人。”

　　赵浪笑着说到。

　　“先生。”

　　看到赵浪，两人顿时行礼道。

　　虽然几人年纪差不多，但赵浪平常也教数，所以被称为先生。

　　两人有些着急的说到，

　　“先生，我们赶着吃饭呢。”

　　“就是，先生您不也说过，吃饭不积极，脑子有问题吗。”

　　赵浪笑了一下，这话的确是他说的，这些小子学的倒挺快。

　　“走，我刚好和你们一起。”

　　两人顿时垮了脸，谁愿意和先生一起吃饭。

　　就在这时，一旁的有仆人匆匆赶来说到，

　　“先生，李灵儿姑娘在外面。”

　　赵浪眉头一挑，这些天对方可没少来。天籁小说网

　　赵浪看了眼两人，说到，

　　“你们的阿姐来了，不去看看？”

　　李理带着几分嫌弃说到，

　　“阿姐又不是来看我们的，先生，要是没什么事，我们去就吃饭了。”

　　赵浪不由摇摇头，让两人离开了。

　　然后朝门口走去。

　　很快，赵浪就在门口看到了小脸冻得通红的李灵儿。

　　看到赵浪，李灵儿顿时露出一个笑容。

　　两人现在也算是熟人了，赵浪直接笑着问道，

　　“灵儿姑娘，今天有风雪，怎么过来了？可是来看那两个小子的？”

　　李灵儿大方的回到，

　　“今日是特意和公子浪告别的。”

　　“告别？”

　　赵浪的眼睛微微一眯，他要随驾南巡的消息，可还是秘密。

　　就听到李灵儿说到，

　　“马上就要改岁了，灵儿要回咸阳，只能在开春后见到公子浪了。”

　　听到这话，赵浪就明白自己多想了，只是看着对方情真意切的样子，回到，

　　“嗯，开春后，我也要出一趟远门，恐怕要等一些时日。”

　　“公子浪又要出远门？”

　　李灵儿微微一怔，脸上露出一丝担忧。

　　微微咬了下嘴唇，李灵儿拿出一个贴身的香囊，说到，

　　“愿公子浪安然归来。”

　　赵浪犹豫了下，但想着平常对方对他的关心。

　　还是接过了香囊。

　　“多谢灵儿姑娘。”

　　李灵儿眼中一亮，说到，

　　“灵儿还要回咸阳，就不打扰了。”

　　说完，便行礼后离开。

　　看着对方离开的马车，摸着手里还微微带着体温的香囊，赵浪微微叹了口气。

　　唉...他终究是心软了。

　　“一个个的，就这么贪恋我的美色吗？”

　　说到底，好男怕女缠啊！

　　不过对方也提醒了他一件事，

　　渣浪...不是，赵浪看向灰蒙蒙的天空，感叹道，

　　“要改岁了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第311章 要改岁了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 