    林飞手下的十几个大汉，连忙向真剑界的出入口之处走去。

    那个守卫门户的壮汉，一挥手，将出入口打开。

    林飞隐身在十几个大汉的中间，一起走进出入门户之中。

    咻！    经过短暂的传送，林飞终于进入了真剑界之中。

    是一个繁荣的大界。

    大千世界，宗派林立，山川大地，芸芸众生。

    “主人，你看，那儿，就是真剑界之内的剑祠了。”

    一个大汉指着远处，真剑大陆的中央之处，一座规模庞大的建筑物，对林飞说道。

    林飞运用目力，远远眺望过去。

    只见，大陆的中央之处，有一座高耸入云的剑形建筑物，散发出来滚滚剑气，引人注目。

    这座剑形建筑，就是剑界之中，有名的十大剑祠之一。

    不过，整个真剑界之中，除了这座剑祠，其它大部分的建筑，都是刀形建筑！    行走在这个界面之中的生灵，一个个都是刀修，气质如刀，冷冽，霸道。

    真剑大陆的上方，到处都是刀气滚滚，如瀑如潮，占据了绝对的上风。

    只有，在某一些偏僻的角落之处，才残存着少量的剑气，被大量的剑气围堵，挤压，负隅抗争，苟延残喘。

    “万恶的刀修，侵我界面，夺我家园，屠杀我族！    刀修该死！    死死……”    隐隐间，这个界面的空间之中，回荡着一些这样的呐喊声。

    这些呐喊声，是那些被屠杀的剑修，陨落之后，残留下来的神魂碎片，不甘的怨念等。

    这些残留物，是很难抹杀的，因为，已经融入这片天地的空间之中，成为这片天地规则的一部分。

    林飞的神识力，远远向那大陆中央那座剑祠感知过去。

    在这座剑祠的周围，有一层由凌厉刀气交织而成的光幕。

    在这层刀气光幕的上方空间之中，有一道巨大的刀形虚影，散发出来恐怖的刀意，锁定了下方的剑祠。

    显然，这一层刀气光幕，是一个高明的阵法，布置在这里，专门用来镇压剑祠的。

    林飞感知着剑祠周围的这个阵法。

    “嗯，这个阵法，有着一丝丝的世界伟力加持，威力确实不小。

    不过，凭我的实力和底牌，应该可以穿越进去。”

    林飞推演了一下，心中有数。

    “主人，想进入剑祠，必须穿过那个阵法。

    那个阵法，有点难对付。

    只有几个负责镇守这个界面的长老，才有进出那个阵法的令牌。”

    林飞手下的一个大汉，悄声说道。

    “没事。

    这个阵法，我可以对付。”

    林飞点头笑道。

    “好了，你们先躲起来。

    我要进剑祠了。”

    林飞一挥手，把手下的八个大汉，全部传送进体内的人体世界之中。

    然后，施展轮回秘术，朝着真剑大陆中央，那座剑祠悄悄而去。

    以林飞高明玄妙的身法，真剑界之中，自然没有任何的生灵，能够发现林飞的身形。

    不久之后，林飞靠近了剑祠。

    顿时，一股浩瀚的剑之信仰，剑之文明，剑之历史，迎面而来，让人生出一种渺小感。

    剑祠的周围，有十几队刀修，在严密的守护着，来回巡逻。

    林飞同时施展出来轮回法则，时间法则，空间法则，运用了法则叠 加术，把三种法则，叠加融合在一起，向着那个由刀气交织而成的阵法，穿越过去。

    轰隆隆……    那大阵，微微颤动了起来。

    好在，动静不是太大。

    片刻后。

    林飞终于成功穿过阵法，进入了剑祠之中。

    这是一座高大的剑形建筑，高耸入云。

    通体刻画着各种与剑有关的符文，剑之信仰，剑之历史，剑之文明，……    总之，目之所及，一切事物，都与剑有关！    “这座剑祠之中，果然蕴含着最纯净，最古老的剑道传承！”

    林飞在剑道之上，已经有了一定的造诣，进入这座剑祠之中，只不过瞬间，就似乎，若有所悟。

    “很好，果然是一个练剑，悟剑的圣地！”

    林飞感叹道。

    以前，在冰剑位面之中，那个中年男子已经对林飞进行了一番关于剑道的传授。

    那个中年男子，是剑老人的第五个弟子，他亲自传承下来的剑道，自然是非同小可，属于剑界之中，最高明的剑道。

    所以，事实上，林飞的剑道传承，并不差。

    真正有缺陷的，是剑道之心。

    一颗圆润，自然，不急不躁，醇厚的剑道之心。

    所以，林飞进入十大剑祠，真正的目的，是利用剑祠中的远古剑意，打磨自己的剑道之心。

    林飞抬步，走进剑祠内部。

    里面，供奉着一个风度翩翩，儒雅长须的书生，看起来，十分斯文。

    但是，一股慑人的犀利剑气，冲天而起，直刺苍穹！    显然，这座剑祠，就是供奉这个剑修的。

    “前辈，打扰了。”

    林飞向着那书生，恭敬地行了一个礼，然后，盘膝坐下，开始悟剑。

    林飞的神识力，释放出去，捕捉着剑祠中与剑道有关的一切东西，一丝丝，一缕缕，剑气，剑意，剑之信仰，剑之文明，剑之历史。

    渐渐的，林飞发现，自己看到了，有一道身影，似乎站在历史的岁月长河之中，正在舞剑。

    这道身影，正是这个剑祠之中，供奉着的那个书生。

    那个书生的舞剑动作，十分缓慢，一招一式，不急不躁。

    给人一种，自然而然的感觉。

    蕴含着一种十分玄奥的剑意。

    林飞细细观看，细细品味，全身心，沉浸在剑道之中，一时之间，竟然痴了。

    一连好几天，林飞全身心，沉浸在剑道之中。

    七天之后，突然之间，林飞一声长啸，站了起来，以指为剑，开始舞动了起来。

    剑指沿着玄奥的轨迹，好像一尾游鱼般，在虚空之中，自由畅快地滑动着，所过之处，轻易地把空间，剖成两半。

    “原来如此。

    剑道，不一定要锋芒毕露，……”    林飞有所感悟。

    大半天之后。

    “前辈，多谢你的剑道传承。”

    林飞起身，朝着剑祠中，那个书生的雕像，深深一拜。

    经过七天的感悟，林飞对这个书生流传下来的剑道，已经有了一定的心得。

    

