    黑星军团的舰队混在联军部队之中，浩浩荡荡行进，无数道跃迁流光划过漆黑宇宙，仿佛流星雨一般。

    “……正面部队强攻，凿开外层空间的防卫阵型，空袭敌人的地面基地，掩护部队为他们吸引火力，而我们负责侧翼牵制，阻挠对方的变阵与支援。”

    驾驶舱里，韩萧在通讯频道里嘱咐麾下的各位舰长。

    黑星军团的岗位结构已经稳定，三百艘战舰，分为多个编制舰队，让各位干部分管，战术调整能更加灵活。

    “拉基，冲锋陷阵的任务交给你了，另外几个同样牵制侧翼的盟友，他们也各自派出了天灾级强者，你的工作是尽可能杀伤对方的舰队……当然，前提是保护好自己。”

    韩萧语气沉凝，在星际战争中，天灾级基本以斩首、刺杀为主，但也可以投入正面战场，强大的个体战力代表着高超的灵活性，如果没有同样的A级对手来牵制，厉害的天灾级能给舰队造成不俗的杀伤，甚至有机会左右局部战场的走势。

    例如莎娜那种能力，简直是星际战争中的大杀器。

    在星际战场，A级超能者一直是让指挥者头疼的存在，因为不确定性太大，很难处理，有舰队掩护的天灾级更是危险。

    不过和舰队硬碰硬，对天灾级来说还是很危险的，一个不慎被几十上百艘战舰集火击中，凶多吉少，不过韩萧对拉基比较放心——他这么怂，自保肯定没啥问题。

    “唉……”

    拉基叹了口气，不想说话。

    咚咚。

    船舱轻微震动，所在的舰队退出了跃迁模式，韩萧眉头一紧，打开雷达，前方显示出一片红色区域。

    “到地方了，前面就是战争领域的先锋军据点。”

    韩萧深吸了一口气。

    时隔两三年，还是与战争领域对上了。

    通讯频道里，不少人呼吸停顿了一瞬。

    不怪零号机关的成员紧张，人的名树的影，战争领域声名赫赫，没人能小看霸者。

    透过远程视野，韩萧发现战争领域的舰队在外层空间集结，组成以各个旗舰为核心的阵型。

    “警报警报，检测到高能反应，请提前躲避嗡！”

    就在这时，韩萧接到了菲利普的警报，招呼一声，带着麾下舰队躲避。

    下一刻，战争领域的舰队突然亮起无数个光点，紧接着无数道高能粒子炮瞬息间靠近联军，擦着一艘艘飞船的护盾消失在远方，少数没来得及躲避的飞船被击中，护盾炸得闪烁不定。

    “真果断，一见面就开火了。”韩萧眼神一凝。

    叮。

    这时，菲利普发出提升音。

    “战术指令已接受，是否立即执行嗡？”

    虚拟屏幕上，双方舰队的阵型已经立体化，局面一目了然，己方舰队的战术动向都标记了出来，有佯攻、有突进、有诱导、有排查陷阱等等，分工明确。而韩萧所在的部队，也被远程指挥官赋予战术目标。需要牵制的敌方舰队已经被标记成了红色，这便是任务目标，在屏幕左上方，还列出了各项战术参数、各种计时。

    后方的指挥官会根据局面随时调整战术，发出新的指令。这样的指挥方式让每支队伍各司其职，不会混乱。

    韩萧看了一眼战术目标，没有问题，点了点头。

    “立即执行！”

    黑星军团的舰队立即随着部队行动起来，绕了一个圈，从侧面冲锋，直奔任务目标。

    与此同时，整个零号机关联军也动了，分散开来，从四面八方上下左右袭向战争领域的星球据点。

    因为联合阵营本质是一盘散沙，为了防止成员各自为战，指挥官将联军编制为十多个番号分队，韩萧的舰队属于“七队”的一员，以牵制侧翼为主。

    战争轰然爆发！

    零号机关联军从各个路线逼近堡垒星球，双方光炮对射，一艘艘飞船穿梭在密密麻麻的粒子炮之中，时不时炸成烟花，随着联军的多战线进攻，战争领域也随之变阵，护住每一个方位。

    双方一交手便是火力全开，七队顶着炮火冲锋，每进一段距离，压力都会陡增。

    砰砰砰——

    战争领域先锋军已经用赤色帝国的基地拓展包改造了堡垒星球，地表已经有了一大片基地，防空炮射出一枚枚实体导弹，打向外层空间，火力凶猛，差点击中韩萧的舰队。

    “大规模的战场真是危险。”

    韩萧早已换成手动驾驶，精神高度集中，一个惊险的机动飞行，堪堪避开十几发攒射而来的炮弹。

    如此庞大的战场，他也不敢太浪，跟着大部队行动，犹如蝴蝶般上下翻飞，轻盈地躲避着攻击。

    看了一眼战术屏幕，正面强攻部队已经与战争领域近距离交手，韩萧望向窗外，整个外层空间已经化作了激烈的战场，背景是漆黑的宇宙与堡垒星球的边缘弧度，战舰在对轰厮杀，各种武器的光芒耀眼无比。

    战场太过辽阔，即使眺望远方，也看不到全局，只能从战术屏幕了解战争的整体局势，目前才刚刚交锋，势均力敌。

    联军的攻势牵扯了敌方火力，间接帮助韩萧所在的七队接近敌军，找上牵制目标，迅速缠了上去。

    韩萧所在的位置，顿时变成一个新的局部战场。

    ……

    刚一交手，韩萧便遇到了巨大的压力。

    这支舰队以一艘远征级主舰为核心，似乎要去支援正面战场，七队牵制骚扰住他们，顿时遭到猛烈的反击。

    七队上千艘战舰，其中有韩萧的三百艘，伤亡数字迅速上升。

    “不好对付！”

    韩萧咬牙。

    即使紫晶会给予补偿，他也忍不住心疼一艘艘爆掉的战舰，这都是好不容易积累下来的存货。

    韩萧展开虚拟入侵，顿时遇到了阻力，战争领域的舰队同样配置了虚拟机械师，保护着舰队的操控权，同时也入侵联军的飞船。

    没有别的选择，韩萧缠住对方的虚拟机械师，边攻边守，双方展开了拉锯战。

    与此同时，堡垒星球地面基地的指挥室中，两名A级虚拟机械师顿时在虚拟层面被韩萧截击，神色都是一变。

    “敌人的虚拟机械师也出手了！”

    “这家伙的虚拟技术很强，入侵速度太快了！”

    “还好能勉强守住内部防火墙，你溯源成功了没有？”

    “嗯，已经锁定对方的位置。”

    “……看到了，咦，原来他是黑星，怪不得能力这么强！”

    “配合我反击，夺取他的座驾！”

    两人十分默契，锁定了韩萧，迅速对黑光潜伏者展开入侵。

    虚拟层面中，两人操控的数据洪流找到了黑光潜伏者的智能核心，正要发起进攻，突然一个发光的人影现身，正是瑞斯达。

    两道数据洪流撞上来，瑞斯达伸手一扯，两人的攻势顿时散乱，数据洪流化作漫天的光屑，变成毫无意义的冗余数据，被迅速粉碎。

    两人见状，登时一惊。

    “这个智能的等级好高，没办法攻破。”

    “糟糕，摆脱不了他。”

    双方完成了一次交锋，韩萧略占优势，不过他的神色变得凝重。

    他早就料到战争领域会派出虚拟机械师，不可能留下这么明显的短板，但对手出了两个A级虚拟机械师，让韩萧感到压力，要是自己不在这里，对手就能为所欲为了。

    此时双方互相牵制，自己虽然无法用虚拟入侵打开场面，但敌人也同样不行。

    这时，双方终于短兵相接，接舷战爆发了，七队与敌方舰队使用冲锋舱，让各自超能者登陆敌方飞船。

    韩萧调出监控视频，被登陆的战舰几乎是一面倒的屠杀，战争领域的精锐部队万兽兵十分强大。

    “我的飞船被登陆了！”

    就在这时，通讯频道里传出梅洛斯焦急的声音。

    韩萧急忙看了过去，只见三个冲锋舱咬住了梅洛斯的飞船，梅洛斯率着船上的部队，抵挡登陆的万兽兵，僵持不下。

    就在这时，拉基的飞船经过，迅速支援，轻松击杀了一群敌人，化解梅洛斯的危急处境。

    韩萧精神一振，在混乱的战局中找到一个突破口。

    “注意，全体掩护天灾级小队，让他们尝试登陆敌人的主舰！”

    在这个局部战场，敌人的核心就是这一艘主舰，七队与敌方相比，只有天灾级数量具备优势，进行斩首行动的性价比颇高。

    虽然战术目标是牵制这支舰队，但指挥官只给目标，具体行动可以随机应变，打爆对方的主舰比单纯的牵制更有用。

    取得额外的战果，战术任务的奖励会更多。

    七队的天灾级突击小队，包括拉基在内，一共有四人，韩萧不在其中。

    指令下达，七队立即变阵，开始掩护天灾级突击小队，穿梭在炮火中，迅速接近敌人的主舰。

    对方也发现了韩萧等人的战术目标，围追阻截，掩护主舰远离。

    双方距离虽然在缩小，然而速度太慢了，战场反而在移动，渐渐靠向更加激烈的正面战场，韩萧一看这要追到猴年马月，心里一定，喝道：

    “天灾级小队，全部上我的巨兵，我带你们过去！”

    下一刻，韩萧弹出飞船，召出斩舰者，坐进驾驶舱，拉基等人纷纷进入巨兵体内。

    “坐稳了。”

    韩萧操控斩舰者，全部动力涌入推进器，高速冲向敌方主舰。

    巨兵的机动性与灵活性更强，韩萧的驾驶水平极高，辗转腾挪，深入敌阵，吸引了大量火力，然而绝大多数攻击都擦身而过，不仅没有击中他，还差点打中自己的战友。

    距离以肉眼可见的速度缩短！

    孤军深入本是大忌，然而韩萧是天灾级，拉基四人也是天灾级，反而成了威慑力极强的一把尖刀，敌人不得不转移注意力对付他们，而外围的七队则趁机反扑，完全牵制住这支舰队。

    斩舰者终于欺近主舰，启动护盾中和器，打开舱门，拉基四人顺利轰开主舰的外装甲，突入内部，敌人内部只有一名天灾级，被四人迅速围殴致死。

    韩萧也没闲着，操控巨兵一刀刀劈开主舰，周围的护卫舰也被他劈了二十多艘。

    没多久，主舰便不堪重负，轰然爆炸！

    拉基四人早已撤离，乘上韩萧的巨兵，一起突围，在敌阵中杀进杀出了一个回合。

    成功打爆主舰，韩萧也不是没有损失，斩舰者差点散架，装甲值几乎触底，要不是七队在接应，恐怕斩舰者会被敌人集火打爆。

    但是这点损失，逆转了局部战场的劣势，在七队的追击下，这支敌方舰队开始节节败退。

    韩萧正想乘胜追击，然而这时，却突然接到新的战术任务。

    [【局部战役-撤退】]

    [任务要求：立即撤离，尽可能保存有生力量]

    “怎么忽然撤退了？！”

    韩萧一惊，看向战术屏幕，瞳孔顿时一缩。

    只见所有局部战场，唯有自己这条战线取得优势！

    正面战场的局势极速恶化，零号机关大部队被战争领域打穿了，两千多艘战舰毁于一旦，大部队的十五名天灾级，八死七伤。

    战争领域八大先锋官，全部都投入了正面战场！

    “怪不得我一个也没遇到！”

    韩萧心里一沉。

    大部队被灭，他即使在局面战场占据优势也于事无补。

    零号机关与战争领域第一次交手，败了！

    ……

    正面战场。

    燃烧的弧光组织主舰中，满地都是尸体，血流成河。

    噗嗤——

    狩刃拔出自己的战刀，塞维特的身体重重倒下，躯干有一个巨大的破洞，内脏几乎全部被掏空，鲜血几乎流干，死得不能再死了。

    “这应该是最后一个，这艘船快爆炸了，我们赶紧撤吧。”

    狩刃擦了擦战刀，通过战甲的通讯，朝着舰体破洞旁的弗罗瑟斯说道。

    弗罗瑟斯正透过破洞望着远方的战场，恐怖的真空吸力，没能让他的身体动摇分毫。

    “黑星不在正面战场……算他走运。”

    弗罗瑟斯眼中闪过冷光。

