    第三篇横扫**第一章金戈初举第五十九节警醒

    第四、第八军团都遭到了重挫，尤其是第四军团，温拿接手就遇到这样的打击，连梁崇信都在暗自为他担心，成大猷的表现还算过得去，至少夺下婆马山又成功的从锡金登6军卡断退路之前逃脱，虽然主力在库鲁克要塞面前无功而返，但第八军团元气还算保留，而第四军团恐怕就需要好生休整补充了。目下能够投入西南战局的只有第一军团以及虎卫军团和刚刚成型的十一军团，第六军团仍然需要防范马其汗，能够投入西南战事的只有第一、第八、第十一以及虎卫军团，梁崇信并不知道李无锋的初衷是要将虎卫军团和十一军团推上印德安战线的。

    而现在联军在取得了会宁山大捷和索克图之战的胜利之后又收复了南安全境，士气正旺，失利并不足惧，但是这一战却一下子将这个地区的反唐势力纠集了起来，充分激起了他们抵抗唐军的热情和斗志，这才是梁崇信最为担心的。

    占有地主之利，沉寂已久的暗夜玫瑰确非浪得虚名，胆大手狠，充分准备，善于伪装隐藏真实目的，这样凶悍的突击正好打在了劳师远征的唐军软肋上，而半岛同盟军在这次战事表现出来的战斗力也充分证明了他们的军队已非吴下阿蒙，在经历了和帕沙人两年多时间的持续鏖战之后，他们的军队已经成功的成熟起来，完全足以当得起一支劲旅的称呼。而苏莱曼在经过这场战事之后已经成功地在这支联军奠定了她的威信，而后对军队的指挥效率也会大大提高。这本来是一支联军最大的弱点，但是却被苏莱曼利用这一战树立起来的威信给巧妙的化解了，这使得帝国日后在这个地区的军事行动将会受到更大地挑战。

    而原本一直犹豫不定的西萨摩亚和锡金经此一役之后信心也明显增强，这从他们后期不断增兵甚至直接派兵登6滨海地区地表现就可以看出来，而他们的背后还有着大6南部两大巨头西奥兰王国和日德兰王国的影子，这也是需要考虑的。

    西南战局呈现出这样的态势恐怕也是陛下始料未及的，自己这一次前往余杭。陛下大概也是要听取一下自己对西南战事的看法，甚至可能让自己像崔秀一样负责整个西南战局。只是西南可不像印德安那般富庶，若是要让自己负责筹措经费，那自己可是无力承担。

    暗夜玫瑰，苏莱曼，梁崇信轻轻念叨这个名字，这朵玫瑰花看来还恁是扎手，骄狂不可一世地成大猷。甫掌第四军团的温拿，都被这朵棘手玫瑰给扎疼了，要想摘下这朵玫瑰只怕还得有一双铁手才行。

    不过梁崇信并不赞同立即就在西南动反攻战事，在他看来，帝国还是应当先行稳定印德安战局，那里才是帝国利益根基所在。印德安局势的稳定甚至进一步纳入帝国统治范围，可以为帝国提供更丰厚的财政来源，波罗的海的出海口被打开也可以为帝国提供一个便捷的出海口。尤其是在大6利益区，像北吕宋、腾格里、印德安地区都急需一个顺畅的商品物资出海通道来推进工商业地展，这需要帝国进一步加强对这个地区的控制力度。

    至于西南，目前同盟军取得了会宁山和索克图两场战事的胜利，气势如虹，苏莱曼也非弱者。挟大胜之势，成功的凝聚了联军的士气，即便是自己接手，让第一军团进驻，随着雨季的即将到来，敌军占据天时地利人和三方优势，自己要想打开局面也不太容易，还不如暂时拖延一下时间，先消磨一下对方锐气，等待对方这股旺盛势头缓缓消退。而雨季也不利于展开攻势。拖到雨季过后也更适合唐军一方，当然这只是梁崇信自己地个人看法。需要等到达余杭觐见皇帝陛下之后才能定夺。

    这一次情报部门的重大失误只怕需要一些人来为此负责，半岛同盟和帕沙人的秘密媾和，同盟军的大规模军事调动，同盟军统帅的秘密易人，如此重要的情报，情报部门似乎却并没有能够起到提前预见的作用，虽然后期军方也得到了情报部门关于同盟军可能会从塞色尔公国方向动进攻的情报，但那个时候似乎有些为时过晚，仅仅起到了让第四军团避免了全局覆没的作用，这是不可接受的，梁崇信可以想象现在皇帝陛下地震怒和古全与顾登云二人地麻烦。

    无锋获知西南战事糜烂消息的时候正在兴致勃勃地听着左世昌介绍着大东洋海军舰队准备采取的分步建设策略，左世昌提出的先行组建攻击型小舰队，打击倭地与勘察加、宝岛之间的运输线，这样既可以达到锻炼海员水兵的目的，又可以有效扼制倭人势力蔓延，也可以利用舰船尚未装备到位的这段时间进行培训整训，为条件成熟时大规模扩编海军舰队作准备。这赢得了雷苍圃和无锋的一致认同。

    余杭军港的迅恢复到全盛时期也让无锋对于左世昌的副手萨镇海颇是欣赏，东洋海军的核心基地对于一只海军一支舰队来说是至关重要的，只有坚实的基地才能支撑起一支强大的舰队，这一点无锋虽然并不精通海军军事，但还是明白。

    跟随无锋一起巡幸江南的并没有帝国皇后安琪儿，在出行之前，安琪儿才现自己的月事未来，太医的诊断是皇后陛下怀孕了，这让无锋和安琪儿都是狂喜不已，无锋甚至有取消江南之行的想法，但是顾全大局的安琪儿却婉拒了无锋的好意，认为无锋还是应当按照既定计划出行，毕竟东南重地无锋几乎从未涉足，这一次出行又已经预先告知了东海江南两郡，如若失言，亦是对当地官员士绅的热情一种打击。

    最终无锋还是同意了安琪儿的意见，决定继续按照既定计划出行，只是在随侍人员上作了调整，皇贵妃安妮和贵妃顾明霞、苏婕以及即将接受册封入宫的陀姬随侍。陀姬的受册封是来自北方柏因人朵尔部落的请求，眼见得无锋以君临天下之势独霸东大6，无论是陀勒密还是陀逻都意识到昔日的盟友之间那种平等关系已经不可能在存在了，大唐帝国今日的强盛已然不是东大6任何一个国家能够相提并论，能够和帝国皇帝陛下攀上姻亲，那对于朵尔部落对于柏因人来说那都是一个取之不尽用之不竭的宝藏，而在这种情况下，陀姬本人的意愿那几乎就可以忽略不计了。

    巨大的龙舟停泊在运河上，运河东侧已经被彻底封锁起来，南运河从这里一直向下延伸，直到泉州境内，无锋坚决拒绝了江南郡提出的要为他东南临幸修建行宫的建议，虽然这是东南商人自捐资要求修建行宫，但是无锋还是态度强硬了制止了这种行为，他还不想在皇帝位置上没有坐上几天就背负起这样的恶名。没有行动以他帝国皇帝的身份似乎就很难寻则到一个合适的休息地点，外海的舟山群岛上的普陀山庄一直是唐河皇家御用之地，本来是最好的休息疗养地，但是眼下帝国海军实力不如人，倭人猖獗，无论是谁也不敢让皇帝陛下到普陀山庄停留，海上之势可是比不得6地，真正出了状况，有些时候不是身边护卫众多就能解决问题的。

    无锋面色平静的坐在御案后，从帝都传来的紧急公函被第一时间送至余杭然后传递到这里，龙舟已经变成了无锋办公的第一地点，环坐的官员们几乎都感受到了正在浏览刚刚送来的皇帝陛下似乎有了一些状况。

    深深的吸了一口气，方才的好心情完全被这一份公函给搅糟了，有些混乱的心情在河风的吹拂下并没有变得平静一些，反而更加迷茫，无锋的确没有预料到西南战局竟然会出现这样大的逆转，索克图失守，会宁山战役还在继续之，但是从情报传递出来的信息无锋还是能够敏锐的嗅到会宁山战役情况肯定对己方不利，两倍于己方的同盟军包围了正在撤退的第四军团主力，这一战看来结果堪忧。

    座舱鸦鹊无声，无锋也意识到自己的情绪似乎影响到了所有人的心情，他强压住心烦躁，呷了一口正宗的雨前龙井，清幽的芬芳并不能排解掉心的积郁，但是至少让无锋的心情平静了不少。这个消息要不了多久整个帝国就会传遍，强要遮掩并无意义，无孔不入的媒体会很快知晓，如果不能采取正确对策，只怕会对自己今后的国策产生相当大的消极影响，但是现在似乎还不是考虑这个问题的时候，没有必要让这件事情干扰了眼前的会见。