    宁中则、令狐冲等人一动，自然是引得不少人瞩目，毕竟这会儿迫于岳不群之威势，几乎没有人敢动弹，生怕被岳不群给盯上。

    大家看到是华山一众人，皆是下意识的向着岳不群看了过来。

    岳不群目光扫过宁中则、令狐冲等人，目光一敛，微微转过身去，沉声喝道：“将嵩山派谋逆之人带上，我们走！”

    岳不群这般反应，所有人皆是长长的松了一口气。

    眼睁睁的看着嵩山派弟子包括丁勉、陆柏等人被锦衣卫带走，只是一想到先前岳不群同丁勉他们所说过的话，大家都知道这一次嵩山派只怕是有难了。

    其他不说，就是岳不群锦衣卫千户的身份，只需要一道密折呈上去，嵩山派就算是没有造反的心思，怕是跳进黄河也洗不清了。

    最重要的是，嵩山派罪证确凿啊，丁勉、陆柏他们光天化日之下，竟然要灭朝廷敕封参将满门上下。

    如果说是悄悄的做，那倒也罢了，就算是地方官员心知肚明，也不会为此而大动干戈。

    谁让嵩山派运气不好，一下子撞上了岳不群这位锦衣卫千户了呢。

    反正没有谁看好嵩山派，青城派被灭门的消息如今在江湖之上传的可谓是沸沸扬扬，让无数江湖中人深刻的意识到朝廷终究是朝廷，以往不过是对他们的一些肆意妄为没有在意罢了。

    一旦朝廷认真了，说灭门那是再简单不过了。

    嵩山派或许实力比青城派要强一些，但是就算是再强也绝对不可能同朝廷对抗啊。

    真如岳不群所言，到时候奏请朝廷派遣兵马，不用太多，或许只需要一两千精锐就能够轻松踏平嵩山派了。

    一众江湖众人在目送岳不群押着丁勉、陆柏等嵩山派众人离去，一个个的呼啸散去。

    对于他们而言，这一天的经历实在是太刺激了，先是刘正风被朝廷敕封为参将，接着又爆出刘正风同魔教妖人勾结，嵩山派欲灭了刘府上下，结果岳不群出现，关键岳不群竟然还是锦衣卫千户。

    丁勉、陆柏等人被岳不群派人拿下，甚至准备奏请朝廷派大军平了嵩山派。

    随着这些江湖中人离开衡山城，短短时间内消息便一下子传开了，可以说偌大的江湖说大不大，说小不小，一些消息传播速度还是相当之快的。

    这边岳不群刚刚将嵩山派的罪状整理好并且由丁勉、陆柏还有那几名嵩山派弟子画押之后派人快马加鞭送往京师，而消息却是已经传遍了整个江湖。

    嵩山派

    左冷禅目送李士实、王儒等人下山而去，直到李士实等人下山，左冷禅都没有给李士实他们一个准确的答复。

    左冷禅何等人，他的确是可以称得上是野心勃勃，但是也深知牵扯到这等谋逆之事当中凶险太大，一个不小心的话，偌大的嵩山派就可能因为他的决断而就此烟消云散。

    所以说左冷禅没有直接拒绝，却也没有给一个准确的答复。

    立于左冷禅身旁，费彬脸上带着几分忧色道：“掌门师兄，就这么不给一个答复，会不会……”

    左冷禅微微摇了摇头道：“如果说那宁王只有这么点心胸的话，那他也成不了事，我嵩山派不答应他，倒也避过了一劫，若然宁王心胸开阔，将来他大业在望之际，我嵩山派举派相投，虽没有元从之功，至少也能沾上几分功绩。”

    左冷禅行事素来谋定而后动，虽然说行事果决狠辣，但是这一次，左冷禅却是犹豫了。

    不是性子变了，而是关系重大，若然只有他一人的话，他自然可以不管不顾，但是这可是关系到嵩山派上百年传承以及数百弟子的生死存亡。

    直到李士实、王儒等人的身影渐渐消失不见，左冷禅才回转。

    刚刚回到山门之中，就见负责嵩山派消息的心腹弟子正捧着一个细小的竹筒而来道：“掌门，飞鸽传书！”

    左冷禅不由一惊，因为能够传讯的信鸽极难培养，所以飞鸽传书一般情况下除非是关系重大，十万火急之事，否则的话是不会动用那些珍贵的飞鸽的。

    “难道说金盆洗手大会出了什么意外不成？”

    左冷禅唯一所能够想到的自然就是金盆洗手大会了，也只有这件事情出了什么意外才值得动用飞鸽传书。

    深吸一口气，左冷禅接过细小的竹筒，打开竹筒，取出一张卷在一起的心智，轻轻展开，就见信纸上密密麻麻的权势小字。

    看着信函的内容，左冷禅神色渐渐变得铁青无比，就连呼吸都有些急促起来，猛然之间左冷禅一巴掌拍在了茶几之上，口中怒喝一声：“欺人太甚，欺人太甚！”

    哗啦一声，就见那茶几瞬间化作齑粉。

    坐在一旁的费彬却是被左冷禅突然的暴怒给吓了一跳，一脸愕然之色看着左冷禅。显然是没想到左冷禅竟然会如此之震怒。

    同时费彬也好奇的看向左冷禅手中那一张信纸，到底是什么消息，竟然会让左冷禅如此愤怒呢。

    要知道他跟在左冷禅身边这么多年，可以说像这般震怒的时候，也就只有那么一两次而已，差不多已经有近十年之久没有见过左冷禅发这么大的火了，就算是费彬都禁不住深吸一口气看向左冷禅道：“掌门师兄，你……”

    左冷禅一边努力的压下怒火，一边将那信函递给费彬道：“师弟你也看一看吧。”

    接过那信纸，费彬看到信纸之上的内容的时候不由的一惊，额头之上甚至有细密的汗珠渗出，颤声道：“怎么会这样，怎么会这样。”

    信函之中原原本本的讲述了金盆洗手大会之上所发生的事情，尤其是最后提及岳不群有奏请朝廷派遣兵马踏平嵩山派的意思。

    左冷禅咬牙切齿道：“岳不群啊岳不群，左某还真的是小瞧了你了，不曾想你竟然玩了这么一手，真的是好算计啊，金蝉脱壳，推自己弟子上位，而自己却是投靠朝廷，成为掌握大权的锦衣卫千户，这份心机，左某不如你……”

    显然左冷禅是误会了，或者说左冷禅下意识的认为岳不群是主动让位给令狐冲。很明显左冷禅并不清楚其中内情。

    不过不管如何，此番岳不群坏了他的好事，如果说仅仅是如此那倒也罢了，关键是岳不群竟然摆明了不肯放过他们嵩山派，甚至还有借机一举覆灭他们嵩山派的打算。

    一直以来左冷禅都将岳不群视作合并五岳剑派的心腹大患，他却是不曾想过有朝一日，嵩山派之生死竟然会掌握在岳不群的手中。

    这会儿左冷禅就算是再怎么的震惊也无法平复内心之中的波澜，实在是一场关系嵩山派生死之危机即将到来。

    费彬握紧了拳头抬头看着左冷禅道：“师兄，我们不若也学岳不群一般投靠朝廷，到时候混个一官半职，或许就能够保下我们嵩山派了。”

    左冷禅闻言不禁摇了摇头道：“迟了，若是早些的话，或许可以投靠朝廷，但是金盆洗手大会之上，丁勉、陆柏两位师弟针对刘正风下手，可以说我们嵩山派在朝廷那里已经成了乱臣贼子一样的存在，就算是这个时候我们想要投靠朝廷，也不会为朝廷所接纳。”

    费彬顿时有些慌了，他想到了被朝廷一日之间所覆灭的青城派，他们嵩山派虽然强，可是再强又能如何，朝廷随便就能够灭了青城派，他们嵩山派还不是一样，只要朝廷大军到来，嵩山派最多就是死的更惨烈一些罢了，终究是难逃覆灭之大劫。

    “这可怎么办是好，天杀的刘正风，金盆洗手也就罢了，怎么偏偏就花费巨资买了那么一个参将的虚衔。还有那岳不群，好好的华山派掌门不去做，竟然甘愿去做朝廷之鹰犬。”

    坐在那里，左冷禅渐渐的冷静了下来，眼中闪过一道精芒，冷冷的道：“为今之计，我们嵩山派投靠朝廷是不可能了，想要自救的话，那么只有一个办法！”

    费彬都已经绝望了，陡然之间听到左冷禅说还有办法不由的眼睛一亮，盯着左冷禅急切道：“师兄快说，究竟还有什么办法？”

    左冷禅缓缓道：“宁王！”

    费彬下意识道：“宁王？”

    猛然之间回神过来，费彬似乎是一下子明白了过来，兴奋无比的击掌赞叹道：“师兄说的是，既然投靠不了朝廷，我们便投靠宁王便是了！”

    说着费彬豁然起身向着左冷禅道：“师兄，这会儿宁王使者怕是尚未下山，待师弟亲自前去将他们请回来！”

    眼睛一眯，左冷禅道：“我与你一同前去！”

    山道之上，王儒一边同李士实下山一边带着几分不满道：“这左冷禅真是不识抬举，殿下这般有诚意，他竟然犹豫不定，连个准话都不给我们，早知如此的话，本将军就不在王爷面前举荐了。”

    反倒是李士实一脸笑意的看着王儒道：“王将军，这左冷禅若是一下子就答应的话，那他也坐不稳这一派之主的位子了，以李某观之，这左冷禅的确是一个枭雄人物，若是王爷能够得其相助的话，必然于王爷大业助益良多，待我们回返之时，再来拜访一次，无论如何都要想办法说动此人归附王爷麾下，为王爷所用才是。”

    王儒没想到李士实竟然对左冷禅这般推崇，撇了撇嘴道：“先生再怎么推崇于他，只可惜左冷禅根本就不愿意归附王爷啊。”

    【第三更，月票加更，求12月的月票，上月还欠八章，跳蚤一章都不会漏，拜求月票了，加更一样有效。让月票飚起来吧。】

