    最后的最后，周磊五人心中还是只剩下了叹息，特蕾莎所选的并未如他们所愿。

    超凡奇物“远洋雕塑”被她拿走，留给周磊队伍的，是那枚宠物卵。

    不过五人中也并非所有人都在叹息，赵虎还是极为高兴的。

    如今整个队伍之中，只有他尚未有宠物, 看着队友们的宠物一路蹭蹭提升，他虽然并不嫉妒，羡慕却是难免的。

    而如今这枚“独眼巨魔宠物卵”入手，所属自然是他无疑，而且其品质还要超越一众御兽、宠物中的大半，足以和老大的鳄角黑蛟，红芍姐的北海冰鸾比肩。

    如此一来, 他怎么能不高兴, 至于说那件超凡奇物，如果能够入手，他自然是高兴的，但是眼下吗，他还是更激动自己即将契约宠物。

    ………

    一阵叹息过后，周磊回转过来，虽没有如愿的将“远洋雕塑”拿下，但是一枚传奇品质的宠物卵，也同样不错，至少以之前那头半步真境级别的独眼巨魔来看，这种纯血魔族的战力还是十分强悍的。

    只要能够将之培养起来, 日后成为队伍中的强大助力不是难事。

    双方分配完战利品, 都没有多拖延, 一同跨步朝着岛外掠去, 周磊五人是不愿和那黑桀部以及圣十字捕奴军对上, 而特蕾莎吗, 则是急于赶回血芒城，似乎想要尽快将本次收获消化。

    ………

    平静海面之上，一艘三桅帆船正以常速航行着，船只甲板上，几道身影静静矗立。

    “还不错，本来还以为这次离开青眸岛，说不定会要碰上一大堆麻烦事，没想到出乎意料的顺利。”

    五人之中，任扬笑着开口，脸上有着淡淡微笑，显得颇为放松。

    听此，现在船头的周磊解释道：

    “那是自然，这次有着那血芒城相助，通关那第五层和第六层都颇为顺利，在这么短的时间内，那黑桀部和圣十字捕奴军自然不可能反应过来。”

    ………

    交谈间，周磊目光一转，看向左侧的赵虎。

    “赵虎，直接签订契约吧，传奇品质的宠物，比姜望的水麟兽和扬子的双头奇美拉潜力都高上不少, 还是将它的实力尽快提升上来才好。”

    听此, 赵虎点头，从沙漠绿洲秘境中将独眼巨魔宠物卵取出，而后径直滴了一滴血液。

    片刻过后，伴随着宠物卵卵壳的一阵轻微破碎声，一头迷你形态的独眼巨魔钻了出来。

    只见它和其它宠物并无二致，钻出卵壳的第一时间便是和赵虎这个气息同脉之人撒了一阵娇，而后转头将身后卵壳全部吞入腹中，最后，它身上气息稳定在了二阶灵性生物，体型也增长了一些。

    见此，周磊从储物空间中取出了一张宠物契约卷，让赵虎感觉完成契约。

    ………

    ………

    轰隆隆！！

    天穹之上，乌云密布，电闪雷鸣。

    阵阵狂风卷起大片波澜，原本平静的海面之上，海浪翻涌。

    不一会儿，倾盆大雨滚滚而下。

    无边暴雨伴随着滚滚波涛，一时间这片海域直接化身为了一片恶海。

    海面之上，一艘长度接近三十米，宽度接近七米的帆船，正在艰难的前行着。

    船只之上，数十名水手正在竭力划动着手中船桨，船头，一名体态窈窕，面容颇为精致的女子正紧紧握拳，略显苍白的面容之上夹杂着丝丝坚韧。

    她矗立在船头，一双美眸死死凝望着前方，同时口中清脆的鼓励声接连响起。

    “都再坚持一段时间，过了这片海域，便是会中掌控的海域了，届时定会有支援前来，到时我们便彻底脱离危险了。”

    说着，身后走来另一道窈窕身影。

    “姐，这会有我照看着，你去船舱休息一会吧，再这样熬下去，你身子会坚持不住的！！！”

    说着，这走来的女子抬起手掌，丝丝缕缕超凡之力于她小巧手心汇聚，而后轻轻贴在了身前女子的侧腰。

    这番下来，身前女子苍白面容之上浮现抹抹红韵，若是朝她侧腰看去，便能发现在那有着一道不浅的狭长伤口，而这伤口之上，已经浮现缕缕漆黑痕迹，赫然正是中毒后的情势。

    而身后女子探来的手掌，则正是贴在这伤口之上，掌心所凝聚的超凡之力，在不断修复着伤口。

    不过这样虽然能让人减少许多疼痛，但终究是治标不治本，若想彻底根除这伤势，必须先将伤口中的毒素祛除。

    女子握住妹妹的手，没有阻止，仅仅只是轻轻开口问道：

    “妹妹，你说会首这次真能摆平吗？后面那人的背景据传通天！”

    听此，身后被称为妹妹的女子美眸一红。

    “一定可以的，会首和几位花主大人如今可都是中境级别，会首更是已经踏足中境巅峰，而且不是说蔷薇花主大人那边，已经联系来了上面的朋友吗，我们一定会没事的，牺牲了这么多姐妹所获得的传承，也一定能保住！！”

    ………

    还未说完，身前女子面色微变，而后只见她身上超凡之力飞速流转，下一刻身形一闪，朝左方爆射而后，转眼间便冲出了帆船防御光幕。

    帆船外侧，女子矗立于海面之上，面容冰冷，早已不复之前的温柔。

    她矗立于海面，正对着船只后方，全身超凡之力汹涌，似乎在警惕着什么。

    若是周磊五人在此，定能感知到女子身上所散发的气息并不弱，足有低境巅峰，距离中境不过一步之遥。

    唰唰唰！！

    暴雨倾盆之下，雨水将她全身衣裙全部浸湿，包裹在女子身躯之上，将其窈窕身段展现的越发诱人。

    不过此刻可没人注意这些。

    就在这时，女子冰冷的声音突然响起。

    “既然追上来了，就别藏头露尾，想要留下怜星号，仅凭一头宠物可不……”

    还不等她话说完，女子面色突兀骤变，同时身上超凡之力汹涌而出，下一息她身形骤然腾空而起。

    就在她身形极速升空之际，一道黑影极速自她刚刚所在海面下方爆射而出。

    这黑影体积惊人，体型赫然不会短于四十米，等到其通体全然露出海面，这才能看清其全部容貌。

    若是周磊几人在此，并看到这道黑影的面目，定然也会生出丝丝惊讶。

    因为这道黑影名气并不小，甚至说的上是凶名赫赫。

    【名称：黑水蟒】

    【类别：海域中型种】

    【种族：黑水蟒族】

    【生命等阶：超凡生物】

    【等级：低境巅峰】

    【属性：………】

    ………

    没错，这正是一条黑水蟒，黑水蟒名头不小，乃是人族海彊内海区分布极为广泛的海域中型种之一，而且其在海域中型种中排名还不低，比之独角巨蜥一族还要强横几分，也是人族之中颇受欢迎的宠物物种。

    不过其生性残暴、嗜血，试图扑捉其为宠物的队伍，大多都折戟在无垠大海，死在这种生物狰狞巨口下的人类，可不在少数。

    而眼下听这女子所言，这条低境巅峰级别的黑水蟒，赫然正是某人的宠物，出现也是有着特殊的目的。

    不过眼下这头黑水蟒却是没有和女子交流、对峙的心思，它一双竖眸泛红，眸中所充斥的，乃是杀戮之意，显然其背后的主人对这位女子，或者说前方那艘正极速疾驰的帆船，是抱着不留活口的心思的。

    对此，女子似乎也明白，她双眸冰冷，一身气息死死锁定着身前的黑水蟒。

    不过她并没有率先动手的意思，眼前这条黑水蟒身上所散发的气息虽然只是低境巅峰，和她相差无几，但是由于其海域中型种的体型优势，再加上海域环境加持，其所能激发的战力，几乎接近中境，根本不是女子所能硬碰的。

    而女子对此显然很清楚，她要的只是拖住这头黑水蟒，为前方帆船争取时间，所以她绝不会轻举妄动，能拖一会是一会。

    不过黑水蟒可不会照她意愿行事，对峙片刻之后，其蛇尾便一摆，朝着女子暴冲而来。

    见此，女子面色微变，虽然她想竭力将时间拖得久一些，但是眼下这黑水蟒出手，她也只能应战，在这海域之中，她的速度可不一定能快过对方，想要游走拖延是不可能的。

    心念着，她体内超凡之力极速流转，就准备出手与这条黑水蟒再度大战一番，之前与其交手数次，虽然不敌，但她还是能够拖延一段时间的。

    不过一秒她面色一变，刚要冲出的身形顿时一滞，侧腰之上传来的疼痛让她难以承受，毒素已经侵蚀入了她体内，此刻别说全力，能够发挥出七成战力就不错了。

    得到这个结论，她面色顿时无比苍白，而后只听她深深叹息一声。

    光华于她手心闪烁，很快一张白色卷轴出现在了她手中。

    看着这张卷轴，女子面露无奈和担忧。

    这是之前从驻地出发时，会中会首交予她的保命底牌之一，原本有着三张，而一路下来，如今只剩下了最后一张。

    “最后一张了，希望这次能够拖到怜星号抵达会中海域。”

    说着，她白皙手掌直接将这张卷轴碾碎，伴随着一阵光华汇聚，很快，一道体型同样不俗的身影出现在身前海面之上。

    这是一株高度超过三十米的食人花，花苞开合间，可以清晰看到其内部那锋锐的獠牙。

    而株食人花名为嗜血食人花，乃是会中特殊秘境中的产物，也是姐妹会中最为广泛的保命底牌。

    眼下这株食人花，其身上所散发的气息同样为低境巅峰，虽然比不得对面的黑水蟒，但是女子的目的，可从来不是击杀这头黑水蟒，而是为了缠住对方。

    在召唤出这株食人花后，女子没有丝毫犹豫，身形开始爆退，朝着前方帆船追去。

    见此，黑水蟒嘶吼一声，竖眸中红光更甚，它蛇尾猛摆，根本不管这食人花，想要直接朝着女子追去，然而食人花却是不会这般轻易便放过它。

    只见一道道细小的丝线从食人花花苞之中射出，这些丝线速度极快，很快便缠绕在了黑水蟒身体各处。

    一条丝线自然不堪一击，轻易便能扯断，但是无数根积累下来吗，即便是中型种的黑水蟒，也被死死束缚，虽然它体型巨大，能够拖着食人花一路向前，但是速度终究受到了不小影响，和前方的女子越拉越大。

    最后，其不得不回头，将所有注意力全然放在了食人花之上。

    海域后方，数十海里之外，三艘四桅帆传同样在全速疾驰。

    就在这时，三艘四桅帆船正中那艘的船头，盘坐在甲板之上的一名青年男人突兀睁开双眼。

    他面色阴沉，双拳被握的啪啪作响，身后，一名老者开口询问道：

    “舵主，如何？”

    听此，这面色阴郁的男人咬牙切齿道：

    “那贱人身上的一次性召唤卷轴还真不少，黑水蟒又被食人花给拖延住了。”

    听此，老者眉头一皱。

    “这片海域据那华联区姐妹会所辖海域已经不远，若是再不能得手，恐怕我们就没有机会了。”

    听得这话，男人眼中阴郁之色越发浓郁，此事他如何不清楚，然而船队之中实力最强者不过刚凝聚十六点超凡特性，只能靠他麾下御兽“黑水蟒”，眼下黑水蟒被牵制住，他们并没有别的办法。

    “会首那边有没有新的消息？”

    听得男子的询问，老者沉吟片刻，而后开口道：

    “会首的态度十分强硬，必须要将东西拿到手，不惜一切代价。”

    听此，男子面色并不好看，会首语气越强硬，便代表这次要的东西越珍贵，如果拿不到，哪怕他是近半年多来会中天赋最强之人，也绝不会有好果子吃。

    想着，身后老者突然再度开口，会中总部那边又来讯息了。

    他们让我们不必理会姐妹会那边，她们高层不敢出手，我们会中同样有大人物到场了！！

    听此，两人眼中的担忧之色几乎是同时消散，不用忌讳姐妹会高层，这个消息可太重要了。

