
　　“那倒没有。”徐获道：“刚好想起了而已。”

　　董竞轩也不怎么在意，反而对他的道具非常感兴趣。

　　“你那件道具好像是活的。”他道：“我还是第一次见到真的活道具。”

　　所谓活道具并不是像画女和冬先生那样拥有完整人形或者能模仿人类生活的道具，而是一种镶嵌，也可以说组合了活着的器官的道具，这类道具的数量很少，大部分出处不明，而且还总有些莫名其妙的用法，跟等级道具相比没有太特别的优势，更多的是猎奇。

　　拿“亡者之眼”来说，在剑柄上镶嵌一只奇怪的眼球不免让人觉得恶心，但同时也说明了打造这种道具的制器师的能力，至少还能让那玩意儿活下来。

　　至于别的道具有没有像“亡者之眼”这样的特殊效果就不一定了。

　　已经得知徐获名字的董竞轩饶有兴味地道：“徐知，你那把剑能不能卖给我？”

　　“你觉得呢？”徐获挑眉。

　　“价格好说。”董竞轩道：“你多少钱买的，我按双倍价格给你。”

　　徐获慢慢笑了笑，“到目前为止，你承诺我的的钱一分没给。”

　　董竞轩也不觉得尴尬，下巴一支，示意雷哥掏钱。

　　雷哥迟疑了不到一秒钟便凭空提出一小箱白钞放在桌上，打开来推到徐获面前。

　　不过徐获还没说话，董竞轩便不悦道：“你看不起谁？我一条命只值一百万？再拿一百万出来。”

　　雷哥神色微微一沉，“轩少爷，这次出来前董先生规定了你的花费。”

　　“这算是花费吗？”董竞轩冷着脸将餐具往桌上一摔。

　　跟着雷哥的几人脸上都有些不好看，然而董竞轩却只盯着雷哥，雷哥没办法只好妥协，又提出了一个箱子。

　　徐获愉快地收了钱，微笑着道：“放轻松点，这个钱绝对会让你们花得物超所值。”1

　　“下面是乘车通知，本次前往雪城的133号列车马上就要出发了，全程共计三个小时，将有三分之二的路程通过地下隧道，届时旅客们可以欣赏到带002区独有的隧道风景。祝大家旅途愉快。”

　　三个小时不算长，002区要比014区大得多。

　　乘务员走过来体贴的询问他们是否需要一份隧道风景指南，徐获要了一份，旁边的小男孩要了一份。

　　所谓的隧道风景就是将曾经开发过的地下矿区做成了可以创收的项目而已，当然不是遗留下的坑坑洼洼的矿洞，而是一些在特殊地质条件下形成的非常具有特色的矿石构成的奇特景色，比如会发出萤火虫般闪烁微光的石头，或者按照彩虹颜色排列而成的岩石层，以及一些有趣的化石，其中还能看到一些动物的进化演变过程。

　　当然列车行驶的速度很快，只是在沿途进行全息投影而已。

　　002区的人对此熟视无睹，只有几岁大的小孩子才感兴趣，会在车厢内跑动。

　　“把门关上。”董竞轩不耐烦小孩子的吵闹声，让雷哥关闭车厢门——这是一件很小的事，但他随意指使的态度彻底激怒了雷哥手下，一个国字脸青年道：“轩少爷，雷哥不是跑腿打杂的，你有什么事叫乘务员也是一样！”

　　董竞轩掀起眼皮看向他们，“要不是我爸，他能有今天，受了董家的恩惠，叫他做点事还要谈条件？这么要脸干脆去别家算了，何必赖在董家？”

　　雷哥制止了国字脸，心平气和地道：“轩少爷言重了，先生对我恩重如山，我不会离开董家的。”

　　“那不得了，去关门。”董竞轩全然没有犯了众怒的自觉，见国字脸还拉拉扯扯的，便道：“不想待在这儿就出去，别打扰我睡觉。”

　　雷哥手下立刻有一半都站了起来，而董竞轩像是刻意激怒他们一样，叫雷哥出去给他守门——这节车厢是VIP一号，就在列车控制室和物品间的后面，和二号车厢隔着一个不大的过道，前后都有门，但过道里显然站不下十个人。

　　雷哥带着四个人留在门口，其他人去了二号车厢。

　　列车行驶并没有太大声音，但后边小孩的嬉闹声却不停歇地穿透门板，不大不小地干扰着人的耳膜，算不上吵闹，却不够清静。

　　“你他妈能不能让你的孩子安静一会儿？”远处传来一声怒吼：“再跑来跑去信不信老子摔死他？！”

　　这算是点了马蜂窝，带孩子的家长立刻和他吵了起来，大人的怒骂声、咆哮声和孩子的哭叫声重叠在一起，尖锐又刺耳。1

　　乘务员过来调解，但也不知道是怎么回事，乘客们竟然围着乘务员打了起来，一会儿功夫，乘客没有多少损伤，反而是乘务员被打得鼻青脸肿，愤怒之下乘务员叫来列车值守的玩家，不过打闹推搡的乘客数量有些多，道具能分开的人只是少数，而那些小孩更是什么都不知道，抱腿的抱腿、躺地的躺地，打着滚儿地哭闹。23sK.com

　　值守玩家试图将孩子拉开，可这又激怒了那些护犊子的家长，几个女人冲过去就是一顿挠，玩家们不能动手，推人的力气大了点，不知道怎么回事，其中一个人一脑袋撞在金属座椅上断了气。

　　“你们干什么！”死了妻子的男人怒吼一声冲过去殴打玩家，“你们这些狗东西，仗着有点道具就能为所欲为了！”

　　群情激奋，乘客们将三名值守玩家卷了进去，期间好似有人痛呼、有人倒地，但没谁在乎了，大家都打成一团，连后面从其他车厢叫来的两名玩家也被埋在了里面。

　　“不对劲！”雷哥忽然道，又对二号车厢的几名同伴说：“把门关上不要让他们过来，也别被他们裹挟。”

　　国字脸立刻去关二号车厢的车门，但没想到车门已经被破坏了，他正在拉门的时候，一个满脸是血的女人踉跄着走过来求救：“死人了……死人了……我的孩子被他们踩死了……”

　　国字脸虽然小心戒备，听到这话还是下意识朝人群那方看了眼，这错开眼神的一秒，一道冷光便朝着他脖子划去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第999章 列车上的死局免费阅读。https://xs.23sk.com 