    张云意外成为了叶公主的护卫首领，统率一千名汉人侍卫，但他却坚决不肯成为叶公主的入幕之宾，叶公主几次邀请他入幕，都被他回绝，叶公主无奈，只得不再勉强他。

    除了床榻上没有让她满意外，张云在其他地方都让她满意之极，他着手训练一千侍卫，短短十天便使这支汉人侍卫军脱胎换骨，军纪森严，列队时杀气腾腾，军威整齐，丝毫不逊于王兄的天狼侍卫。

    叶公主当然也不愚蠢，以张云卓越的表现，她隐隐猜到了张云的真实身份，绝不会是什么淘金客，不过张云对她有大用，她暂时还不想戳穿他。

    这天下午，叶公主命令张云率百名侍卫，护卫自己去回纥王帐赴宴。

    “张统领，公主请你帮忙，她在大帐内。”一名女侍卫对张云道。

    张云只得走进大帐，却见叶公主赤着上身，他吓了一跳，转身要走，叶公主叫住他，“张云，我没有别的意思，你帮我穿上这件贴身内鳞甲。”

    张云只得走过来，只见桌上放着一件银光闪闪的内鳞甲，“是这个吗？”

    “就是这个，你帮我套上。”

    叶公主双手高高举起，张云刚要替她套上，她却伸手搂住张云的脖子，吻了上去，又将他的手按在自己胸上。

    张云已经无法控制，慢慢跟随她倒在地毯上.......

    两人云收雨歇，张云穿上衣服，无奈道：“下次绝不能被你骗了。”

    叶公主笑嘻嘻道：“人家只是在慰劳你，你表现得那么好，我没有什么表示，只能以身相许。”

    “穿上衣服吧！”

    张云拾起内鳞甲，“还要穿这件吗？”

    “当然！替我穿上。”

    张云替穿上十分贴身的内鳞甲，眉头一皱道：“你害怕可汗在宴席上杀你？”

    “你以为他不会吗？”

    叶公主笑容收起，冷冷道：“前一个侍卫统领，我对他那么信任，他却要刺杀我，被我反杀了，你以为他被谁收买？”

    “可是宴席上，并不一定会刺杀你，下毒的可能性更大。”

    叶公主冷然道：“我不会喝他的酒，你当我的护酒侍卫，站在我身后，随时保护我，如果情况有异，你不要怕翻脸得罪谁，立刻带我走，记住了吗？”

    张云点点头，“我记住了！”

    叶公主凝视着他道：“我信任你，不是因为你今天从了我，而是你眼中有正气，凭这一点，我就能把性命交到你手上。”

    张云心中着实佩服这个女人，用人信人，果断杀伐，真是少见的奇女子。

    半个时辰后，张云带着一百名侍卫保护着叶公主来到可汗王帐，可汗多逻斯忌惮叶公主的势力，也不敢公开杀她，只能用下毒之类的手段。

    但两人表面上依旧维持着兄妹般的亲密，多逻斯瞥了张云一眼，有些不满道：“你怎么能让汉人做你的侍卫统领？”

    叶公主毫不客气地回击道：“你的妻子不也是汉人吗？”

    多逻斯的妻子是唐朝咸安公主，是他父亲天亲可汗的妻子，按照草原惯例，父亲死后，除了生母外，父亲所有妻子都由儿子继承。

    多逻斯哑然，只得干笑两声，“我们赴宴！”

    大帐内肉山酒海，几名大汉摔角为戏，周围的陪客都是回纥高官，众人推杯换盏，痛饮美酒，大口吃肉，热闹异常。

    叶公主身后除了张云外，还有两名贴身女护卫，她们紧紧靠着叶公主，不断给她斟酒，即使有人行刺，也被她们挡住。

    这时，夜幕悄然降临，天已经黑了，一名武士走上前，指着张云道：“我来挑战你，是汉人下来和我比武！”

    张云却如老僧入定一般，一动不动，就像什么都听见，什么都没有看见。

    武士大怒，“你不给我面子吗？”

    叶公主冷冷道：“伽干，他是我的侍卫，护卫我是他的职责，他敢离开我身边，就是他失职，你要挑战他以后再说，现在我不允许！”

    武士不敢得罪叶公主，只得悻悻退下，这时，一名手下快步走到张云身边，低声附耳对他说了两句，

    张云脸色一变，上前附耳对叶公主道：“外面军队有异常，我们快走！”

    叶公主站起身笑道：“王兄，小妹不胜酒量，先走一步了。”

    说完她抽出匕首，锋利匕首一挥，劈开了后帐，她直接钻了出去，看得一群人目瞪口呆，多逻斯脸色阴冷，拳头紧握，指节都发白了。

    .........

    叶公主翻身上马，在张云和众人的护卫下一路疾奔，在对方部署还没有完成之时，抢先冲出了王帐群，在外围的一千汉人武士迎了上来，护卫着叶公主向东面大营奔去，奔进了大营，叶公主才长长出了口气。

    张云护卫她来到大帐前，叶公主却抓住张云的手不放，张云摇摇头，挣脱她的手，转身头也不回地走了。

    叶公主望着他的背影，恨得直咬牙，她迟早会让张云彻底臣服在自己裙下。

    张云回到大帐，一名斥候手下迎上来低声道：“将军，刘挺来了！”

    张云一惊，“他怎么进来的？”

    “好像是一名同罗千夫长领他进来的，他奉殿下之令来找你。”

    张云大喜，殿下终于来了，他急忙走进自己营帐，只见刘挺坐在大帐内，笑眯眯望着自己。

    “听说张将军深得叶公主器重，我还以为今晚将军不回来了。”

    张云上前轻轻给他肩窝一拳，“别胡说，殿下若知道，不会轻饶我的。”

    “你为了完成任务不惜牺牲自己，殿下怎么会怪你。”

    “越说越过分了，殿下给我信在哪里？”

    刘挺摸出两封信，递给他，“一封是给你的，一封是给叶公主的。”

    张云暗吃一惊，殿下怎么会知道叶公主？

    他连忙打开给自己的信，仔细看了一遍，半晌说不出话来，殿下建议很大胆，但想一想，似乎又有可能。

    既然殿下有令，他就必须执行，他很清楚去叶公主大帐意味着什么，他心一横，只能再一次牺牲自己了。

    ........

    叶公主躺在大帐内，心中还在想着张云挣脱自己的手，她心中幽怨不已，这个男人太绝情了，她心中蓦然一惊，她从来没有过这种感觉，难道自己喜欢上这个男人了？

    这时，一名侍女上前道：“公主，张统领求见！”

    叶公主心中狂喜，“快！快请他进来。”

    她连忙拢一下头发，起身迎了出去。

    张云走进大帐，单膝跪下行一礼，“卑职参见公主！”

    叶公主像头母豹子一样，直接将他扑倒，紧紧搂住他脖子，在他耳边喃喃道：“你来了，今晚就休想离开！”

    这个女人的热情奔放让张云有点受不了，他暗暗摇头，只得抱起她，将她抱进了内帐。

    不知过了多久，叶公主终于筋疲力尽，浑身放松了，她紧紧搂着张云，在他耳边低声道：“你做我的丈夫吧！”

    张云摇摇头，叶公主脸色一变，一把推开他，冷冷问道：“你嫌弃我？嫌我是寡妇？”

    张云叹息一声道：“我并没有娶妻，也没有对寡妇的成见，我不能娶你，是因为我真正的身份不容。”

    叶公主忽然娇笑一声，又投入了他怀中，抱着他脖子腻声笑道：“我都不怕，你怕什么，一个小小的唐军斥候会吓到我？”

    张云愣住了，“你知道了？”

    “我怎么不知道，第一天我就知道了，你那副地图恐怕你自己都不明白，上面标注的城池都是军塞，分明是一幅军事地图，还有，你杀马雄的果决，若不是在战场上经历过无数次的杀戮，根本办不到的，再有，有一次我听到你手下叫你指挥使，真有趣，张指挥使！”叶公主咯咯地笑了起来。

