    莽莽天山巍峨，高不见顶，皑皑白雪倾覆，晶莹澄澈。

    月关山攀越天山已到半途，极目四望，满眼苍白茫茫。又有狂风怒吼呼啸，将他吹的摇晃欲倒。若非他内功小有成就，初具根骨，早就冻死了。

    “天山雪莲，在哪里啊？还在更高处吗？”

    月关山往前艰难行走数十步，再度四望，依旧是一片雪白，咦，那一点黑色！

    只见不远的峭壁上，苍白色调突兀一点黑。

    月关山忙缓步上前，一看果是一朵莲花，莲开九朵，通体雪白，若非根茎黑色，还不一定能找到。

    “天山的灵啊，感谢你让我找到天山雪莲，能够救回小弟。”

    月关山采下天山雪莲，包裹住背在身后，缓缓下山。

    此时天已黑，月当正中，天上星罗密布，群星如子列序，熠熠生辉。

    天山上依旧苍白一片，不见黑，恒古如是。

    走了许久，月关山终于快要下到山脚，已能见到天山脚下的小村庄。

    “快到了。”

    月关山精气一松，本就精疲力尽，内力枯竭，脚下顿时一滑，跌落下去，仰躺在雪地上，天山雪莲散落一旁。

    “好累，好困啊。”

    月关山大脑空空，仰望着星空，炫彩迷人，越看越觉星子鲜活、星空浩瀚，一副瀚海星图印入眼中，深入脑海。

    月关山闭上了眼，呼吸微薄，沉浸在星图中不可自拔，消亡只在不久之后。

    星图太广太迷人，有无穷的道与理蕴含其中，是亘古，是时空，是万物生机，是死寂枯灭。月关山虽不理解，不明其中，却仍移不开神识。

    “好美，好美啊。”

    月关山呼吸渐停，生机渐无，或许下一刻，又一具尸体将沉埋天山雪白中。

    一阵冷风吹过，吹滚天山雪莲，落在了月关山的手中，一阵冰寒刺激肉体身躯，刺激神识脑海。月关山盯着星图，星图突化一道瘸腿粗狂的汉子，那是他老爹，又化一道苍白虚弱的少年，卧躺着，那是他小弟。

    月关山突然惊醒，神识移开星图，睁开了眼，心中信念大增，老爹还等着我养老，小弟还在等着天山雪莲，我还不能死，不能死啊。

    月关山采下一叶天山雪莲，艰难吞入口中，雪莲入口即化，恢复肉体生机，顿时精力十足，恢复丹田内力，不仅如此，更借余劲冲破一层关，内力小涨。

    月关山提身而起，重新包好天山雪莲，往山下跑去，一刻不停歇，直入小山村外。

    山村外，一道汉子瘸着腿，拄着根木棍，来回踱步，显示心中焦急。那是月关山与他弟弟月观雪的老爹，月寒。

    “老爹！”

    一声呼喊，安了月寒的心。

    “臭小子，还敢回来，看我不打断你的腿！”

    月寒举着拐杖就要打下，却不料月关山甫经生死，精神疲惫不堪，信念一去，再也撑不住身躯，倒了下去。

    月寒忙上前扶住月关山，不至于让其倒在地上，他腿上有伤，一个人搬不动，他大声喊道:“老三，老张，出来帮忙啊！”

    小山村太小，只有十数家，汉子连喊数声，村子里都亮起了灯，十来个汉子跑来村口，将月关山及他老爹抬回他们屋里。

    “别抬我啊，我还能走，别抬我，你们这些个糙汉子！”

    ……

    迷迷蒙蒙不知时，昏昏寐寐居何处？

    月关山畅游瀚海星图，忘乎所有，不知疲倦。

    不知过去多久，星图渐渐隐去，恰在此时，一道凉意袭来，神识从昏寐中清醒，迷蒙睁开眼，有几道身影在晃悠，随即沉睡过去。

    月关山床前，一名老医生在为他医治。月关山拄着木棍站在一旁，另有一个少年，脸色有些苍白，等待着老医生的诊治。

    老医生说道:“神宁气歇，呼吸通畅，烧也退了，等他醒了，再休息个几日，就能痊愈了，放心吧。”

    老医生方才给月关山服用了半叶天山雪莲，效果拔群，立竿见影。

    月寒忙道:“多谢老先生，多谢老先生，寒者无以为报，剩余三叶天山雪莲赠予先生，救治更多的人。”

    月关山用去一叶半，月观雪得用去四叶才能痊愈，现已用去一叶，过几天等他吸收了，再用一叶。老医生又给月寒服用了半叶，治好了他的腿伤，休息十天半月就了健步如飞了。

    老医生道:“天山雪莲价值非凡，拿去霜叶城，一叶能值十座豪华房屋，能做人上人。”

    月寒笑道:“历经生死，方知生命无价，我们一家平安，我便满足了。”

    他早年当兵，经历无数生死，多少同袍死在眼前，看淡了生死之后，却更加看重生死，看重家人。他也因腿伤退役，居住小山村，娶妻生子至今。

    月观雪拜道:“老先生之前延续我生命，方有今日重生，区区三叶天山雪莲，不足老先生救命之恩情，多谢老先生。”

    老医生也不是矫情的人，收下了三叶天山雪莲，道:“既然如此，我便收下了，正好霜叶城中有贵人急需，我送去，提你兄弟二人，或能有一桩机缘。”

    “那就多谢老先生了。”

    父子俩将老先生送了出去。

    老医生坐上来此的马车，管家驾车往霜叶城而去。

    霜叶城离这里，驾车大概半天的路程。

    第二天大早，月关山悠悠醒来，神清气爽，身体眼界从未有的清明。

    “咦，内力又涨了一些，不错不错。”

    月关山修炼了下基础的呼吸法门，内力几乎不见增加。他的内力，已经达到了呼吸法门的极限了。他知道，若不换法门，他的内力到头了。

    如果是之前，月关山待在小山村，娶妻生子，打猎一生，家人健康，已经很满足了。但见识了天山之高寒，星空之浩瀚，他的心胸开阔了，眼界更广了。

    一句话，他想出去看看，到处走走。

    却说老医生来到霜叶城，来到城主府。有守卫认识老医生，道:“是华仲先生，出诊回来了，里面请，我去请城主。”

    “慢着，你告诉城主，少城主有救了。”

    护卫高兴，叫来府中仆人，领着华仲去到迎客亭，又急忙去请示城主。

    城主邱白雨闻言立马赶往迎客亭，见华仲正在悠然饮茶，急躁的心顿时按下了。

    邱白雨礼道:“华先生，听说你有了救治犬子的方法了？”

    华仲道:“不错，天山脚下有个小山村，村里有个少年月观雪得了绝症，他有个哥哥月关山，我告诉哥哥，只有天山雪莲才能医治弟弟。可惜天山雪莲难得一见，不好寻得。”

    “不错，我也亲自往天山寻找数次，遍寻不得。”

    华仲接着说道:“那月关山也是好运道，前两天采了一株九叶天山雪莲回来，我察觉他体内有盎然生机，应是用了一叶，后来救治他与他老爹，又用了一叶，医治他弟弟需要四叶。剩余三叶他们送予我，救治少城主绰绰有余。”

    须知天山雪莲分三六九十二这四等，九叶难得，药效更佳。

    邱白雨道:“倒是我承了他们一家的情，张大山。”他喊来一旁站着的护卫，“你去取百两黄金送去，并承诺他们村随时都可来霜叶城居住，我给他们安排住所等一应事宜。他们一家来了霜叶城，还有重谢，去吧。”

    张大山取了黄金，驾马而去，直往天山脚下小山村。

