    179、搏命的忍者联军

    十公里距离，说快也快，可惜，他们还是晚了一点，没办法救下宇智波一族，凭借着宇智波一族不要命的吸引注意力，借助着大雾的掩护，忍界的联军纷纷登陆马累岛；

    “牛鬼！”

    奇拉比一登录，就开启了尾兽化，朝着阿三军营直接发射了好几枚尾兽玉；

    阿三军营，刚刚收起‘湿婆’神像的八阶阿三还没来得及查看自己的伤势，尾兽玉就飞入了军营，心中的愤怒可想而知；

    “该死的吠舍！”

    八阶阿三一个健步，朝着奇拉比的方向飞奔过来，看到巨大的尾兽，捏起拳头，狠狠的朝着牛鬼砸去；

    一道绿色的身影飞速接下了八阶三的拳头，纲手赶到了，她要做的就是拖着眼前的八阶阿三强者，将破坏工作交给忍界联军；

    和八阶阿三一交手，纲手就感觉自己的体术和对方有一定的差距，不开启怪力，对敌人的伤害十分有限，开启了怪力，也不能做到重大伤害；

    而且，关键是自己的每一击都会被对方挡下，几个回合交手下来；纲手发现了对方体术的精妙，身体的柔韧性都超过了她这个女人，各种扭腰幅度超大，这样带动的力量也更强，心里也难怪刘浩让她学习一番瑜伽术了；

    好在她只是想着拖着对方，纲手不是不想斩杀对方，而是那样风险很大，若是失败了被对方斩杀，让对方留出手来，忍界联军就危险了，反而只要有她在，迫使这个八阶阿三只能和自己对战，留给忍界联军的时间就更多，带来的破坏力也越足，这才是目的；

    纲手拖住八阶阿三，忍界联军直接越过两人，朝着阿三军营内涌去，什么忍术覆盖面最广，就使用什么忍术，一点也没留手，唯恐杀伤力不够强；

    大野木一手一个尘遁，一个尘遁带走一片阿三，所过之处鸡犬不留，直到被一个七阶阿三挡住为止；

    奇拉比翻滚着尾兽，专门找人口密集的地方扫，一扫就是一片，尾兽巨大的身形天然存在的力量就不是低阶阿三能抵挡的；

    照美冥一步一个吻，巧沸之术带起的高温一旦沾染上了，就基本坏去了，本着就是杀死更多的阿三去的，根本没想着节省查克拉这种事；

    忍者联军涌入阿三军营，就好像狼群杀入羊群一般，所过之处一片狼藉，血肉翻腾，死伤无数；除了有数的七阶和部分六阶阿三强者之外，基本没有一合之敌；

    忍者联军这一次就差把内裤亮出来了，基本上整个忍界除了几个留守的强者之外，都来了，刘浩在木叶的忍者之中看到了猿飞日斩的儿子猿飞阿斯玛；看到了木叶的苍蓝野兽迈克凯，看到了剧情里的水货夕日红；

    为了这次突袭，忍界可以说能带上的都带上了，阿三们这一次可以说倒了大霉，或者高傲的他们，根本没想到忍界会给他们来这么一下；防御上没有针对性，加上措不及防之下，阿三的军营彻底乱了；

    高空之中，刘浩已经看到不少阿三开始逃离军营，没有军官的压制，这些阿三根本没有多少斗志，仓皇的逃离这个地狱才是心中最大的期待，这么想也是这么做的；

    有一个逃离，就带动了一群人跟随，人群一多，就吸引了忍者的眼光，大型覆盖忍术就朝着人群发出，刘浩看到的都是一波波阿三死亡，丢盔弃甲的他们根本没办法组织起有效的反抗；

    半个多小时过后，阿三军营的军心已经溃散了，杀红了眼的忍者们身上的查克拉也快到了极限，一个个纷纷掏出起爆符，开始了第二轮的杀戮；

    这些忍者，根本就没想过活着回去，就是本着死亡直接在忍界复活的目的去的，起爆符扔完了发现自己还活着，就开始拿起地上的枪支，到处寻找阿三射击，准度不是一般的差，可面对没有军心一心想着逃跑的阿三还是有着极大的威慑力；

    随着时间的流逝，忍者们一个个死亡，一个个化作光点消失，留在地球的人数只剩下几个高阶影级，都是影级之中的强者，五个村子的影，加上奇拉比，还有旗木卡卡西；

    云朵上，刘浩看着一个个重重踹气的影级，脸上挂着笑容，说道；

    “这次阿三国损失大了，二十万人，能留下五万就不错了；”

    “不把‘超影级’阿三杀死，忍界各个村子也别想有好日子过！”

    大蛇丸看的很准，阿三们这次之后，肯定会报复，军队少了，自然是上高阶，八阶的阿三进入忍界，各大忍村想防住都难；

    “这就是你来的目的了，也要给三个火影出场的机会不是！”

    “哈哈哈，刘浩君对忍界的感情还真是深呢！”

    “深吗？那倒没有，而是感觉忍界太弱了，只能靠这样的偷袭取胜，真要当面对战，忍界还是差远了，等忍界融入地球之后，或许会变好一些，否则，忍界呵呵！”

    大蛇丸在阿三国待了许久，很清楚刘浩说的是实情，阿三国真要不计代价，忍界怎么也挡不住，给忍界争取一点时间确实有必要，大蛇丸对忍界真说什么感情也没多少，但如果忍界被阿三征服了，对大蛇丸的好处一点没有，反而坏处倒是不少，利益一比较，忍界存活下来更符合他的利益；

    一番思考，大蛇丸也默认了刘浩让他出场的话，不过，他一点也不着急，等着这帮忍者全被杀光了再说，对于底牌，大蛇丸还是不想暴露的；

    照美冥是第一个死的，阿三们欺软怕硬的个性让他们最先锁定了照美冥，围攻了许久，将照美冥打成光点之后，锁定了罗沙；

    查克拉的耗尽，罗沙很快步入了照美冥的后尘，在一张留存下来的起爆符之中自我了断了，紧接着就是大野木，然后则是旗木卡卡西；

    四代目雷影和奇拉比看到这样的情况，对视一眼，夜月艾出手拦下其他人，给了奇拉比逃跑的机会，很快夜月艾也结束了自己的旅行，奇拉比潜入海中消失不见，场上只剩下纲手还在坚持着；

