
　　几十家媒体，不同的记者，针对同个事件，自然有不同的阐述方式，切入的角度，肯定也不一样。

　　所以不同的人，看到的文章标题，差别很大。

　　“周牧、祁青希联手打造完美爱情童话。”

　　“全程高糖，甜到发腻，不容错过的爱情喜剧！”

　　“《超体2》资金短缺，疑似要跳票！”

　　“周牧坦言无钱宣传，担心新作折戟沉沙！”

　　“《公主假日》即将上映！”

　　“祁青希：眉目传情！”

　　“……”

　　一些标题的画风，还算是比较正常。

　　大家看得津津有味，但是冷不防间，有人注意到了，在一堆文章中，有个标题格外吸人眼球。

　　绝对是标题党。

　　一瞬间，许多人心里，有了这样的判断，却偏偏控制不住自己的手指头，点开了那篇文章浏览。

　　眉目传情？

　　跟谁呀？

　　文章简短，图文并茂，还有动图。

　　一两分钟，就可以看完。

　　然后……

　　“狗贼。”

　　一些人忍不住臭骂，满脸羡慕之色。

　　不必多说，这篇文章的内容，自然是记者会上，祁青希瞪了周牧一眼，那两三秒钟的过程，被摄像师拍了下来。

　　一个记者利用这过程作文章，加上自己的解读。

　　这记者无疑是玩弄文字的高手，几百个字的文章，通篇没有提到两人有什么关系，却处处充满了暗示，让读者去脑补。

　　所以文章……火了。

　　相比一些小报、公众号，提到的《公主假日》只不过是周牧拍出来的圈钱之作的小道消息，这绯闻无疑足够的八卦、狗血，让大家谈论不休。

　　转眼之间，周牧与祁青希因戏结缘的消息，就登上了热搜榜单，大有空降榜一的趋势。

　　“假的，炒作。”

　　“一看就是营销号的手笔。”

　　“电影要上映，就来这一招，老套路了。”

　　“反正我不信……”

　　“真假不重要，其实较真的说，人家真在一起，轮到你们这些穷吊丝来反对？”

　　“新CP，爱了爱了。”

　　“我觉得可以……”

　　吃瓜的吃瓜，起哄的起哄。正如先贤所说，大家要的或许不是真相，而是一个探讨八卦的机会。

　　但是让很多人意外的是……

　　这个绯闻，才登上了热搜榜，大概维持了几个小时，就慢慢地下沉，热度有消散的迹象。

　　这个状况，让一些人纳闷，瞠目结舌。

　　有人迷惑不解，干脆在网上询问，“大家对周牧、祁青希的绯闻不感兴趣吗？”

　　“当然感兴趣呀，如果不感兴趣，谁会关注、讨论了这么久？”一个人热心地回复。

　　疑惑的人继续问道：“既然感兴趣，为什么才几个小时，热度就下降了这么多？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为……”

　　“没实锤，多半是假的。”

　　“开局一张图，内容全靠编！”

　　“习惯了！”

　　“麻木了！”

　　一个个回复冒了出来。

　　不同的答案，最终汇聚成一个让人啼笑皆非的真相。

　　貌似是这些年，跟周牧传绯闻的女星太多，大家早有免疫力了。仅凭区区一张动图，就掀起轩然大波的日子，已然一去不复返。

　　一帮媒体记者叹气。

　　他们还琢磨着，以此为焦点，再炒几天呢。奈何“韭菜”们长记性了，居然变得聪明起来，轻易不上当。

　　要是以前，这消息完全可以搞几个反转，赚好几波流量。

　　可惜了……

　　一帮记得叹气。

　　看到新闻的热度，慢慢地降落。

　　他们只能揪着头发，绞尽脑汁冥思苦想。

　　这个新闻，还能怎么写……

　　《公主假日》与《波特王子情史》打擂的幕后真相？不不不，他们是娱乐记者，可不敢跨界涉正。

　　还是写，《公主假日》以小博大，再次上演黑马奇迹？

　　别说，这一点，真可以深入去写。貌似周牧出道以来，拍摄的电影基本是小成本居多。

　　偏偏这些小成本的电影，居然屡屡干翻了大片。

　　这到底是大片不行，还是说小成本电影，在市场上更受欢迎？影视公司一窝蜂去制作大片，是不是舍本逐末？

　　记者嘛，就是喜欢这样，以偏概全。

　　他们忽略了，《都市传说》系列，还有正在拍摄的《超体2》就是大片。更无视了，大片对主流观众的吸引力。

　　如果不是大片的视觉刺激效果，在影院银幕之中放映，更有质感、冲击力。

　　那么大家在家看电影不好吗，何必去电影院那么麻烦。

　　当然，这些记者也没打算管这么多，他们就是想借题发挥一下，挑起大纷争更好。一帮人吵起来，更方便他们浑水摸鱼。

　　只不过这个计划，还没来得实施。

　　一个消息传开，让媒体行业震惊。

　　有风声传出，外事部门考虑，要把《公主假日》，列为今年的推介片。

　　听到这事，许多人第一反应就是……

　　假的，不可能。

　　可是当一些媒体，联系外事部门之后，却得到了肯定的回答。这事是真的，外事部门确实是有这个意向，并且在开会探讨研究其中的可行性。

　　懂的人都懂。

　　所谓的有意向，基本是八、九不离十，十拿九稳的事情。

　　官话就是这样。

　　假消息，肯定直接澄清，坚定否认。

　　真消息，就是含糊其辞，态度模棱两可……

　　哇啊。

　　有了答案，行业大震动啊。

　　不要小看，推介片三个字，这可是来自官方的肯定。

　　文化部门每年，都要筛选一些优秀电影，作为官方推介片，让各部门研究学习，或者作为福利，组织学生、员工观看。

　　为了得到这样的机会，各大影视公司每年，都专门打造一两部弘扬“正能量”的影片，期许在官方挂个名字。

　　其中的意思，不言而喻。

　　当然，推介片，也有级别的。文化部门的推介片固然很重要，但是外事部门的推介片，更值得重视。

　　因为外事部门的推介片，相当于是国家的名片啊。

　　一些大领导，在进行外事活动的时候，习惯赠送外国政要一些贴心的小礼品。

　　其中以精美工艺品、艺术品居多。什么绘画、陶瓷、织绣、漆染之类，另外还有书籍、美食、音乐……

　　总而言之，包罗万象的事物，让外国人可以欣赏、领略到国家的文化底蕴、魅力。

　　电影也是艺术，而且还是最为流行的艺术。

　　所以外事部门，偶尔也会筛选一些电影作为推介片，作为赠礼送给各国首脑、政要。

　　以往送的最多的，自然是银河系列。或者一些积极向上，健康阳光的文艺片。

　　现在，外事部门，居然相中了《公主假日》。

　　这……

　　它何德何能，有此殊荣？

　　一些影视公司老板、导演，眼睛都红了。

　　一部电影，能够成为国家的名片，对制片公司、投资人、导演、演员、幕后工作人员……

　　反正从上到下，都是莫大的荣光。

　　这是光辉的一笔，可以铭记一生的。说现实一些，这相当于在铸金身，凝聚神格。

　　洛天幕、常和、张煌等人。

　　之所以成为行业中，公认的大导演。就是由于他们拍摄的电影，也曾经列入了外事部门的推介片名单中。

　　周牧居然走到了这一步……

　　哪个人不嫉妒？

　　不要说行业了，连网络也沸反盈天。

　　“……所以，周牧要上天了吗？”

　　“楼上没文化，这叫上达天听。”

　　“……还简在帝心呢。”

　　“差不多，差不多。反正他现在，肯定在上面挂了名，只要自己不作死，以后横着走路，也没人管他。”

　　“哈哈，你在说他是螃蟹吗？”

　　“……”

　　“别奶，大家别奶。人家说，在考虑中，没确定呢。”

　　“是是就是，稳住，别浪！”

　　“不要飘，免得鸡飞蛋打！”

　　“……”

　　“难道我就一个人好奇，《公主假日》这部电影到底有多好看，究竟讲了什么故事，以至于惊动了外事部门吗。”

　　“对，就你一个人。”

　　“你不是一个人。”

　　“一个人不是你……”

　　“……”

　　“啊，电影什么时候，才在国内上映啊。@青红文化，能不能给一个准确的日期。实在不行，我干脆飞去金雀花看吧。”

　　“……楼上土豪。”

　　“这逼装的，真是……让人忍不住抱大腿。”

　　“爸爸，带上我！”

　　“一群没节操的家伙，羞与你们为伍。哼……爷爷，孙子来了，让他们滚！”

　　“……”

　　网上的纷纷扬扬，又给没上映的电影，增加了火爆的热度。

　　青红文化办公室电话，快让大小院线经理打爆了。原本他们还打算拿捏一下，趁机沾一点便宜。

　　毕竟电影在海外上映了，就算蓝星再怎么重视版权，也不可能完全杜绝盗版。

　　总有一些片源，在黑市流传、散播。

　　时间拖越久，片源泄露的几率越大。这对未在国内上映得电影来说，无疑是一种风险。

　　所以《公主假日》要安排上映，影院就可以趁机要挟，在宣发费用，或者分成比例上，争取足够的利益。

　　可是现在，时间不等人啊。

　　再拖下去，少赚多少钱？

　　同行是冤家，也是知己。大小院线经理，自然明白其他同行是什么德性。在一些事情上，大家可以坚守底线，联手一致对外。

　　可是在另外一些事情上，联什么手呀。

　　肯定是手快有，手慢无。

　　先到先得！

　　所以……

　　忙了两天，杨红忍不住咆哮，“老娘不干了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第480章 推介片免费阅读。https://xs.23sk.com 