    顾禾、洛娜和潘多拉跟着鹿九，中午在明兴街的醉仙楼吃了一顿好的。

    洛娜的食量实在有点吓着了鹿九，虽然她长得矫健高大，但整盘子汤面、整只烧鸡手撕扯着那样吃还是比较惊人，还点了一壶醉仙酒。

    她不以为然，猎人职业系，打猎为了什么，吃的。

    “呃，这位洛女侠呢。”顾禾对鹿九说，“她小时候饿过，发誓不让自己再饿。”

    “你真了解我，说得太对了哈。”洛娜应道，“我当了很多年街鼠，还真饿了几回，一到冬天吃不饱，又饿又冷，那就太不爽了。”

    “我也是孤儿出身。”鹿九喟然一叹，“幸得夫子收留啊。”

    不过这一顿，顾禾自己也吃得不少，醉仙楼是明兴街乃至东土街全区都有名的酒楼，饭菜都是色香味俱全，一顿下来，这么美味的东土菜，圣水都涨了5%升到45%。

    只是到了鹿九结账的时候，虽然也没肉痛，却还是不由笑骂那只貔貅不给力。

    他说已经决定等会就去典当铺，把这貔貅吊坠当掉，再买个财神吊坠试试效果。

    众人还在醉仙楼一楼大堂的照片墙上，看到一些醉仙楼历年参加美食争霸战的照片，只不过没在里面找到杀人剑的踪影。

    他们离开酒楼后继续逛，这个路段书店书馆不多，市井之徒却多起来，更热闹了。

    “各位乡亲父老，各位豪侠好汉！”这时街头上有人吆喝着。

    在东土街街头，很多地方都会筑有擂台。不管是绿林中人当街决斗，或舞狮舞龙、或杂耍表演，都可以用上，每天里是热闹一场接着一场的。

    像明兴街的这个石坛擂台，台子也算宽大，擂台边围着一圈的铁锁链护栏。

    周围商铺外墙上挂着不少的霓虹招牌，还矗着一些单独的广告屏幕播着各种广告：

    【三藤笔记本电脑，世界就在你手中】

    【全新龙腾义体，超凡入圣，放心满意】

    【赛思兵器，绿林的最好选择，与伊丽莎白-斯特林一起当英雄】

    三藤、龙腾、赛思这些财团也好，当地小商家也好，都会在这种擂台周围设上尽可能多的广告屏幕，最好密密麻麻的，再以此收费。

    帮派控制着擂台广告牌，像小跳蚤区那边控制着停车场一样，都是收入来源之一。

    这时候，三三两两的人们往石坛擂台边围成了一圈。

    有提着刀的刀客，有打扮得花枝招展的青楼女子，有手持着幡旗的风水佬。

    四人也是其中之一，顾禾手握大杯杯，洛娜拿着燕斩，都瞧瞧怎么回事。

    只见在擂台上站着一个络腮胡的中年大汉，旁边还有个戴着面纱的少女。

    少女个头轻灵，身披斗篷，轻薄的面纱遮得俏丽的面容若隐若现，朦朦胧胧。

    “鄙人胡峰。”中年汉子向着周围人群抱抱拳，“这是小女舒儿，年方十七，长得有几分姿色，性情温婉，称得上是个良家女子。

    “但鄙人将要前去荒野赴会，恐怕一去不复返。

    “什么都不愁，就愁舒儿往后挨苦，所以出发之前，想为她寻一位绿林好汉嫁了，作妻作妾都行，以后就嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，今天就在这里进行比武招亲！

    “有意娶舒儿的好汉，就请上台来吧，比武不伤性命，点到即止。”

    围观人群顿时一片热闹声响，有人起哄，有人大笑说是骗子。

    “先让舒儿把面纱摘下来看看是什么货色！”有个粗汉嚷嚷道。

    啥子？顾禾愣着了，比武招亲大会？在这里还有这种事情的吗。

    虽然说在流光城，什么事情没有呢，但这事他还是第一回见。

    “鹿九，这？”他不由张头探脑，也想看清楚点擂台上的情况。

    “你想上台去比一比哈？”洛娜问道，“你上去的话，应该能拿下舒儿吧。”

    “关关雎鸠，在河之洲……”鹿九自己就涉世未深，对比武招亲是有着点情怀的。

    “做阿宝。”潘多拉提醒了句。

    顾禾看了看她那张也算戴着面纱的脸，“怎么？”

    “先这样接近目标，舒儿潜伏下了，那个胡峰之后在荒野会有发财的路子，可以便宜进一批货物倒腾回城赚大钱，但是差着本钱，本钱就由今天比武招亲的胜者出了，但最后当然是钱没了，舒儿也跑了，人财两失。”

    “你怎么会这么熟练啊？”洛娜听得疑惑地挑起眉头。

    “只是在猜想而已。”潘多拉说。

    “可是，按你说的……”顾禾也有疑问，“他们怎么知道胜者会有钱呢？”

    “有实力又在绿林街头活得下来的人，有点钱不出奇。他们肯定还会筛选目标，如果最后没适合的目标，说不需要去荒野就行了，胡峰刚才没说今天就去。”

    顾禾回想了一下，好像还真是，胡峰没落实地说今晚成亲，更像在相亲而已。

    鹿九听着他们说的话，有什么美好想象在动摇，情怀还在，却也知道街头复杂……

    众人围观了一会，还真有两个粗汉子上台去切磋了，一个刀客，一个剑仙。

    张飞般的黑肤汉子抡起大刀一通劈砍，而那个道人剑仙应对自如，满街的广告屏幕映照着他们的面孔，一来二往引得围观的人群越来越大。

    不过如果真是做阿宝的团伙，这两个人都可以是托，就为了引人上台。

    鹿九看得还津津有味，但对于其他三人来说，台上两人水平不太行。

    那两人打得太慢了，超凡者的战斗都是很快的，他们却没怎么发动超凡程序，在那里一个右鞭腿，一个左正蹬，真的像在表演。

    “走了，没意思。”洛娜转身走人，“我空有一身武艺，可惜我是个妞。”

    而喜欢女人的两位，顾禾是不会上去的，潘多拉也不会。

    至于鹿九，也只停留在瞧热闹而已。

    但毕竟满街都有热闹可看，明兴街还有很多地方未去，他们当下都抬步走去，鹿九说先去典当铺“藏宝阁”看看，要换个招财神明上身庇佑。

    藏宝阁就在不远，这家有名的典当铺其实于绿林而言就是个销脏地。

    要做销脏生意，实力低了可不行，藏宝阁与巨流帮关系密切，与各帮有生意往来。

    顾禾之前听着“藏宝阁”这种名字还以为会是个古色古香的木楼阁，但这时走近了才看到那是一栋有十层高的现代大楼。

    大楼外墙上同样的满是霓虹招牌，挂着横幅介绍临近新年的优惠活动。

    鹿九说一楼大堂是营业厅，因此在门口有很多客人出入。

    在藏宝阁旁边不远，就有赌馆与青楼，一些绿林街狗刚刚在当铺里把东西换了钱，接着就往娱乐场所把钱全部都砸出去。

    “青楼？在哪里？”洛娜看着街道周围，“不是说读书人都喜欢逛青楼吗？”

    “读书人逛青楼是为了教化……”鹿九说道，“不过我还没去过，夫子不许。”

    “今天我们大伙儿都去见识一下怎么样？”洛娜问，“有那种牛郎青楼吗？”

    “有是有的，可我也是没有去过……夫子不许。”

    鹿九正说着，三人忽然都停下脚步，只见前面路边有一支车队，几辆重装货车与战车，战车上装有些机械臂与机械枪炮，车身上都涂有一行东土文字：

    【虎威镖局】

    还有一个圆形标志，里面是个咆哮的虎头，写着个“镖”字。

    就在车队的周围，有些黄衣黑裤制服的彪形汉子在把守，都有义体显露，手上拿着兵器，端的是虎虎生风，他们的目光在注意着四周。

    “虎威镖局的人，来收镖了。”鹿九说出显而易见的事实。

    藏宝阁想要销脏，东西就要从这里运出去，但藏宝阁本身不是综合型帮派，没那么多人手，就会与虎威镖局这种组织进行合作，让镖局替为中转赚个中间人费用。

    顾禾望着那些镖师，不由有点紧张。

    妈耶，杀人剑和封少侠的往事，那些人应该不知道吧，而且也认不出他们来。

    “怎么样？”他问洛娜，“咱们是跑路，还是上去套个近乎。”

    洛娜还没说什么，又见到有另一队镖师从藏宝阁大厦门口走出，搬运着几个同样有镖局标志的黑色保险箱，里面应该装满镖物，要装进那几辆货车里去。

    她往街道两头瞅瞅，人来人往，风平浪静，不像会发生有人劫镖的事情。

    “鹿九，像这样的收镖，他们在这条街还会做多少？”她问道。

    “在下也不太清楚……”鹿九能念出整本论教学派的经典，现在却被难着了，“但是想想的话，我有时候在街头，有时候在街尾，都能遇到虎威镖师，他们到处收镖的。”

    “那就是不会马上走咯。”洛娜沉吟着什么。

    “怎么？”顾禾问，“在打什么主意？”

    “没啊，我只是希望有人出来劫镖。”洛娜耸耸肩，“多来些人才好，让虎威镖局的人打不下，那我们就有路见不平拔刀相助的机会了哈，那不就成了。”

    呃，这啥主意，顾禾一愣，不过仔细想一想。

    不得不说，她这想法好像有些道理，虽然是歪道理。

    要是做阿宝的话，还可以雇请一伙亡命之徒来演一场戏，啪的一下很快啊上去就劫镖，他们也啪的一下很快啊出来帮忙赶跑贼子……

    “我们跟着瞧瞧，反正都是逛街。”洛娜来真的了，“运镖嘛，被抢劫是常事。”

    鹿九一听才知道他们有意化解杀人剑和虎威镖局的恩仇，这也很合他的口味。

    当下，先不去藏宝阁里当吊坠找财神了。

    四人就在街道上一边走逛着，一边跟随着虎威镖局车队，从藏宝阁到了做义体与医疗生意的回春楼，又到了与三脚区做奇物材料生意的奇珍居。

    他们瞧着那伙虎威镖师收下一箱箱的镖物，货车里是越发地满当。

    这样换了几个地方后，突然，从那车队中就有几个壮汉往他们走了过来。

    为首的一个壮汉身形魁梧，怕不是有二米一高，满下巴像是爆炸过的黑色大胡子。

    “几位朋友，我们注意到你们了，跟了我们一路，是想怎么的？”

    壮汉上来就粗声地问道，眼神与声音里都充满着警惕。

    而在壮汉身边的其他几个镖师，也都像是处于一种随时准备战斗的状态。对他们来说，这四个家伙鬼鬼崇崇，还不知道打着什么坏主意。

    “呃……”顾禾一怔，妈耶，以为我们想要劫镖吗！

    他看看洛娜，洛娜却转开眼睛望向别处的风景。

    “误会了，误会了，我们就是对镖师的工作很好奇……”顾禾面对那壮汉支唔道。

