    听到扁琛会长这句话，宁阑更显得疑惑了。

    扁琛笑了笑，缓缓解释道：“在方才第三阶段考核中，我与大丹师宇文山先生还有神光丹楼的孙总管，进行了一场对赌。”

    他将对赌这件事，告诉了宁阑。

    宁阑笑道：“这些资源，原来都是赢来的赌注。”

    旋即，他又道：“会长，这些资源既然是你赢的，怎能给我？”

    说着，他便将两枚次元戒递了回去。

    扁琛会长，确实是利用了他在炼丹上的能力，从宇文山和孙总管手中，赢取了八十万极品灵石的资源。但是，这场对赌，他宁阑并未直接参与。

    如果对赌的结果是输了，那赌注的赔付，也是由扁琛会长拿出来。

    扁琛没有接过次元戒，而是正色说道：“宁阑，你在本届丹道大会上夺冠，已经给我们牛酉洲丹师协会，带来了巨大的好处。我是协会的会长，从中获取的利益是最多的。”

    “再者说，如果没有你在炼丹考核上的出色表现，那也不可能赢了宇文先生和孙总管。所以，这次元戒空间内的资源，你一定要收下。”

    “另外一点，你还年轻，又主修武道。我希望，这些资源能帮你突破到更高的武道境界。”

    扁琛会长并不是客套，他说这些话的时候非常真诚。

    当然了，就算再大方的人，也不会平白无故将价值八十万极品灵石的资源拱手相送他人。

    扁琛之所以如此做，也是为了长远考虑。

    宁阑在武道上，是望月之境。在丹道上，是能炼制出涅槃丹的五级丹师。

    他仅仅才十七岁。

    等几十年后，宁阑这样的妖孽会成长到什么程度？

    所以，现在送这笔资源给宁阑，可以当作是一种投资。

    宁阑犹豫了一下，而后点了点头道：“会长，那我就不与你客气了。武道修行上，我确实需要大量的资源。”

    扁琛摆手笑道：“不用与我客气。”

    这个时候，奎星丹盟的洪鼓副盟主高声道：“请宁阑丹师，登上高台领取冠军奖励。”

    听到洪鼓副盟主喊到自己的名字，宁阑眼神一亮，快步走上高台。

    向洪鼓和众丹盟长老见礼后，宁阑满怀期待。

    洪鼓望着宁阑，面带微笑道：“宁阑丹师，再次恭喜你，夺得本届丹道大会冠军。现在，我将向你颁发冠军奖励。”

    话音落，他元气微微一动。

    一个黑色的木盒子，便是出现在他手中。

    他将木盒子，双手递给宁阑。

    宁阑略微躬身道：“非常感谢副盟主，感谢奎星丹盟。”

    他顺手接过木盒子。

    洪鼓眯目道：“宁阑丹师，你现在就可以打开盒子，看看里面的奖品。”

    闻言，宁阑也没扭捏，他当场就掀开了盒盖。

    木盒内，放着一块灰色的物品，其表面，镌刻着一条像是法纹样的深邃线条。

    此物，比巴掌要大上一圈，看上去有些像是动物甲壳。

    仔细感应，能够感知到，它的内部，蕴含着一种极为玄奥晦涩的法则力量。

    虽然，在此之前，宁阑从未见到过类似的物品。但是，他仍是大致猜出，手中之物，可能就是神纹碑刻。

    接下来，洪鼓副盟主又陆续将赵永、车秧、李华等前十名丹师喊上高台，逐一颁发相应的排名奖励。

    至此，本届丹道大会便是圆满结束了。

    聚集在玉水道场的大量丹盟丹师，也开始散去。

    扁琛、郑桥、宇文山等等人员，还有参赛的五十一名丹师，则是暂时回到了长生谷休息。

    今天晚间，奎星丹盟将会在长生谷广场摆下晚宴，宴请这些从九洲到来的丹师。

    在宴会结束后，到了明天，众人便可以离开奎星丹盟的次元世界。

    如果想要在这里多住一段时间，也是可以，但没有得到丹盟高层允许，他们不可以随意在次元世界走动。

    本届丹道大会虽然已经结束，但是关于大会相关情况的讨论，其实才刚刚开始。

    此时，整个奎星丹盟次元世界内，大量的丹盟丹师，都在谈论着宁阑、赵永等丹师。

    尤其是对宁阑的谈论。

    一名十七岁的年轻丹师，就已经可以炼制出五级涅槃丹，令人震惊。这还不是最离谱的，最离谱的是，宁阑丹师，居然可以一炉炼出两颗涅槃丹。

    这种事情，在丹道圈子里，无疑都是非常新奇的。

    可以预见，用不了多久，宁阑的名字，便会在九洲丹师圈子里传开。

    大陆上的丹师，只要消息不算很闭塞的，都将会多多少少听到关于宁阑的传闻。

    丹盟，次元世界，回萃宫。

    这座宫殿，正是奎星丹盟盟主栾七红的居所。

    这位丹盟盟主，是奎星大陆丹道上泰斗级的存在。

    他是一尊九级大丹师！

    从玉水道场离开后，洪鼓副盟主，便径直来到了回萃宫，面见盟主栾七红。

    经过宫殿内回字形长廊，洪鼓来到了栾七红的面前。

    深深躬身行礼，口中道：“拜见盟主。”

    栾七红，盘膝坐在一个蒲团之上，一头青色长发，面如美玉。

    如果只从表面上，怕是没有人能看出，这位丹盟盟主的真正年纪已经有七百多岁。

    栾七红对洪鼓点了点头，微笑着问道：“丹道大会，已经结束了吗？”

    洪鼓连忙道：“大会刚刚结束。”

    栾七红再次点头，又说道：“大会刚结束，你就来了我回萃宫，应该是有什么重要的事情要说吧？”

    洪鼓眼神一凝，抬头望向栾七红。

    稍微停顿后，他出声道：“本届丹道大会，圆满落幕。在大会上，涌现出了不少丹道天才。”

    “在这些丹道天才之中，有一个人，非常特殊。我认为，必须立刻向盟主大人禀报关于此人的相关情况。”

    栾七红眸子动了动，露出些许好奇之色。

    能够让洪鼓都说是非常特殊的丹师，那应该不是寻常人物。

    如果只是普通的丹道天才，那洪鼓就没有必要，急着来回萃宫禀报。

    当然，栾七红虽然生出了几分好奇之意，但心绪并无什么波澜起伏。

    活了七百多年的他，什么样的天才没见过？

