    跟着穗子相处久了，别的没学会，把檄文整明白了。

    穗子几乎每次有大招放，都得整个形式上的“檄文”。

    战前檄文，振我威风，曝敌混乱。

    要的就是个师出有名。

    把人坑了都不能让人留下话把骂她，被她卖了还帮着数钱。

    穗子跟他说这些，无非是想让于敬亭给她接下来“损人”的举动，找个合理性。

    “你知道二大爷为什么这么针对咱家吗？”于敬亭自问自答，“因为他大腿根那，有一块伤，那伤有十年了，跟咱家有关。”

    穗子捂嘴，一双美目惊讶地看着于敬亭的薄唇，眼神分明再说，你咋寻思往哪儿咬的？！

    于敬亭被她恶心到了。

    “小野猪精！你想什么呢！你以为我跟你似的，动不动就咬人？”

    他鼻子上被她咬的印子才刚消！

    “呵呵，你不咬人？”穗子的小手若有似无的划过小腿，腰，最后停在心口。

    讲真，这要不是没拉窗帘，她现在就能把衣服脱了，这个逮到哪儿就啃哪儿的男人，留下的“罪证”可太多了！

    于敬亭干咳两声。

    “我只啃我自家小娘们，那种皮糙肉厚的老男人，我才不啃呢。”

    就那种不讲卫生的老男人，一嘴下去，说不定能啃二斤皴下来，yue！

    “那你为什么说，二大爷腿上的伤跟咱家有关？”

    “咱爹刚没的时候，总有人想要翻墙进来，咱娘就养了铁饼和铁球这俩大鹅。”

    鹅看家护院的能力是非常厉害的。

    咬了不少人。

    “艾玛！你是说——！！！”

    穗子起了一身鸡皮疙瘩，恶心的。

    她早就知道二大爷不是好人，可想不到他当年竟然还想做这种事。

    二伯哥半夜翻死了丈夫的弟媳妇的院子，这样干嘛？！

    穗子恶心过后，又是一阵后怕，肉乎乎的小身板不自觉地抖动。

    被这人性的恶所惊到。

    永远不要窥探人心的底线，因为在看不见的夜的深处，有些人的恶，佛祖都渡不了。

    二大爷就是笃定王翠花孤儿寡母，即便是被他占了便宜，也不敢声张出去。

    落下个勾搭二伯哥的臭名，这娘仨就别想在杨屯活下去。

    大半夜的翻墙，不会有人知道他是谁，只要强占了便宜，以后王翠花就是他囊中之物，想怎么玩弄都行。

    但二大爷低估了王翠花的战斗力。

    刚翻进来，就被铁饼铁球追着咬。

    彼时才十岁的于敬亭听到声音出来。

    看到蒙着脸穿大裤衩的男人，捂着腚跑，铁饼的扁嘴上有血。

    虽然蒙着脸，可是从身形和大裤衩的颜色，于敬亭猜到了可能是二大爷。

    转过天他特意去二大爷家，果不其然，看到他腿根有啄痕。

    “我有个问题！”穗子举手。

    于敬亭深沉，呵，小娘们，你终于发现你男人是个能守卫家庭的纯爷们了吗？

    “那个，人家腿根上的伤，你咋看见的？你扒人家裤子了？”

    透过裤衩看本质。

    “我能做那没品味的事儿？”于敬亭冷笑，这小娘们，思想很危险啊。

    先是说他啃那老男人腿上的皴。

    又污蔑他用那么low的手段扒老男人裤子。

    “所以，你到底干啥了？”

    “我告诉二大娘，他让李有财家的鹅咬了，因为他偷看李有财他娘洗澡。”

    “！！！”竟然还有李有财家的戏份！

    “然后，二大娘就把他裤子扒了，我就说么，这种没有品味的事儿，我是不会做的。”

    “......”所以，这就是你挑拨离间，让人家替你扒的理由？

    王翠花并没有看清是谁，这么多年也被蒙在鼓里。

    于敬亭知道怎么回事，却一直不说。

    只是这么多年，找到机会就恶心他俩大爷一下。

    大爷虽然没翻墙，但恶心事儿也没少做，他都记在心里。

    穗子很难不换位思考。

    如果她和婆婆的身份调换，她这般弱女子，遇到这种心肠烂到恶臭的坏人，她会怎么办？

    她又不会养大鹅，甚至还有些怕大鹅！

    家里的铁饼铁球都是姣姣在喂，穗子都绕着走。

    她胆儿这么小，肯定做不到婆婆养大鹅这么优秀。

    她大概只能弄点铁篱笆，晚上通上电，墙上再撒点玻璃渣子，墙里面再放一排老鼠夹子......

    穗子在脑子里排起了地形图，想了一圈，叹气。

    “我跟咱娘比，差远了啊。”

    明明养俩大鹅就能解决的问题，她偏偏要弄这么多，麻烦又费钱。

    胆儿小，真是可怕的事儿呢。

    于敬亭只看她这暗搓搓的小表情就知道，这小娘们又憋坏水呢。

    二大爷的罪孽又多了一层。

    穗子再下手就没有一丁点的负罪感了。

    “抽签时，你抢在他们两家前面，把黏在箱子上的一等地抓走吧。”穗子对于敬亭说。

    他不回答，只是看着她出神。

    “我是不是......让你觉得有点坏啊？”穗子忐忑地拢拢头发。

    在心上人面前，她希望自己无时不刻地保持完美形象。

    于敬亭看了她好一会，伸手把她的头发揉乱。

    “傻妞，咱娘给我算过，我可是能活到九十多高龄的。”

    “啥？”这没头没脑的来这么一句，啥意思？

    “我不会让你跟咱娘当年似的，每天活得战战兢兢，有我在一天，就没人能欺负你。”

    穗子没想到他说的是这个，鼻子一酸，眼泪唰就下来了。

    这个坏蛋，怎么能在孕妇面前说这么要人命勾人魂的话呢，穗子抱着他把眼泪都蹭他毛衣前襟上。

    “所以，你这小野猪精，就放心大胆的吃你的卷饼，再胖点也压不死哥哥——哎，说到压这个事儿，下次你上来？”

    是时候展示下，他超强的抗压能力了。

    负重作业，他可以的！

    穗子哭不下去了。

    “不许叫我小野猪精！”

    “哦，野猪小精？”

    “野猪小穗子？”

    “穗子小野猪？”

    嘴欠儿的男人，又付出了沉重的代价。

    ......

    分田大会当天。

    乡亲们密密麻麻的聚集在生产队院前，每家派一个代表在院里抽签。

    剩下的人，都在外面围着看。

    最显眼的，就是坐在前排的街溜子老大......脸上的牙印子。

    “铁根，你脸咋了？知道今儿定生死，让你老婆啃一口，想求个好运来？”

    二大爷坐在于敬亭边上。

    眼里满是幸灾乐祸。

