    猫儿看着托盘上颜色澄碧的果酒，甜香味扑鼻。

    里面还有许多没有打碎的果粒，可见制作这杯果酒的人，是个不擅长做家务的新手。

    猫儿看看这杯酒，又看看眼前一脸笑意盈盈的美人，没察觉到有什么不对，便抬手接过来，“我知道了，少夫人，我很快就回来。”

    猫儿转身走了。

    身后，“云倾”目送着她离开，脸上的笑意一点点消失，转瞬间化为一片阴毒。

    待到猫儿的身影彻底看不到之后，“云倾”转身钻进了旁边一条昏暗的小道。

    她边走，边脱身上的裙子。

    将裙子点了烧掉之后，女人抬手从脸上撕掉几张透明的、类似皮肤的东西。

    她动作极快，几分钟后，等她再次出现在灯光下时，已然变了一副模样。

    她依旧美貌，眉眼间与云倾有六七分相似，但俨然已经是另一个人。

    没等她推门藏进去，眼前的房门忽然被人从里面打开了。

    女人一怔。

    苏霖晚从房间里走出来，视线沉沉的落在她脸上，“碧露，你做什么去了？！”

    云碧露愣了下，听着青年质问的语气，眼眶顿时就红了，“我没有去哪儿，只是在四周围转了一圈……”

    苏霖晚目光犀利地盯着她，并没有立刻相信。

    云碧露挽上他的胳膊，满腹委屈，“我在监狱里被关了这么多天，憋坏了，忍不住出门透个气而已。”

    “霖晚，我知道错了……”

    苏霖晚看着她真诚的眼神，闭了闭眼，“今晚是我大哥的订婚宴，人多口杂，若是你被人看到……”

    云碧露见他软化了态度，顿时破涕为笑，扑上去抱住他，“我就知道，你还是关心我的。”

    “你放心，我绝对没有去其他地方，更不会被人看到。”

    “我答应你，以后再也不随便出去了，你不要生气，好不好？”

    苏霖晚听着她撒娇的声音，睁开眼，有些疲倦地看着她，“碧露，我希望你不要再做坏事，更不要骗我。”

    “这是最后一次……”

    云碧露是罪犯。

    一旦她露了痕迹，让人发现监狱里面那个是假的。

    她越狱藏在苏家，不但云碧露完了，私自藏匿她的苏霖晚，也不会有好下场。

    云碧露抬手扯着他的袖子，委屈地低下头，“我知道错了，霖晚……”

    嘴上说着认错的话，云碧露心底却并没有将苏霖晚的话放在心上。

    失去北冥夜煊的宠爱，云倾与薄家又算什么东西？

    就算云倾发现了端倪，她也得有那个能力与机会来报复她才行。

    只要过了今晚，云倾与她的境地就会完全颠倒过来。

    她才是北冥家高高在上的，唯一的千金小姐。

    而云倾则会变成那个，被所有人踩在脚底下，肆意嘲笑践踏的存在。

    在苏霖晚看不到的角落里，云碧露眼神阴毒，笑的有恃无恐至极。

    苏霖晚深深地看了她许久，最后抬手将人拉回去，关上了门。

    ……

    猫儿端着那杯饮料，按照手机定位显示的地方，来到一处庭苑。

    她走到房间门前，抬手敲门。

    过了一会儿，门才从里面打开。

    猫儿走进去，就见北冥夜煊坐在沙发上，表情慵懒，眼底似乎笼罩着一层什么。

    苏老爷子坐在他对面，表情阴沉。

    气氛很绷。

    明显两方的交谈很不愉快。

    猫儿泰然自若地走过去，将手上那杯果酒放在北冥夜煊身旁的桌子上，欢声说，“少爷，这是少夫人让我送来的，她亲手打的……”

    “少夫人跟朋友在看花，让你早点儿去找他。”

    男人视线落在那杯做工堪称粗糙的果酒上。

    猫儿带完话，然后才转身回去找云倾。

    猫儿离开之后，房间里重新恢复到一片沉寂。

    苏老爷子看着坐在对面的年轻人，咬牙询问，“北冥家这是非要与苏家，死磕到底吗？”

    如果单单只有一个薄家的话，苏老爷子并不畏惧。

    毕竟，薄家落魄了二十多年，即便薄砚人归来，研究院重归，也需要时间恢复元气。

    但谁让薄家给自己找了一门好姻亲？

    有云倾在，北冥家绝对不会坐视，旁的世家针对打击薄家。

    这就是联姻的作用。

    薄家那个忽然冒出来的女儿，真真是个祸水！

    北冥夜煊修长的手，将那杯果酒拿在手上。

    澄碧色的酒液，映衬着男人的指尖，有种无法形容的妖异。

    听到苏老爷子的话，嗤了一声，连话都懒得回。

    如此目中无人的态度，令苏老爷子勃然大怒。

    他跟北冥老爷子是一辈的人。

    如今放下姿态，主动找一个晚辈求和，许诺巨大利益，对方却不见丝毫心动，态度还如此令人不快……

    “北冥少爷，我够给你面子了，不要不知好歹！”

    “真算起来，我苏家未必真的惧你北冥家！”

    北冥夜煊一手撑着额头，一手轻轻地晃着手上的酒液，两条修长的腿慵懒地交叠在一起，看都没看苏老爷子一眼，

    “苏家有什么资格，跟北冥家平起平坐？”

    轻飘飘的语气，听不出一丝情绪，落在苏老爷子耳中，却别样的刺耳。

    苏老爷子握紧了手上的拐杖。

    北冥夜煊一句话，刺中了苏老爷子最担心的地方。

    他的确是北冥老爷子一辈的人。

    但北冥家上一代的当家人，是北冥魇。

    而苏家上一辈，尽是些碌碌无用之辈。

    纵然苏家有从薄家手上抢来的东西，苏老爷子也没自信，苏家能跟北冥家作对。

    因为没人知道，北冥家内部如今究竟是个什么情况。

    北冥魇与北冥夜煊这对父子，一个赛一个懒，间接导致，北冥家低调了整整两代人。

    但尽管没人知道，北冥家如今手上都有些什么，京城却没有任何人敢跟北冥家作对。

    摸不清，看不透，才更加畏惧。

    北冥魇年轻的时候，就能在京城各大世家，甚至包括那个灭了薄家的组织在内，这么多敌人的环伺之下，强势地保住薄家唯一的血脉。

    这份手段，不是谁都能有的。

    更遑论，那个时候，北冥家也陷入了内乱。

