    第92章雨夹雪超配

    她连忙推开男人，在他额头上轻拍一掌，“去吧！”

    话音未落，傅景擎只觉得眼前一阵模糊，然后便缓缓倒在地上……

    与此同时，一个白色毛绒绒，带有四肢的小团子从傅景擎的头顶飘出,朝花轿飞去。

    “夫妻交拜……”

    小姑娘面向尚霖，嘻嘻一笑，盈盈一拜。

    “我想回家…呜呜呜……”

    就在尚霖被一群小孩子强行按头鞠躬的时候，一道沉稳又坚定的声音蓦地响起。

    “我不同意这桩婚事！”

    在场的所有人和魂灵齐刷刷望过去，只见一身红衣的傅景擎从花轿里走出来。

    他目光冷峻，神色肃杀的盯着那个小姑娘，一字一顿，掷地有声。

    尚霖吸吸鼻子,挣脱束缚,眼泪汪汪的跑过去抱住傅景擎的大腿，“舅舅…你怎么才来…呜呜呜…我要妈咪…我要爹地…我要回家…呜呜呜……”

    傅景擎长臂一捞，将尚霖整个抱起，大步流星的向那群孩子走去。

    也不知道是他的气势过于强大，还是其他原因，那些孩子竟乖巧的站成两排，自动让出一条路。

    傅景擎站定到小姑娘面前，居高临下的看着她，“你是谁？为什么一定要嫁给我家尚霖？”

    听闻，小姑娘对尚霖甜甜一笑，“你叫尚霖，我叫米雪，你下雨，我下雪，咱俩雨夹雪绝配！”

    尚霖疯狂摇头，哭的超级委屈,“这可能是你的错觉。”

    傅景擎：“……”

    所以,他被无视了？

    “强行嫁娶是不对的！”

    米雪终于将视线转移到傅景擎的脸上，她嘴巴一撇，眼眶微红，“没有强行，尚霖给我下过聘礼。”

    说着她抬起手腕，上面是一只纯金打造的手镯。

    傅景擎眯眯眸子，仔细端详着镯子上的花纹，越看越觉得眼熟。

    见状，尚浅寒抓着傅景烟的手腕高举，上面竟有着和米雪一模一样的手镯！

    傅景擎恍然大悟，这手镯只有每一代的尚家女主人才会佩戴，尚浅寒和姐姐不会随意下聘，那米雪的手镯是从哪里来的？

    灵儿跟姐姐聊天的时候提过尚达，所以这一切应该都是他搞的鬼！

    等等，米雪？

    姓米……

    蔓市没有姓米的大户，莱江市倒是有一家。

    难道这个小姑娘是米氏集团的千金？

    他深吸一口气，将尚霖放到地上，“霖霖，告诉舅舅,米雪漂不漂亮？”

    尚霖抹掉泪水,偷瞄一眼米雪，又迅速低垂下脑袋，含糊的点点头，“漂亮是漂亮，可是她好凶，经常揍我，骂我……”

    听闻，米雪眼角一压，伸手掐一把他的小脸，“那还不是因为你总哭？”

    尚霖扁扁嘴，没敢反驳。

    傅景擎勾唇浅笑，他伸手将米雪的小手放到尚霖的小手里，“既然你们互相喜欢，那舅舅就成全你们！”

    “不过小雪，聘礼必须要由霖霖的父母亲自去米家下，所以你手腕上的手镯是无效的。”

    “什么？”米雪惊呼一声，眼睛瞪的溜圆。

    傅景擎抬手将尚氏夫妇指给她看，“那二位就是霖霖的父母，要想嫁进尚家，还要得到他们的应允。”

    见米雪一脸懵懂的样子，他继续开口解释，“他们很不喜欢你将霖霖留在这里，所以你最好拿出一些诚意来讨他们欢心。”

    米雪连忙低下脑袋，两根手指不断搅啊搅，“那…那我应该怎么办……”

    傅景擎挑挑眉，笑着道，“很简单，你们各回各家，霖霖长大后我们再谈结婚的事情，好吗？”

    米雪的表情瞬间一僵，“可是…那要好久…而且…我不知道我家在哪……”

    她毕竟是个小孩子，不喜欢等待，提到家也会伤感。

    傅景擎看着地上那炷仅剩下一小截的香抿抿唇，“舅舅有办法送你回家，但前提是你要先放霖霖离开。”

    米雪的眼眸里闪过一丝惊喜，“真的吗？”

    傅景擎信誓旦旦的点点头，随即张开手，一颗浅粉色的灵气珠便浮现出来。

    紧接着，灵气珠化成一盏小巧玲珑的琉璃灯缓缓向前飘去。

    “跟着它，你就能找到回家的路了。”

    望着越来越远的琉璃灯，米雪下意识的迈步追赶。

    可还没走几步，她又折返到尚霖面前，狠狠在他的屁股上踢一脚，留下一句“我一定会回来的”便急匆匆跑走。

    见此，所有人都松口气，尤其是尚浅寒和傅景烟，一直提着的心终于放下。

    在米雪消失后没多久，那群小孩笑嘻嘻的跟尚霖和傅景擎挥手，随即也纷纷散去。

    渐渐地，发着红光的纸灯笼慢慢变淡，直至彻底熄灭。

    整个空间又变的黑黝黝的，就只有那炷香在发着微弱的光。

    尚霖紧张的往傅景擎的身边靠了靠，糯糯开口，“舅舅…我害怕……”

    傅景擎弯腰将他抱起，在香燃尽前，快步朝言灵跑去。

    言灵在第一时间用桃木剑割破手掌心，以血为他们引路。

    很快，傅景擎便变成白团子飞回到他的身体里。

    而尚霖的魂灵则是越来越浅，浅的到最后根本看不清。

    空间内的温度逐渐升高，原本消失的傅家别墅也重新出现。

    贴在傅景擎后背的符箓化为灰烬，而尚霖额头上的符箓却开始剧烈抖动起来。

    与此同时，言灵再次晃动三清铃，“尚霖，速速归位！”

    只见那几近透明的魂灵飘到黑团子旁，与之融合成带有四肢的白团子。

    在符箓的作用下，白团子化成一缕白雾钻入到尚霖体内。

    傅景擎已经苏醒，他清楚的看到尚霖皮肤上的纹路开始慢慢褪去，直至完全隐匿。

    发现言灵一直在颤抖，他忙着跳下床，走过去扶住她摇摇欲坠的身体。

    言灵嘴角紧抿，双手快速掐诀，“阴眼，关！”

    话音一落，在场所有人额头上的红黑色圆形符号便消失不见。

    “你…你们现在可以讲话了……”

    闻言，傅景烟等人立马冲到床边，紧张兮兮的看着尚霖。

    “灵灵，我儿子是不是没事了？”

    “言小姐，霖霖什么时候能醒过来？”

    “这样就可以吗？用不用吃药调理？”

    (本章完)

