    那一瞬间，陈枫从它眼中，看出了不敢置信。

    以及，一丝畏惧。

    源自于本能的畏惧？

    “它在怕什么？”

    “莫非，它能察觉到观自在大菩萨金经？”

    “它和观自在大菩萨金经，有何渊源？”

    陈枫心中念头方起。

    忽然，一只金翅迦楼罗神鸟飞到了大迦楼罗王旁边。

    这只金翅迦楼罗神鸟，足有九品妖神实力！它双翅布满金纹。

    几乎化作全部的金色翅膀。

    张开尖锐巨大的喙，竟吐出一条条扭动着的虫。

    不对，不是虫！陈枫瞳孔骤缩。

    是龙！那些龙迎风暴长，瞬间化为十几丈长的四爪巨龙！黑亮的龙鳞，厚重坚硬无比，透着几分森然。

    它们张口，发出阵阵龙吟！充满愤怒，慌乱，以及，恐惧！陈枫看了一眼，心中更是震骇。

    这些龙，显然是这玄黄中千世界的独有龙种，虽然都是巨龙，但要远远超过龙脉大陆上的那些巨龙。

    实力最高的，达到三品妖神。

    势力最底的，也达到了一品妖神之境！可以说，里面随便出来一个，放在外面，都是极强的高手。

    但此时，这些巨龙，缺如下饺子一般，一条条的出现。

    好一会儿之后。

    陈枫直接被眼前密密麻麻的巨龙数量给惊呆了！整整一百零八条巨龙！一百零八头妖神！陈枫再次看向那只九品妖神境的金翅迦楼罗神鸟。

    尤其是它的肚子。

    也不知道它的肚子，怎么装下整整一百零八头巨龙的。

    眼下，这一百零八头巨龙，沦落成为眼前这些迦楼罗神鸟的口食！九品迦楼罗神鸟朝着大迦楼罗王，低下了自己的脖颈。

    其余一百零六只神鸟，亦复如是。

    金翅大迦楼罗王，总算把视线从陈枫身上挪开。

    它低头，一眼就扫中了最大、最肥的那头五品妖神巨龙。

    巨龙发出悲鸣！震天动地。

    但，却趴在地上，动都不敢动。

    似乎，天生迦楼罗便对他们有着极致的威压。

    直接被一口吞下！其余一百零七只迦楼罗神鸟，像是得到了感召。

    朝着剩余一百零七头巨龙，张开血盆巨喙！你争我夺。

    转眼间，抢夺一空。

    这些巨龙，尽数被他们吞入肚子。

    看着这一幕，陈枫瞠目结舌。

    这一刻，陈枫感觉到了真正的震撼！一百零八头妖神，一百零八个强大的星魂武神境强者，放在外面，是何等恐怖的势力？

    而在这星河剑派的，一个万兽殿，里面一个小小的甲字院。

    这一百零八头妖神，不过就是一天的口粮。

    仅此而已。

    不过，陈枫突然意识到一个问题。

    难道不是他们甲字院的杂役弟子来喂食的吗？

    他扭头看向洛丘川。

    “这些龙是哪里来的？”

    话音未落，远处怒吼声传来。

    “靠！偷东西的贼！”

    陈枫抬头，看向远处。

    那些迦楼罗神鸟飞来的方向，再次冲来几个弟子。

    他们身上穿着统一的杂役弟子服饰。

    不过，乃是一片黑色。

    左胸口出，还标着一个“丁”字样。

    是丁字院的弟子。

    这些赶来的丁字院弟子，个个神情激愤，连连怒吼。

    洛丘川贼兮兮笑了一声，上前跟陈枫介绍道：“丁字院主要饲养的，就是各种龙族。”

    陈枫瞬间恍然。

    原来，迦楼罗神鸟竟是抢了他们饲养的龙。

    洛丘川道：“这些迦楼罗神鸟，日食一龙，咱们哪有那么多龙给它们吃？”

    “它们便干脆自己去抓。”

    “掌教，无须担心，宗门知道此事。”

    他嘿嘿笑道：“白长老之前说过，日食一龙，是迦楼罗神鸟刻在骨子里的，血脉所需，不用管它。”

    他指了指那三个丁字院弟子：“他们自认倒霉就行了。”

    陈枫更是惊骇！日食一龙！这些迦楼罗神鸟，到底是什么样的存在？

    陈枫连连苦笑摇头。

    万兽殿内，妖神不得轻易对弟子发动攻击。

    但没有规定，妖神不得对妖神发动攻击。

    显然，看着下迦楼罗神鸟的样子，已经是惯犯了。

    丁字院的弟子赶到的时候，那些巨龙，只剩下没几个人了。

    他们在原地大声叫嚷着，却不敢上前。

    陡然，一道几乎化作实质的目光，落在他们身上。

    丁字院的几位弟子抬头。

    对上了山崖上，金翅大迦楼罗王的视线。

    瞬间，他们齐齐打了个哆嗦。

    那几个丁字院的弟子，立刻怂了。

    金翅大迦楼罗王，虽然垂垂老矣，但实力还是太过恐怖！宗门长老，弱一些的，都不是他的对手。

    别说这些弟子了，只怕惹怒了它，瞪一眼，这几人就要被生生震死。

    他们面面相觑，个个脸上都是为难。

    最终，他们咬咬牙，含恨离去。

    临走之时，却是大声道：“甲字院的，你们得赔我们损失！”

    洛丘川不屑笑道：“又不是我们抓的，有本事你们去管它要。”

    几名丁字院杂役弟子瞠目结舌，咬咬牙，含恨而去。

    陈枫目送他们离去，一脸苦笑。

    洛丘川笑道：“没事儿，掌教，他们也就是嚷嚷两句。”

    “这些龙都是等级最低的低等神龙，他们养了不知几千几万，不会在意的。”

    “低等神龙？”

    陈枫敏锐的发现了这个字眼。

    正要追问，忽然，洛丘川反应过来，脸色顿变。

    他朝着陈枫，急迫喊道。

    “掌院，我们赶紧离开这里！”

    “怎么？”

    洛丘川面带惧色。

    “每次进食之后，那头大迦楼罗王都会惨叫！”

    “之前，它曾桀骜不驯，试图逃离万兽殿。”

    “惹得宗门大怒，被一名长老，一剑差点劈成两截。”

    陈枫再次抬头。

    这一次，他看到了大迦楼罗王的另一侧。

    果然，有一道无比巨大的伤口！从背脊直直贯穿到尾翼！几乎把它劈成两半！陈枫心中无比骇然。

    究竟是什么样的恐怖实力，竟能差点一剑劈死一头超越了妖神级别的强者！金翅大迦楼罗王身上，那道巨大伤口，不知存在了多少年。

    但，伤口处始终流淌着金色神血！无法愈合！“大迦楼罗王进食之后，身体都会膨胀些许。”

    

