    “林兄，你实在太让我震惊了……”九天界主神色复杂的看着林墨，这也难怪，虽然之前林墨能耐不弱，但在他眼里也只是具有极强的潜力而已，要成长起来需要很长时间，所以他才没将所有筹码都压在林墨身上。

    然而，却没想到林墨成长的速度会快得如此变态的程度。

    确实是变态……

    如今的林墨，已经拥有了超越他的能耐了。

    虽然林墨是后来居上，但是林墨方才展现出来的恐怖至极的体魄，就可以看得出来了。至于底牌这一块，九天界主自然有，可林墨就未必不会有。

    “让你震惊的事以后还会有，御兄，你我也算是老交情了。先前所见的一切……”林墨瞥了九天界主一眼。

    “你放心，我记忆里面不会保存任何关于先前的事。”九天界主连忙表态。

    “有需要我帮忙的地方，你尽管提。”林墨会意的点头说道。

    “我还真有需要林兄你帮忙的地方。”

    九天界主迅速说道：“林兄你也知道，我所走的是绝路，不成究极生灵的话，那是必死无疑。这一次来古神世界，是因为圣庭那边有一样宝物，那件宝物可以让我突破。只是，宝物在一个很厉害的家伙手上，虽然我和鸿蒙，还有九幽一起联手，但还是没多少把握。”

    “你们三人联手都没把握？”林墨有些意外的看着九天界主。

    “对方不但是究极生灵，而且还是界主。关键是，此人能耐很不一般，万一被其察觉，他很可能就会跑掉。”九天界主说道。

    “是圣庭的人？”林墨问道。

    “如果是圣庭的人，我们自然不好下手，是一个复苏的界主。”九天界主说道。

    “什么时候动手？”林墨继续问道。

    “得看情况，那个人一直待在圣庭天城中，迟迟不愿出来。”九天界主皱紧了眉头，“只能等他离开圣庭天城后才好出手。”

    “你们要动手的时候再找我。”林墨说道。

    “多谢林兄。”九天界主面露笑容，“有林兄帮忙的话，我们的把握要大很多。”

    “御兄客气了。”林墨回了一句。

    随后，二人聊了几句，九天界主因为要去处理这件事，所以先行离开了。林墨也没继续逗留，而是前往了圣庭天城那边。

    ……

    圣庭天城中。

    昊空已经等待林墨许久了，见到林墨返回，不由迎了上去。

    “大人，你总算回来了。”昊空说道。

    “找我有事？”林墨瞥了昊空一眼。

    这一瞥之下，让昊空感到有些不对劲，隐隐间他感觉林墨似乎有了些许变化，但具体是什么变化说不上来，所以没太在意。

    “我父辈大人再过几天就要调离此地了，所以想要见一见大人您。”昊空连忙说道。

    “调离？”

    林墨眉头微皱，昊空的父辈乃是昊冥，为圣庭人司三大执掌之一，按理来说，身份已经很高了，执掌这圣庭天城问题应该不大才对。

    毕竟，现在天地混沌才复苏到承受两千三百世至尊左右的力量而已。

    “大人有所不知，我等得到消息，天地混沌已经开始复苏了，很快就会达到六千世至尊以上，说不定什么时候就达到界主层次了。”昊空说道。

    “你们从哪里得到的消息？”林墨眉头一皱。

    “是圣尊发出消息告知的，说天地正在加快恢复。”昊空回道。

    “大概要多久？”

    “就这几天了。”

    几天时间……

    林墨深吸了一口气，还好遇到了黑羽和逆系界主，不然等几天后，就算再遭遇他们对决，林墨也不敢出手了。

    毕竟，一旦黑羽和逆系界主恢复到三千世至尊以上，那林墨遭遇他们的结果只有一个，那就是死路一条。

    虽然太初至尊体很强，但真正的强大，得有足够的修为来匹配。修为不足，哪怕太初至尊体再强，也不可能以千世至尊的修为抗衡界主层次。先前能做到，是因为天地混沌尚未复苏，黑羽和逆系界主无法发挥出全部实力来。

    若是能发挥出全部实力……不，哪怕是一成力量，林墨也难以与之抗衡。

    现在，林墨已是九千世至尊了，界主修为极致，再加上第三层究极力量，以及太初至尊体，只要不是圣尊出手，几乎都不惧。

    在昊空的引领下，林墨跟着来到了圣庭天城的主殿。

    虽然不是第一次来了，但随着天地混沌复苏，圣庭天城的主殿越修越大，蕴含的威严也越来越让人感到心惊。

    “父辈大人，林大人已经到了。”昊空连忙说道。

    在踏入的那一刻，林墨立即感受到了强大至极的压力，那是昊冥特意释放出气息造成的。如果是以往的话，林墨绝对会被这气势所慑。

    而且，林墨发现，这主殿和以往有些不同，它似乎蕴含着某种独特的干扰天道力量的特性。在这里，竟能发挥出五千世至尊的修为力量，并且不会引动天道力量。当然，也只能发挥出一下而已，毕竟主殿无法承受这么强的力量。

    仅仅一下，也很让人心惊了。

    “这就是阁下的待客之道？”林墨淡淡说道。

    “没想到阁下隐藏得挺深的……”一名模样与昊空有着五分相似的中年男子凭空而出，此人身上蕴含着摄人的威严。

    如果是一般修炼者的话，遭遇到恐怕都会被其气势所慑。

    毕竟，此人位居高位多年。

    昊空被昊冥瞪了一眼后，脸色不由变了变，体内的天道印记突然有些松动了，这让他顿时慌了，动都不敢动分毫。

    昊冥随手打在昊空身上，只见天道印记稳定了下来。

    从头到尾，林墨都看在眼里，而昊冥也没有避讳，显然也是特意让林墨明白，天道印记是有办法可以规避的。

    所以昊空身上的天道印记，不足以成为巨大的威胁。

    “看来，天道印记也不能全信。”林墨缓缓说道。

    “只能压制，没办法完全消除。”昊冥回道。

    林墨没有说话，方才昊冥确实对自己起了杀心，这也难怪，一个拥有着第七种方法的人物，仅有千世至尊的修为。

    谁不想夺取？

    昊冥自然想要夺取，所以才让昊空引林墨来。而昊空身上的天道印记，圣庭经过那么多年，早就有办法压制了。

    昊冥直接压制了天道印记的发作，林墨自然就察觉不到了。

    然而，一切准备就绪后，昊冥最终还是没能成功，因为林墨根本不被他气势所慑。也就是说，林墨骗过了昊空，他的修为根本不是千世至尊。

    

