    

    从古至今你所见所闻过的刑具各种琳琅满目，刑具上没有半点血迹，但上面萦绕的黑色鬼气，似乎在诉说它们的凶残战绩，不知有多少戾鬼亡魂在上饱受折磨才会留下如此浓郁的怨念鬼气！

    言峥脸色隐隐有些发白，却强装镇静的问：“赖大哥不是说带我去密室吗？此处好像是刑房吧！您这是何意？”

    言峥话音落下，雨衣人接着出现在房间内，出现房间内的一瞬间，雨衣人身上的血戾之气陡然绽放。

    言峥暗道一声不好，连忙喝止道：“住手！此处没有危险！”

    雨衣人楞了一下，出于对言峥的信任，立刻敛去自己身上的血戾外罡。

    对面赖头六眯起眼如毒蛇般打量着雨衣人阴恻恻说：“你的这位随从深藏不露啊，我有些后悔把你带到此地来了，此处除了我没人能进来，也没人能出去，你这位随从我没看错的话，应该乃巅峰血戾！若你要对我做些什么，在这里我可真是叫天天不应，叫地地不灵！”

    言峥：“哈~哈~哈~你说笑了，我是来做买卖的，大家和气生财，各取所需，我又怎么会对你下黑手，这样对我有什么好处？这位长辈不过是为了保护我安全罢了，你也知道这外面有些不太平，不知道什么时候就会被阴间那群”恶犬”盯上，没点实力还真不敢轻易出来走动！”

    言峥这般解释，赖头六脸色的阴戾气息稍微褪去几分，接着言峥的话说道：“是啊，被那群狗盯上就犹如跗骨之蛆一般麻烦！想当初……哎算了都是些陈芝麻烂谷子的事情，我就不提了，咱们说正事儿，此处我保证你说的话，没有其他人可以听到，你现在可以讲你想要问什么了！”

    望着一脸唏嘘的赖头六，言峥心中恶意揣测，当初那群阴差怎么就如此不小心，让这个祸害给反杀了！

    脸上再次露出一个人畜无害的笑容说道：“我想向你打听两件事情，第一件去年六月二十七日夜晚，三怛路口失踪了一名小女孩，你能不能帮我查查那个小女孩去哪儿了，活要见人死要见尸，如果她死了，就告诉她尸体所在之处，如果活着你告诉我她现在容身之所即可，如果这两样都查不到，那就告诉我她消失前的详细经过！”

    言峥的这几句话让赖头六吃惊不已。

    “查个失踪的孩子还用如此麻烦？济水就没有我不知道的事情，你这么说什么意思，是质疑我的本事？”

    言峥立刻赔笑到：“您想多了不是，我并非质疑你的本事，而是这件事确实有些古怪，若不然我也不会来找您了！”

    赖头六有些摸不透言峥说这话的深浅，满脸狐疑的打量言峥，随后沉吟一声接着说道：“哼，我就不信，她还能凭空飞了不成。行了，你说第二件事情吧。”

    言峥好心提点到：“你要不先查完这件事儿再说？”

    赖头六冷哼一声。

    “不用如此麻烦，只要是在济水发生的事情，查一件跟查两件没有多大区别！”

    言峥意味深长的点点头，没有再继续卖关子，紧接着说：“第二件事情是有关济水最近失踪人口的事情，济水最近失踪十七人，他们失踪都有些诡异，具体我就不说了我想以您的本事分辨出这十七个人来不难，如果您能找到他们失踪的原因最好，找不到就把他们共同去过的地方告诉我！”

    言峥这话说完赖头六脸色明显有些愠怒，仿佛他受到了极大侮辱一样，这个兔子是来砸自己招牌的不成，都跟它说了济水没有自己不知道的事情，他竟然连说了两个如果！

    赖头六厌恨的说：“你可以质疑我长得丑，但是你不能质疑我搜集消息的能力，这是对我最大的侮辱！我希望在我回来的时候，你可以准备好一万点阴德值！”

    说完赖头六化作一团黑雾消失在密室内，正如他所说的那般言峥的话让他感觉自己受到极大侮辱，毕竟他是被红楼派出来搜集消息的暗子，质疑他收集消息的本事，就等于质疑他为红楼办事的能力，这让他心中何等的恼怒，暗自发誓，无论如何也要将言峥询问的两件事弄清楚，向言峥证明自己的专业性，而后在言峥欣欢鼓舞间，将其吃掉！

    由喜转惧这样的灵魂吃起来味道格外美妙，欢喜与惊恐两种滋味在口腔内交融迸发，让人回味悠长，不过他身边的那头巅峰血戾是个麻烦！

    要不要喊员工帮忙，等双方拼到两败俱伤的时候，自己再将所有人一起吃掉！

    略微思索片刻赖头六便打消了自己的这个想法，让员工对付一头巅峰血戾不知道要死多少人，伤亡如此多的手下势必会引起红楼的察觉，到时候红楼询问起来，自己就没办独吞这笔横财了！赖头六相信言峥身上携带的阴德值绝不止一万点，在他眼里言峥就跟行走的ATM机差不多，这是只会吐钱的金兔子！

    人为财死，鸟为食亡，富贵险中求，为了这笔横财自己冒点风险也是值得的，况且自己也有秘法，不见得就拿不下巅峰血戾，实在不行到时候……

    呵~呵~呵~呵~

    赖头六似乎想到什么，整个人阴翳的可怕，一路怪笑着走进自己的办公室，随后发号施令，命令手下不惜一切代价也要将言峥所说的两件事情查个水落石出，如果查不出个所以然，所有人皆有重罚。

    在赖头六威吓下，鬼市之中万鬼出巢，一道道黑色的鬼气从文化市场的牌坊下窜出气，一溜黑烟的消失在空中。

    消失在空中的黑烟飞往济水各处，一只只隐藏在济水下的阴魂被他们揪出来，开始询问言峥所问的两件事情，被找出来的阴魂配合便罢，若稍有怠慢便是一顿拳打脚踢，整个济水阴魂界，被闹得鸡犬不宁，怨声载道。

    面对这群凶神恶煞的杀才，所有阴魂都选择了向恶势力低头。        

