    东北灵界深受华北灵界的影响，尤以出马仙、保家仙为甚，当年华北百姓移民东北，带去了中原文化，其中便包括动物仙信仰，四大门五大仙，最早在华北地区流传，后来传到东北，各种大仙祠才开始兴盛起来。

    四大门，指的是胡、黄、白、柳，胡是狐狸，黄是黄鼠狼，白是刺猬，柳是蛇。五大仙在四大门的基础上加了‘灰’，灰是老鼠。

    保家仙，顾名思义，就是保护家里和家族的动物仙，保家仙一般是不出去的；通常以家庭为单位，一家一个。

    出马仙则不同，出马仙是要‘出马’的，就是供奉的动物仙不能老在家里猫着，为了进一步修行，得四处走动，驱鬼、治病、禳除灾祸，积善除恶，‘出头’了。

    动物仙出马，不能直接出面，而是附在有缘人身上，这个有缘人被称为‘弟马’，跟顶神派的‘顶神’、萨满教里的‘萨满’一样。一般情况下，有些信众也会把‘弟马’称为‘出马仙’或者‘大仙’。

    行走江湖，听到出马仙、大仙，要注意区分，若是人就是‘弟马’，若不是人就是动物仙本体，二者区别极大。

    除受中原文化影响外，保家仙、出马仙还融合了佛教、道教的一些东西，比如把五大仙编进神仙谱系里，位列仙班，成为沟通地府天庭的仙家，在道门正宗眼中，相当鄙夷这种做法。

    至于萨满，从不被佛道正宗视为正法，处于鄙视链的最底层。受其影响的保家仙、出马仙也不太受灵界各派待见了。当然，主要还是他们自己不争气，不修德行，稍有所成就肆意妄为，败了名声。

    石坚相信谢绝渊说得出做得到，请一帮出马仙、保家仙去茅山，附在他们的大仙们，恐怕连茅山的众妙之门都进去，还容易被不明真相的正派修士除妖卫道，凭添波折。他思前想后，决定采纳谢绝渊的意见，顶神派、出马仙、保家仙、萨满教的人就不请了。

    又聊了小半个时辰，谢绝渊告辞离开，临走前留下几句话：“明天你们二人就走吧，崂山派发生这么大的事情，没心思招待你们了。回去记得告知你们掌门一声，近些年东夷灵界发展很快，过去他们什么都学我们的，一门不起眼的小道术也视若珍宝，后来创造出自己的东西，就开始不安分了。东夷灵界的野心很大，务必小心。”

    “前辈放心，我定会一字不漏地转达掌门师伯。”

    谢绝渊走后，石坚静坐沉思，盏茶时间过去，才回过神来，从乾坤袋里取出五行遁符，细细翻阅起来。

    不得不说，能成为北方灵界大派，崂山派很有些东西，历代祖师不乏惊才绝艳之辈，大五行轮转阵法的玄妙程度，不亚于茅山派的五行阵法。

    大五行轮转阵法以玄天遁地符、白帝遁金符、青林遁木符、篮渊遁水符、赤阳遁火符和五种蕴含五行元力的法器、宝物为阵基，一经启动，同时引动五行元力，依五行相生之道，将其余四行元力转化成一种元力，可以想象转化出的元力会有多浑厚，绝对是修炼五行法的一大辅助。

    此阵有两大难点，一是五行遁符全都是极品符，对符道境界和五行元力有要求，这个和地灵符一样很好解决，不说石坚五行全修，便是茅山上也能轻轻松松凑齐五行法修炼者。二是五种蕴含五行元力的法器和宝物，不容易凑齐。

    石坚手里有阴木剑、神灯，可作为火行、土行阵基，水行、金行、木行还没着落，他也不知道去哪儿找，真的只能碰运气了。

    “先凑合着修炼吧，五年后大灵会，各大门派都会到来，应该能打听到一些消息，趁此机会凑齐五行阵基也说不定。”

    如此想着，他吹灭屋中油灯，上床睡觉。翌日天明，早早起来练习功夫和十二导引术，二十多年勤修不辍，已经变成一种习惯了，每天不练上几遍浑身不舒服。

    他练功的时候，白敏儿悄然到来，站在一旁观看，二人谁也没有开口说话，浑然未觉一般，各做各的事情。

    看到石坚收功，白敏儿钦佩道：“从认识石道友到现在，从没哪天看到你偷懒。”

    “昨晚还叫我石坚，今天一起来又改成石道友了，你们女人都这么善变吗？”石坚看了她一眼，随口问道：“晚上睡得好吗？”

    白敏儿摇头：“不太好，基本没睡，有人哭了一夜。”

    “东西收拾好了吗？”石坚忽然问道。

    白敏儿愣了一下，反应过来道：“我们要走？”

    “夜里谢前辈找我聊了一会，他说崂山派没心思招待我们，让我们今天就走。”

    白敏儿理解地说道：“伤亡这么大，村子里妇婴恸哭，我们留下确实不合适。东西就那些，不用收拾，随时可以走。”

    石坚点点头，从乾坤袋里取出一本线装书，递给白敏儿，“这是谢前辈送给你的，我觉得对你有用，便替你收下了。”

    “什么东西啊？”白敏儿接过来，好奇地翻开一看，仅看了几眼就合上还给石坚，“我不要，太贵重了。”

    “对你没用？”

    白敏儿苦笑道：“里面记载的全是灵教密印，还有一部分诸天菩萨佛忿相明王法，全是上乘佛法，对我很有用，可我不能收。真的太贵重了，你帮我还给谢前辈吧。”

    石坚塞回她手里，笑骂道：“你傻不傻啊，既然对自己有用，又是人家白送的，不要白不要。何况这玩意收了就不能还回去，因为是封口费。你还回去，谢前辈不高兴，我们就走不了了。”

    白敏儿不是笨蛋，很快想通其中关节，犹豫了一阵，贝齿轻咬嘴唇道：“谢谢。”

    “人家送的，你谢我干嘛？”

    “人家看在你的面上才会送我这么贵重的东西，我心里很清楚。算上昨晚墓里的几次相助，我欠你的已经很多了。”白敏儿定定地看着石坚说道。

    石坚笑道：“你不欠我什么，佛家讲缘，得到这些东西是你机缘所致……”

    “缘起缘灭，有因有果，如果没有你，不遇到你，机缘便不会落到我手里，这是因果。”

    石坚无语道：“见鬼的因果，随你啊，你爱怎么着怎么着。一个大美人念着我的恩情，我高兴还来不及呢。大美人，收拾东西走吧，去下一个地方。”

    “石……坚！”白敏儿歉意道：“我可能去不了下一个地方了，经过昨晚的事情，我觉得我在你身边帮不上什么忙，只会成为累赘。我也想师父、师妹他们了，打算先回古墓。对不起，我……”

    石坚抬手抚摸白敏儿娇嫩的俏脸，拇指轻轻压在她嘴唇上，柔声道：“不要说对不起，我送你回去。”

    明明是自己要来了，却中途离开，或许是出于愧疚，还是其他的什么原因，她没有打开石坚的手，任由他抚摸，眼波柔和，“我回去好好修炼，希望以后再遇到危险的时候，是我救你，而不是总让你救我。不用送了，我自己可以回去。”

    “好吧，我不送你，你送我。”

    白敏儿白了石坚一眼，收拾好东西，被石坚抱着冲天而起，向西方疾驰而去。

