    秦安若的崩溃完全是可以看到的，她刚走进哦买噶的门口，就能让人感觉到她的心情肯定不好。

    沈霜正在指挥众人按照秦安若的要求摆放东西，被身边的人一提醒，回头就看到了情绪低沉的秦安若。

    “公子，您这是怎么了，怎么看着情绪不高？”沈霜走到秦安若身边，拉着秦安若走到了一旁。

    在知道不能直播的消息之后，秦安若完全不知道该怎么面对超市的众人。

    现在对上沈霜的目光，她完全没有办法掩盖住愧疚：“霜儿，对不起，是我不好。”

    突然间听到这句话，沈霜心头一跳：“公子，怎么了？”

    好端端的听到秦安若这么说，沈霜当然慌乱。

    目光落在秦安若的身上，上下打量了一番，也没有看出来究竟是哪里出了问题。

    “您别吓我，到底是怎么回事？”沈霜不断追问。

    纵然不知道该怎么说，都已经到这里了，秦安若也没有浪费时间。

    她深吸了一口气：“让外面在收拾的人停下吧，我们已经用不上收拾这个了。”

    外面超市的人在收拾直播的时候该用的东西，这句话沈霜倒是听懂了。

    她的目光落在秦安若的身上，皱了皱眉头，有些不解：“公子，您这是什么意思，什么叫不用收拾了？”

    直播已经准备了很久了，大家都为了最近直播的事情废寝忘食。

    猛然间听到秦安若这般说，沈霜当然很疑惑。

    秦安若也没有隐瞒沈霜，事到如今已经没有什么隐瞒的必要了：“淮南发生了灾情，陛下下令最近京城中不许举办任何庆祝的活动，所有的喜事也都暂停了。”

    不管这个命令有没有道理，刻在古人骨子里的东西，注定了沈霜不可能说顺平帝做的不对。

    她的想法倒是跟秦安若一样：“我们的直播算是庆祝的活动吗？”

    秦安若许久没有回答，只是面上的神色越发苦涩。

    “不管直播到底算不算庆祝类的活动，在这个档口，我们是肯定不能举办直播了。”秦安若说出来这话的时候，感觉心中都在滴血。

    本来好好的直播完，她也能让哦买噶更上一层楼。

    谁能想到，最终竟然会是这种结果。

    她的脸色十分难看，沈霜的目光也好看不到哪里去。

    沈霜终于明白秦安若为什么情绪不高了，然而这个消息带来的影响实在是太大了。

    她想要挤出来一点笑容，却发现只是徒劳罢了。

    许久之后，沈霜咳嗽了一声：“公子，如果真的没有办法了，我们就先告诉超市里的人吧。现在大家都还在努力收拾，如果真的把所有东西都准备好了，才知道不能举办直播，肯定都会很失望的。”

    以己度人，沈霜觉得她完全能理解大家有可能会有的心情。

    秦安若深吸了一口气，拉住了准备出去的沈霜。

    “是我说出来要直播的，这一次也是我带来的消息，我总是要给大家一个交代的，我去说。”秦安若按下了沈霜，没有理会沈霜的欲言又止，直接走了出去。

    超市最近本来就乱糟糟的，为了直播偶尔一两天歇业也是正常的。

    今天超市就是处于歇业状态，没有别人在，秦安若倒也没有更多的麻烦。

    她只是把所有的伙计都集结了起来：“很抱歉让大家忙了这么久，只是……我们超市的直播不能如期举行了，恐怕要无限期延后了。”

    秦安若不敢看这些伙计的目光。

    都已经准备了这么久的活动，她只给了大家这么一个似是而非的解释，她自己都觉得心虚。

    小泉子是早就确定了的直播人员，他对直播的渴望也很高。

    被秦安若的话弄得懵了一下，他犹豫了一下，才轻声问道：“公子，直播真的没有办法举行了吗？”

    沈霜知道现在秦安若的心情不好，并不想要别人多问。

    只可惜她想给小泉子使眼色，奈何小泉子根本没有往她的方向看，她也没有办法。

    秦安若倒是听到了小泉子的话，她犹豫了一下，许久之后点头：“近期是没有办法举办了。”

    “好吧，看来我出色的口才注定要等下次直播的时候才能用到了，真可惜。”只是感叹了一句，小泉子抿了抿唇，就走开了。

    没有听到再多的话，秦安若的目光才落在了眼前这些伙计的身上。

    大家还是按照刚才的方式站着，许久都没有等到秦安若的回应，有人问了一句：“主子，还有别的事情吗？”

    没有任何人有异议，即便是已经浪费了那么久的时间。

    秦安若想象中的暴乱并没有出现，大家甚至连一点难受的情绪都没有。

    她不由看了一眼沈霜，眸子中满是好奇。

    从来不是一个藏得住话的人，秦安若当即就问眼前这些人：“我们都准备了这么久了，现在说放弃就放弃了，难道你们不觉得可惜吗？”

    玉莲笑了笑：“当然可惜，不过公子付出的努力和时间可要比我们多太多了。既然公子说不能举行，肯定是没有办法了，我们说再多也没有用，现在公子肯定要比我们更难受。”

    如此简单的一句话，却让秦安若有种想哭的冲动。

    许久之后，她冲着眼前的这群人鞠了个躬：“谢谢你们！”

    她的态度十分自然，却把一众人吓得不轻。

    “这可使不得，使不得！”

    “公子您快起来！”

    “吓死我了。”

    “……”

    很快秦安若的面前就空了，刚才还站在原地的人都被秦安若吓得站在了一旁。

    倒是一直站在秦安若身后的沈霜像是想到了什么，面上的神色一亮。

    许久之后，她轻声笑了笑：“好了，公子爷就只有这一件事情要说，你们先去忙吧。我们之前移动了位置的东西，按照曾经的顺序先摆好，我们过两天重新开始营业。”

    沈霜的话让大家找到了行动的方向，很快秦安若面前就空了。

    再一次跟着沈霜走到了后院，秦安若还有些茫然：“大家都忙了这么久，我说不能举办直播了，好像也没几个人失望？难道他们不觉得之前的努力都白费了吗？”

    沈霜起初跟秦安若的想法是一样的，不过等到想清楚前因后果之后，只为她们两个人悲哀：“公子，我们给她们付月钱，她们按照我们的吩咐干活，干什么活都是一样的，要直播还是不要直播有什么区别吗？”

    对上秦安若茫然的神色，沈霜苦笑了一声：“我们是被那些人弄傻了，虽然说这些都是签了卖身契的，可这种状态才是最正常的。以前不管做什么都要给别人解释，还是公子太善良了。”

    秦安若也被沈霜的话说得愣了一下，不过仔细想想，好像也是这个道理。

    纵然还是觉得有些对不起跟着她忙了那么久的人，秦安若也并不想每一次都要给别人解释。

    面对这样的结果，她只能衷心感叹：“当初选择从牙行买下人真的是选对了，省了不少事。”

    至于那些刺头现在去哪里了，就不是秦安若该考虑的问题了。

    哦买噶的直播是肯定开不起来了，不仅秦安若这里难做，其实现在郑家才是踩在刀尖上的。

    在又一次下早朝后，感觉到现在越来越紧张的气氛，祁澈跟祁凉两个人又一次来到了郑府。

    郑老将军现在最不想理会朝堂的事情了，看到这两个人就不由皱起了眉头：“你们俩怎么又来了，这次又有什么事儿？”

    淮南太守的事情，他已经亲自给顺平帝说过了。

    既然顺平帝答应了不再追究，就肯定不会有问题。

    郑老将军想的很天真，祁澈苦笑了一声：“外公，现在朝堂的局势越来越复杂。淮南灾情很严重，现在究竟是什么样了，没有人知道。按照这么发展下去，父皇肯定会迁怒的。”

    祁澈的话成功让郑老将军的眉头皱的越发紧：“你这话是什么意思，他都已经知道我们跟淮南太守没有关系了，难不成还要把这个事情往我的头上扣不成？”

    这个问题，现在谁也不好说。

    知道郑老将军不相信，祁澈把事情从头到尾说了一遍：“淮南的灾情已经发生了快一个月了，但是除了偶尔有灾民出现，朝廷一点消息都没有得到。我们怀疑，这一次的灾情肯定很严重。”

    如果灾情真的严重到一定程度，到了顺平帝都不得不要下罪己诏的时候，他答应的事情定然是不作数的。

    祁澈的话让郑老将军成功坐了起来，他皱着眉头，神色冷凝：“如此说来，这一次我们郑家就只能认栽了？”

    一阵冷风吹来，祁澈觉得简直就像是凉到了心底。

    他看了一眼郑老将军，深吸了一口气：“外公，您可不能这么说！这一次可是事关淮南几十万百姓的大事，如果您真的认栽了，以后这天底下估计就没有郑家了！”

    可算是让祁复抓住机会了，如果真的让淮南太守跟郑家有了牵扯，以后的郑家人肯定再也没有复出的机会。

    说句大逆不道的话，看着郑老将军到现在竟然话不急不缓的，祁澈恨不得直接上前摇醒郑老将军。

    躺椅上的老人似乎也因为冷风躺不住了，郑老从椅子上起来，斜睨了一眼祁澈：“老夫知道你着急，但是事情已经发展到了现在，你觉得老夫应该怎么办？”

