    第316章百兽海贼团出击！

    　　和之国的天险是几乎是整个海贼世界里首屈一指的存在。

    　　这是客观存在的。

    　　再加上和之国的船只全部都是平底的江河大船，并不适合在海上航行，所以这些和之国武士们离不开也是原因之一。

    　　再加上这里属于伟大航路的后半段，航行条件已经是极为艰险的了，在没有航海士的情况下，不论出去多少和之国的武士都是死路一条。

    　　所以和之国的将军，光月家的部下忠心耿耿的赤鞘九侠并不是不愿意出去搬救兵或者找人，而是实在是没有办法，根本离不开这里。

    　　再加上他们怀疑赤鞘九侠之中有人是叛徒，几乎没有办法凝聚起来，只能各自为战，所以他们一直到路飞来之前都从来没有离开过和之国，因为风险实在是太大了。

    　　但是现在，在百兽凯多的动员下，整个和之国都行动了起来，包括已经隐姓埋名，加入了凯多旗下的赤鞘九侠的几人。

    　　和之国第一青楼中。

    　　花魁小紫的房间里。

    　　一位漂亮美艳的女孩身穿华丽的和服，轻轻的用牛角梳梳着自己柔顺的蓝色长发。

    　　她的面前跪坐着一位穿着飞机头假发的男子，这名在外面放浪形骸，如同浪子任侠一般的黑炭大蛇的护卫，胡作非为的黑帮老大狂死郎和外面的形象完全不一，只是沉稳的跪坐在那里，静静的等待着面前这位漂亮女子的回复。

    　　“我知道了，传次郎大人。”和之国第一美女，花魁小紫轻开玉口，樱桃小嘴之中带着一丝决然：“我们等待的时间实在是太长，太久了，是时候主动出击了。”

    　　“在下承知。”赤鞘九侠之中忠心耿耿的谋士传次郎轻轻的低头，那滑稽的飞机假发压在了榻榻米之上，然后随着他慢慢的直起了身体来。

    　　他用慈爱的目光看着这位和之国的第一美人，化名小紫的光月家族之女光月日和，轻轻地说道：“这些年来，辛苦你了，公主殿下。”

    　　“不，这是哪里的话。”光月日和对着传次郎慢慢的拜了下去，用日本最大的礼仪：土下座的姿势，双手叠在了榻榻米上，然后脑门轻轻的碰在了双手上：“这些年，真的是承蒙您的照顾了！”

    　　“公主殿下！您这是干什么！”传次郎顿时手足无措的起来：“这些都是小人应有之义，这一次，小人一定会保证公主殿下您的安全的！”

    　　“传次郎大人，不知道这一次，我们能够联络其他的赤鞘九侠吗。”

    　　说实话，传次郎和光月日和在和之国潜伏那么多年，对于谁是赤鞘九侠其实内心早已有了猜测，有些人的身分是根本掩盖不住的。

    　　但是对于他们来说，谁是可以信任的人是很难确定的，赤鞘九侠里如果出了一个叛徒，其他的七个人就都不可信了，所以就算是现在战斗力奇缺的时候，传次郎仍然轻轻地摇了摇头：“抱歉，公主殿下，我不能让您暴露在大蛇和凯多的面前，就算有一丝一毫的可能性，我都不会去赌，这一次，我们只能依靠自己了。”

    　　传次郎内心没谱，但是他和光月日和都是豪侠，既然已经决定赌一铺，就绝不会后悔，听到他这句话，光月日和其实还是有些失望的。

    　　她到现在都不能相信忠心耿耿的赤鞘九侠之中有人背叛了她的父亲，最少，河童鱼人河松应该是可以相信的。

    　　想到这里，她的内心之中默默地做出了一个决定来。

    　　在和之国的另一个角落之中，一群人同样正在一个关了门的酒肆里开着会。

    　　为首的人，是赤鞘九侠之一，肥胖巨大的山贼团栋梁，化名为酒天丸的男人端着酒葫芦，脸上带着勃勃的杀意，身上的霸气甚至掩盖不住，汹涌朝两边的人侵袭：“凯多要将大部分的武士全部都调走，我估计还会有一位高手坐镇九里，但是那人我会挡住，已经不足为虑，你们将兔碗攻下，将里面的任侠们全部带走，可知否？！”

    　　“是！”其他人齐齐地站了起来，将酒碗举了起来：“此去，必将胜利！”

    　　真名阿修罗童子的男人举起了自己的酒葫芦，脸色冷厉，他谨记光月御田大人的预言，迟迟没有动弹，虽然五年前有一群武士们忍不住黑炭大蛇的暴政进行了一次暴动，但是实际上却并没有任何意义，根本没有高手加入他们的暴动早已经注定了失败。

    　　他劝过，但是他们的忍耐已经到达了极限，这一次也仍然没到时机，但是机会实在是太好了，就算不能够直接推翻黑炭大蛇，却也仍然要攻破兔碗这个监狱，将这批人，甚至是之前十几年来造反的人们救出去，一个是壮大自己的力量，二是重创大蛇的力量，如果这一次坐镇的人实力不够的话，那么砍下黑炭大蛇的脑袋的时间，就在几天之后了！

    　　就在凯多一声令下，整个和之国暗流汹涌的时候，百兽海贼团离开了。

    　　像是黑炭大蛇的护卫，狂死郎这种实力的人，当然是直接被凯多抽调到了一艘船上，带领着一些和之国的武士们和百兽海贼团的水手们加入了这次的远征。

    　　但是当光月日和带着厚厚的披风和面具在传次郎的保护下走上甲板的时候，一道人影带着水花直接从海面上跃了出来，来到了已经将手按在刀鞘刀柄上的传次郎的面前。

    　　“河松，前来参上。”那个矮小的，身上还滴着水的声音半跪在甲板上，低声的说到。

    　　“辛苦了，河松。”光月日和那松了一口气的声音从面具的后面传了出来。

    　　“河松！公主殿下你！”传次郎不由得有些生气，但是这艘船上全部都是他的心腹，随着他手上的一个动作，这些心腹们就四散开来，将他们谈话的空间牢牢的隔绝了起来。

    　　“不管怎么样，先进去说吧。”光月日和就如同和她的父亲一个模子里刻出来的一般，极为有主见，带着轻轻的声音，她带着赤鞘九侠之一的河童鱼人河松往船舱里走去。

    　　随着她进入船舱，整个海贼船扬帆起来，开始慢慢地跟着百兽海贼团的舰队使出了和之国港口……

    　　——————

    　　PS：第一更。

