    “我现在没有时间，等哪天再说吧！”秦铭沉声道。

    见自己做出如此让步，秦铭依旧推脱。小天雅胖嘟嘟的小嘴不禁撅起，恨不得能拴头猪。

    “秦铭，你太不够意思了。为了多抱一会儿梦瑶姐姐，你竟然不给我去买鸡腿，真是一个重色轻友的东西。”

    秦铭倒是没什么，他早已习惯了这崽子。可是刘梦遥则不同，听她这么一说，一张俏脸瞬间羞得通红，恨不得能滴出水来。

    见刘梦遥如此尴尬，秦铭狠狠瞪了小天雅一眼。“滚一边去，以后再敢胡说八道，小心我一个鸡腿都不给你买。”

    “不买就不买，又不是什么好东西。一会我去鼓动妈，让妈叫你去买，看你去不去。”小天雅撅着小嘴，嘟嘟囔囔的进了屋。

    看着小崽子的背影，秦铭心里一阵叫苦。

    哎！爷爷的，今后的日子可怎么过啊！

    这时门口摩托车声音响起，陈锋带着药，还有煎药的工具从县里赶了回来。

    除此之外，他手里还拎着一个包裹，据说是袁静托他带回来的。

    秦铭刚要伸手去接，不想陈锋却说这东西是转交给刘梦遥的。

    对此秦铭也没在意，正常来说刘梦遥与袁静是朋友，私底下有来往也是正常的事。

    不要说刘梦遥没过门，就算过门了。有些事情自己也不应该过问。

    陈锋伸手将包交给刘梦遥，转身跟着秦铭进了屋。

    先是看了一眼自己的妹妹，紧接着便去按照秦铭的吩咐开始煎制中药。

    他本是一个大老爷们，对这些怎么也比不上女人，所以显得有些笨手笨脚的。

    葛美凤本是一个热心肠的人，见陈锋笨手笨脚的样子。不由连忙上前帮忙。最后干脆由葛美凤为陈雪煎药。

    陈雪服用完中药，秦铭又为其施了一次针，这才让她休息。

    晚上吃完饭，刘梦遥带着小天雅回了自己的家。

    剩下几人按照秦铭的安排开始休息。

    陈雪的病情，现在是最关键的时候。所以这一夜秦铭和陈锋都没怎么休息，可谓是彻夜未眠。

    到了第二天清晨，秦铭与陈锋两人早早起来，去母亲的屋子里看望陈雪。经过秦铭的复查，陈雪的病情基本上算是得到了控制。

    这对于陈锋来说可谓是天大的喜讯，高兴的无可无不可，一个劲地跟秦铭母子表示感谢。

    吃完饭，秦铭见一切正常，这才骑着摩托赶奔临海县，去找人办理朝天洼规划的事。

    到了临海县，已经是上午九点多了，秦铭不敢耽搁，直接赶奔土地局。

    到了土地局，经打听秦铭很快找到了陈达凯给自己介绍的那位领导高亮。

    高亮在土地局担任地籍管理，虽然不是什么大领导，但是在局里面说话还是有些分量的。

    当秦铭表明来意时，高亮表现得十分客气。问了一些无关痛痒的话，以此表示关心。

    两个人聊了一会，高亮便为秦铭联系同单位规划司的人。

    规划司主要负责城乡规划问题，与秦铭的需求十分贴近。

    通过高亮的介绍，秦铭又来到规划司，寻找一个叫曹科的人。

    曹科可谓是局里面的老人，在工作方面也是出类拔萃的主，但是由于其人品问题，迟迟没有得到提升。

    进了规划司，抬头一看办公室里面坐着四五个人，彼此有说有笑，像是在谈论着什么。

    见办公室来了陌生人，几个人不约而同的看了过来。

    看秦铭的穿着打扮，不禁露出了厌恶的表情。

    不等秦铭说话，一个年轻的工作人员沉着脸随即便问：“你有事吗？”

    见有人问自己，秦铭连忙满脸赔笑。

    “您好，我是过来找曹科曹主任的。”

    一听秦铭是来找人，而且找的是曹科，年轻的工作人员不由的再次抬头看了一眼。

    这时，就见坐在里面的一个中年胖子，放下自己手中的手机，看了看秦铭。

    “你找我有什么事情吗？”

    听这意思，不用问，这个人就是自己要找的曹科。

    秦铭先是冲着年轻的工作人员微微一笑，算是表示感谢。随即满脸堆笑地到了中年胖子曹科近前。

    “曹主任您好，是这样。我叫秦铭，是高主任让我来找你的。”

    闻言，曹科眉头不由一皱。“高主任？你说的是高亮吧！”

    “对对对，就是高亮高主任。”

    确定是高亮，曹科的脸色显得有更加难看。

    “他让你找我有什么事吗？”

    “是这样，我在永宁村包了一块山地。面积有两千多亩。所以想请一个懂得规划的人帮忙看看。”秦铭满脸堆笑道。

    可不知道为什么，当听完秦铭的叙说，曹科脸色当即一沉。

    “你就为这点芝麻绿豆点的小事，竟然跑到局里来。你以为我们这里是你们村里的大队部呢，什么破鞋烂袜子的事都管。”

    秦铭见曹科语气不善，心中不禁有些恼火。

    对于这一点秦铭心里清楚，求人办事，就是这样。门难进，脸难看，嘴磨烂，腿跑断这些都是正常事，谁让你有求于人了呢。

    “不是不是，领导误会了。放眼咱们整个临海县，有一个算一个，对于土地规划这一块谁能比得上您呢。这不，我就是冲着这一点才找到您的。”秦铭一顿马屁拍的曹科一时没了话说。

    “行了行了，你等一下吧。”曹科一脸不耐烦的看了秦铭一眼。

    正常来说，曹科虽然人品不佳，不愿意帮忙，但也不至于说话这么难听。

    这事怪就怪在秦铭来时称自己是高亮介绍来的。

    高亮和曹科本是两个科室的主任，平时来往还算过得去。

    不想这时局里面的副局长调走了，而新来的副局长还没有上任。这下子使得有些工作无法进行。

    经过局里面开会再三研究，决定临时找一个人先代理此职。

    后来商量来商量去，决定在高亮与曹科两人中间选出一位。

    这个机会对他们二人来说可谓是千载难逢，对今后的提干影响非常。

    由于曹科的人品问题，很多人都不怎么看好。所以大多数人都偏向于高亮。

    为此曹科很是恼火。

