    任府内。

    萧然跟着阿强一起走入了大厅。

    阿强有些感慨：“哎，自从我跟了师父后，已经半年多没回来过了。”

    不过。

    很快他就不说话了。

    因为他看到大厅的沙发上，还坐着一个年轻人。

    这年轻人穿着一身笔挺的白西装，竖着大背头，纹丝不乱，也不知道抹了多少发胶。

    年轻人长得还算不错，粉面高鼻梁，只是眼窝很深，显得有点精气不足。

    他的手中还拿着一顶白帽子，架着腿，斜靠在沙发上，一副精英子弟的模样。

    在他身后，跟着两个身着黑衣的男子，体格健壮，手臂肌肉虬结，双眸绽放精光，明显是练家子。

    “来者不善啊。”阿强蹙眉。

    他也算是半个富家子弟，嗅觉很敏锐，知道这沙发上的年轻人来这里，十有八九是为了图谋自家表妹。

    年轻人目光扫了眼萧然二人，在萧然身上多停留了一会，眼中露出一丝惊奇的神色。

    好俊的道士！

    萧然同样看了眼这年轻人，不过很快便收回了目光，没有过多理会。

    无非就是任婷婷的一个追求者，没什么好在意的。

    “强少爷，道长，您请坐，我这就去叫小姐。”仆人微微躬身，转身上楼去了。

    萧然和阿强坐在了年轻人对面的沙发上。

    阿强喝了口茶，自言自语道：“想追我家表妹的人，早已经从村口排到村尾了，没点实力，还是熄了这心思吧。”

    虽是自言自语，但是这话明显是说给眼前这年轻人听的。

    这年轻人神色淡然，开口道：“原来是婷婷的表哥，呵呵，不知道我黄家够不够格？”

    “哪个黄家？”阿强蹙了蹙眉。

    年轻人道：“鹅城黄家！”

    阿强明显一怔，手都哆嗦了一下，开口道：“你是，黄老爷家的公子？”

    年轻人眼中带着一丝得色，身子微微后仰：“在下黄天赐，黄四郎乃是家父。”

    阿强眼眸一凝，咽了口口水：“那我真是有眼不识泰山了，贵人在前，我竟然没认出来。”

    他自然认识鹅城的黄四郎。

    这黄四郎乃是做烟土生意起家，在鹅县还有自己的民兵团，有上百杆枪，可谓是富甲一方，一手遮天。

    并且，黄四郎还背靠北洋政府的刘都统，无人敢招惹。

    就算是全盛时期的任府，和这鹅城黄家也是没法比的。

    萧然稍微看了眼这年轻人，眼眸微微一闪。

    “鹅城，黄四郎……”

    萧然忽然想到了一部分电影，名叫《让子弹飞》。

    大致讲述的是一个名叫张麻子的土匪，劫持了一辆火车后，冒充县长，上任鹅城。

    最后为了给兄弟报仇，和黄四郎展开斗争，最后成功将黄四郎扳倒的故事。

    “地名和人名都一样，看来就是《让子弹飞》里的黄四郎了。”萧然暗忖。

    对此，他倒是并不算太意外。

    《让子弹飞》的时代背景，也是在民国时期，出现在这里，并不算奇怪。

    他对这黄四郎也没什么想法，只要不碍着自己做生意就行。

    黄天赐开口道：“不要紧，反正以后都是一家人，见面的机会还有很多。”

    阿强道：“怎么，黄公子已经和我家表妹定下亲事了吗？”

    “迟早的事而已。”黄天赐语气笃定，仿佛吃定了任婷婷一般。

    这任家镇，隶属于山城，和鹅城相距不过几百公里而已。

    近期。

    自己的父亲也准备将一部分产业，迁至山城这里，扩大势力范围。

    所以，山城迟早是黄家的天下。

    至于这任婷婷，到时候还不是唾手可得！

    “原来还没谈成呢……”阿强心中撇了撇嘴，有些不屑，不就是仗着有权有势嘛，不过他表面却不动声色。

    就在这时。

    踏踏踏！

    二楼传来一阵脚步声。

    一个身段婀娜，皮肤白皙，穿着白色洋裙的女子，提着裙摆，从二楼走了下来。

    她一举一动间，都透出一股小家碧玉的气质。

    xiong前的饱满，不经意间起伏，引人遐思。

    黄天赐看到这女子，连忙起身，眼睛都亮了起来，其中还蕴藏着一丝贪婪。

    “婷婷，你今天又更漂亮了。”黄天赐走了过去。

    任婷婷神色略显生冷，一副拒人于千里之外的表情，开口道：“黄公子，找我有什么事吗？”

    “噢……”黄天赐将帽子搭在腰间，开口道，“没什么事，就是今天路过一家珠宝店，看到一件珠宝很配你，所以就买下来了，特意给你送了过来，你戴起来一定很好看。”

    说着。

    他挥了挥手。

    身后的保镖会意，拿出一个包装精致的盒子，递给了黄天赐。

    黄天赐将盒子打开，露出了里面一条镶钻的项链，闪闪发光，一看就价值不菲。

    “怎么样，婷婷，我帮你戴起来。”黄天赐拿出项链，走向任婷婷。

    任婷婷不由后退一步，开口道：“对不起，黄公子，这礼物太贵重了，我不能收。”

    黄天赐开口道：“珠宝配美人，什么贵重不贵重的，你喜欢就好，你只要嫁给我，我每天都可以给你送不重样的。”

    任婷婷面色更冷：“黄公子，请你自重，我已经说过，我暂时没有成家的打算。”

    黄天赐满不在意：“没关系，咱们可以先把亲事定了，婚礼的事，以后再说。”

    任婷婷没有再和黄天赐纠缠下去，开口道：“不好意思，黄公子，我这里还有客人，没办法招待你，如果你没什么事的话，就恕不远送了。”

    黄天赐眼中闪过一丝怒火，不过很快压了下去：“呵呵，我左右也闲来无事，便等你们聊完吧，想来也不是什么大事。”

    他看着萧然二人穿着都很简朴，肯定没什么权势。

    所以，也不担心得罪萧然二人。

    任婷婷没想到黄天赐这么厚脸皮，不由转过脸去，也不理他，径直走向萧然二人：“表哥，你今天怎么突然来我这了。”

    说着。

    她又看向萧然道：“这位，应该就是最近任家镇都在传的乐善好施的萧道长吧？”

    她美眸很亮，上下打量着萧然，心中也是暗暗感叹。

    果然是个丰神俊朗的道长，长得像个神仙中人一样。

    “贫道萧然，任居士有礼了。”萧然稽首。

    他倒是没想到，自己的名声，竟然传的这么开了。

    看来，自己还是低估了这流水席的威力！

    在这大多数人都吃不饱饭的年代，能摆流水席的，更是非富即贵。

    更何况。

    还宰了鸡鸭猪等硬菜，有些人过年都未必能吃得上肉的。

    阿强开口道：“表妹啊，我这次和道长来，是想和你谈一笔生意的。”

    “生意？”任婷婷眼中露出一丝疑惑。

    据她所知，自己这个表哥自从跟随九叔修道后，连保安队队长的职位都辞了。

    一心想要求道修仙，怎么突然转性，琢磨起生意来了？

    黄天赐在一旁面露不屑，笑了笑道：“婷婷，你可得留心了，有些亲戚，就是喜欢杀熟，你现在无依无靠，可别被人骗了。”

    “黄公子，你这话说的就有些过分了，我可是来和表妹谈正经生意的，这生意要是能成，那可是能造福十里八乡的百姓，不对，是全国的百姓！”阿强开口道。

    要是换做其他人说这种话，他早就翻脸了！

    不过，这黄天赐是黄四郎的公子，而且还是独子，他自然不敢得罪。

    黄天赐笑了笑：“噢？这我倒是有些好奇了，你倒是说说看，究竟是什么生意，如果好的话，我也可以给你投点钱。”

    萧然在一旁开口道：“不好意思，这生意我只和一家合作，其他的一概不接纳。”

    “嗯？”黄天赐蹙了蹙眉头。

    他还真没想到，这个一直不显山露水的道士，会这么强势，一点都不把他放在眼里。

    任婷婷见气氛有些不对，赶忙道：“表哥，道长，你们坐，说说具体是什么生意吧。”

    三人很快坐到了沙发上。

    黄天赐也没脸没皮的坐在了任婷婷的身旁。

    任婷婷有些嫌弃的挪了挪屁股，和黄天赐保持距离。

    阿强这才开口道：“表妹，你也知道，这萧道长擅长炼丹，近来萧道长炼制了一种丹药，就是这个……”

    说着。

    他从瓶子里，倒出一粒威戈，递给了任婷婷。

    任婷婷接过，只觉得有一股淡淡的清香飘了过来，不由眼前一亮道：“这是什么药，有什么作用啊？”

    阿强开口道：“此药名为威戈，至于作用嘛，额……”

    他当着任婷婷的面，倒是有些不好开口了。

    萧然开口道：“此药在助长男性窗事方面，有独到的功能，可以延长时间。”

    男欢女唉，这是人之常情，没什么不好意思的。

    各大修行法门，都记载了不少双xiu的法门，甚至还配了图，讲解各种资势。

    “啊？！”任婷婷的脸噌的一下就红了。

    她虽然未经人事，但是在这方面，却也并非一无所知。

    自然知道萧然的意思。

    阿强连忙道：“是啊，我已经亲身体验过，可以坚持半个时辰，效果绝对出奇的好，表妹，你也别不好意思，做生意赚钱嘛，不寒碜，再说，这可是造福乡亲的大功德，现在任府的生意，一日不如一日，确实也该考虑发展其他路子了。”

    黄天赐闻言，眼眸微微一亮道：“这一粒小小的药丸，真有这么大的功效？”

