    黄有为半天都没有说话。

    王岳还以为是被价钱吓到了，多数人第一次看他卖的东西，第一反应就是太贵了，贵到有些不可思议，感觉就像是冤大头。

    小黄总，就只是个称呼而已，实际上，还是个没长大的孩子，见识上肯定差了一些。

    王岳知道年轻人都好面子，他也不催促而是介绍起另外一款产品，是一款运动类的矿泉水，说是‘国外富人常备’、‘有钱人都喜欢’、‘价格实惠’，售价大概是一百多一瓶。

    黄有为的回复出乎意料。

    他根本对后面介绍的不感兴趣，而是问道，“那个八百多的矿泉水，一箱几瓶？”

    “六瓶。”

    “给我来十箱！先喝着！”

    “还有，那个鱼子酱，来一小箱，先尝尝味道。”

    “红酒来两瓶，尝尝！”

    “还有牛肉，两千多一千克那个，是保证新鲜吧？来上五千克……”

    黄有为快刀斩乱麻，每个东西都订上一点，就让王岳算算价钱。

    对面的王岳都看愣了，他知道是有生意了，没想到一口气被定了这么多，最后计算了一下总计三十多万。

    “王哥，怎么交易？”

    “什么钱不钱的。小黄总，我给你送过去，你尝尝味道，味道好再给也行！”

    “爽快！”

    “急用吗？最早上午就能送过去。”王岳心平气和了很多，他仔细想了一下，很可能是黄总要买。

    小黄总，只是帮忙买一下。

    “晚上吧，我放学联系你。”黄有为考虑了下，和王岳约定了交易时间，随后带着期待的心情去了学校。

    ——

    前一天是考试。

    例行。

    这一天就是发卷子、讲题。

    上午都被数学课占据，张旭东是个有喜剧天赋的老师，分发试卷会让一个个学生上台来，不止是大声念出分数成绩，还特别喜欢来上一句点评。

    “沈洋！八十九！就差一分啊！换成了高考报学校，差一分非把你哭死！”

    “周慧慧，一百零九，比上次差点，不过还能接受，做题再认真一点！”

    “周丽，八十三，都是姓周，考分怎么差这么多，加点油吧！”

    “……”

    “姚卫军，一百二十二，有进步啊！下次继续努力！”

    “杨倩，一百四十四，做题不认真啊，错了个填空，不然有机会满分的！”

    张旭东不由得露出了笑容，明显是对于杨倩的成绩很满意。

    再往下翻，脸色顿时一黑，“黄有为，三十七！”

    黄有为和其他学生一样，走过去接过自己的试卷，也得到了一句点评，“进步很大啊！成绩比去年翻了一倍还多，整整一个年级，就数你进步最大！”

    “Ca——”

    黄有为差点来上一句国骂，班里忍不住的喷笑声，就更是非常刺耳了。

    他毕竟不是原来的黄有为，一点都不在乎考试成绩。

    37分，太可怜了！

    还比去年翻了一倍还多？

    他仔细的回想了一下，去年的期末考试，似乎是考了十几分？

    具体是多少不记得了，前身根本就不在意成绩。

    他刚拿试卷回到座位上，旁边邓建新竖起大拇指，口中明显带着赞叹，“厉害了！成绩提升了一倍还多！”

    “滚！”

    黄有为怒喷了一句，带着好奇问道，“你，多少？”他不觉得邓建新是个好学生。

    “正巧比你多一倍！”邓建新还带上了得意的腔调。

    泥煤！

    黄有为不信邪的扫了一眼，发现确实是自己的一倍，七十四分，算不上什么好成绩，但恰好比自己多一倍。

    现实打脸！

    他深吸了一口气，也不和邓建新多说，坚定的想着，“一定好好学一下数学，不说能考个一百三、一百四。只要能重新学一边基础，怎么也考个及格分吧？”

    “以我的逻辑思维评价，六十点，及格了。”

    “大多数人肯定都不及格，所以，多努力、刷刷题，别说是九十分，一百二、三，也是可以争取的。”

    ——

    数学课就是不断的讲题。

    黄有为很认真的在听，好多公式、定理之类，有不会的马上记下来。

    有些没听明白、似是而非的地方，也认真的记录下来，打算课后问问老师或同学，前排的杨倩就是个不错的选择，数学能考将近满分的成绩，妥妥的学霸一枚了。

    中午，黄有为就拉着杨倩给自己讲题。

    杨倩对于黄有为突然有学习劲头很吃惊，印象中的黄有为就是个不学无术的混子，高中的知识仿佛和他没有任何关系，逃学也是家常便饭，完全是被老师们放弃的类型。

    两人是前后桌，才及其偶尔的说过几句话。

    虽然不知道黄有为为什么变化这么大，但她还是很耐心的帮着做讲解。

    直到黄有为又说了类似的话，“杨倩啊，真的很谢谢你给我讲题，不然这样吧，我聘请你中午当我的私人教师，专门辅导我的功课，我又不会的就问你，就一个小时，嗯……一千块，怎么样？”

    他觉得这个价格很正当。

    金牌教师一对一讲课，怎么也是几百、上千块起步吧？

    显然。

    杨倩不在一个频道里，她顿时脸色羞红，有些赌气的说道，“你怎么又说这个，算了，我不给你讲了！爱会不会！”

    “鹅……好吧！”

    黄有为忽然发现女生的想法捉摸不透，他明明很有诚意的想给钱，怎么一谈这个对方就生气呢？

    算了！

    他还是继续自学着。

    看厌了数学就背背政治，因为发现记忆力明显提升，他有点喜欢背诵的感觉了，仿佛能在背诵的过程中，享受智力水平的优越。

    很快时间到了下午，第一节课是英语，教英语的陈琳老师，抱着一大摞试卷走进教师。

    邓建新小声说道，“有为，打个赌吗？我赌你英语考不了我的一半。”

    “赌什么？”黄有为顿时来精神了，赌英语成绩对自己大大有利啊，而且还成绩是邓建新的一半？

    自己成绩能及格，满分才一百五！

    “就赌……下次去豪新城，我买单！”豪新城是江城著名的小吃街，里面有不少餐馆、酒吧，他们一起去过不少几次。

    黄有为立刻摇头。

    请客？

    这种花钱的机会，当然是我来！

    他想想说道，“这样吧，也别请客了，你直接输我一万块！”

    一万块，一点财富积分。

    这个赌，值了！

    邓建新顿时有些犹豫了，他可不像是黄有为，能随意的大笔撒钱，他家里管的严不少，每个月就几千零花，但想想黄有为平时的成绩，以及上午的数学成绩。

    “赌了！”他咬牙决定下来。

    前桌的杨倩听着扭过头，有些酸溜溜的吐槽一句，“两个土豪，赌的这么大！”

    黄有为不在意的一笑，迅速打开了手机，找到了收款码放在邓建新桌上。

    “什么意思？”邓建新愣了一下。

    “收钱啊！等着吧！”

    这时候，陈琳老师开始发试卷了，她不像是数学老师那样，一个个的念名字说分数，而是亲手把试卷发给学生。

    终于。

    陈琳老师走到了这边，把试卷递给黄有为，还惊讶的说了一句，“黄有为，你的成绩很惊人啊！”

    邓建新一听这句顿时心里有底了，他接茬的说了一句，“有多惊人？不到十分？创造了新的记录？”

    陈琳瞪了邓建新一眼，没好气的怼了一句，“管好你自己吧！”

    然后继续发试卷。

    黄有为拿过试卷一看，顿时轻松笑了起来。

    邓建新把头凑过来，看着红笔标注的分数，顿时瞪大了眼睛，扯着大嗓门喊道，“不可能！绝对不可能！一百一十九分？”

    “判错了吧！”

    “呼啦~~”

    四周的学生都看了过来。

