    在众人的呼喊声中，风行云一路踏天，走到了姜家大门的前方。

    他的身上，气势如同烈阳，让人无法直视，无法靠近。

    他所过之处，众人皆被压得跪在地上，连抬头看他一眼，都是奢望！！

    这便是华夏第一宗师的威势！！

    威不可挡，无人可敌！！

    早早就在门口等待的姜灵虚以及姜家众人，见风行云到场，连忙上前参拜道：“姜家姜灵虚，携姜家子弟，拜见风宗师！！”

    “既然是携姜家子弟，那为何不见楚青云到场迎接呢？”

    风行云扫视姜家众人一圈，发现全都是一些平平无奇的人，根本不见传说中楚青云的身影。

    顿时，他有些不悦，声音低沉的说道。

    就算自诩是顶级强者，但也不该这般狂傲吧，客人上门，竟然连基本的接待都没有。

    “回禀风宗师，楚青云，正在府内等您！”

    姜灵虚冷汗狂冒的说道。

    敢用如此态度对待华夏第一强者，恐怕，也就只有他楚青云一人了。

    “呵呵！在府内等我？少年宗师不愧是少年宗师啊，威势倒是足得很呢！！”

    风行云冷笑一声，说完这句话，他周围方圆一里之内，气压陡然猛降。

    在这个范围内，所有人都感觉仿佛有一座大山从天而降，压得众人喘不过起来！！

    这便是第一宗师的强大吗！！一言一行，都能镇压一切！！

    “还请风宗师息怒，我这就去请楚青云出来迎接！”

    语毕，姜灵虚便转过身去，准备进府转达。

    但风行云却说道：“不必了！既然是登门拜访，那老夫便亲自见见，这位号称华夏最年轻的宗师！！”

    “嗖！”

    风行云的话音刚落，只觉空气一震，他整个人便消失在原地。

    在场的所有人，无论是不修炼的平凡人，还是修炼的武道强者，术法半仙，没有一个人看清风行云是怎么消失的。

    要不是现场还残留着来自第一宗师的强大威压，恐怕所有人都会觉得，风行云未曾出现在这里过。

    “风宗师真不愧是华夏第一宗师啊！！随意的一个手段，就不是我等可以理解的！！如此高度，恐怕就是穷尽我等终身之力，也不可及之万一啊！！”

    众人感受着风行云离开的身形，心神震撼道。

    ....................

    姜家族内。

    后花园中。

    楚天此刻悠闲的站在这里，在他的手中，还捏着一支刚刚从枝头摘下的花骨朵。

    随着他体内真元的一阵涌动，一道道肉眼可察的真元从他的指尖逸出，顺着花骨朵的枝干根茎，注入到骨包之内。

    顿时，这花骨朵仿佛重新拥有了生命力，骨包渐渐盛开，最终绽放成一朵绚烂的花朵！

    “枯木逢春，一念花开！楚大师真是好手段啊！！”

    这时，一道声音毫无预兆的从楚天身后方传来。

    楚天闻声，不动声色，他淡定的“玩弄”着手中的花朵，说道：

    “风行云，你终于来了！我等你很久了！！”

    “呵呵！！等我？！是等我一战吗？！”风行云似笑非笑的看着楚天，说。

    这时，楚天转过头来，目光平静的看着他，说：“是的！等你一战！”

    “你是我至今为止，见过的最强者！！华夏第一宗师，实力果然没有让我失望！”

    风行云眼神微微眯起，意味深长的看着楚天，说：“你的实力，也没有让我失望！！”

    “难怪你能一路碾压宗师，未尝一败！没想到，你术武双修，均至巅峰之境！普天之下，恐怕，唯有你楚青云一人了！”

    “你与我齐名，理所应当！！”

    风行云对楚天的评价很高，他也从未如此夸赞过一个人！！

    因为他风行云本身就是一个绝世天才，他依靠自己的努力，以不到三十岁的年纪便入宗师之境。

    而后十年，他境界一路飙升，达至宗师巅峰！

    后来，他又有际遇，突破宗师，达到更高层次的境界！！

    世人皆尊他一声风宗师，但殊不知，他早已突破了宗师境，迈入了所有修炼者都徜往的仙神境！！

    “是吗？但我并不觉得，咱们可以齐名！因为你根本不是我的对手！！”

    楚天摇了摇头，说道。

    从风行云出现在姜家族地的范围内，他便感知到风行云的实力情况。

    脱凡中期！！

    一个至今为止，他见过的最强境界！！

    他一直以为，地球上的修炼者，仅凭这落后的文明、稀薄匮乏的天地元气，在没有奇遇的情况下，是不可能突破脱凡大关的！

    就算是东洋剑道流派柳生氏的掌舵者柳生但马守，那也是借助冰晶雪莲的盛开，释放出大量至纯至强的天地灵气，才勉强破关，迈入剑仙境。

    所以，若是没有际遇，修炼者只会终生卡在宗师之巅，无法寸进一步。

    眼前的风行云，显然也是经历过际遇的。

    但，脱凡中期，依旧是太弱了！！

    如今，楚天已是脱凡巅峰！足足高了风行云两阶！！

    就算是同阶，或者比风行云低一阶，楚天都能百分百的碾压对方，更何况，楚天的境界，早已超出风行云的认知。

    若是全力一战，恐怕楚天一招就能将其斩杀！！

    “呵呵！好狂妄的口气啊！！楚大师，你就这么自信能胜我？你可知我如今是什么境界？”

    风行云不屑的摇了摇头，说道。

    他自认为，自己的实力，是华夏当之无愧的第一！！自己的境界，华夏更是无人可敌。

    楚天在他的眼中，不过是一个术武修炼均达到极致的少年天才罢了！！

    迈不过宗师境这道门槛，再强，也终究是弱者！！

    “脱凡中期！不过如此！！”

    “什么？！你..........你怎么会知道我的境界！！你...........你竟然知道脱凡境！！是谁告诉你的！！”

    楚天的话，惊得风行云如遭雷击，‘脱凡境’这三个字，一般修炼者是不可能知道的！！

    就算是迈入宗师境巅峰多年的老祖级宗师，都不知宗师境之上的秘密！！

    楚天一个二十多岁的青年，怎么会知道！！

    “这句话应该是我问你才对吧！大家都被卡在宗师境，而且你知道脱凡境的存在！你是怎么知道脱凡境的秘密的？”

    楚天冷笑一声，反问说道。

    果然，风行云也是知道脱凡境界的，而且看他的反应，应该是把脱凡境当做了一个不为人知的秘密！！

    看来这个华夏第一宗师，要比他想象中复杂很多。

    “我是如何得知的，这个你不需要知道！但既然你不愿意告诉我，那我就只能动手了！”

    “你若是输了，我不会伤你性命！但你必须要把你所知道的关于脱凡境的所有秘密，全都告诉我！如何？”

    风行云看着楚天，心中若有所思。

    相比于杀人，他对脱凡境的秘密更加感兴趣！！

    “想知道脱凡境的秘密，你得先打败我再说！不过，你显然没有这个实力！”

    楚天摇了摇头，语气中有七分的不屑，三分的激怒。

    “哼！既然你这么自信，那老夫便成全你！我倒是想看看，术武双修的少年宗师，到底有多无敌！！”

    “轰！！”

    风行云话音刚落，他身上的气势便已然全开。

    那磅礴如海的威压，震得空气都发出了爆响。

    此刻，姜家族地的正上空，更是风起云涌，飞沙走石！！

    脱凡人仙之威，在此刻展露无疑！！

    ................

    姜家大门外。

    围观的众人看到府内的这一幕，纷纷惊叹道。

    “动手了！动手了！！华夏顶级大宗师楚青云对战华夏第一强者风宗师！这可是世纪大对决啊！！要是能亲眼见证这一幕，此生无憾啊！”

    “呵呵！就凭你这修为，也想见证巅峰对决？？恐怕你还没靠近，就被这强大的气势给震死了！风宗师之姿，岂是你我这种凡人可以窥探的！”

    “我日！你说的太对了！这气势，的确不是我能抗住的！就是不知道楚青云能不能抗住呢，不管怎么说，他也算是我华夏的第二牌面了............”

    “是啊！今日他若是死在风宗师之手，那我华夏岂不是要损失一位绝顶高手了！！希望风宗师能手下留情吧............”

    “...............”

    围观的众人议论纷纷，几乎所有人都觉得风行云会力压楚天一头。

    第一宗师终究还是第一宗师，第一的名号，那可是一拳一步打出来的！

    华夏修炼界，沉浮几十载，最终登临绝巅的，唯有风行云一人尔！！

    “国良，小天他.......真的可以吗？？”

    众人的议论声，让姜繁星的心态有点崩溃，作为帝都之人，她比谁都清楚风行云的无敌。

    但是楚天..........

    这一刻，她对自己的儿子，失去了信心...........

    ...............

