    “什么？两位进士！两位举人！”

    “妙玉坊应援团的的实力，这么强大的吗？”

    “这种阵容，应该轻松就能进入下一轮吧？”

    “何止，运气好的话，都有机会冲击决赛了……”

    听到周围的议论声，苗四越发得意洋洋，戏谑地对王安说道：

    “王县令不会真以为，在下是害怕过不了这轮，才选择出钱做你们的对手吧？”

    “哦？”

    王安神色微动，静待下文。

    “实不相瞒，在下之所以愿意出一万八千两，完全是因为，这种战胜三大名楼的机会，千载难逢。”

    “等赢了你们红袖招，之后再将藏香阁，还有群芳院也一并赢下。”

    “一次战胜京城的三大名楼，王县令以为，我妙玉坊的生意，会不会从此一飞冲天？”

    原来打的是这个算盘，也算是个人才，知道利用三大名楼，提升妙玉坊的名气。

    王安微微颔首，总算明白，苗四看起来挺精明，为何却愿意当这个冤大头。

    “想法很好，不过，对上我们，你恐怕飞不起来，就要脸先着地了。”王安叹了口气。

    “呵呵，王县令何必故作高深，人人都知道，你们这组，实力最弱。”

    苗四面带讥讽：“为了这次盛会，我们这边可谓精心准备，或许对上其他两家，胜负还是两说，但……绝不包括你们。”

    说完便放声大笑起来。

    王安也笑了，不过笑得很矜持。

    事实胜于雄辩，何必和自以为是的人一般见识。

    倒是伍士平三人，忧心忡忡。

    两个进士，两个举人……这配置也太豪华了吧。

    抛开苗四这个打酱油的，光是这四人，也能碾压他们。

    “还不如抽签呢……”

    某个凑数的小声嘀咕了一句，看了王安一眼，有气却不敢撒。

    心里怅然若失，这下子输定了，神仙都难以挽回。

    恐怕云裳姑娘，事后肯定要埋怨自己无能了。

    “算了，走都走到这一步，当前最重要的，是全力以赴，就算是输，也不能给云裳小姐丢脸。”

    事到临头，伍士平反而镇定。

    他虽然是举人，却拥有进士的才学。

    自认超常发挥的话，还是能和对面掰掰手腕。

    王安赞赏地看了他一眼。

    不错，至少不全是猪队友。

    很快，抽签结束，比试正式开始。

    因为是妙玉坊一方发起的挑战，所以，由他们抽选题目。

    题目很快出来：

    夜色弄箫，花酒星河。

    简单八个字，却不像王安在群芳院作诗那么简单。

    一首诗词，必须包含夜色、弄萧、花、酒、星辰、银河。

    六种元素，至少要契合一半以上，才算过关。

    当然，也不能说太难。

    但，的确有一定的门槛。

    不是擅长诗词的人，哪怕有举人的才学，也会感到棘手。

    两个凑数的秀才刚得到题目，立刻就变得愁眉苦脸。

    “这些题目，还算普通，可惜，这么多连在一起，未免有些不好贯通……”

    一边唉声叹气，一边尝试着吟诵。

    连念了好几句，都不甚理想，越发感到难受。

    “不要急，在下这里，已经得了两句，可以包罗一半，大家一起集思广益……”

    伍士平凝目思索，忽然看间王安，还老神在在坐在一旁。

    不由皱眉：“王县令，你难道……不和我们一起？”

    “你们好生努力，本县自由发挥即可。”王安端起茶杯，悠闲地品了一口。

    “可……”

    伍士平面色焦急，很想说，都这时候了，你怎么还摆架子？

    可碍王安的身份，最终张了张嘴，没有说出口。

    “行了，士平兄，尽力即可，人家县老爷都不怕输了丢脸，你怕什么？”

    旁边传来一个阴阳怪气的声音。

    伍士平看了眼说话的人，最终叹了口气，三人继续拼凑诗词。

    这时，妙玉坊的头牌身穿马面裙，迈着盛气凌人的步伐走了上来。

    “几位公子，我妙玉坊已得两首，不知你们这边，进展如何？”

    一个开口，娇滴滴的声音便勾得人心痒难耐。

    两个凑数的，抬头看着眼前杏眼桃腮、风姿卓越的头牌娘子，忍不住咽了口唾沫。

    “还……还没。”

    其中一人，鬼使神差般脱口而出。

    “咯咯，既然还没，未免伤了和气，不如，几位干脆认输如何？”

    妙玉坊的头牌，咯咯娇笑，冲两人抛了个媚眼，迷得他们神魂颠倒，几乎就要点头。

    然而，一阵幽兰般淡雅的香气，忽然袭来。

    两人顿时清醒过来，抬眼一看，不由激动得浑身颤抖：“云……云裳姑娘？！”

    “有劳三位了。”

    云裳眉目如画，云鬓高挽，气质清冷而妩媚。

    她依旧穿着一袭高贵典雅的紫色襦裙，不过却换了一种款式，映衬出袅娜的身段。

    她就像天上的谪仙临尘，一出场，便容光四射，成为全场的焦点。

    便是名声更盛的晚晴和红芍，也掩盖不住她的风采。

    至于妙玉坊的头牌，无论容貌气质，在云裳面前，更是被碾压得渣都不剩。

    只见她微微变色，咬住朱唇，竟生出几分自惭形秽来。

    云裳如水清亮的眼眸，睨了她一眼，回头笑了笑，对伍士平三人点头致谢。

    这一笑，真可谓千娇百媚，春风入江南。

    三人当即望着他，痴痴呆呆，一副舔狗模样。

    半晌，才在一声冷哼中，清醒过来。

    妙玉坊的头牌心知自己漏了怯，很不服气，鼓足勇气，再次上来挑衅：

    “敢问云裳姑娘，是否是过来催诗词的，咯咯，恐怕，要让你失望了。”

    她得意地扬了扬手中的宣纸，上面墨迹轩然，赫然是两首写好的诗句：

    “我这里，已经有了两首诗，你们这边，却连一首都还没作出，就这，还怎么和我们比试？”

    “依我看，你好歹出身三大名楼，为免等下输得太难看，还是早点认输得好……”

    “咯咯，认输吗……小妹长这么大，还从来不知道，什么叫认输呢。”

    云裳姿容绝世，忽然绽放一缕娇笑。

    狐媚般诱惑的眸子，盈盈流转，最后落在王安身上，娇滴滴道：

    “死鬼，人家都欺负上门了，你还一声不吭，你再这样，就要失去奴家了。”

    日！王安仿佛被踩到尾巴的猫，大惊失色，瞬间跳了起来。

    “妞，鲍可以乱吃，话可不能乱说，我都没尝到海的味道，凭什么你就变我的人了？老子不当接盘侠！”

