
“喂喂喂……”

殷灵儿没想到殷寒司会这么快挂断电话，有些不可思议。

他又接着打了两个，显示对方已经关机。

殷灵儿捂着额头，有些烦闷的看了一眼自己的脚。

“我的天，你这……包粽子呢？”

望着自己裹得严严实实的脚踝，殷灵儿吓了一跳。

“你还以为自己的脚没事，是吧？我告诉你可严重了，每天必须换一次药，我明天还会过来的。”

李医生站起身子，朝着殷灵儿郑重其事的说道。

殷灵儿早就知道李医生每次都会和她夸大病情，要是这脚非常严重，他现在肯定不是这个表情。

“知道了知道了，这件事先别和我爸妈，还有我阿姨他们，要保密。”

殷灵儿见李医生要走，急忙上前叮嘱道。

“知道了。”

李医生淡淡应了一声，随后头也不回便离开了。

“吴管家，我累了想休息，我调查王秉煦的这件事，也请你保密。”

殷灵儿说完摆摆手，示意吴管家可以走了。

吴管家本想多嘴问一句，但是看得出殷灵儿此刻的疲态，也就没多问。

和颜悦色的点了点头，便退了出去。

……

这边。

殷东铁青着一张脸在北家和北震天已经对峙了将近半个小时了，浑身散发出阵阵冷气。

北震天的模样则是和老鼠见了猫一样，畏畏缩缩的，却一直梗着脖子，一声不吭。

“我再问你一遍，能不能让你那个女儿北笑笑，离我的儿子远一点儿。”殷东冷声质问。

北震天眉头紧紧的拧在了一起，赔笑道：“殷总，这是他们年轻人之间的事情啊，也不是凭借我一个人说话，就能做主的，你说对不对啊。”

切，拽什么拽啊，现在可是你们家那个殷寒司倒追笑笑好不好。

还这么一副颐指气使的模样。

不就是有两个臭钱么，至于么？

言外之意就是这件事他没法管，不愿意管，也管不了。

殷东听到这话，更加不悦了，冷冷道：“北震天，你是什么样的人，还有你女儿是什么样的人，我最清楚不过了，你女儿和我儿子在一起，无非就是为了钱，我说的对不对。”

“殷总，我想你可能是……”

“想要多少钱，你说个数。”殷东端坐在沙发上，连一个眼神都不屑赏给北震天。

只要是钱能解决的问题，那都不是问题。

再多的钱和阿司比起来，都不值一提。

只要那个北笑笑肯同意远离阿司，只要是她能开口，他就会毫不犹豫的把钱给她。

在他看来，北震天无非就是想要攀龙附凤，飞上枝头变凤凰。

还有那个北笑笑，出生在这样的家庭里，人品可见一斑。

也不会是什么好人。

北震天听到这话，狡黠的眼底闪过一丝迟疑。

要多少钱？

他还真想要钱！！

不过不是以这种方式，如果殷寒司真的成了自己的女婿，那岂不是想要多少钱就有多少钱。

真当他傻啊，放着那么一个自动提款机不要，要他殷东施舍的这点儿小钱？！

别开玩笑了。

想到这里，北震天坚定的摇了摇头，一本正经道：“殷总，我想您一定是误会我了，笑笑和殷少在一起确实是高攀了，但是我们俩绝对没有要钱的意思。”

“少说那么多废话，要多少钱。”

殷东淡漠的抬起头，冷冷的朝北震天扫了过来。

阿司的身边，绝对不允许有北笑笑这样的女孩儿存在。

北震天在对视上殷东那双犹如寒冰般阴鸷的眸子时，吓了一跳。

都怪北笑笑那个臭丫头，自己上外边招惹男人，竟然还要让她老子帮忙擦屁股。

不过看在她能给自己带来钱的份上，就先不跟她一般见识了。

北震天紧张的吞了口口水，坚持道：“殷总，我话已经说的很明白了，我绝对没有要钱的意思，而且两个孩子也是真心相爱的，不然的话，您就给我们家笑笑一个机会？”

与此同时，殷寒司拉着北笑笑的手悄无声息的站在了门口。

将两个人的对话听了个一清二楚。

他紧紧的攥着北笑笑的手，俊逸的脸庞一下子变得铁青。

父亲就这么不想自己和笑笑在一起么？

费尽心机，千方百计的想要拆散自己和笑笑？

“爸，你怎么会在这里。”殷寒司淡漠出声，眼底满是失望。

话音刚落，两人齐齐转过身，殷东的表情有一瞬间的不自然，不过很快又恢复了威严。

他什么时候做事还需要向这个臭小子汇报了？

“你老子的事情，什么时候也得像你汇报了。”殷东沉声问道。

他的目光落在殷寒司和北笑笑交握的手上，眼底满是不悦。

倒是北震天，暗地里松了一口气。

殷少总算是回来了，这样他就不用对着殷东那个冰山脸了。

“那你随便，只不过我的事情也不需要你来插手。”殷寒司双手插在口袋里，淡漠道。

“好啊，你个臭小子，现在翅膀硬了，老子说不听你了是不是。”

殷东听到这话，顿时就怒了，单手放在胸口，不停的给自己顺气。

他早晚有一天，得被这个逆子给气死。

片刻后，他又无奈的叹了一口气，沉声道：“算了，我现在不想跟你吵，你跟我出去一下，咱们家的事情，自己回去说，不要让外人看了笑话。”

殷寒司看了北笑笑一眼，随即点了点头：“好，我答应你，我们也是时候应该好好谈一谈了。”

“我没事儿的，你先回去吧。”北笑笑乖巧的松开了殷寒司的手，淡笑道。

对于殷东的疏离，她早就已经习惯了，不过没有关系，她们来日方长嘛。

只不过北震天的如意算盘她也一清二楚，是绝对不会让北震天得逞的。

殷寒司额首，跟着殷东走出了北家，两人就站在北家门口对峙着。

虽然现在是夏天，但是却一点儿也感觉不到炎热。

原因自然是因为殷氏冷气。

殷寒司微微抿唇，冷声道：“我的意思已经很明显了，我和谁在一起，这是我的自由，你无权干涉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867132"  chaptername="第581章  你无权干涉">加入书签</a>
</div>
