    一天后，狼牙战团以惊人的度靠近了物资所在地，这批队伍里新人类只占了一小部分，大量的普通人队伍依旧前行度很快，比之王尘派出的那十名交涉者不知道快了多少倍，甚至狼牙战团全程都没有解除隐匿训练模式，行走的脚步声轻微到不可查，一点都无法想象这是一批好几千人的队伍。

    于是当天夜晚天刚黑的时候，三千六百人来到物资据点大门处，每一人都穿着大致相同的黑色战斗服，寂静无声的步伐外加与黑夜融合的黑色装饰，就仿佛是凭空出现。

    作为领队的刘玉定站在队伍最前方，他看着近在咫尺的紧闭大门，眉头皱了皱抬眼向上看，却现这里高台处的两名守卫正在聊着天打着牌，旁边还放着小酒，其乐融融好不热闹。

    刘玉定不说话，还处于隐匿模式下的狼牙战团众人，自然不会出一丁点声音，于是他们几千人的大部队站在这里已经好几分钟，那两名守卫都没现，甚至没察觉到一点不对劲的动静！

    一丝冷嘲在刘玉定嘴角浮现，他不动声色的从背包中掏出手电筒，然后就这么猛然打开，冲着那两名守卫就照了过去，还刻意闪了闪！

    忽然出现的刺目光线，让两名营地守卫这才猛然惊觉，近乎是一瞬间就吓的一跳而起。

    “啊！妈啊！”

    “啊——”

    这下意识出的两声惊叫，在这安静到不对劲的营地中极其刺耳明显，惊的营地中不少人鸡飞狗跳。

    “怎么回事？”

    “咋了？咋了？尸潮来了？”

    “快去看看！”

    十几人相互聚集的来到大门处，隔着高耸的大门，他们小心翼翼的从缝隙中往外看。

    黑夜中站在那一动不动的狼牙战团成员如同一个个木桩，与夜色相融只能看清密密麻麻的一片黑色，压根分不清到底是人是鬼，众人顿时吓的胆都没了。

    此刻一名明显有一定话语权的人，咽了咽口水看向呆在高处的守卫：“外面的是人还是丧尸？”

    这时候那两名守卫才停止惊悚的叫声，察觉到那闪光已经不存在，便连忙抓起自己脚边的手电筒，哆嗦着朝着大门外照亮。

    顿时，上千人的阵队就霎那间呈现在众人面前，排列整齐到分毫不差，一张张面无表情的面孔很明显是人类，却偏偏在此刻让人觉得比丧尸和异种更可怕。

    “鬼，鬼啊！”守卫一下子又一次惊叫出来，吓的一把将手电筒一扔就想跑。

    另一名守卫同样吓的面色苍白如纸，这忽然间一点声音都没有出现的几千人，他·妈·的不是鬼是啥？

    在大门内呆着的那十几人也是吓了一跳，被这两名守卫过度的反应弄的人心惶惶，这年头还有鬼？

    狼牙战团的众人这会儿已经无语，连心理承受力最差的新兵都想翻白眼，若非这会儿他们的隐匿状态没解除，绝对能引几千人的哄然大笑。

    刘玉定等一干见过大风大浪的狼牙军官，则是彻底无言以对，这帮人自己警觉性低也就算了，看到他们出现在这里的第一反应，竟然是吓到想跑路？

    这时候那两名守卫已经连滚带爬的跑下高台，其中一人因为太着急，阶梯走到一半直接跳下来差点摔断腿，其余的十几人更是大呼小叫个不停，一片乱七八糟如同热锅上的蚂蚁景象。

    眼看再没人站出来主持大局，恐怕这营地就要被闹腾的爆炸，刘玉定便冷着脸走上前，再次打开手电筒闪了闪灯光，而后用充满军人正气的响亮声音开口：“狼牙军法处长、战团中将刘玉定，特此前来领取物资！”

    两个最具有震撼力的头衔一出口，再加上荡气回肠的正气之声，一下子让大门内的那些人静了下来，但由于过度惊吓的心理压力，让他们好一会儿都处于懵逼中。

    不是鬼？

    是人啊？

    唉对了，刚刚那人说啥来着？

    哗——

    一下子，总算反应过来的众人哗然而起，十几张嘴惊讶的声音充斥在一块噪杂无比！

    “狼牙！”

    “狼牙战团来了？这么快？！”

    “我听到是个中将……”

    “等一下，军什么？军法处长？！”

    “我天啊！是不祥之兆刘玉定！快跑啊这人比鬼还可怕！”

    随着最后一个声音的出，刘玉定的面色一下子更冷更黑，显然他很不满意刚才的那句话。

    紧闭的大门内依旧是一阵鸡飞狗跳，似乎任何冲击都足以击垮这十几人，明明已经知道来者是狼牙战团，在狼牙中权力极高的刘玉定中将也在此处，他们却无一人想到先把门打开……

    刘玉定的额头在此刻已经青筋暴起，显然对面这些人的表现，已经极大的激怒了这名军法大处长。

    于是他再次扬声开口：“狼牙战团在此，请开门！”

    喧闹，慌乱，又是一阵莫名的噪杂后。

    那十几人似乎有个领头站了出来，招呼了他们围成圈，一帮人躲在远处商量着什么，全程无视了外面的狼牙战团，也对刘玉定的话没有任何回应。

    于是在刘玉定的话音落下后良久，那大门竟然依旧死死紧闭，好似这里根本就不欢迎他们的到来。

    对于这样不成体统的状况竟然出现在总战略部，刘玉定忍住想要整顿的冲动，对着站在旁边杀羽队伍中的李必疯招了招手。

    刷！

    李必疯立即一个踏步上前，魁梧的身姿带有极强的压迫感。

    刘玉定的命令言简意赅：“把门踹了。”

    李必疯二话不说走上前，扭动了一下脖子和手脚，骨骼出一阵噼里啪啦的声响，紧接着他猛然一脚踹出，七阶进化者的爆在半空中出一声极大破空声！

    轰！

    一脚狠狠踹在了那大门上！

    哗——

    毫无任何压力，大门瞬间被李必疯踹出一个大洞，衔接处更是摇摇晃晃有松散之势！

    这猛然的一下爆，让不远处还在商量着什么的十几名战略部成员，再次被吓的魂飞魄散，一个个呆若木鸡的望着出现一个大洞的大门。

    而这时候，李必疯却已经再次抬起脚，这一回他学聪明了不再瞄准大门中间，而是对准了衔接处！

    轰！

    第二脚踹上！

    哗啦啦！

    整个大门顿时散了架，所有零件亦或是圆木，一下子被击碎零零散散的掉落到到处都是！

    【关于昨天断更……因为太累所以想先眯一会儿再码字，结果一下子睡过头了……好怕你们打我】