        “这理宗皇帝是吃饱了撑的么？”

    得到明教被朝廷围剿的消息之后，杨行舟大为惊奇：“现在蒙古大军就在北地虎视眈眈，眼看就要将大宋给灭了，而我明教弟子可是从来都没有做过杀官杀吏的事情，基本上都是良民，现在便是口号都不喊了，怎么官府还不放过我们？”

    此时明教的教徒已经遍布宋庭境内，便是在蒙古侵占区内也有几十万明教信徒，人在苦难之时，信仰反倒是极为坚定，蒙古统治区域内的教众，在虔诚程度上比宋庭境内的教众更胜一筹。

    现在官府要围剿明教，杨行舟想了想，喊来殷昼殷法王，吩咐道：“南方教众和铁掌帮联手对敌，先攻占几个城市，杀一批官兵，嗯，只杀官兵和官员，普通百姓不要伤害。”

    殷昼道：“教主，现在烈火旗的弟兄已经造出了大炮，威力大的不可思议，这次与朝廷作战，大炮要不要使用？”

    杨行舟在成为明教之后，就勒令烈火旗众按照他的思路来研制火药和大炮，在宋朝其时已经有了火药，甚至连突火枪都有了，只是还无法形成大规模的杀伤力热武器，现在有杨行舟提供思路，这枪炮制造其实也算不得太大的难题。

    当初梁山好汉之中，有一个人叫做“轰天炮”凌振，十分的了不起，能制造各种火炮，像子母炮、轰天炮、风火炮、车厢炮、金轮炮等等，有的火炮射程竟然能达到十多里地。

    也就是梁山泊一群废物没有头脑，没几个人看得起凌振，但凡有点战略眼光的人，就知道这火炮在战场上的巨大作用，可是凌振在梁山泊排座次时，却被排到了第五十多名，被封为地轴星，比郭靖的老祖“赛仁贵”郭盛也高不几个名次，而郭盛却是梁山泊里有名的废物。

    梁山泊这么做事，里面的人自然离心离德，不灭亡才怪。

    好在凌振死后，这门火炮手艺未绝，明教五行旗烈火旗中，就有人得到过凌振的真传，此人叫做凌天明，是凌振的后人，以家传秘术制作的火枪火炮，在武林中有点小名气，但却一直不被人看重，在五行旗里面，也只是一个小队长而已。

    当杨行舟成为明教教主之后，让烈火旗的人研制火炮时，这凌天明登时脱颖而出，成为了烈火旗的副旗住，专门负责打造火炮，研制火药，如今距离杨行舟当上明教教主已经五六年了，明教上下早就打造出了几十门火炮。

    殷昼受杨行舟吩咐，不止一次的实验过这些火炮的威力，知道这些火炮绝非人力所能抗衡，现在见朝廷要围剿明教弟子，殷昼第一个念头就是，用火炮轰他娘的！

    这个想法与杨行舟不谋而合，当即笑道：“好，你们与铁掌帮互相配合，多拉几门火炮，召集一群人马，杀无良贪官，反他娘的吧！”

    殷昼大喜，躬身道：“属下这便亲自督办此事！”

    这明教是造反专业户，隔三差五就要率众而起，与官府干上一架，此时白莲社也已经兴起，明教与白莲社有时候也互相融合，为了“共同理想”而杀官造反。

    现在杨行舟终于表态要明教弟子造反，殷昼大感兴奋，当仁不让的要亲自出手，准备与官府大干一场。

    杨行舟见他兴奋，极为好笑，吩咐道：“南方不是有白莲社的人吗，打仗的时候，让他们多死点人，和官府开战的时候，咱们出炮，他们出人！”

    殷昼一愣，旋即明了，道：“教主，咱们若是刻意让盟友送死的话，这名声恐怕不太好吧？”

    杨行舟道：“难道现在我教的名声就很好么？”

    殷昼道：“这个……风头还是很大的，名声倒是有点毁誉参半。”

    其实说明教的名誉“毁誉参半”，就已经算是看得起明教教徒了，自从方腊造反之后，“食菜事魔”基本上成了江湖上人人喊打的局面，元气大伤之下，才来到了昆仑山光明顶休养生息。

    现在杨行舟横空出世，将明教的名头重新打响，明教教众再一次被众人熟知，只不过杨行舟的行事手段太过狠辣，有时候也太过无法无天，为久受儒家熏陶的传统武林人物所难接受，因此他这明教教主直接就成了魔教教主，名头是大了，但是名声却有点臭。

    现在殷昼忽然顾虑起明教的名声来，杨行舟自然感到好笑，当下吩咐道：“这名声的事情，我自有计较，你用不着担心。”

    殷昼走后，杨行舟喊来陆无双与洪凌波，对两人道：“你们组织的舆论宣传大队，组建的怎么样了？”

    此时的陆无双与洪凌波两人也已经成了明教中的护教法王，陆无双刀法出众，心狠手辣，因为她用的银刀犹如一轮新月，是以号称“新月法王”至于另一个称号“飞天魔女”，则是江湖上对她的另一个称呼。

    而洪凌波则因为跟随李莫愁学过五毒神掌，又被杨行舟教会了种种下毒解毒的手段，行事也有点邪门，所以被江湖上被称为“毒手神王”，如今名头也极为响亮。

    现在明教之中，殷昼被称为“大力鹰王”，洪凌波被称为“毒手神王”，陆无双被称为“新月法王”，而韦边绝则被称为“青衣鹏王”，四大法王已经归位，还差两名光明使者和五个散人。

    洪凌波与陆无双在加入明教之后，便被杨行舟委以重任，秘密印刷宣传明教的册子，暗中发展教徒，宣扬明教的教义以及信奉明教的好处，在舆论宣传方面的力度，远超任何教会和组织。

    现在听到杨行舟询问，洪凌波急忙回答：“老师，宣传队员已经遍布大江南北，蒙古侵占的地方也有不少咱们的教众，大家伙都盼着咱们明教驱除鞑虏，还我河山呢！”

    杨行舟点头道：“很好，现在我教要与官府作战，你们现在就使劲宣扬赵家无能，丧权辱国的事情，然后打出咱们明教‘驱除鞑虏，还我山河’的口号，嘿嘿，看看能有多少人响应。”

    洪凌波与陆无双也都是行事不怎么循规蹈矩之人，闻言互相对视一眼，都流露出兴奋之色，洪凌波道：“老师放心，现在民不聊生，官府贪官污吏横行，大家伙早就受够了官府的欺压，只要咱们登高一呼，必定应者云集！”

    杨行舟摆手道：“那好，你们去罢！”

    一月之后，韦边绝气喘吁吁来到藏经洞前：“教……教主，大事不好了！殷昼殷法王被郭大侠给打伤啦！”

    杨行舟一愣，道：“殷昼怎么跟郭靖对上了？”

    韦边绝道：“郭大侠说现在朝廷外患为决，绝不能生内乱，否则若是蒙古趁机来攻打宋庭，亡国灭种只在旦夕之间。因此殷法王率众与官兵作战时，他特意潜入军营，出面劝诫殷法王，殷法王不听，因此被他打伤。不过他手下留情，并没有杀人，只是劝诫了一番，便返回了襄阳城。”

    杨行舟没想到明教作乱，郭靖竟然也插手其中，他沉吟片刻，对韦边绝道：“给我备马！”

    韦边绝道：“教主，您可是要为殷法王报仇？”

    杨行舟道：“不错！郭靖胆子不小，竟然连我明教的法王都敢打！我这次抓他出城，判他个十年监禁！”

    