    不久之后，吴胜便带着糜令来到了县衙大堂。

    端坐主位的王政瞥见对方进门时的一脸阴沉，嘲讽似地笑了笑。

    他知道对方为何这般作态，也清楚此人心中怨气何来。

    对此王政全不在乎，甚至懒得讲什么上座奉茶的客套话了，直接便是开门见山：

    “糜掌柜，这些日子本将忙于军务，一时没得空处理咱们之前谈好的交易。

    “现在，可以继续进行了。”

    说罢望向吴胜：

    “你等会便去和高雄打个招呼，让他今日便对糜家车队开城门放行。”

    吴胜点了点头，刚要应诺，却见这是糜令冷哼一声，却是抢先开口：“天公将军，之前谈的交易还是作罢吧。”

    “哦？”

    闻言，王政剑眉一扬，视线转向糜令，似乎很是意外。

    讶然道：“这是为何？”

    “将军何必明知故问？”

    既然对方不出言，糜令也不就坐，便径自站着一脸不忿，语气愤然：

    “米铺，布铺，骡马行...我糜家在赵县所有商行不久前被将军手下一扫而空，我商行仆人上前阻拦还被打伤数十人...

    “不止如此...将军还命人将把我等裹挟至广饶县。”

    “莫非将军现在还要砌词狡辩，说什么此事全不知晓不成？

    “嗯，是我下令的。”

    王政点了点头，随口便是轻飘飘的一句：

    “有何不妥？”

    “哈哈，有何不妥？”糜令先是一楞，随即怒极而笑：“既然如此，咱们还做什么交易？”

    “也是啊，这天下做什么交易买卖，能有直接抢赚的多来的快呢？“

    “单凭此举，便可见将军毫无诚意，更不重视我糜家愿意付出的善意。”

    “听说将军给自己取字御寇，可见已是自认贼寇，还洋洋得意反以为荣。”

    “嘿，既然如此，何必还惺惺作态？”

    说到这里，糜令冷笑一声，语带讥讽：“商贾再是逐利，可也不会与无信的竖子同流合污。”

    话刚脱口，糜令自己已意识到不妥。

    不好，说顺嘴了。

    “大胆!”

    听到最后一句话时，王政倒还面色如常，旁边的吴胜却已是勃然大怒，直接猛冲上前，便是一记重脚。

    “哎呦。”

    被踹翻在地的糜令刚发出一声痛呼，便听到另一声“锵”响。

    那是长刀出鞘之声。

    下一刻，便感觉一道冰冷的锋刃紧紧抵在了自家的脖颈。

    糜令登时一脸惨白。

    心中那股本因产业被夺，受人胁迫的邪火被遍体寒意彻底浇灭。

    命悬一线之际，他才突然又想了起来。

    对面的那个少年，可不仅仅是一个普通的强盗贼寇。

    他是王政。

    是个杀人无数的刽子手，更是目前盘踞在这广饶县所有黄巾贼人的最高首领。

    也完全操持着自己，以及所有人的身家性命。

    正后悔不迭时，王政终于开口了：

    “糜掌柜，你糊涂了啊。”

    “本将只夺你糜记一县之产，恰恰说明了对于这笔交易，我有诚意，也很重视。”

    “啊？”

    听到这话，不但跪伏在地的糜令面露讶然，连持刀的吴胜都一脸茫然。

    抢了别人的东西，还把人家强行带走...

    这还叫有诚意？很重视？

    “上一次与糜掌柜初见，咱们也算相谈甚欢。”王政慢悠悠地饮了口茶，道：“不过那时我就发现你有个毛病啊。”

    他遥指对方的额头处，点了点。”太健忘。”

    “糜掌柜该不是真忘了自己...或者说你们糜家，做过什么事吧？”

    “五百骑兵，一千步卒，呵呵...”王政笑了笑，望向糜令森然道：

    “这个消息非常准确，也让本将非常满意啊。”

    糟糕!

    对方提起这一茬，又说着明显的的反话，糜令登时心中一个咯噔。

    当王政彻底打败前来平乱的曹军后，糜令当时已知对方暂时已然无虞。

    青州境内，虽尚有不少官兵，可自保或许有余，平乱恐怕却是力有未逮。

    既然对方兵败身亡的理想情况不会出现，自家也就无法逃离贼穴。

    对于当时情报上的错漏，忧心忡忡多日的糜令，早已想好措辞，打好腹稿。

    此时便忙不迭地开口解释道：

    “将军是这样的，我糜记...”

    却不料话刚脱口，王政已直接截断，让糜令费心许久想出的那些话，连多说一个字的机会都没有。

    “省省吧。”

    王政突然站了起来，缓缓踱步向前。

    直到迫近糜令，他停下了脚步，高高在上，俯视对方：

    “本将不喜欢听无用之言。”

    同时摆了摆手。

    吴胜会意，挪开锋刃，回刀入鞘。

    糜令擦了擦额头冷汗，扶着腰龇牙咧嘴地缓缓站起。

    只是对着面前身材高大的少年，依旧还是仰视。

    他干笑着，还要想解释：“将军...”

    “糜掌柜，赵县那些商铺与你糜家的万贯家财相比，想来也不过九牛一毛吧。”

    说到这里，王政顿了顿：

    “但在本将这里，也同样是沧海一粟，从不曾放在眼里。”

    沧海....一粟?

    你个穷鬼泥腿子吹什么呢？

    “唔....”

    刚听到这话时，糜令忍不住暗自翻个白眼，心中不屑暗骂。

    只是刚想要出言奉承几句，迎向王政的视线时，却是一惊。

    那双眼眸里，尽是澎湃的自信。

    那些本欲脱口而出的敷衍之词，突然便说不出口。

    王政继续道：

    “之前情报上的欺瞒，本将倒相信不会是糜竺这位君子的授意，他眼皮子不至于这么浅，要么不给，给就不会有纰漏。”

    听到这话，糜令心中发虚，额头又不禁出现冷汗。

    “但不管如何，无论是谁的问题。”王政望着糜令，笑道：“这笔账本将只会记在糜家的身上。”

    “赵县你家的那些货物，便当是小惩大诫，本将也既往不咎，之前的交易继续。”

    “这次本将又有了意外之财。”说到这里，王政拍了拍糜令的肩膀：“现在，咱们可以谈第二笔了。”

    “牢骚太盛防肠断，风物长宜放眼量。”

    “糜掌柜，做生意，目光要放长远些。”

    “你糜家与我天军的交易，不会就只有赵县一笔，同样，也未必只在这货物转手。”

    说服天赋惊人魅力同时开动，望着对面的少年，糜令突然有些目眩神迷，自惭形秽。

    “是某之前眼皮子浅了。”他自承其非，郑重地道：

    “将军所言极是。”

