
　　“金鳄……”

　　听到这个名字，周尘虽然表面稳如老狗，但心中还是不由震惊！

　　金鳄斗罗，原剧情中，乃武魂殿二供奉，年纪超过一百五十岁，辈分比千道流和唐晨还要高，是和剑斗罗尘心的祖父尘勋齐名的人物！

　　就连教皇比比东，都要对他礼让三分。

　　最关键的是，此人已是98级巅峰斗罗，魂力比普通封号强者高出数倍，就算是紫微宫的六位封号斗罗一起上，都不一定能打得过对方！

　　如此强者出现在自己府上，一向谨慎的周尘顿时感到非常的不安全。

　　幸好，这位金鳄斗罗似乎暂时没有恶意，居然还替武魂殿向自己道歉了。

　　不论金鳄是真的道歉，还是只想玩缓兵之计，周尘都可以奉陪。

　　演戏什么的，最擅长了。

　　于是，周尘直视着金鳄斗罗，一本正经的胡说八道：“前辈说笑了，我天生心胸宽广，心地善良，又怎么会记恨武魂殿呢？过去的事就让他过去吧。”

　　“哈哈，那就好。”

　　金鳄斗罗直爽的大笑几声，一双浑浊的老眼却闪过一丝疑云。

　　虽然他老人家已经五十年没有离开过斗罗殿了，但不代表他就不了解周尘。

　　根据武魂殿的情报，周尘此人，睚眦必报，杀伐果断，阴险无比，不太可能因为他的一个道歉，就轻易与武魂殿和解。

　　难道胡列娜的魅力就这么大，能让周尘放弃仇恨？

　　金鳄斗罗看向了周尘的双眼，一般来说，眼睛是心灵的窗户，不太可能骗人。

　　然而，从周尘的眼神中，金鳄斗罗只能看到一个情绪，那就是“真诚”！

　　这让他对周尘的疑虑消散了几分。

　　也许，周尘因为和胡列娜的爱情，真的愿意与武魂殿和平共处吧。

　　金鳄斗罗此行前来，除了保护胡列娜之外，还背负着大供奉千道流交给他的任务：

　　那就是观察周尘，并试图暂时与周尘和解。

　　毕竟，武魂殿的敌人已经够多了，无论是上三宗还是两大帝国，都不是那么好对付的。

　　如果再加上一个紫微宫，即便是以武魂殿的强横实力，也会感到压力山大。

　　当然，千道流在金鳄临行前也说过，如果周尘对武魂殿的恨意太深，双方无法和解，那就用武力解决。

　　具体计划千道流都安排好了，那就是在百寿丹拍卖会之后，由他和比比东两位99级绝世斗罗牵头，外加武魂殿七大供奉一起出手，毁灭紫微宫的一切，绝不能再放任紫微宫继续成长！

　　哪怕因此得罪周尘背后那神秘的轩辕世家，也要铲除隐患。

　　周尘还不知道，因为他的演技高超，躲过了一场灭顶之灾……

　　转眼间，已是三天之后。

　　夜晚。

　　银月如盘，繁星闪烁。

　　天斗城，市中心。

　　一座直径五百米，高达八十米的半球形建筑前，绚丽多彩的光柱不断划过夜空，将这片区域照得宛如白昼。

　　这几十道光柱，是上古遗留下来的灯光魂导器产生的。要知道，每一件魂导器，都是价值连城，可想而知这里的主人，背景有多么深厚了。

　　这座巨大的建筑，没有任何名称的标牌，只有一个锤子的图案。

　　这个锤子，代表的可不是打铁用的铁锤，而是拍卖场专用的拍卖锤！

　　没错，这里就是拍卖场，准确的说，是天斗帝国最大、规格最高的拍卖场天斗拍卖场。

　　据说，没有这里不敢卖的东西，无论是奴隶、武器还是奇珍仙草，甚至连号称血河之宝的魂骨，都应有尽有。

　　而今晚，天斗拍卖场更是注定要名垂青史。

　　因为这里即将开展百年来最大的一次拍卖盛会，而拍卖的物品只有一种，那就是令无数强者疯狂追捧的丹药百寿丹。

　　此时，天斗城之中已然骚动起来，无数人影、马车迅速从各处涌出，他们所去往的方向皆是相同，那便是天斗拍卖场！

　　密密麻麻的人群、车流滚滚而来，几乎把天斗拍卖场附近的道路，堵得水泄不通，时不时还有纷争叫骂声传来。

　　还好，没人敢在这里动武。

　　因为天斗皇室已经派出五万城卫军，将拍卖场方圆十里，全部控制了起来。

　　城卫军士兵们身着亮银色的铠甲，腰挂帝国制式长剑，手持盾牌和长戈，整齐的排列在所有通往天斗拍卖场的道路两侧。

　　不仅如此，为了更加有效的控制住局势，城卫军还搬出了床弩、扭力投石机等专门用来对付魂师的大杀器。

　　五百名皇家骑士团的魂师，十多位皇室供奉，也都隐于暗处，严阵以待。

　　天斗皇室之所以这么上心，很大程度上是因为，天斗拍卖场是他们的产业。

　　而且，根据千分之五的拍卖佣金抽成，只要这次的百寿丹拍卖会大举成功，皇室将会获得至少数百万金魂币的纯利润！

　　况且，这次拍卖会的主办方紫微宫，更是皇室姻亲，天斗皇室也算是在帮自己人了。

　　此时，拍卖场的大门前，铺着鲜艳的红地毯，红地毯两侧，全都站着身材高挑、面容秀丽的少女。

　　这些少女的动作完全一样，双手搭在身前，面带微笑，给人以相当的好感。

　　然而，没人关注这些俏丽少女，大家的注意力，更多的放在了站在门口，身上佩戴着紫微宫徽章的三人身上。

　　这三人，分别是秦明、王圣和马克斯，全都是80级以上的魂斗罗强者，从他们体内弥漫而出的雄浑魂力，令每一个经过的人，都感到一阵压抑和心惊！

　　用三位魂斗罗强者迎宾，紫微宫真是好大的排场，难怪敢号称天下第一宗门！

　　许多心怀鬼胎的人，也都被震慑得熄了心中的不轨企图。

　　此时，这铺着红地毯的大门口，时不时就会有一行人进入，而每当这个时候，都会引起周围众多吃瓜群众们的低低惊呼。

　　因为今天能参加拍卖会的来宾，几乎都是名声极响的强者以及大势力。

　　这些大人物，今天可以说是扎堆出现，简直是百年难得一见！

　　而在众人的惊呼声中，秦明等三位紫微宫强者，也会笑吟吟的迎上，将来宾客气的迎进了拍卖场之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百八十八章 天斗拍卖场免费阅读。https://xs.23sk.com 