
　　第459章不缺钱

　　几人：“……”

　　亏他们还觉得宋晚很惨，还特地给她准备一些贵重的礼物，给她将来留点保障。

　　合着，人家压根儿就不缺……

　　柳沁震惊过后则是高兴，“不管怎么说，这也是外公给你的心意，不多，好好收着吧。”

　　“你外婆说的对。”萧兴笑呵呵的点头，“这是外公给你的，你且收着就是。”

　　宋晚：“那……谢谢外公了！”

　　萧亦恒道：“舅舅什么都没准备，改天请你吃饭。”

　　他最近不在家，都不知道宋晚今天要来。

　　直到今早他爸去敲门他才知道，想准备礼物已然来不及。

　　本来想着给宋晚发个红包，结果，人家压根儿就不缺钱。

　　萧亦轩闻言，忙跟着道：“那……堂舅也改天请你吃饭。”

　　宋晚笑着点头，“那就提前谢过两位舅舅了。”

　　两人闻言都扬唇笑了笑。

　　萧夫人微抿了下唇，心下不由暗叹。

　　本以为，一个大山里出来的姑娘，再出息也出息不到哪里去，哪里知道，人家不仅出息，甚至比她引以为傲的大儿子还出息。

　　果然啊，金子无论放在哪里都能发光。

　　眼看着午饭时间将至，萧夫人忙给萧婉馨发了短信，问她去了哪里。

　　不过萧婉馨并没有回复。

　　对于这个女儿，萧夫人除了无奈还是无奈。

　　看着和宋晚有说有笑的小女儿，再想到二女儿，她就忍不住想叹气。

　　以萧婉馨那暴脾气，以后还不知道有那个男孩能受得了。

　　“晚晚，要不你在小住几日吧。”柳沁提议道：“正巧，你舅舅和小姨过几天要过来做客，到时候你们可以一起回去的。”

　　“可我已经答应了人，说明天要回去。”

　　她本来答应了沈晔说今天回去的，可没想柳沁会让她过来做客，只好和沈晔说可能要推迟一天。

　　“是答应了阿晔那小子吧？”柳沁笑道：“让他和你舅舅还有小姨一起过来就好。”

　　“这……不好吧？”

　　她和沈晔毕竟还只是男女朋友关系，萧兴和柳沁说白了，也都是她名义上的外公外婆。

　　柳沁：“没什么不好的，反正将来都是一家人。”

　　“阿晔？”萧兴眼睛一亮，“是沈家那位小子吧？”

　　“可不是？”柳沁笑道：“十来年不见，那小子长得可俊了。”天籁小说网

　　萧兴笑道：“当年，那小子和沈总过来做客时我就知道，这小子将来指定有出息。”

　　他上次见沈晔时，沈晔才十五岁，那么小就显得异常沉稳，那时候他就曾和沈天宇说，他那儿子将来定有出息。

　　“是那位沈四爷吗？”萧庆诧异，“原先不是说病的很重吗？”

　　“病重？”柳沁诧异，“什么时候的事儿？”

　　他们近几年都住在国外，对国内的消息不怎么关注，所以，沈晔生病的事儿，他们还真不知道。

　　“去年啊。”

　　萧庆道：“有次在酒桌上，听一个碧云城那边的老总说，沈家四爷病的很重，三天两头进医院吸氧，还说人快不行了呢。”

　　“胡说八道。”柳沁蹙眉道：“我上回见了人的，可精神了。”

　　沈晔看起来比正常人还正常，哪有半点大病过的模样？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第459章 不缺钱免费阅读。https://xs.23sk.com 