    第113章 计划   

    林毅带着沈冷去了他的训练室。

    

    沈冷的目光在训练室的四周围简单的扫了一眼，随后走到正中间的木桶前面，一眼就看出了这是配合天罡御体术的浴桶。

    

    沈冷嘴角泛起一抹淡淡的笑意，“看来你身上的确有些我不知道的秘密，你一个人无牵无挂，竟然住在这么好的房子里。”

    

    林毅话锋一转，说道，“先不说这个了，你们军区似乎对这个叫做凯杰的挺了解的？

    天丝蚕又是什么能力？”

    

    沈冷脸色微变，看了一眼地面，随后抬头看向林毅，说道，“昆虫类的异能是十分稀有的，比起自然系异能都还要稀有不少。

    

    话说回来，现在自然系的异能者数量还挺多的。

    

    而昆虫类的异能全世界加起来也不到一百个，但凡是跟昆虫类异能沾边的异能者，实力几乎都不会太弱。

    

    这里面的天丝蚕呢，就是昆虫类异能当中能够排进前十的异能。

    

    异能者可以自由从身体的毛孔当中分泌出比刀刃还要锋利，比钢铁还要坚韧的丝线。

    

    这种丝线本身就具备很强大的杀伤力。

    

    在加上凯杰将这项异能进行了无限的开发，这些丝线在他手中可以轻易的将一个人分解成无数块。

    

    而且，细线这玩意，十分细小，头发丝那么细，不仅可以无孔不入，并且你根本难以感觉到他的存在。

    

    如果稍微遇到感知能力差一点的，回过神来的时候，估计身体某个部位已经被切下来了。”

    

    沈冷从自己的头上扯下一根头发，随后说道，“闭上眼睛。”

    

    林毅顿时心领神会，闭上了眼睛。

    

    沈冷缓缓抬起右手，任由手上的头发朝着林毅的方向飘去。

    

    直到头发贴到了林毅的脸上，林毅的眉头这才微微皱了皱。

    

    沈冷淡淡的说道，“怎么样？

    是不是很难感知？”

    

    林毅点点头，但紧接着说道，“这些细线运动的不太剧烈的话的确很难感知，但在锋利的刀，如果没有人去挥舞，也难以发挥出刀的锋利。

    

    在对方使用天丝的时候，想必一定会在空气当中制造出剧烈的波动，我直接去感知这一阵波动就可以了。”

    

    沈冷点点头，“你说的不错，感受空气中风的流速，以及波动，这种的话，稍微会点感知的都可以感受的出来。

    

    但，你能想到的，凯杰难道想不到吗？”

    

    沈冷眼神之中微微流露出一抹忌惮，“你知道为什么红叶军区会派我和林坚来吗？”

    

    林毅想到了一些事情，但并没有说出来。

    

    沈冷紧接着说道，“我的天罡御体术多少可以为我抵挡住他的天丝，林坚的异能是石像鬼变种人，身体的防御程度也不容小觑。

    

    当然，以目前红叶军区的实力，也只有我和林坚可以参与这次任务了。”

    

    林毅突然问道，“如果是掌握了全身元素化的异能者，是否可以更有效的击败他？”

    

    沈冷点点头，“不错，如果是自然系异能者的话，对付凯杰起来，应该会容易一些。”

    

    这时。

    

    门外传来一阵敲门声。

    

    “林先生，有一位自称是您的好友的客人来找你了，说是叫赵金宝，之前好像来过几次。”

    

    何止是几次？

    

    来了足足一个多月好吗   

    赵金宝这个时候来找他干什么？

    

    林毅推开门，朝着楼下走去。

    

    赵金宝带着唐斩柔站在楼下的大厅。

    

    赵金宝看到林毅，急忙招了招手，“铁子！你果然在家啊。”

    

    赵金宝和唐斩柔看到跟在林毅身后的沈冷，脸色都跟着微微一变。

    

    唐斩柔一脸疑惑道，“林毅同学，她是谁？

    你的朋友吗？”

    

    林毅于是介绍道，“她叫沈冷，是红叶军区的少校，专门过来对付最近的连环杀人犯的，你们来找我干什么？”

    

    沈冷的目光在两个人的身上简单的扫视了一圈，最后停在了唐斩柔的身上，“江平市有个没用的S级异能者，好像就是你？”

    

    唐斩柔听到这番话，脸色微微一变，一脸不情愿的点点头，“嗯，是我。”

    

    赵金宝顿时不乐意了，“铁子，你这朋友怎么说话的呢？

    一见面就说这种话？

    找茬呢？”

    

    林毅说道，“先不说这些了，你们来找我做什么？”

    

    赵金宝没好气的瞪了沈冷一眼，随后走到林毅跟前，说道，“我这也有点小道消息，听人说这个杀人犯是空白组织的，而且异能是操控细线？

    

    我一想，我是不是能帮上什么忙啊，要是你们和那家伙打起来的时候，我在暗处……”   

    林毅脸色微变，胖子说的倒是有几分道理。

    

    如果到时候真的打起来了，胖子的异能似乎也能够发挥出很大的作用。

    

    只不过……   

    会不会过于危险了？

    

    林毅看了一眼唐斩柔，随后对着赵金宝问道，“你要是来帮忙，那斩柔呢？”

    

    赵金宝咧嘴一笑，“斩柔可以留在这里啊，或者是治安局都可以，总之不会有事的。”

    

    沈冷这时突然疑惑道，“你都能来帮忙，为什么她不可以？

    难道她真的很没用？

    我记得你的异能是S级极寒冰魄吧？

    全身元素化呢？

    掌握了没有？”

    

    唐斩柔被对方越问越泄气，头都快低到地上去了。

    

    还是赵金宝站出来帮她说话，“铁子，你这朋友怎么口无遮拦的？

    在这样我可就生气了啊！”

    

    沈冷冷哼道，“胖子，不管你在用力，这个女孩也不可能看上你，省省吧。”

    

    赵金宝的脸色顿时难看到了极点，“真是熟客人孰不可忍！铁子，你让开，我要和她单挑！”

    

    赵金宝怒喝一声朝着沈冷冲了过去。

    

    林毅也没阻拦。

    

    只听，咚，啪，哎呀三声，赵金宝四仰八叉的躺在了地上，一时没人去管他。

    

    沈冷冷笑道，“就你这种货色也来帮忙，自信是好事，但自信有时候可能会让你送命，你和这个史上最没用的S级拥有者女孩，就好好躲在家里好了。”

    

    赵金宝体内灵气一阵急转。

    

    林毅察觉到这一幕之后，急忙阻止道，“金宝，差不多行了。”

    

    赵金宝冷哼一声，“看在铁子的份上，我今天就放你一马！”

    

    沈冷疑惑道，“你能把我怎样？”

    

    赵金宝咧嘴一笑，伸手指了指她的鞋子，“你低头看看你的鞋带。”

    

    沈冷低头看了一眼自己的鞋子。

    

    鞋带……断了。

    

    不是。

    

    就这？

    

    沈冷一头雾水，林毅交的都什么朋友？

    

    

    

