    第53章明明是你在我身边转悠

    看出她的少许尴尬，许烨大抵明白了。

    他抄起门口的伞，“我马上回来。”然后转身离开了。

    姜拂扶着沙发站起身，单腿跳到浴室，把上衣脱下来丢进了洗衣机里。

    她忍着疼痛接了点温水擦去脖子上的灰尘，套了件睡衣。

    可她怎么都脱不下来裤子了。

    西装裤是没有松紧度的布料，裤子版型又特别贴合她的腿部，她的脚肿的像泡了水的馒头，根本脱不了。

    她费劲地从座位上站起来，结果一不小心打翻了手边的水盆。

    盆子掉在地上发出清脆的声响，刚走到门口的许烨听到声音，立刻输入密码跑了进来。

    他把轮椅丢在客厅，径直来到姜拂的卧室。看她面色苍白地站在水泊中，他忙上前把她抱起来。

    “怎么这么多水？你不会是想洗澡吧？”许烨紧张的眉头都皱到一起了。

    姜拂显然没反应过来，“你怎么进来的？我不是关门了吗？”

    许烨眸色微顿。

    他抿抿唇，“上次你喝多，一边开门，一边念密码。这么简单，一下就记住了。”

    姜拂生无可恋，“我没跟你说我银行卡密码吧？”

    “这个倒没有，”许烨摇头，“除非你银行卡的密码和门的密码一样简单。”

    听到这话，姜拂脑袋里有什么东西炸开了。

    她忙不迭低头，生怕被许烨看出什么破绽。

    毕竟……

    她的银行卡密码还真就这么简单。

    “你还没回答我的问题，”许烨把她抱到客厅的沙发上，看着她已经换好的睡衣愣了几秒，“真的去洗澡了？”

    “没有，”姜拂跟个泄了气的皮球似地瘫在沙发上，“我觉得这个裤子有点难受，想换下来，没想到根本就脱不下来。”

    “可这是高定，很贵，我舍不得把它剪坏。”

    姜拂盯着自己的“鸭掌”，越发烦闷了，“它怎么就能肿的这么高？要是什么东西折一下都能有这么好的效果，我就把我银行卡折了，说不定里面的数字也跟着高了。”

    许烨低头笑笑，“别贫嘴了，我帮你想想办法，尽量不破坏它。”

    “唉，今天杜先生还夸我这身衣服好看了呢。”姜拂没来由地说了这么一句话。

    正准备查百度的许烨默默关掉手机，侧目问道：“你家剪刀在哪儿？”

    姜拂：“你问这个干嘛？”

    “百度没有提供很好的解决办法，”他一本正经地胡说八道，“而且你这裤子这么勒，我估计会影响脚踝的血液流通，早剪早好。”

    “……厕所有剪刀，”姜拂愣愣地给他指，“顺便把我架子上的睡裤也一起带过来吧。”

    许烨立马照做。

    不过几秒钟的功夫，他就拿着姜拂要的东西出现在客厅，“剪吧。”

    他把剪刀放到姜拂手上，等着她动作。

    姜拂嘴角抽了几下，“你确定看着我剪？”她拍拍大腿，“我没穿安全裤。”

    许烨：“……”他转身走到阳台，“你继续。”

    姜拂偷笑两声，收回眼神。手起剪刀落，价值几万块的高定就这样打了水漂。

    她费力地套上睡裤，终于松口气，“可惜了这件衣服了。”

    望着湿润的雨夜，许烨声音干涩，“不可惜，不适合你。”

    “钱没花在你身上，你当然觉得不适合了。”姜拂轻哼。

    “你要是觉得舍不得，我送你身新的，”许烨轻敲阳台栏杆，“我可以进去了吗？”

    姜拂把破裤子扔进垃圾桶，“进来吧。”

    她躺在沙发上望着天花板，“我实在太累了，没办法招待你了，你自己倒点水喝吧。”

    许烨忽略她的话，拿起袋子里的喷雾，走到她身前蹲下。

    其实从医院出来前，医生已经给姜拂上过药了，但是刚才她的脚踝被雨水溅湿了，还是要重新上药的。

    他托着她的脚踝喷了些喷雾上去，冰凉的触感让姜拂紧张的神经一下子松懈下来。

    “呼……”她笑，“舒坦，要是这时候能吃个饭团就好了。”

    她眼睛瞅着桌子上的便利袋，话里满满的暗示。

    许烨无奈地把她的脚放到沙发上，垫好抱枕，起身去帮她拿饭团。

    饭团还是热的。

    姜拂吃的眼冒金星，甚至都快忘了身上还有伤。

    许烨点点她的头，“把袖子撸上去，你肩膀有伤。”

    她的睡衣袖子不长，而且很宽松。姜拂听到这话，吃东西的动作暂停了。

    “呃……”她被打断了进食，不太高兴，“要不等我吃完？”

    “吃一个能吃饱？”许烨太了解她了，她能吃到后半夜。

    姜拂尴尬地笑笑，把袖子推上去。

    她的皮肤很白，尤其是肩膀和小臂内侧这些位置，简直白到发光，像是浸泡过牛奶的丝绸，又滑又嫩。

    许烨喉结滚动，侧过头等她把衣服整理好。

    她的肩膀上有一块巴掌大的淤青，没有肿起来，不过看上去情况不容乐观。

    许烨喷上药，又从便利袋里找出冰块杯，把里面的冰块倒出来用毛巾包住，分别放在姜拂的肩膀和脚踝上。

    他扯过她沾满沙石的小手，沾着药水清理。

    姜拂疼的直抽气，“温柔点。”

    许烨不露痕迹地放慢动作，“唐氏集团的供电系统没有这么脆弱，出现停电这样的失误，肯定是有人在背后捣鬼。但能在唐氏集团捣鬼的人，必然是有很厉害的后台。”

    他语气温吞，“不是我杀灭你的信心，而是这件事情讨到说法的可能性几乎为零。在唐柒的地盘上出了这种事，她会护着自己。”

    “你也觉得是唐柒做的？”姜拂把最后一口饭团咽下去。

    许烨单膝跪在沙发前，扶着她的手背贴上创口贴，“除了她，谁还会光明正大地对我身边转悠的人下手？”

    姜拂皮笑肉不笑，“许少爷，说话要严谨，明明是你在我身边转悠。”

    “是么？”许烨把她的手放到沙发上，单手撑着下巴浅笑，“可我怎么记得，你没有收到新品发布会的邀请函？”

    “没有邀请函却能进出发布会，不是为我去的，那是为谁？”

    ?  ?姜拂：我反正不是为你去的，我是为唐柒去的！

    ?      许烨：啊，专门为她去的，然后被她推下台阶，摔成这副样子，你是大冤种啊？

    ?      姜拂：……我乐意，你管得着？

    ?      许烨：不过朝着情敌去……好像也是为了我吧？

    ?  

    ????  

    (本章完)

