    学校的会议室。

    林远正大口吃着神代千鹤预备的饭食。

    一边听神代千鹤跟他讲解那个实验室的线索。

    “经过技术人员的初步排查，这个实验室应该隶属于一个叫做东京妖盟的妖怪组织。”

    “东京的妖怪都到了可以形成联盟的地步了吗？”

    妖怪都成立自己的联盟了，那下一步是不是还要建立妖国？

    林远突然觉得这个世界很危险。

    “说是联盟，但是组织的核心成员只有十几名左右，是近几十年成立的组织。

    它们的宗旨是学习的人类的技术以统治人类。

    不知为何，东京妖盟在三年遭受了重创，自那以后就再没有听到他们的相关消息，直到现在。”

    “那天把鸣屋劫走的就是这个妖怪组织的成员吗。”

    “大概率是。”

    现在林远知道对方当时为什么要冒着风险带走鸣屋了。

    鸣屋一直生活在那所房子里，不可能对地下的实验室一无所知。

    对方也许是怕鸣屋泄露实验室的线索才冒险把她劫走，或者鸣屋本身就是组织的一员。

    “实验室里的数据大部分都被销毁了，现在我们的技术人员正在对那里仅存的设备进行破译工作，希望借此找到别的据点。”

    “找到别的据点以后要怎么做？”

    “当然是给它一锅端了啊。”神代千鹤诧异地看着林远，似乎不明白对方为什么要这么问。

    妖怪和人类自诞生起就开始相互敌对。

    在神代千鹤看来，驱魔师斩妖除魔根本不需要任何理由。

    林远倒不是觉得把妖怪一锅端了有什么问题。

    若是能参与其中他还能有大批进账。

    但他现在依然有一个疑惑没有解开。

    “神代，接下来我要问的事情希望你能如实回答。”林远一板正经地对神代千鹤说道。

    “嗯。”

    “你说以我现在的程度，能胜任驱魔的工作么？”

    虽然已经跟着神代千鹤完成了两次驱魔任务，但遇到的都是一些小喽啰。

    能在林远手里撑过一招的都没有。

    以致于林远现在都不知道自己实力在驱魔师中的定位。

    “……”

    神代千鹤一阵无语。

    要是林远你都不行，那败给你的我算什么?

    “除了神主大人，我还没有见到比你强的人或者妖怪。”

    虽然不太情愿，但神代千鹤还是如实说道。

    听到神代千鹤这样说林远心中大定。

    未知的才是最恐怖的，以前他面对妖怪总是畏手畏脚。

    此刻得到了神代千鹤的保证，林远突然有种妖怪也不过如此的感觉。

    “这活儿我接了！”

    价格还按上次的就行。”

    “……”

    …

    林远回到班里。

    看到米泽有希给自己带的饭依然在桌子上。

    旁边还有一张字条：

    记得吃午饭——米泽

    看到字条的林远苦笑了一下。

    最难消受美人心啊。

    早知道刚才少吃点了。

    他拿起了筷子。

    放学后在剑道社刷了20点技能熟练度。

    林远回到家里打开电脑。

    开始查看自己今早发布的视频。

    对于视频的事情林远还是很上心的。

    尤其是在看到视频的收益以后。

    驱魔师虽然赚钱，但是终究不是长久之计。

    万一有一天地球上没有妖怪了呢？

    那他岂不是要失业。

    还是在互联网上娱乐大众才是长久之计。

    再打开创作者界面之前林远有些紧张。

    一条视频的爆火不算什么，难的是持续的产出。

    终于林远点开了页面。

    他松了口气。

    播放量基本和上次持平。

    他打开视频想要看看观众们的反应。

    视频的一开始环顾了黑夜里的操场和废弃教学楼，在视频的左上角可以看到当时的时间。

    随后林远经过后期处理的略显沙哑的声音响起：

    “现在已经是凌晨两点，我们来到了一所女高。”

    这一次依然是我们的巫女领队”

    此时的弹幕：

    “巫女小姐美如画”

    “这好像是我们的学校”

    ……

    视频的最后，随着摄像机一阵晃动，可以看出拍摄人员掉下了大楼。

    这一次的弹幕和评论区依然和上次一样，大家最关注的还是关于“看得见”的话题，于此同时还关心了拍摄者的安危。

    “蕾姆”：想知道拍摄者最后有没有受伤，虽然我看不见，但我相信这些都是真的。

    看到这条评论的林远选择了主动回复。

    “东京神主”：很遗憾，我们的拍摄人员已经……

    “蕾姆”：不会吧！T_T

    林远只是想开个玩笑，他很快就被其他的评论吸引了注意。

    “艾米酱”：为什么拍摄者最后跌下了大楼？

    “骨王”：回复楼上，是被一只厉鬼推下了房顶，作为看得见的人这种事情我见多了。

    “星之阴阳师”：明明是三个女人，我亲眼看见的。

    ……

    一间贴满美女海报的卧室。

    北原阵左正用自己的手机在网络上和人论战。

    正是林远那条视频的评论区。

    “星之阴阳师”：虽然没有在视频中登场，但最后是我和巫女一起把怨灵消灭的。

    “史莱姆”：回复“阴阳师”，中二病也太严重了。

    “可恶”北原气地叫出了声。

    “半兵卫大叔！”

    “怎么了？”一个声音从屋外传来。

    “林远做的视频在网上火了。”

    “所以呢？”

    “咱们也转行做视频博主吧。”

    “可以，如果你不怕那些人从京都找来的话。”

    “……”北原沉默了。

    以他们这身阴阳师派头出现在互联网上，北原可以想象到家族成员倾巢而出的场景。

    他和半兵卫是被禁止从事驱魔工作的。

    …

    一栋公寓的高层。

    从落地窗可以俯瞰相当大的一片城区。

    大床上躺着一个衣衫半露的丰腴女人，像是睡着了。

    一个一脸阴翳的男人光着膀子坐在电脑前。

    他正在看林远发布的视频，画面定格在神代千鹤的侧脸上。

    他开始敲起了键盘。

    “寻找偶像”：这一次的视频在叙事上比起上次有了很大的进步。

    尤其是结尾处理的非常有悬念。

    巫女小姐依然是这个视频最大的看点。

    如果巫女小姐有出道意向的话可以联系我。

    我是寻找偶像事务所的佐佐木，我的电话是***

