    这是她说的最多的话，再无当初那股凌厉与孤傲……

    却气的裴弘兴甩开了手，他看了眼顾滟，转身离去，侍从也跟着离开了屋子。

    而太医见状，则是从自己的身后，拿起了原先放置在桌上的器具，迅速地跟了出去。

    等裴弘兴走后，站在屋子外的丫鬟面面相觑，其中一人对另外一人说：“文怡，你在这里等着。”

    不等文怡询问，丫鬟文然便转身，抬脚走进屋子。

    文然看见摔倒在地上，久久没反应的顾滟，她冷呵一声，走到梳妆镜旁的桌子上，从木箱子里拿出了一根略粗的针来，之后靠近顾滟。

    顾滟瘫在地上，一动不动，宛如察觉不到恶意。

    至于文然靠近了顾滟之后，就抓住顾滟的手，狠狠地朝着一些比较难以看出伤口的地方狠狠地扎、戳，且不停地用脚踢着顾滟，并且怒目而视着，不断瑟缩躲着，又不停大叫的顾滟。

    “闭嘴，疯女人！”文然愤恨道，“要不是你，我哪能来这伺候你？这里什么好处都拿不到，其他院里的人，光是赏银都能比得上我的月钱了！”

    顾滟有痛感，不断使劲挣扎着，她是疯子，不知轻重分寸，用着最大的力气，捶打撕扯着给她造成伤害的文然。

    文然被她狠狠一抓，她吃痛，更是咬牙发狠地踹着顾滟，忍不住说道：“果然是疯女人，可疯女人哪里配得上战王？配得上战王的，只有容姑娘！”

    顾滟却因为这一脚，不由得更加疯狂，不停地去抓挠着文然。

    文然见到顾滟此番动作，有些被吓得后退，但失去智力的女人，何足畏惧？

    她来到顾滟的身侧，用力的掐着那些旧伤口，还有她刚被取血的伤口，顾滟瞬间疼得脸色发白，倒在地上瑟缩着……

    “让你打我……疯女人！”文然露出满意的笑容，拍拍手，转身离去。

    ……

    离开顾滟屋子的裴弘兴，急匆匆地领着太医等人，来到了容思宁的屋子里。

    与顾滟那孤寂昏暗的院子不同，容思宁的院子里十分敞亮，只是充满了药味。

    容思宁在屋内的软榻上躺着，她的脸色苍白，哪怕是听到门外的脚步声，也无动作。

    裴弘兴走进来时，不由得放轻脚步声，他压下那些被顾滟挑起来的情绪，凝着容思宁那苍白的脸色，轻声道：“宁儿，你放心，药马上就好了。”

    “多谢王爷。”容思宁露出一抹牵强的笑容，裴弘兴十分心疼，“何必言谢，如果之前不是宁儿救了本王，宁儿你也不会中蛊毒，如今本王已经找齐药，定不会让你出事！”

    而容思宁道：“王爷，宁儿救你是应该的，但你之前许诺宁儿，说要休了顾滟娶宁儿，那这件事……”

    容思宁话未说完，裴弘兴便道：“宁儿，你先养好病，其他的事情，本王会遵守我们之间的诺言，绝不负你。”

    顾滟是他仇人之女，他绝不会放过，只是……

    又是这番说辞，这都第几次推辞了，他是不是入戏太深，跟顾滟那女人假戏真做了，如今舍不得她了？

    容思宁有些心慌起来，却楚楚可怜的道：“王爷，宁儿现如今变成这样，你可不要忘记是谁造成的……如果不是顾滟这疯女人给你下药，宁儿也不至于……”

    微顿，容思宁的语气里带了点怨嗔：“但王爷要是喜欢上你仇人之女，宁儿也不拦着，就当这救命之恩没存在过，王爷也不要管宁儿的死活，宁儿改天，找个没人的地方自缢就好了，绝不会干扰王爷行事……”

    “宁儿，你救过本王两次，本王如何能弃你不顾？”裴弘兴闻言，否认道：“再者，本王怎么会喜欢上顾滟？那可是本王的仇人之女，宁儿无需如此担心。”

    可是……容思宁不甘心地再次发问，“那王爷，你好歹给宁儿一个准话，告诉宁儿，你接下来要做什么？”

    裴弘兴瞧着她，答道：“等宁儿康健之后，本王会亲手解决掉顾滟，绝不会留后顾之忧，如此，宁儿可放心了？”

    “王爷，并非是宁儿不放心，而是怕你喜欢上了仇人之女……你为我取她的血，若她日后真的清醒了而怨恨你，你可不得难受吗？”容思宁听到裴弘兴的话时，心中微微一松，但仍然解释了一句。

    裴弘兴眸色未变，跟容思宁保证着，“宁儿想太多，容易伤身，本王哪里是分不清是非的人？”

    听罢，容思宁咳嗽了几声，裴弘兴立刻道：“看来宁儿还是得喝药，喝了药才能早点康健。”

    “那岂不是还得麻烦王爷，多次去见那仇人之女，让王爷不快吗？”容思宁轻声细语地说道。

