    噬影豹再度出手。

    这一次，在妖王血禁的照耀下，秦桑竟然能看到一个虚幻的影子，以惊人的速度扑向云游子。

    噬影豹隐匿的本领，在这里失效了。

    不仅如此，它的速度也比方才慢了，似乎背上了一座大山。

    “攻它腹部，它受过重伤！”

    云游子全力催动无暇珠，大声疾呼。

    秦桑心领神会，噬影豹肯定也在罪渊打碎小北辰星元阵时受伤了，这个伤不容易恢复，腹部就是它的弱点。

    秦桑闪至云游子身后，挥手将九幽魔火尽数打出，并命令飞天夜叉迎击。

    九幽魔火化作火龙，激射而出，拦住噬影豹去路。

    感受到九幽魔火的气息，噬影豹目光微凝，他感觉到这种诡异的火焰不凡，似乎也能威胁到它。

    今天真是邪了门了！

    两个修为连金丹期都没有的修士，不仅拥有威胁到他的法宝，还能操纵妖王血禁。

    噬影豹有些后悔了，早知如此，藏身暗处时，便该悄悄除掉这两个人。

    ‘嗖嗖……’

    噬影豹心生悔意，动作却不受影响。

    伴随着一声怒吼，惊现万千爪影，有一种撕碎一切的惊天气势。不料，在爪影和九幽魔火碰撞之后，想象中一边倒的局势并未出现。

    九幽魔火被被噬影豹撕碎，涣散之后，便又飞快合拢，竟然没有直接熄灭。

    与此同时，飞天夜叉毫无征兆的从火焰之中窜出，选取的角度非常刁钻，猛然挥拳打向噬影豹腹部。

    噬影豹怒吼连连，身体猛然一拧，竟不敢硬接飞天夜叉这一拳。

    那里果然有伤！

    躲避偷袭之后，噬影豹方才击退飞天夜叉。

    ‘轰！’

    飞天夜叉倒飞回来，身上好几道爪痕，狠起来很严重，但没有损及本源。

    两者配合，竟然勉强拦住了噬影豹！

    看到这一幕，秦桑也非常惊讶，十方阎罗幡仅仅是下品法宝而已，九幽魔火和飞天夜叉绝不可能是噬影豹的对手。

    出现这种情况，只有一个可能，噬影豹被妖王血禁限制住了，实力大降！

    他不禁看了眼云游子，却见云游子动作越来越快，已经看不清他打出来多少道印诀，而石厅四壁的光芒越来越亮，层层压向噬影豹。

    秦桑回想起云游子方才的传音，急忙催动九幽魔火和飞天夜叉继续迎战，专攻噬影豹暗伤，暗中引动乌木剑，全神贯注盯着噬影豹。

    就在这时，令人惊讶的一幕出现了。

    噬影豹接连撕碎九幽魔火，打飞飞天夜叉，却始终无法接近云游子，尝试冲向绛云紫果，也被逼退，而且身上的压力越来越重。

    接着，它冷冷看了云游子一眼，竟然果断转身，扭头便走。

    秦桑心念一转，便猜出它的意图。

    只在石厅才有妖王血禁，只要离开妖王血禁的范围，他们无法借妖王血禁之力，失去最大依仗，只能任其宰割。

    噬影豹很清楚妖王血禁的威力，那是化形期大妖所留，威力非常恐怖，如果云游子激发妖王血禁的全部力量，可以轻松斩杀它。

    它不知道云游子深浅，不想再冒险了，只要堵在瀑布入口，守株待兔，秦桑他们就无路可逃。

    秦桑没想到，噬影豹竟然这么果断，见势不妙，不惜放弃绛云紫果。

    绝对不能让它离开！

    不料噬影豹非常干脆，速度飞快，来不及阻止。

    “秦老弟！”

    云游子突然怒喝一声。

    秦桑选择信任云游子，一直牢记着云游子的嘱托，闻声几乎来不及思索，下意识祭出乌木剑，瞬间身化剑光，爆射而出。

    雷鸣之声阵阵，在石厅回荡，震耳欲聋。

    飞剑如若惊虹，一往无前。

    云游子没有辜负秦桑，他忽然一点无暇珠。

    这一刻，石厅蓦然一暗。

    只因云游子瞬间把能引动的血禁之力爆发，所有光芒压在噬影豹身上，让它身上的压力飙升。

    旋即无暇珠一震，射出一道奇异的光箭，以比秦桑飞御剑更快的速度追上噬影豹，竟直接将它罩在下面。

    被光箭笼罩的瞬间，噬影豹身影突然僵住，形成一个怪异的姿势，被定在原地。

    云游子之前说的话不是虚言，无暇珠竟真能够限制住妖修，即使强如妖丹中期的噬影豹，也被困在原地了。

    一道闪电般的剑光紧随而至。

    在噬影豹被无暇珠困住之后，从剑光中飞出一枚龙眼大小的灰珠。

    灰珠通体灰白色，表面上有时闪过一道银白色的光，它冲出剑光，飘乎乎飞向噬影豹，时缓时急。

    灰珠轻轻旋转，给人一种很缓慢的错觉，它表面的银光却越来越密集。

    看起来小小的灰珠，在这时竟显露出一种极为狂暴的力量，这股力量越来越强，令人全身颤栗。

    远处云游子眯了眯眼睛。

    乌木剑一个急停，然后暴退。

    秦桑作为使用者，也非常惧怕虚天雷，生怕受到波及。

    “吼！”

    噬影豹终于挣脱无暇珠的束缚，但紧接着便要面临可怕的虚天雷，发出惊怒的吼叫。

    银光爆发，无比璀璨。

    石厅里，好像多了一枚小小的太阳。

    不过银光范围很小，只能笼罩不足一丈方圆。

    从银光爆发到消散，只不过是瞬息之间，而且中间的过程没有一点儿声音，接着银光便消失了。

    除了地上有些半圆形的深坑，以及周围被余波碾成齑粉的石头，再没有其他痕迹留下，仿佛从来没存在过。

    噬影豹也消失不见了，似乎已经被银光吞噬。

    下一刻，异变突生。

    虚空一阵扭曲，显露出一个黑豹身影。

    它看起来非常凄惨，前半身从脖子开始，整个左前腿彻底消失了，血淋淋的内脏暴露在外面，气息非常微弱。

    但它仍然活着，身影猛然一弹，向外飞窜，留下一路鲜血！

    秦桑冷眼看着噬影豹的身影，他早就有所防备。

    之所以一直没有解开尸丹封印，一是云游子的计划不用他亲自出手，二来也是在等这样的时机，出其不意。

    秦桑心神内收，笼罩尸丹。

    正当他要解开尸丹之时，突然心中警兆大起。

    接着余光便瞥见一个黑影飞扑过来。

    竟是飞天夜叉！

