    

    八月底，水稻成熟。全家齐上阵，当然李小玉这个小短腿没用。斑竹林的水稻田都是深水田，收水稻哪怕是把田里的水放干，也不是她这种小豆丁可以下去的。如果真要下去，只会看到两个肩膀抬着一个脑袋。

    这个年代因为没有农药，化肥（不是真没化肥，就是有也轮不到一个偏远的小山村用。）田里的黄鳝，泥鳅很多，河蚌也很多。成年男子一只手大的河蚌，路边扔得随处可见。因为腥味大，费油，所以没人愿意吃河蚌。

    村里人抓黄鳝、泥锹只挑个大的抓，够一碗就不再抓，小的还没人愿意要。

    但李小玉不嫌弃啊，她是来者不拒，还让哥哥姐姐特意给她抓。家里人都愿意宠着她，对这些东西是一桶一桶地往家里提。

    李云秀忍不住好奇地问：”四娘，你们家抓这么多吃得完吗？费油不说，还腥。“

    ”那不是小玉儿喜欢吃吗？正好田里没水能多抓点。“李妈回道。

    ”你们家就是对丫头片子好，既让读书还让吃肉，就不怕你两儿子恨你？“李云秀。

    ”那是我们的姐姐妹妹，我们宁愿自己不读书不吃肉，都得先让她们读书吃肉。“李承继像看傻子样地看着她。

    李小玉家这几天是她和李爷爷做饭，她踩着凳子炒菜，李爷爷给她烧火。

    李家天天换着花样地吃黄鳝，泥鳅，还全是大个又肥的。河蚌和小的黄鳝泥鳅都被她扔空间小河里繁殖，到困难时期可是救命的东西。

    吃这种田里的东西，没人会说闲话。在这农忙时节，很多人家都会有肉香味飘出，活重不吃点大油的东西会让人身体扛不住。

    李小玉也会趁这时候偷渡出空间里的肉食，让吃的人没一点怀疑。

    每次李家人回来看到她炒菜，都胆颤心惊，生怕她一个不稳栽进铁锅里，把自己一锅给煮了。

    回来都是悄悄地走到李小玉背后，温声细语地拿她手里铲子，小小的人儿还不干。非说全家人都去干活，就她自己没活干。所以做饭就得她来，让李父李妈他们都去休息。

    李妈看到她倒的油，心痛地一抽抽地，想骂又舍不得。只能捂着胸口离开，眼不见为净。

    油光红亮的几个菜：红烧黄鳝，干煸泥鳅，河蚌汤，烧茄子，回锅肉，清炒红苕尖，大白米饭，吃得李家人满嘴流油。

    李妈忍不住心里吐槽：臭丫头，放那么多油，不好吃也变好吃了，心痛的李妈只能化悲愤为食欲。

    李家人也一致认同了李小玉的厨艺，但也再三地叮嘱她要小心，别伤着自己。

    今年李家的水稻产量，亩产大约三百六十斤，八口人三亩二分地，去掉公粮能有七百多斤，这算是村里产量最高的。

    谷子进仓，学校也开校了。

    李父请假送李小燕去县城报到，同时也带走了李承继（去县城要经过镇上）。李小玉想跟去，但被李父坚定地否决。

    县城小院里基本的用品都有，只需带两床被子和粮食，还有换洗衣服，此去等再回来时就是寒假了。

    因李家在县城有房子，李父就把她需要的东西带到小院，让她用的时候去拿，放假就住在小院。家里离县城太远，学校放假时间不够回家的。

    李小玉看着冷清的院子：两个哥姐离家上学，三哥村小上学，老汉儿乡卫生院上班，又剩下一大一幼两女人。不过爷奶在家，有两个镇宅的，还好。

    作者君：不，李小玉，你还不能够称为女人，只能算是小丫头一枚。

