    蒋夫人何许人也，平头百姓兴许不清楚，但混迹上流社会的这些太太小姐们如雷贯耳。

    蒋夫人为人低调，鲜少出席宴会及公众场合，这些太太小姐们想抱大腿也找不到渠道。

    没想到今晚她竟然来给李老贺寿来了。

    意外之喜。

    太太小姐们摩拳擦掌想要在蒋夫人面前表现一回，尤其那些未婚少女看到长身玉立的江瑾辰，眼珠子都快粘上去了。

    这就是蒋夫人的儿子，又帅家世又好，打着灯笼都找不到的好男人，错过要再等一百年。

    李姣姣讶然道：“没想到江瑾辰竟然是蒋夫人的儿子，在学校那么低调。”

    赵蓁哼笑道：“家风如此，敢高调的起来吗？”

    “艹祝湘湘这个贱人，打的什么歪主意。”李姣姣差点捏断手里的高脚杯。

    祝湘湘站在角落里，望着江瑾辰的目光里是不加掩饰的惊喜和激动。

    这个情境下，她心里打的什么小九九李姣姣扳着脚趾头都能想得到。

    做她的春秋大梦！

    李姣姣挺了挺胸，迈着自信的脚步朝蒋夫人和江瑾辰走了过去。

    “蒋夫人您好，终于见到您本人了，跟学长站在一起还以为是姐弟呢，您保养的也太好了吧。”

    李姣姣长得漂亮，嘴又甜，蒋夫人对此十分受用，笑道：“你是姣姣吧，你小时候我还抱过你呢，别那么生疏，叫我岚姨就好。”

    蒋夫人大名蒋春岚。

    李姣姣一脸受宠若惊，亲昵的挽着蒋夫人的手臂，她长相甜美，亲切热情的模样丝毫没有矫揉造作，让人很是受用，一声甜糯糯的岚姨喊出来，冷静如蒋夫人也忍不住笑了起来。

    “李老，您这位孙女真是个宝。“

    李老捋着胡须哈哈大笑：“跟令郎比差远了。”

    蒋夫人问道：“你跟小辰是同学吧？”

    李姣姣害羞的瞥了眼江瑾辰：“学长高三，我高二，学长在学校是风云人物，我哪儿能跟他比呀。”

    赵蓁听的快吐了，李姣姣你可真能装。

    不过看到祝湘湘暗暗着急又无能为力的模样，还挺爽。

    江瑾辰嘴角微不可察的抽了抽，李姣姣在学校什么德行他不清楚吗？就一欺女霸男为虎作伥的女校霸，仗着身份在学校搞校园欺凌那一套。

    长辈在场，他也懒得拆穿。

    蒋夫人笑道：“小辰，以后在学校你要多照顾姣姣一点，知道吗？”

    江瑾辰冷着脸点点头。

    蒋夫人对李姣姣印象还不错，有心让两个小辈多说说话，恰好这时几个贵妇人找她寒暄，她就趁机走远了一点。

    “江大校草，对我刚才的表现还满意吗？”李姣姣偷偷朝他眨了眨眼睛。

    江瑾辰脸色冷淡，一个眼神都没给她：“奥斯卡欠你一座影后。”

    李姣姣捂嘴偷笑起来：“承你吉言，我以后打算混娱乐圈了。”

    “蒋夫人……。”林清好不容易挤进来，领着祝湘湘给蒋夫人问好。

    蒋夫人打量她一眼，眼神温和却疏离，蹙眉问道：“林夫人？”

    “蒋夫人还记得我？”林清一脸受宠若惊，拉过身边的祝湘湘赶紧介绍道：“这是我女儿湘湘，现在在圣德高中读高二，成绩优异，年年拿奖学金。”

    祝湘湘温柔大方的笑道：“蒋夫人好。”

    蒋夫人对乖巧漂亮的女孩子没什么抵抗力，笑道：“林夫人好福气。”

    这时不知哪个夫人说了句：“林夫人一下子有了两个女儿，这福气不是谁都有的。”

    林清脸色僵了僵，她是非常不愿意在外人面前提起明镜的，她觉得丢人。

    蒋夫人挑了挑眉，表现出很感兴趣的样子。

    那说话的夫人一看来劲了，就给蒋夫人说了祝家真家千金的事情，越说林清脸色越难看，对方却仿佛根本看不懂她的脸色似的，越说越来劲。

    “真千金命苦啊，听说从小在尼姑庵长大，好好的姑娘也不知道磋磨成什么样了，对了林夫人，都是你的女儿，怎么没见另一位啊，你可不能厚此薄彼啊，毕竟那位才是你亲生的呢。”

    这句话就仿佛一巴掌狠狠打在了林清脸上。

    祝湘湘站出来解围：“妹妹不习惯这样的场合，我们尊重她的决定。”

    “那是没来，来了就习惯了。”那位夫人撇了撇嘴，懂的都懂。

    “尼姑庵？”蒋夫人好奇的问道。

    “对了我忘记夫人您也信佛了，看来您跟这位真千金还挺有缘分的。”顺杆拍马屁。

    蒋夫人眼神望着不远处，仿佛有些怀念：“也不知小师傅怎么样了？”

    “小师傅？”

    蒋夫人笑道：“两年前我去白头山办点事，出了点意外，幸而得一位小师傅相救，小师傅年纪不大，却极为通透，精通佛法，解了我不少疑惑。”

    “那这位小师傅是挺厉害的。”

    祝湘湘眉头轻蹙，白头山？明镜不就是从白头山来的吗？

    巧合吧。

    “林夫人，你们家的故事比电视剧都要精彩，现在有了两个女儿，无论如何都是你的福气，一定要好好待她们。”蒋夫人柔声说道。

    林清赶紧答应，蒋夫人身边围着一群贵妇人，她也不好说正事，只能先忍着。

    好不容易熬到宴会结束了，林清也没逮到和蒋夫人单独说话的机会，眼看蒋夫人就要离开，林清赶紧小跑追上去。

    出了宴会场，蒋夫人身边随行两位高大保镖，看到追上来的林清立刻将她拦下。

    蒋夫人好脾气的摆摆手，柔声问道：“林夫人还有什么事吗？”

    林清犹豫了一下，道明了来意。

    蒋夫人立在月色下，面如银盘，眸光沉静，像盛开在凉夜里的幽昙。

    林清心底杵得很，手心直冒冷汗。

    “原来如此，不过抱歉林夫人，这件事我帮不了你。”

    这时江瑾辰走到蒋夫人身边，蒋夫人挽着儿子的手臂，转身离开。

    林清呆愣在原地，“怎么办，蒋夫人不肯帮我们。”

    祝湘湘来到她身边，看着两人在夜色中渐行渐远的背影，眯了眯眸。

    “那是因为筹码还不够。”

