    黑罗仰天长啸。

    数万昏厥倒地的鼠人、侏儒、灰矮人痛苦得皱起眉头，哪怕在昏厥中，他们的身体依旧疯狂的痉挛抽搐，随后诡异的站了起来。

    “你能震荡他们的灵魂？”黑罗看着巫铁狞笑：“而我，直接操控他们的身体。”

    “只要身体还能战斗，灵魂什么的，不重要。”黑罗的笑容犹如厉鬼：“这些粗鄙下贱的生灵，我们黑暗公会，原本也只看重他们的肉体。”

    数万鼠人举起了飞刀飞镖。

    上万侏儒开始旋转抛石器。

    灰矮人们低沉的喘息着，他们紧紧的闭着眼睛，但是他们排成整齐的队伍，开始向巫铁发动冲锋。

    巫铁看着这些灵魂被七杀白骨幡震荡昏厥，但是肉体在黑罗的控制下继续发动攻击的可怜虫，缓缓举起了右手：“那么，不管你用什么邪术控制他们的身体。沉睡。”

    一片清净之光带着淡淡的菩提叶香味，覆盖了整个方圆数百里的石窟。

    数万战士的身体骤然抽了抽，一缕缕黑烟从他们体内渗出，逐渐在他们头顶化为一个个拇指大小的狰狞魔头。生得丑恶狰狞的小小魔头张开嘴仰天尖叫，发出刺耳的噪音。

    下一瞬间，在菩提清净心光的照耀下，数万小小魔头同时燃烧，化为青烟消散。

    黑罗闷哼了一声，他的身体剧烈的抽搐着，七窍中不断有粘稠的黑血涌出。他手中的黑色宝珠无声的裂开了十几条裂痕，随后炸成了点点黑光从他指缝中散落。

    黑罗抬起头来，瓮声瓮气的哼了一声：“菩提清净心光……哈，三连城已经绝传的无上神通。”

    “你们，知道菩提清净心光？”巫铁愕然看着黑罗。

    “当然。”黑罗咧嘴惨笑，不断有黑血从嘴里涌出来：“很多年前，三连城的心传神通，对我黑暗公会杀伤颇大……黑暗公会多次组织人手，硬撼三连城，结果损失惨重。”

    “是我‘黑’氏先祖，别出蹊径，用水磨工夫，让三连城各大家族糜烂、堕落，陷入七情六欲漩涡不得脱身，心灵蒙尘，从此再无人去继承各种心传神通。”

    “三连城的这些大威力的神通绝传，我黑暗公会少了一大强敌。”黑罗大口吐了一口血：“不仅如此，三连城还成了我黑暗公会一大据点，一大财源……”

    巫铁冷眼看着黑罗：“原来如此。你们的手段，很了不起。不过，似乎你们黑暗公会，如今的手段也不过如此。”

    指了指重新倒在地上，面带着恬静笑容睡过去的那数万战士，巫铁又指了指黑罗和他身后的那些修士，轻轻的摇了摇头：“你们隐藏在黑暗中，谁也拿你们没办法……当你们现身人前，黑暗公会，不过如此。”

    黑罗沉默了一会儿。

    他体内不断有粘稠的黑气喷出，随着黑气的涌出，四周的天地元能不断融入黑罗身体，他被神通反噬受到的伤害迅速愈合。

    掏出两颗拇指大小枣核形状的黑红色丹丸塞进嘴里，仰头吞下的了丹丸，黑罗淡然一笑。

    “是，黑暗公会，不应该明着出面，我今日所为，已经违逆了先祖祖训，也违逆了黑暗公会的戒律。”眯起双眼，黑罗眸子里闪过一抹凶光：“只是，我孩儿黑角被杀，这个仇，是要报的。”

    ‘嘿嘿’笑了几声，黑罗双手一翻，两柄几乎和他身体等长，弧度绝大的奇形弯刀在他手中蓦然出现。

    弯刀不仅长，而且很快，最宽处刀身有近乎一尺，最厚的刀背处几乎有三寸，刀锋却薄如蝉翼，黑茫茫的近乎透明。

    两柄弯刀的刀身上，密密麻麻雕刻了无数狰狞丑恶、各不相同的魔神面孔，无数芝麻粒大小的扭曲面孔拼凑在一起，两柄弯刀宛如在不断的蠕动，看上去很是恶心，带着说不出的狞恶之意。

    “除了黑角的仇……玄蛛，是我的。”黑罗压低了声音，朝着巫铁笑道：“在我心中，玄蛛的事情，比黑角的仇还要重要百倍。所以，她要你死，她要屠灭三连城，我就一定要帮她做到。”

    “那个女人……沾不得哦。”巫铁若有所指的朝黑罗说道。

    “那个女人……我想尝尝。”黑罗就和任何一个身居高位、拥有无穷自信心的男人一样，很灿烂的笑着：“就算她是一朵带着毒刺的妖花，我也把她的刺给抹平了，把她一瓣一瓣的给吞了。”

    笑容骤然收敛，黑罗一步迈出，就到了巫铁身边。

    两柄弯刀发出尖锐的哭嚎声，带着刺耳的破空声撕裂空气，一刀竖劈，一刀横斩，径直劈向了巫铁。

    巫铁双眸奇光闪烁，他命池中法力荡起了涟漪，淡淡的透明灵魂中几条道痕闪烁。他突然闭上了眼睛，然后左一步右一步，看似随意的在空气中胡乱的行走起来。

    一步，一步，一步。

    巫铁关闭了五感六识，背着双手，甚至鹰神甲胄的金属羽翼也收了起来，就这么‘慢悠悠’的在空中行走着。

    两柄弯刀带着尖锐的破空声，一次次擦着巫铁的身体劈了过去。

    任凭黑罗如何用力，刀光如何密集，弯刀上传出的摄人心魂的怪叫声威力多强，刀光始终无法碰到巫铁一根汗毛。

    他好似预知了黑罗的刀光轨迹，在黑罗出刀的一瞬间，巫铁就已经预先走向了刀光绝对无法碰触的位置。

    黑罗出刀的一瞬间，这一刀就已经‘注定’无法伤害到巫铁。

    黑罗低沉的嘶吼着，两柄弯刀化为无数寒光笼罩巫铁，但是他越是挥刀，越是心头一阵阵的冰冷。

    他看出来了，不是巫铁闪避的速度有多快。

    而是巫铁在‘预先闪避’。

    一如‘预知祸福’，巫铁早早的避开了‘灾劫’，立足‘清福’之地，从而他永远位于不败之地。

    这已经不是简单神通、秘法能够做到的事情。

    这是大能为。

    只有触及了某些玄而又玄的天机妙理，透彻了某些宇宙玄机，才有可能做到这种预知祸福、避祸趋福的勾当。所谓心血来潮，掐指一算，预知祸福，明哲保身是也。

    大道行，大修为，大神通，大法力……一个‘大’字，尽能描述巫铁的状态。

    相比之下，黑罗的魔功邪术再狠戾歹毒，他的这两柄弯刀威力再大，也只是‘小术’尔。

    “不可能……你才几岁？你不过是命池境，怎可能有如此大能为？”黑罗犹如见鬼一样看着巫铁，浑身汗毛不自禁的竖了起来：“这种预知祸福、斡旋天机的勾当，传说中，只有胎藏境之上的大能……”

    “你错了。”巫铁依旧闭着眼睛，缓缓开口说道：“你们都错了。”

    “一切神通，一切秘术，一切所谓的大能为，大修行，大神通，大道行……重楼之后，都能掌握。”巫铁浅浅的笑着。

    一切天机造化，都尽在天锁重楼中。

    破开三十三重天锁重楼，天地间一切玄妙尽在掌握，哪怕入手粗浅一些，有了就是有了。

    哪怕是预知祸福、斡旋天机的大能为，巫铁如今，也有所涉及，无非修为弱了一些，能够发挥的威力小了一些罢了。

    “尔等无非是，不够完美而已。”巫铁借用了老铁的话。

    “所以，尔等要在胎藏境之后，等到神胎孕化完成了，再回过去，重修重楼境的水磨工夫。”巫铁讥诮的笑着：“只是那时候，尔等神胎已经成型，道路已经定下，想要触类旁通，别修一门大道……难，难，难……没有千倍、万倍的功夫，呵呵。”

    修行如修楼。

    巫铁已经挖出了完美的地基，准备了完美的图纸，一切浑圆无瑕，只要慢慢积攒材料，一点点按照图纸往地基里填就是了，未来修成的高楼，定然也是完美的。

    其他修士则是建好了一栋高楼，居高临下的俯瞰，却发现地基旁边还有无边的旷野，想要在已经修成的高楼旁再开地基，修修补补的加盖楼房，新加盖的楼房还要和原本已经修好的高楼完美契合……其中难度，可想而知。

    “不够完美？”黑罗对巫铁的话嗤之以鼻，在他心中，黑暗公会的传承强大无比，怎可能不够完美？

    “奸诈小儿，不知道哪里得了上古传承，侥幸掌握了一门大神通，就在这里大放厥词。”黑罗厉声道：“今日，我让你见识见识，我黑暗公会的无上……”

    ‘无上’二字刚开口，巫铁双手齐齐挥出。

    两声刺耳的碎裂声传来。

    巫铁的指头瞬间颤抖了数亿次，两柄奇形弯刀轰然崩解，两条粗壮的流光呼啸着没入巫铁双手。

    “我现在，果然很强。”巫铁睁开眼，朝着目瞪口呆的黑罗笑道：“虽然我修为是弱了一些，但是我……真他-奶奶-的强。”

    巫铁一笑，竖起双掌，以迅雷不及掩耳之势狠狠拍在了黑罗的胸膛上。

    巫铁也没用多大的肉体力量，不像之前和大蛇燚、饕餮鸪、饕餮圖等人战斗一般，拳拳到肉、每一拳都用尽了力量。

    这一拳，他力量没用多大，而是动用了神通。

    五指上五色光华闪烁，手掌拍在黑罗的胸膛上，黑罗只觉眼前一黑，五脏六腑剧痛，他的胸中五气，源自五脏六腑的精华，他的大道根基几乎被巫铁一掌拍得粉碎。

    命池境后，胎藏境更高一个境界的修为就是以神胎炼肉身，将肉身潜力完全激发出来，追溯上古本源，从中衍生出无上的神通秘术，拥有无穷威能。所谓灵肉合一，对应天地宇宙，哪怕一根汗毛都堪比神兵利器。

    所以，胎藏境时，神胎已经隐隐和肉身气息相合。

    胸中五气和神胎息息相关，犹如脐带，联系着肉身和灵魂。

    胸中五气受损，哪怕巫铁没用多大的力气，这一击对于黑罗而言，也无异是天雷地火轰在了神胎上，轰得他神胎花枝儿乱颤，道行修为‘哗啦’一下被打掉了一小截。

    道基受损。

    这可比肉体上的伤害要可怕千万倍。

    黑罗神胎剧痛，浑身每个细胞都好似撕裂一般剧痛。

    哪怕巫铁用尽肉体力量，纯蛮力不惜代价的轰在黑罗身上，也不过在他胸膛上破开两个大窟窿。这点伤势，对胎藏境的修士而言，无伤大雅，只是皮毛之患。

    但是巫铁以天罡变化中的五行大术，调动阴阳五行气息，先天后天调和坎离，直接撼动黑罗道基……这一击的杀伤力，出乎黑罗的意料，也出乎巫铁的意料。

    眼看黑罗浑身毛孔血如泉涌，黑罗的皮肤却变成了一片青灰色。

    黑罗体内有尖锐的鬼怪哭喊声传来，他的皮肤瞬间干瘪了下去，就好像一枚干瘪发霉的橘子一样难看异常。

    黑罗一声不吭的转身就走，一边走他一边喷血，化身一抹极浅的黑影一个闪烁就不知去向。

    黑罗逃得这么快，他似乎是燃烧了一部分神胎的本源力量逃走，所以他跑得太快，巫铁都来不及制止。

    巫铁呆呆的看着自己的双手。

    他也是第一次用这样的大神通攻击敌人。

    他也没想到，攻击效果如此出色，比他用肉体力量全力轰击的杀伤力还要强大许多。

    肉体蛮力，最多对敌人的肉身造成伤害。

    可是这种明悟了天地宇宙玄机，直指大道根基的大能为，杀伤力比蛮力可怕太多太多。

    巫铁闭上眼睛，喃喃自语：“我若是用蛮力，我现在可以……一人之力，掀翻五岳，倾倒沧海。”

    “可是我用斗转星移之术，用天翻地覆之法……却能做到肉身蛮力永远不能做到的事情。”

    “可是强悍的肉身，却能保护命池，庇护灵魂。”

    “所以，灵肉为一，相济相融，齐头并进，性命交修，这才是修行真意。”

    “你们，也就不用走了。”

    巫铁想透了这个问题，他的眸子里突然精光大盛。

    黑罗逃走，他手下的数百黑暗公会的高阶修士一个个犹如见鬼一般看着巫铁，突然呐喊一声就要逃走。

    巫铁双手一拍。

    一朵烈焰红莲从他掌心喷出，随后大片红莲净火无声无息的从这些黑暗公会的高手脚下涌出。

    惨厉的喊声传来，顷刻之间，数百最弱也是半步命池境的修士被烧得干干净净。