    宣传片拍摄的事不好耽搁，再加上我也确实得回帝局一趟，把林薇的身份信息什么的办妥，所以张昊他们的事我就只能先暂时放放了，反正有除鬼会的哥哥姐姐们帮衬着，不会出现问题。

    在和众多说明了一下情况后，我便带着林薇和叶雨幽二女，返回了帝局。

    回到帝局之后，我自然是二话没说就回到了沈长安家。

    不过由于沈长安家并未设置林薇和叶雨幽二人的进出权限，所以只能先让两女在门口等候，而我则是直接走进了沈长安家的大门。

    推门而入后，我没有看到沈长安的身影，这我并没有感到奇怪，因为沈长安说正在开会了，事实上他正是在会议上得知剧组今天开始拍摄的消息。

    沈长安没看到，但我却看到了一个熟人，那就是江原。

    在看到江原的那一霎，我先是一愣，旋即惊喜地道：“原哥，你这是成功突破了？”

    “侥幸在今天早上突破。”江原脸上满是笑容，只听笑呵呵地道：“怎么样叶炎，你原哥厉害吧，说突破就突破，现在我在修炼界也算是大佬了！”

    “不愧是原哥，小弟以后就跟着你混了！”我立马拍起了马屁。

    江原有一句话说的没错，他现在踏入了二星后期，在修炼界也算是真正的有一席之地了，哪怕是放在全球范围内，这个境界也是数一数二的强者了。

    如此年纪，就能取得这样的成就，足以说明江原的优秀，所以我刚才说的话也不完全是在拍马屁，因为我确实是发自内心的配合江原。

    一个字，牛！

    不过江原明显没有让我保持敬佩之意的打算，只听刚刚突破的他自信满满地道：“嘿嘿，放心吧师弟，我江原肯定罩着你，不过在这之前我得先把苏六六收拾一顿！”

    闻言，我顿时是一阵无语，江原虽然实力强大，但说句实在话，他现在和苏六六还真有着不小的差距，如果不出意外的话现在苏六六一回合就能将他打趴在地上。

    毕竟二星后期巅峰和刚刚踏入二星后期，在实力上有着质一般的差距。

    “我想，六六哥知道你突破了，一定会很高兴的的。”我赔笑道。

    “哼，管他高不高兴的，先揍一顿再说。”江原冷哼道：“不过在这之前，我得先在这个境界上稳固一阵，然后再去找他一决胜负！”

    “原哥你加油...”我有气无力地道。

    没办法，我真的不怎么看好江原，二者实力相差的实在是太大了。

    而且没准等江原找到苏六六时，苏六六已经突破到二星巅峰了，到了那时他们二者的差距将会变得更大！

    想到这里，我不禁为江原默哀了三秒钟。

    “对了，原哥，我女朋友和妹妹她们还在外面呢，你看能不能...”

    我本来想让江原打开一下出入权限，不过我话还没说完呢，门口就是一阵波动，接着便是看见沈长安带着林薇和我妹妹一同走了进来。

    “导师好。”

    看到沈长安之后，我和江原也不胡扯了，而是纷纷问好。

    沈长安笑着朝我们点了点头，接着只见他笑容满面地对江原点头道：“二星后期了啊，真是不错，没给为师丢人。”

    “主要还是导师教得好。”江原笑眯眯的，连忙也拍起了马屁。

    见江原这副拍马屁的模样，我顿时一阵无语，感觉江原和我还挺像的...

    夸了江原一番之后，沈长安便将目光看向了我，笑着说道：“我已经把帝局的证件给林薇了，你放心吧，从今天起她就是帝局的一员了。”

    闻言，我大喜过望，连忙道谢：“谢谢导师。”

    “不用谢我，今天找你主要还是为了宣传片的事。”

    沈长安笑呵呵地道：“今天剧组就要开始拍摄了，你也知道，背景选的就是前一阵铜市那次事件，不过在这之前，剧组和演员得先配合你拍一段宣传片。”

    “什么时候开始拍摄呢？”我忍不住问道。

    “随时都可以。”沈长安回答道。

    闻言，我点了点头，问道：“导师，我记得你说过宣传片我可以带人，那我是不是也能多带一些？”

    “这个...”

    听了我的要求，沈长安沉吟了片刻，然后点头说道：“可以，不过最多只能二十五人，超过了这个数目就有点太多了，不太适合拍摄。”

    “够了够了，谢谢导师。”我感激地道。

    二十五人，这个数目其实已经很多了，原本我以为能给我十个名额就不错了，想不到居然足足翻了一倍还多。

    本身宣传片就不适合人数太多，这又不是拍戏，人数如果太多的话，宣传起来效果也不是那么理想，所以这个人数可以说是刚刚好。

    而这二十五人我无疑是可以喊上许多我的朋友。

    比如江辰徐雪，还有我的同门凌轩宋绯笙，以及孙伟谢真林枫几个关系好的阳局朋友，除了他们以外我还可以算上全球大赛的选手和以前灵局大赛认识的一些关系还算不错的朋友。

    这样一来我也能获得不少的人情，毕竟参加宣传片的拍摄，对每个人来说都是有很多好处的，相信没有人会拒绝。

    “选择好了就和我联系，我负责联系剧组。”沈长安笑了笑，说道：“在这之前你先联系一下拍摄的人选吧，正好想一想该如何拍，到时候由剧组配合你，另外先提醒你一下片名。”

    “片名就叫亡灵入侵！”

