    就这样，丁伟一答应，李云龙酒醒了，也不接着喝了，立马开始去一营挑人，见了张大彪，两人又是一番感慨。

    接着李云龙一开口就停不下来了，一营从营长到连长、排长几乎都被抽空了。

    就连一些老班长李云龙都不想放过。

    一旁的丁伟原本还想在大面儿上撑着，毕竟当着这么多战士的面儿呢！

    可看着看着也急了，连忙道：“老李，你这可太不像话了，哪有你这样挑人的？你把这些干部带走，我一营可就只剩下一个空架子了。”

    “四分之一，只能给你四分之一的骨干，不能再多了。”

    心里接着补充：再多，换五挺歪靶子就不划算了。

    “一半，我也不问你要多，一半总行吧？”李云龙道。

    “不行，就四分之一，多一点儿都不成。”丁伟不松口。

    “成，三分之一就三分之一，那咱们就这样说定了。”李云龙道。

    丁伟：“……”

    就没见过这么会占便宜的。

    但是想想轻机枪，再想想自己的确有些过意不去，也就点头答应了。

    谁想到，接下来李云龙带着张大彪和一营的骨干们准备离开新一团的时候，李云龙非常自然的对小郑说道：“小郑啊，时候也差不多了，咱也不打搅丁团长了，把咱的机枪抱上，准备走吧！”

    “是！”小郑应了一声，和另外几个干部把几挺机枪抱了起来。

    丁伟：“……”

    李云龙，你狗日的……

    只是旁边这么多干部还看着讷，丁伟总不能承认自己因为五挺轻机枪，就把人卖给李云龙了。

    “老李！”

    丁伟叫住李云龙，眼睛直勾勾地瞪着李云龙，脸上的表情十分的丰富。

    李云龙似乎这才想起来什么，恍然道：“哦，对了，差点儿忘了，小郑啊，机枪不用拿了，放下吧！”

    “是！”小郑几人又把机枪放下。

    这才对嘛，丁伟长舒了口气，这一波三折的，他摸了摸额头并不存在的冷汗。

    然后就听到李云龙继续说道：“老丁，我这次过来带的这几挺轻机枪，是准备和你做笔买卖，我听说你队伍里有个叫孙德胜的，以前在石友三的队伍里当的是骑兵连的连长，怎么样？机枪归你，人归我！”

    丁伟一时被雷的里嫩外焦，无话可说，李云龙这小子的狡猾，也不是他第一次见了。

    这次是心里怀着歉意，一不小心着了道。

    “老李，你这可太不够意思了，我可是足足送了你一个骑兵营！”丁伟说道，想扳回一局。

    谁想，李云龙竟是大骂道：“老丁，你不说这茬儿还好，一说这个，老子这气就不打一处来。”

    “你说说，原本这万家镇的骑兵营，是你老兄留给咱老李的大礼，可结果你猜怎么着？让老孔那小子给提前发现了，这不，前两天还给老子下了命令，让老子带兵去端了万家镇，把骑兵营给他拉回来呢！”

    “这骑兵营掉进了孔二愣子的嘴巴里，那还能要的过来吗？你说这叫什么事儿啊？”

    捶胸顿足，再加上极其逼真的表演。

    丁伟信了。

    和孔捷联手偷袭过小安镇的丁伟，知道孔捷这些时日的变化。

    李云龙还真有可能会在孔捷手上吃亏。

    想了想，丁伟苦笑道：“算了，骑兵我暂时也不惦记了，孙德胜是个人才，放在我这儿也是浪费他的才能，机枪留下，人归你了。”

    李云龙道：“你把我那警卫员虎子也一块儿换给我呗！换了旁人，咱还真不习惯。”

    再不能忍了，丁伟大骂道：“李云龙，你小子还有完没完了？”

    老李似乎有些委屈，“老丁，瞧你这话说的，虎子跟我感情深厚，甚至帮老子挡过子弹，老子这是舍不得他，还有团里的其他老弟兄们，跟了我这么多年了，哪个放得下？要不我再去别的营看看，和老兄弟们最后告个别啥的？”

    “别，我算是怕了你李云龙了，虎子你带走。”

    丁伟让了步，他太了解李云龙了，真让他去别的营再溜达一圈，说不定自己这边的干部又得少一批，还是早点儿把这家伙打发走才是。

    李云龙感激道：“不愧是四方面军的老战友啊！老丁，你这份情咱老李记下来。”

    “小郑，抱挺机枪，咱们也准备回去吧！”

    “李云龙，你小子别太无耻了。”丁伟大骂，这怎么临走了还要抱机枪？

    李云龙道：“路上还要过鬼子的防区呢！不安全，你看咱这队伍里没挺轻机枪罩着，老丁你能放心吗？万一再出点儿事儿……”

    “去你的，你小子少乌鸦嘴，走吧走吧！老子这次算是认栽了，只是这调离干部的事儿，老李，旅长那边儿你自己去说。”丁伟无奈道。

    李云龙笑着点了点头。

    “老丁，老子走了，回头得了空儿，再来看你！”

    声音传来，李云龙带着人手逐渐远去。

    望着李云龙一行远去的背影，丁伟忍不住摇了摇头，这老李，还真是让人哭笑不得。

    一旁的二营长说道：“团长，咱们这次可亏大了，这里团长也太会做生意了。”

    丁伟笑道：“算了，就当是帮助老战友了，老孔做的不错，我说过，我可不能输给他。再说了，以后少不了打交道，以老李的性格，这份人情他会记在心上的。”

    “是！”二营长应道。

    归途中。

    张大彪满脸兴奋，“团长，又可以跟您并肩作战了！”

    李云龙笑道：“你小子是把好手，我哪能便宜了丁伟这小子？另外团长就不要叫了，现在独立团团长是孔捷，老子是副的。”

    张大彪道：“您在我心里永远是团长！”

    “嘿嘿，这话我爱听，只是咱们是有组织有纪律的队伍，等到了独立团，你小子还得喊副团长，记住了吗？”

    “是！”

    “对了，团长，刚才丁伟团长说的骑兵营是怎么回事儿？”

    李云龙给张大彪解释了一遍。

    张大彪无奈道：“这也太可惜了，这万家镇的骑兵营要是能落到咱们手上，那该有多好。”

    李云龙却是大笑起来，说道：“你小子就是忒实在，告诉你，咱李云龙就没做过赔本儿的买卖，先前那些话都是忽悠老丁的。”

    “你瞧着吧，等回到独立团，咱们这边儿把万家镇的情报消息各方面都探查好，到时候我汇报上去，这笔买卖就是咱老李做的！拿下万家镇的任务咱们也自己动手，老孔顶多也就给他分点儿油水，大头还得落到咱们这边儿。”

    张大彪恍然，大感佩服，“只是，团长，咱们现在没有人手啊！就身边儿这些弟兄，怕是打不下万家镇。”

    李云龙道：“放心吧，我早就考虑过了，独立团是没有咱的人手，可我听说新二团已经组建了，快有一个营的人马了，我亲自去找旅长，把这个营的人马要过来，到时候就在独立团加一个四营，这样，在独立团的这些老兵战士们的影响下，这些新兵们也能快速成长起来，为了新二团以后的发展壮大，旅长也不会拒绝的。”

    “有一个营的人马，虽然大多都是新兵蛋子，那也得看谁带，就万家镇的那点儿伪军，老子还不放在眼里。”

    “秒啊！”

    张大彪脱口而出，这回是彻底服了。

    “报告副团长，又遇到咱们来的时候的鬼子哨卡了。”抱着歪靶子轻机枪的小郑，声音响起。

    先前来的时候，为了不打草惊蛇，李云龙的选择是带着两个战士绕了山路，避开了哨卡。

    可眼前不一样，已经从新一团离开了，外加上人手充足，手头还有一挺轻机枪，才从丁伟那里赚了一笔的李云龙心情大好，当即下令道：

    “这次的生意做得不错，老子的心里头高兴，同志们，端了鬼子的哨卡，我请大家喝酒！”

    战斗自然没有任何悬念，这处路卡的规模很小，连炮楼都没有修筑。

    李云龙这边儿除了一挺轻机枪，一营的这些干部们身上还装备的有驳壳枪，丁伟倒是也没好意思扣下。

    再加上这些战士们可都是从刀山火海中打出来的硬本事，就这哨卡里的鬼子伪军，哪够几个人分的？

    三下五除二，不到两分钟的时间，战斗直接结束。

    另外缴获了一些物资和装备。

    很快，豪迈的大笑声中，在返途的深山里，李云龙找了一块儿大石板，和几个干部们拿着从哨卡处缴获的烧酒，外加上一些小菜，喝酒庆祝起来。

    直到下午，李云龙才带着队伍返回了独立团驻地。

    孔捷听说李云龙回来的时候，不仅身上多了不少装备，还带回来了张大彪、孙德胜、虎子以及五六个干部，带走的五挺轻机枪，似乎还带回来一挺。

    这让孔捷很有些诧异，老丁可是不见兔子不撒鹰的主儿，李云龙这小子到底是使了什么手段？

    五挺机枪，临了还带回来一挺，不仅换回了孙德胜，还把张大彪、虎子等军事骨干给弄了回来。

    老李这家伙，果然是个做生意的料子。

    老丁估计是吃了大亏，正在新一团骂娘的吧？

    另外，看到孙德胜，孔捷知道，攻打万家镇夺取骑兵营的计划也该提上日程了，正好这些日子该搜集到的关于万家镇的情报，都已经齐全了。

    万事俱备，只欠东风啊……

