    医院。

    乔景轩抱着赵佳涵一路往急症室跑，他的身上染了很多血，姚茵晴也跟在后面跑着。

    “疼，疼…”赵佳涵被放在病床上之时，一直拉着乔景轩的手，不肯松开。

    “我在这陪你。”乔景轩也懵了，顺着她的话往下接。

    三个月前的孩子本就不稳，这么一摔，还流了这么多血，哪还保得住？

    必须马上做清宫手术，乔景轩最后还是被医生推出来。

    姚茵晴就站在外边，乔景轩看她只穿了一件单薄的睡衣，眼底也是很愧疚，看向一旁的李叔，“麻烦您先把我妈送回去。”

    “哪能回去？你一个人在这里怎么办？妈是过来人，好歹也能帮你看着一点。”姚茵晴摇摇头，看向手术室，“这是我们家出事，佳涵一个人还在里面，我也得在外面守着，好歹也好给人家一个交代。”

    乔景轩听着，还想让她回去，最后还是没出口，双手捂着头，蹲下身子。

    他第一次经历这种事，与赵佳涵发生关系是酒后乱性，他才刚刚学会恋爱，对于一个陌生的孩子，他是无措的，但面对它的离开，又觉得很心痛。

    如果，当初谨慎一点，根本不会有这种事情的发生。

    就这么一个儿子，姚茵晴是指望不上乔立豪了，只能将希望放在他身上，见他如此，她也蹲下来，覆上他的肩膀，“小轩，不是妈说你，这个孩子来得太突然，佳涵她也是个孩子，如何教养一个孩子？你上次还和我说，不想结婚那么快。”

    “现在，若是奉子成婚，不是让外界笑话吗？也看不起佳涵，不是吗？”

    乔景轩将头埋在膝盖之间，好一会，沙哑的声音传出来，“我没想那么远。”

    结婚？

    成家？

    多么遥远的事情。

    娶赵佳涵？

    他更是没想过。

    姚茵晴叹了一口气，“没事，这一次你好好照顾她，顺便也好好想一想这些问题，两个人生活的坏境不同，你们需要磨合的东西很多。”

    “小轩，婚姻是一辈子的事情，你要好好考虑。”

    “…恩。”他点头，目光重新看向手术室。

    ——

    乔宅。

    靳绍煜手机响起，快速看了一眼床上睡着的小家伙，拿起手机就往外阳台走去。

    温舒韵目光也落在他身上。

    这个时候，也只有赵佳涵的消息了。

    压低的话语不断传来，没说多久，靳绍煜就已经挂掉电话，走了进来，看着温舒韵询问的眼神，淡淡开口，“她流产了，正在做清宫手术。”

    “不过，手术中，姚茵晴有特别地叮嘱。”说着，他顿了顿，继续道，“刮薄子宫壁。”

    温舒韵沉默，握着剧本的手紧了紧。

    意料之中又在意料之外。

    一旦出事，送的肯定是最近的医院，而有了姚茵晴的吩咐，赵佳涵以后想要再受孕很难，真的很难。

    她在想，如果她知道，会后悔当初的决定吗？

    半响，她抬头，看向靳绍煜，“睡觉？”

    哪怕不是发生在她身上，感觉还是有点不能接受。

    怎么说呢？

    有些人犯错，付出的代价太大了。

    但不涉及她，所以也只会以一个旁观者的态度去看。

    “恩。”靳绍煜躺下来，将她抱在自己的怀里，在她耳边道，“我会好好保护你们，不会有这样的事情发生。”

    “不是。”温舒韵摇摇头，手拉着小家伙的小手，柔柔绵绵的，目光变得柔和，突然说了一句，“小孩子多可爱啊。”

    一辈子失去做母亲的机会，多残忍的一件事。

    说罪有应得吗？好像没做了十恶不赦的事情。

    或许对于姚茵晴来说，那是不可饶恕的吧。

    “可爱。”靳绍煜也跟着点头，放在她腰上的手倏然一紧，然后开始作乱起来。

    “干嘛呀？”温舒韵的思绪全被他扰乱，在他怀里挣扎，“靳绍煜，给我住手！住手听到没有！”

    “是不是说小孩子可爱吗？我们再生一个，先酝酿一下情绪。”他上下其手，接着着。

    虽说要等到她明年下半年才考虑，但现在可以想一想了。

    “酝酿？”温舒韵头上满是黑线，拼命在阻止他。

    “恩，酝酿。”靳绍煜继续胡说八道着，继续他的动作。

    眼看就要得手，一个讨厌的小不点翻过来了。

    小家伙没睁眼，他鼻子动了动，往一边翻着，很快就翻到温舒韵身边，迷迷糊糊来了一句，“妈妈，抱着嘟嘟睡，妈妈抱。”

    自家儿子睡梦中的声音啊，酥酥糯糯，温舒韵心一下就化了，刚要伸手，靳绍煜一下就打掉了，对着小家伙的腰就是一翻。

    滚——

    小家伙又滚到原来的位置。

    他此时正趴着，头朝这边，眼睛依旧闭着，嘴巴动了动，吧唧几下，小手张开，又叫了一声，“爷爷，吃鸡腿。”

    温舒韵：“…”

    这个小吃货要怎么办啊？

    坏人好不好用一根雪糕就把他骗走了？

    好担心。

    她正想着，靳绍煜直接起身就将小家伙抱起来，丢下一句，“大半夜的，想他爷爷了，爸也一个人，我把他送过去作伴。”

    温舒韵还没来得及说话，眼睁睁看着他抱着小家伙一个拐弯，消失在了视线里。

    不是，儿子做梦啊，不是想爷爷，靳绍煜你这个大混蛋！

    “扣扣扣，扣扣扣。”

    江靖才刚要入睡，一阵急促的敲门声传来，吓得他以为又发生什么事，连忙起身开门。

    一开门，靳绍煜将一个东西塞了过来，他还没看清，本能接住，紧接着，又听他不耐烦道：“一直叫爷爷爷爷的，烦都烦死了，赶紧抱过去，和你呆一起得了，不让人睡！”

    尾音未落，人已经冷酷转身，消失在江靖才的视线里。

    等江靖才反应过来，低头看着怀中的小家伙，一头雾水，孙子不是睡得很熟吗？

    不过，对于他叫爷爷的行为，还是很高兴滴，就是隐隐约约觉得有点怪。

    靳绍煜回到房间，直接就反锁了门，往床上扑过去。

    温舒韵已经做好防御准备，可哪里是对手？直接被吃抹干净。

