    “这到底怎么回事！”

    会议厅众人面面相视，面对叶离刚才的话，个个脸上露出疑惑的神情。

    同时内心产生好奇。

    将目光纷纷落在袁韩身上，就好像在动物园里观看红屁股猴子。

    难道急诊科药品过期的事情，还有隐情不成。

    就连陈启中也是疑惑不已。

    倒是王宏博一阵心虚，他知道叶离这个小王八蛋又要作妖了。

    叶离这次可不是作妖，而是纯粹伺机报复。

    当袁韩被叶离整的这一出，有些惊慌失措。

    在他看见叶离手里的文件夹时，脸色变得苍白无血色。

    正是他半年前锁在柜子里的药品检查登记册。

    袁韩想不通锁在柜子里，怎么会被找出来。

    同时自己那颗心脏提到嗓子眼上，他是心虚当初收了几万块钱的事情败露。

    对方故意整自己，绝不能承认。

    袁韩越想越恼火：“艹尼玛，你故意坑我....各位领导，是他让我送清单的，现在又辱骂我.....”

    现在的袁韩就像是受欺负的小孩，向长辈告状。

    也不顾眼前这么多领导看着，对叶离谩骂。

    袁韩仔细一想，对方在科室装作上厕所，故意让自己把药品清单送到会议厅来。

    摆明让自己难堪。

    袁韩此刻怒火不打一处来。

    在座的陈启中眉头一皱，怒斥道：“你们俩有完没完！这里是会议厅...”

    刘军勇迎合说道：“副院长你又不赶时间，倒是可以看看他们二人，到底要干什么....”

    面对陈启中吆喝，叶离丝毫不理会，也不在意。

    他那双深邃的眼神，死死盯着袁韩。

    “你昨天举报我的事，我还没找你算账，当然我身为主管也不是那么小鸡肚肠。现在我就想问你，急诊科一里的药品有半年时间是你负责，你却没有监督记录检查，现在这批药品过期了，是不是你的责任！”

    让医院的病人患者使用着过期药，不是狼心狗肺！还是什么？

    叶离感觉自己都说轻了。

    “什么举报！我不知道你说什么，还有我更不知道什么过期药品。”

    其实袁韩打从一开始，就决定好了。

    如果院长问起这事，他就装作什么都不知道。

    把锅全甩给李安健，推的一干二净。

    这样他才不会被追究。

    “你继续装不知道...急诊科就这么几个人，你会不知道！”

    叶离丝毫不客气怒怼，“真怀疑你这身白大褂怎么穿上去的，还心安理得拿着工资，干些不是人干的事！”

    袁韩见对方言辞如此犀利，立马反驳：“你胡说....别血口喷人！我根本就不知道这事。”

    “胡没胡说，一会你就知道。”叶离又来到李安健身旁，“这是当初药品进入医院的同意书，上面有李主任的签字.....”

    签字！

    我什么时候签过什么狗屁同意书！

    李安健都愣住了，根本不知道这事。

    当他接过一看，上面的签名，他整个人傻了。

    “这根本不是我的字迹.....”

    整个会议厅的气氛变得复杂起来。

    李安健心里有数，看出上面是临摹自己的笔迹。

    下一秒，猛然抬头，用阴鸷的眼神，凝视袁韩。

    “袁韩，你可真是长本事了，半年前药品监督检查，是你让我交给你负责，你是怎么答应我的！”

    李安健脸红脖子粗，愠怒道。

    而袁韩吞吞吐吐道：“你，你什么时候交给我了，你自己老糊涂，明明是让陈明做.....”

    事到如今，鸭子嘴硬。

    “你还敢狡辩！”李安健被气的身体直哆嗦，双目睁圆，紧紧咬着牙关。

    他现在很“心寒”，心寒自己的学生怎么会变成这样。

    难道主管的位置那么重要吗？

    当叶离发现药品出问题后。

    李安健第一反应是考虑如何保下袁韩，哪怕对方承认自己的错误，都会替对方争取将处罚降到最低，不会追究过多的责任。

    可现在呢！

    人心隔肚皮，知人知面不知心。

    李安健甚至开始怀疑自己，当初瞎了眼。

    叶离原本顾及李安健的面子，闹僵了，对谁都不好。

    也会让李安健难做。

    再怎么说袁韩跟了李安健三年多，不想把事情闹大。

    只要对方承认，这事就翻篇了。

    可结果。

    事情没有叶离想的那么简单，他去找了后勤科仓库负责人，了解下情况后。

    才知道。

    半年以前这批常用药还未过期，之所以能顺利进医院，是袁韩拿着李安健签字的同意书。

    现在看来一切都是袁韩个人行为。

    摆明是要坑李安健。

    面对像袁韩这种行为，就像极了古代皇帝身边的太监，假传圣旨。

    陷害忠良。

    更何况是过期药品，让病人患者使用，出现不良反应算轻的，严重损害器官那才最糟糕的。

    所以说叶离决定才会拿出这个。

    “我真的佩服你的勇气....”

    叶离冲着袁韩冷笑道：“你身为医生连点担当都没有，还妄想坐上主管的位置，你现在行为跟那些贪污犯有什么区别！”“行，你不承认也可以，让院长他们自行裁断。”

    说着来到董光明身侧，将手里蓝色文件夹递给对方。

    与此同时，目光冷冷看着袁韩，是想说：这个文件夹你总认识吧！

    “董院长，药品过期早在半年前，就不是陈明登记，而且上面有着两人交接的记录，可以说后半年前药品监督记录表一直在袁韩手里....”

    这回袁韩如鱼鲠在喉“百口莫辩”，整个人瘫坐在地上。

    一旁药品管理主管，黄文才也是大吃一惊，他没想到还能找出同意书。

    当初他审阅这一份同意书，误以为是李安健的签字，没有多留意，就通过了。

    因为药品本身没有问题。

    如果假药，那恐怕闹出人命。

    “院长，这事我也有责任。”黄文才自行承认自己的过失。

    主要还是李安健出了名暴脾气难相处。

    所以说高层之间，相互确认一下才是最重要。

    才不会让下面的人钻了空子。

    袁韩的行为只是给医院带个头，提个醒。

    因此，董光明心里也做出决定，他目光冰冷的看向袁韩：“你一直是仗着李主任的学生，就可以在医院里为所欲为，半年没有做药品监督检查，你良知是被狗吃了！还心安理得拿工资？”

    这些话也是说给陈启中听得，当初也是任由对方推荐的这个方案。

    还拿卫局高层来施压，现在终于出事了。

    所以陈启中现在一言不发，他心虚的很。

    生怕自己也留下证据，被发现。

    这些年仗着陶明阳的医药公司支持，赚了大满贯。

    经过此事件，他看出董光明用意，是给他提个醒。

    袁韩这回跟死了妈一样求饶，“院长，我错了.....一时猪油蒙了心，请给我一次机会！”

    董光明冷哼一声，“哼！你还有脸说？这次医院幸亏没有发生严重事故，老刘你给打电话通知司法局....”

    “已经通知了....他们马上就到。”

    “老师帮帮我.....我错了，我真的错了.....”

    袁韩哭爹喊娘，这会才想起李安健。

    刚才还推卸责任。

    可李安健现在，看都不看对方一眼，闭着眼睛，紧咬着牙关。

    袁韩现在，在所有人眼里，他的所作所为不值得同情。

    但在叶离眼里，对方就像上一世的自己。

    只不过叶离自己是被陷害。

    在王宏博的有力证据下，加上张瑞和其他医护人员纷纷指证下。

    也是今天这种局面。

    可如今角色替换罢了。

    .....

