    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　就在中心这些人以为大局已定的这个瞬间，别墅房顶上一根毫不起眼，好像避雷针般的金属棒却忽然闪过了几丝电弧，然后那漫天席卷而来的炽白色火焰好像被避雷针吸引的雷电一般，忽然就转变了落下的方向，齐齐聚集向那根金属棒。?

    　　

    　　康照龙的得意狂笑还在脸上没有散去，却突然现事情完全不是自己想象的那样，下面的别墅还是那栋别墅，元神焚烧器激出去的级火焰，连屋顶上的一根鸟毛都没有烧到，更不用说房子里面的林逸了。

    　　

    　　“这是什么情况？”康照龙有些愕然的问道，却并没有什么人来回答他的问题：“难道是失灵了？没道理啊！”

    　　

    　　康照龙下意识的再次动了元神焚烧器，又是一团级火焰直直落下，这次康照龙睁大了眼睛死死的盯着看，终于是清清楚楚的看到了级火焰被那根金属棒完全吸收的场面了。

    　　

    　　“怎么会这样？”康照龙傻眼了，严格来说，这元神焚烧器可是他和眼镜博士两个人的智慧融合在一起后制造出来的，怎么会一点作用都没有呢？

    　　

    　　正常来说，一团级火焰，就足以把下面的别墅烧的连灰都不剩才对啊！为什么两次下去居然连一根金属棒都烧不掉？

    　　

    　　别墅中，一直以呆萌表情示人的韩静静现在却笑得像只小狐狸，她正愁松山市的游离魂力太少，林逸恢复的度太慢，康照龙这傻子就连续两次来送温暖了。

    　　

    　　要是没有之前监控被现，这一下子确实有可能把林逸给干掉了，可惜他们多此一举，让韩静静抓住了尾巴，反向追踪到他们的所在，并顺势控制了中心第二基地的中央电脑。

    　　

    　　康照龙设计的元神焚烧器，从那个时候开始，对韩静静来说就已经没有任何秘密可言了，要知道韩静静可是能够明自动炼丹、自动炼器装置的级天才，元神焚烧器的原理就那样明明白白的摆在她的面前，要是她还找不到应对的办法，就真的可以找块豆腐撞死算了。

    　　

    　　级火焰能够伤害元神体，说白了也是一种能量的运用，韩静静针对元神焚烧器，制作了一个反向分解利用的装置，直接把级火焰的破坏力给逆转了，康照龙连续两次的攻击，经过韩静静的转化，全部变成了可以被林逸元神体吸收的能量，虽然不如魂力纯粹有效，但胜在量多，勉强也能够加快林逸清醒的度吧。

    　　

    　　“怎么不打了呢？多打几次啊！这么点能量，还不够让林逸哥哥醒过来的呢！康照龙！加油！别放弃！加油！”韩静静嘴角含笑的盯着电脑屏幕，小手握拳为飞碟里的康照龙加油，要是只射这么两次级火焰，还不够她刚才忙活那一阵的辛苦钱呢！

    　　

    　　屏幕中再次出现了一团炽白色的级火焰，韩静静忍不住耶了一声，好歹这康照龙没有就这么怂了，要不然的话，韩静静都要考虑自己再做一个简化版的元神焚烧器，来给林逸提供能量补充呢。

    　　

    　　飞碟之中，康照龙有些歇斯底里的叫道：“不可能！我的作品没有任何问题，怎么会出现这种情况的？这不科学！”

    　　

    　　然后在韩静静的笑声中，一次又一次的射了级火焰，为林逸的清醒添砖加瓦。

    　　

    　　雪剑锋脸色有些难看，虽然他想借着蓝古扎的手来铲除康照龙，可这么久了，连小区的保安都在往这里聚集过来，别墅中还是一点反应都没有，明显是有古怪，他虽然不怕，却总是有些心虚的。

    　　

    　　“康照龙，别用你的元神焚烧器了，先用激光炮把这个别墅给轰掉算了，如果林逸不死的话，再给他来一下元神焚烧器！”雪剑锋忍不住提醒已经钻进牛角尖的康照龙，毕竟相比起康照龙来，他还是更想弄死林逸的。

    　　

    　　康照龙一怔，没有计较雪剑锋语气中的不恭敬，一拍巴掌道：“有道理！雪剑锋你的脑子也挺好使的，并不是只有四肢达嘛！”

    　　

    　　雪剑锋恨不得一巴掌拍死这家伙，要是早知道他是这么个玩意儿，在中心圣域逃出来的时候，就应该把他丢进大海喂鱼去的。

    　　

    　　康照龙背对着雪剑锋，所以没有看到他咬牙切齿的样子，双手还在控制台上飞快的弹动着，飞碟下方，元神焚烧器的炮管缩回了内部，转而露出了激光炮的炮管。

    　　

    　　级火焰完全无效，令蓝小茹和安建文也有些傻眼，但是现在康照龙准备使用激光炮，基地中的安建文终于回过神来，赶紧对着通讯装置大叫道：“康照龙，不要摧毁别墅，里面不光是林逸一个人在！让雪剑锋去毁掉对方的那个吸收装置！”

    　　

    　　可惜他的话并没有让康照龙停止的意思，在康照龙看来，和林逸在一起的人，都应该死掉死绝才对，所以安建文的通讯，他直接就当做没听见了！

    　　

    　　激光炮的炮口快的蓄能，然后白光一闪，一道光柱对着别墅直接落了下来，远处跑过来的小区保安都楞在了原地，好像是在看科幻大片一样，因为射激光炮，导致飞碟的隐形失效，所以这些人都在想，这难道是外星人在入侵地球了吗？

    　　

    　　康照龙嘴角露出得意的笑容，他已经能够想象下面的别墅变成一堆废墟的模样了，然后激光炮再换成元神焚烧器，一把级火焰把废墟也化为飞灰！

    　　

    　　然而下一刻，康照龙就彻底蒙圈了，只见别墅上方闪过一道光芒，出现了一个u型的光罩，那激光柱进入光罩之后，直接转了个圈，调头往飞碟射来。

    　　

    　　“见鬼！”康照龙吓的魂飞魄散，飞碟本身是有防护罩的，只是康照龙压根就没有想过会遭到自己激光炮的攻击，所以没有开启防护罩，这一个瞬间，就算他想到了，也来不及去开启了。

    　　

    　　飞碟剧烈的震动了一下，被激光炮洞穿了一个大洞，好在那个u型的反转，令激光炮的轨迹偏移了一些没有击中飞碟的中心部位，否则的话，这个飞碟估计直接就要爆炸掉了，刚刚得到记忆传承的康照龙或许又要体验一次死亡的感觉了。(未完待续。)

