    第二天清晨六点，唐平床头的闹铃“嘀嘀”作响。

    他睁开双眼，一个鲤鱼打挺翻身而起，从衣柜里找出黑羊中学的校服穿上，在冰箱里寻了点冷的肉包子蒸熟吃下，便开始每日的晨练。

    这是唐平第二次穿越前跟着至圣先师周游列国时养成的习惯，无论在什么地方，遇上了什么事情，至圣先师都会要求他认真晨练，锻炼纯度和炁活性。

    一个小时之后，唐平纳气结束一日的晨练，看了眼墙壁上的时钟，拿起手提书包小跑着去了学校。

    唐平来到学校门口，已经是早上八点。

    这时候黑羊中学高年级和低年级的学生们陆陆续续进校，他们提着各自的手提书包，三三两两成对。

    “唐平！”校门口保安室旁，左臂佩戴‘风纪委员’红袖、穿着黑羊中学校服、长发扎起来的清秀女生挥舞右手喊道，“这里！”

    唐平面色平静地看向喊他名字的女生，脑子飞速转动，回忆着有关这名女生的一切。

    不一会，女生的名字逐渐从脑海深处浮现上来。

    戴着‘风纪委员’红袖的女生名为姜水琴，是黑羊中学高年级二班的班花，与原身的关系极好，某种意义上算是青梅竹马。

    唐平了解了记忆中的姜水琴，不是鬼神心中稍定，走上前，抬手喊道：“水琴姐，早上好。”

    “水琴姐？”姜水琴疑惑地看着唐平，声音略微提高的反问：“你叫我水琴姐？”

    “嗯……有什么不对吗？”唐平努力地回忆着脑子里有关姜水琴的记忆，生怕自己喊错了。

    “呜呜呜呜……太对了！阿平，你好久没这么喊我了。”姜水琴假装呜咽地一把抱住唐平，下意识地伸手戳戳腹部，顿时惊呼：“阿平，你居然有腹肌了！”

    唐平一把抓住姜水琴乱戳的小手，无奈的说道：“有腹肌很奇怪吗？”

    “当然奇怪啊！我记得你好像不怎么喜欢锻炼。”姜水琴轻轻用力想要挣脱唐平的手，却发现唐平抓得死死地不给她机会，于是偷偷伸出右手戳戳唐平的胸肌，惊呼：“哇！阿平，你连胸肌都有了！”

    周围学生入校，偶尔有人看了眼，发现值日的是姜水琴，被吓得匆忙离开。

    唐平再次抓住姜水琴乱戳的右手，忍不住说道：“水琴姐，我要去上课了。”

    “唔……”姜水琴又试了试挣脱唐平的手，果不其然的失败了，于是嘿嘿痴笑：“行吧行吧，你先去上课！不过……嘿嘿……中午记得去教学楼的天台等我，我有话跟你说。”

    唐平头疼地松开姜水琴的手，他怎么没发现原身记忆中的姜水琴是位小痴女。

    他转身入校，快步走进三班教室，或许是还没到上课时间，教室里的学生三三两两成小团体聚在一起闲聊着一些网络上的话题。

    土御门由美端坐在座位上，面色冷淡的复习着教科书。

    “班长大人，早上好。”唐平将手提书包放在桌腿旁坐下，跟身旁的土御门由美道了声早。

    “早上好，平君。”土御门由美轻声回道。

    唐平作为班里的高颜值帅哥，自然受到女生们的暗中关注。

    而土御门由美作为三班的‘高岭花’，关注度也不算低。

    这一句“早上好”，让扎堆凑在一起闲聊的女生小团体们，一下子就有了新的话题，窃窃私语。

    “这展开是什么情况？高岭花和唐平在一起了？”

    “他俩很熟吗？我印象里都没怎么见他们说过话。”

    “最离谱的不应该是高岭花居然和唐平打招呼了吗？”

    “可恶！我的青春结束了！”

    “唐平可真差劲！明明跟二班的姜水琴暧昧不清，为什么还要撩班长！”

    “确实差劲，唐平就不应该撩班长，撩我就行了！”

    “……”

    只能说，长得帅确实可以为所欲为。

    ……

    ……

    上午的时间过得很快，唐平意犹未尽便已来到了中午。

    教室里的学生三三两两地离开，不一会只剩下土御门由美和唐平两人还在教室里坐着。

    唐平想起姜水琴早上跟他说的话，轻叹口气，拿起桌脚边的手提书包起身离开教室。

    “平君，不吃饭吗？”土御门由美从手提书包里拿出便当，喊住唐平，问道。

    “吃……等会再吃。”唐平摆手，离开了教室。

    土御门由美见状，看着手中的便当，又看了眼手提书包里放着的第二个便当，沉默地起身，将手中的便当装进手提书包里，追着唐平而去。

    教学楼天台，唐平如约而至，不远处，姜水琴坐在长木椅，手里拿着两份便当。

    “阿平！”姜水琴看见唐平如约而至，兴高采烈地喊道，“来这边！”

    唐平看见姜水琴就头疼，但还是走向姜水琴。

    “喏，便当。”唐平来到姜水琴身边，姜水琴一把将手中的便当塞进唐平的怀里。

    唐平坐上椅子，打开便当，里面满满当当的装着各种肉类，都是他第一次穿越前都吃不到的高档食物，像神户牛肉、安格斯牛肉、和牛肉、蓝鳍金枪鱼等，都装在这个便当里。

    “水琴姐，我有自己的便当。”唐平无奈的说道。

    他终于明白为什么原身总是绕着姜水琴走，这种热情……谁顶得住啊。

    “你的便当？”姜水琴将手里的便当放在一旁，抢过唐平的手提书包，打开拿出一袋菠萝包和一瓶矿泉水，微怒道：“你现在是长身体的时候，怎么能吃这种东西！听我的，以后你的便当，我负责了。”

    头疼！

    唐平抬手揉揉自己脑袋。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    也不知道姜水琴究竟看上他哪点。

    父母早逝、鹿港孤儿院……无论怎么看，他都不像是能被姜水琴看上的样子。

    就在这时，土御门由美提着手提书包来到天台，直直走向唐平，好似根本看不见姜水琴一般。

    她从手提书包里掏出两份便当，其中一份塞进唐平的怀里，脸颊绯红。

    “平君，这是我亲手做的便当，不知道合不合你的口味。”

    “昨天的事，谢谢你了……”

