    王超看他不说话,更不高兴,更多的是失望，道：“那也没啥好说的了,你让开。”

    谢竹星没让,道：“谁说是因为这些才分手的？”

    王超瞪眼睛：“不是你自己说的？不让我喝酒,自己去灌猫尿，灌完就说别人戳你脊梁骨骂你卖菊,还说你离开我就能轻轻松松过日子,当时说得自己那么委屈，现在想和好了,就不委屈了？装全忘了？姓谢的,你咋说话跟放屁一样？”

    谢竹星不知想到了什么,眼睛一亮，道：“所以你才一跑就大半个月，回来这么久都不搭理我？”

    他没有忘了吵架的始末，也不是想装傻糊弄王超,只是他以为在那次吵架里,王超在意的是女明星、好莱坞电影、房子和家。

    所以他才解释那些。

    可原来,什么女明星什么电影什么伤人的话，王超可能都没有他以为的那么在意，被王超记在心里还耿耿于怀的，是他的心情。

    王超哪知道他想啥，还嘴硬：“谁跑？谁跑了？爸爸是看天气好，才出门去玩儿。”

    谢竹星心情阴转晴,看看他的黑脸，还开玩笑：“就玩儿成了这样？”

    哪壶不开提哪壶，捅了马蜂窝，王超跳起脚来：“滚**蛋！让开！还有人等爸爸呢！”

    提起彦容，谢竹星就问：“那小孩儿是谁？”

    王超道：“跟你说得着吗？”

    谢竹星又问：“还有，那个迟哥又是怎么回事儿？”

    王超听出他的意思，这下可真翻脸了，道：“你这几个意思？又想说爸爸到处乱搞是吧？”

    谢竹星道：“那你是搞还是没搞？”

    王超气得头顶冒烟，道：“搞了！早上搞一个，晚上搞一个，高兴了还俩一起搞，你要不要一起来啊？”

    要真搞了才不这么说。

    谢竹星对彦容也没恶感，就对迟立冬没什么好印象。

    他板着脸边听王超瞎逼逼，还边打量这人。

    怎么能晒得这么黑？还剃了光头，刚才没戴帽子，脑袋活像颗卤蛋，还怪可爱的。

    想摸一摸，还想亲一亲。

    王超不解气，又恶心他：“就你，脸没彦容好看，身材也没迟哥好，技术还烂的都没脸提，你有啥啊？你就是想来，爸爸都不带你！”

    谢竹星听他越扯越远，道：“好了，你先别吵吵，好好听我说……”

    王超才不听，吵吵得更大声：“爸爸听你说个屁！滚开滚开！”

    谢竹星作势伸手要捂他嘴，说：“你小点儿声，招人来看热闹。”

    王超躲来躲去不让碰，躲着躲着，也不知怎么，就推了谢竹星一把。

    谢竹星“嘶”一声，往后退了退。

    王超一看有空档，趁机绕过他去，急跑了几步，没听见身后有脚步声，又不放心的回头看看，看他不像有事儿，才拔腿跑了。

    谢竹星是没事儿，就是差点岔了气，他现在这情况，真岔气也得回医院躺着去，忙扶着墙缓了缓，等缓完，王超搭的那部电梯已经下去了。

    他只好等了另一部电梯追下楼来。

    没追到，人已经走了。

    楼下的那群女孩子还在，看他出来，立刻一阵欢呼。

    他问：“看见我们队长了吗？”

    女孩们指着路口：“刚才开车走了，还表演了个漂移呢。”

    王超也不接电话。

    谢竹星追都不知道该去哪儿追，早知道刚才问问那个小孩儿，中午约了姓迟的在哪儿吃饭。

    他沮丧了一会儿，又上楼去找刘聪明。

    刘聪明满以为两人和好了，还调侃他：“看见Leo，惊喜不惊喜？意外不意外？有没觉得自己换了个新对象？”

    谢竹星心烦道：“别贫了，他来这儿都说什么了？”

    刘聪明道：“也没说什么，我今天叫他来谈新广告，好死不死是个洗发水牌子，他一听，就拍桌子骂我笑话他，我能说什么呀，就挨骂呗，他骂够了，说让把这代言给你。”

    谢竹星：“……”又给他。总是什么都给他。

    刘聪明小心的问：“在走廊上拉拉扯扯半天，怎么还没和好？”

    谢竹星无奈道：“他不听我说话，说两句就炸，一吵吵就非当爸爸，吵吵完了就跑，我现在这情况，想逮他都难。”

    刘聪明想了想，以身作则道：“我感觉你就还是太要脸了，我和小于吵架，她就是要当姑奶奶我都让她当，反正关起门来就俩人，丢人也丢不到别人家去。”

    王超带着彦容离开辉星，一路上嘚吧嘚着骂谢竹星臭不要脸。

    彦容道：“他不是要向你道歉吗？没道吗？还是道的不好？”

    王超嫌弃道：“他那叫道歉？我呸！就纯粹是来膈应我的！分手的时候说我天天撩妹，我日他奶奶个腿儿！咋不说他天天揍我揍得倍儿高兴？我还没说他跟他女明星眉来眼去勾勾搭搭，他有脸怀疑我？怀疑我跟女孩儿玩儿就算了，还怀疑我搞你？你才几岁啊？我睡得下去吗我！我又不是我二哥那种禽兽！”

    彦容：“……”

    王超骂骂咧咧一番，累了，歇了会儿，气消了点儿，才说：“我就没等着他跟我道歉，他跟那女演员啥事儿没有，电影那个是我破坏他的机会，他其实也没干啥错事儿。”

    彦容道：“咦？你不是说他从家里赶你出来吗？”

    王超不高兴道：“他就是着急了才说难听话，你是不知道，我可是出了名的嘴贱，要真比说难听话，他还能难听过我？如果我真那么小心眼儿，要跟他计较这个，当时根本就不会回去找他想和好了。”

    彦容奇怪道：“那我就不明白了，你们俩到底为什么分手呀？”

    王超打方向盘转弯，委顿道：“他说跟我在一起，他委屈。”

    到了和迟立冬约好的地方，迟立冬却不是一个人，还带了个五六岁的小男孩儿，坐在迟立冬身边，抱着一桶爆米花吃。

    王超拿人家的爆米花吃，还问：“你谁啊？来蹭饭的？”

    小朋友没见过这种熊蜀黍，怯怯的往迟立冬身后躲。

    彦容和迟立冬问了好，端详了端详那小孩儿，道：“这是不是上次在冰激凌店里见过那位小朋友？”

    王超仔细一看，好像还真是。

    迟立冬尴尬道：“他爸有事儿，让我帮忙带一下。”

    王超道：“他爸就那天那男的？你不是还躲着不想跟人玩儿吗？今儿咋还帮忙孩子了？”

    迟立冬不想当着小孩儿面说，朝王超眨眼，暗示他别说了。

    等吃饭中间，小孩儿吃饱了想去餐厅儿童乐园区玩儿，彦容拉着他去了。

    迟立冬才告诉王超：“这小孩儿他爸，是我以前对象。”

    王超道：“就拿烟头烫你那个？”

    迟立冬点点头。

    王超鄙视道：“去哪儿生了个孩子？好好的当gay不好吗？”

    迟立冬道：“不是，孩子不是他亲生的，是他姐姐的，他姐姐人不在了，孩子留给他，是叫爸，其实是舅舅。”

    王超想了想，记不起那个人长啥样，就记得不黑，也不是光头。

    他问了句：“他好像不像我哥吧？”

    一提起王齐，迟立冬坐立难安，脸色都不对了。

    王超说：“得得得，当我啥也没说。”

    迟立冬问他：“你跟你哥和好了吗？”

    王超脸一拉：“没有，那天到现在都没联系过。”

    迟立冬劝道：“他不会跟你一般见识，回头你找他说两句好听的，兄弟俩哪有隔夜仇？”

    王超不爽道：“他还不跟我一般见识？还让我找他说好听话？他打人他有理啊？我告诉你，我现在是打不过他，等他以后老了打不动，我就一天打他三顿！”

    迟立冬：“……”

    王超想了想，又改口道：“一天一顿吧，三顿我还嫌累呢。”

    吃完饭，迟立冬带那小孩儿走了，王超又带彦容去逛商场，夏天要来了，想买夏装，结果越买越生气，彦容穿啥都好看，他穿啥都像个刚从泥里刨出来的土豆，最后就只给彦容买了两件，自己去买了七顶帽子。

    从商场出来想回家，彦容的同学打电话来叫他去一起去玩儿。

    王超不想灰溜溜自己回家，问：“你们玩儿啥啊？”

    彦容道：“我们去踢足球。”

    王超想去，道：“能带我一起吗？”

    彦容眨巴两下眼睛：“不带。”

    王超不满道：“是不是怕你们这帮小毛孩儿踢不过我？我让着点你们还不行吗？”

    彦容道：“才不是，你刚才惹我不高兴了，所以我不带你。”

    王超道：“你个小白眼狼，我又给你买衣服又给你买冰激凌，我哪儿惹你了？”

    彦容叉腰道：“你说我男朋友是禽兽。”

    王超：“……”本来就是禽兽，咋还不让说了？

    好说歹说，彦容总算同意带他去踢球。

    相约踢球的几个高中生都是外国小孩儿，本来就不怎么认识Leo王，他现在又这个样子，更没人认识，彦容介绍说他是个歌手，还被几个男生问“是唱摇滚的吗？”

    这可真是摇滚歌手被黑的最惨的一次。

    踢球到天黑，王超又带几个高中生去撸串儿，撸完高高兴兴的散了。

    王超开着车，彦容坐在副驾上，音响放着欧洲杯主题曲，俩人都一摇一晃跟着唱。

    看到家门了，王超不唱了。

    彦容自己唱了半句，也不唱了。

    他们家大门口，有个人。

    王超一脚踩了刹车，想调头，不回家了。

    彦容问道：“你要逃跑吗？”

    王超要面子：“瞎扯，谁要逃跑了？”

    又踩油门，慢慢开了过去。

    谢竹星还在门口没动，站在车灯的光亮里。

    王超当着小彦容的面，要充好汉，硬着头皮把脑袋从车窗探出去，出口就骂人：“好狗不挡道儿！”

    谢竹星没吱声，被晃得眯了眯眼。其实很想抬手挡一挡，但是气势不能输。撑住。

    彦容不懂那句俚语，求知若渴的问：“这是什么意思？”

    王超说：“你别瞎学！不是好话。”

    彦容道：“那你还说？”

    王超：“……你这小孩儿怎么这么讨厌？”

    彦容道：“说我讨厌，那你下午还求我带你去踢球？”

    刚才还一起踢球一起撸串儿一起唱歌的小伙伴，友谊的小船说翻就翻。

    彦容鼓着脸下车，自己开了大门，头也不回的进去了。

    也没理谢竹星。

    谢竹星看他进去了，才又回头眯着眼问：“他还真住在你家？”

    王超不答，把车灯关了。

    谢竹星的眼睛舒服了点，不用眯着了。

    王超从车上下来，又不敢离得太近，就站在车门后面，两手搭在门上，朝谢竹星嚷嚷：“你又来干啥？”

    谢竹星说：“我能干什么，找你，问你什么时候回家。”

    王超道：“回屁啊回？”抬手一指，“这才是爸爸家。”

    谢竹星道：“这是你家，我问你什么时候回咱们家。”

    王超酸了吧唧的：“去你那小破房子，给你再赶爸爸出来的机会？”

    谢竹星：“你……”像是想说什么，被卡住了。

    王超道：“没话说就让开路，爸爸要回家睡觉了。”

    他又要上车。

    谢竹星道：“爸爸。”

    王超：“……啊？”

    谢竹星比刚才声音大了点：“爸爸，你什么时候跟我回家？”

    王超：“……你是不是疯了？”

    谢竹星叫得也是浑身不自在，尴尬道：“你那天说的，叫你爸爸你才回去。”

    王超懵逼了一会儿，道：“胡说八道，爸爸说……我说的是，你就是叫我爸爸，我也不回去。”

    谢竹星呆了几秒，道：“那我已经叫了，你还给我。”

    王超又懵逼，咋还？叫回去啊？

    谢竹星道：“你……你现在不想回家，我能等你。咱俩先把中午没说完的话说完。”

    王超还沉浸在突然长了辈分的惊吓里，也忘了嚷嚷着说不听。

    谢竹星说：“我没忘了吵架那天说过的话，是我以为你那么生气，还是因为我先前说话太过分，所以我才急着解释那几件事。”

    这几句王超听进去了，又不想听下去，道：“反正跟我搞对象就是委屈你了，害你被人看不起，你没错啊，该分手，咱俩就不该在一起。这手分的好，分的妙，分的呱呱叫。”

    谢竹星道：“我就是委屈，不行吗？”

    王超从车门后面跳出来，道：“行行行，你委屈！你说要分手，你说了分手以后，我可再没去缠过你，你又来缠我干啥啊？咋没完了还？”

    谢竹星也抬高了声音：“我委屈的是被别人看不起吗？我委屈的明明是你看不起我！”

    王超可笑道：“我看不起你？我可是个拼爹拼哥的傻逼，我有资格看不起你？”

    谢竹星道：“是谁一口咬定我想抱于菡大腿的？”

    王超道：“我听刘聪明说了实情以后，第一时间就去找你了吧？”

    谢竹星道：“是找我了，看见我第一句话，就是让我道歉。”

    王超道：“你不该道歉吗？你说那是你的房子！这叫人话？！”

    谢竹星道：“那你说我要靠卖身攀高枝儿，就是人话了？”

    王超道：“我那是瞎说的！”

    谢竹星：“……我也是。”

