    “堂隆啊，你为官多年，难道不知敌人的敌人，就是朋友吗？对方虽说未来可能会影响到我们，但现在我们目的是一样的，都不想让徐焱掌权，等我们合力将其解决掉后，也许才会成为真正的敌人。

    然而假如我们可以将徐焱解决掉，让我们的人当上皇帝，那后宫之中的势力，又算得了什么呢？还不是一句话，便可以将他们赶尽杀绝！”敏雅太妃轻笑道。

    上官堂隆眉头一挑，心中暗道，这老家伙，才是老谋神算啊！

    “太妃深谋远虑，令堂隆深感佩服。”上官堂隆表面上拍马，背地里却开始想着防备着她了。

    如此厉害的女人，怎么可能对皇位没有想法？

    现在二人为了同一个目标走在了一起，可等目标快要实现时，那双方必然要成为敌人，拼一个你死我活。

    “堂隆，少说些马屁话吧，现在后宫被陛下掌控的厉害，飞鸽传书很多都会被不良人拦下，我不方便去和林家联系，此事还需要你去办。

    你要让林家之人，尽快派人来到皇城，速与陛下完婚。

    有了林妙仙这位陛下结发之妻的帮助，我们又可以重新掌控后宫，待到未来起事之时，我们也能里应外合。”敏雅太妃大有雷厉风行的风范。

    “太妃放心，此事我会让城外之人去做，定会般的妥当。”上官堂隆点头道。

    “对了，陛下现在完全是一副不愿意开启城门的意思，目的就是要把我们困在其中，掌握在他的手里，从而牵制你掌控的左右威卫，你需要尽快逼着陛下将城门大开。”敏雅太妃再次嘱咐道。

    “太妃放心，堂隆早就准备好了计策，最多三个月，陛下就不得不打开城门，届时我左右威卫开拔，进入京城！一切都将由我们说的算！”上官堂隆回道。

    “三个月？未免有些太长了吧？”敏雅太妃心急不已。

    “太妃，心急吃不了热豆腐，之前我们失败，就是因为太心急，让陛下钻了空子，现在我们处于制衡状态，陛下也无法拿我们怎么样，所以我们有的是时间。”上官堂隆回道。

    “嗯，那便依你！”敏雅太妃点了点头，她看了看天色：“堂隆时间不早了，你也该回去了。”

    “太妃，堂隆还有两件事情，要告知太妃。”

    “哦？你想让我在宫中保护你的女儿吧？”敏雅太妃看穿了上官堂隆的心思。

    “太妃神算！堂隆佩服！”

    “哼！你那个好女儿，真是真是废物，竟然归顺了陛下，如果不是那波人早就将圣旨备份拿走，今天我们满盘皆输！”敏雅太妃怒道。

    “太妃，小女定然是被那狗皇帝逼迫，才如此做的，一定是受了非人的待遇，无论如何小女现在都已经是太后了，将来我们起事之时，作用极大，还请太妃看在这个上面，能想办法将小女，接到你那里。”上官堂隆恳求道。

    “哼！如果她没有太后的身份，哀家可真不想管她了，不过，看在你的面子之上，哀家还是管管她，不过，能不能管的上，哀家可不能保证！”敏雅太妃冷哼道。

    上官堂隆脸色一松，当即便说：“太妃只要去做，堂隆便心满意足了。”

    “另外一件事呢？”

    上官堂隆微微一笑，他拍了拍手，一个衣着斗篷之人，从花丛假山之中走了出来。

    “他是何人？”

    敏雅太妃刚刚问完，那人便将斗篷摘了下来，露出来一张，年轻帅气，堪称美男的脸。

    敏雅太妃那华贵的脸上，露出来了欣喜之色。

    “灵童，拜见太妃娘娘。”

    清脆好听的声音，令敏雅太妃更为心动。

    上官堂隆心里暗喜不以，之前就听闻她好色，没有想到是真的！

    这样他便有机会，抓住她的弱点，将来双方剑拔弩张时，他便有了优势！

    “堂隆，你这是何意啊？”敏雅太妃眼睛一刻也不想移开了。

    “太妃操劳后宫之事，堂隆给您找来他，来伺候您呀。”上官堂隆笑眯眯的说道。

    “宫内之人，出现其他男人，不太好吧？”敏雅太妃都想把眼前的美男给吃了，表面上装着很矜持。

    “天知地知，你知我知，灵童知，只要我们不说出去，谁又能知晓呢？”上官堂隆反问道。

    “那好吧，哀家正好也累了，让他随哀家回宫吧！”敏雅太妃似乎被迷惑的不行了，一刻也不想继续呆在这里了。

    灵童很有眼力界，立刻上前搀扶起来敏雅太妃，离开了这里。

    上官堂隆冷笑了一声，身形便隐没在黑暗之中。

    另外一边的徐焱回到龙凤阁后，大发雷霆！

    一番发泄过后，徐焱便将欧阳明召见到了面前。

    “欧阳明，今日之事，你怎么看？”

    欧阳明有时会摸不清楚徐焱的手段，可是对于今日之事，他这个老油条，几眼便明白了，当即便回道：“陛下，圣旨备份肯定存在的，只是应该被人提前拿走了，并且从敏雅太妃和上官一党的反应来看，拿走圣旨备份之人，并不是他们，一定是另有其人！”

    “和朕想的一样！”

    听到欧阳明所言，徐焱更加认定，在这深宫之中，还隐藏着一股想要将他拉下马的势力！

    这股势力甚至可能比敏雅太妃能力还要强。

    不把她挖出来，徐焱如鲠在喉。

    “那你觉得会是谁？此事何解？”

    “陛下，后宫之中，除了太妃，还能有谁，有如此能量呢？定然是其余七位太妃其中之一。”欧阳明说道：“那人能从内经阁之中，神不知鬼不觉的将圣旨备份带走，足以说明，宫内很多人，表面上可能是您的人，或者是敏雅太妃的人，可实际上却是他的人！

    只要将宫内之人，统统拉拢过来，便可以将其孤立，成为了光杆司令，即使不知道她是谁，那她也不具备任何威胁了。”

    “不行！”

    徐焱直接否定道：“有些人会成为双面间谍的，朕想彻底掌控后宫，那唯有输入新鲜血液，逐步将老人替换掉才能真正解决掉此事！”

    “那臣帮助陛下，筛选可靠之人如何？”欧阳明主动请缨道。

    “欧阳爱卿，你可是御使大夫，三公之一，此种小事，怎么能让你去办呢？那岂不是大材小用，此事朕交给贤淑皇后的娘家之人去做即可。”徐焱再次拒绝了他。

    欧阳明虽说现在忠心耿耿，但是如果让他去做的话，那么以后徐焱身边，都将是他的人了。

    人的野心欲望，都是无限大的，如果让他掌控，这货早晚也会和上官堂隆一样，想要取而代之。

    欧阳明是个聪明人，他哪能不知徐焱的意思，他方才是贪欲爆棚，野心显露，为了保命，他立刻跪在了地上说：“微臣罪该万死，请陛下治罪！”

    “下不为例！”徐焱眼神变得冰冷，吓得欧阳明一阵磕头。

    “与其在这里磕头，倒不如给朕去想象，到底该怎么把上官一党掌控的左右威卫给朕支走，左右威卫一天在京城附近徘徊，京城便一天不能开启，早晚会生出霍乱！”徐焱面色变得凝重起来：“爱卿，现在可能给朕说个期限，何时能有解决之法？朕需要你立下军令状！”

    欧阳明咽了咽口水，他现在也真是没有办法，不过，他也清楚，徐焱这是想看看他的能力到底如何。

    如果不顶用的话，他的位置可能就不保了。

    纠结了片刻，欧阳明跪地道：“陛下，臣三月便可...”

    “不行！”

    “两个月？”

    “更不行！”

    “啊？一个月可以吗？臣一个月定然给陛下，一个满意的答复！”

    “好，朕便给你一个月！去吧！”

    徐焱大手一挥，欧阳明便面带后悔之色的离开了。

    他离开之后，徐焱便开始思索后宫之事。

    招揽新人前来，换掉他附近的人，倒是很容易，可是该怎么换掉，那些太妃身边的人？

