    李峰现在是刚到　警队警务处副处长，已经不是以前一个小小的警察，一举一动在别人眼里都代表着什么。所以，这里来大陆见杨科长，他选择在了深港。

    深港地处沿海，是大陆方面最开放的城市，也是最龙蛇混杂的城市。

    坐在一间饭馆里面，面前的桌子上摆满了食物，看着窗外来来往往的行人，李峰的嘴角露出了笑容，脸上没有半点紧张的神情。

    现在施利荣以及他身后代表　势力明显有了大麻烦，如果杨科长还想继续在港岛警队加深掌控力，那就只能依靠自己了。

    虽然杨科长和她身后额势力也都是无利不起早的人。

    但是对付这种人，自己最有经验了。

    大不了就是让出一些利益。

    只要自己成为了警务处处长，一切都好说。

    夹了一块鱼肉放进嘴里。

    嗯！

    虽然比不上满汉楼的满汉全席，但也算是别有一番风味。

    味道不错。

    心情好了，食欲都大开。

    就在李峰大快朵颐的时候，餐馆的门被推开，面无表情的杨科长走了进来。

    “这里，你的那份我也给你叫好了。”李峰抬起右手，冲着杨科长喊道。

    杨科长走到李峰的桌子边上，拉开一张椅子，坐好，眼睛直直的看着李峰。

    “怎么？不认识我了？”李峰调侃着说道。

    杨科长摇摇头，语气感叹的说道：“记得第一次见你的时候，你还只是一个小警察。但是当时我就看出你不是池中之物。没想到，才短短的几年，你就成长成为一个能够跟我们平起平坐的大家伙。能够影响到大陆在港岛的计划，真是造化弄人呀！你果然不是池中之物！”

    听到杨科长的话，李峰笑了笑。

    “虽然你是在夸我，但是你说的都是实话，我也没什么好高兴的。这次我来的目的你应该知道。说说，你们的条件是什么吧？”

    对于杨科长他最了解，所以也不废话，直接单刀直入。

    杨科长的脸上也露出笑容，她不是小女人，李峰这种谈话方式最适合她。

    “你应该也得到消息了，施利荣不行了，但是警务处处长的人选必须是华人，这是我们跟英吉利方面谈好的。但是，我们的人选不只有你一个、”

    杨科长话里的意思很明显，就是待价而沽。

    李峰用餐巾擦了擦嘴，说道：“只要让我成为警务处处长，条件任你们提。”

    杨科长点点头，说道：“我们可以支持你成为警务处处长，但是两个警务处的副处长必须是我们的人。”

    李峰想了想，点点头同意了。

    虽然，这样一来自己有可能被杨科长等人架空。

    但是，港岛回归之后，自己这个警务处处长还不是人家一句话的事，所以根本没必要在这上面纠缠。

    自己想要成为警务处处长的最大原因，是因为系统，

    要不是有系统绑着，自己在泰国和弯岛都有势力，身家上百亿，鬼才喜欢在港岛当个警务处处长呢！

    “就这么简单？还有呢？”李峰沉声问道。

    他不相信杨科长的条件就这么简单，肯定还有别的条件。

    果然，

    杨科长接着说道：“还有就是我们要不死仙药。”

    什么？

    李峰一脸震惊的看着杨科长。

    不死仙药？

    她怎么知道不死仙药的事情？

    她跟我要不死仙药，是知道东西在我手里，还是巧合？

    一瞬间，无数的疑问充斥在他的心头。

    不过表面上面色平静的问道：“不死仙药是什么东西？”

    杨科长看着李峰冷笑着说道：“我们在波尔伯爵身边有卧底，不死仙药的来龙去脉我们知道的一清二楚。”

    还以为波尔伯爵神通广大呢！原来是个废物，身边被安插了卧底都不知道。这么重要的消息竟然被泄露了出来。

    一时间李峰恨得牙痒痒。

    杨科长继续说道：“不死仙药是是我们祖国的瑰宝，不应该落入一个外国人手中，所以我们必须拿回来。”

    哼！

    说的冠冕堂皇，一定是有人盯上了长生不死的能力，所以才用这个作为筹码。

    既然对方都知道的一清二楚了，那李峰也不再演戏。

    “不死仙药我已经给了波尔伯爵。”李峰沉声说道。

    反正不死仙药有四份，只有一份在波尔伯爵手里,再给杨科长一份也无所谓。但是如果自己太简单的就把不死仙药交出来，保不齐杨科长她们还会提一些其他的要求。

    杨科长似笑非笑的看着李峰，说道：“不死仙药是秦始皇的东西，而我们对于秦朝历史的研究远不是波尔伯爵那个老外能比的、所以，不要用波尔伯爵那一份不死仙药糊弄我。我要的是完成的，四份合一的不死仙药。”

    她什么都知道了。

    李峰的面色立刻就阴沉了下来。

    “完整的不死仙药？”李峰沉声问道。

    “没错，完整的不死仙药。”杨科长重复道。

    李峰闭上了眼睛。

    这下麻烦了。

    本来想用一份不死仙药打发了杨科长，但是她竟然什么都知道了。

    其中一份不死仙药已经给了波尔伯爵，也就是说，如果想要获得杨科长的帮助，就必须跟波尔伯爵翻脸。

    而波尔伯爵看似是一个富家翁，但那都是骗人的。

    波尔伯爵的势力远远超过自己的估计。

    但是，如果不答应杨科长的要求，那警务处处长肯定就泡汤了。

    李峰陷入了沉默。

    杨科长也没打扰李峰，只是静静的看着他。

    半晌之后，李峰睁开了眼睛，沉声说道：“我答应你。”

    权衡利弊之后，他还是答应了杨科长的要求。

    因为他知道，系统才是他的根本。

    而波尔伯爵深藏不漏，谁知道暗地里隐藏着什么，所以早做了结也好。

    杨科长听到李峰的话脸上终于露出了笑容。

    “合作愉快！”

    杨科长对着李峰伸出了右手。

    李峰也面色冰冷的，伸出右手跟杨科长握在一起。

    杨科长说道：“施利荣离开知道，我们会利用影响力让警务处处长位子空缺一个月的时间。所以，你必须在一个月之内把完整的不死仙药交给我。要不然，我不敢保证到时候警务处处长会是谁。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“这个你放心，到时候肯定给你。”

    听到李峰肯定的答复，杨科长笑了笑，站起身离开了。

