    常规赛来到最激烈的时刻，倒不是说现在没几场常规赛了，各只球队的排名还有很大的变动可能性。

    在赛季到这个时候之后，整个NBA的战队在排名上还能有什么大的变动的话，这才是怪事。现在整个NBA的球队排行已经趋于稳定了，甚至是东西部的第八名也已经确定了下来。

    说来本赛季还真有点奇怪。

    最奇怪的地方就在于这个赛季东西部的第八名在还剩下4、5场常规赛的情况下，东西部第八名先确定了下来，反而是西部的第一第二名还有分出最终的胜负来。

    湖人队距离雷霆队还剩下一个胜场的差距，并且还很有可能将这个胜场追平，因为在这个赛季最后一场比赛，湖人队将再跟雷霆队打一场。

    对于这一战，所有球迷还有所有的媒体都非常的关注，一来在湖人队跟雷霆队的上一场比赛中，孙大圣刚刚打出了一个令所有人都震惊的单场得分。

    孙大圣也是在这场比赛中正式跻身进入了“科比还有乔丹”的行列，成为了巅峰时期的能力可以达到绝对统治的球员！

    现在他们又遇上了……在众多的媒体看来，雷霆队如果这场比赛输了的话，那么在季后赛雷霆队遇上了湖人队，他们的心理绝对会被湖人队给压制。

    甚至可以毫不夸张地说一句：这场比赛如果雷霆队输了的话，将大概率影响他们在今年季后赛的前景！

    也是这个原因，这场比赛俨然成为了雷霆队不得不拿下的一场比赛，要不然的话，他们可就真的落入下风了！

    在这个赛季顺了这么长时间的雷霆队突然在赛季快结束的时候遇上了这么一个巨大的挑战！

    这是很多人都没有想到的，只是真要说的话，这对于这只雷霆队来说，未必不是一件好事情！

    原因也很简单，只要雷霆队能够抗住这个压力，他们必然会完成蜕变，成为一只令所有人都会感到惊讶的球队！

    说直白一点的话，能增强球队在季后赛的自信心。

    想想看，在最近几年的时间，有哪些球队能做到在一个赛季里双杀湖人队？

    答案是没有！

    如果雷霆队能做到的话，那他们就将是第一只做到这件事情的球队，这怎么可能不让他们变得更加的自信呢？

    只是雷霆队想赢并不容易。

    因为湖人队也想赢下这场比赛。

    上一场比赛完成了复仇对于孙大圣来说是必须得做的事情，可这不代表赢了雷霆队之后再次遇到他们就没有必须赢他们的理由了!

    实话实说，是真的又非常重要的理由让湖人队赢下这场比赛。

    他们就只差雷霆队这么一个胜场的差距了，如果他们可以赢了的话，他们就可以跟雷霆队在战绩上追平，然后可以通过相互之间的胜负小场的关系将西部头名戴在他们的头上。

    原因也很简单……湖人队比任何时候都需要这个西部头名！他们需要在季后赛的主场优势。

    也是这个原因，他们不能输！

    这场比赛还有很多的媒体非常关心孙大圣的个人想法，这个个人想法指的并不是他想不想赢下这场比赛，他们更为关心的一件事情是孙大圣将以什么样的方式来打一场比赛，他会不会在下一场比赛跟之前一样，再次打出“神级”表现。

    老实说，有很多的球迷期待看到这样的一慕！

    甚至已经超过了这场比赛本身的一些关注点！

    从这里完全可以看出来，孙大圣在上一场面对雷霆队的比赛中打出来的震撼依旧在持续当中，这帮媒体还有球迷们迫不及待地想要看到孙大圣再次打出令人瞠目结舌的个人表现！

    对，不是团队的成绩如何，而是希望他可以打出令人瞠目结舌的个人表现来就可以了！

    ……

    这场令人期待的表现在不久后正式到来了！

    说来这也是很少见的，能在NBA的赛季末还能看到这么一场话题度极高的比赛！

    虽然雷霆队跟湖人队的比赛从来都不怕没人看，可到了赛季末，按照以往，这会儿两只球队更多的应该是保存实力，让主力轮休，好好地准备即将到来的季后赛。

    可没想到的是这场比赛就这么成了焦点战，在赛季到这个阶段的时候，湖人队居然只落后一个胜场，并且赢了这场比赛他们就可以将雷霆队挤下去，完全不用看对方脸色，看他们是不是会输球，他们只需要赢了，那就行了……这样的机会绝对是不能错过的，不管搁谁身上都是不容错过的一个机会！

    对于湖人队来说，也是一样！

    尤其是在湖人队这个赛季极其需要季后赛主场优势的情况下。

    而雷霆队那边也不“扫兴”，原因就在于他们刚刚被孙大圣一个人击败了，如果不赢下这场来的话，那就是连续输了两场比赛了，这是绝对不行的！

    他们这个赛季可一直赢到现在了，这么顺风顺水怎么能在赛季末的时候“阴沟里翻船”呢？这绝对是不行的！

    两边都是想赢的，也就造成了这场比赛注定会非常的激烈！

    ……

    这场比赛是在雷霆队的主场打响的，这或许又是一个雷霆队不能输的理由，怎么可能在自己的主场也输掉比赛呢？

    他们可是知道的，他们的球迷们到底有多么热爱他们这只球队！

    他们绝对不能输！

    在这股气势下，伊巴卡将开局的跳球抢了下来，这让现场响起了巨大的欢呼声，只是这些欢呼声并没有持续太久，甚至可以说很快就消失了。

    因为伊巴卡虽然抢下了先攻权，但湖人队丝毫不慌张。

    湖人队已经习惯了跟雷霆队的比赛中没有先攻权了，这让他们并不觉得有什么不好的感觉，反而非常冷静地将雷霆队的第一攻给防了下来。

    可以看出来雷霆队今晚这场比赛非常想赢，只是想赢的心思是把双刃剑，这可能让一个球员超常发挥，也有可能让球员在比赛中变得急躁。

    这一攻雷霆队的这帮球员们明显就急躁了！

    “咣当”的打铁声让整个现场一下子就沉默了下来。

    姚明抢下了篮板，将球给到了孙大圣，孙大圣运球朝前的时候整个现场都响起了巨大的嘘声。

    孙大圣在听到这些声音的时候都微微一愣，他可没想到自己居然已经让雷霆队的球迷们这么憎恨了……当然，仔细想想这也挺正常的，毕竟他现在可是让雷霆队被顶在了历史的背景墙上了。

    以后不管多少年，只要提及NBA的“神迹”，孙大圣在面对雷霆队时打出的单场83分必然会被提及！

    就这个原因，也足够全场的雷霆队球迷发出这么巨大的嘘声了！

    孙大圣很快就适应了这些声音，他都在联盟混了这么多年了，什么场面没看过，刚刚那嘘声虽然挺吓人的，但真要是做比较的话，那肯定还是不能跟2010年总决赛那几场在凯尔特人主场所引起的嘘声大的，另外盐湖城的嘘声听起来也比这里要大很多，孙大圣惊讶的原因在于他没有想到雷霆队的主场居然可以发出这么大的嘘声！

    这是他没有想到的一件事情！

    但这不影响他在下一攻将球打进，然后让全场的嘘声消失……

    孙大圣回防的背影被这帮雷霆队的球迷们看在眼里，真的是让他们各种的不爽，又只能生出无可奈何的感觉，因为这家伙总是可以用他的表现将他们的嘴巴给堵死，让他们一句话都说不出来，这是最无奈的事情！

    偏偏让他们这帮雷霆队的球迷们赶上了！

    雷霆队今天一看就是想赢的，从他们的劲头上就可以看出来，但还是那句话，劲头这种东西真的是要看怎么用的，今晚这场比赛他们明显就是用力过猛了，而这导致的结果就是不管他们在场上打的怎么用力，他们都还是落后于湖人队！

    这也就让他们更加的迫切了！

    这就好像是掉进了一个恶性循环里了一样——雷霆队很想摆脱目前的情况，可偏偏他们就是无法摆脱掉目前的情况！

    一直到上半场比赛结束的时候，湖人队还是领先着6分的分差。

    今天这场比赛孙大圣还是从一开始就打的很凶，但并没有凶到那种程度，只是一定程度上变得更凶了而已！

    这让他在上半场的表现没有上一场面对雷霆队时候那么的夸张，可他还是拿到了20分以上的得分。

    “这就是孙啊！即便只是稍好的表现，放在其他人那里就已经是快要爆炸的表现了！”肯尼史密斯如此感慨上半场孙大圣的表现。

    “下半场他肯定会拿到还要多的分数，这场比赛他的得分估计要上50了！”他还做了这样的猜测，之所以这么猜测原因也很简单，这场比赛到现在，雷霆队的“三核”还没有用个人能力开始追分呢！

    也就是说，这场比赛还没有到真正大决战的时候！

    事实上也只有到那个时候，这场比赛才算是真正开始分胜负的时候……6分的分差在这个时代还能叫分差吗？

    果然肯尼史密斯在解说届混了这么多年还是有点本事的，他成功地预测到了这场比赛下半场的整个局势，在第三节打到还有6分多钟，凯文杜兰特还是增加个人单打，跟他一样增加了个人单打的还有威斯布鲁克，在这双星发力的同时，湖人队这边孙大圣也开始发力，两边还真是进入到了由队内球星来决定生死的局面。

    只是这一次，雷霆队的核心轮流发力还是没能阻止孙大圣将比分守住，湖人队在雷霆队的主场以108比100取得了最终的胜利。

    湖人队连续两次击败雷霆队，还成功地在雷霆队的主场完成了复仇。

    “说真的，孙就是跟其他球员完全不是一个档次的存在，他超过了这帮联盟顶尖球员还要更高一个级别，这就是这家伙，我不知道该怎么来形容这家伙，我只想说，孙在科比正式退役，甚至连球衣也退役了的职业生涯第二阶段，他完美地成长到了当年科比的那个统治力，他是科比之后又一个现象级的球员，当年联盟其他球员相比科比都有一些差距，现在同样的情况出现在了孙的身上，不，应该说，孙的情况比起当年的科比更具统治力！这家伙真的……太强了！”

    ESPN这边的解说席对于孙大圣也是各种的吹捧。

    至于原因……孙大圣在这场比赛拿到了52分，又一个50分，其实这还挺平常的，因为这个赛季到目前为止他已经拿到了大概6次50加了！

    而其他球员加在一起到目前为止也就才拿了5次50加！

    从这个角度就可以看出来这个赛季的孙大圣拿50加的频率有多么的吓人。

    更重要的是，他成为了NBA历史上对同一只球队连续两场比赛总得分应该是最高的一个家伙，两场比赛拿到了135分，这样的得分是在是太夸张了，也太吓人了！

    从这个角度或许也可以看出来，为什么这帮解说员们会将他夸成这个样子了！

    这真的不是其他球员能追上的表现！

    赛后的孙大圣笑容也很灿烂，他自然不是因为自己砍下了50分而这么开心，而是因为他们在赢下这场比赛后已经追平了跟雷霆队之间的胜场差，而且凭借着他们两队之间的胜负关系，湖人队更是荣登了西部第一的宝座……在整个常规赛剩下不过只有几场比赛的情况下，湖人队重新回到了西部第一的宝座。

    相比前几年，今年的西部第一宝座对于这帮家伙来说，来的真的是太过艰难了！

    这也使得即便是孙大圣也会因此感到高兴！

    得来不易的东西确实会更让人感到高兴，是那种双倍的高兴！

    而后几天，湖人队也守住了这得来不易的西部第一宝座，将全部的胜利都拿了下来，以跟雷霆队同样的战绩，但是相互之间更好的胜负关系连续第6年坐稳了西部第一的位置。

    而雷霆队的球迷们差点被气死！

