
　　可怜温野，躺着又中枪了。

　　顾清宁垂了垂眉眼，敛去眼底的笑意，“我请假了。”

　　温老爷子缓了缓脸色，请假了那就行。

　　他的语气温和了很多，“听温野说你学习成绩不错。”

　　“还行。”

　　“会写毛笔字吗？”

　　“……”

　　顾清宁唇角一抽，莫名有种过年见亲戚长辈要表演才艺的即视感。

　　她很干脆地应了句，“不会。”

　　温老爷子像是就在等她这句话，立马接过话，“那这样，我教你。”

　　顾清宁，“……”

　　她能说她并不想学吗？

　　“反正你都请假了，我正好也有空，温野的毛笔字也是我教的。”温老爷子站起身，一副要大展身手的架势。

　　“走吧，上书房去。”

　　顾清宁看着他期待的眼神，一时无法说出拒绝的话。

　　不忍打扰老爷子的兴致，她认命地站起身，跟在他身后上楼。

　　温老爷子的书房很大，空气中弥漫着淡淡的墨香。

　　顾清宁逡巡一圈，发现了不少的古董珍藏。

　　“站在那里做什么。”温老爷子挑了一支毛笔，抬眸看向她，“过来。”

　　顾清宁走了过去，硬着头皮接过他递来的毛笔。

　　温老爷子站在她身旁，拿起另一支毛笔，视线落在她手上，“要这样握笔，手指要放在这。”

　　顾清宁瞥了眼他握笔的姿势，很快便学得有模有样。

　　温老爷子满意一笑，“对，就是这样，不错。”

　　看来还是有遗传到他优秀的基因。

　　这悟性，比温野要好。

　　顾清宁眸光闪了闪，看着桌上的宣纸，只希望老爷子待会不会被她气晕过去。

　　温老爷子接着道，“我先写个字，你仔细看着。”

　　顾清宁无奈点头，执笔的手紧了紧。

　　温老爷子拿着毛笔在砚台里蘸了下墨水，落笔行云流水，一气呵成。

　　顾清宁看着纸上的“温”字，不得不佩服老爷子，这一手毛笔字绝不是一朝一夕就能练出来的。

　　而她……

　　还是算了吧。

　　别糟蹋了这支毛笔。

　　不等她想出理由离开，温老爷子催促的声音传来，“该你了。”

　　他顿了顿，又安慰了几句，“没事，不用有压力，一开始写不好是正常的，以前温野练的时候，也写得不好。”

　　就在这时，温野走了进来，手里还端着一杯咖啡喝着。

　　“什么写得不好？”

　　他看到温老爷子正在教顾清宁毛笔字，俊美的面容露出几分惊讶。

　　他走到桌前，哭笑不得地道，“爸，您怎么逮着谁都拉来练毛笔字。”

　　想起小时候被老爷子按头学毛笔字的经历，简直是他的血泪史了。

　　温老爷子瞪了他一眼，“你来得正好，你也来练一下，看看退步了没有。”

　　他说着，转身去给他挑了支毛笔，强行塞到温野手里。

　　温野面上的表情抽搐了下，无奈地道，“爸，我的咖啡还没喝完呢。”

　　“写不好，不准喝。”温老爷子一记眼刀子射向他，往旁边挪了一步，把位置让给他，“快点。”

　　温野，“……”

　　哪有他这么霸道专制的。

　　早知道他就不进来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，638、别糟蹋了这支毛笔（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 