    （兄弟们晚点再看，作者菌修改一波，今天会把这个剧情写完）

    “啪支啪支……”

    漆黑巨柱上的裂纹不断蔓延龟裂。

    转眼间，便遍布了全部。

    “轰隆隆……”

    一阵轰鸣声响起，大地都随之颤动，产生了裂纹，开始坍塌变化，无数的光芒出四周涌现……

    ……

    ……

    青龙山寨。

    大殿中。

    林云的感知，比一般人敏锐。

    虽然乱瘴林距离这里有一段路程，但他还是感觉到了，从那个方向发出来的不小动静。

    特别是那一阵爆炸轰声。

    正当他感到奇怪时，忽然间，收到了一项提示。

    “白魔深渊（随机）封印已被解除，当前触发D级除魔任务（消灭邪魔）：要求消灭五只魔物，奖励：经验值10000，修为点300。接受/拒绝。”

    “注：此次为随机深渊，结构不稳定，预计会在两日后开启，并随之快速消失，无限制，邪魔实力为当期界域桎梏之下……”

    林云看完了提示，愣了一下。

    这动静，居然是有关于深渊邪魔的。

    而且还是看其介绍，还是随机出现的深渊。

    这意味着，不像上一次，是在整个世界出现的东西。

    而是就他们这个区域有。

    这种情况，林云在查看论坛的时候也有见过。

    除了那种统一出现的深渊秘境之外，更多的深渊副本是随机出现的。

    而且这种深渊秘境维持的时间一般不会很长。

    出现之后，再过不久便会消失。

    若是想要刷的，可以收集材料之后进入。

    这种随机深渊的难度，一般会比较低一点。

    且因为不稳定性，这种随机深渊的邪魔，还有可能从封印的结界中跑出来一两只。

    造成一些意想不到的后果。

    眼下出现了深渊秘境。

    把林云的兴致，也给勾了起来。

    没有别的原因，就是因为这深渊副本中，会出现一些宝物。

    算是给玩家的一种福利——当然，前提是要打得过。

    不过，距离这个随机深渊的开启，还有两天的时间。

    所以林云也并不着急。

    进入深渊，不出意外的话，还要收集深渊秘石这种东西。

    他需要收集一些，而且趁着这个时间，也可以去打探一下周边的情况。

    不过，现在他已经不用自己动身忙活了。

    他于任务广场之中，发布了两道新的任务。

    第一道任务，是让玩家们，去收集深渊秘石，收集回来之后，可以进行兑换贡献点，或者银两。

    第二道任务，则是收集深渊副本有关的线索。

    而且，因为邪魔的地点，是在乱瘴林附近。

    林云又在贡献点的兑换之中，临时发布了一样新的物品——避瘴丹。

    只要十点贡献点，或是一百两银子，就可以兑换一颗。不过是限购的，一人只能兑换两颗。

    避瘴丹这种东西，对于林云来说，炼制起来一点也不麻烦。

    随随便便就可以一炉练出十几颗，只要有足够的药材，是可以批量生产的。

    不过炼药有些费神，他一般也懒得炼这种东西。

    当下，他把存货的一两百颗，全都挂了上去。

    这些都是林云之前练手的时候，所存下来的东西。

    ……

    ……

    新的两个临时任务，出现在了任务广场。

    顿时，便吸引了众多玩家的注意。

    他们自然也是受到了有关于深渊邪魔的提示。

    不过大部分，都觉得这个临时副本，应该是与他们无缘。

    首先的副本的位置。

    是位于乱瘴林方向。

    他们进不去。

    其次，他们没有深渊秘境的入场卷，还有实力也不够强大。

    种种因素之下。

    这个出现的快，消失的也快的随机深渊，和他们的关系不大。

    而在这个时候。

    忽然出现了相关的任务，让他们全都非常的兴奋。

    特别是，还有关于避瘴丹的兑换。

    让他们非常踊跃参加。

    觉得这个避瘴丹，就是青龙山的临时折扣兑换了。

    只有十点贡献点，便宜的相当于白送，不换白不换。

    甚至有些人，直接花费银两来兑换，觉得现在不换，以后肯定会吃亏。

    就这样。

    大量的避瘴丹，很快的便被散了出气

    其中负责交接工作的，则是非常勤劳的魏哥。

    他非常认真的完成了这项任务。

    对此很是乐意。

    有他的帮忙，其余的五个山匪，变得空闲了许多，可以更为勤奋的习武了。

    收了弟子之后，就是多了这种好处。

    而与魏哥同一批的慕容风，此时还在进行着刻苦的磨练中。

    还不能为魏哥分忧。

    ……

    ……

    玩家们兑换了避瘴丹之后。

    便风风火火的朝着乱瘴林中走去了。

    一群又一群的玩家，进入乱瘴林之中冒险。

    当然，他们一般只在外围活动。

    毕竟这个地方，想当的凶险，一不小心，便有可能扑街。

    玩家们开始在四周搜寻起来。

    除了宝物之外，他们最想要收集的一样东西，便是深渊秘石。

    这东西，可以兑换两百贡献点，或是相同价值的银两，怎么能让他们不心动？

    特别是贡献点，差不多都可以兑换増气液了。

    ……

    随着玩家们一天的辛勤劳作。

    当天，一共有四颗深渊秘石，被送到了青龙山之中。

    林云查看了一眼，这次的石头，与之前有些不同。

    是以白色的居多，像是这次深渊的专属石头。

    林云对于玩家的成果，还是比较满意的。

    而且他还得知了一个消息。

    这次的深渊副本的所在地，是在他之前遇过的那片墨潭之中。

    有几个玩家，亲眼目睹了当时深渊邪魔爆发的情形。

    对此林云感到有些意外，对于之后要开启的秘境，愈发的感兴趣了。

    ……

    ……

    第二天。

    在玩家们兴致勃勃，想要进入乱瘴林继续探索的时候。

    意外情况发生了。

    在这被白雾境界所笼罩的深渊秘境四周。

    出现了一些身穿红色衣袍的宗门弟子。

    把这片区域，全都给包场了，不得任何人靠近。

    任何靠近的玩家，都会受到他们的驱逐，甚至是击杀。

    眼见情况不对，这些玩家们便都不敢以身犯险。

    而且因为这些人的存在，玩家们不敢靠近这片区域。

    这些门派弟子，全都拥有一定的实力。

    还有数位长老，在其中维持着秩序。

    想要霸占这个机缘，不容他人染指。

    这些异世界的土著，在古籍的记载中，看过关于深渊秘境的记载。

    危险，同样伴随着宝贝机缘。

    这个门派名叫血沙门，门派距离乱瘴林不远，是离州东部，有名的一个大门派。

    仅次于三个传承悠久老宗门。

    只要那三宗不出现，血沙门在这片区域，几乎是无敌的存在。

    而此时的三大宗门，正好陷入了混战之中，大打出手。

    没有精力派人来这里探秘。

    因此，这里出现了深渊秘境，他们才敢非常霸道的直接占领，无所畏惧。

    “不知道这里面会有什么好东西，邪魔强不强……”

    一个负剑青年笑道。

    “希望可以得到一些宝物吧，当然，活下来才是最重要的。”

    旁边一人应道。

    “宗门已经收集了一些秘石了，不知到时候，可以进去多少人。”

    进入深渊秘境，需要有深渊秘石持护。

    当然，多人使用一颗进入，也是可以的，不过有可能会发生意外情况，而且进入之后，没有秘石加持，自身的实力，还受到一定程度的影响。

    而且在古籍上，也有记载不用秘石直接进入的方法，不过若是想要这么做，必需要自身足够强大，能够化解进入结界时的消杀之力。

    这消杀之力，本质上是为了让秘境中的邪魔不逃出其中，所施加的禁制力量。

    “没事的，慢慢来，以师兄的条件，大概率会有你的一份，若是找到方法，能到来的弟子，全部进去历练也说不定……”

    “是啊，不急，现在这里没有人可以染指我们血沙门的机缘。”

    二人笑道。

    就在这时。

    忽然之间，远处传来了一阵动静。

    是武者之间的打斗与叫喊胜

    附近的血沙门弟子，闻讯赶了过去。

    只见一个神色漠然的高大青年，手持长剑，击杀了身边的三个武者。

    紧接着，地面上泛起了阵阵白光。

    “呵，竟是一些异人……”

    高大青年冷然一笑。

    “哇，大师兄好厉害啊。”

    “哼哼，这些人还敢挑衅大师兄，真是自不量力！”

    这时，在高大青年的旁边，两个一脸迷妹模样的女武者，走上前来，靠着他左右两侧。

    高大青年面带微笑，淡然的收起了长剑。

    “杀几个跳梁小丑，算不得什么。”

    就在刚才。

    这个血沙门的大师兄，遭遇了几个玩家。

    看他们的模样鬼鬼祟祟的，在这周边走动，便想要上去询问一番，然后驱逐。

    可谁想到。

    这几个玩家，也不是什么软柿子，淬体八九重的实力，自然不会任由他人宰割。

    说了几句话之后，便各自拿起兵器动起手来。

    经过了几回合后，这几个玩家，还是不敌这个宗门大师兄，全都被击杀。

    “奇怪，这些异人，怎么都会来到乱瘴林中。”

    高大青年有些纳闷。

    这乱瘴林，可不是一般人能进的。

    毕竟存在着许多浓烈的瘴气。

    而这些异人，怎么会频繁的出现在这里？

    他们宗门中人进入乱瘴林，全是靠着一种特殊的果药，可以对瘴气进行一定程度的阻挡。

    但是长时间待在瘴林之中，也是非常不好受。

    在这之前。

    他们驱逐了一些其他异人，这些异人的实力，全都不强，无法阻挡瘴气，本没有资格进入乱瘴林。

    但看这些异人的样子，却是都活的好好的。

    当下。

    高大青年走到了之前异人所遗留下来的物品。

    在其中一人留下的东西中。

    他发现了一个小瓶子中，装有一颗丹药。

    “避瘴丹？”

    高大青年看着瓶子上字迹，感到有些疑惑：

    “莫非这些异人，就是靠着这东西，才能轻松进入乱瘴林？那他们是从哪里得来的这种东西？……”

    就在高大青年疑惑时。

    忽然之间。

    一个血沙门的女弟子，走到了他身边，说道：“大师兄，我知道这东西，是从什么地方得来的。”

    “哦？”

    高大青年一脸好奇的看着她。

    女弟子有些不好意思的低了低头：“这应该是从一个叫青龙山寨的地方获取的。”

    这个女弟子，也是一名玩家，在一次机缘巧合之下，加入了血沙门。

    作为一个比较喜欢互动的玩家，她对于近日青龙山寨的事情，可以说是非常的关注。

    也一直有着想要前去一探究竟的想法。

    对于青龙山寨中，有避瘴丹可以兑换的消息，她已经是早有耳闻。

    “青龙山寨？”

    高大青年有些疑惑。

    女玩家点了点头：“没错，就是青龙山寨。”

    高大青年道：“是一个匪寇势力？”

    “嗯，不过不是一般的匪寇势力，他们的实力，非常之强大，甚至比一般的门派势力还要强大，而且非常神秘。”

    “嗯？”高大青年道：“真的有这么神奇？不过就是一些匪寇之流，许是得到了一些宝贝罢了。”

    “不不……不是这样的，他们真的很强大。”

    女玩家连忙道。

    她对于青龙山寨的情况，可以说是颇为了解了。

    “真的吗？我不信。”

    高大青年摇了摇头。

    这时，在他的一旁，又有一个桃花眼的女弟子走了出来。

    这女弟子说道：“师兄，我对这青龙山寨，也略有耳闻，确实如此，您还是不要去招惹为好。”

    说完，她还瞪了一眼之前的女玩家。

    这个桃眼女子，同样是一名玩家。

    自然也清楚青龙山寨的事情，所以抱怨这个女玩家，为什么要把青龙山寨说出来。

    桃眼女子非常的喜欢这个大师兄，非常的嗑他的颜。

    正是因为师兄长的帅，她才会进入这个门派，为的就是能够经常看见大师兄。

    可不想他有什么三长两短。

    但就是因为这二女的话，反而让这大师兄，对这青龙山寨，愈发的感兴趣。

    “这个青龙山寨，莫非就是在青龙镇附近？”

    “嗯。”

    听到询问，女玩家乖乖点了点头。

    “好，我去看一看。”

    “大师兄。”

    “师兄……”

    二女全都是一副担忧之色。

    见状，高大青年笑了笑：“放心，我不会有事。”

    说完，他便抛下众人，独身快步离开。

    出了乱瘴林后。

    找来一匹骏马，全速朝着青龙镇方向赶去。

