 云青岩仅仅动用‘魅惑大道’，就让青木部落的族长陷入了幻境。

现实世界之中，云青岩一剑贯穿了青木部落族长的小腹。

剧烈的痛苦，一下子将其从幻境中拉了回来。

但此时从幻境解脱已经来不及了，云青岩这一剑虽然没要了他的性命，却让他受了严重的重创。

“你，你刚才动用了什么重宝，竟……竟然让老夫陷入了幻境之中！”

青木部落的族长，两眼全是骇然的看向云青岩。

“重宝？”

云青岩眼中闪过怪异之色。

神界的禁忌存在，居然连大道之力都认不出。

“你真不知道大道的力量？”

云青岩忍不住问道。

“大道？”

青木部落族长轻哼了一声，“小辈，你该不会想蒙骗老夫说，你刚才不是用了重宝，而是用了只有高高在上的神将才能动用的大道之力吧？”

“只有神将才能领悟大道之力？”

云青岩不由又问道。

“废话！大道之力神秘莫测，虚无缥缈，也只有神将才能初窥大道！寻常的神人，别说领悟大道之力，就是连感受大道之力的资格都没有！”

青木部落的族长轻哼道。

这些不是机密，而是常识问题，放眼神界只要是修炼的生灵，几乎都知道这些常识问题。

“好了，言归正传，我给你两条路！”

云青岩扯回了正题。

他现在距离禁忌存在，只有一步之遥，但因为风采儿的告诫……他并不打算通过吞噬踏入禁忌存在！既然不能吞噬青木部落的族长，还不如让他为自己所用。

毕竟在燕山大地，他才是地头蛇。

“生路与死路？”

青木部落的族长并不傻，大致猜到了云青岩的想法。

  “不错！”

云青岩点头道。

“我与你并无仇怨，我杀掉的李此，并非你儿子，或者说……真正的李此，灵魂早已被其他人斩杀。”

青木部落的族长，瞳孔猛地一缩，“我……我儿真的被人夺舍了？”

“不错！”

云青岩点了点头，“夺舍他的人叫沈哲，与我来自一个地方，昔年与我有仇怨，所以他才会不折手段想要杀我。”

“沈哲是神将？

或者神王？”

青木部落的族长又说道。

想要夺舍别人，至少也要是神将，当然……神将也只是有机会夺舍别人！想要百分百夺舍成功，至少要神王才行。

“老实说，我并不知道神将、神王具体是什么境界！”

“但我可以负责任告诉你，沈哲的真实修为，与你青木部落的李长寿一样。”

云青岩开口说道。

李长寿放在仙界，是天尊高手，十二三岁的天尊，放眼整个东方宇宙……都可能是前无古人后无来者！但在神界，李长寿这样的人多如牛毛，说是恒河沙数都不为过。

“我知道你很难相信，但我说的就是实话，毕竟现在的你，也没什么值得让我欺骗地方。”

“我只能跟你说，我来的地方很特殊，在我那个地方，哪怕不是神，也能领悟大道之力。”

“比如我！”

云青岩话落，身后浮现三条大道之力，实质的大道之力，仅仅用肉眼就能捕捉到。

“让你陷入幻境的是‘魅惑大道’，也就是这一条大道！”

云青岩说话的时候，驱动‘魅惑大道’，飞到了青木部落的族长面前。

“怎么可能……”“你，你竟然真的领悟了大道之力！”

青木部落的族长直接傻眼了。

“不仅不是神，甚至连伪神都不是，竟然能领悟大道之力！”

“而……而且还领悟了三条大道之力！”

青木部落的族长，对修炼一途的认知，这一刻受到了强烈的冲击。

云青岩似乎早就料到了，青木部落的族长的反应，他耸了耸肩，接着说道：“夺舍你儿子的沈哲，因为来自我那个世界的缘故，所以他哪怕不是神，也能夺舍李此！”

“至于你族里死掉的六个长老，是他们咎由自取，若非他们想对我杀人越货，我也不会无缘无故杀他们。”

“所以归根结底，我们并无仇怨，现在我给你一条活路：你是臣服，还是死！”

云青岩刚才告诉青木部落族长的内容，有不少都是秘密，至少对神界生灵来说是机密。

如果对方不臣服，云青岩就是再不愿意，也不得不杀他。

当然，最主要还是因为，青木部落的族长不是善类，云青岩杀他一点心理负担都没有。

如果云青岩不敌，对方可不会给他什么生路。

“我知道你是谁了！”

青木部落的族长，面色一阵变换后，终于开口说道。

“喔？”

云青岩不由看向了对方。

“下界！”

青木部落的族长，目光紧紧盯着云青岩，“你是下界飞升上来的生灵！”

“下界？

虽然这个词我不太喜欢，但事实确实如你所说。”

云青岩点了点头道。

“神界有很多飞升而来的生灵吗？”

云青岩又问道。

“很少，少之又少，不过飞升的生灵数量虽少，但他们几乎都成为神界的霸主之一！”

“毕竟，能从下界脱颖而出的生灵，无一不是天才中的天才，天赋、毅力，机缘都是亿万中无一！”

青木部落的族长，眼中又是凝重，又是尊崇道，“神界最强大的九大霸主里面，就有两人是从下界飞升上来的。”

噗通一声！青木部落的族长，猛地跪了下来，“老朽李雪阳，拜见主人！”

“老朽李雪阳，愿以神界的天道起誓，从这一刻起，永生永世效忠于主人，若有半分违背，永世不得超生！”

青木部落的族长李雪阳，会立下这么彻底的毒誓，除了因为他除了效忠外别无他路……也因为，他眼中的云青岩是飞升者！在他看来只要不出意外，未来的云青岩，必定会名震神界！甚至不排除，有机会成为神界的霸主之一！云青岩满意的点了点头，他很满意李雪阳的反应，他开口说道：“我叫云青岩，从今日起你叫云公子即可！”

“你初次认我为主，我怎么说也得许你一些好处，不如……就为你化解青木部落这一次的危机好了！”

 