    用精神力“复制”完《烟波钓叟》，江北然一脸心疼的将书还给了陆阳羽。

    “哈哈哈，你也别摆出这表情，只要你有好酒，这书随时都能拿去看。”

    “那就先谢过大哥。”拱了拱手，江北然看向外面道：“我在这耽搁的时间有些长了，得回施前辈那里去了。”

    还在研究蒸馏酒液的伏哲晗听完转身看向江北然道：“今日实在受益匪浅，虽然江兄弟是为了陆兄而来，但我也无法厚颜平白接受如此馈赠。”

    伏哲晗说完从乾坤戒中掏出了一块蓝色的晶体递给江北然：“此石名唤天鹤魄，发酵之时可将此物加入其中，然后只需……”

    不需要听伏哲晗的讲解，在他将天鹤魄拿出来的瞬间江北然就认出了这宝贝，是奇珍谱排名前二百的宝材。

    要是换做以前，江北然遇到此等宝物时必然心动不已，但最近别说前二百的宝材，就算是前一百，甚至前五十的江北然都见了不少，所以内心也就平静了许多。

    不过平静归平静，这并不代表江北然不喜欢，这块天鹤魄的作用很简单，那就是可以帮助酒的原料发酵，而在天鹤魄辅助下酿出来的酒将带有护灵的效果。

    所谓的护灵其实就是护住精神，修炼界之中，越是强者之间的对决，就会有越多攻击对方灵魂的招式。

    这种招式无形无光，通常都会令人防不胜防，冷不丁的就会中招。

    而在强者对决中，一瞬间的愣神就代表着会受一次重创。

    所以一直以来有着护灵效果的丹药或是灵酒都十分好卖，有些极品的甚至能卖出天价。

    “伏馆长太客气了。”江北然一边说一边将天鹤魄接了过来，“如此宝物，我定当好好珍惜。”

    见江北然竟毫不推辞，原本以为要推来让去好几回的伏哲晗楞了一下神，才笑道：“宝物配良人，江兄弟在酿酒方面如此有建树，定不会让这天鹤魄蒙了尘，另外……”伏哲晗犹豫了片刻说道：“江兄弟既然能研究出如此佳法，想必在灵酒酿制方面定也有着不少心得，还望江兄弟下次得闲时来我这坐坐，一起探讨一下这酿制之法。”

    感受到伏哲晗说话时看向自己的炙热目光，江北然情不自禁的往后退了一步，想着下次若是再来，必定要带上陆阳羽，不然他着实有些没安全感。

    告别两位馆长，江北然回到了恒雅斋之中。

    “玉！玉！大师！给我看看玉吧！求求了！”

    江北然刚踏入门槛，就看到柳薇宁飞奔而来。

    虽然很想照常无视，但还是那句话，她口袋里那块圣琉心魄玉实在太馋人了。

    “唉……”长叹一口气，江北然沉声道：“既然你能感应到此玉，就说明你与这玉有缘，为见此玉又如此执着，说明你确实有诚意，罢了，就破例让你看一眼吧。”

    听到江北然的回答，柳薇宁先是楞了一下，接着那双死鱼眼就开始逐渐睁大，最后迸发出了惊人的光芒。

    “谢谢大师！谢谢大师！”柳薇宁朝着江北然一顿鞠躬道。

    见四下无人，江北然从乾坤戒中摸出一块还未加工过的鸿鹄玉递向了柳薇宁。

    终于看到心心念念的宝玉，柳薇宁嘴巴越张越大，这果然是一块她从未见过的好玉，里面蕴含的浩然正气简直浓郁到了不可思议的地步。

    “咕嘟……”咽了口口水，柳薇宁表情痴呆的说道：“好……棒……”

    说着便伸出手抓向那块近在咫尺的鸿鹄玉。

    然后就在她的小手快要触碰到鸿鹄玉玉时，江北然却是猛地往上一拎。

    “说好的，只是看看，可没说让你摸。”江北然说完便将鸿鹄玉塞回了乾坤戒中。

    “啊！”柳薇宁急切的叫了一声，然后便抓住江北然的手臂喊道：“大师！我想摸摸！我想摸摸！求求了！”

    “玉是随便能摸的吗？要是影响了玉中之气该如何？”

    “我……”柳薇宁思索片刻，再次将那块圣琉心魄玉从怀中掏了出来，“大师，我跟你换，我的给你摸摸，你的也给我摸摸行不行？”

    看着眼前散发出一阵阵霸道气息的圣琉心魄玉，江北然内心虽然还是有一种骗小女孩棒棒糖的罪恶感，但为了炼玉这条大道，这种小细节偶尔忽略一下问题也不大。

    看着大师露出思考的表情，柳薇宁双手高高的将圣琉心魄玉举到江北然面前。

    “大师，跟我换吧，跟我换吧，求求了。”

    “唉……”

    长叹一口气，江北然拿起了柳薇宁手中的圣琉心魄玉，又将乾坤戒中的鸿鹄玉拿出放在了她手上。

    “谢谢大师！”

    高兴的喊了一声，柳薇宁立即放下双手捧着鸿鹄玉观察了起来。

    与此同时，江北然也研究起了手中的圣琉心魄玉。

    ‘竟是王道之气……难怪效果如此强大。’

    每一种玉都有自己特有的气息，有些气息令人安心，有些气息滋润经脉，有些气息蕴养灵气等等。

    而在所有玉中，公认最厉害的气有三种。

    一为天道之气。

    这种气极为玄妙，有人能从中自成一派的强大招式，有人能因为这种气息连续撞上各种奇遇，更有人直接因为这种气息而领悟出天地大道，一朝飞升。

    所以在这片玄龙大陆上，也有着“赌石”这项赌博活动，而且疯狂程度更盛。

    寻常赌玉为了钱财，最多也就是一刀穷一刀富一刀只穿开裆裤。

    但要是赌那种连高品炼玉师都无法感知到其中气息的玉石。

    那可就是刀刀见血了，比如赌出来一块天道玉，那赌石场愿不愿意把这石头给你，那大多数时候就得看你的本事了。

    没办法，实在太诱人了。

    在天道之气下面，第二种便是这王道之气。

    和天道之气的玄之又玄不同，王道之气都是实质性的提升，而且非常全面，佩戴者的所有能力都会大幅度提升，会产生一种无所不能的感觉。

    另外它之所以被称为王道之气，是因为长时间佩戴这种玉会培养出一种王霸之气，修为稍微弱一点的修炼者遇到这种王霸之气基本都是直接纳头就拜，根本生不出任何反抗之心。

    与王道之气相对的，是第三种魔道之气。

    一般来说，大多数玉都是用来养人的，会给佩戴者提供各种有益的效果。

    但这第三种魔道玉就比较邪门了。

    这种玉会一直抽取佩戴者的玄气，并且会像一个无底洞一般不停的吸。

    不过要是这魔道之玉只有这一种效果，那也就不配和前面两种玉齐名了。

    这种魔道玉虽然会不停抽取佩戴者的玄气，但当佩戴者遇到危险或者困难时，魔道玉就会瞬间控制住佩戴者，并让他爆发出远超当前修为的力量。

    用江北然的话来说就是。

    开挂了。

    而且越到绝境，这魔道玉爆发出来的力量越厉害。

    许多炼玉师都怀疑魔道玉其实就是有古代强者的灵魂附着在上面，然后借助“宿主”的力量继续修炼。

    不过这也只是一个猜测而已，魔道玉的本质究竟是什么，到现在也没人能说个清楚。

    ‘这便是王道之气嘛，果然厉害，难怪能让修炼者越级战斗。’

    翻来覆去的看了好几遍，江北然对它的兴趣越发浓厚。

    ‘还真的是从没制作过这种玉器呢，如果用四龙方晶与它融合，不知道会不会产生什么奇妙的玄学反应……白虎魄也许也不错？’

    “北然啊，既然到了，怎么半天不上来？”

    就在江北然认真研究着圣琉心魄玉时，施弘方突然从二楼走下来喊道。

    朝着施弘方行了一礼，江北然回答道：“遇到块好玉，忍不住看看。”

    瞄了一眼江北然手中的圣琉心魄玉，施弘方大笑着走到了江北然身边。

    “我劝你还是别打这玉的主意，当然，如果你能做到等价交换的话，倒也不是不行。”

    听完施弘方的话，江北然又看了眼柳薇宁。

    ‘背景果然很深啊……’

    不过这一点江北然上次就猜到了，毕竟圣琉心魄玉这种至宝就算在中原六国估计都不多见，如果不是顶级家族，怎么可能把这种至宝给柳薇宁这种小憨妞当玩具。

    当然，也有可能另有他用。

    至于施弘方说的等价交换，江北然倒是可以考虑一下，但要是真拿出能和圣琉心魄玉等价交换的东西，怕是麻烦也会跟着一起来。

    微笑着摇了摇头，江北然回答道：“只是看看而已，如此宝玉，平日也没什么机会见到。”

    施弘方听完笑道：“宝玉我这也有啊，你想不想看看？”

    “多谢前辈好意，还是不看了，眼馋的紧，难受。”

    “哈哈哈。”施弘方笑了两声，“何必眼馋呢，你若真想要，我施家又不是给不起，只要你……”

    不等施弘方往下说，江北然直接打断道：“前辈，不知高馆长学的如何了？”

    一听高馆长，施弘方顿时眉飞色舞起来，“高馆长对这阵法确实是一窍不通，还好我稍微研究过一些，所以还能和她探讨一下。”

    “施前辈果真才华横溢，晚辈佩服。”

    但在说话时江北然想的却是这高兰雯在阵法上的天赋好像挺一般，这才刚起步呢，阵法学的知识似乎就难倒她了，不然她也不至于要找施弘方一起讨论。

    “好说，好说，不过是懂些皮毛而已，当然，我这皮毛和你那皮毛可不一样，还有，你与陆馆长相谈的时间颇久啊，怕是不止探讨了阵法教学之事吧？”

    “前辈英明。”江北然说完便将蒸馏之法的事情说了一遍。

    “蒸……馏。”施弘方点着头念了一遍，“所以在酿造灵酒之上，你也颇有建树？”

    “只是会酿些好喝的酒，要说上品灵酒，我还差些火候。”

    施弘方听完用鼻子笑了一声，“也不知道你小子什么时候能实诚一回。”

    “是江大师来了吗？”

    就在施弘方准备在追问两句时，高兰雯走下来问道。

    也不等江北然出声，施弘方立即喊道：“对，是他来了，我怕影响着你看书，就没让他上去。”

    高兰雯听完眉头微蹙，她本来就急着想知道自己的阵法天赋究竟如何，他还拦着人家不让上，这不是让她干着急嘛。

    不过高兰雯很快便调整好了表情，走下来对江北然行礼道：“江大师，你……你是来考校我的吗？”

    江北然摇摇头，回答道：“只是来看看高馆长你看这本书时可有什么疑惑需要我来帮你解释。”

    高兰雯虽然的确有很多地方没看懂，但仍旧硬着头皮道：“江大师写的这本阵法书通俗易懂，学起来十分容易。”

    话音刚落，高兰雯自己就后悔了，她之所以说谎，一来是下意识的不愿意承认自己学不会，二来是自己如果连开始的这些学不好，恐怕会被嫌弃资质愚笨。

    “那就好，既如此，高馆长你慢慢看，等看完后与我说一声就行，我们再进入下一个阶段。”江北然说完走到柳薇宁面前将鸿鹄玉拿了回来，又将圣琉心魄玉重新放入她的手中。

    “玉！”柳薇宁惨叫一声，抓住江北然的衣服道：“大师，再让我看一会儿，就一会儿。”

    “今天就到这吧，我得回去了。”

    “我跟你一起回去！”柳薇宁跟上江北然说道。

    叹了口气，江北然回头看了眼高兰雯，用眼神示意了一下她。

    明白江北然意思的高兰雯立即走过来将柳薇宁拖走了，路上只留下“我还想摸，我还想摸！”的“惨叫”声。

    等高兰雯她们上到二楼，江北然看着施弘方问道：“施前辈，请问我是自己回去呢，还是……”

    犹豫片刻，施弘方回答道：“我派人送你回去吧。”

    “多谢前辈。”

    依然是那辆??车，江北然见到后朝着施弘方拱手道：“告辞。”

    “去吧。”朝着江北然挥了一下手，施弘方就迫不及待的回了二楼。

    “公子请上来吧。”驾车人恭敬的拉开车厢帘布说道。

    “多谢。”朝着驾车人点点头，江北然坐了上去。

    回忆着刚才圣琉心魄玉的手感，江北然不禁咋了一下舌。

    ‘还是得想办法把它弄来。’

