    十五分钟之后，一道人影悄然飘出毛子的公馆。

    公馆之外的咖啡馆里，老朱，燕彪这些等待的人，看到大门未开，里面多了两个人。

    朱开山见到林峰的样子，下意识的站了起来。

    林峰浑身是血。

    他将李天丢在地上，叫叫李天手下辨认，确定此人是李天后，林峰才将左手边的人头放在了桌子上。

    那不是他的血。

    那是维多金娜的血。

    他将一只美的美轮美奂的头颅放在桌子上。

    哪怕维多金娜只剩下了一只头颅，不管是老朱，燕彪，还是郭老爷子，他们看着这脑袋，都感觉到了一种超越人的美。

    那是一种未经雕琢的大自然之瑰丽。

    几人看到维多金娜的眼睛，觉得自己的灵魂，都沉入了一片深深的湖泊之中，无法自拔。

    还是林峰重重咳嗽了几声，将他们的神魂拉了回来。

    “别盯着她的眼睛看。”

    林峰沉声说道。

    为了安全出来，林峰签订契约是假，趁机动手是真。

    他没有嫌弃麻烦，这一次，干掉了维多金娜，他将维多金娜的脑袋和身体分离，嘴巴里面塞了布匹带了出来，找地方火化。

    原本应该是去的脑袋，放在餐桌上，忽然睁开了眼睛。

    “远东的男人，你真的很粗暴。”

    她字正腔圆的说道。

    人头说话，还吐出来了塞进了嘴里的布匹，燕彪吓得手一抖，也顾不上这脑袋美的像是工艺品，差点就一刀砍在维多金娜的脑袋上。

    老朱的工兵铲都握紧了。

    郭老爷子更是浑身煞气，要不是林峰有龙虎气傍身，他体内的鬼，也要被郭老爷子的煞气压制。

    “这是什么？”

    老朱下意识问林峰。

    林峰没回答老朱，他留在维多金娜房间里面的鬼，看到维多金娜的无头尸体站了起来。

    她似乎看到了林峰留下的鬼。

    她没有顾忌身边的眼睛，一颗恶心的肉瘤从维多金娜的脑袋上面长了出来，在林峰鬼的视线之下，肉瘤炸开，里面像是羊水一样的粘稠液体喷射了一地。

    维多金娜再度长出来了一颗脑袋。

    地上的血液再次消失不见。

    一个活生生的维多金娜站在了原地。

    她对着林峰的鬼甜美的笑了一下，林峰察觉到，鬼在这个毛子女人对他笑了后，就连信息的传输，都发生一些阻塞。

    林峰更加皱眉。

    这女人，人鬼通吃。

    放在桌子上的维多金娜脑袋看着林峰，也吃吃的笑着说道：“我都说过了，我的灵魂归于深渊。

    你安全离开啦，我的脑袋也被你带出来了，你现在应该放心我了吧？

    你可真是一个疑心病重的男人啊。

    我们会再见的，远东男人。”

    林峰没搭理维多金娜，他默念金光咒，在他的身上，肉眼不可见的出现了一丝丝的金毫。

    维多金娜并不畏惧金光咒。

    或者说她并不害怕林峰的金光咒。

    维多金娜对着林峰露出了一个妩媚的笑，头颅之中透露出来了火光，在林峰面前化作了灰烬。

    “这……”

    看着这能说话的脑袋变成一堆白灰，老朱愕然无语，燕彪也有些紧张，不明所以。

    林峰没多说话。

    他带着李天和他手下离开了这里。

    今天事情有些力气。

    他没想到，自己来找一个采花贼，竟然在毛子的公馆，见到一个真正恶魔崇拜的女人。

    这样生命力顽强的人，叫林峰想起来了一个毛子国度，一个真正存在的，和嫪毐一样的人物。

    他是有迹可循的教士，皇帝的座上宾，皇后的好朋友。

    他除了和嫪毐一样的恐怖能力外，最著名的还是他的强大生命力，还有说不清的超能力。

    他初入宫廷，是因为他治好了皇帝儿子的血友病。

    在后来的生涯之中，他因为太过于风流，遭受到了贵族们的围剿。

    毒药，火枪，刀劈斧砍，丢入水里。

    那位妖僧受到如此多的伤害，最后也在水里面活了八分钟，溺水而亡。

    在这有僵尸，妖魔的世界，林峰觉得，毛子那边的恶魔崇拜，是不是会比现实世界更甚。

    算算时间。

    这个时候的妖僧，还没有进入皇帝宫廷吧！

    事情也如林峰所料。

    这个时候的妖僧，没有进入皇帝的视线。

    他正在教堂里面做教士。

    林峰手里的那本“地狱之门”，就是他的著作。

    这一位妖僧在诸天倒影里面，比真实的他，还要可怕一百倍！

    ……

    林峰带人离开。

    维多金娜察觉到林峰离开，没有去追。

    被人杀了两次，就算是维多金娜，也极其的疲惫。

    不死之身不是百无禁忌的。

    要是他们真的那么厉害，皇帝陛下就不需要畏惧层出不穷的刺杀，他只需要选用一只不死禁卫军，就可以荡平一切。

    不管是大清还是毛子，或者是西洋，神秘力量都存在，它们却无法成为主流。

    毛子的恶魔崇拜，只在贵族之中隐晦的传播。

    毛子的正教也不是吃素的。

    它们至今，都死死的压制着恶魔崇拜的力量。

    维多金娜这样的“不死之身”，在恶魔崇拜的人里面，是金字塔的顶尖了。

    整个毛子国度，像他这样的人，寥寥无几。

    可就是她，要是全身上下都被烈火灼烧，照样也会死去。

    “有趣的男人。”

    她说完之后，打开门走了出去。

    夜幕降临，她要去觅食了。

    死了这么多次，再不觅食，恶魔会发怒的！

    ……

    林峰将李天带回了府邸，叫郭老爷子去处理李天。

    事情结束，他一枪毙掉了李天的手下，拿出来了那本地狱之门翻阅。

    今晚见了那个毛子女人，林峰发现，赵蛟给他带来的这本书，的确是不可多得的好东西。

    “不死之身……”

    元教的化龙之术后果，林峰见过了，像是传经人那样的食人魔，估计就是华龙之术的后遗症。

    还有一个传经人死了。

    就是不知道那个去了津门的传经人，混得怎么样。

    仅仅从歇马岭的传经人看，林峰觉得，化龙秘术，不练也罢！

    地狱之门。

    他不知道那个女人的恶魔崇拜，和这地狱之门有什么联系和区别。

    可是恶魔崇拜的后果他看到了。

    目前看起来，没有什么副作用。

    不过用脑子想也知道，“我的灵魂归于深渊”，不是一件好事。

    连灵魂都被统一调配了，人还能自由？

    “找到稍微可能的长生之法，副作用都比长生要大。”

    林峰有些失望。

    他再度仔仔细细的翻阅了这门地狱之门的恶魔崇拜，忽然手一顿。

    嗯。

    等等，这本书，其实有些意思。

    他也不是必须要崇拜恶魔。

    主要是这恶魔崇拜里面，有一些魔法，似乎很有用。

    这些魔法，不需要将自己献祭给恶魔。

    林峰觉得，自己也能稍微用用？

    林峰站了起来，去找郭老爷子。

    郭老爷子正在体贴的给李天介绍刑具，随着老爷子的介绍，李天的头上汗水越来越多。

    看到林峰进来，李天更是掩饰不住自己眼神中的害怕。

    他以为自己被人阴了。

    那个美得不像话的女人，是捕捉他的诱饵。

    他听到郭老爷子喊这个年轻人“大人”，他更加害怕。

    落在官府手里什么下场，他心里清楚。

    连速死都不能！

    林峰也没有和李天打招呼的打算。

    他背着手，看着李天，露出牙齿对着他笑了一下。

    “你逃过一劫。”

    林峰笑眯眯的说道。

    李天不明所以。

    林峰拍手，从外面走进来好几个护院，林峰拿出来了一个强光手电，递给了其中一个人说道：“从今天起，你们就要伺候好这位李天李先生。

    我要你们看好，叫他每一天，每一个时辰，都要清醒，不能闭眼睡觉，明白吗？”

    那些护院大声称是，李天心里一抽，不知道这人葫芦里面买的什么药。

    他看着林峰，林峰也看着他，随后离开。

    李天看到郭老爷子离开，不用行刑，松了一口气。

    虽然不知道这人葫芦里面买的什么药，李天还是觉得自己很幸运。

    起码不用被行刑。

    不就是两天两夜不睡觉吗？

    没事，他绝对顶得住！

    这些人，太小看他李天了！

