    “要死了~~”崔游发现自己的神识开始变得恍惚。

    他现在已经无力起身，没一会儿，再也坚持不住，头一歪，整个人便趴在了地上。

    崔游失去了意识，可那雾气还在变化，其中隐隐的红光从雾气中涌出，朝着他手腕胎记处涌去。

    这些红光无比灼热，其实就是一道道火焰，可这些火焰就这么没入了胎记之中，不见了踪影。

    雾气中的红光渐渐变淡了，大概是有太多气息涌出的缘故。

    随着雾气中的红光变淡，原本趴在地上的崔游和边上的饭菜‘嗖’的一声消失了。

    ……

    趴在地上一动不动的崔游忽然动了动眼皮，然后有些吃力地睁开了双眼。

    “好烫！”崔游发现自己躺着的地方就像是一个火炉，自己整个人都要被烤熟了。

    “你小子是什么人？”崔游耳旁忽然想起了一个声音。

    他不由急忙朝着声音传来的方向看去。

    “啊~~”看到前方盘腿坐着一个人，崔游不由惊呼了一声，吓得蹬着脚，屁股急忙往后挪去。

    可当他的后背触碰到那散发着红光的雾气时，发出了‘嘶嘶嘶’的响声，同时有一股焦味弥漫出来。

    崔游又是惨叫一声，猛地朝前一扑，只见他后背的衣衫被烧焦了，留下了灼烧后的伤势，好不凄惨。

    “本座有那么可怕吗？”

    崔游这个时候才慢慢回过了神。

    眼前这个人披头散发，胡须都垂到了腰间，发须都已经半白。

    身上的衣袍早已破烂不堪，可以说就是赤裸着身子。

    很瘦，差不多是皮包骨了，要不是还有皮在，说是一副骨架也没什么不可以的。

    他的手脚被四根粗大的铁链锁住，铁链黑中泛红，显然不是寻常的铁链，也不知道是什么材质打造的。

    铁链的另外一头没入了周围的岩石地面之中，固定在这里，看着就异常坚实。

    崔游的鼻子皱了皱，这里散发着阵阵恶臭，刚才差点没直接被熏晕了过去。

    他很快便意识到了，眼前这人就是被囚禁的那个邪魔高手了。

    自己怎么就进来了？

    肯定是这个老家伙搞得鬼。

    这老家伙在这里这么多年，吃喝拉撒的，能不臭才怪了。

    那些碗筷都被扔在不远处，送进来之后，这些碗筷便留在了这里，所以一天天下来，边上的碗筷已经堆积如山。

    有破碎的，也有完好的。

    上面的饭菜残渣早就发霉腐烂，这也是散发恶臭的一个来源。

    “你想做什么？”崔游暗暗稳定了一下自己的心神，“你可别想逃出去，就算你抓了我也没用。”

    崔游不知道他是怎么将自己抓进来的，他这么做肯定有目的。

    “那就由不得你了。”

    当他的话音落下，一道劲力直冲崔游的眉心而去。

    崔游又是一声惨叫，双手按着眉心在地上不住打滚。

    好一会儿之后，崔游才停了下来，眉心的剧痛渐渐散去了。

    “痛苦吧？”那人出声道，“这只是开始，接下来每隔一段时间就会发作，从你的眉心处慢慢扩散开来，直到全身各处，让你生不如死，最后才会让你经脉尽断而死。想要不受这样的痛苦，保住小命，那就乖乖听话，本座会在你发作前，替你暂时化解。”

    “你休想得逞。”崔游咬牙道。

    “哦？嘴还挺硬，那就让本座就再让你享受一番。”他说完之后，手指一点，又是一道劲力打在了崔游身上。

    崔游再次惨叫连连，身子不住在地上翻滚。

    对方显然是激发了这道暗劲。

    就像是无数蚁虫在撕咬，全身上下剧痛无比，没有一处不痒，奇痒难耐。

    崔游还发现自己的真气开始有失控的迹象，开始在经脉中横冲直撞。

    也不知道过了多久，就在崔游觉得自己要坚持不住，昏迷过去的时候，这种痛苦迅速消褪了。

    “没想到你小子功力不怎么样，这神识倒是挺不错的，《无尘经》看来是有些成就。”

    崔游躺在地上，大口喘息着，刚才的那种痛苦虽然散去了，但还是将他折磨够呛，他都快要崩溃了。

    “我只是木神峰一个候补弟子，地位低下，根本帮不上你什么忙，你要杀就杀吧。”崔游说道。

    “候补弟子？你小小年纪在《无尘经》上的造诣不凡，怎么可能还是候补弟子。小子，你听好了，本座不会杀你，除非是你等下出去的时候，再也不回这里，那样的话，就没人能够帮你化解本座给你体内打入的一道暗劲，没有本座帮你压制，这道暗劲会让你经脉尽断。你可别想着五神宗的高手能够化解，他们做不到的。所以你想要活命的话，最好每过三天就来这里一次，否则你必死无疑。”

    崔游心中微微一惊，没想到这老东西对《无尘经》还挺了解。

    他现在也知道了，那些候补弟子基本上没人会将心思放在《无尘经》上，他们一心想要提升功力，能够尽快成为正式弟子。

    实力才是成为正式弟子最好的途径。

    《无尘经》对功力的提升没有什么明显的帮助，自然不被候补弟子们重视。

    正式弟子中大部分对《无尘经》也是这个态度，可真对《无尘经》上心的还是少数正式弟子。

    崔游现在虽然是候补弟子身份，但真正算起来比大部分正式弟子的身份还要高一些。

    没想到对方从《无尘经》的修为上看出了端倪。

    还好他并没有深究。

    “除了来这里，不用做其他的事？”崔游有些不大明白对方的话。

    “本座被困在这里，你这样的一个小子难道还能帮上忙？”

    “那你？”崔游心中更是不解了。

    对方被困在这里，想要脱身肯定是异常困难。

    自己这点功力根本帮不上什么忙。

    他就算想要让自己去木神峰盗取什么宝物，以自己这点实力肯定是做不到的。

    崔游相信对方不可能想不到这些，那留下自己到底是为了什么事？

    “唉~~本座被困在这里，见到的都是那几个该死的家伙，连好好说话的人都没有。现在好了，你以后过来这里就陪本座说说话，本座实在是太寂寞了。”

    “就这？”崔游惊讶道。

    “难道你还能帮上本座什么更大的忙吗？”

    崔游没有回答。

    对方这个说法咋听很是荒唐，可要是结合对方被囚禁在这里这么多年，倒也说得通。

    虽然峰主师祖还有金神峰的一些高手不时会过来，可眼前这人肯定是痛恨他们的。

    见到他们这心情哪会好，自然没人能够和他好好说话。

