    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    蜀都！

    云氏四合院！

    云氏家主云向天，一身黑色西服，不过四十的年纪满头白发，一双身黑色眼镜，在太阳光的照射下闪露白光！

    那深邃的眼眸，仿佛能够看透人心！

    管家跪在地上，头也不敢抬！

    “小姐情况如何了？”云向天淡淡说道。

    管家额头滴落一滴冷汗，小心翼翼的回答道：“已经托人请朱会长了，估计这会牧师已经为小姐续上断臂！”

    牧师魂力等级达到一定高度，配合魂技施展，能做到断臂重生！

    此类牧师，不是大家族的座上宾，就是在御灵者协会身居要职！

    云向天站起身，走到落地窗前，看着蓝天白云轻声说道：“那林缺，最高战力达到了多少？”

    管家恭敬说道：“虽然他魂力只有三十级，但战力应该达到了五十级以上！”

    “并且，他的武道肉身，达到了黄金级！”

    云向天推了推眼镜，脸上浮现一抹笑意！

    “有意思！”

    他没想到一个18岁的少年，能将武道肉身修炼到黄金级，着实让人惊讶！

    “你觉得，林缺和凰儿比，谁更胜一筹？”

    云凰！

    云家百年来最为杰出的天才！

    入京都天道学院修炼！

    云家更是将其作为下一代接班人培养！

    “林缺绝不可能是大小姐的对手！”管家毫不犹豫的说道。

    云凰可是入了京都大院，大夏最强学院！

    哪里天才云集，云凰都能排入前十！

    林缺就算在妖孽，也只能在这一个池塘扑腾！

    云凰他从小看着长大，心中自然不会认为林缺能超过云凰！

    云翔天嘴角一掀，转过身，望着管家，手指间有一缕魂力凝聚，对准管家。

    “林缺的事情，我会亲自处理，至于你！”

    管家浑身下意识的颤抖。

    “算了，还是等梦儿自己处理你吧！”

    云向天收回右手，转身离开了大厅！

    等云向天离开后，管家整个人瘫痪在地上，后背湿漉漉的！

    刚才，他在鬼门关走了一遭！

    另一边！

    暗影岛！

    “什么，我宝贝孙女不见了！”

    影火的声音，在整个暗影岛上空炸裂！

    “院长，小姐还偷走了暗影斗篷！”

    一旁的长老们开口说道。

    暗影斗篷，S级灵器！

    穿戴者可以完美幻化为别人模样，时效一个小时！

    暗影岛的看家宝贝！

    影火一把老骨头瘫坐在椅子上，努力掐着人中！

    自己的亲孙女，不能生气！

    杀了，影家就绝后了！

    “快，给我查，那死丫头跑哪里去了！”

    “院长，小姐去了苍桐镇！”

    影火突然想到了一个贱贱笑容的脸蛋！

    “林缺！”

    他猛地一拍身前的办公桌，强大的力量直接将办公桌给震为齑粉！

    影肯定是去找林缺抱那打屁股之仇了！

    “去给我联系巡夜司！”

    影火深深吸了口气！

    希望影不要做出什么出格的事情吧，不然以巡夜司那帮人的性格，他这暗影岛可禁不住折腾！

    “等等！”

    影火突然叫住了出门的长老！

    “不用联系了！”

    “小一辈的恩怨，就让小一辈解决！”

    影火想到，拥有暗影斗篷的影，未必不能打赢那个小变态，好好出口恶气！

    到时候，就算日游使知道了，总不能贬低身份来问罪吧？

    长老们一个个看着影火自己个在那傻笑，摸不着头脑！

    自己家院长，不会傻了吧？

