    陶文兴扶着乔沐元在后排坐下，给她倒了一杯热水，又给她披了一条毯子。

    “大小姐，身体不舒服吗？”

    “陶叔叔，我提前下来了，还没来得及跟周太太他们说，你帮我上去说一声吧。”

    “好，那你在这里休息，我上楼去一趟，一会儿就下楼。”

    “好。”

    陶文兴关上车门后去了一趟楼上的大厅。

    乔沐元脑壳儿昏昏沉沉，眼神迷蒙，酒劲上来，她难受地捂着心口，很不舒服。

    从车里可以看到车外。

    她忽然看到一辆熟悉的车，倒不是车很熟，而是车牌号……是那天晚上那辆保时捷！

    车子停靠在地下停车场最南边的位置，在一堆豪车里显得很低调，也没那么引人注目，但乔沐元很敏感！

    她一个数字都没有记错！

    而且，是琼州的车。

    这辆车还在京城，也就是说救她的人也在还在京城，并没有回琼州。

    刚刚她听到的那个声音不是幻听，是真的。

    纪长慕……他还活着。

    就在这时，VIP电梯门开了，两个保镖在前面带路，一个四五十岁的中年男人推着一辆轮椅出来。

    轮椅上的男人戴着黑色口罩，鼻梁高挺，短发利落，身上是一件简简单单的墨色衬衫，一件灰黑色的风衣堪堪披着。

    乔沐元怔住。

    是纪长慕！

    哪怕他穿得严严实实戴着口罩，她也认得出他的眼神，那犀利深沉的眉眼，那熟悉的眉目，他的脸部轮廓，她都清清楚楚认得。

    他还活着。

    但他的腿怎么了？他怎么会坐在轮椅上？他究竟生了什么病？他怎么会在京城？

    乔沐元趴在窗户上。

    从里面能清楚地看到外面的一切，但外面看不到里面。

    他们一行人没有在停车场多逗留，迅速开车离开。

    乔沐元仔细看才发现其中一个保镖正是那天晚上开枪那个，也就是说，救她的人是纪长慕。

    他显然不想让任何人知道他的存在，黑色口罩捂得严严实实，上车后坐在后排，那个四五十岁的中年男人陪在他身边。

    乔沐元眼睛都没眨地看着那辆车，不知何时眼泪“啪嗒”“啪嗒”掉了下来。

    沧海桑田，白驹过隙，距离上一次他们见面还是一年半之前。

    乔沐元眼睛红得厉害，她一直趴在窗户边，直到看着那辆车开出停车场。

    他确实不愿意见她。

    乔家对他有恩，他也救了她一次，那以后，一切一笔勾销了，他想必也不会再有任何心理负担。

    既然不再承受乔家的恩情，他以后可以跟乔家再无相欠，再无瓜葛。

    她也不会打扰他的，他何必这样避着她呢。

    没多久，陶文兴下楼来，手上还有乔沐元的包和玫瑰。

    他打开车门，将玫瑰花放在后排，一眼就看到眼睛红红的乔沐元：“大小姐，眼睛怎么红了？”

    “眼睛难受，揉的。”

    “要不要去医院看看？”

    “不用的，我们回家吧，我想回家睡觉了。”

    “好。”陶文兴对所有的一切都不知情，他将车也开了出去。

