    那站在他前方的背影，穿着一身紫衣，那熟悉的衣衫，那熟悉的气息，让苏铭心神不由得一震，一种看到了亲人般的感觉，顿时在他的身心内回荡开来。

    随着那师尊二字的出口，天邪子转过了身，尽管其神色还是阴沉，但他的嘴角，却是露出了微笑。

    “你受苦了。”天邪子眼中有赞赏之色，轻声开口。

    苏铭深吸口气，他本以为自己或许再次遇到师尊，是要多年之后，亦或者是再也看不到了，可没想到在这蜥巫部外，天邪子竟出现在了这里。

    “师尊……”苏铭摸了摸胸口的伤痕，摇了摇头。

    “去做你觉得应该做的事情吧，我在这里等你，我们一起……回家。”天邪子望着苏铭，目中的赞赏，更浓了。

    苏铭沉默片刻，向着天邪子抱拳一拜，身子再没有停顿，直奔天邪子身后的蜥巫部而去。

    天邪子望着苏铭的背影，神色里有了期待。

    “老四，你会如何选择呢……”天邪子喃喃。，随着苏铭的疾驰，在他的前方，出现了一个莫大的寨子，这寨子四周有无数巨木祖城了围栏，阵阵欢声笑语从其内沸沸扬扬的传出，那声音里，有老人，有孩童，有女子，也有巫族的战士。

    这声音的传来，让苏铭的脚步有了缓慢，他望着此寨，尽管看不到其内，但他可以感受到，和寨子内的族人们，彼此间的那种快乐。

    “若我被那巫族老者擒住，在他回到这寨子时，这欢声笑语，或许会更多……”苏铭轻叹，他不知道自己接下来要做的，是否正确，但他明白，在这弱肉强食的大地上，他已经品味了心软的代价。

    苏铭沉默，一步步向着那寨子走去，在他临近这寨子数百丈的瞬间，立刻那寨子内传出了一声声尖锐的厉啸。

    那厉啸的声音，如示警一般，在这寨子内回旋的同时，有四道身影猛的从寨子内冲出，那四人在看到苏铭的刹那，神色突然大变。

    这四人，苏铭不陌生，正是在他那最强的一击下，被巫族老者所救，免于死劫的几人！

    在看到这四人的瞬间，苏铭的双眼有了杀机，他身子骤然跃起，眉心青光小剑一闪中，化作一道青虹而去，其身更是快若闪电，在那四人临近的刹那，一声钟鸣突然自苏铭身体内回旋。

    这钟鸣如敲响了丧钟，形成了波纹扩散的同时，青光一闪，那小剑以奔雷般的速度，从其中一人胸口直接穿透而过，带起一腔鲜血与惨叫的同时，掀开了这一次的杀戮之幕。

    片刻后，在这寨子外的大地上，倒下了四具尸体，苏铭的身上有被沾染的鲜血，他平静的走着，在那寨子里一片死寂的刹那，一剑砍在了那寨子的大门上。

    轰的一声巨响回旋，那大门立刻崩溃，化作无数碎片向内倒卷，掀起了大量的尘土之时，苏铭，走进了这寨子。

    在他进入的刹那，有五道身影疾驰而来，在那尘土中，与苏铭一战。

    轰鸣之声持续而起，苏铭身子没有丝毫停顿，在与这五人接触的刹那，其全身黑气缭绕，神将铠甲幻化，硬生生的抗住了对方的攻击，与此同时，那青光闪烁，雷霆闪电扩散下，当苏铭走过这片因寨门崩溃掀起的尘土时，他的身后，倒下了五具尸体。

    几乎就是这五人死亡，苏铭走进这寨子的同时，有近百的箭矢呼吸而来，但却在苏铭的身体外数丈处，一一停顿，爆开成为了碎末。

    这些箭矢，并非是从巫族战士手中射出，而是这寨子内的普通族人，那一个个普通的族人，带着血红仇恨的双眼，死死的盯着苏铭，哪怕是箭矢碎裂，但更多的箭矢却是再次而来。

    从他们的双眼内，苏铭不但看到了仇恨，更是看到了一种不死不休之意。

    就在这时，一声低吼间，却见从这寨子内的一处皮帐里，走出了一个大汉，这大汉半身**，其身猛的一步踏在地面，直奔苏铭而来，紧接着，更有十多个巫族战士，从这寨子的各个角落疾驰，冲向了苏铭。

    苏铭沉默，闭上了眼，右手抬起一笔划下，这一笔如天威，在划落而过的瞬间，那当首的大汉身子一颤，整个人立刻四分五裂，人头抛起。

    余下之人，全部都在苏铭闭目的这一笔之下，在那凄厉之声中，从天而落，轰轰之声间，落地气绝身亡。

    苏铭睁开眼，目光在这寨子内扫去，这是一个不算太大的寨子，有诸多的皮帐，有数百男男女女，一个个沉默的盯着自己，露出血海深仇之意，这样的目光，让苏铭的心，有了刺痛。

    那些目光中，有老人，有孩童，有女子……其中有不少人，还在那里明知不可能，但依旧不断地射出一支支箭矢，那些箭矢一次次的碎裂，也无法让他们停止。

    苏铭平静的向前走去，他的神识散开，笼罩了整个部落，横扫一圈后，右手抬起间，那青光小剑呼啸而动，直奔数个皮帐而去，一一穿透，带着鲜血而回。

    但凡是它所去之处，都是巫族战士所在，只不过这些人因重伤昏迷，无法外出罢了。

    当那青光小剑回到了苏铭身边时，这整个蜥巫族内，再没有了战士，余下的数百人，全部都是普通的族人。

    可尽管是普通族人，那一道道死仇的目光，那一支支射来的箭，都透出了一股对苏铭的疯狂。

    哭泣之声隐隐传来，那是女子的哭声，那是一些孩童的害怕，更多的，是没有声音的泪水，在这满地巫族战士的死尸弥漫间，从四周的族人眼角流下。

    苏铭默默的望着这些人，他明白这些人目中的恨，可是，如果苏铭不是以这种方式到来，而是被那巫族老者擒拿，踩在地上，将其炼成巫魁的话，这些人里，不会有任何一个投来同情的目光，而是一种残忍的兴奋，还有那阵阵的欢呼。

    这，就是在一场种群的战争中，没有归属感之人的悲哀。

    要么，不参与进去，要么……就要承受这哀伤。

    那一支支射来的箭，没有停顿，尤其是有一个少年，他红着眼，他的左手已经被弓弦割破，有了鲜血流下，但他却仿佛不知道了痛，咬着牙，一次次的拉开弓，射出箭，尽管那箭，伤不到他想要杀的敌人。

    苏铭的双眼，最终落在了这少年的身上。

    他望着这少年，一步步走去，那少年更是看到苏铭走来后，大吼一声，整个人拿着弓箭向着苏铭冲去，他的脸上显露出了一股死的决心，那是一种就算死，也要去咬一口敌人的疯狂。

    可当他冲到了苏铭的身旁后，却是在苏铭的目光下，身子不由得停顿下来，那目光里蕴含的威严，让他控制不知自己的身体，只能在其面前，停顿。

    他的双眼，流出了泪水，那泪水里有疯狂，有仇恨……苏铭望着少年，右手抬起，为其擦去了脸颊上的泪。

    “原本，不会这样的……”苏铭轻声开口。

    “我救了你，杀了那条蛇……你我无仇……”

    那少年死死的盯着苏铭，目中的仇恨化作了怨毒。

    “为什么要报信……就因为，我是蛮族，你是巫族么……”苏铭望着少年，帮其擦起了另一边眼角的泪水。

    “我的一次心软，让我付出了很深的代价……这是因为我错了，我必须要接受这个刻骨铭心的错误。

    你，也是如此，因为你错了。”苏铭平静说着。

    少年身子颤抖，眼中有了迷茫，泪水更多，在他的眼睛里，苏铭看到了一丝后悔。

    “原本，不会这样的……”苏铭看着这个少年，转过身，向着此寨崩溃的大门，一步步走去，当他走出了这寨子大门之时，他听到了身后，传来了那少年一声凄厉的嘶吼。

    那嘶吼里，有仇恨，有疯狂，也有深深的后悔……苏铭没有回头，走出了这寨子，走到了丛林内，走到了天邪子的身边。

    “师尊，回家吧……”苏铭的声音，有了疲惫。

    “我以为，你选择了回到这里，是要将此部屠灭。”天邪子看向苏铭，神色平静。

    “我在他的身上，感受到了师尊的气息。”苏铭沉默片刻，没有去看天邪子，而是望着天岚壁障所在的方向，疲惫的开口。

    “是我将其唤醒的，这就是巫族，与我蛮族有着血海深仇，你若还不明白，天岚狩巫之战里，这样的代价，你会用生命去付出。”天邪子闭上眼，缓缓说道。

    苏铭沉默。

    “以一人之力，追杀斯辰而取其人头，此为赞！”

    “丛林遇袭，面对十多巫族不惊，静心之下分而杀之，此为赞！”

    “遇强者，最强一击掀开天幕，不恋战，知分寸而遁，此为赞！”

    “追逐间，懂不用蛮力而逃，审时度势回头一战，不以强为惧，此为赞！”

    “与白常在分神配合，感悟出属于你自己的第一式，此为大攒！”

    “但，心慈手软，第一次放过那少年，此为错！”

    “知晓了一切，明明回到了这里，依旧还是放过了那少年，此为……大错！我是你的师尊，你的错误，我来为你改正！”天邪子转身，就要走向那巫族部落。

    “师尊！”苏铭看向天邪子，神色尽管疲惫，但双目却是平静。

    “这是我的造……”

    天邪子脚步一顿——

    祝大家端午节快乐，多吃粽子，记得帮我吃一个，呵呵。

    （未完待续）

