    第21章 血迹斑驳   

    林子豪下跪，无人不惊无人不骇。

    

    昔日威风八面、高高在上的杭城四少之一，而今居然长跪于一个陌生青年的面前，更耐人寻味的是这一切都是在林老爷子的推波助澜下发生。

    

    到底发生了什么？

    

    难不成，这名陌生的青年来自世家门阀？

    

    一道道目光落在宁川身上，都想弄清楚他到底是什么来头，可最终都一无所获。

    

    真是奇了怪了。

    

    林子豪屈辱跪在宁川面前，头也抬不起来。

    

    林老爷子紧张兮兮地看向宁川，如果宁川再不原谅林子豪的话，多半还要付出更加惨重的代价。

    

    好半晌后。

    

    宁川终于开口，声音宛若林间清泉，空灵无比。

    

    “刚才……你用哪只手碰的思念。”

    宁川无意大开杀戒，但总归是要给他点教训。

    

    林老爷子看见林子豪支支吾吾的样子，恨铁不成钢地踹过去一脚，怒斥道：“你是不是耳聋了？

    宁先生问你用的哪只手？

    ！”

    

    “这……这只……”   

    林子豪哆哆嗦嗦举起右手。

    

    林老爷子似乎意识到了什么，只得闭上眼，不去看接下来发生的事情。

    

    宁川看都不看林子豪举在半空的手，淡漠地开口：“动了不该动的人，犯了不该犯的错。

    我念在你祖父诚心致歉的份上，不会伤及你性命。”

    

    “可——”   

    “死罪可免，活罪难逃。

    我断你一手，服否？”

    

    话音落下。

    

    宁川指尖划动，空气中剑气纵横。

    

    林子豪头皮发麻，意识到危险正在降临，但这种发自内心的惊惧很快就消失不见，让他惊疑不定。

    

    好像发生了什么，又好像什么都没发生。

    

    “你们快看，他的手！”

    有人惊呼。

    

    杨采薇看向林子豪的手，却见其手腕处突兀地浮现出一道鲜红的细线，犹如一根红绳子缠绕在林子豪的手腕。

    

    不禁令她疑惑，“这是什么？”

    

    “是血！！”

    

    人群涌动，十分不安。

    

    林子豪脸色苍白，低头看着自己的手腕，还不等他开口说话……右手腕就齐腕断裂，砰的一声掉落在地，将洁白的瓷砖染红。

    

    血迹斑驳，画卷凄美。

    

    “啊！！！！”

    

    “我的手！！爷爷，我的手断了！！”

    林子豪开始感受到疼痛，发出撕心裂肺的嘶吼。

    

    林老爷子早有意料，痛心不已的同时居然还当众朝宁川鞠躬九十度，诚挚地说道：“感谢宁先生不杀之恩，回去之后我定当严加管教，不会再有下次！”

    

    宁川没说话，显然是默许。

    

    林老爷子内心松了口气，挥挥手对身旁的保镖说道：“立马带少爷离开，还有……将地板上的血迹擦干净，不得留下一滴！”

    

    林子豪被人带走，林老爷子亲眼看着地面血迹被擦干净后方才离开。

    

    闹剧落下帷幕。

    

    没有人会想到，林家非但低头认错，还付出如此惨重的代价。

    

    这不像是大名鼎鼎的林家。

    

    目光再次落在场中的宁川身上，除了原先的好奇外还多了浓浓的忌惮！   

    宁川目之所及，噤若寒蝉。

    

    不久后。

    

    人群内再次有人窃窃私语。

    

    “是了……”   

    “刚才你们看清楚他怎么动的手吗？

    我好像没看到他用刀具，怎么切得这么整齐？”

    

    “我也没看清！”

    

    “会不会是传说中的仙术啊？”

    

    “你在胡说八道些什么？

    这世界上哪里有仙，多半是某种暗器，只是我们眼球没有捕捉到而已。”

    

    “……”   

    不管怎么说，宁川已经被这些人打上‘危险人物’的标签。

    在以宁川为圆心的方圆五米之内，居然没有一个人。

    

    杨采薇和李思念走到宁川身旁，惊诧地打量着他，前者好一会儿后才问道：“哥，刚才你是怎么做到的？

    让林家老爷子向你低头，你当众砍断林子豪的手，他居然一声也不敢吭！”

    

    不得不说，真的很帅！   

    林子豪在杭城作威作福惯了，基本上没有人敢这么对他。

    

    李思念更加在意的，是宁川用什么东西把林子豪手掌砍下来的，身为理科女的她可谓百思不得其解。

    她也趁机将自己心中的疑惑问出来，让杨采薇直翻白眼，无语道：“喂喂喂，现在都什么时候了，你关心的点也太令人感到奇怪了吧？”

    

    “不然我关心什么？”

    李思念呆头呆脑地问。

    

    杨采薇无语地扶额，“算了算了，你爱想什么就想什么吧，反正今天我们的宁川哥哥太帅了，林子豪那个混蛋总算得到了应有的报应！”

    

    “不过……林家该不会报复吧？”

    她有些担心。

    

    杨明海这时候走了上来，沉声说道：“你的担心不无道理，林家不是吃了闷亏而不报复的家族，迟早有一天他们会动手的。”

    

    宁川直言道：“他们不敢。”

    

    杨明海诧异地看向宁川，但并不赞同他的意见，连连摇头道：“你对林家还是知之甚少，林家刚才不敢还手是因为今天是赵老爷子的寿宴，他们不敢在寿宴上闹事。

    你啊……还是太年轻了，不懂得个中利害关系，如果有机会的话还是去外地躲躲风头吧。”

    

    太年轻？

    

    宁川不由露出淡笑。

    

    他都是一百多岁的老家伙了，论辈分杨明海只是他的孙子辈。

    

    “你不认同我说的话？”

    杨明海皱眉。

    

    宁川淡然道：“你对真正的实力依旧一无所知。”

    

    在绝对的实力面前，林家何敢造次？

    

    杨明海连连摇头，对宁川的狂妄自大感到不悦，还想要继续说教说教，但宁川已经迈步离开此地，让杨明海内心有些窝火。

    

    这个年轻人，太不识好歹。

    

    宁川让李思念在外场等他片刻，他要去办点事情，李思念老老实实在外场等待。

    有了刚才宁川的立威，现场也无人敢与李思念攀谈。

    

    走出宴会厅。

    

    一名西装青年早就在门口等候多时，迎上走出来的宁川，“宁先生，钱总就在前面等您。”

    

    拐角处。

    

    钱鸣岐和西装青年交接，迈着步子走在前面带路。

    

    此刻他心情昂扬，煌煌赵家五十载，今夜之后将会开始腐朽。

    一场极其猛烈的暴风雨正在降临，杭城史书上关于赵家这一页也终将翻篇。

    

    溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。

    

    

    

