    将莫娜送进戒指里休息后，陆时元想了想，决定先回原世界。

    毕竟已经在外面鬼混了一天一夜，再不回去的话，妹妹会担心的。

    找了个隐蔽的墙角，检查过周围绝对没有人后，陆时元打开游戏，点击原世界，开始穿越。

    在世界之间互相穿越所需时间的是十秒，这也是这个功能唯一的痛点，如果无前摇的话，那将意味着陆时元如果在战斗中遇到打不过的敌人时，可以随时通过穿梭世界跑路。

    只可惜，十秒的前摇太长了，还会使身体僵硬，动弹不得，根本不能在战斗中使用。

    虽然说他可以提前开启玉璋护盾，作为穿越前的保护措施，但是……要是敌人连他的护盾都打不破，那他还用得着跑路吗？

    十秒之后，陆时元进入了手机屏幕上的紫色漩涡之中，手机也随之消失。

    再一睁眼，他已经回到了自己离开时的地方，他的床上。

    陆时元翻身坐起，想出去看看妹妹的情况。

    然而，陆千纸的速度比他还快，听到动静后的第一时间就跑了过来，看到重新出现的哥哥后，如释重负般露出了笑容：“你终于回来了，哥。这一天一夜你都跑哪去了？”

    “哈哈，一时兴起带你嫂子去外面玩了玩。她现在在戒指里睡着了。”陆时元笑着答道。

    同时，他心中也是一动，“听妹妹这么说，看来我所在的世界和平行世界的时间是同步的啊。”

    “一玩就是一天一夜？”陆千纸又是好奇又是惊讶，“那你们去哪玩了啊？好玩啊？”

    说到这里，她迟疑了一下，然后才道：“哥，你都和嫂子玩过一次了，下次带我和甘雨姐姐去玩玩嘛。”

    “嗯，过段时间带你们去。”陆时元做出保证，“至于那里是个什么地方，一时半会也讲不明白，现在都这么晚了，明天有时间了再跟你说。

    乖，你先回去睡觉吧。”

    “好。”陆千纸点点头，正准备离开。

    “等会。”陆时元像是想起了什么，又道，“别着急睡，我有东西要给你。”

    “什么东西？”陆千纸眼睛一亮，“你们去玩的那个地方的特色礼品吗？”

    “差不多，你先去外面等十五分钟，我会给你一个大大的惊喜。”陆时元把妹妹推出房间，神秘兮兮的说道。

    “什么样的礼品得准备十五分钟啊？”陆千纸有些奇怪，不过她还是乖巧的来到客厅，坐下耐心等候了起来。

    见妹妹离开后，陆时元坐回床上，活动了一下手指，将每个指节都揉捏得无比灵活之后，他拿出手机，开始抽卡。

    一个个648被砸了进去，得益于手机高效的反应速度，陆时元用三分钟就充进去了一亿摩拉。

    然后，他点开武器池，开始抽卡。

    手指狂点手机屏幕，一道道蓝光，紫光，金光闪过，一样样武器和角色飞快出现，然后又以更快的速度被新的武器和角色覆盖。

    又过了不到十分钟，一亿摩拉全部抽完。

    一番操作下来，一口气抽出了六本四风原典，当然，期间也歪了很多常驻池武器。

    提现。

    一本跟淡青色的华丽典籍出现在手中。

    这就是陆时元为什么会随手卖掉四风原典的原因。

    因为这本五星法器还在UP期间，还能继续抽出来。

    四风原典记录着从旧蒙德到新蒙德，从旧贵族统治到温妮莎推翻旧贵族，建立西风骑士团期间的一切重要历史，不说这本书作为法器的价值，光说它在历史学方面的重要作用，都能使无数历史学者为之疯狂。

    这本书，作为送给妹妹的礼物再好不过了。

    他拿着书，主动走出房间，看见了倚在桌旁，等的都快睡着的妹妹。

    “千纸，礼物准备好了。”陆时元轻声道。

    陆千纸抬起头，摇摇脑袋，迷迷糊糊的问道：“已经十五分钟了吗？”

    “嗯。”陆时元将四风原典递了过去，“这就是礼物，一本讲蒙德历史的历史书。”

    “历史书！谢谢哥哥！”陆千纸精神起来，将四风原典接过，打开灯，坐在桌旁细细研读，不一会就入了迷。

    “先去睡觉，千纸。”陆时元摸了摸妹妹的小脑袋，提醒道。

    “哦。”少女艰难的抬起头，陆时元一把将四风原典合上，送妹妹进了房间。

    翌日，餐桌上。

    一家人热热闹闹的吃着饭，桌上摆着丰富的菜式，水蒸蛋，小笼包，煎鱼，以及炒青菜，主食是白粥。

    这些菜都是陆时元做的，谁让他是家里最闲的人呢。

    甘雨嚼着脆生生的青菜，喝着白粥，脸上满是幸福的笑容，这是位很好满足的姑娘。

    甘雨旁边，陆千纸眼睛一眨不眨的盯着四风原典，一只手拿着勺子在粥里不断的晃荡着，好一会才像是想起吃饭一般舀一勺放进嘴里。

    餐桌的另一边，陆时元和莫娜这对情侣正旁若无人的说着悄悄话，互相夹菜吃。

    十分钟后，大家都吃得差不多了，陆时元抬起头，发现妹妹的白粥才喝了三四口，光顾着看书了。

    这让身为一家之主的他很不高兴，拍拍桌子：“千纸，吃饭时间不要看闲书。”

    “我这哪里是闲书了？”陆千纸下意识的犟了句嘴，随即她反应过来自己说错了话，抬起头，发现大家都吃完了。

    她恍然回过神来，不好意思的吐了吐舌头：“对不起啊，哥，看书看得有些入迷了。”

    陆时元脸色缓和：“先吃饭，吃完饭再看。”

    “知道啦。”陆千纸合上书，大口大口喝着粥。

    陆时元看她这么心急，又好气又好笑，废寝忘食也不过如此吧。

    于是，他给妹妹夹了好些菜，勒令她吃完，小姑娘正是长身体的时候，不能饿着了。

    而一旁的莫娜，却是在陆千纸合上书的那一刻，就彻底愣住了。

    因为她发现，对方手中的这本书，跟她和时元昨天卖掉的四风原典相比，简直一模一样啊！

    这不就是四风原典吗？

    给妹妹夹完菜后，陆时元发现了莫娜神色的异常，他微微一笑，站起身，拉着呆呆的莫娜回到了房间里。

    甘雨和陆千纸感觉莫名其妙，不过她们也没多想，热恋中的情侣嘛，有点奇奇怪怪的举动很正常。

    “时元，为什么……”刚一进房间，莫娜便迫不及待的问出了声。

    陆时元拿出手机，放在了莫娜的面前，面色严肃起来：“梅姬，接下来的话，你不要跟别人说！当然，适当的透露给千纸也是可以的。”

    莫娜点点头，等待着时元的答案。

    “你知不知道——许愿机？”陆时元指着自己的手机说道。

