    江筱当然也很想知道那个盒子里面是什么东西。

    她在这天傍晚出院还是让很多人挺意外的。

    就是时不时过来查房的护士也觉得有些不可思议。他们本来都以为江筱至少要住上一个星期或是四五天。

    朱贝和容姐在关铁柱的帮助下很快就把所有东西都收拾好了。

    孟昔年光明正大地回来了，把小宝抱了起来。

    丁海景只能去抱大宝，关铁柱抱了二宝。他看了看孟昔年和丁海景，怎么觉得他们两个人都只喜欢抱孟小宝？

    什么时候得跟他们好好地说一下，这样子是不对的啊。

    三个孩子总要一视同仁才对。

    “爸爸和妈去联盟总部了，还没有回来。”江筱压低了声音对孟昔年说道。

    孟昔年道：“我知道，爸跟我说了。所以这个时候郑明生应该也是被召去总部的，他不在，又还没有决定换谁来负责，暂时没有人来盯着我。”

    江六少就是算好的。

    所以这个时候他能够回到医院来接江筱和孩子出院。

    这种时候他当然要在才行。

    所以现在孟昔年是光明正大地过来了。

    其实他本来了没有想逃的，事情不是他做的，只要是换一个负责人来，真正地想要查清楚这个案子的，而不是有什么先入为主的喜恶，什么都要盯死了他的错来做事的，他可以很配合。

    现在是郑明生当负责人，他当然要自己先去查一查，免得被郑明生压到了最被动的境况。

    “你查到什么了吗？”江筱问道。

    “名单上的大夫，的确有八成都是被接到了小南城的。这些人我会去问问陈大夫，看看他在小南城有没有见过他们，他们现在都怎么样。”

    孟昔年道：“别急，会查出来的，一步一步来。”

    现在至少孩子们顺利出生了，也没有什么问题，而且也能够出院了。

    “我想去看看陈爷爷。”江筱说道。

    “好，那就一起去，带着孩子一起去吧。”孟昔年一下子就答应了她的要求。他也知道不看看陈宝参，江筱也不会放心的。

    “容姐，朱贝，你们先带着东西到车上等我们吧。”

    “好。”

    孟昔年一手抱着小宝，一手牵着江筱，带着她去了陈宝参的病房。

    这里也有保镖守着的，知道这两个保镖是孙汉亲自教导出来的，江筱也比较放心。

    她敲了敲门，扭开门把推门进去，便看到了坐在床上的陈宝参。

    看到陈宝参，江筱第一时间就有点儿怪怪的感觉，可是一时间她又说不出来这种感觉是什么。

    而跟着他们进来的丁海景却立即就问道：“陈大夫这是心情很不好？”

    听到他这么一问，江筱就觉得对了。

    陈宝参坐在那里，垂着头，双手摊开，在看着自己的掌纹，但是那种感觉却是有些沉闷郁结的样子。

    因为推门的那一瞬间，他们还听到他叹了口气。

    “你们怎么来了？”

    陈宝参这才抬起头来看向他们。

    他的黑眼圈很是严重，眼睛里也布满血丝，嘴角向下撇，看起来整个人疲惫而又了无生趣的感觉。

