    “阿锦，你其实……”

    苏清禾伸出手，想去摸摸女儿的头发。

    可她的手还没碰到，就已经垂下去了，无力地落在床边。

    温似锦小心翼翼去探她的鼻息，已经没有任何出气了。

    苏清禾死了。

    连带着那个还没说出口的秘密，一同死去。

    她死的时候，如同一片残叶落下，没什么动静。

    ……

    现在的温似锦不是苏清禾的女儿，可苏清禾刚才看她的眼神，却让她感觉到了母爱。

    对一个孤儿来说，就这一瞬间的母爱，便能让她感念许久。

    “娘，你放心，我会完成你的遗愿，让你离开这个地方。”

    她对兰心说：“你去打盆清水来。”

    “好。”兰心抹了抹眼泪，走出去了。

    温似锦看了看周围，实在冷清得很。

    好歹也是明媒正娶的丞相夫人，身边连个丫鬟小厮都没有。

    她叹了声，整理了下苏清禾的衣服。

    忽然，她摸到了什么不对劲的东西。

    ……

    “小姐，水来了！”

    兰心端着水进来，她看见小姐在发呆。“怎么了？”

    温似锦从苏清禾脊椎下面抽出了一根细长的针。

    这根针的表明有些斑驳，毫无光泽，隐隐有些发黑，看来藏在苏清禾身体里面很多年了。

    温似锦：“兰心，我问你，我娘她是什么时候开始病的？”

    兰心比温似锦大了三岁，所以她对苏清禾的记忆，比温似锦多一些。

    “我记得夫人卧病在床很多年了，生下你之后，她似乎就病殃殃的了，原来是有人把针刺进了她身体里！”

    这也太歹毒了吧！

    温似锦：“娘精通医术，不可能不知道这根针的存在。”

    兰心：“小姐的意思是，夫人她知道了，但是不拔出来？”

    温似锦点了点头，“这些年来，娘一直为自己害死二姨娘的胎儿而自责，她的灵魂一直在饱受煎熬，就甘愿受着这份痛了。”

    最毒的不是刺在脊椎里的这根针，而是刺在苏清禾心里的针，让她受了十几年的折磨。

    夜不能寐、寝不能安。

    温似锦并不认为，苏清禾害死二姨娘的孩子，是犯了错。

    渣男和小三都应该死无全尸，何况他们的孽种呢？

    这十几年的折磨，冤有头债有主，温似锦会帮苏清禾讨回来的。

    ……

    兰心以为夫人是因病去世，没想到是被奸人所害，她从来没有这么愤怒过。

    “可这个暗害夫人的会是谁呢？”

    温似锦紧紧盯着这根针，“我也想知道是谁？”

    苏清禾死了，最获利的人就是二姨娘。

    ……

    就在温似锦沉思的时候，有一个女人走了进来。

    这个女人就是温府的二姨娘，魏淑云。

    她一上来，就亲昵地问道：“阿锦，你回来了，怎么不和娘说一声呢？”

    这世上最可怕的不是小人，而是披着君子皮的小人。

    温似锦站起来，看了魏淑云一眼。

    魏淑云和苏清禾明明是差不多的年纪，一个容光焕发鲜活无比，另一个香消玉殒已然枯萎。

    这样的对比，让温似锦心里有种说不出来的梗塞。

    “娘？我娘刚刚已经死了，在她病危的时候，你们为什么没有为她请大夫？”

    魏淑云没有想到，温似锦会用这样的态度和她说话。

    而且她竟然喊那个女人叫“娘”了，这到底发生了什么？

    魏淑云说：“阿锦，你听我说，苏氏的病这么多年了，我们不是没有给她找过大夫，是实在医不好了，而且她自己医术高超，都没能救得了自己，你可不能怨我啊！”

    温似锦：“但你也没有提前告知我，让我早点回来。”

    如果今日不是有人偷偷跑到誉王府，告诉了兰心，估计苏清禾的尸体腐烂了，也不会有人发现。

    “这……”魏淑云解释：“你如今嫁给誉王了，我们哪敢轻易联系你？”

    温似锦冷笑了下，还真是各种理由都有啊。

    “接下来，我要在温府住一段时间，好好料理我娘的后事。”

    魏淑云有些不太高兴，“其实苏氏的后事，我们会办的，你没必要逗留在这……”

    温似锦反问：“二姨娘，你不希望我留在家里？”

    魏淑云：“我当然不是这个意思了，我巴不得你在这多住一段时间呢，小雪她也很想念你这个姐姐。”

    她口中的小雪是温如雪，魏淑云和温鸿的二女儿，那个才貌双全的佳人。

    温似锦：“那我就放心了，我还以为二姨娘不愿意呢？”

    这一口一个“姨娘”，刺得魏淑云心里难受。

    十几年来，她才是温家真正掌权的夫人，府里上上下下都没人敢叫她“姨娘”。

    温似锦这个死丫头，也不知怎么了，今天说的话字字都带刺。

    不过，苏清禾已经死了，魏淑云马上就能被扶正。

    到时候，她就是名正言顺的丞相夫人了。

    所有人见了她，都得毕恭毕敬地叫一声“夫人”。

    ……

    温似锦住进了原主在温府的房间。

    她一进去，灰尘就扑面而来，呛鼻得很。

    显然是很久没有人打扫过了，他们不认为温似锦还能回得来。

    她随意看了一圈，这房间还不如誉王府下人的房间呢！

    “我以前一直住在这儿吗？”

    兰心：“是啊，二姨娘说这个房间风水好，对小姐的命格有利。”

    温似锦简直无语。

    这种屁话，原主竟然也信？

    不过这些年里，原主的确对魏淑云深信不疑，几乎是认贼作母了。

    可魏淑云怎会把她当作女儿看待呢？

    这世上的坏人，分为两种。

    一种是明着坏的，从表面就可以看出来。

    一种是暗着坏的，用糖衣炮弹将你麻痹，实际上推你入深渊。

    魏淑云就是第二种。

    她没有打骂过原主，反而什么都依着原主、哄骗着原主，将原主变成一个大字不识的草包，从而将自己的亲生女儿衬托成才貌双全的佳人。

    不仅如此，魏淑云还怂恿原主去陷害楚予宁。

    楚予宁是什么样的人？温似锦这段时间已经很了解了。

    那就是个变态，喜怒无常、生杀随意，最喜欢折磨人了。

    从魏淑云怂恿原主的那一刻起，她就没打算让原主活下来。

    可温府内外所有人看来，魏淑云就是一个善良贤惠的好人。

    苏清禾去世之前，魏淑云就是府里手握大权的女主人了，无论何时何处，她都尽得人心。

    但魏淑云不满足于此，她想成为名正言顺的丞相夫人。

    温似锦把那根从苏清禾脊椎里抽出来的银针，又拿出来了。

    这样的一个歹毒女人，温似锦怎能让她如意？

