
　　大厅内，鸦雀无声。

　　除了周尘，所有人都被弗兰德的话惊到了。

　　朱竹清，是魂圣？

　　魂圣，魂师中的圣者。

　　几乎每一位魂圣，都拥有着在万军之中纵横披靡的实力，无不名动一方。但同时，他们几乎每一个人，都是中老年人。

　　在武魂殿的记载中，万年来，最年轻的魂圣强者，是昊天斗罗唐昊，他在三十一岁，刚到中年的时候，获得了第七魂环，成就魂圣。

　　但今天，这个记录，有可能被彻底打破了，不，是被碾碎了。

　　年近十几岁的魂圣……昊天斗罗在这个年龄，应该还没到30级吧。

　　众人在心中默默计算，就算是从娘胎里开始修炼，恐怕时间上也来不及。

　　这是从上辈子开始修炼的吧！

　　“竹清姐，你真的是魂圣吗？”

　　一旁的小舞睁大了酒红色的美眸，不可思议的道。

　　虽然种种迹象都表明了朱竹清的实力，但小舞还是不愿意相信，因为这已经突破了她的想象极限！

　　事实上，除了周尘和亲自与朱竹清对过一掌的弗兰德，其他人心中都充满了质疑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是的。”

　　朱竹清犹豫了一下，还是点了点头，轻声道。

　　反正已经被弗兰德叫破了，她也没什么好隐瞒的了。

　　看到一向冷淡的朱竹清开口承认，小舞和唐三只觉得自己的世界观都碎了。

　　本来他们以为，尘哥就是天才中的顶峰了，没想到一山还有一山高，横看成岭侧成峰啊！

　　唐三更是脑洞大开，忽然想到了周尘一直在追求朱竹清的原因。

　　肯定是尘哥慧眼如炬，早就发现了朱竹清的强横实力，一心想吃美女魂圣的软饭……这不，他成功吃到了。

　　在吃软饭方面，我唐三愿称尘哥你为最强！

　　至于马红俊，此时已经是浑身冷汗，用一种震惊中混杂着畏惧的眼神看着朱竹清。

　　话说，刚刚他和奥斯卡闲聊的时候，还提到过朱竹清，不会被她听到了吧。

　　看到学员们被惊得魂不附体的样子，弗兰德深呼吸了一下，故作镇定的道：“好了，都镇定下来，不就是魂圣嘛，你们又不是没见过！”

　　听闻此言，唐三等人稍稍镇定了下来，随即皆无语的看着弗兰德。

　　刚才最震惊最失态的，明明就是院长大人你好嘛！

　　此时的弗兰德，目光在周尘和朱竹清之间来回流连，他总觉得，朱竹清之所以有魂圣的实力，和周尘脱不了干系。

　　“弗兰德院长，我刚才说，竹清要和我一起请假，您没意见了吧。”周尘笑了笑，问道。

　　听闻此言，弗兰德翻了翻白眼，我有意见也不敢说啊！

　　没看那个小母老虎比我还强吗？

　　“好，我同意。”

　　弗兰德勉强一笑，为了转移话题，立刻对着唐三招了招手，道：“跟我来，我要和你聊聊小刚……你老师的事。”

　　“嗯。”

　　唐三点了点头，同时和周尘等人打了声招呼，连忙大步跟着弗兰德朝学院内走去。

　　“我们也离开吧，竹清。”

　　周尘揽住朱竹清的纤腰，接着温情脉脉的道：“你之前没来过天斗帝国吧，此行去天斗城，我带你一路看看各地的风景名胜。”

　　“嗯。”

　　朱竹清甜蜜一笑，能和自己的爱人一起旅游，是多少女孩子的梦想啊。

　　不过，她犹豫了一下，又体贴的道：“旅游可以，但别耽误了你到天斗城的时间。”

　　“不会的。”

　　周尘就这么直视着朱竹清，眼中充满了温暖的笑意……

　　与此同时，学院外围。

　　奥斯卡和宁荣荣两人，正绕着整个村子奔跑着。

　　“奥斯卡，一圈到底有多远？”

　　宁荣荣的声音中有些无奈。她实在没想到，一圈竟然这么长。

　　早知道就不那么头铁了。

　　听到宁荣荣的疑问，奥斯卡苦笑道：“别问了，反正以你的身体素质肯定跑不下来。不过你也别怕，我的香肠可以帮你补充体力，要不要吃点？”

　　闻言，宁荣荣撇了撇嘴。以她的心机，自然能看出奥斯卡是想讨好追求她。

　　但是，什么货色也想追老娘？

　　你有周尘哥哥帅吗？你有周尘哥哥实力强吗？你有周尘哥哥那么聪明能干吗？

　　这么想着，宁荣荣不屑的白了奥斯卡一眼，但却被单身狗奥斯卡，当成了向他抛来的媚眼。

　　自以为宁荣荣对他有好感的奥斯卡，立刻献宝似的道：“老子有根大香肠。”

　　光芒一闪，一根香喷喷的香肠出现在他的手中，向宁荣荣递了过去。

　　看到递到眼前的肠子，宁荣荣顿时感觉有些反胃，她突然冷笑道：“老娘还有两个大包子呢，滚！”

　　说完，她祭出七宝琉璃塔，给自己加了体力和速度，身形像一阵风一样，骤然飘了出去。

　　<divid=&"b6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第五十三章 前往天斗城（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 