    酒虫，蛊虫的一种。没什么大用，酒虫附着体内，会让宿主变得嗜酒如命，且千杯不醉。待到平日，只需一坛子清水，将酒虫化入其中，便能化作一坛美酒。

    这蛊虫在民间广为流传，蒲松龄的《聊斋志异》里也有记载。

    符芸昭正是靠着酒虫，这才将几十号北洋兵连带卢少帅放倒，从而脱身的。这丫头平素看着不靠谱，跳脱得很，可真像她说的一般，拎得清轻重。

    “少帅？”

    “少帅！”

    卢篠嘉从昏昏沉沉中醒来，只觉得头疼欲裂。

    秣秫烧说是不上头，可混着花雕一起喝，就是卢篠嘉这种酒中老手也受不了。他揉着发胀的太阳穴，眯着眼才瞧清楚推醒自己的是跟班狗腿子。

    卢篠嘉迷茫了一阵，思考了一阵人生三大问题，才回想起来自己这是在哪儿。他四下踅摸一番，问道：“符姑娘呢？”

    “额，符姑娘留书走了，还骑走了一匹枣红马。”

    “留书？书信呢？”

    跟班紧忙将一张字条递给卢篠嘉，卢篠嘉展开一瞧，便瞧见上面弯弯扭扭写着一行字：“你酒量太差，等练出来再来找我吧。”

    跟班瞧着卢少帅盯着纸条眼睛发直，以为触了少帅的眉头，便在一旁拱火道：“少帅，要我说这符姑娘就是在耍你呢。好家伙，十几坛酒啊，她中间就去了几趟厕所，喝到最后弟兄们全都倒了，她一个小女子哪来这么大的酒量？我看八成是前脚喝完后脚就吐了……跑得了和尚跑不了庙，我看不如明日咱们再去一趟天目山。”

    哪成想，少帅一摆手：“就算喝了就吐，这么些酒下去你能受得了？”

    “额……”

    少帅扶着桌子长身而起，赞叹道：“果然是我看中的女人，单单是这酒量就不凡。算了，明日先回沪上，等我练一练，再找几个海量的跟着，总要赢回美人归。”

    跟班眨眨眼，闹不清楚这位少帅的脑回路。换做旁人，少帅一个眼神过去，跟班过去分说几嘴，哪有几个女子抵得住少帅的威名？还不是巴巴的投怀送抱？

    就算真有几个贞洁烈妇，少帅使点手段不也乖乖屈服了？哪用的着如此麻烦？

    少帅迈出两步，立刻扶住墙壁，缓了缓才道：“今天是走不成了，去找个客栈休息一晚，明日回沪上。”

    “哎，我这就叫人安排。”

    且不提这位脑子抽了，想要追逐爱情的卢篠嘉卢少帅，单说这天目山上。

    费景庭原以为那位卢少帅不会就此善罢甘休，只怕不日就会重新杀到山上来。为此，他早早的便做好了辞行的准备。

    卢篠嘉是卢永祥的儿子，卢永祥又是本地督军，费景庭总不能连儿子带老子一起斩尽杀绝，不然总会给师父留下后患。所以三十六计走为上。

    没成想，这卢少帅也不知怎么想的，自那日符芸昭回来后，便没再来山上打扰。

    担心了几日，费景庭便将此事放下，一门心思的收摄天罡之气。转眼到了八月，江南结束梅雨季，天气晴朗起来，连带着费景庭修炼的进度也快了些许。

    凝练天罡是个水墨功夫，耗费了二十几日，费景庭总算收摄了足够的天罡之气。下一步便是收摄地煞之气，也就是阴煞。

    这阴煞之气可比金煞、天罡要容易的多，费景庭没费什么事，便寻到了一处阴煞汇聚之地，用王静玄所传秘法收摄，不过三日间便将阴煞之气封禁于脾脏之内。

    到了这一步，费景庭的术剑才算是真真正正的入了门。

    后山松林里，费景庭默运真气，松开心肺脾三处真气包裹，让金煞、天罡、地煞三气于云门汇聚。三气汇聚随即沿手太阴肺经一路从少商涌出，覆于长剑之上，费景庭静气凝神，陡然睁眼，手中长剑斩出。

    但见一道剑芒斩出，身前三步开外一株碗口粗细的松树拦腰而断！

    那剑芒去势不减，径直将松树之后的峭壁斩出一道长长的剑痕。

    巴掌声从上方传来，符芸昭坐在树杈上，踢腾着两条小腿，拍着巴掌喝彩道：“景庭哥哥好厉害！”

    任凭松树倒下，看着石壁上的剑痕，费景庭若有所思。这金煞之气果然凶厉、锋锐，费景庭单纯用真气可做不到这种程度。

    剑芒又成，已然跨入了术剑的门槛，之后便是长久的打熬，将混合之气凝聚成丝线，剑身附着剑气，以丝线操控，目力所及之内，无坚不摧。

    身后传来王静玄的声音：“景庭天赋之佳，只怕要羡煞世间修道者。入门不过两月，便已练出剑芒，只怕要不了十数年，景庭便可将这术剑完全掌握。”

    费景庭回身，躬身抱拳：“师父。”

    “嗯。”老道长走过来，欣慰地看着费景庭说道：“剑芒既已练成，景庭怕是也到了该下山的时候了吧？”

    费景庭沉吟了一下，老实道：“是，师父明见。”

    他此行是为了寻找机缘而来，之前走了几处洞天福地，一无所得，只在王静玄这里学了剑仙之术。这剑仙之术虽然弥补了费景庭御敌的法门，可说到底只是术法，而非能让费景庭修为增长的功法。

    眼下已然是八月末，费景庭打算再走访几处仙山，看看有没有类似于天目山灵泉一般的灵机充盈之地，以便他汇聚灵机，冲开剩下的十一条经脉。

    “弟子不孝，的确是由此打算。”

    王静玄说道：“缘来则聚、缘去则散，景庭不必挂心，为师自然有为师的缘法。”

    顿了顿，老道长又说道：“只是景庭须得小心，剑仙之术非止净明一家所有，各家剑仙之术各有改良。我知道两脉，其一乃青城，其剑仙之术靠假丹之术传承。”

    “假丹？”

    “斩杀修为高深的妖怪，得其妖丹化作己用，此为假丹。短时间内可使修为暴增，虽从此不能寸进，但剑仙之术使将出来威力无穷。另一脉全靠师徒传承，师父估算大限已至，便将传习的内丹转给徒弟，如此虽有损耗，但不碍修行。”

    费景庭若有所思，这世间修行法门万千，还真是什么邪门的法门都有。既有用妖丹做内丹的假丹之术，也有师徒相传的功法。只是王静玄说这个做什么？

    “跟你说这些，一是让你小心，不要轻易得罪人。即便得罪了，也要加倍小心，说不准与之放对之人，身怀奇门术法，不小心应对，说不得便着了道。二则，你若寻访到师徒相传的剑仙传人，可向其请教法门。为师大限不远，升仙无望，空留一身修为也无用，不如助景庭一把。”

    “师父！”

    费景庭是真感动了。拜师不过两月余，老道长言传身教，将一身本事都传给了费景庭。临了还打算将一身修为传给费景庭，他方才明白此时的师徒，跟一百年后的师徒完完全全是两回事。

    眼见费景庭动了敢情，老道长笑道：“何必作小儿女之态？生老病死，人之常情，再说你师父我还有几年好活，这一时半会是死不了。”

    拍了拍费景庭的肩膀，老道长说道：“只盼你将来修行有成，得道飞升。即便不成，也要寻一根骨、心性极佳的弟子，将剑仙之术传承下去。”

    “是，弟子牢记师父之命！”

    点了点头，王静玄不再说什么，转身施施然回了道观。

    费景庭望着王静玄的背影发怔，符芸昭不知何时飘落在其身旁。小姑娘似乎感受到了费景庭的伤感，好半天才问道：“景庭哥哥，我们要下山了吗？”

    费景庭瞥了其一眼，点点头，感叹道：“是啊，去日无多……不过走之前，我还得去临安采买一些东西。”

    “好呀好呀，那我也去。”

    隔日，方到晌午，临安城里便传来一桩奇闻。

    说有一男一女两位毫客，一掷千金，搬空了陈记米铺不说，还采买了十口生猪，鸡鸭鱼肉布匹无算，就这么一上午的功夫，便花出去上万大洋。

    连带着临安布料紧缺，就连米价都上涨了二分。随即有传言说，只怕南北又要打起来，这江南之地转眼就会变成战场。

    这消息一出，顿时引得百姓纷纷囤积米粮，县里几番弹压也没止住谣言，便只能听之任之。有无良商家坐地起价，囤积居奇，可等到转天，源自钱塘的米粮送到，顿时米价暴跌，黑心商人亏了血本，只能在家里跳着脚骂娘。

    而始作俑者早就骑着摩托车回返了天目山。

    虽然早就见识过了费景庭的袖里乾坤，可法慧还是被费景庭的大手笔给镇住了！

    粳米一库房；肥猪十头，正在后山吃猪草呢；布匹腾出了一间静房安置；酱醋好几大水缸；黄酱，一地……

    法慧指着砸了酱坛子的法和叱道：“叫你小心些，一次少拿一些，偏不听！罚你洒扫一个月！”

    将东西卸下，费景庭直奔师父的静房，到了才知道，王静玄早就躲去了后山洞穴里修炼。

    费景庭琢磨着，师父虽然说得大气，只怕也舍不得分离，这才躲了这场面吧？

    “景庭哥哥，你师父好像在躲着你。”

    “我知道。”费景庭揉了揉符芸昭的脑袋，叹息一声，撩开衣袍跪倒在地，冲着师父的房间恭恭敬敬的磕了三个头，起身说道：“师父，弟子不孝，不能久侍身前，他日修道有成，必回山侍奉师父。”

    说罢，费景庭深吸一口气，转身便朝山下走去。

    符芸昭急忙追上去，回头朝着静房挥挥手：“老道长，来日我跟景庭哥哥再来看你！”

