    这些妖物清楚秘境代表着什么。

    那是机缘，那是奇遇，那是变强的手段，也是快人一步的捷径！

    人类想用秘境的力量来压制，甚至除掉所有妖物。

    而妖物，同样也想利用秘境的力量来变强。

    只是这第二个秘境的通道口，是被人类提前一步发现了征兆，并且派遣了武者驻守的。

    妖物想要过去，恐怕还没有靠近，就要被人类武者给击杀了。

    所以鼠妖王才会出此下策。

    而慕容婉之所以不在意鼠妖王提出的条件，那是因为通道口掌握在人类手里。

    即使把这些妖物放进去了，它们又能如何？

    没有援兵，也没有麾下统领的妖物，它们在秘境之中，就是砧板上的鱼肉。

    既然它们想要找死，那让它们进入秘境，也无所谓。

    只是想法是这个想法，但是态度不能随意。

    要不然，岂不是给了别的妖物一个信号，让它们觉得人类武者好欺负了。

    “那今晚的事情，应该算是终结了吧。”

    吕明逸微微点头，出声说到。

    郡南城有慕容婉在，那些妖物想要进攻进来，可没有那么容易。

    没办法，谁让第二个秘境的通道口，可能出现的位置，就在郡南城所在的远山域呢。

    近段时间以来，估计会有大量的妖物往远山域这边汇聚。

    希望郡南城不会被打扰到吧。

    “今晚的事情算是完了，不过，鼠妖王给郡南城开了个好头。”

    “如果还有别的妖物，觉得郡南城是个好商量的地方，下一次，就该杀鸡儆猴了！”

    慕容婉眼眸一垂，杀气腾腾地说到。

    妖物就是这样，喜欢得寸进尺，偏爱欺软怕硬。

    鼠妖王能够得逞，那是因为鼠妖的数量实在是太多了，除非能够不顾普通人的死活。

    要不然，就不可能和鼠妖王撕破脸皮。

    但是别的妖物也想从慕容婉这边来打秋风，那就要看它们是不是真的嫌命长了！

    “让我说，对付那些妖物，就该这样做。”

    “谈判？”

    “它们配吗！”

    吕明逸冷哼着说到，非常赞同慕容婉的想法。

    妖物什么的，杀到它们怕了，自然就不敢来招惹你了。

    否则的话，还以为你好欺负呢。

    “行了，让周边城市的驻守注意一下吧，真的碰上了这些妖物，能杀则杀。”

    “不能杀的，就去谈判。”

    “不要硬来。”

    慕容婉摆了摆手。

    武者，是为了保护身后的同胞而战的，而不是为了自己的情绪而战的。

    很多时候，都应该要顾全大局，切不可因为一时冲动，而盲目出手。

    否则，带来的损失，造成的灾难，根本难以承受。

    “我明白的，但就是生气。”

    “人类武者怎么能让这些妖物给拿捏了呢。”

    吕明逸摇了摇头。

    他当然明白这些道理了。

    要不然，之前面对鼠妖群的时候，也不会只是逼退它们了，而是该去杀个天昏地暗。

    但是，这么做又有什么用呢？

    鼠妖王才是源头啊。

    慕容婉闻言，只是微微一叹，然后说道：“既然事了，那就回去吧。”

    “通知异事组，驱逐所有鼠妖。”

    “如果天亮之后，再有一只鼠妖在郡南城，我便去宰了那只鼠妖王！”

    ……

    另一边。

    临湖小区，今晚显得甚是安静。

    叶铭三人，终究还是跑了回来。

    “都怪那些该死的鼠妖，害得我大半夜的，竟然还要跑步回来！”

    叶小忧站在租房门前，恨恨地说到。

    叶铭也是叹气，道：“行了行了，人没事就好，跑跑步还有益于身心健康呢。”

    生命在于运动啊。

    墨竹倒是没有多少反应，毕竟大半夜的碰上妖物这种事情，她也不是第一次了。

    不同的地方在于，以前碰到的妖物，没有这么多而已。

    等进了家门，叶铭第一时间占领了沙发。

    然后从口袋里掏出了金块，道：“金块，我想起来了！”

    “你最后吃的那口财气，应该还没用吧。”

    那可是整整三百万的可预支额度，可不能就这么浪费了。

    金块：“……”

    “在下还以为你忘记了呢，怎么你还记得啊。”

    金块瞪着小眼睛，有些惊讶地传音到。

    当时那么紧张的场面，那么刺激的转折，咋就没让你忘记这回事呢。

    “你不会觉得我只有七秒钟的记忆吧？”

    叶铭挑着眉，打了个哈欠，然后接着说道：“现在也没有战斗了，那这些多出来的财气，你怎么着也得拿点东西出来吧。”

    说完，就用目光示意了一下墨竹和叶小忧。

    财气你可以吃，反正叶铭现在的可预支额度也不少。

    但是吃下去之后，你起码也得拿点财气精华出来，证明一下吃得有价值吧。

    “好吧，在下明白了。”

    金块颇为人性化地叹了一口气，然后就开始揉起了腮帮子。

    很快，就从嘴里掏出了两道金光闪闪的财气精华。

    墨竹和叶小忧一人一道。

    “哥，这是什么？”

    “好像是从金块嘴里吐出来的，不会有口水吧。”

    叶小忧拿到了自己的那一道财气精华，脸上露出了一抹嫌弃的神色。

    “这是财气精华，对于武者而言，可是非常有帮助的好东西了。”

    还没等叶铭出声，墨竹就先一步开口解释了。

    这玩意，上一次体验过之后，墨竹就明白对武者的帮助有多大了。

    一缕财气精华，就能帮助她一夜之间，淬炼好全身三分之一的血液，简直闻所未闻。

    若不是不清楚金块的情况，墨竹都想让金块再多拿些财气精华出来了。

    “是吗。”

    叶小忧撇了撇嘴，眼神之中依旧有些嫌弃。

    毕竟她又不缺练武的资源，武道点数可比什么财气精华好用多了。

    而且这玩意，还是从金块嘴里拿出来的呢。

    “墨竹姐，要不我这缕财气精华也给你吧。”

    所以几乎没有任何犹豫的，在听墨竹说这是好东西之后，叶小忧就做出了决定。

    墨竹闻言，却是微微皱眉，教训道：“小忧，即使是天才，也是需要资源，才能变强的。”

    “你既然开始接触武学了，就应该明白这个道理。”

