    “啪啪啪！恭喜，恭喜啊！”

    就在他们一家三口正憧憬着以后幸福生活的时候，一个清脆响亮的鼓掌声音从外面传了进来，随即就看到一个男人穿着警服从外面走了进来，他的身后还跟着几名穿着一样的人。

    赖夏三人不由得愣在了那里，这么晚了，怎么会有警察来访？而且，好像大门是紧闭着的，人是怎么进来的？

    “你们是谁？来这里做什么？”

    赖夏的父亲有些生气了，这么好的氛围，怎么就突然出现了这些不吉利的人？

    “赖总！我很好奇，像你这智商，应该不低啊！怎么就……”

    “你，是谁？到底想说什么？”

    听到虞所长的话，赖夏的父亲满脸的问号，这人到底在说些什么，尽管不是什么好话，但是他很想听。

    “我是洛安城西看守所的所长，虞城。”

    “虞……虞所长！我们家里好像没有犯什么事情吧？你是不是走错地方了？”

    “你们家暂时还没有和看守所扯上关系，不过这个周末之后，就有关系了！”

    “……你！我赖某和你并不相识，你为何对我家说出这样的话来！”

    赖夏的父亲有些生气了。

    “呵呵，跟你废什么话？这里有人认识我！”

    虞所长从赖夏父亲的身边走过，径直往景雪怡的身边走去。

    在虞所长出现的那一秒，景雪怡就认了出来，只是她一时紧张还不知道怎么做才能躲避虞所长。

    现在危机马上就要来到身边，景雪怡很紧张，忙躲在了赖夏的身后，像是一个受到惊吓了的小绵羊一样，依偎在赖夏的身上，低声说道，“赖夏，这人好害怕，我不认识他！”

    “雪怡不怕，有我在呢！”

    赖夏瞬间有种英雄救美的感觉，自己心爱的女人就躲在自己的身后，等着他去解救。

    赖夏直接挡住了虞所长的去路，面无表情的看着他，说道，“你想干什么？这里是我家，不是你们看守所任你胡作非为！”

    “我来抓我的人，你要是阻拦的话，就是触犯了法律！你敢和法律对抗吗？”

    虞所长咬牙切齿的说道。

    “你……那要看什么法律了，不能你虞所长说的话就是法律吧，那样的话，还请你回去，去你那一亩三分地里撒野！”

    赖夏说话从来没有这样硬气过，但是今天他就是这样硬气了，虞所长能把他咋滴？

    看着父子俩都不配合他的工作，虞城有些生气了，直接和后面的几个人说道，“把她拿下！”

    “是！”

    几人异口同声的说道。

    转眼间，景雪怡就已经被那些人给擒拿住了！

    景雪怡被拿住的那一刻，赖家父子都惊呆了，他们怎么也没有想到虞所长今天要抓的人竟然是景雪怡，这个单纯善良又可爱的女孩子。

    “虞，虞所长，你是不是抓错人了？这孩子很好啊！她马上就是我们赖家的儿媳了，怎么就一瞬间成了罪犯了呢？”

    赖夏的父亲忙上前，小心翼翼的问道。

    “雪怡，不要害怕，现在是法制社会，他不能不清不白的就把你绑走的！有我爸爸在，你不会有事的！”

    赖夏还在景雪怡的身边，轻声安慰说道。

    “哈哈哈哈……”

    看到父子二人都在担心景雪怡的安慰，虞所长真的是好气又好笑，这经常用脑子经商的人，怎么能被一个小女人给骗了，真的是。

    “你，笑什么？”

    “她是在逃罪犯，两个月前因为拐卖儿童被关了进去，而且她还是柴家二公子的老婆！你们……”

    虞所长说着无奈的摇了摇头，继续说道，“你们马上就要迎她进门了，也不查查资料，打听打听？”

    虞城说的这么明了了，父子二人要是还不清楚，那就真的是傻缺了。

    赖夏这才反应过来，回头指着景雪怡，不可置信的问道，“你让父亲给你办假身份证，就是因为这个？”

    景雪怡没有说话，她默默的低下了头。

    “景雪怡，虞所长说的这一切都是真的？”

    赖夏的父亲走过去，也质问景雪怡，她还是低着头，没有说话。

    此时的她心思已经不在这里了。被虞所长抓住，肯定还是要回去看守所，那样的话，她遭罪的人生又要开始了。

    那是她一辈子都惧怕的地方，现在还要重新回去，越想越害怕，她的双腿发软，眼前发黑。

    “你这个女人怎么能这样对待我们父子？我儿子对你那么好，你怎么忍心去欺骗他！”

    赖夏的父亲恨得牙齿直痒痒，他的准儿媳，就在这一瞬间直接成了罪犯，这是他不能接受的！

    “怪不得你不让我碰你，原来你是有预谋的！你个骗子！”

    赖夏气的是浑身发抖，他说完这些，直接转身往厨房走去了。

    虞所长也没有时间在这跟他们父子二人耗着，他还着急把人送到范思明的面前呢！

    “走吧！”

    他挥了挥手，和押解着景雪怡的那两个人说道。

    就在景雪怡被两人押着刚走出客厅的时候，她感觉后背被一个凉飕飕的刀子直接捅了进去，好凉，好痛！

    “啊！”的一声，随着景雪怡的惨叫，赖夏拔出尖刀再次捅了进去。

    快速的连捅三刀都是在旁边人还没有反应过来的时候。

    一瞬间，景雪怡躺在了血泊里，当然，赖夏也被警方给控制住了。

    看着景雪怡被救护车拉走，儿子被警车带走，赖夏的父亲痛哭流涕，满心懊悔，都怪他，要不他着急想给儿子找对象，着急想要孙子，能让景雪怡给钻了空子？

    他不管花费多少钱，都要把儿子给弄出来，赖家的一棵独苗绝对不能在监狱里渡过后半生。

    紫云苑

    范思明正在草坪上听这元庆的复述，“景雪怡抓到了，虞所长去的时候，他们正在商议着这周末和赖家少爷成亲呢！

    就在虞所长带着她回来的路上，被赖家公子连捅数刀，没有到医院就死亡了！”

    “罪有应得!就算是赖家不杀她，我也不会让她活着！”

    范思明冷冷说道。

