    “噗嗤！”

    白胡子震动之力形成的冲击波真的是很强，轰在了聚拢的岩柱之上，竟然轰出了很大的一个大洞，但这个大洞出现之后，并没有持续多长时间，周围的岩浆又快速的凝聚，重新补全被白胡子轰出的缺口。

    “绽放吧！”

    赤犬的双目中红光一闪，只见那由二十六道冲天岩柱汇聚的巨大岩柱，瞬间被引爆。

    刹那间，天地失色，整个海军本部的战斗都停止了，没有其他任何的颜色，只剩下漫天的红色，红色的岩浆成为了唯一的颜色，爆炸的声音比起炮弹爆炸的声音强烈了几百倍不止，不说处于爆炸中心的位置，就连退出了很远距离的海军士兵们都耳朵一瞬间的失聪。

    本来那些海军听从赤犬和战国的命令，已经退出了一公里之外，刚刚看到那二十六道岩柱的出现，更是惊的又退了一段距离，可即便是如此，当岩浆爆发之后引起的震动和劲力也依然扩散到了他们身边，很多人都是身形不稳，惊恐的一屁股坐在地上，倒是没有受到什么伤害，因为岩浆爆发的范围并没有波及到他们。

    海军士兵们算是幸运了，可海贼和那些推进城的罪犯就惨了，他们哪怕是得到了白胡子的提示，可依然没有逃出爆炸中心。

    巨大岩柱引爆之后，深红色的岩浆席卷了一切，几乎将方圆一公里还多的范围都笼罩在其中，这一片完全变成了岩浆爆发地带，茫茫的岩浆，哪怕是海军的那些士兵看到之后，都是头皮发麻，惊恐无比，更不要说处于岩浆中心的那些海贼了。

    岩浆引起的爆炸足足持续了几十秒钟，当爆炸停止之后，所有海军的人都被眼前的一幕惊呆了。

    只见方圆一公里多的范围已经变成了一片焦土，赤红色的地面，不，已经不能称之为地面，因为到处都是充斥着岩浆，整个地面都比周围的地面陷下去了几十公分还多，大范围的岩浆流淌着，散发出炙热的温度，因为温度过高，还充斥着咕咕的起泡声。

    “这，这不是真的吧？”

    一个海军士兵使劲的咽了咽口水，最后憋出了这么一句话，没有人能够回答他，因为他们都被震撼住了，眼前的一幕实在是太骇人了。

    “岩浆湖，竟然制造出了一片岩浆湖，萨卡斯基大将真的是太可怕了。”

    “海贼呢？那些海贼呢？”

    变成了一大片的岩浆海，海军们惊骇之后，就关注起更重要的事情。

    “那是？”

    当海军的人看到岩浆湖之中的一处地方之后，顿时都露出了震惊之色，只见一座巨大无比的沙子形成的建筑伫立在那里，竟然隔离了岩浆，沙子正在缓缓的趟下。

    “沙子？”

    即便是站在岩浆之中的赤犬，看到这一幕，面色顿时阴沉下来，能够制造出那么大量的沙子，肯定就是克洛克达尔。

    沙子缓缓的褪去，露出了一大片石头形成的建筑，高出了岩浆湖一点点，而这时海军的人也看到了那一大片石头形成的建筑中，一群人聚集在那里，正是白胡子海贼团和推进城的那些犯人。

    “竟然，他们竟然从那种恐怖的爆炸之下活了下来？”

    看到这些人都还活着，海军的人全都是震撼不已，刚刚那么恐怖的岩浆爆发，他们还以为能够全灭这些海贼，可没想到他们竟然如此坚强，很多人都活了下来。

    “沙子，石头建筑，他们到底是怎么做到的，在这么短的时间里？”

    战国，卡普和鹤等一众高层，也都是震惊不已，他们之前也觉得赤犬的那招过后，不说全灭海贼，但也绝对死伤大半，但是现在看来，虽然那些人也死伤了不少，可依然还是有一大群人活了下来，他们居然能够在爆炸的瞬间制造出这种防御，真的让人很震惊。

    鹤沉声道：“看来白胡子海贼团是被那群推进城的犯人给救了。”

    无论是制造沙子，还是石头建筑，这都不是白胡子海贼团海贼的能力，而是来自于推进城的犯人，不过他们不明白的是，沙子是克洛克达尔制造的，可那么短的时间，到底是谁又能够制造出如此大型的石头防御建筑。

    “得救了，我们得救了。”

    不说海军的震惊，得救的海贼们和犯人们也都是惊喜的大叫，尤其是当他们看到周围一片骇人的岩浆湖，更是有着一种劫后余生的感觉和激动。

    “呼。”

    即便是白胡子，此时也是松了口气，他看着劫后余生的海贼们，心中痛苦不已，虽然这里聚集了不少人，可依然还有很多海贼惨死于刚刚的岩浆爆发之下，除了他们之外，也就只剩下那些速度快的，逃出爆炸范围的那些人。

    此时那些人都是被海军包围，而且人数也就只有几百人，情况也不是很好，加上他们这些劫后余生的人，依然有将近三分之一的人阵亡于刚刚的灾难之中。

    三分之一的人，那就是足足一千多人，刚刚科沃尔用能力将军舰移动到广场，一共带了五六千人之多，一下子损失了一千多人，绝对是非常凄惨。

    当然，海贼的数量并不止那么多，很多海贼依然还是在湾内挣扎，毕竟军舰就那么大，不可能装下所有人，其余的人正奋力的躲避和平主义者的追杀，朝着广场内部突进。

    “我果然是上天属意的男人，这样都能够让我活下来，哇哈哈哈……”

    被一群犯人围在中间的巴基，得意的仰着头，仿佛就是他救了大家一样，不过可以明显的看出，在他周围的那些犯人数量减少了许多，那些人都是被赤犬的岩浆给杀掉了。

    “克洛克达尔，3，还有这位姐姐，刚刚真是多谢你们了。”

    路飞则是十分感谢的对克洛克达尔，Mr.3和汉库克说道，刚刚就是这三个人的出手，才制造出了防御，抵挡住了岩浆爆发，救了他们所有人，他看得十分清楚。

