    瞧这段华离自信的模样，彭凯瑞亦是点了点头，道：“不错，等他们知晓了你的名头之后，说不定你根本不需要多做什么，她便会直接来找你了。”

    “哈哈。”段华离爽朗一笑，“这可未必，根据我的判断，这女子恐怕也是心高气傲之人，毕竟，容貌如此出色，平日里的追求者定然也不少，想要将其搞定，恐怕可不是那么容易的事情。”

    “哦？”彭凯瑞挑了挑眉，“难道你对自己还不够有自信？”

    段华离竖起一根手指，摇了摇，道：“我对自己当然有足够的自信，她一定会成为我的女人，只不过，这个过程要比以往更麻烦些罢了。

    说来，我就是喜欢这样有挑战性的事情，若是那么轻而易举的得到手，总觉得少了点韵味。”

    听言，彭凯瑞笑了笑，“你果然不愧是情场高手啊。”

    “哈哈，这种事情本来就算不得复杂，等他们需要我们的帮助时，这一切问题自然也就解决了。”段华离挑了挑眉，笑容中透着几分得意。

    “你的意思是？”彭凯瑞略显疑惑的望着段华离，不明白段华离这句话究竟是什么意思。

    “很简单。”段华离得意一笑，“如果他们没有麻烦，那我们就给他们制造一些麻烦，只要他们解决不了，自然也就到了我们出场表现的时候了。”

    “不过，他们只是刚来蓬莱殿便已经被人陷害，从这般情况来看，恐怕用不着我们去制造多大的麻烦，他们便已经自己陷入漩涡之中了。”

    彭凯瑞向段华离竖起了大拇指，“果然是好手段，看来你早已经想好了一切，这女子注定是你的人了。”

    “那是自然。”段华离豪不谦虚的点头，脸上布满了自信之色，“这些年来，我看上的女人哪一个能够逃出我的手掌心？”

    彭凯瑞细细想了一下，随即赞同地点头，“那倒是，数内殿的风流人物，就当数段华离为第一人了。”

    “哈哈，这个名头倒也不错。”

    “主人，你瞧段华离那得意的模样，光是看着，我便觉得他恐怕打的不是什么好主意，透着一脸猥琐。”小黑望着远处的段华离，眼中尽是厌恶的光芒。

    听言，百里红妆淡淡地扫了段华离一眼，的确发现段华离的脸上透着阴谋的味道，柳眉几不可见的一皱，“随他去吧。”

    他们不论是在这蓬莱之岛还是加入了蓬莱殿之后，这些麻烦都是无法避免的。

    在蓬莱之岛他们便已经遇上了不少的麻烦，来到这蓬莱殿之后并不是找到了避风港，而是进入了一个更大的竞争舞台。

    因此，她早就已经做好了与之抗争的准备，不论接下来会遇到什么样的麻烦，淡然应对便是了。

    帝北宸三人也不曾多言，他们同样早已经看出段华离不是什么好东西。

    只希望段华离不要来找他们的麻烦，否则他们也只能给段华离一些教训了。

    毕竟，这真的动起手来，谁笑到最后还不一定。

