    盛煜在华国时尚圈是绝对的权威，在这些年轻的设计师面前，还是很有威慑力的。

    面对他那张面无表情的俊脸，设计师们大多都不敢出声了。

    傅佳彤可不管那么多，一抬下巴，“没错，盛总，你一直是我敬佩的前辈，但是，今天这件事……你敢说问心无愧？！”

    盛煜冷冷地扫了她一眼，“你能说出这种话，就该好好反省一下自己！因为你不仅设计水平比不上洛晨曦，甚至，连你们两个的差距在哪里都不知道！亏你还敢说自己是欧美留学回来的设计师，以为自己的水平能够碾压国内的设计师？你还差得远呢！”

    盛煜这话，实在是太不客气了。

    就跟指着傅佳彤的鼻子骂没两样了。

    傅佳彤气得肝都疼了，怎么想，怎么不服气。

    “盛总，你说我不如洛晨曦？！我实在看不出来，我到底哪里不如她！我水平不够，不如你跟我解释一下，我到底哪里不如她？！”

    盛煜嗤笑了一声，“既然你真的什么都不懂……星辰，你自己来解释一下设计思路吧，也让其他设计师看看，他们到底都差在哪里。”

    洛晨曦本来一副事不关己的样子，正双手抱胸，在边上看好戏呢。

    虽然这么多设计师都在骂她，她倒是一点感觉都没有。

    她知道自己到底是什么水平，也得到了剧组的认可，没必要跟这些失败者怄气。

    她都在琢磨着，等下回去要怎么把家里的醋王哄好了。

    冷不丁，就听到盛煜点了她的名。

    “啊？！”洛晨曦呆了一秒。

    盛煜瞪了她一眼，她才回神。

    “咳咳，那好吧，既然盛总让我解释一下设计思路，我就略作说明吧。”

    “其实，我的设计思路非常简单，任何一个仔细研读过原著的读者都能够想到。《华丽转身》这本小说，不仅仅讲了一个爱情故事，同时，是女主角霍黛宁从时尚圈菜鸟成长起来的进化史。所以，她并不是一开始就能对时尚圈的各种元素驾驭自如的。”

    “剧组给出的这段情节，是整部小说最开头的一段小高潮，在这个阶段，霍黛宁才刚刚进入时尚杂志工作，以前并没有跟时尚圈接触的机会，她确实很想改变自己，想要以一个全新的形象出现在同事们面前，但是，大家有没有考虑过，她本身的能力呢？”

    “霍黛宁是希望自己能够艳惊四座，但是，她这么一个菜鸟，怎么可能轻松办到呢？”

    “所以，我的思路，一开始就没打算给女主设计一套足够漂亮的成衣，在我的想象中，霍黛宁第一次尝试，应该是相对于以前的装扮有明显进步，但是，总体来说，还有很多缺陷需要弥补……”

    “因此，我才设计了现在这套职业装。大家都认为这套衣服老气，老气……那就对了。因为穿衣打扮过于用力，以至于显得有点老气，这是刚进入职场的菜鸟最容易犯的错误。”

    洛晨曦侃侃而谈，设计师们脸上的表情也渐渐起了变化。