    什么？

    居然醒了！下人看向东方白，神色有些震惊。

    “他暂时没事了，我们先走了。”

    东方白作势离开。

    “先生请留步。”

    年轻公子喊道。

    “怎么了？”

    “谢谢先生刚才出手相救，在此谢过了。”

    年轻公子做了一个揖，规规矩矩。

    “不必，你平时没少受病痛折磨，救你也是于心不忍吧，最少要给家里一个交代，说一些必要的后话。”

    “先生知道我是什么病？”

    “弱神症！”

    东方白说完便转身，带着两人准备离开。

    一语中的，说的准确无比。

    “先生，你能不能救我？”

    “不好说！”

    东方白淡淡道，“本少不是什么善人，刚才出手已是对你的恩赐，不要得寸进尺。”

    什么！年轻公子惊呆了，脑海突然轰隆一下。

    按照他所说的意思，能救我？

    怎么可能！本公子的病，炼丹工会的会长都没好办法，需要一味极其难得的药物才有一线生机。

    炼丹工会会长那是在仙界炼丹最顶级的存在，比他强的几乎没有，即便有，最少也就两三之数，或者不相上下。

    他不会在吹牛皮吧？

    若说没本事的吧，一颗丹药把本公子从鬼门关拉了回来。

    “公子，人都走远了，我们回去吧。”

    一人急忙道。

    别再出什么差错，添什么乱子了，公子万一……那谁也活不了。

    “嗯，去一个人跟紧他们。”

    “公子，我去。”

    “咳咳咳，走吧。”

    东方白三人没有离开帝都，而是随意找了个住的地方。

    帝都的住处不错，哪怕一般的客栈，都比一些小城最顶级的还奢华。

    当然仙石花的也多。

    一分价钱一分货嘛。

    那位年轻公子回家，回的地方可不一般，门口上方写着几个大字，亲王府！没错，这里便是他的家！他老子就是王爷！身居高位，位高权重，一身修为相当强悍。

    做王爷有两个条件，一是与大帝有血缘关系，二是有功，赫赫战功，打下的仗，立下的功劳不尽其数，才会破格升为王爷。

    而亲王府乃是与清寒大帝有血缘至亲，两人乃为兄弟。

    虽不是亲兄弟，但关系不远，叔伯兄弟，也就是与清寒大帝同一个爷爷，同一个祖宗。

    亲王不但有王爷身份，还有不弱的兵权，管理清寒神州各郡，州，府的兵马。

    至于千万大军，乃由元帅战神掌管，不属于他的范围。

    同时还有一点，天地阁背后的王爷就是他老子。

    有时候大帝想做一件事情，亲王是无法阻止的，想破脑袋也没用。

    权利没那么大，更不敢反驳。

    大帝就是大帝，说一不二，在各自的神州有绝对的决断权。

    “吾儿回来了，你身体不好，怎能出去。”

    一回来，清水寒担心责问。

    “父王，孩儿只是转转，透透气。”

    “你的身体不允许再多走动了，你明不明白？

    出去一会，没有什么不舒服吧？”

    清一楚苦笑一声，“出了点事情。”

    “什么？

    出事情了？

    怎么回事？”

    清水寒大惊，急忙摆手，“去叫刘供奉过来。”

    所谓的刘供奉乃是王府的一位炼丹师，已经达到九级的标准。

    “父王不用了，现在已经没事了，并且比以前轻松了许多。”

    清一楚笑了笑。

    “发生什么了？

    怎么回事？”

    “我们去屋里说吧。”

    “好，你们扶着点公子。”

    “是！”

    走路都要人扶着，可见病入膏肓。

    这种病真的随时会要了性命，清水寒不得不小心。

    他就这么一个儿子，本家的独苗，若是死了，算是断后了。

    加上本身对这个儿子也比较喜欢，从小到大基本有求必应。

    回到屋内，清一楚把今天的事说了出来。

    清水寒皱着眉头，久久没有说话，“听他的意思，有一定能耐治你病？”

    “不太确定，但他给了我一颗丹药，确实把我救醒了，不然今天我可能就死了。”

    “那还等什么，赶紧去找人，哪怕有一丝希望，也绝不能放弃。”

    清水寒心急道，“来人！”

    “父王，我已经命人跟踪他们了，应该不会丢。”

    “好好好！”

    面临跟踪，东方白会不知道？

    心知肚明，明明白白。

    他也知道是谁的人，猜到了是谁。

    东方白向来不做吃亏的买卖，想从他身上占点便宜，简直难如登天。

    救人？

    也是有他个人打算。

    天地阁不是完蛋了嘛，必然要另寻其他方法。

    今日他见过一面所谓的王爷，与那位年轻公子在面相上有几分相像，根据判断，肯定有一定的关系。

    救下年轻公子，展露出几分本事，让其认为自己有可能救下他。

    果不其然，在刚走，就被人跟踪了。

    东方白很聪明，聪明的有点可怕，心思缜密，万中无一。

    加上跟踪的人员，慢慢的就会扯上关系。

    那么自己的事情便有了着落。

    哪怕救治不好，也可以欠下自己一个人情。

    刚住下没一会，客栈被重病重重包围，里三层外三层，个个精神，手拿兵器盾牌，全副武装。

    好家伙！不知道还以为客栈里面有嫌疑犯，被发现之后，官兵前来捉拿。

    “怎么回事？

    客栈怎么被包围了啊。”

    “谁知道呢，好端端的就来了那么多人。”

    “是不是有什么大人物住在这里？”

    “你以为大人物会住在客栈？”

    一人鄙视道，口气十分不屑。

    “也对！”

    “估计是捉拿什么重犯，这次被神州之人发现，被重兵重重围住，插翅难飞了。”

    “我们躲远一点，万一打起来伤及无辜怎么办。”

    “认识那么多年，你总算聪明一回，咱们撤。”

    ……“夫君，怎么回事？”

    舞梦瑶发现情况，皱着一对柳眉问道。

    “没事，应该是冲着本少来的吧。”

    东方白不慌不忙道。

    “冲着你？

    为什么？

    要不要杀出去？”

    舞梦瑶做好了准备。

    一旁的董不悔露出杀意，只要少爷一句话，他便会义无反顾冲在最前面。

    “不急，他们不是来杀人的，等等吧。”

    东方白胸有成竹，心中有了万分把握。

    

