    闻此，苏宛佟的神色似乎有些为难。

    　　

    　　倒不是不想，而是……

    　　

    　　在她踌躇的一瞬间，前方公寓大堂的旋转门缓步走出来一个颀长挺拔的身影。

    　　

    　　苏宛佟一看到他，目光顿时闪了闪。

    　　

    　　凌万邢顺着她的视线看去，当男人那张背光的脸颊逐渐清晰时，他也不经意地喟叹摇头，“苏先生！”

    　　

    　　会在这里遇见的苏裕景，是凌万邢的意料之外！

    　　

    　　有苏家人的地方，不用想也知道他们对自己的抵触情绪有多么严重！

    　　

    　　凌万邢不想惹人嫌，也不愿宛佟为难，对着苏裕景点头示意后，便打算原路折回。

    　　

    　　但，这一次，苏裕景却破天荒地叫住了他，“凌先生，聊几句？”

    　　

    　　凌万邢转身的动作顿住，隔空望着苏裕景深邃幽暗的眸光，稍加思索便点头道：“好！”

    　　

    　　这时，苏宛佟似乎有些紧张，她左右看了看，最后凝着苏裕景，温软地开口，“哥，其实我们……”

    　　

    　　“小佟，你先上楼吧，爸妈还在等你！”

    　　

    　　苏裕景不容拒绝的口吻，将苏宛佟的话尽数阻在了嘴边。

    　　

    　　她望着苏裕景欲言又止，却也明白她现在的身不由己。

    　　

    　　最终，苏宛佟还是什么都没说，点头应允后，在两个男人的目送下走进了大堂。

    　　

    　　从前，她为了凌万邢失去了自我。

    　　

    　　如今，她为了弥补家人还是如此。

    　　

    　　这辈子，不知道是否还有机会为了自己而活呢？

    　　

    　　……

    　　

    　　苏宛佟离开之后，苏裕景站在凌万邢的面前，眼波深深地看了他一瞬，尔后朝着对面努嘴，“去喝一杯？”

    　　

    　　凌万邢搞不懂苏裕景的意图，碍于他是宛佟大哥的身份，没有迟疑便颔首，“好。”

    　　

    　　不刻，两人来到了对面的音乐酒吧。

    　　

    　　由于时间尚早，酒吧里几乎没什么人。

    　　

    　　侍应生招呼着他们来到一处窗边的卡座，一时间谁都没有说话。

    　　

    　　凌万邢望着窗外夜幕降临的滨城，目光里满是沉寂的黯淡。

    　　

    　　稍顷，侍应生送来了两杯鸡尾酒，苏裕景端着酒杯轻抿一口，睇着凌万邢道：“你看到了新闻？”

    　　

    　　凌万邢移动视线看向苏裕景，微一点头，“嗯，今早看到的。”

    　　

    　　苏裕景似笑非笑地勾起薄唇，指尖摩挲着酒杯，“我听说，这半年来凌氏旗下的主营业务发生了不小的变化，为什么突然对手工艺品感兴趣了？”

    　　

    　　俨然，苏家对于凌万邢在生意场上的一切动向都了如指掌。

    　　

    　　面对苏裕景的询问，凌万邢目光坦荡地和他对视，“为了宛佟！”

    　　

    　　“呵……”苏裕景轻笑的嗓音夹着一丝嘲讽，挑起眉梢睇着他，“你是在赎罪？”

    　　

    　　凌万邢摇头，不假思索地反驳，“不是赎罪，仅仅是因为她喜欢而已！”

    　　

    　　“凌万邢，你说这种话，是想骗我还是骗你自己？”

    　　

    　　苏裕景的质问很不客气，甚至带着几分咄咄逼人的味道！

    　　

    　　对此，凌万邢依旧面不改色地直直望着他，“事到如今，我没必要骗任何人！

    　　

    　　我做这些，仅仅是因为宛佟喜欢。而既然她喜欢，那我就投其所好，仅此而已。”

