    唐若萱呆呆的看着叶辰，叶辰说出这句话的时候，若有若无露出的那股寒意，让唐若萱忍不住打了一个冷颤。

    她有一种错觉，叶辰变了。

    从这段时间叶辰的行为来看，唐若萱感受到了叶辰的野心，她有些担心：“叶辰，我们慢慢来，你现在刚刚坐稳华北商会长的位置，没必要急于求成。”

    “华大科技制药、春风生物医疗、美方集团三大集团联手的势力，不比华北商会弱，而且他们穿一条裤子，共同进退！”

    “而且你现在的处境很微妙，武协左盟和右盟之间虽然没有彻底闹翻，而且蔡老被你砍了双手，蔡风被你废了四肢……你可能不知道，春风生物就是蔡家在幕后当大老板……”

    “你这样下去，会直接的得罪了武协右盟和华大科技制药、春风生物医疗、美方集团三大制药企业，对你和华北商会的发展，绝对有害而无利。”

    “不如暂时低调一点，蛰伏个三五年，等你站稳了脚跟再想其他办法也不迟。”

    唐若萱觉得，叶辰起来的太快的。

    人生大起大落很正常，可是像叶辰这样，从一个一事无成的赘婿，变成拥有今天的地位，手底下还控制着市值数千亿的华北商会，她想不担心都不行。

    叶辰随便走错一步，都可能粉身碎骨，连回头的机会都没有。

    “好，先听你的，我稳着点来。”叶辰漫不经心的点头。

    唐若萱皱着眉头，她总感觉叶辰没有听进去。

    “嗤——”前方的红绿灯亮了，唐若萱一脚刹车停下，车子在一个红绿灯路口停下来，一个行人路过，随手将一张纸条塞进了车里。

    叶辰打开看了一眼，然后将纸条捏成小团，塞进口袋里。

    “什么东西？”唐若萱奇怪的问。

    叶辰摇了摇头：“没什么，小广告而已。”

    “小广告？”唐若萱将信将疑，她刚才眼角的余光一瞥，分明就看到了那是一张小纸条，上面写了一行字，字迹她看不清楚，但绝对不会是叶辰所说的小广告。

    既然叶辰不愿意告诉她，唐若萱也没有追问下去。

    她们之间好像也没有到那种无话不说的境界，两人心中都有一些心事，绿灯亮起。

    “砰——”就在唐若萱即将起步的那一刻，一声巨响传来，两人乘坐的车子被人直接推出去，唐若萱一脚刹车，停在了马路中间。

    “怎么回事？会不会开车！”唐若萱气的立刻下车。

    后面停着一台黑色的奔驰S级轿车，一个小女生从车里蹦跳着冲出来，看到唐若萱的那一刻，眸子一亮，直接冲上来搂住了唐若萱的胳膊：“表姐，真的是你呀，好几年不见了，你还是这么漂亮呀。”

    “我一回国就听说你嫁了一个大人物，好像是什么九千岁！还是华北商会的会长呢！”

    “你真的太厉害了！”

    “你是……”唐若萱惊讶的看着这个女孩，恍然大悟：“你是思思？”

    女孩嘟着嘴，一脸不高兴：“表姐，你才认出我呀，我可是一眼就认出你了呢。”

    “她是？”叶辰也好奇的看着这个活泼的女孩。

    唐若萱扶着额头，有些头大：“她叫李思思，是我妈娘家那边的人，算是我姨妈的女儿！十六岁就出国读书了，我跟你结婚之前她就去了花旗国。”

    叶辰这才想起来，唐若萱说过，在她外公外婆那一脉，有一个跟她关系极好的表妹。

    这么说眼前的女孩，算是他小姨子咯？

    “结婚？”

    李思思眼前一亮，上下打量了叶辰几眼：“你就是我表姐的老公呀？那个传说中的九千岁……”

    李思思浑身都是青春的气息，像个好奇宝宝，不停的打量着叶辰。

    叶辰嘴角抽搐了一下：“不像吗？”

    “额。”李思思回答了一声：“跟我想象中的有点出入，我还以为你是那种一丝不苟的老顽固呢，九千岁一听这个名字就很老。”

    “我还想着表姐是不是为了钱，所以嫁给了一个糟老头子呢！”

    “呵呵……”叶辰笑了笑，有些无语。

    唐若萱把脸一板，在李思思的脑袋上敲了一下：“你胡说八道什么！

    刚回来就乱开车，红绿灯你看不懂吗？而且你哪儿来的奔驰S级？

    这种车是你这种小女孩该开的吗？

    你还撞了我的车，交警来了看你怎么解释！”

    “呜呜呜……”李思思哭丧着一张脸，连忙求饶：“表姐我错了，你千万别报警啊。

    这是我爸的车，我开出来玩儿的，本来就想去找你。

    可是谁知道半路把你给撞了，这就是缘分啊。”

    “你……”唐若萱哭笑不得。

    “嘟嘟嘟……”马路后面的司机疯狂的按着喇叭，这里已经堵了好几分钟了，如果再不通车，后面的司机都要疯了。

    “快点把车开到路边去，堵在路上很危险。”唐若萱扫了李思思一眼，然后去开自己的车，李思思也赶忙返回驾驶室挪车。

    当两台车子都停到了路边的安全区，道路总算是恢复畅通。

    唐若萱又打了4S店的拖车电话，让他们把车拖过去修理。

    李思思却盯着叶辰看个不停：“你就是我姐夫啊？初次见面，你没有什么礼物送给我吗？”

    “思思，哪有一见面就要人送礼物的！”唐若萱瞪着李思思。

    叶辰却笑了一声：“算了，小孩子而已，这个送给你。”

    他随手从口袋里掏出一颗二十几克拉的大钻戒，在阳光下褶褶生辉，晃得人眼睛疼。

    “哇！”

    李思思眼睛直接就亮了：“好大的钻石啊，姐夫，这真的送给我的吗？谢谢姐夫！”

    唐若萱愣了一下，看着李思思把钻石拿走，冷冷的说道：“九千岁，这么大一颗钻石随身带着干嘛？该不会要送给哪个女人求婚的吧？”

    她口中的女人指的当然是万茜。

    叶辰一笑：“这是我从七号仓带出来的，感觉钻石挺大的，本来准备送给你，一直没有机会，现在既然思思要礼物，先送给她好了。”

    听到此话，唐若萱的脸红了一下，啐了一口：“鬼知道你是不是要送给我的。”

    “啊，表姐，这是给你的啊，那我不能收……”李思思听到两人的对话，准备把钻石还回去。

    唐若萱却推了回去：“既然送给你了你就拿着，人家有钱的很呢，手底下有一个市值几千亿的商会，区区一颗钻石算什么？”

    “嘟嘟嘟……”就在这时，李思思的手机突然响了，她接听电话，脸色顿时大变：

    “什么？我妈逛街遭遇了抢劫，还被捅了一刀……”

