    不过在绝大部分情况下，金块都是率先一步提醒过的，所以问题不大。

    那些植物类妖物，在人类武者眼里，或许和一般的灵气植物，相差不大。

    但是在同为妖物的金块眼里，就完全不一样了。

    不说明晃晃的好似夜间的明灯。

    那最起码，也该是房间里的灯火吧。

    反正就是看得挺清楚的。

    所以在正常情况下，叶铭他们都能提前一步避开这些植物类妖物。

    然后找到那些珍贵的灵气药材，采摘下来，做为自己的战利品。

    “这一下子可发达了啊。”

    一路上，走着走着，叶铭计算着自己采摘的灵气药材，不禁在心中说到。

    边界区域的好东西果然要多得多，不愧是没有被探索开的区域。

    珍贵的灵气药材，不说遍地都是，那数量也绝对不少。

    用心找找，肯定能找到。

    而且最重要的是，植物类妖物总感觉蠢蠢的，不是很聪明的样子。

    偷偷摸摸的摘了那些灵气药材，那些家伙似乎也没发现的样子，依旧在装死。

    也不知道是真是假。

    不过，有些时候，有些话，似乎在心里想一想，也能被别人感知到。

    就比如说现在。

    叶铭才刚刚在心里感慨完，蹲在他头顶上的金色仓鼠，突然就直起了身子。

    “怎么了？”

    感觉到头顶上的动静，叶铭不禁出声问到。

    “有一股很强的气息在朝这边涌来，妖气磅礴，气势如虹！”

    “是一头很强的妖物！”

    金块立刻传音答到。

    顿时让叶铭皱起了眉头，然后即刻出声，提醒了一下墨竹和叶小忧。

    “都小心一些，金块说，有一头很强的妖物，正在靠近！”

    “暂时不确定目标是不是我们。”

    “但是，这些妖物一旦感知到我们的气息了，也不会放任我们离开的。”

    “我就知道，这一路上，不会这么平安的。”

    墨竹对此，似乎早有预料。

    之前在中心区域的时候，都碰见了不少妖物。

    就更别说在边界区域这个妖物数量更多的地方了，一头妖物都没碰见，才是稀奇事呢。

    “正好，让我试试三阶武者的力量，到底有多强！”

    叶小忧则是有些兴奋地说到。

    虽然在之前晋升的时候，叶小忧由于武道系统的缘故，已经掌控了自身的力量。

    但是，没有实战过，终究无法完整的评价自己拥有的力量。

    所以能有一头强大的妖物出现，或许是一件好事。

    只不过，在叶铭心中，却萦绕着一丝不安。

    会让金块预警的妖物，真的只是强大了一点点那么简单吗？

    “来了——！”

    这一次，金块的传音并不限于叶铭。

    实际上，在战斗之中，能有金块的传音，把三人的想法连接起来，也是一个不错的想法。

    只不过在执行的时候，会有些艰难就是了。

    毕竟叶铭的战场，并不在正面。

    而此刻，叶铭还没来得及和正面战场拉开距离，所以金块的传音，倒是很方便。

    但是传音的语气，就不是那么放松了。

    “轰隆——！”

    没等金块的传音结束，下一瞬间，地面就出现了震颤。

    然后无数裂痕浮现而出。

    紧接着，一条条藤蔓自裂痕之中，冲天而起。

    直接朝着三人席卷而来，好似一条条狂舞的巨蛇一般，狰狞可怕！

    “这也是植物类妖物吗？”

    叶铭虽然有些惊讶，但是好歹也是一位二阶武者，基本的身体素质和反应速度还是在的。

    看到藤蔓出现的瞬间，手里的匕首就已经准备好了。

    二次强化的匕首，在锋利程度上，甚至比墨竹此刻使用的长剑，更胜一筹。

    毕竟匕首这玩意，能够出现的特性数量，就要比长剑少不少。

    其中关于穿透，破甲之类的特性，更是居多。

    所以即便是二次强化的匕首，拥有多次叠加的穿甲特性，才是常态。

    也正是因为如此，在面对这些席卷而来的藤蔓之时，叶铭手里的匕首，倒是一点都不虚。

    再加上金块非常自觉地抽取财气，为叶铭的匕首附加上了金之祝福。

    这一下子，切割那些藤蔓，就更容易了。

    虽然不说像是切豆腐一样简单，但最多，也就和切土豆的感觉差不多吧。

    “唰——！”

    “唰唰——！”

    几根藤蔓应声而断。

    而墨竹和叶小忧那边的情况，其实也差不多。

    或者更准确地说，应该是比叶铭这边的情况，要强得多。

    因为墨竹和叶小忧，那可是真正的武者，确确实实的在练武，磨练自身的战斗技巧。

    就战斗力而言，哪怕是同样的境界，都要比叶铭强不少。

    就更别说现在，墨竹和叶小忧的境界，还要比叶铭高一个级别了。

    所以在武器不差的情况之下，应付起这些藤蔓的袭击，就更加得心应手了。

    甚至还能腾出手来，帮叶铭这边解决一下危机情况。

    比如说，削断几根叶铭应付不到的藤蔓。

    说起来，这种情况，其实还挺正常的。

    因为这一次突然袭击而来的藤蔓数量，实在是太多了。

    而且到了此刻，也还在源源不断的从地面上的裂缝之中冒出，不断穿刺而来。

    从卷起的呼啸风声之中，就能感觉的出来。

    这些藤蔓之上，携带着的巨大力量。

    所以说，对于叶铭而言，这种情况，确实是有些难以应付。

    “这是发现我的实力更弱了吗？”

    “这些该死的妖物，也知道柿子要挑软的捏啊！”

    于是，在最初还能勉强应付的时段过去了之后，叶铭就惊愕的发现，那些袭击自己的藤蔓数量，似乎越来越多了。

    早就多到让他手忙脚乱，完全应付不过来的程度了。

    以至于墨竹直接靠了过来，帮忙叶铭一起，处理起了这些藤蔓。

    火焰长剑在半空中不断闪烁，带起一抹又一抹的火光，斩断了那些袭击而来的藤蔓。

    没过多久，地面上，就已经铺了满满一层的断裂藤蔓了。

    真是难以置信！

    “金块，这一次出现的妖物，难道是什么藤蔓形态的植物吗？”

    叶铭在发现从地面下冲上来的藤蔓，好像怎么斩，也斩不完的时候，忍不住问了一句。

    “当然不是了。”

    “这只是那头妖物的攻击手段的一种。”

    “四阶妖物，已经能够驱使这些没有灵性的植物，化为自己的武器了！”

    金块闻声，立刻传音解释到。

    “四阶妖物！”

    “这就是三阶妖物和四阶妖物的差距吗？！”

    叶铭之前也有想过。

    武学研究院给的资料之中，特别强调了，四阶妖物的力量，要远远强过三阶妖物。

    但是具体强大了多少，却没有一个详细的参考值。

    所以就有些不以为然。

    可是现在看来，一头四阶妖物，比十头三阶妖物都难对付啊！

    “确实如此。”

    “在下或许应该早些和你说的。”

    “四阶妖物和三阶妖物最大的区别，就在于对于灵气的运用。”

    “四阶妖物，已经可以开始驱策体内的灵气，来做为攻击手段了。”

    “所以四阶妖物的战斗力，以及战斗方式，就会比三阶妖物强得多，也多得多！”

    金块此刻的解释，似乎来得有些晚了。

    但最起码，也让叶铭了解到了，四阶妖物到底强在了什么地方。

    “对于自身灵气的驱策？”

    叶铭似乎有些理解了。

    为什么从地面下钻出来的藤蔓，仿佛无穷无尽一样。

    因为这些藤蔓，根本就不是那头妖物的躯体。

    这一点，和三阶妖物，是完全不同的。

    之前碰见的那些三阶妖物，即使力量再强大，想要攻击，也需要亲自动手。

    也就是使用自身的躯干才行。

    但是，到了四阶妖物的层次之后，它们就能够利用灵气，来驱使不属于自身的部分，做为攻击手段，而且如臂使指，灵活至极！

    换句话说，就是只要这座森林之中，还有藤蔓存在。

    那么攻击他们的藤蔓，就取之不尽，用之不竭！

    “原来是这样啊。”

    “那我们必须要找到那头妖物的本体才行了，是吧。”

    叶铭很快就想到了破解的方式。

    “没错。”

    金块点了点头，然后抓住了叶铭的头发。

    “在下可以指路。”

    “那好。”

    叶铭也不犹豫，而是用最简单的话，把这件事告诉给了墨竹和叶小忧。

    然后接着说道：“现在，我们必须要找到那头妖物的本体才行。”

    “要不然，我们迟早要被耗死在这里！”

    这个地方，是森林！

    是最不缺各种藤蔓的地方！

    叶铭可不想和那头妖物在这种地方，消磨自己的体力呢。

    “原来如此，难怪这些藤蔓的攻击，没有一点减缓或者减弱的趋势呢。”

    “原来只是外物的攻击吗。”

    墨竹微微点头，示意自己明白了。

    而叶小忧也是一脸恍然大悟：“原来我们在这里浪费了这么久的时间，完全没有意义啊！”

    没办法，对于妖物的知识，叶小忧也不清楚。

    毕竟她拥有的，是武道系统，而不是妖道系统。

    更重要的是，叶小忧拥有的武道系统，制造之时，只使用了一个【低阶武学】的素材。

    所以对于三阶武者之上的境界，其实是一无所知的。

