    “系统，打开我的特殊宝箱。”

    等处理完了这些事情后，秦苍回到御书房，然后就准备开启特殊宝箱。

    “叮，特殊宝箱打开中。”

    “叮，恭喜宿主成功打开特殊宝箱，获得一张符箓师境界提升卡。”

    “符箓师境界提升卡：使用后可提升使用者的符箓师一个小境界。”

    “竟然能提升符箓师等级？”

    秦苍大喜。

    符箓的力量这些日子他早已有了领教，不管是之前的半王符箓，还是击杀古藤的三张符箓，威力都足以用恐怖二字来形容。

    而这还仅仅只是天级上品。

    若是圣级符箓，那威力又该是有多么的恐怖？

    想到这秦苍更是兴奋，立即道：“使用境界提升卡。”

    他麾下只有自己一个符箓师，也就只能给他自己使用。

    系统道：“叮，符箓师境界提升卡使用中。”

    几秒过后，秦苍感觉到了一股强大的气息涌入血脉当中开始淬炼，片刻时间之后，便灌入到了丹田，凝华成了精华。

    短短的功夫，秦苍的符箓师等级提升到了圣级下品。

    “圣级下品符箓师！”

    秦苍感觉到自己的境界飞速提升，突破了圣级境界，神色兴奋不已。

    但是很快，他又发现了很重要的一点，不由的苦笑了一声，道：“虽然我现在已经是圣级下品符箓师，可是没有掌控的圣级符箓炼制方法！”

    这令他十分的苦恼。

    他没有掌控圣级下品符箓师的炼制方法，好像跟天级上品符箓师也没有什么区别。

    “不过……”

    秦苍眼中突然一亮，喃喃道：“还有浮云商行啊！”

    作为北州的超级商行，说不定也有圣级符箓的消息。

    旋即他就将魏忠贤给叫进了御书房。

    “你立刻去通知浮云商行的人，朕有事要见他们。”

    “是！”

    魏忠贤领命后，下去立刻就派人去通知了浮云商行的人。

    凌澜水人就在古周城，一得到这个消息后，神色瞬间一变，眼神中透着一丝不解。

    “秦苍要见我们浮云商行的人？！这个时候他找我们做什么？”

    “难道是古藤出手攻击古周城，我们浮云商行没有出手帮忙，秦苍找我们算账？”

    一想到这里，凌澜水眸色越发的凝重不堪。

    “母亲，我们浮云商行与秦苍也有其他的合作，突然找我们浮云商行的人，应该是有其他什么要事，我去见他吧。”冷汐月说道。

    凌澜水凝眸，思索了半晌，才出声说道：“还是我亲自去见他吧，看看他到底找我们浮云商行的人是想要做什么。”

    说罢，凌澜水不再迟疑，便动身前往皇宫亲自去见秦苍。

    转眼间凌澜水就被魏忠贤带到了御书房。

    “拜见陛下。”凌澜水躬身道。

    “不必多礼。”

    “谢陛下。”

    凌澜水抬起头来，微笑着说道：“恭喜陛下成功击杀古藤，守住王都。”

    秦苍只是淡淡的笑了笑，道：“说起这件事，朕还要感谢你们浮云商行提供的传送阵便利，让朕及时赶回王都，否则后果不堪设想。”

    凌澜水闻言，心中不由得苦笑了两声。

    要不是冷汐月的贸然行事，也不会让秦苍及时的赶回王都，从而导致她看破秦苍背后势力的计划告破。

    不过凌澜水自然是不可能将这些事情说出来，而是笑着对秦苍说道：“陛下，既然我们之间已经有了合作，提供便利这些都是我们浮云商行应该做的。”

    紧接着秦苍提到了正事，问道：“凌长老，不知道你们浮云商行可有关于圣级符箓的一些信息？”

    凌澜水听闻后很是疑惑。

    通过之前看见秦苍能拿出那三张天级上品的符箓的事，她早已是断定秦苍身边肯定是有一个圣级符箓师！

    只是她不明白的是，为什么秦苍还要寻找圣级符箓？

    难道秦苍手下的圣级符箓师没有圣级符箓的炼制方法？

    这不应该啊！

    心中的这些疑惑，凌澜水并没有详细的询问，而是开口说道：“圣级符箓实在是太过珍贵罕见，我们浮云商行也没有炼制方法出售。”

    秦苍眼中露出一抹失望，浮云商行这么大的商行竟然也没有符箓炼制方法。

    秦苍只好无奈的说道：“凌长老，那就麻烦你们浮云商行帮忙打探一下圣级符箓，一旦有了消息，就立刻来告诉朕。”

    “好！”

    凌澜水爽快的答应道。

    旋即又不忘提醒他，“陛下，也麻烦你加快炼制疾行符箓，因为我们浮云商行很需要这些疾行符箓。”

    在这之前，他们浮云商行就已经将疾行符箓的材料就已经送到了皇宫，交给了秦苍，算来也已经有了一段时间。

    秦苍闻言笑道：“朕答应的事情自然会做到。”

    稍作停顿，他说道：“朕会很快让人将疾行炼制好，送到你的们浮云商行去。”

    “那陛下没有什么事情，我就离开了。”凌澜水说道。

    秦苍点了点头，应道：“嗯。”

    在她离开不久后，魏忠贤突然出现在御书房内，禀告道，“陛下，奴婢已经打听清楚，古藤大闹皇宫门口时，围观势力中就有浮云商行，然而他们就只是暗中看戏，并没有出手。”

    秦苍微微点头，却没多说什么。

    魏忠贤不禁神色疑惑，道：“陛下，浮云商行完全有实力帮助我们，而且陛下还与浮云商行之间有合作，可是却为什么浮云商行没出手？”

    秦苍笑了笑，道：“商人只要有足够的利益才会出手，浮云商行并不想为了一个我们一个小小的王国得罪势力不低于三大王朝的绝煞楼，不出手也在意料之中！”

    魏忠贤听完了这番话后，瞬间明白了过来，也没有再说什么，便告退离开。

    没过一会儿，魏忠贤又进来了御书房，向秦苍禀告道：“陛下，丞相和吏部尚书求见。”

    “让他们进来。”

    “是！”

    贾诩和荀彧两人走进了御书房，见到了秦苍，立刻躬身行。

    “拜见陛下。”

    “起来吧。”

    秦苍看着他们两人，旋即问道：“何事？”

