    第234章 黄金龙的遗赠

    陈乾坤眼睁睁的看着那枚珠子冲进自己身体，以她那强大的实力居然都没有反应过来。

    精神世界！

    陈乾坤跪在命运湖畔上疯狂的砸击着地面，耻辱啊！第几次了？我果然还是太弱了！

    再次被强行拖入精神世界，这是对她这只瑞兽的侮辱，身为精神属性的魂兽，居然在近九十级的实力时被强行拖进精神世界。

    这也太不给自己这瑞兽面子了好不！

    正当陈乾坤不断砸着地面的时候，一道玄幻的金色龙影突然出现在陈乾坤的精神世界里。

    面无表情的看着这道龙影，陈乾坤感觉自己有些肝疼。

    熟悉的场面，熟悉的剧情，陈乾坤想都不用想就知道接下来要发生什么。

    “我的后辈！”金龙王的话语充满了霸气，如果是个普通金龙后翼可能都直接跪在地上聆听了，可是陈乾坤是普通黄金龙后裔吗？

    完全不是好不！陈乾坤无语的翻了个白眼，果然来了吧！

    可是金龙王可没给她吐槽的机会！

    “我，金龙王！诞生与富有龙神的力量与毁灭之力的一半躯体！

    我曾经在……扒拉扒拉！”

    也不知道金龙王到底是储存了多少留影，反正陈乾坤是听的那叫一个困啊，这些事情自己都知道的好不？

    “我原本以为自己将一直被封印下去时，我突然感觉到了一股与我气息极其相似的波动，那时我就觉得这一定是银龙王的手笔。

    我是出不去了，在五大神王的封印下，我不可能挣脱封印，所以我决定汇聚我所有的精血，并将我的龙珠与黄金龙枪从神界想办法送下界。

    可是不知道为什么，神界的防御壁垒突然被一股未知能力冲击，这导致原本坚固无比的封印出现了一丝丝松动。

    在权衡了一下后，我决定提前实施计划，我，自爆了，以燃烧龙魂为代价...我成功的将神界的封印之地给炸开了。

    我放开了黄金龙珠的所有权限，它会寻找到下一位黄金龙认他为主。

    龙珠里面有着我的所有精血与毁灭法则，我不期待你能为我报仇，可是我希望你能在未来帮助神界下的那些世界脱离神界的掌控！

    神界的胃口越来越大，下面的世界已经有些开始承受不住那么大的开销了！

    要知道一个低级世界供养几位神就已经很艰难了，而现在的神界可是有着成千上万的神啊！

    在次神界虽然遭受了巨大的打击，可是它要不了多久又将回再次恢复，到了那个时候，从下界吸取能量弥补自身那是肯定的。

    到了那个时候，作为神界下最强世界的斗罗星绝对会迎来灭顶之灾。”

    听到这，陈乾坤的脸就已经黑了下来了。

    她不是因为神界下那些世界而感伤，弱肉强食，强者统治弱者是世界的法则。

    可是陈乾坤没有想到的是金龙王居然想拿斗罗星来逼迫自己修炼。

    果然，几乎是下一秒！

    “我通过大致的感知，发现了你正好身处斗罗星，这次神界发生的事不小，下位世界冲击神界，他们一定会追究的，所以，后辈，努力修炼吧，靠着我留下的这些精血，你最少也能提升到二级神巅峰，到时候哪怕不能与神界的那些神对抗。

    可是也能凭着与银龙王的配合将神界连接通道给打破再为你们争取一些时间！

    所以后辈！好好珍惜我留下来的遗赠吧！”

    金龙王的大嗓门是越说越大声，硬是震的陈乾坤直接一个站不稳直接坐到了命运湖畔上！

    “吼！”

    金龙王一声大吼，最后直接化作点点星光融入了陈乾坤的精神海里面。

    几乎就是瞬间，陈乾坤就感觉自己的精神力开始快速提升，就连精神海也快速的翻涌起来。

    同时，陈乾坤好似明至心头了一样，直接在精神海里面盘坐了起来。

    同时在外界，原本趴在地上的陈乾坤也是自然而然的凌空飘了起来。

    同时，精神世界中灵魂体那一直闭着的第三只眼眸也终于在今天睁了开了，精神力正式赶上了身体状况。

    猩红色的眸子开始旋转，同时一道道绿色与金色的光芒也逐渐融入了进来。

    而精神世界中，原本平静的命运湖泊开始翻涌，一道道的精神力裹挟着命运之力开始不断的汇聚压缩起来。

    随着陈乾坤的精神力越来越汇集，原本庞大的精神海逐渐化作一个一米大的漩涡出现在陈乾坤意识的双手之间。

    洁白的精神之力，翠绿的命运之力，还有那一抹淡淡的黄金龙神力，全都被陈乾坤压缩到了这么一个小小的地方。

    “现在需要的就是为精神魂核寻找一个寄居的地方了，没想到金龙王死了都还要送我这么一份大礼。

    神界，斗罗大陆，哎，这事情这么越来越麻烦了！？”

    陈乾坤轻轻的叹了口气，然后也不耽搁，直接控制着精神能量向着自己额头上的那枚命运之眸汇聚而去。

    时间也不知道过了多久，只是陈乾坤再次睁开三眼的时候，三道神光猛然向着远处的石壁射去。

    收敛住自己那暴涨的精神力，看都没有看一眼那石壁，自己的三眼神光又不是物理攻击，这么可能对石头产生伤嘛！

    继续盘坐观察，陈乾坤就放心自己的丹田汇聚魂力的地方出现了一枚金色的龙珠。

    而这枚金色的龙珠上布满了九道纹路，每道纹路都是那么的繁杂与美丽。

    从金龙王遗留下来的记忆来看，这枚龙珠就是他留下来的遗赠，其中的每一道封印里都封印这一部分金龙王的精血。

    这部分封印分别会在陈乾坤突破封号斗罗时分别解开三道封印。

    然后三级神时又会解开三道，而二级神后，所有的封印都将会解开，到时候直接一举突破到一级神。

    当然，这是能完美运用的结果！

    如果遇到个没有上进心的的，也可以靠着自己是黄金龙的身份强项解开封印。

    直接靠着迅速吸收前三道封印里面的精血进入封号斗罗，然后再解开中间三道封印迅速晋级三级神，最后，再靠着剩下的三道封印里精血晋级到二级神。

    这也是金龙王为陈乾坤挑的路，因为没有时间了，为了能让陈乾坤迅速存在，他也是将自己能想到的事情都考虑进去了。

    只是他没有想过，如果陈乾坤按照他说的那做法事后又会发生些什么！

    要知道，力量！往往都是最能吸引人的东西之一啊！

    想想金龙王刚出生的时候就明白了，面对人家五大神王，直接一股老，子天下无敌似的就冲了上去，然后呢？

    也不知道在封印里挣扎了多久，才勉强诞生了一抹智慧，但是呢？

    这智慧就跟个弱智似得，做什么都是那么的急性子，遇事直接就是莽，莽不过就是就是自杀证道！

    所以说，金龙王不是那么好当的，一不小心就会变成铁憨憨。

    本章完

    (本章完)

