    

    男子身披白银铠甲，眼神阴翳，扫射四周，随即在凌峰身上停留，他猛地将龙马勒住。

    这龙马虽不是纯种血脉，但也是极其稀有的品种，在海域仙岛上极其少见，能骑这种龙马的其背景必然很深。

    四周的人群纷纷散开，不敢沾惹丝毫。

    “这是凌轩阁阁主的小儿子凌名，天资卓绝，极其受宠，不足二十，已经结丹了。”

    “怪不得这么猖狂。”

    “你小声点，此人嚣张跋扈，你若是敢说个不字，被他听到，就算不死，也会丢了半条命的。”

    “这么没有王法？”

    “王法？凌轩阁就是王法，而凌轩阁少主更是王法中的王法。”有人冷笑一声。

    ......

    议论声逐渐消失，凌名嘴角扬起一丝冷笑。

    作为海域仙岛三大修仙世家的凌轩阁少主，他拥有无上的权利。

    这个世界什么是王法？

    他就是？

    他看谁不爽，杀了就是，谁敢抗命？

    凌名结丹气息散出，让四周人群更为惊慌。

    整个海域仙岛上，三大修行世家屹立，修士数以千万计，结丹虽不是顶级战力，但也是能在一方开宗立派的存在。

    域外仙岛，虽不及五大陆，但其面积也是广袤无垠，三大宗门占据不足三分之一，所剩之地莫不是原始荒林亦或者是灵气匮乏之地。

    如今落月城城主也只是结丹修士，整个落月城，筑基可是跺一跺脚能震一震的存在。

    他们都处于锻体炼气之境，在强大的结丹威压之下，无不恐慌。

    “你是谁？敢阻挡本公子去路？”白银铠甲男子突然在凌峰身上感受到一股恐怖的气息，一闪即逝，他心中恐惧，再次感受，眼前男子除了气度不凡，就是个普通人。

    凌名眼神阴冷，但很快冷静下来，他虽是纨绔之辈，但并不傻，他本身就是天才之辈，若是智力不够用也不会成为天才之辈。

    无论眼前男子身上是有法宝还是什么，都让他心中警惕，没有动手。

    “我让路了。”凌峰淡淡的说道，他有游历红尘的心境，但他停留在此地，因为他在这域外仙岛上感受到一股气息，虽只是瞬间，但那气息让他动容，想必藏在海域之下。

    但海域之下的恐怖就算是他都不敢轻易下去。

    凌名盯着凌峰，稚嫩的面孔让他瞳孔微缩，此人太过平凡，也太过镇定。

    他越看越是心惊，那如大海一般，深不可测。

    可以说是平凡的深不可测，好似要与天地融为一体，这好像错觉。

    他初步接触法则，让他隐约颤抖。

    四周人群远离，但依旧在看热闹，这个男子最终会被凌轩阁阁主的小儿子怎么杀死？

    如此没有眼色，想必不是本地人，也没有丝毫修为，真不知怎么会出现在此地。

    他们不屑。

    凌名收回心中的震撼，冷哼一声，在众人不解的眼神之中迅速离去。

    凌峰摇了摇头，淡淡一笑，此人有些灵根。

    他没有理会，很快消失在人群之中。

    此城名为元一城，位于凌轩阁脚下。

    凌峰走在街道之上，茫茫红尘，让他感慨颇深，转瞬间沧海桑田。

    凌峰走出城，跳跃林木间。

    他来到一处枯井旁，四周林木参天，偶有野兽穿梭。

    凌峰打量这处枯井，挥手间，此地化为世外桃源。

    ......

    域外仙岛，群山绵延，林木遍布。

    其中有三座屹立天地的山峰，其中之一就是无极峰，无极峰上有凌轩阁，是三大顶级修行宗门。

    无极峰山脚群峰环绕，更有原始荒林，元一城位于东面，相较无极峰还有很远的距离。

    无极峰上有仙人，山脚下同样危险重重，就算结丹修士都不敢随意踏入山峦之中。

    因为无论是山峦还是原始荒林之中都是野兽遍布，甚至有超越结丹强者的恐怖野兽。

    距离无极峰不远的原始魔林中甚至有上古凶兽存在，就算宗门顶级强者都恐惧的存在。

    ......

    “小旺旺，你要听话哦，好不容易出来一趟，千万不要惹祸。”一个稚嫩的声音在崎岖的道路上回荡，之间一个小男孩带着一个黄白相间的小狗行走，他不停叮嘱。

    黄白相间的小狗汪汪汪的叫了几声，好似答应了一般，小男孩脸上才露出笑容。

    “听师傅说，这山下非常危险，我们第一次下山，要非常小心。”小男孩有些胆怯的看向四周。

    除了茂密的丛林和参天的古树，没有一人在这条道路上行走。

    “小黄，你说我们是不是走错了？”小男孩很显然害怕了，他不想走了。

    但小黄狗好像听到了什么，汪汪汪的叫了几声，就向前跑去。

    小男孩看到小黄向前跑去，他在看向身后，恐惧油然而生，不自觉的眼泪就流了出来。

    但他不能丢下小黄，追了上去。

    “小黄，停下来，不能走了，不能走了。”小男孩带着哭腔，他才十岁，这次出来是偷偷跑出来的，没有人知道。

    他从小就听师傅讲故事，他从未下过山，他想下来，但他师傅从来不让。

    这次若不是论道大会，近乎所有凌轩阁子弟都前往了，他根本没机会偷跑出来。

    此时他后悔了，不该偷偷下山。

    “吼~”一声吼叫，让寂静的荒林更为恐怖，小男孩哇的一声哭了出来，但他还是继续追小黄狗。

    突然他眼前一变，小黄狗也停了下来在他脚边不停转圈，尾巴不停摇晃。

    小男孩呆住了。

    他眼前变了，荒林之中，一处开辟出来的空间，一座小屋，一颗垂柳，一张躺椅上躺着一个人，此人盯着小男孩，眼神诧异。

    “瞳瞳？”此人正是凌峰，他站起身，看着小男孩，不确定的说道。

    几千年前，他刚入云起宗，外门弟子试炼，被追杀，他误入一片空间之中，其中一个老人带着一个孩子。

    这个孩子就是瞳瞳，后来他强大了想再去寻找，但根本找不到。

    如今他成就红尘仙，早已将那里忘却。

    没想到在此地见到了这个孩子。

    还是这么小。

    怎么可能？

    是同一个人。

    凌峰以红尘仙修为自然看的出眼前小男孩就是几千年前的瞳瞳。

    他心中惊异。

    “叔叔，你认识瞳瞳？”原本非常紧张的小男孩听到凌峰的话松了口气，能叫出自己的名字，那应该认识自己，很可能是宗门的长辈，那就不是坏人。

    小男孩咧嘴笑了。        

