    ...

    震星虎当然看到了这一剑！

    这至强的一剑，威力近乎通天彻地。

    神宗尚且都能够在瞬息之间察觉到，他又怎么可能感受不到呢？

    只是，感觉得到是一回事，防御，又是一回事！

    叶萧这一剑，惊艳绝绝，瞬息之间就涵盖了方圆千里之内。

    除非他有实力在一瞬间跳脱出千里之外的范围。

    否则的话，他就无法躲过这一剑。

    这也是为什么？实力高，不代表就能躲过去招式，依然会被某些攻击给锁定。

    一个武者的攻击，因为灵气经过招式的增幅，其速度，本身就要超过他自身！

    就像一个人拿着枪，人肯定是追不上敌人！但是子弹能够追得上。

    要想避开招式，要么就要在修为上远超对方，要么就要在身法上远超对方，已经超越对方招式的速度。

    剑芒闪过，速度快的令人发指。

    甚至乎，震星虎连疼痛都没有感觉到，脑袋就已经飞起来，在空气中开始转圈。

    剑芒去势不减，光华直冲斗牛，瞬息之间，就以无敌之姿，无情的撕碎了天空上的黑色云层。

    天空之上，血翼还在想着，待会儿震星虎救出他的手下之后，自己应该如何把他哄到长白龙脉。

    忽然之间就感觉到下面出现一股惊天动地的气息。

    他还没有来得及反应过来，就看到震星虎的头颅，被人一剑斩掉。

    轻咳之间，他的大脑思维都停滞了。

    这是什么情况？

    发生了什么事？

    震星虎被人一剑秒杀了？

    一剑秒杀？

    那特么的不是什么阿猫阿狗！

    那可是星空战场星空榜排名第九十七的超级强者！

    就这么死了？

    甚至连挣扎一下都没有做到。

    这出手的家伙是谁？他还是人吗？

    不对，他现在应该想的不是这个问题，因为那一剑，去势不减，已经来到他身边了。

    “好快！”

    他拼了命的施展自己的身法，好在他修炼的就是以身法为主，所以以零点零一秒的微弱优势，侥幸逃脱了这一剑的击杀。

    但即便是如此，他也没有完全躲过叶萧的这一剑。

    因为这一剑的威力实在是太大太大了。

    剑芒上散发出来的波动，无情的搅动着它周围的空间，但凡是在一定范围之内的，都无法躲避，更无法躲避。

    他那神兽级别强大的肉身，也无法抵抗和躲避，最终，被叶萧这一剑，搅碎了自己的半边翅膀。

    “草！”

    血翼忍不住的爆了一句粗口，下一秒钟就直接张开双翅，飞速的逃跑，连半秒钟都不敢停歇。

    这不知道是从哪个地方钻出来的家伙。实力实在是太变态了！

    血翼感觉自己在对方的剑招面前，就如同是泥捏的一样，根本玩不起，还是抓紧时间跑路要紧！

    小命总得保住才行。

    但他想的太过美丽，叶萧却不可能让他这么轻易的逃跑。

    摘星手发动，天空之中，属于他的那一方天地，直接就被叶萧这一道力量给活生生的禁锢起来。

    “不——！”

    他满脸惊恐，剩下的一只血翅，开始疯狂的扭动，双手拼了命的向前抓，体内的灵气，全面爆发。

    但叶萧太强了，他根本就没有办法从叶萧的摘星手中逃出去，就如同一只溺水的鸟，不论他怎么挣扎，最后的结果都是一样的。

    伴随着叶萧大手一攥，神兽血翼，直接就炸成一团血雾，他的储物戒指，也落入叶萧的手中。

    叶萧并没有留下血翼的尸体。

    他一眼就看出来对方不是纯正的星兽，而是一个半兽人。

    叶萧从来不吃半兽人，他们的血脉中，有一半是人族的血脉。

    即便是修炼了再强，血脉中早已经转化并偏向星兽，可是叶萧人仍旧对此有所抗拒。

    况且，他只要对方戒指里的龙气就行了。

    不过，虎神，他就收下了。

    虎骨泡酒，对身体很好，虎皮可以用来强化自己的衣服防御属性，虎肉没吃过，但是配上封龙的肉，做一锅龙虎斗应该也别有一番风味。

    最重要的是，他身上有一条宝贝。

    那一条宝贝是震星虎身上最重要的宝贝，如果能给他摘下来，绝对是大补之物！

    可惜叶萧现在还没有达到帝境，太玄天罡，想要搜寻对方的记忆，就必须要高出对方一整个境界，不然的话，搜寻一下震星虎的记忆，也能查出来他背后的那个家伙有多强大。

    或者说，查出来星兽有多少实力和底牌。

    不过也很赚了，毕竟对方是免费送上门来的，自己也不能太过挑剔。

    得到了震星虎之后，叶萧直接扫描对方的星核，居然从其中提炼出来两种帝术功法。

    一种是掌法，震星掌！

    这样一来，叶萧除了如来神掌这个帝术级掌法之外，又多了一门帝术级别的掌法。

    如果再找到一门，就能直接合成了。

    另外一种，则是叶萧以前，没有修炼过的功法——虎啸山林！

    是属于音法！

    这是一种以声音为攻击方式的功法，非常特殊，无孔不入，和精神系功法，有些相同，但是，它主要侧重点在于是对肉身有伤害！

    而精神系功法，则是主要以伤害肉身为主。

    在得到了功法之后，虎神剩下的利用价值，也就只有做家畜了。

    叶萧直接将他带到养殖场。

    看到叶萧进来，所有的星兽，全都吓了一跳，而当他们看到叶萧手中的虎神的尸体的时候，则瞬间忍不住的悲戚起来。

    “虎神！”

    “不！虎神，呜呜呜呜...。”

    叶萧宽慰道：

    “你们不要这么伤心！我还能把他复活的。”

    这句话说完，星兽们更伤心了。

    叶萧没管他们，直接施展万古长生诀，转眼间就将虎神复活。

    震星虎本来感觉，自己的意识已经陷入了一片黑暗之中。结果没想到，这黑暗里面有一道光芒，而且迅速朝着他靠近。

    “这是什么鬼东西？”

    他情不自禁的伸手去摸了一下。

    就在下一秒，他复活了。

    看着周围的星兽们，他满脸疑惑的表情。

    “这是什么地方？”

    “我在哪？”

    “谁把我送这里来的？”

    “你们一直藏在这里干什么？”

    众星兽扑过来，哭成一团。

    “虎神，呜呜呜呜...你为什么非要过来？我们不是释放出气息，告诉你不要过来吗？”

    震星虎一脸不解道：

    “你们释放气息，难道不是在向我求救吗？我还以为你们是被困住了，要找我求救，所以我才过来的。”

    众星兽顿时面面相觑。

    而且诺尔菲斯等几头不是虎神手下的星兽，早已经憋到了内伤！

    “噗哈哈哈哈...。”

    “太坑了！”

    “我早就劝说过你们了，不要搞什么小动作。现在好了，反而把他给坑了。”

    震星虎已经注意到了叶萧，他瞳孔微缩。

    是他！

    他能够清楚的感知到叶萧身上的气息。

    上一次，在时空甬道里，就是他，从自己的眼皮子底下逃走。

    而刚刚，那一剑太快，他没有感知到上面的气息，可他不是猪脑子。

    那一剑，就算不是叶萧的，也是叶萧师尊长辈之类的，所以，叶萧的身份，绝对不简单。

    “你到底是什么人？你怎么也会在这里？”

    封龙一脸悲戚道：

    “虎神大人，他叫叶萧，是这个星兽养殖场的主人。也是他，把您给斩杀，并且重新复活的。”

    虎神心里一咯噔，心跳都忍不住的，开始加速起来。

    果然是他。

    这家伙太恐怖了。

    如果他没记错的话，上一次，叶萧还不是他的对手呢。

    没想到转眼之间，叶萧就变成了这种级别的存在。可以瞬间秒杀自己。

    这家伙成长的速度未免太快了吧。

    虽然说人族的成长速度都非常快，可他这个速度已经逆天到不是人了。

    等一下！

    好像...哪里有些不太对劲。

    “你们刚才说什么？养殖场？什么养殖场？什么意思？”

    “星兽养殖场！”

    “意思就是，他要把我们像家畜和家禽一样豢养起来，每天割肉，恭迎他修炼提升血气。”

    震星虎沉默了片刻，登时怒吼道：

    “所以你们这群该死的混蛋，就做了他的家禽和家畜？你们难道忘了自己的身份吗？

    你们以为自己是什么？你们是高贵的星兽啊！是神宗之上的强者！

    你们怎么能够背叛星兽的尊严？做人族的奴隶？”

    众星兽无比惭愧。

    “对不起，虎神，是我们的错。但我们也是有苦衷的。”

    “是啊！我们根本打不过他。这就不说了。他还会治愈术，我们就算是想死也死不了。被他折磨一遍又一遍。就算我们反抗也是没有用的，他还可以直接杀我们，强行取我们的血肉，然后再把我们复活。”

    震星虎气的直发抖。

    “就算是这样。你们也不能如此轻易的成为人族的家禽和家畜？这是多么丢人的事情啊！如果传出去了之后，你们还怎么在星兽界混？你们会被视为整个星兽界的耻辱。”

    这群家伙简直是一点都不要自己的脸了。

    封龙等星兽，更是惭愧不已。

    “虎神，我们错了。”

