    大木博士出手派出快龙将对战打断后，对战也就一直停下来了，佐藤枫到没有觉得有什么尴尬的，脸色非常平静，反倒是娜娜美此时是一脸的羞愧，有些面红耳赤。

    至于一众小孩子，除了此时咬牙切齿的小茂或许能够看出一点刚才巨沼怪和烈焰猴如果发生对战的结果之外。

    其他小孩都是一脸疑惑的模样，不明白大木博士为什么要突然插手中止这一场公平的小精灵对战。

    “真是抱歉啊，佐藤少年，虽然按规则我是不应该插手，但刚才的对战实在太过危险了，我不得不出手制止，希望你能够理解，刚才的对战不出意外的话，是你赢的，娜娜美你服气吗？”

    大木博士见自己的快龙回来后，他就用手拍拍这位老伙计，然后转过头脸色严肃地分别对着佐藤枫和娜娜美说道。

    “您客气了，大木博士，刚才我也是一时头脑发热，不应该让巨沼怪使出刚才那一招的，你出手制止，我感谢还来不及呢，幸亏有你，否则我和巨沼怪就要酿成大祸了。”

    听见大木博士这么说，佐藤枫哪里敢出口质疑，用手摸摸因为震惊与巨沼怪和烈焰猴实力而此时脸色还有些懵逼的皮丘，然后挠挠头，有些不好意思的对大木博士说道。

    说话间，佐藤枫眼中亮起一丝微不可查的蓝芒，隐晦的对大木博士身边的快龙进行一番探测。

    下一秒钟，大木博士的快龙的资料就出现在佐藤枫的眼里，这让内心敬畏震撼的同时，他心里也对大木博士的实力有了一个准确的了解。

    大木博士虽然已经老了，而且不再是一名训练家，但只要有着他身边的这一头快龙在，他依旧是一名冠军级的训练家，谁也不敢说不是。

    快龙资料如下：

    小精灵：快龙

    等级：96级

    属性：龙+飞行

    特性：精神力

    性别：雄性

    携带道具：

    血量资质：30（31）

    攻击资质：31（31）

    防御资质：29（31）

    特攻资质：30（31）

    特防资质：28（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：金色（个体总值为178）

    等级技能：（翅膀攻击、暴风、火焰拳、雷光拳、羽栖、紧束、瞪眼、电磁波、龙卷风、龙之怒、摔打、高速移动、龙尾、水流尾、龙神俯冲、神秘守护、龙之舞、逆鳞、破坏死光、）

    遗传技能：龙息、龙之波动

    传授技能：神速、龙星群

    技能光盘：（守住、觉醒力量·毒、龙爪、吼叫、急冻光线、暴风雪、光墙、求雨、十万伏特、打雷、地震、报恩、劈瓦、影子分身、喷射火焰、大字爆、岩石封闭、燕返、硬撑、睡觉、迷人、刚翼、真气弹、投掷、自由落体、终极冲击、尖石攻击、龙尾、冲浪、水流尾、清除浓雾、急冻拳、热风、铁头、铁尾、蛮力、顺风、水之波动）

    当佐藤枫看见大木博士的快龙资料的时候，心里只有这十一个字：“太TM强了，太TM有钱了。”

    这头快龙是佐藤枫自从来到小精灵世界后所看见过小精灵中等级最高的，其实力之强，目前阶段的佐藤枫已经无法形容。

    96级，这对于大多数小精灵来说，这是一个几乎一生都要仰望的数字，而且这个数字还是出现在一头准神龙系小精灵身上，那实在是太过震撼了。

    佐藤枫别的不敢说，大木博士的这一头快龙绝对是有冠军级的实力的，而且是最顶尖的那一批冠军级小精灵。

    佐藤枫敢肯定，大木博士的这一头快龙绝对能够吊锤他在丰源送火山中的那一只达克莱伊，即使达克莱伊处于巅峰状态也绝对不会是这一头快龙的对手。

    开玩笑，那一只达克莱伊等级不过是70级而已，在这一头等级高达96级并且还掌握着神速这个顶尖招式的快龙面前简直就是一个孩子。

    准神小精灵之所以会称之为准神小精灵，悠久的寿命也是其中一个非常重要的原因，总的来说，准神小精灵的战斗力能够一直维持非常长的一段时间，他们的战斗力是能够保值的。

    训练家只要将一只准神小精灵培养至巅峰，那么即使他老死的那一刻，他依旧可以骄傲地称自己为冠军级训练家。

    而普通小精灵就很难做到这一点，普通小精灵的寿命一般都很短，就和人类差不多，有些还远远不如人类。

    因此，普通小精灵即使成为冠军级小精灵，也很难维持太长时间。

    事实上，关东四天王之一的幽灵系天王菊子之所以能够担任这么长的一段时间，很大原因四再遇她的培养的那些幽灵系小精灵一直都处于巅峰状态，并且还有着越老越强的趋势。

    虽然大木博士老了，但他的这一头快龙恐怕还是处于巅峰状态，所以，他依旧可以骄傲地称自己为冠军级训练家，其他冠军级训练家平时看见他也要礼让三分。

    “不不不，这一切都怪我，是我太任性了，烈焰猴刚才种状态，我应该第一时间制止他继续战斗才对的，爷爷，这场小精灵对战我认输了。”

    佐藤枫在脑补的时候，娜娜美也回话了，她低着头，脸色有些羞愧的对着自己爷爷说道。

    “佐藤先生真是一名非常强大的训练家啊，你的巨沼怪培养得非常出色，但今天的我并没有使出全力的，下一次对战，我会竭尽全力的打败你的，待会见吧，佐藤先生。”

    紧接着，娜娜美抬起头，脸色坚定的对着佐藤枫说道，眼中露出强烈的战意。

    一说完，娜娜美就立即释放出一只天然鸟，然后借助她的瞬间移动消失在原地，如今长耳兔和烈焰猴重伤，她必须赶紧回到真新镇的小精灵中心中进行治疗。

    “跑了，这么说这一场小精灵对战是我赢了，虽然我也清楚这不是你的真正实力，但我也不过是刚刚成为训练家一个多月前而已，下一次在进行对战的时候，我相信你只会败得更惨。”

    看见娜娜美丢下一句狠话就消失在自己眼前，佐藤枫用手指擦擦鼻子，内心十分自信的想道。

    “大木博士，还有你们这些小鬼头，既然对战已经结束，那么我也就要告辞了，再见了，各位，有缘再相见吧。”

    随后，佐藤枫转过头对着大木博士和小智等小孩挥挥手，然后笑着说道。

    “等一下，佐藤少年，既然是对战，那自然也是要有奖品的，这两张技能光盘拿去用吧，其中一张是水之誓约技能光盘，适合你的巨沼怪使用，另外一张是草之誓约技能光盘，只要你找到一只草系御三家，然后让巨沼怪与这一只草系御三家小精灵联手使出这两个招式，就可以将对战场地制造出湿地（沼泽）场地，希望你能够善用它们。”

    不过，佐藤枫还未迈起脚步离开，大木博士就叫停了他，对方对佐藤枫招收让他过来，然后满脸笑容地将两张技能光盘交到他的手上。

    事实上，佐藤枫刚才让巨沼怪使出大地冰锤这一招三招式组合技的时候，确实是让大木博士内心狠狠地震撼了一下，因此他认为佐藤枫是一名非常有前途的训练家。

    大木博士是老江湖了，自然也是希望真新镇的年轻人能够结实外界的年轻俊杰的，如今送出这两张对佐藤枫帮助极大的技能光盘，也算是让真新镇与佐藤枫结个善缘了。

    而且，大木博士也看出来了，佐藤枫并不是什么坏人，同样是一个非常热爱小精灵的人，他会送出这两张珍贵的技能光盘也是希望佐藤枫这一名热爱小精灵的训练家能够在训练家道路上走得更远

    “实在是太感谢您了，大木博士，这两张技能光盘我眼馋很久了，就是一直没机会获得，以后有什么用得上我的，请您尽管开口，我一定竭尽全力。”

    听见大木博士接受完这两张技能光盘后，佐藤枫再看向这两张时候，眼中顿时爆发出强烈的渴望，他将这两张珍贵的技能光盘收下后，脸色郑重地对大木博士承诺道。

    