    舞台上光芒四射，站在舞台中央的展卿博，带着一副红色镜片的眼镜，他的目光像鹰眼一样锐利，在镜片下若隐若现。

    而舞台下，粉丝们尖叫如雷，兴奋地挥舞着印有展卿博的应援物，顿时台下都是水蓝色的荧光棒，就像星空一样闪耀。

    水蓝色是展卿博的应援色，代表着正直、向上。

    “啊！展卿博我爱你！

    啊！我家宝贝太帅了！

    啊！我老公是yyds！

    ……”

    台下粉丝已经激动的热泪盈眶，嗓子喊的沙哑。

    站在一旁的凌幼圆沉浸在他磁性又性感的歌声之中，还有那个令她着迷的笑，就好像是一道闪电，直接击中她的心房。

    展卿博的歌主打性感狂拽路线，他和一个高个子、身材曼妙的伴舞做搭档，动作十分火辣。

    当他一手搂住腰，和女伴舞脸靠得已经不到一个巴掌距离的时候，凌幼圆不知道为什么莫名地感到揪心，她实在不敢看下去，立刻转身，到舞台后面休息的凳子上坐着。

    歌声结束之后，主持人拦住展卿博，一脸崇拜地看着他，“今天我替广大粉丝问你一个问题，不知道我们展卿博大帅哥的理想型是什么样子的？”

    “理想型耶，我也好想知道。“旁边议论的工作人员的尖叫将在一边发呆的凌幼圆拉回现实。

    她也好奇地重新躲在后台的一个角落里，等待着大家都想知道的答案。

    “长发、比我大3岁。”

    展卿博不经意间的几句话，引得台下一阵喧哗和热议。

    “展卿博可是没和任何女明星传过绯闻耶，他这个描述好像已经有了喜欢的对象了，还应该是个姐姐！”旁边的工作人员大声说道。

    大3岁，长发——

    凌幼圆低下头，脚趾在地上画圈，虽然他说的那个人和自己很像，但是之前经历了那件事，他不可能再次喜欢上自己，也许他真的有了其他喜欢的对象。

    本来在化妆间刷微博的许嘉成正优哉游哉地吃着零食，等着凌幼圆从舞台上接回展卿博，结果刷着刷着竟然吃到了自己艺人的瓜。

    微博热搜第一：“展卿博道出理想型，疑似已有姐姐女友，并且交往多年。”

    许嘉成脑子瞬间像是被重锤击打了一样，耳鸣不止。他实在想不通怎么一个唱歌节目的功夫竟然让多年没有绯闻的展卿博上了热搜第一。

    难道这个家伙在舞台上告白了？想到这里，许嘉成浑身冒出了冷汗，他赶紧点进了微博。

    原来只是一个采访，许嘉成松了口气，另一边不禁赞叹展卿博这个顶流艺人的热度，一个小小的采访竟然都能问出个热搜来。

    确定没有出什么大事，他赶紧联系了公司的工作人员，处理一下这件事情。

    展卿博回到后台，满额头的汗。他的目光准确又犀利地落在凌幼圆的身上，那眼神像是在诉说些什么。

    看到这样的目光，凌幼圆不敢与他对视，不知道为什么，自从重逢之后，她就难以和他对视，每次对视，都让她心跳加速，呼吸困难。

    凌幼圆赶紧从包里拿出一瓶矿泉水，刚要递给他，又立刻收了回来，使出全身的力气想要将瓶盖打开，但是失败。

    在展卿博嘲讽的目光下，她再一次将矿泉水递给了他。

    展卿博接过矿泉水，不费力气就打开了瓶盖，接着一口气喝下了大半瓶。

    看着展卿博额头的汗，还有被矿泉水沁湿的衣领，凌幼圆赶紧从口袋里抽出一张面巾纸，自然地帮展卿博擦汗。

    展卿博看着眼前这个用力踮起脚尖，为自己擦汗的女人，回忆又立刻闪现了回来，以前的她也是这么为他擦汗的。

    凌幼圆发觉面前这个男人炙热的目光，赶紧收回了手，但是她的手刚要收回就被展卿博拉住，他弯下腰，在她的耳边轻轻说道：“姐姐，你还是这么可爱。”

    听到这话，凌幼圆瞬间脸色涨红，“我们还是快点回去吧。这里人杂，容易让人误会。”

    “欧？怎么个误会法？”展卿博歪着脑袋，一脸挑衅地看着她。

    凌幼圆想要挣脱开他的手，可是展卿博力气太大了，根本挣脱不开。

    “哎呦，我的祖宗们啊！”此时，不远处许嘉成顶着一头红发快速地跑过来，夹住展卿博的肩膀，将两个人隔离开，“祖宗，你已经在热搜了，能不能别总吓我。”

    展卿博一脸不悦，将许嘉成使劲推开，“麻烦。”说完，他就将别在衣领处的红色片墨镜戴了起来，大步往化妆室走去。

    化妆室内。

    “那个，小圆是吧？”许嘉成一脸嘻笑地说道。

    “叫她凌幼圆。”凌幼圆还未开口，身旁的展卿博面无表情地冷冷打断。

    许嘉成翻了个白眼，这还没什么关系呢就开始护上了，他尴尬地看向凌幼圆，“还是叫你小美女吧，我可不喜欢那么生疏地叫人家名字。”

    “我们加个微信吧，我先把今天的费用转给你。”许嘉成一边说着一边拿出自己的手机。

    “加我就行了，我转给你。”展卿博说着递上了自己的二维码。

    一晃眼的功夫，凌幼圆面前就出现了两个二维码。

    她尴尬地笑了笑，“到底加谁的微信？”

    “好家伙，微信都不让加，行啦，你加他吧，真是小气得很。”许嘉成一脸不甘地离开了房间。

    凌幼圆只好拿出手机，乖乖地加上了展卿博的微信，她不敢相信，多年以后，还能重新和展卿博有了联系，能够拥有彼此的通讯方式。

    “周一你去我公司找我，我把地址发你，这笔钱需要在财务那报备，周一你去找我，打给你。”展卿博语气平稳，拿起凳子上的外套。

    听到这话，凌幼圆睁大眼睛，“还要去你们公司拿？”

    “今天辛苦你了，周一见。”说完，展卿博带上口罩、帽子还有墨镜，大步走出了房间。

    凌幼圆重重地在地上剁了一脚，早知道这么麻烦，就不来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    欢迎收藏文文欧！

    看不够的话可以先看看我的完结文《战先生只对你倾心》

