    276、第二个合资集团

    加杜拉几乎已经推到了墙角，她颤抖着问道：“你……你到底要我做什么？”

    唐骁嘴角的笑容无比阴冷，“干好你自己的事情，杀死贾巴，毁灭德西利吉奇家族，然后……当你统治整个赫特空间的时候，你自然就明白了。”

    “你……会帮我的吧……”加杜拉已经完全确定了，眼前这个人根本就不是她能够招惹的存在。

    “我的仁慈，取决于你的价值。”唐骁冷冷地说道：“在纳沙达，德西利吉奇家族的戈尔加有一些小小的问题，确保他的一切打算都不会成功。然后，我的仁慈才会继续下去……”

    “我会的……我会的！阿洛克-贝萨迪可以，他是贝萨迪家族的首领，跟我关系很好，他会帮我的，会的！”加杜拉赶紧说道。

    “还有9万吨优质金属材料，别忘了。”唐骁最后丢下一句话，切断了通讯。

    加杜拉过了足足5分钟才有勇气爬过去触碰那个通讯器，接着她迅速接通了一个频段，对全息投影当中投射出来的一个浑身皮肤都是蓝色和黄色条纹的赫特人急切地说道：“阿洛克！你要帮我！阿洛克！”

    “哦，加杜拉啊，你还没有被贾巴杀死，这让我既惊讶又开心呢。”全息投影当中的赫特人淡淡的说道。

    “听我说，我还在塔图因！”加杜拉说道。

    “这正是让我惊讶的原因了。”

    “我不会离开这里的。”

    “这可不像你啊，加杜拉。你给我们添的麻烦已经够多了，我建议你还是回纳沙达吧。你不是贾巴的对手，反而因为你的激进行为，让我们贝萨迪家族在赫特人大议会上吃了不少亏，最近我都不想去赫特人大议会开会了。”阿洛克嘴里叼着烟斗，里面盛放的是最顶级的香料。

    “不！再给我一年的时间！我能证明我可以击败贾巴！”加杜拉说道。

    阿洛克深深地看了加杜拉一眼，“你认真的？”

    “我是认真的！”

    “好吧，看在以前的交情上，我帮你。说吧，你需要什么？”

    “我要9万吨优质金属材料，最好是制造战舰的那种！另外，不管现在戈尔加-德西利吉奇在纳沙达想要做什么，都给我阻止他！！”

    “9万吨战舰钢材，很敏感的东西啊……戈尔加的话，我知道最近在纳沙达新兴了一个安保公司叫做巨神安保，戈尔加手下的帮派和这个安保公司有冲突，似乎死了几百个人，他很生气，想要对付他们。”阿洛克抽了一口香料，摆摆手说道：“好吧，这都不算什么太麻烦的事情，我可以帮你。只要是为了对付德西利吉奇家族，我就非常乐意。”

    ……

    唐骁对加杜拉一番恐吓，确保她跟着自己的计划行事之后，从荣耀号母舰里面的秘密办公室里面出来，直接去了机库平台。

    在那里，一个使节团正在整装待发。

    这次是唐骁作为黎明星球总督对塞米尔思星球进行正式访问，而且对两个星球的联盟和合作事宜进行最后的商定。

    在使节团的陪同下，唐骁登上了A舰队旗舰，那艘被改装成轻型航空母舰的捕猎者级重型补给舰——家园号，并且在另外10艘复仇级轻型驱逐舰的陪同下直接飞向塞米尔思星球。

    来到舰桥，A舰队指挥官马特-霍纳立刻立正行礼，“总督你好！”

    “好了，放轻松点马特。”唐骁摆了摆手，来到舰桥中央的座位上坐下，而马特-霍纳站在他身后，双手背在背后，两脚似圆规一样站立，一丝不苟。

    “在这里还适应吗？”唐骁很随意的问道。

    “能够指挥这样一支强大的舰队，是我的荣幸，总督。”马特认真地回答。

    “作战任务呢？”

    “在七个标准日之前，我们配合了倪永孝先生的一次行动，在萨卢卡迈星球阻截了一支黑日的船队，并且将其全歼。其中，我们参与行动的10艘救援舰俘获了三艘黑日的运输船，里面装满了香料，价值超过1000万信用点。”马特-霍纳回答。

    “你做得很好。”唐骁笑了笑，“对了，最近米拉-汉也被唤醒，加入了我们。你不休个假去看看她么？”

    一听到这个名字，马特-霍纳身上的肌肉明显紧绷起来，肩膀也不由自主的耸起，有些生硬地回答：“属……属下刚刚接受如此重任，我不能在这时候就休假。这是我作为军人的职责！”

    这两人还真的有意思，唐骁差点笑出声来，“好吧，不过我需要跟你说的是，到明年我们会更紧张。所以，在今年之内务必休个假去看看她吧，这是命令。”

    “命令？”马特-霍纳紧张起来。

    “没错，命令！”唐骁重复了一遍。

    “是……是！”

    ……

    唐骁来到塞米尔思星球，受到了盛大的欢迎。黎明星球的议员弗兰西斯-安德伍德和塞米尔思星球的议员图恩芭克-图拉也已经先一步抵达，参与到了这次盛会当中。

    两颗星球现在可以说是各取所需，塞米尔思星球有人口有工业，但是缺乏核心技术，黎明星球的核心技术要多少有多少，但体量太小，需要更多的人口和工厂。

    这次合作一拍即合。

    唐骁和塞米尔思星球的总督进行了一系列谈话，敲定了许多方面的合作。而最核心的一个，就是双方共同成立一家合资集团——希格拉航空航天集团。

    希格拉航空航天集团将专职负责建造《家园》系列的战舰，由黎明星球提供技术，塞米尔思星球提供原材料和工厂的建设。这个集团还会下辖科研团队，对《家园》系列的战舰进行进一步的发展和改造。

    这个集团还会设置生产建设团队，分别在黎明星球和塞米尔思星球建造大型太空船坞，并且双方还在合作建造1500米级别的大型船坞，这将是可以建造主力舰级别的船坞！

    -

    【彩蛋章附图1：阿洛克-贝萨迪，克隆人战争前后担任赫特人贝萨迪家族的首领。】

