    如果挖掘了两百万米的深度，而且下面是一个大迷宫的话，开采的原石绝对很多。

    “一些品质好的，自己开，开出的灵石，用来修行。其余的卖给东方皇朝。”

    “你们也和人类交易？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “妖兽一直都和人类交易，人类最可恶，有时候开抢，所以每一次交易，都要打一场。随后还是两败俱伤收场。”

    火龙气呼呼地说，由此可见吃了不少人类的亏。

    陈小凡让机器人把原石全部搬到丹田紫府之中。

    陈大地特别狂喜，发出欢呼，马上开始解石。

    至于下面的矿产，陈小凡不会去开采，毕竟土地神传承者，主要是恢复环境，造福一方，绝对不会去破坏环境。

    哪怕是其他星球，也是不会开采的矿藏的。

    火龙留下的原石，从外面观看，品质是很好，百分之百开出灵石。

    陈大地狂喜无比，修为快速飙升。

    在里面把一块块大石头吞噬下去，接着吐出一大堆极品灵石。

    陈小凡看到陈大地不需要分解石头，直接吞噬原石，就可以把灵石和废石分离出来。

    可以看得出陈大地越来越厉害了。

    陈小凡此刻才知道，感知力增加，来源于陈大地。

    这个莫名其妙的特别儿子，让陈小凡无法想象陈大地是什么样的存在。

    上万头火龙被度化，一百多仙人等级的火龙还在苦苦的坚持着。

    圣女很顺利把上万火头度化。

    陈小凡把火龙全部召唤出来。

    让火龙把自己的宝物找出来上缴。

    各种各样的奇珍异宝，纷纷献上来，陈小凡没有去清点，交给梁静娴她们清点。

    一百多仙人等级的火龙妥协了，因为无法熬下去了，除非想死，否则就要接受度化。

    只有两个选择，生命和面子，火龙选择前者，毕竟小命都没有了，面子有何用？

    一百多仙龙，被度化了。

    陈小凡马上召唤它们出来，让它们把藏宝献上来。

    这些长老和妖王，快速把自己的宝物上缴。

    陈小凡特别开心，毕竟这一次因祸得福，收获不错。

    把高僧和机器人送去，和其他在路途的战队。

    每一个战队队长，都会携带阵盘，方便传送救援。

    召唤出空间之门，穿越过去。

    回到了领地办公大楼之中。

    把肖秀儿她们放出来，毕竟这里刚刚起步，要集中全部的商业人才，做好赚钱的机会。

    丹药不需要陈小凡炼制，有蓝妃炼制，根本不需要陈小凡操心。

    肖秀儿出来，马上投入到工作之中。

    梁静娴和陈小美却饿死返回到地球，对南极基地和沙漠基地进行灌注灵气，要时时刻刻进化两个基地。

    毕竟地球返老还童的主要靠两个基地的等级提升上去，不得不抓紧时间灌灵。

    陈小凡把圣女和小玉儿，还有三朵金花，召唤出来。

    “见过凡少。”小玉儿和三朵金花、圣女对着陈小凡福了一礼。

    “都是自家人，不需要那般多礼仪。”

    “哦哦！”五个美女猛然点头。

    陈小凡现在是五品公子，所以要五个丫鬟，就让她们冒充一下。

    一直把她们当做亲人看待，可没有把她们当做下人看待。

    “这一次让你们冒充丫鬟，委屈你们了。”

    “不委屈，要是真的做你的贴身压坏就好了。”小玉儿笑嘻嘻地说。

    三花也是猛然点头，圣女微微一笑，因为她是特别的存在，只要她想看陈小凡，时时刻刻都可以看到陈小凡。

    小玉儿和三花特别开心，毕竟难得一次机会跟随陈小凡。

    陈小凡很少注意她们，此刻看到一个个清丽出尘，美如天仙，心中忍不住感叹，修炼的女孩子，就是特别美丽。

    有几分模样，白如雪肤色掩映之下，看起来确实是国色天香，倾国倾城。

    “我们现在马上过去。”

    陈小凡在丹田紫府之中，制造了一辆龙轩，用火龙拉车。

    在这个世界，用妖兽拉车的公子大把！

    至于用什么妖兽拉车，谁都可以，没有限制，只要你有哪一个势力，能够让妖兽臣服，就没有谁管。

    什么妖兽拉车，也是体现一种实力。

    陈小凡制造出香车，有着五个美女丫鬟，看起来特别拉风。

    “哇！是火龙啊！这小子，在这里敢用火龙拉车，确实是奇葩，不害怕火龙一族追杀吗？”

    “哈哈！看到一个不怕死的。”

    他们如果知道城外的火龙全部被陈小凡收服了，不知道有何感想。

    龙轩降落，很多美女美眸发亮，要是跟着这样的主子就好了，坐着龙轩，那是多么的拉风。

    陈小凡没有理会众人，直接找到了那一块原石，心情特别好，幸好还在，否则真的不知道从哪里找到这般好原石。

    野花保管灵识，马上为陈小凡付账。

    得到原石，在工作人员看着切开。

    众人看到两百多万的极品灵石，都露出惊骇的神色。

    “恭喜你晋级六品公子。”

    很多人都过来道喜。

    陈小凡心中在想，就算把这里的原石切割了，也无法收集足够的极品晋级七品公子。

    晋级七品公子，就可以完完全全得到了庄园。

    那是要一千万极品灵石，现在记录只有两百多万极品灵石，树木差距非常之大。

    把极品灵石收取到丹田紫府之中。

    飘在陈大地的面前。

    陈大地眉开眼笑，张口把全部极品灵石吞噬下去。

    轰隆隆！

    陈大地身躯猛然暴涨，进化成三十米高的巨人。

    “爸爸！妈妈！”

    “你怎么了？”陈小凡脸色大变，急忙把梁静娴和陈小美召唤到丹田紫府之中。

    “孩子怎么了？”陈小美和梁静娴异口同声地说。

    看到陈大地泪水不断流出来。

    “爸爸妈妈！呜呜！”陈大地滔滔大哭。

    轰隆隆！

    丹田紫府不断扭曲，星球不断裂开，火山爆发！

    此刻才发现，那些火山的熔岩形成，是因为陈大地的泪水。

    “孩子，怎么了？哪里不舒服？不要吓唬妈妈！”陈小美和梁静娴心急如焚，不知道怎么办？

