    第1243章被攻略系统绑定了（28）

    但苏酥是谁？

    她一眼就觉得江雾的手特别奇怪，在对方伸手过来时，她试着伸了下手，准备等下又缩回去。

    没想到江雾的手直接将面前的水杯打翻，洒了他一身。

    苏酥眼睛微微一眯，想起了程兰提的一个指令，顿时明白了。

    她面露愤怒：“看来江总并不是想谈合作。”

    “江总是不是觉得所有人都要舔着你？”

    “是不是觉得只要你招招手，就有无数人捧着你？”

    “江总这个下马威，苏酥受教了。”

    “苏江两家，看来确实不太适合成为合作伙伴。”

    苏酥收回手，毫不犹豫离去。

    江雾想说什么，但他向来是个掌控全局的人，从来都没有被人这样说过，落不下面子。

    “江总？”助理诚惶诚惶。

    江雾：“去医院。”

    苏酥这个任务不可能成功了，他倒是想将苏酥直接绑了握她的手，但他不能这样做。

    一旦这样做，他真的别想混了。

    经过各种检查，拍片，没有检查出江雾任何病症，他被送回家，由助理协助远程办公。

    但中途他的手总是捣乱，最后被铐了起来。

    助理：深刻怀疑江总有特殊癖好。

    下午六点钟。

    系统003的声音如同魔咒一般响起：【叮！任务时间到，宿主长一个痔疮。】

    江雾顿时觉得某处又疼又痒，还有异物感，脸一会儿黑一会儿红，助理在一旁心惊胆战的。

    『江雾下午就安排人安装了一个智能厕所，免去了助理帮忙擦屁屁的窘迫。』

    在吃饭的千雁：“……”

    “淮，吃饭说这个不合适。”

    世界意识·淮：『抱歉，你继续。』

    走出厕所的江雾很怀疑人生，心头竟然生出一丝无奈的感觉。

    “我们没有解绑的可能吗？”

    三个系统同时说：【没有。】

    江雾：“就没有其他办法让我购买商城里面的物品？”

    江雾是真的升起一丝恐惧，当然他内心藏着许多愤怒。如果给他机会，一定要将这几个系统，以及背后的人碎尸万段。

    然而现在他在下，对方在上，他不得不先蛰伏，渡过眼前的难关再说。

    攻略系统003：【其实有一个办法，但是一般情况下我们不建议宿主这样做。】

    江雾眼里看到了些希望：“是什么？”

    攻略系统005：【以寿命低积分使用，1天寿命为1积分。】

    江雾松了一口气：“那我用寿命……”

    攻略系统002：【不行，不是你的寿命。是要一个真心爱你的人的寿命，只要对方同意就可以了。】

    江雾陷入沉默，爱他的人？

    外面那些女人都爱他的钱，爱他的地位，爱他的长相，都不是真心。

    突然，他脑海里冒出一张清纯可爱的面孔。

    或许，只有她不一样。

    江雾升起了些希望，只要先让他渡过难关，他迟早能查出背后操控系统的人。

    盛岁如果真的愿意为他折寿，他不会忘记对方，他会将一切都捧到他面前。

    江雾痔疮很严重，不得不手术的地步。

    第二天。

    世界意识·淮：“江雾决定做痔疮手术。”

    “江雾安排人盯上了盛岁，想用盛岁化解目前的困难。不过现在盛岁还不够喜欢他，不能拖，他得马上做痔疮手术。”

    千雁不奇怪对方这个决定，江雾对盛岁的深情始于他能掌控一切。

    他们之间并没有经历过最低谷，共同患难的时期。没有人知道两个相互喜欢的人，在困难时期会不会变心。

    有一句话俗话：夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    这时，千雁接到一个电话，来电话的人是宋宫景，原主喜欢的人。

    她琢磨了下时间，对方应该是想表白，选择去一趟，和对方说清楚。

    “淮。”

    『在。』

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

