    两个唐剑自己揣摩的敌人欲要对付他的动机，都有蔡德以及胡沉二人在内。

    这二人，唐剑都是做了打算要收拾的。

    但这两人都是四星制卡师，羽翼丰满、实力强大，想要杀掉是不可能的。

    可杀人诛心，杀一个人未必要干掉他，有时候令一个人算盘落空身败名裂，进行精神上的打击，也是不错的主意。

    唐剑在离开天坑之时，便已经通过徐娜娜、唐沫渊等人的消息渠道，弄到了大量的情报。

    又通过孙艺荧调查到的消息渠道，得到了更多有用的消息，就等着去实施了。

    他派遣徐娜娜去一家家的拜访那些老板，除了想麻痹这些人，把脸送过去让这些人打。

    更是趁机深入了解这些人的性格，至于说给他们改过自新的机会，那就是屁话了。

    若蔡德和胡沉二人只是自发起意对付唐剑，那么唐剑自觉还是很难收拾这二人。

    但这二人召集齐猛等人对付他的时机也太巧合了。

    正巧在他被暗杀的那一刻，奇迹制卡室这边就被这些人打击。

    这就引起了唐剑的怀疑。

    如果这二人都是与巴塞思联系过，是和巴塞思联手来对付打压他，那么要对付这二人就要简单很多了。

    ...

    唐剑在与徐娜娜通讯结束后，就已经使用【百变巨星卡】伪装成了一个通下水道的修理工，便趁机混进了蔡德二奶的家里通下水道。

    根据调查到的情报，蔡德如无大事，几乎每周的周六都会来二奶家里睡一晚，非常喜爱这个二奶。

    这算不得什么大事。

    想通过蔡德包二奶甚至三奶令其身败名裂是不可能的。

    卡牌世界强者为尊，强者的确是有权利享受更多女人的伺候的，没谁会以此为耻。

    不过唐剑混来通下水道，可不是为了把主意打在蔡德身上，主要也是为了见见蔡德的二奶。

    ...

    有时候能令男人说话的，未必是女人。

    但能令一个好色的男人说话的。

    那就只能是女人了。

    被蔡德包养的二奶是个风韵犹存的少妇。

    她身材极其姣好，大小合适36C，但非常宅，很少从小区出来。

    然而正好这阵子二奶家里的下水道堵了。

    在小区挂了需求修理的物业单子。

    唐剑很轻松就找到了物业的修理工，以一张很寻常的精神系列卡牌催眠，便伪装成对方的身份，光明正大上门修下水道。

    ...

    接下来的事情就非常之简单了。

    唐剑在周六上门修下水道，正好蔡德今天也来到了二奶的家里。

    这么个三星卡师、四星制卡师。

    在唐剑的刻意伪装之下，根本就不曾发现唐剑的端倪。

    或许也是对方压根不在意唐剑这么一个修理工，又或者以对方的精神力量，不刻意动用卡牌是根本洞悉不了唐剑的伪装。

    谁又会刻意去动用一张卡牌莫名其妙的勘察身边一个修理师傅呢？

    至少蔡德不是这样的缜密的人。

    唐剑在一个房间同时见到了蔡德的二奶以及蔡德本人，他的计划关键的一步这就已经大功告成了。

    唐剑迅速低调离去。

    ...

    而后，唐剑便进入梦境，直接选择附体在蔡德二奶的身上，伪装成女装大佬开始套话。

    尽管不是第一次附体在女人身上。

    但蔡德的二奶是真的骚啊。

    简直深不可测。

    唐剑附体进去的瞬间差点儿就没跪了。

    因为附体过去后，他就感觉双腿之间夹着一个什么玩意儿，那玩意儿还在震动的。

    那当然不会是小水枪，而是一个会跳的小玩具。

    可竟然有人大白天的没干别的事，就塞一个这么玩意儿玩自己。

    当时唐剑就腿软了。

    后来套话的过程就更是很屈辱的，唐剑极其不适应。

    附体在一个女人的身上套一个男人的话，势必是要出卖很多色相的。

    然而过程虽然很曲折，可最终的结果，还是令唐剑感到十分满意且愤怒的。

    蔡德这个贪婪的家伙，的确是因为奇迹制卡室对江北市市场的垄断冲击，才开始忍不住要针对奇迹制卡室动手。

    可其实最开始蔡德也就想想，没想过真的动手。

    毕竟唐剑这个青年制卡师也背景不简单，真组织一批人去打压奇迹制卡室，那就是完全把人往死里得罪。

    但就在前几天，有一个陌生的通讯卡号联系上蔡德，告知唐剑马上就要死了，将会遭到四星杀手猎鹰的暗杀，如果要打压奇迹制卡室，这便是一次极为合适的机会。

    起初蔡德自然大吃一惊，直接装糊涂。

    但那通讯的人就只说了一句，“机会只留给有准备的人。”

    而后就挂了通讯，再也联系不上。

    ...

    蔡德是个什么样的人呢？

    这个人表面宽厚，实则贪婪阴险。

    可以说联系蔡德的人，已经将蔡德这种性格完全揣摩透了。

    这才直接说出唐剑要死了的震撼讯息，并且由着蔡德去消化。

    因为贪婪的蔡德，根本就无法抗拒这样的一个大好机会啊。

    相较于蔡德，胡沉那就是更贪婪的一个人，而且冲动急性子，自负又狂妄。

    用屁股也能猜得出来，通讯的人也在同时联系了胡沉。

    根本坐不住的胡沉忍了没多久，就开始鼓动麾下合作的那些老板对奇迹公司进行打压，管他唐剑到底最后会不会死，反正只要知道唐剑要倒霉，自顾不暇，这就是大好时机。

    本还有些猜疑犹豫的蔡德看到胡沉都动手了，立即想起通讯人说的那句话，哪里还坐得住，立即忍不住了要动手。

    这也就形成了这双方联合一起，打压奇迹制卡室的局面。

    至于另外还有三名江北制卡师协会的执事为何没有参与进来，自然也是那三名执事不是那么好糊弄、性格、城府都不是易冲动的类型原由。

    唐剑调查到这里时，已基本清楚了目前这些形势形成的详细原由。

    尽管还无法彻底确定联系蔡德的人是谁，但也基本可以判定是巴塞思了。

    毕竟雇凶来杀他的，便是巴塞思指使汨落干的。

    这可谓真是将借刀杀人的手段用到了极致。

    借汨落的手，干掉他。

    又借蔡德和胡沉两个贪婪蠢货的手，打压奇迹制卡室。

    可谓一箭双雕。

    ...

    搞清楚了事情始末，很多事情就要好办多了。

    要彻底整垮蔡德以及胡沉，短时间那是不可能的。

    但知道了这二人是因为得知唐剑要死的消息后就立即对奇迹制卡室动手这一条讯息，便足以令这二人投鼠忌器，立即停止对奇迹制卡室的所有排挤打击。

    唐剑当天便悄悄联系了何东沉，再由何东沉联系黄虎。

    目前江北基地市，真正能置身事外并且值得信任能帮到他的人，就只有这二人。

    ...

    何东沉早就得知了唐剑死在天坑的消息，但他不信。

    非但他不信，白楽也不信。

    但网上传得沸沸扬扬，唐剑又一直联系不上，这二人也都不禁是有些担忧。

    白楽担忧唐剑，那是出于某种感情发酵后的心理。

    何东沉担忧唐剑，却是惋惜这个人才。

    唐剑身死的消息已在网上传播了两天了，越演越真。

    尽管隐杀那边猎鹰还未交付任务。

    但唐剑也确实失联了。

    连万令都在玉京学府发出了怒吼，很多人都听到了，这就更令人确信，唐剑或许凶多吉少。

    ...

    因此，当这种情况下，唐剑突然找到何东沉时，把何东沉都吓了一跳。

    “你这小子现在有能耐了啊？悄悄潜入到我家里等我，还差点儿让我都没发现，刚刚我要是出手重点儿，你可能就死了。”

    何东沉见到唐剑时，是在家里撞见的。

    唐剑竟然潜入到了他的家里，而且在他进屋后都没第一时间发现唐剑。

    到了发现时，何东沉一惊都准备下死手了，结果发现是唐剑也就立即收手了。

    唐剑淡淡道，“老何，我都能让猎鹰折戟，让你没发现我这也不算什么。”

    何东沉气笑，“我看你小子现在是膨胀了，还叫我老何，让猎鹰折戟？能从猎鹰手里逃回来就算你不错了，这最近网上都在传你死了，我还想着死个祸害挺好的，准备庆祝呢。”

    “猎鹰真被我杀了。”唐剑道。

    何东沉翻白眼，“滚，你欠揍？说话就好好说话，别整天瞎吹。你没死跑我这儿猫着想干什么？”

    唐剑无语。

    我杀了猎鹰很不应该吗？

    我也很强的好吧。

    我说话竟然都没人信了？

    “有人想害我，我找你和黄知府扯虎皮准备给他们一个惊喜。”

    唐剑懒得跟何东沉计较了，直截了当道。

    何东沉诧异，“找我们扯虎皮？我们能帮你什么？你是说奇迹制卡室？那抱歉我们帮不了你。

    尽管我们也知道这是有人在暗算你，但别人那是阳谋，是你们制卡室的顾客找你们的麻烦，我们怎么帮你？

    说到底这还是你的融合卡有缺陷。”

    唐剑道，“有人滥用私权，蝇营狗苟，与巴塞思联合起来杀我，还要谋夺我的财产，不知道这算不算是草菅人命？

    至于说我的融合卡有缺陷？我怎么不知道呢，马上我们奇迹公司成立，就会面向广大客户群众公开试卡，让所有人闭嘴。”