    一杯药酒下毒，几个呼吸间韩姬就能感觉到一股热气冲上天灵盖，接着便是微微的眩晕和手足都失去了力气，眼前也变得五光十色、光怪陆离起来。

    这种感觉很离奇，但却并不难受，她用最后一点力气拿起毯子躺在了火堆旁边，感觉自己全身的力气都被卸下了，甚至连胳膊都不想抬起来。

    闭上眼，眼前仍是满目的缭乱，仿若置身仙境，让人沉醉其中。随着药里的发作，她开始不由自主的追逐起一只色彩斑斓还浑身发光的蝴蝶来，那种快乐是发自内心难以抑制的。

    很快，她感觉到了疲惫，就索性在这仙境一般的缭乱中卧花而眠……

    等她突然睁开眼睛时，已经是天色透亮，周围的护卫都已经装好了车准备再次出发，而一贯睡眠轻浅的她居然对之前所有的动静都没有感觉。

    韩姬站起身，第一反应就是检查自己的武器，看到武器还在之后，她算是松了一大口气。

    而老早就起床的宋北云就坐在不远处一边喝着米汤一边看着她在笑。

    韩姬满脸愧疚的走上前：“抱歉，我睡过头了。”

    “正常，第一次喝我酒的都这样。”小宋将手中的碗递给她：“睡的很舒服对吧，你都打呼噜了。”

    韩姬的脸当时就红了起来，连连咳嗽了几声：“我去洗漱一番就出发吧。”

    “嗯。”

    在河边洗漱的时候，韩姬觉得浑身轻松，精神也饱满了许多，想来是昨天睡足了六个时辰的缘故吧，往日因为公务的原因她顶多能睡两个时辰，而今日……

    等到重新上路，小鱼开始赶车的时候，小宋倒是给她解释了起来。

    “你其实就是中毒了，不过人是很贱的，轻微中毒反倒能让你焕然一新。只是不能天天喝，会成瘾。”小宋笑道：“我是看你精神不是很好，月事恐怕都不规律，到时候我把配方给你，你一个月用两到三次，一年下来保你焕然一新。”

    “不可……我是陛下的护卫，若是日日都睡的如此深沉，是要出事情的。”

    “你回去之后就不是了。”小宋打了个响指：“行了，具体等你回去之后就知道了。不过话说，山贼呢？哪有山贼啊！”

    这时小鱼转过头来：“宋大人，再往前两百里左右才是群山，那边才会有山贼。”

    “嗯。”小宋想了想：“不过玩闹归玩闹，防备还是要防备的。”

    “明白。”韩姬点头道：“皇侍不用担心，都是精心挑选的人才。”

    “就怕阴沟翻船。”

    而此刻，在距离他们两百多里的寨子里，正有一伙子贼人在那密谋。

    其实就是开会商讨，因为昨日就有眼线发现了这个大型的商队正在朝这条近路进发，这可是一笔大买卖，等闲可是碰不上的，若是能让他们取了，恐怕今后就不用再当山贼了，将东西这么一分，各自回老家便能以良民的身份过完下半辈子。

    这伙贼人的头目是个粗人，本是西夏一名低级的将领，后来宋辽大破长安，他便与西夏断了联系，就此落了草。

    这伙贼人的主力都是他的旧部，后来也陆续有些山民加入，往日没有买卖的时候他们便是山中猎户，若是有了买卖便干一票，劫过十几个村子，伤人倒是不多，自称为替天行道的好汉，若是碰到那些个不讲道德的马匪，他们倒也是打退过几次。

    “五爷，要妾身说，倒不如等他们过路时截断他们的通路，咱们寨子里五百多弟兄前后这么一围，他们还不乖乖的交出货来？”

    说的是个妙龄女子，本是这个憨批一般的山大王从邻近的县城中掠来的压榨夫人，曾是青楼的头牌，被掠上山之后索性也就在山上住下了，然后顺其自然的也就成了这帮糙汉的狗头军师。

    “这个商队规模是有点大哦，我怕兄弟们堵不住。”

    “区区一个商队罢了。”那女子嫣然一笑：“五爷有何担忧？即便是有护卫也撑死不过百人。您好好思索一番，这数百人的大商队，货物价值得是多少啊。”

    “嫂嫂……可若是真是价值许多，为何敢从这秦山之中走？”

    下头有人质问，那女子沉默片刻后说道：“许是觉得等闲毛贼奈何不得吧，不过也确实如此，等闲小贼谁敢打这大商队的主意，但他们可是不知，我们与那等闲毛贼有天差地别，这等商队别人吃不下，我们还吃不下不成？况且若是这一票成了，你们便能远走高飞，去宋国也好去辽国也好，当个良民娶妻生子，不再干这刀头舔血的买卖了。”

    下头的人听到这等诱惑，一下子就热血上了头，有人甚至将帽子一摘扔在脚下，大喊“干了”。

    那五爷也是一抹光头，骂了一句娘，脚一跺：“行，干了！去，招呼兄弟们，先把他们路给断了！”

    众山贼得令，纷纷下去办事去了。他们本就是军旅出身，配置倒也齐全，有脚程厉害的眼线有专门放风的哨子，这点本就不是一般毛贼能够比的，所以这一片也就他们敢对这样规模的商队动心思，这要是放在别人身上，那真的是只能瞪眼干看着。

    就在他们布置的时候，宋北云坐在马车里展开地图，仔细研究着。

    “这一片地方容易藏污纳垢，下毒倒是不怕，下毒这勾当对付不了咱们这么大规模的队伍。黑店也不怕，我们不太可能投店。那作为山贼来说，他们最有可能的就是在山路狭窄处断路然后前后截击。”小宋在地图上一指：“这个地方是最好的下手地方，所以两端的高点要先派人占着，一边埋伏个五十人足够了。然后再抽出五十人从侧翼埋伏，如果山贼出现，就直奔这个点，抄他们家。”

    宋北云说的头头是道，韩姬非常好奇这个人整日里都是在想什么，毕竟谁会顺着山贼的思路来布置战法的？那些乌合之众不都是些亮出兵器就吓得屁滚尿流的砸碎吗？

    “两处高地拿下之后，剩下的就是冲散他们的队伍。他们在地形熟悉方面要优于我们，所以我们唯一的目的就是在第一轮接触打散他们之后，直奔他们的老巢，擒贼先擒王。拿下这个中心点，直接将他们的算盘踩的稀碎。”

    “宋侯爷……那都是山贼悍匪而已，何至于此。”

    “狮子搏兔仍尽全力。”小宋抬头看了一眼韩姬：“打仗的事情你别插嘴，按照布置走就是了。古往今来因轻敌而死者如天上繁星，你想布他们后尘吗？”

    韩姬有些不服气，但……她也知道自己算个屁，面前这个人可是刚被封了侯的人呢。无军功不封侯，拓土之功才是功，这可是一个能开疆拓土的人。

    虽然行事乖张，性格古怪，但韩姬可从来不否定他的才华，有时候韩姬都在想，如果自己以后的郎君能有这人一半，那自己都算是烧了高香。

    只是……本能对他很反感。

    小宋点完了战术，收起地图看着外头郁郁葱葱的大山，不禁感叹道：“这里的山与长江那头的山就是不同啊，险峻、挺拔。”

    “长江那头的山……是怎样的？”

    “连绵、柔美。”小宋撑着头说道：“即便是黄山、庐山都很少与险峻挂钩，大都是俊美灵动，而这里你看这山势，果然是秦岭的山啊。”

    韩姬一只手托着下巴靠在车窗上看着外头：“好想去江南看看。”

    “你没去过？当初佛宝奴去的时候你没去？”

    “没……”

    “嗯，有的是机会。”小宋笑道：“若是你去了，我好吃好喝招待你。”

    韩姬道了声谢，继续对江南憧憬起来。

    随后的路程逐渐难走，速度倒是慢了下来，不过因为距离大大缩短，所以即便是慢反而能更快抵达。

    到了晚上时，所有的护卫都进入了战备状态，开始进行轮番值守制度。山中天黑得早、天亮的晚，所以大概一日能赶路的时间只有大概五个时辰左右，大多数时间他们都在休整。

    小宋倒是不介意这种缓慢的速度，他只要一捞到时间就会采集各种奇怪的植物，期间甚至发现了大熊猫，他本想上去撸猫，但转念头脑便清晰了，那玩意虽然叫熊猫，但它是熊，一巴掌能把小宋的天灵盖给掀飞出去。

    就这样过了三四日，他们也进入了这大山的腹地之中，这几日小宋倒是一直没委屈自己，一路上吃得是真的很爽，不过他一直在告诫韩姬和护卫，千万不要吃山里春天的蘑菇！千万不要吃山里春天的蘑菇！千万不要吃山里春天的蘑菇！

    当年在庐州的时候，他和老头子两个人每年都要看着那些吃蘑菇中毒的人在痛苦中死掉，这玩意真的没救……毒性猛烈点的，吃下去就是肝肾衰竭，所以不管是不是有野外生存经验，千万不能乱吃野生杂菌。

    “宋大人，我们即将抵达您说的地方。”

    正在对比两个野果子哪个有毒的小宋一听外头探子的话，眼睛当时就亮了起来。

    “山贼不会让我失望对吧。”

