    这可以说是张颌遭遇到最为恶心的一次作战了，他以前和塔奇托基本上是半斤八两，对方哪怕晋升到三天赋，张颌当时也完成了熔炼，就等最后一跃就能同时登临三天赋。

    结果一波天变压下来，塔奇托和张颌率领的重骑兵都跌落到了禁卫军的水平，但这年头禁卫军的威慑力也不是说笑的，而且双方蒸发掉的也只是肥膘，肌肉和骨骼都没有受到冲击。

    简单来说就是整体战斗力并没有明显的下滑，然而差距出现在了换马上，塔奇托花费了一整年的时间在寻找优质的战马，最后挨上天变一波，成功将自家从三天赋完成禁卫军。

    可一年时间找到的战马，可没有就此完蛋，弗里斯兰马，作为最顶尖的战马，妥妥的让塔奇托这个重骑兵，配合上自身的精锐天赋无起步冲锋，得以维持了轻骑兵的机动力。

    可以说，这一尝试让塔奇托在原本的道路上开拓出来了一条更为广阔的未来，让原本纯粹的重骑兵兵种，更贴近于后世波兰的翼骑兵。

    也就是正史上极少数被认同为具备轻骑兵机动力，重骑兵破坏力，可以承担几乎所有类型骑兵任务的完美骑兵兵种，当然这玩意儿在二战的时候被德国的坦克击败了……

    不过就算如此，也足以证明这一兵种对于其他常规冷兵器兵种的碾压性优势，而塔奇托现在走上的就是这么一条路。

    当然，这条路并不好走，塔奇托原本主要开拓和熔炼的正面防御翻倍，外加冲锋时正面防御进一步补正，可现在因为要兼顾机动力，那么无起步冲锋就必须要进行强化。

    这都不是太容易的事情，更重要的是这种涉及到自身战术定位变更的情况，罗马鹰旗军团都需要上报给国家进行评估才行。

    像马超那种不管不顾，等打完，军团都成型了，罗马人才反应过来，他们好像忽略了第七鹰旗军团的战术定位问题，导致只能调整新的军团，继任曾经的第七鹰旗军团空出来的战术定位的情况，恐怕也只有战争时期才能发生。

    塔奇托的第九西班牙军团的原始定位是攻坚，踏阵，突破，而现在塔奇托加强第二天赋的熔炼，提高机动力，意味着战术定位开始偏向于曾经的第二图拉真和现在的第七忠诚者，添加了追索决战能力。

    这已经属于战术定位的极大偏移，塔奇托也在思考自己要不要给佩伦尼斯汇报，之前塔奇托还没觉得，但是这次放开手脚和张颌动手，塔奇托才发现自家的机动力已经明显有些离谱了。

    说起来这也是当初天天在烂泥地里面用无起步冲锋强行练出来的，之前在烂泥地里面还不觉得，现在没了烂泥地，塔奇托发现自己无起步冲锋接无起步冲锋能跑的跟轻骑兵差不多。

    都这机动力了，还打什么正面，重骑兵找破绽碾压岂不更爽！

    西凉铁骑为啥难搞，说白了不就是因为这兵种说是突骑兵，具备来回调头，机动回旋观测破绽进行突袭的突骑兵基础能力，但碾压的时候又具备重骑兵的输出吗？

    重骑兵出马正常是不看破绽的，讲究的就是一个碾压。

    然而并不是重骑兵不想看破绽，而是重骑兵一旦加速是没办法进行机动回旋，来回调头的。

    张颌的重骑卫厉害的第一点就在于，张颌的重骑卫是能进行来回调头的，故而张颌的重骑卫是具备一定寻找破绽碾压破绽的能力。

    塔奇托麾下的重骑兵虽说同样没办法调头，但是架不住这玩意儿机动力够高，可以绕大圈进行调整，具备捕捉破绽，然后调整突破方向的基础，和普通重骑兵，只能闷头向前的情况不一样。

    以至于今天张颌和塔奇托打起来就很有些神仙打架的意思了。

    两个重骑兵，开始相互抄对方的后路了，这到底是什么神仙打法！

    这种战术放现在就相当于两个满编坦克军团，依靠高机动力没有强行从有壕沟和防御工事的正面战线进行突击，而是选择了绕后，直接从步兵军团没有防备的后方进行包抄。

    这换哪个正常的步兵军团能顶住？

    就算是盾卫战线，前方严阵以待的盾卫没遭遇到重骑兵的打击，后方的盾卫却遭遇到的重骑兵的碾压，恐怕战线都得乱一乱。

    面对这样的情况，不管是张颌和塔奇托瞬间将注意力放在了对方的身上，以前张颌面对塔奇托可谓是游刃有余，哪怕塔奇托军团的战斗力有时候比重骑卫还能略强一些，可张颌率兵突出去，一个调头，随便找个对手就能继续打，塔奇托实在是做不到。

    重骑兵好歹得考虑拐弯时战马马腿的承压能力，强行拐弯，马腿当场折断可不是说笑的。

    可现在塔奇托换了质量更好的战马，对于无起步冲锋掌握的更为到位，机动力上来了，强行转弯很难，那大不了转大一些，爷的速度快，机动力高，不在乎！

    以至于外圈战场直接成了塔奇托和张颌的个人秀，两人率领着重骑兵就跟突骑兵一样来了一个八字舞，只不过张颌转那个圈比较小，而塔奇托转的圈更大，可不管大小，这都足够让在场的重步兵沉默了，这俩重骑兵今天是疯了吗？

    简单来说，就光今天这个表现，在场不算那俩违规级别的军团，其他的军团正面刚，大概率打不过来这俩玩意，重骑兵从背后掏心这种战术，在以前必须要有另一个军团承担阻击任务。

    可今天有两个重骑兵给罗马军团和汉军表演了一下，什么叫做我就算只有一个军团，也能给你来个绕后掏心战术。

    张颌和塔奇托又打了一波交错，张颌放弃了自身的战术目标，任由十五初创军团的狄里纳滚蛋，而塔奇托见张颌调头，也放弃了亲自带队掏重骑卫老腰的行为。

    说起来，就重骑卫这个皮糙肉厚的军团，正常军团掏后腰的打击，根本对他们无法造成任何的伤害，因为普通军团很难撼动在移动之中的重骑卫，但塔奇托和张颌同为重骑兵，刚正面丝毫不怂。

    “哼哼哼，看起来要转一个九十度的弯，不减速的话，最少也要回旋上百米才行。”塔奇托在停下来之后，对着对面的张颌嘲讽道。

    “你可能需要上千米才行。”张颌冷漠的说道。

    “我的速度会越来越快的，天地精气的活性化加大了天赋的掌握难度，但也提高了上限，无起步冲锋带来的机动力会越来越高，对于轻骑兵，千米的距离已经到了发动冲锋的距离了。”塔奇托自信的开口说道，“我已经找到了正确的道路了，你还在原地踏步。”

    张颌没有说话，他对于灵巧天赋的开发已经到了一个极限，接下来只有突破内气离体，彻底晋升破界，再次强化灵巧，才能进一步让重骑兵发挥出来轻骑兵才有的灵活。

    “下次见面你就知道了。”张颌看了一眼塔奇托，对方给他的压力非常大，实力和曾经相比没有什么区别，但一个重骑兵具备了抓捕破绽，并且转向突击的能力之后，张颌终于认识这玩意儿有多头疼。

    “这就是你的力量整合？”安尼亚带着第八瓦尔基里军团趁乱突到寇封的面前，要不是寇封麾下的本部够强，而且寇封自己也不赖，安尼亚怕不是能将寇封直接带走。

    寇封面色凝重，再无丝毫口花花的意思，在开始见到安尼亚的时候，寇封还调侃了几句，但到现在寇封着实没了之前那种心思，对方很强，强到寇封已经可以忽略对方是一个女人。

    同样安尼亚面上虽说高傲的可以，但心下却同样忌惮，别看她麾下的士卒损失极低，但这完全是基于她麾下的士卒近乎完克寇封本部的这一原因，然而就算如此，她依旧没有对于寇封造成太大的损失。

    和安尼亚告诉佩伦尼斯的情况不一样，实际上安尼亚的麾下并没有力量整合天赋，也真就多亏佩伦尼斯只擅长给士卒夯实素质根基，不太擅长天赋强化，外加安尼亚又是个女的，还是蓬皮安努斯再三叮嘱的儿媳妇，佩伦尼斯若无必要根本不会接触安尼亚。

    所以，在安尼亚说自己麾下军团是浮步和力量整合，佩伦尼斯也就认为是浮步和力量整合，实际上并不是。

    当初皇甫嵩在阅兵的时候，看到安尼亚率领的瓦尔基里军团就给李傕等人普及说是对方是大成的浮步，还在吐槽重步兵用浮步天赋有些不太合理，本身就缺乏攻击力，弄个这个想要加强战斗力，另一个天赋怕是得力量整合。

    当时皇甫嵩是这么说的，这完全是凭自己的经验给出的结论，因为大成的浮步可以做到力量分化，将自身的力量分散平摊，集束，穿刺，渗透类攻击会极大幅度削弱，可这个天赋是没有伤害能力的。

    那么拥有这一效果的重步兵想要有杀伤力，最适合的其实就是力量整合，因为力量整合可以合并各种乱七八糟不同源的力量，而浮步的最大优势就能将各种力量拆解开来。

    拆解开来的力量，使用力量整合之后，就能重新掌控为自己所用，这样一来，原本不太充足的攻击力，也能迅速加强到超模水平。

    再加上浮步这个天赋在大成之后，是可以分解各类型的攻击，配合上力量整合可谓是天作之合，可惜这两者都很难。

    皇甫嵩当时只看到了大成的浮步，潜意识里面自然的匹配了力量整合，可实际上，截至目前安尼亚依旧没有获得力量整合天赋，因为天赋槽满了，一个大成的浮步，吃光了所有的天赋槽。

    “真的是很一般。”安尼亚完全没有一点体谅寇封的想法，直接将心里话说了出来，她来就是为了感受力量整合，结果寇封的力量整合让安尼亚大失所望——打不穿她麾下士卒的浮步。

    整合好的力量力量在命中自家士卒之后，就剩下普通的物理伤害了，天赋自带的各种力量瞬间为浮步所分化，差的太远了。

    要不是对方的士卒真的很强，纯粹靠蛮力和爆发都能压住安尼亚的本部精锐，安尼亚都想将寇封抓走看能不能研究一下力量整合。

    毕竟只有双天赋层次的浮步，没有力量整合的话，她麾下的士卒也真就只是抗揍，没有什么伤害能力，这点真的挺难受的。

    这也是为什么安尼亚的军团完克了寇封麾下的本部，却依旧拿寇封没有什么太好的办法，对方打不动安尼亚，安尼亚同样也打不动寇封，双方都因为父辈和祖辈的缘故，以生存为核心，不具备太强的杀伤力，以至于都有些干瞪眼的意思。

    寇封瞟了一眼安尼亚，将想要骂人的话咽下去，然后拿出列侯世家继承人的气度，面色镇定的表示，“等下次让你好看！”

    丢人丢到家了，寇封直接走人，坚定的放弃和安尼亚继续交流，人都丢完了，连个女的都打不过，回去继续加强锻炼。

    金钲的声音迅速的传递向四方，皇甫嵩调动着麾下军团，以尽可能完备的战线徐徐撤退，罗马军团有心要追，但是在佩伦尼斯的压制下，也没有追袭太久，变迅速的归拢。

    之前溃败的欧洲蛮军也迅速的被收拢起来，在各层将校的管理下迅速的规建，佩伦尼斯开始逐级清点损失。

    “哦，凯尔特纠察队被打废了？还是凯尔特人自己做的，不错不错，双方都损失惨重？挺好的。”佩伦尼斯收到汇报之后，非常的满意，让凯尔特人打凯尔特人无论如何都是一个非常不错的主意。

    瓦里利乌斯和斯塔提乌斯就坐在佩伦尼斯的面前，两人现在都有些不爽，佩伦尼斯莫名其妙的收兵，让两个年轻的棒小伙都有些没有打爽，明明他们之前已经占据了优势，为什么突然就要撤退。

    他们可不觉得奇迹军团有什么了不起，好吧，第十骑士是很了不起的，但第十骑士并不是因为他们是奇迹军团而了不起，而是因为打他们打穿了罗马诸多军团，所以才了不起。

    “你们两个还不赶紧去慰问一下辅兵？”佩伦尼斯拉着脸说道。

    “为什么要撤退，我们明明占据优势，再加把力，对方绝对不可能以如此平稳的战线撤退下去的。”斯塔提乌斯非常不爽的说道。

    “你看看，你自己都认为再加把力都不能全歼对方。”佩伦尼斯非常淡定的看着自己的孙子说道。

    “那至少也能重创汉军。”瓦里利乌斯在一旁嘀咕道，裁判官的威严让瓦里利乌斯好歹有点顾忌，他又不是斯塔提乌斯，佩伦尼斯再威严，好歹也有爷爷这个属性呢！

    “没那么容易，你们想的太简单了。”佩伦尼斯摇了摇头说道，“能赢是能赢，想要重创是不可能的，打退对方，让对方知难而退就行了，真要拼命的话，不划算的。”

    “可是我感觉我们前线的鹰旗在贝尼托军团长的率领下，确实是压住了对面的盾卫战线。”斯塔提乌斯不解的询问道。

    “你去问问其他参战过的军团就知道了。”佩伦尼斯大手一挥，让斯塔提乌斯询问其他没有问题的军团长。

    打不穿的，没希望的，那就是打一打，根本没可能的，你有在主战场见到几个盾卫的尸体吗？敌我双方主战线看着有优势，其实都是扯淡，双方都没有实质性的损失。

    总之佩伦尼斯一挥手，其他但凡是参与过东欧之战的军团长皆是七嘴八舌的说了起来，虽说挺乱的，但斯塔提乌斯还是听明白了前因后果，原来打不穿吗？

    “我们能打赢，但要打穿对方的盾卫战线并没有那么容易的。”马尔凯开始糊弄斯塔提乌斯，他是清楚这次的配置其实是能打穿，但他和佩伦尼斯的态度一致，打穿了没有意义，打穿干啥？

    “可是之前马尔凯伯伯接我们出战线的时候不是很容易的撕开了盾卫战线吗？”斯塔提乌斯不解的询问都啊。

    “那是因为切换了对手，没有皇帝护卫官军团夹攻你试试，佩伦尼斯应该很清楚，对面那个陷阵营有多麻烦。”马尔凯斜视了一眼佩伦尼斯，暗示对方该上了。

    “皇甫嵩可不是什么易与之辈，你们在罗马的时候也都见过了。”佩伦尼斯拍手告诫道，“别抱着毕其功于一役的想法，我们和汉室并不是敌人，战争是为政治所服务的。”

    斯塔提乌斯和瓦里利乌斯对视了一眼，有些不太明白，但是皇甫嵩很强这话，他们是信服的，因为对方真的很强，在天舟神国的时候，对方已经展现了自家的强大。

    “那接下来的话，我们是否要反攻？”安尼亚突然询问道。

    虽说寇封的力量整合天赋用的不太好，但好歹也确实是力量整合，十四组合那种强行生成力量整合天赋的方式不适合第八军团，安尼亚寻思着寇封菜归菜，可多多少少还是有点参考价值的。

    “不用了，阿努利努斯他们那边应该已经出结果了，趁早将汉军的营地烧掉，给他们一个教训也好。”佩伦尼斯神色平淡的开口说道。

    和皇甫嵩继续打？算了吧，打赢了没意义，打输了解决不了问题，还不如给袁家一个教训让他们冷静冷静。

    “我记得张任好像和所谓的上帝有一些关联是吧。”贝尼托有些好奇的说道，虽说当初都参与了天舟神国那件事，但是是非公论是什么个结果，各个军团长还是有点不同的。

    “是的，和所谓的上帝有点关联。”佩伦尼斯点了点头，虽说张任想要卖点教徒换钱，最后觉得钱太少先拖着，这个确实是太骚，但大体上讲，对方和所谓的上帝有关联这个是没啥问题的。

    顺带一提，也就是因为那次问询张任，结果问询出来这么一个情况，罗马这边对于教徒的举报奖励提高了不少，据说蓬皮安努斯是严厉拒绝涨价的，但是元老院因为西普里安颜面丢的有些多，所以自筹资金提高了举报奖励。

    塞维鲁也觉得他们罗马在之前居然被一个异教徒打脸了，于是也掏了点钱，提高了一下举报奖励

    目前举报一个教徒所能达到的赏赐是曾经的三倍，以至于最近罗马本土的教徒更低调了，毕竟直播打爆天舟神国，虽说将罗马搞得相当狼狈，但从某种程度上也算是事实的证明了，罗马确实是具备锤爆神明的战斗力。

    所以很多教徒都因此而退教了，目前罗马宗教氛围良好。

    至于被大额通缉的西普里安本人，已经改头换面去了袁家，现在在袁家搞人口和资源管理，不得不说这货的战斗力是真的挺强的。

    至少袁谭在和西普里安秉烛夜谈之后，非常认可这家伙的组织运营的能力，而且也清楚的认识到，袁家确实是纯粹相当冗余的力量没办法使用出来，现在西普里安正在想办法将这些力量纳入管理。

    “我记得那家伙真的挺强的。”狄里纳有些担心的对着佩伦尼斯说道，“那家伙打疯了，气势实在是太可怕了。”

    “还好吧，如果是以前，不要说麾下的士卒，就算是我等都有些顶不住，但是经历过天舟一役，张任那种程度还好吧。”马尔凯看着狄里纳有些不解的说道。

    佩伦尼斯点了点头，他派遣菲利波过去也是有些消除菲利波心中阴影的意思，张任很强这点，佩伦尼斯是没什么反驳的，但要说强到将菲利波等人吊起来打，真的不至于。

    现在仍然觉得张任很强，有很大一方面在于张任的气魄，可怎么说呢，五岳归来不看山，见过了恺撒和白起混战起来堪称丧病的气势，张任的气魄啊……

