    此时正待在码头上的佛之战国见万修向自己冲了过来，也顿时抬起右臂，准备迎击这位四皇中最强的海贼。

    “给我让开！”

    前冲的万修也与战国一样，抬起了自己的右臂。

    不过他们一人的手臂泛着金光，一人的则带着撕碎空间的气势。

    当两只手臂在半空中碰撞的时候，整个马林梵多都为之一抖。

    岛屿周围的海水受到这两位碰撞的巨力影响，开始剧烈的起伏，一波又一波的海浪升起又落下，逐渐汇聚成一道高达十数米的巨浪。

    但这十余米的巨浪和刚才万修用震震果实直接制造的海浪相比，还是稍稍显得有些不及的。不过即便如此，这巨浪对于普通的海贼和海军都有着非常大的威胁，尤其是其中的恶魔果实能力者，他们一旦接触到海水，便会马上失去体力。

    所以在这巨浪出现之后，众多的海贼与海军都将注意力放在了这道即将倾覆在马林梵多的海浪上。

    而就在这些海军海贼们将注意力放在海浪上的时候，刚才对拼的战国与万修却又是在半空中击出了自己的拳头。

    相比于之前的那一击，两人此时汇聚的能量更加的巨大。

    战国右手拳头上的金光大盛，闪耀的程度甚至让附近的海军都不敢直视。

    在战国的对面，还未从半空中落下的万修则调集了大量震震果实的力量，空间被撕裂的黑线环绕着他的右手，有一种随时都要将空间都给拉扯开的感觉。

    “今天没有人能从马林梵多带走他！”

    战国大吼一声，带着金光的右拳直朝着半空中的白胡子就砸了过去。

    而在战国的对面，仍旧在下落的万修却微微一笑，：“今天的事情，可不是你们海军说了算的。”

    说着，两人的拳头再次碰撞在一起，所有注视着这一幕的海军与海贼只感觉突然之间，本来明亮的天空为之一暗。

    而双脚他在码头上的海军在这一拳之后，双脚似乎有有些不听使唤，开始从码头的石板上脱离了开。

    “不对！是马林梵多在翻转！”

    “他们这一击让马林梵多都倾斜了！”

    当一些海军跌倒在码头上后，这些站在码头上的海军们才总算是反应了过来。

    而相比起身在马林梵多码头上的海军，此时在外围冰面上的白胡子海贼团成员以及赤犬与青雉却看得更加仔细一些。

    他们看到战国与白胡子一拳对击之后，马林梵多便朝着一侧开始向下倾倒。

    而周围的海水似乎都没有跟上岛屿下沉的速度，在马林梵多下沉的同时，海水却还漂浮在半空之中。

    由于马林梵多倾斜的速度实在太快，只一息之间，海水鱼码头的距离就已经达到了四五十米的高度，而这种落差却还在继续扩大着。

    ‘糟糕！’

    看到这一幕的青雉知道事情有些严重了，如果在海水开始向马林梵多倾覆过去的时候，整个海军本部都会瞬间被海水所淹没。

    这样一来，别说什么和红发以及白胡子的战争，整个海军本部都会直接被摧毁。

    “冰河世纪！”

    这个时候，青雉也顾不得周围还有着大量的白胡子海贼团成员，直接双手指向已经开始向岛内流去的海水，发出了两道刺骨的寒气。

    当青雉的冰河世界被甩出去后，正在倾斜的马林梵多才因为周围海水的冻结而逐渐停了下来。

    不过在停下的途中，马林梵多都还与青雉制造的冰块有着剧烈的摩擦声。从这也可以看出，战国与万修刚才那一拳是如何的强势。

    “还要继续吗？”

    制造出这一幕的万修落倒了被青雉冰封的海面上，低头看着已经离冰面有着数十米距离的战国说道。

    万修这一句话可谓是威胁性十足，如果战国还想继续的话，万修只需要用震震果实的力量将脚下的冰面震碎，让海水继续向海军本部蔓延过去就行了。

    虽然这样一来同样会波及到岛内的红发海贼团，但对万修来说，红发海贼团可不在他的考虑范围之内。

    而在万修说完之后，战国却直接沉默了。

    虽然他想要阻拦红发救援艾斯，但现在看来，有着白胡子海贼团的增援，本来应该占据优势的海军却显得有些力不从心了。

    “放了艾斯，我就会撤离。”万修见战国一直没有回话，也知道对方肯定已经有些意动了，于是便继续说道，“如果想要战斗的话，虽然艾斯也会葬身于马林梵多，但海军本部可就不会再存在了。”

    其实战国对于海军本部会不会被毁倒是并不太在意，毕竟在这次战斗之前，金狮子就已经毁过一次海军本部了。

    对于战国来说，他更担心的是自己手下的那些海军们，这些海军可是从世界各地调集而来的。一旦被白胡子全灭在马林梵多，那海军对于四海的掌控将会瞬间来到最低谷。

    “我......”

    就在战国刚想回话的时候，从马林梵多升起的那一侧却传来了一阵欢呼声，“世界总帅的旗帜！是钢骨总帅来了！”

    “钢骨？！”战国在听到这个声音后，也是一愣。

    虽然世界总帅钢骨是曾经的海军元帅，在以前也有着不俗的实力。但毕竟那是很久之前的事情了，钢骨在脱离海军之后，就很少在亲自战斗力。

    ‘他来干什么？难道是世界政府知道白胡子到来后，准备将两个海贼团一齐消灭在马林梵多？’

    ‘虽然这样能直接清除掉海上的两位皇帝，但所要付出的代价却实在太大了。’

    在战国思索的时候，万修也抬眼朝着海军所看的方向望去。果然，在万修肉眼可见的海域中，正有数艘军舰正朝着马林梵多靠了过来。

    相比于普通的海军军舰，那数艘军舰显得异常的高大，并且通体黝黑，让人感觉有着一种压迫感。

    “这个世界的世界政府难道掌握了‘冥王’？”万修虽然不认识这些军舰，但这古怪而又高大的军舰却让他联想到了那传说中的三大‘古代兵器’之一的冥王。

