
　　“特大喜讯，特大喜讯，恭喜杨锐获得价值九千九百九十九贡献值的最新款太阳能充电防水防火防摔防爆防病毒烂水果平板电脑一台。”

　　如丧考妣的杨锐，听到特大喜讯的时候，并没有什么感觉，可是，当他听到价值九千九百九十九贡献值的时候，高兴的差一点没有从小山坡上摔下来。

　　“系统小姐姐，我现在才发现，原来你是真的对我好，不好意思，前面都是我错怪你了。爱你哟，么么哒！”

　　用一千贡献值抽到了价值九千九百九十九的平板电脑，还是太阳能充电的，这简直就是系统给他量身打造的，就算是没有网络，也可以用来接受***的教导不是吗？

　　杨锐之前还为得到了***教材全套而不能学习，只能望洋兴叹，而感到悲伤，这不，想睡觉，系统就给他送来了一个枕头。

　　“系统小姐姐，我之前说的不算，那个，再给我来一个青铜百连抽。”

　　“好的，祝你好运！”

　　“谢谢惠顾，再接再厉！

　　……

　　又是一连串的谢谢惠顾，再接再厉，不过，这次杨锐没有感觉到失望，他认为自己这是在攒人品。

　　“特大喜讯，特大喜讯，恭喜杨锐获得价值一千贡献值的山地吉利服一套。”

　　“山地吉利服，这个不错，有了这个，就可以更好的狙杀小鬼子了，顶，超顶！”杨锐感觉自己今天是人品大爆发，又得到了一件神器。

　　“谢谢惠顾，再接再厉！”

　　……

　　“特大喜讯，特大喜讯，恭喜杨锐获得价值五百贡献值的防弹头盔一个。”

　　“发财啦，发财了，真的发财了，要是再来一件纳米防弹背心就超级无敌了。”

　　人如果没有了追求，那么跟咸鱼还有什么差别，得到了防弹头盔之后，杨锐就想要得到了一件防弹背心，不过遗憾的是，这一百连抽，除了一套吉利服跟一顶绿色的防弹头盔之外，还有就的抽到了一箱山城啤酒，一箱乡巴佬鸡腿。

　　“系统小姐姐，青铜一百连抽走起！”

　　“特大喜讯，特大喜讯，恭喜杨锐获得价值五贡献值的阿三神油一瓶。”

　　杨锐无语，他现在生龙活虎的，猛的跟牲口似的，哪里需要什么阿三神油，他缺的是一个能够让他驰骋沙场的老婆，“也好，说不定哪天可以用这去整蛊一下人。”

　　这次一百连抽，杨锐抽到了一箱泡面，一箱红九九麻辣火锅底料，一斤超辣绝味鸭脖，一条足有二十近的大鲤鱼，也算是小赚了一笔。

　　“系统小姐姐，一百抽走你，幸运药水，康姆昂贝比，纳米防弹背心，来吧，快到碗里来。”

　　杨锐信心满满的准备喝幸运药水，结果，悲催了，这一次连个安慰奖都没有，更别说，超级大奖了。

　　“我就不信，得不到你，我用贡献值砸也把你丫砸出来。一百连抽，走起！”

　　杨锐就像是一个赌徒一样，得到一点彩头之后，根本就停不下来，他的一千贡献值。得到的只是一百一十声谢谢惠顾，再接再厉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这一定是在攒人品，下一次就是幸运药水，再来一百抽。”

　　“算你狠，再来！”

　　“再来。”

　　……

　　杨锐丝毫没有意识到，在他一次又一次再来之中，他的贡献值就像是钱塘江退潮一般，快速的减少。

　　“再来！”

　　“友情提示，宿主的贡献值不够，如需再抽，请先借款。”

　　系统的友情提示，让陷入疯狂的杨锐，简直不敢相信，他可是有12900的贡献值，就这样没有了？

　　点开个人属性面板，看到贡献值一栏，那一个看着就让人难受想哭的大圈圈，杨锐就像是一个霜打的茄子一般，没有了精气神。

　　那可是他辛辛苦苦，用命赚来的一万多积分，结果，不到半个小时，就没了，连点渣都没有留下。

　　“友情提示，下一次就很有可能是超级大奖哦，走过路过，千万不能错过，机不可失失不再来，抓紧每一个机会，才有可能迎娶白富美，走上人生巅峰。”

　　“系统，我要抽奖，先借一千贡献值。”

　　“很高兴为宿主服务，一千贡献值已到账，请宿主注意查收。”

　　“给我一百连抽！”

　　陷入痴迷的赌徒都是疯狂的，贡献值到账，杨锐二话不说，就继续抽奖。

　　结果，结果是：理想是丰满的，现实是骨感的！

　　这一次的一百抽，除了谢谢惠顾，再接再厉，连个安慰奖都没有。

　　“再借一千，……。”

　　……

　　然后，杨锐的一千贡献值再次打了水漂，毛都没有得到一根。

　　“再借一千，……。”

　　根本不需要系统忽悠，杨锐就自己主动上套了。

　　一百一十声，谢谢惠顾，再接再厉。

　　……

　　“再借一千。”

　　“已达到借款最高额，系统拒绝再借。温馨提示，借款的利息是以天计，利息为百分之二十。本系统非常人性化，利息不会产生利息。”

　　杨锐点开个人属性面板，发现上面那个原本让自己感觉十分刺眼的大圈圈，已经变成了三个，三个圈圈的前面有一个2，2的前面有一个1，1的前面还有一杠。

　　“系统，我记得我只借了一万，怎么变成了一万二？”

　　“恭喜宿主恢复了理智，你借了一万是没错，那两千是利息，如果二十四小时之内，准确的说是二十三小时零五十分钟之后，宿主没有还借款，那个2将会变成4。”

　　前世杨锐还清花呗的那一刻起，就发誓这辈子绝对不会再借款，结果，前世是做到了，这一世却是在不知不觉之中，又陷入黑暗的还款之中。

　　“系统，我要是一直欠着不还会怎么样？”

　　“还款期限是一个月，如果一个月之内，宿主没有还清借款的话，系统就会采取强制手段，至于什么手段，宿主还是不要见识的好。”

　　“瓜娃子，傻眼了吧，抓瞎了吧，你刚刚不是喊的蛮酸爽的么，意不意外，惊不惊喜？”

　　杀人诛心，什么叫杀人诛心，这就是了！

　　“骗局，这一定是骗局。”

　　杨锐感觉自己被骗了，却又没有办法打110。

　　PS：爆出的装备因为剧情需要，前期可能有点弱，但是，我可以保证绝对不是为了水字数！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第22章杀人诛心免费阅读。https://xs.23sk.com 