    下降的电梯停下，我却是摇头。有点心神不定，一直让电梯下降到负一楼停车场。

    走出电梯，低着头走路。

    “嘀嘀！”前面响起汽车喇叭声。

    我抬起头，瞧一辆白色的宝马，后退进停车位。

    宝马车门打开，先出来的，就是丈母娘隔壁那位，她老婆的宝马，是另外男人送的家伙。

    车后座门也打开，他老婆抱着跟小楠同岁的小女孩下车，看见我，点头笑一下。

    那个哥们，手还提着购物袋，看见我，却是脸转向老婆。

    他丫的，我真想揍这家伙一拳。

    开着别的男人送他老婆的车，却还活灵活现装比，这种男人，要跟我打招呼，我觉得拉低我的尊严。

    我从他们的车前走过去，听到那个女人响起“咯咯”的笑声。

    真幸福，真让人羡慕，但我却是摇头。

    走出小区，路边摊随便吃两碗白粥，算是晚饭，然后自已一个人在马路边溜达。

    突然我站住，看着马路对面。鲁明这家伙，原来也在慢慢溜达，朝他招手。

    这哥们走过马路，一脸憨笑。

    “你跟我干嘛？”我问道。

    “嘿嘿，郭助理让我晚上跟着你，每月多给我两千块。”鲁明笑着道。

    我张大眼睛，然后点头，肯定是白依依的主意。

    “用不着你跟。”我道，然后掏出响起来的手机。

    电话是徐沁怡打的，可能这女人，知道我已经将林娇娇和许忠的事捅出来了。

    “什么事？”我冲着手机道。

    “过来，我的车在你前面几十米。”徐沁怡也道。

    哇靠！这女人，别又跟上次一样，跟我呆在车里不想出来。

    我跟鲁明说一下，然后走向前面。

    徐沁怡的银白色宝马，停在马路边，车窗外现出一条修长雪臂，朝着我挥。

    我走过去，打开副驾驶车门吓一跳。

    这女人，衣服可以这样穿吗？一条天蓝色的无袖裙子，那口子，就跟股票探底回升V形反转一样。重要的，没戴。

    玫瑰花香很浓，却又带着韵味，真白。

    “看什么？你肯定，在监控里看到我穿着心形空白那种东西？”徐沁怡说完，手捂着嘴巴笑。

    “看到了。”我点头道。

    “切，想不到你还成了大侦探。”徐沁怡说着，启动车子，后退调头朝着前面开。

    “林娇娇，都跟你说了。”我也道，脸往徐沁怡转，赶紧又转向前面。

    这女人坐在她旁边，最好别看着她，裙子不是美，而是在骗人入坑犯罪。

    “说了。”徐沁怡点头道，车子往右拐，开向我跟踪过林娇娇那片沙滩。

    一会，车子停好，我跟徐沁怡下车，往前面露天咖啡厅走。

    徐沁怡好像是特意挑的，走向一片棕榈树阴影中的咖啡桌坐下，朝着走过来的服务生道：“冰拿铁。”

    “不适合吧，冰拿铁，有浪漫温馨的气氛。”我道。

    徐沁怡抿着嘴巴笑：“你还挺懂的。”说完，将椅子往我挪近。

    我摇头，这女人，挪得这么近，无袖裙子外面的雪臂，跟我的手臂凑在一起。

    咖啡还没到，我感觉，玫瑰花香般的韵味，还有温柔的雪肤，比什么都浪漫。

    “你真行，下午，我们公司的高管，都知道白依依将许忠开除。”徐沁怡道，微笑看着我。

    “那不是我的关系。”我也道。

    “就是你的关系。”徐沁怡又道，突然抬起一条雪臂放在我肩膀上，下巴也靠上去微笑看着我。

    我差点摔倒在沙滩上，这女人搞得这么突然，微笑得太美，目光太温柔。

    服务生端着咖啡走来，徐沁怡完全将除我之外的人都无视，靠着不动。

    “林娇娇知道许忠被开除了，还会跟他好吗？”我问道。

    “我怎么知道。”徐沁怡道。

    我摇头，喝咖啡。

    徐沁怡也转向桌子，喝一口咖啡又道：“林娇娇说你要离婚。”

    我摊一下手：“还拿不定主意。”

    “以你的性格，我看还是离了吧。”徐沁怡道。

    “你这是林娇娇的闺蜜吗？”我反问。

    徐沁怡翘一下嘴巴摇头：“你觉得，林娇娇会从此，不跟许忠好吗？许忠现在被开除，我感觉，她还会跟别的男人。”

    我没说话，却感觉她说的有道理。已经完全将我看成没用，完全变心了的女人，心是不会转回来的。

    “除非你能跟一些男人一样，假装不知道。”徐沁怡又道。

    “你拿不定主意，就是舍不去孩子。”徐沁怡说着，又喝一口咖啡。

    我点头，表示她说的对。

    “难，要是我，也感觉难。”徐沁怡继续道。

    我还是没说话，也说不出话。

    徐沁怡也是摇头：“其实吧，男女都一样，受伤的女人比男人多。”

    “还是过你这种生活轻松。”我也道。

    “才不是，那个女人不想嫁人，只是没有碰到中意，放心的男人。”

    我摇头：“你别打我的主意。”

    徐沁怡又是手掩着嘴巴笑：“我也不相信男人，不想陷入悲剧。”

    搞什么，这女人说完又转身，双手伸向我的脖子。

    “少来，现在我可怕了女人。”我道。

    “你就是我中意的男人。”徐沁怡说着，脸朝着我凑。

    这个女人，是真中意我呀，还是又要请我到酒店呀。脸一凑，如玫瑰花初开，韵味带温。

    我抬手扶开她的脸，笑着摇头。

    真的，现在我很害怕女人，特别是徐沁怡这种很随便的女人。感觉这种女人，一时激动过去，更容易跟别的男人。

    “行了，我真害怕女人了。”我摇头道。

    “那，你的前女友喜欢你，你也会怕？”徐沁怡问道。

    我点头，口气很坚决：“也害怕。”

    “白依依呢？”徐沁怡眼睛直盯着我。

    “更怕。”我的口气更坚决。

    徐沁怡摇头：“男人离不开女人。”

    “我倒愿意被人当成渣男，什么真情实意，什么狗屁爱情，我都不相信。”我摇头道。

    徐沁怡翻个白眼：“你这是一时之气，你不是说过，你的同学郭伟，他老婆怎么好吗？”

    “对呀。”我点头。

    “对了吧。”徐沁怡也道。

    “那你以为，你能够真情实意？”我又问道。

    徐沁怡笑一下：“现在拿不准，但我现在的想法，看中的男人，就要跟他过一辈子。”

    我突然笑，这女人又是矛盾了，不过，她就是一个说实话的女人。

    “一起过过看呗，没意思分手，好聚好散。”徐沁怡笑着道。

    “噗！”我虽然很郁闷，却禁不住笑。

    “笑什么，我说真的。”徐沁怡说着，透出娇嗔。

    “行了，现在我发誓，从此不跟女人结婚。”我说真的，就是怕结婚。

    徐沁怡抬起手，朝着我的肩膀打，然后翻白眼，脸一凑朝着我又亲。

    切，我不敢跟她亲呀，亲。

    玫瑰花香越来越浓，我又是无意识地伸出手。

    我的天！今晚，徐沁怡穿的裙子，让我吓一跳。怪不得这么粉，这么温柔，韵味这么浓。

    这女人，“呼呼”的声音，比视频里林娇娇同样的声音，却是更加粗放也着急。

    过一小会，徐沁怡小声道：“行了！”拿开我的手，然后大声笑，朝着我打。

    “很晚了。”我说着，看手机显示的时间，已经十一点出头了。

    “到酒店。”徐沁怡说得声音挺高，前面两张桌子的人都看着我们。

    我摇头：“没心情，而且害怕。”

    “害怕你个头，以后，你敢跟任何女人搞出什么，瞧我不跟你算账。”徐沁怡说完又是大声笑。

    我朝着服务生招手，准备买单，却突然一个人影走过来。

    是鲁明，这家伙怎么还跟着我。

    “那个狗东西，带着十几个人来了！”鲁明走到我跟前道。

    我点头，许忠带人来，是冲我来的吧。

