
燕泓身形高大，甚是英俊，往那儿一站，便已经能吸引住了众人的目光。

他宛如最灿烂的阳光，炫耀夺目，无人能及。

楚妍睁着大眼睛，问道：“方公公，这位公子是谁呀？”

她参加过大大小小的宴席，见过不少京城里的世家公子，但从未见过燕泓。

方公公看了看燕泓，倒是不好说出燕泓的底细，只说：“这位公子是皇上要见的，珺妍公主，皇上还在等着呢。”

楚妍在宫中混了多年，当然明白方公公所言是什么意思。

她不好再问，就让开了路。

燕泓没有再看她，直接跟着方公公走了。

御书房。

楚墨阳得知燕泓来了，高兴得在御书房内来回踱步。

他先命人准备好茶水，随即又命人准备好椅子，非常重视。

方公公带着燕泓进来，先行了一礼：“皇上，老奴把公子带来了。”

燕泓下跪行礼，却被楚墨阳快步上来搀扶住，不让他下跪。

他抬头，看见楚墨阳一身明黄，头发夹杂着几缕银丝，看着比自家父皇还要年老上几岁。

“二叔。”燕泓喊道，声音沙哑。

这才不过十年不见，他二叔竟然苍老了这么多。

为君者，为国为民，果真是耗费心力。

楚墨阳听见一声二叔，眼泪险些夺眶而出，他连说了几声好，看见燕泓那一张脸，就好像看到了年轻时候的楚霁风，一下子就觉得自己回到了年轻时候。

“泓儿！”楚墨阳声音哽咽，“快坐快坐，你难得来一次，二叔要好好跟你聚一聚。”

燕泓却没有动，脸色严肃。

“二叔，侄儿本是在奉州救灾，却查到了有人倒卖药材，导致灾民无法得到救助，所以侄儿才来向二叔禀报此事。”

楚墨阳怔了怔，随后就沉下脸，问道：“倒卖药材？是谁人敢做出此等大逆不道的事情！”

前方战事吃紧，还要往灾区分一部分的药材和粮食，他现在已经焦头烂额了。

竟然还有人敢倒卖药材，牟取暴利，他定要把那人砍了才行！

燕泓犹豫了一下，才说：“二叔，是楚铮。”

“什么？”楚墨阳显然没反应过来。

御书房静悄悄的，没人敢喘气。

楚墨阳反应过来这话是什么意思，脸色一下子变得很阴沉可怕。

“是阿铮？”楚墨阳再次问道。

“请二叔派人查明真相。”燕泓拱手说道，“奉州百姓的救灾药材全部被扣起来，他们正处于水深火热之间！侄儿今日所言要是有半句假话，就不得好死！”

“朕当然信你。”楚墨阳拂袖，走回去龙座上，盘算着此事该如何审查。

楚铮是他的儿子，他岂会不知楚铮的脾性。

这些年，楚铮年纪小小就懂得笼络朝臣，想要以此来抗衡太子。

皇后不止一次向他抱怨过，但楚铮毕竟是自己的血脉，楚墨阳只是暗地里提醒过他。

哪曾想，自己此次交给楚铮的任务，就被他如此利用，还害得灾民处于水深火热之间！

这不只是大启的事情了，有些药材还是从黎国运来的，他还要给黎国一个交代。

“来人，传袁督主。”楚墨阳冷声说。

方公公赶紧去传话。

燕泓暗暗松了口气，也亏得他在二叔面前一直信誉不错，所以才能够无证告状。

很快，赤龙司的督主便到了。

听了楚墨阳的命令，就立即回去赤龙司清点人马出发。

出了这种事，楚墨阳就没有心思继续跟燕泓谈天说地了，毕竟还有政事要处理。

本来外男是不能住在宫里的，但楚墨阳为了方便见到燕泓，就强行安排，让他住在西侧宫。

宫里留了外男过夜，肯定是通天了。

楚妍刚才就对燕泓格外关注，再命人打听一下，当即就是内心震撼。

她到了去西侧宫的必经之路，拦住了燕泓。

“燕泓哥哥！”楚妍声音轻快的喊了一声，双眸亮晶晶的。

燕泓见她知道了自己的身份，倒是没有隐瞒，微微颔首：“妍儿妹妹。”

楚妍眨了眨眼睛，“你刚才就听见方公公的话了，为什么不直接说你是谁啊？”

燕泓脸色淡淡的，只说：“我有急事要见二叔，故而……”

楚妍凑上来，直接挽住了燕泓的手臂，看起来甚是亲昵。

“不碍事不碍事，我听父皇说，你很快就会被册封为太子，你办的事情，自然是重要的。”楚妍说着，“我们兄妹难得见面，你不如到我宫里喝杯茶吧？”

她凑上来，就有一阵胭脂香味袭来。

燕泓拧着眉头，差点打了喷嚏。

他见她是女子，方才不好直接把人推开，可自己甩了甩手，楚妍还是如粘皮膏药一样，紧紧拽住他的手不放开。

燕泓也是不高兴了，说道：“珺妍公主，就算我们是堂兄妹，你也要注意一下分寸。”

说罢，用力抽回自己的手。

楚妍靠近不得燕泓，反倒还害得自己险些摔倒。

宫人看见公主出糗，有的人已经忍不住笑出声。

楚妍脸蛋一红，还是有些委屈的看着燕泓：“燕泓哥哥，我只是太久没见你，这才有点失了分寸。”

“那现在也见过了，那你该有点分寸了吧。”燕泓说道，“你的宫殿在后宫，不是我该去的地方。”

楚妍一噎，咬咬牙，眼圈红红的：“燕泓哥哥，难道你还……还记恨当年之事吗？我那会儿……那会儿是被皇兄逼迫，所以才说了那些话的。”

燕泓心中冷笑，  道：“那么久的事情，我都不记得了。没想到珺妍公主那会儿才两岁，记事倒是记得挺清楚的。”

“我……”楚妍脸色之间苍白，像是自己的衣服被扒下，被燕泓看了个清清楚楚，羞恼至极。

回过神来，燕泓已经走远，根本就懒得搭理她。

楚妍气得跺脚：“脾气还是没变，一如既往的讨厌！”

宫人自然不敢搭话。

但楚妍是记仇的，冷哼了一声：“刚才是哪个该死的笑了？”

有个宫女身子颤抖得厉害，楚妍眼睛一扫，宫女就匍匐跪倒在地，“奴婢该死，求公主殿下赎罪！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="67585902"  chaptername="第810章：珺妍公主">加入书签</a>
</div>
