
　　强压住内心的激动，平安一把擦去泪水又道：“父皇，儿臣有一事相告。儿臣赶来之时，在塔乌海沙漠边缘看到了一支胡人骑兵！”

　　朱元璋眼光一凛，胡人骑兵出现在塔乌海沙漠边缘！

　　在甘州府，朱元璋仔细研究过地图。

　　嘉峪关处在河西走廊的南侧，高大的关墙挡住了胡人的入侵。

　　关墙延伸至河西走廊的中部，就完全变成了沙漠。

　　这一片沙漠就是塔乌海沙漠。

　　塔乌海沙漠紧连着的是更大的阿拉善沙漠。

　　更小的塔乌海沙漠，经常发生风暴和沙暴，从其中穿过的，没有多少人能活着出来。

　　就算是穿出来，也得三天时间。

　　就算是出来了，水早就用光了。

　　这一片，怎么会出现胡人骑兵？

　　“胡人骑兵有多少？”朱元璋问道。

　　“至少有五千骑！我看得真真的，从装束，到面孔，都是胡人无疑。”

　　平安说到此时，眼圈都红了：“为尽快赶到嘉峪关，千户吴开山领五百军士，缠住他们，现在，恐怕凶多吉少。”

　　常升道：“这么说来，这支胡人骑兵是从嘉峪关内出发的，一支前往酒泉，准备拿下甘州。另一个在塔乌海沙漠边蹲守？”

　　徐怀锦脸色一变道：“胡人早就料到我军会绕道控制嘉峪关！提前派出一支守在那里！”

　　“他们没有料到陛下会来，能够同时带来几万人马！”

　　“胡人见势不对，扔下既定目标折返。”

　　“现在，正在塔乌海沙漠的这一支，并未得到消息。”

　　“这对于我们来讲，是一个机会。”

　　“等后续部队到达，对这支胡人予以歼灭！”

　　徐怀锦几句话，就把形势给分析透了。

　　朱元璋点点头道：“徐家丫头，说得不错！”

　　“常升，整肃部队，即刻赶往塔乌海。”

　　“常升，你的任务，歼灭他们，一个不漏。”

　　“常森、蓝寿的后续部队，守在嘉峪关。”

　　常升的五千兵马对上五千胡骑并无胜算，好在那里还有近万人陆续到达。

　　拿下这五千胡骑，应该没什么问题。

　　常升正要整肃部队，突然，城墙外响起了号角声。

　　怎么回事？

　　刚刚到这里，歼灭了所有的胡人，外面又来了胡人的援军？

　　“听到没有，快放了我，我哥哥兀纳失里来救我来了。放了我，我饶你们不死！”

　　忽忽里大叫起来。

　　咚！

　　城门传来一声巨响。

　　咚！

　　又是一声！

　　坏了，平安想起来了！

　　今天赶到城门之时，发现用于插门的横木有两根，其中一根已经断了。

　　之所以嘉峪关被攻破，就是城门被撞开了。

　　当时，守军懒惰，只插了一根横木。

　　现在，城门仍是一根横木，很容易被撞断。

　　朱元璋早就听出来了，疾步走上城墙。

　　常升也顾不得赶向塔乌海了，常森、蓝寿的后续部队还没有到，他现在必须守住嘉峪关，保证陛下的安全。

　　朱允熥和徐怀锦也跟着上城墙。

　　天啊，这是什么情况？

　　徐怀锦看得头有些发晕。

　　前面，密密麻麻的，都是人！

　　是胡人！

　　胡人的队伍一字排开，与嘉峪关的关墙形成了平行关系。

　　胡人的部队足足有两万人。

　　这还只是排列在这里的人。

　　后面还有密密麻麻、样式不同、颜色各异的毡房、穹庐和帐篷。

　　里面，应该还有他们的预备队。

　　胡人有好多旗帜，旗帜上绘有不同的动物。

　　有鹰、狼、豹、鹿、马以及叫不出名字的怪兽。

　　站在队伍正中间的，身后旗帜最高大的，应该就是兀纳失里。

　　「我可奥，兀纳失里真是的疯了！」

　　「肃王的情报看来也有一些是真的！」

　　「说是兀纳失里疯一般的攻打嘉峪关！」

　　「说是兀纳失里突然增兵万余！」

　　「这哪里是增兵万余？」

　　「他们在源源不断地增兵，屯在嘉峪关外，到底图什么？」

　　「刚才平安带百余人守在城门的时候，他们在干什么？」

　　「难道，以为里面在练兵不成？」

　　「此时，才想起来集合队伍，来撞城门了？」

　　此时，从京城带来的火器营还没有到。

　　常升带人上到城墙，用弓箭射杀了四名胡人。

　　撞门的十几名胡人，丢下巨木，逃了回去。

　　号角声响起，胡人搭弓射箭，对关墙来了一阵箭雨。

　　有战士避之不及，被射中。

　　整体没有什么伤害性。

　　朱元璋道：“他们并非都是兀纳失里的手下，还有其他的部落。”

　　「老朱也看出来了，他们的号令不太一致，连射箭都不能保证齐射。」

　　「这是一支联合部队。」

　　「看来，兀纳失里不仅逃跑的本事一流，忽悠人的本事也是一流。」

　　「居然能忽悠来这么多的小国家和小部落。」

　　「这些小国家、小部落，难道不怕大明的报复？」

　　「不是说，兀纳失里杀了一些到大明朝贡的使者吗？」

　　「这怎么突然就勾联到一起了？」

　　又是一轮箭雨飞来，徐怀锦惊叫了一声。

　　刚才有一箭堪堪擦过她的脸颊飞过。

　　徐怀锦顿时花容失色。

　　“小锦，站过来，到我后面。”朱允熥拉了一把徐怀锦。M.23sk.com

　　“平安，把那个叫什么忽忽里的，还有那些个俘虏，都推上来！”

　　“让他们当靶子！”

　　忽忽里等胡人俘虏都被推上了关墙。

　　看此情景，兀纳失里一挥手，箭雨停止了。

　　危机暂时解除。

　　如果他们的箭雨一直不停，这些撞门的家伙卷土重来，说不定嘉峪关又破了。

　　现在，只有五千多明军在这里。

　　最尴尬的是，五千多明军只顾追赶了，连弓箭都没有带齐。

　　有的甚至把弓箭都扔了，让后面陆续赶来的将士们捡拾。

　　此时，却不能对胡人进行有效的反击。

　　现在，把兀纳失里的弟弟推到城墙上，让胡人的弓箭优势得不到发挥。

　　双方，就这么对峙着。

　　此时，朱元璋忧心如焚。

　　蓝寿、常森他们如果不及时赶到的话，情况恐怕会很糟糕。

　　那支守在塔乌海沙漠的五千胡骑，如果此时赶过来，后果不堪设想。

　　常升这五千骑兵，与胡人的五千骑兵，并不占多大优势。

　　再加上外面的兀纳失里。

　　他们里应外合，明军将左支右绌，顾得了这头，顾不了那头。

　　怎么办？

　　朱元璋下意识地看向朱允熥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0226章 疯狂的兀纳失里免费阅读。https://xs.23sk.com 