    “将军，‘暴风’失联了！”

    “将军，让你的人小心一点，这只怪兽头上的角似乎有着什么诡异的力量——那种力量甚至连接着宇宙甚至另一个次元也说不定。”（注1）

     “我知道了教授，我已经看见了……天呐，那可是一整座岛屿，被那只诡异的角一顶就直接消失不见了！我们在那座岛上所布置的雷达也是去了联系，士兵也没有回复……”

    “不过它每次要想发动这种力量都需要靠着从海里钻出来的时候才能使用，你可以叫你的人注意这一点。”

     “我知道了，但是现在最重要的是，没有办法对它造成伤害。”

     “报告！导弹对它没有效果！战斗机已经折损五架了，飞行员跳伞之后没有回音，我们打算采用全弹发射来和这畜生拼了！请将军同意！”

    “……”

    “将军！我们现在需要命令！”

    “将军，我建议取消全弹发射，同时派出空优机护航……让安吉拉、波鲁克还有其他‘特别机动组’准备作战。”

    “决斗者吗……克里斯托弗教授，虽然感觉这样很乱来，但是现在也没有更好的方法了！接线安吉拉和波鲁克！”

    在此时的整备室里，安吉拉和她身边的三个战友终于接到了来自将军的指令，命令他们即刻出击，航空母舰上的舰载机将为他们提供护航。

    “是时候了呢。”安吉拉身边的一个有着漂亮卷胡子的中年男性为自己打理好了行头，然后和安吉拉击了击掌，随后没有说更多的话，就直接逃进了一旁的一架红色的“穿梭机”的驾驶座里。

    “……”安吉拉的脸上露出了有些复杂的表情，虽然说比起一般人，自己等人身为之前就在黑暗决斗者的圈子里摸爬滚打多年的老油条对如何对付决斗精灵还是有些经验的，但是这一次面对的敌人却要比以前强大得多。

    深呼吸，然后将紧张感排除之后，安吉拉也跳上了自己的银白色穿梭机——这种看起来不像是这个时代的产物的战机使用了“太一”独有的技术，只有在大量的“游星粒子”的作用下才能飞得起来，但是其性能和现在最顶尖的战斗机比起来也不逞多让。

    四声呼啸的声音响起，紧接着，四种颜色的四架穿梭机从航母的甲板上飞了起来，奔赴人类与“邪界兽”战斗的前线！

    “准备，完毕；检验，OK！骑乘决斗，苍穹模式，启动！”

     ——————地中族邪界兽·利古钻土蜥——————

     当“裁决之代行者·萨图恩”手中的光环如同剃刀般斩下，将邪界兽的头颅斩了下来，让失去脑袋的邪界兽只能怒号着回到大海深处以后，“天使”安吉拉正率领着三个队友在意大利海军的护航下如同英雄一般地归来了。

    “你看，很轻松吧？”安吉拉的声音在麦克斯的耳边响起，“你师姐出手的话，什么‘邪界兽’还不是手到擒来？”

     指挥室里的意大利人欢欣鼓舞，而即使不是意大利人，身为美国人的麦克斯也露出了欣慰的笑容。

    麦克斯并不在意那只邪界兽能不能成为自己的勋章之一，但是他显然很在意自己的朋友有没有受伤。

    不过，相比麦克斯的欣慰，和他一起同行的几位美国记者就有些尴尬了——他们是来这里拍摄自家决斗王的英姿的，而不是来看意大利人如何威风的。

     而且，意大利人成功依靠着自己的力量战胜邪界兽这件事情肯定是瞒不住的，意大利人肯定会大肆宣扬——这对美国媒体人而言其实并不是什么好事。

     因为这事儿是有前科的——当年大西洋上“幻煌龙”闹事的时候，美国舰队在“幻煌龙”面前吃了大亏，那个时候是身为外国人的袁小白使用冻冰帝的力量将“幻煌龙”封印回了海底，这才让美利坚的人民松了口气。

    这件事自从发生之后美国军方在不少大众眼中就显得很是被动，因为他们没有做到的事情一个中华人独自一人就做到了；直到这两年美国出了个麦克斯·阿特拉斯，才让美国军方松了口气。

    军方为了告诉大众“我们也有决斗王了，无须担心”，甚至不断地让媒体炒作麦克斯的实力，不少美国媒体甚至打出了麦克斯是“最快最强的决斗王”这种旗号。

    而现在，意大利人在准备充足的情况下，靠着自己的力量击败了“邪界兽”，这消息要是传出去了，和美国军方前几年的作为一对比，美国军方的形象将会受到很大的打击。

    对于媒体人而言，意大利人无力战胜邪界兽，要靠身为美国人的麦克斯才能保住自己的国家安全才是美国媒体最想看到的局面。

    【真是的，那个安吉拉为啥那么厉害啊？】一众西方记者看着飞在天空中准备返航的四架意大利穿梭机，脸上笑嘻嘻，心里却在疯狂地想着它们要是突然掉下来就好了……

    “轰！”

    “检测到最新的超低能量反应！海面下的温度开始疯狂下降了！”

    “初步鉴定结果为……邪界兽！第二只邪界兽，将军！”

    “目标开始吸收能量……海面结冰了！”

    “这里是‘海豚’，我艇失去动力，重复，我艇已失去动力！”

     “潜艇失去动力了！将军，请下命令！”

    ……

    就好像是西方记者那不搞事不舒服斯基的心思得到了大宇宙意识的认可一般，就在安吉拉等人像是英雄一般地驾驶着穿梭机返航时，一股寒流从海中瞬间升起，然后四架穿梭机当中的两架瞬间别冻成了冰柱子，然后往海中坠落而去！

    只有飞行员出生的波鲁克的红色穿梭机靠着娴熟的技术躲过了一劫，而安吉拉的银白色穿梭机在一瞬间被冻了一半，也即将面临坠落的风险！

    此时，那只邪界兽的脑袋才从海面下露了出来——它有着传说中巨龙一般的身体，但是全都是由纯粹的寒冰构成！同时，在它的胸口部位可以很清楚地看到一块类似于“能量核心”一般的惨绿色宝石！

     “不！这是……第二只邪界兽？”突如其来的变故让包括将军在内的所有人都始料未及，“一号机请回答！重复，一号机，请回答！”

    “……我……感觉不太好……”安吉拉颤抖着的声音传来，“看样子……我这次是……”

    “别说丧气话啊！”

    而这个时候，一声锐气十足的声音挤进了公共频道，紧接着，所有人都能看到的是，一个纯白色的穿梭机出现在了空中，驾驭着疾风的“元素英雄·大龙卷侠”使用风的力量将安吉拉托了起来。

    “要玩儿冰吗？那就试试吧！”穿梭机里的麦克斯将三张卡丢了出来，“出来玩玩儿吧！”

    白色战甲、白色披风，当威武不凡的“元素英雄·绝对零度侠”出现在空中的时候，这场战役的的二轮，也终于打响了！