    2分钟转眼过去。

    泰罗恩边大步跑回主楼前，边冲对面跑过来的坦托大声问道：“你找到国‘五’院的人和大使了吗？”

    “四处都找了，找不到。”坦托回道，声调中带着焦急。

    自从上次史考特说要换地方，挂断了无线电通讯之后，已经过去十几分钟，再也没有传出过任何信息。

    这是一个很不好的信号，也让GRS众人无法快速找到他们。

    “法克！”

    泰罗恩非常的恼火，看向往外冒着热气的主楼大门猜测道：“他们可能还在里面，一直都没有出来。”

    “等等。。”

    这时龙战跑了过来，肩膀上还扛着个浑身被熏得漆黑的大汉。

    等到近了龙战把大汉放下来，哪怕大汉脸上满是漆黑的烟灰，泰罗恩依旧一下认出了他是艾力克。

    抓着他的肩膀连忙问道：“你们其他人在哪？大使在哪？赶紧告诉我。”

    “我们……我们分开了，我只知道他们之前被逼进了主楼里面，或许现在还在大使的避难室。”

    “我进去找。”

    泰罗恩得知消息，二话不说，两三步跨过楼梯，向着正门冲了过去。

    结果刚走到门口，就不得不停下来。

    大厅里面此时已经被彻底点燃，熊熊的火焰形成了滚滚热浪，裹着火苗不停的从大门口喷吐。

    泰罗恩只要靠近到门口，皮肤就感到强烈的灼痛，以及烧焦的毛发臭味。

    不到三秒钟时间。

    停在门口的泰罗恩，再一次受不了，被逼得步步后退。

    “大门进不去，你可以从侧边进，从旁边的门可以进入餐厅，然后再从餐厅前往避难室。”

    艾力克被龙战救出来之前，也在监控室里被熏得不轻。

    这会儿虽然也想进去救人，奈何他此时的状态非常差，进去别说是救人了，自己都得一起搭进去。

    因此他只能力所能及的，给泰罗恩提供一些帮助。

    “我去吧，我有装备。”

    龙战指着他脸上的这一副，因为知道会发生什么提前准备的消防面具，转身跑向了几米外的绿化带。

    上次过来参观这里的时候，龙战记得有一个人在绿化带里接管浇水。

    眼下这个情况，正好用得上。

    这就是DG特种兵善于观察，且具备超强记忆力的好处，能够在需要的时候，调出平时记录的各种生活细节。

    龙战跑进绿化带里随便一找，果然发现了一个阀门式水龙头。

    打开水龙头把浑身浇个通透，带着哗啦啦往下淌的水滴，龙战顺着艾力克的指向跑到了主楼侧边。

    此时泰罗恩已经先一步跑过来，进入到了同样火焰熊熊的餐厅内。

    结果他只呆了不到10秒钟, 在里面大喊了几句克里斯和史蒂文斯, 就撑不住重新跑了出来。

    边剧烈咳嗽边说道：“火势这么大, 里面不可能有人存活下来。”

    跟过来的坦托也说道：“里面烟雾实在太大了，熏得眼睛都睁不开，就算没被烧死也会被呛死。”

    “不管怎么样, 我们需要到避难室实地检查以后，才能做最终的确定, 你们在外面等着, 我想办法进去。”

    龙战把轻机枪反背在身后, 掏出强光战术手电筒打开，一咬牙冲进了屋内。

    泰罗恩和坦托没有带消防过来, 不具备龙战的条件和优势，只能在外面等着，期待龙战能找到人。

    “呼~”

    一进门, 灼热扑面而来。

    那是火焰燃烧的呼吸, 更是择人而噬的魔鬼, 肆意发泄着它的狂暴, 试图将冲进来的龙战给点燃。

    龙战身上原本冰凉的湿衣服，开始以肉眼可见的速度升温。

    这代表着, 留给龙战的时间不多。

    如果龙战不能及时退出去，哪怕他带着消防面具和穿着湿衣服，也会被火焰给吞噬在这里。

    龙战很清楚自己的处境, 一进来就凭借强大的记忆，在烧得空气扭曲的火焰, 以及浓密到遮挡视线的乌烟影响下，准确定位到了避难室的方向。

    顾不上地板已经被烧得滚烫, 硬顶着一路冲进了避难室门口。

    防弹玻璃加金属框架组成的门，挡住了龙战的去路。

    这扇门在近一个小时之前, 凭借着它优秀的防御能力挡住了暴徒，保护住了躲在里面的大使一行。

    现在暴徒们已经被打退，这扇门反而成了解救他们的阻碍。

    龙战要想进入到避难室内，要么里面的大使出来把门打开，要么就需要龙战自己想办法进去。

    “史蒂文斯大使，史考特，你们能听见吗？”

    龙战在门口大喊了两声, 里面没有传来任何丁点反应，透过透明的防弹玻璃，里面乌黑一片啥也看不清。

    因为避难室属于相对密封空间，没有足够的空气来燃烧。

    此时里面根本看不到明火, 全是不充分燃烧所产生的黑烟，将整个避难室变成了黑秋秋的一片。

    先不说大使有没有被熏死，就这个漆黑如墨他也走不出来。

    眼见指望里面的大使已经不可能，龙战意识到要想进入到避难室内，就只能靠他在外面想办法。

    最有效的办法，还是得用暴力。

    龙战往后退了近米，来到了进来时餐厅转角的位置，拿起他的榴弹发射器，装了一发M433多用途弹进去。

    瞄准了避难室锁头的位置，果断的扣下了扳机。

    “腾~”

    “嘭~”

    近距离开火，爆炸声几乎一起。

    可以击穿50mm钢板的榴弹，轻松的打穿并摧毁了防弹门的锁，同时爆炸所形成的冲击波，将门猛的推进了避难室内。

    幸好此时大厅也燃烧着火焰，本身的氧气已经被消耗差不多。

    不然闷烧了这么久的避难所，突然一下子就把门给打开，随着氧气大量灌入，肯定会形成爆燃。

    “发生了什么？纪伯伦，你没事吧。”

    在外面的泰罗恩等人，突然听到爆炸声吓了一大跳。

    “我没事，在炸门，我准备进去了，你们在外面准备接应。”

    龙战冲着外面大喊了一句，扭头再次冲进了温度超过100度，已经可以称之为死亡之地的大厅。

