    这个奖励，孟凡一直都存着呢。

    他准备等自己将藏经阁一层的剑经全部看完，累积足够多的剑道造诣，再去感悟剑神碑。

    到时候，他的剑道修为将会有质的飞跃！

    今天的蜀山之巅，简直比昨天还要热闹。

    通天台周围，人山人海，到处围的都是水泄不通。

    昨天只是核心弟子可以参加论剑，大家都只是观众而已。

    但是今天，无论是什么境界，无论是什么地位，只要你对自己的剑法有信心，都可以上台去挑战江破岳，来一场文斗。

    就算明知道自己的剑法不如对方，也可上去露露脸，体验一把和高手过招的感觉。

    毕竟和这种绝顶高手过招的机会，很多人可能这一辈子就只有这么一次了。

    反正这种文斗，点到为止，江破岳也不会对谁下狠手！

    当孟凡好不容易挤到通天台周围的时候，今天的文斗已经开始了。

    江破岳站在通天台上，和一个蜀山剑派穿着内门弟子服饰的青年人对峙。

    然后比试开始，江破岳一剑就把这个蜀山剑派的内门弟子逼下了台。

    虽然没有使用修为，但是江破岳的剑法，依旧比这个内门弟子强太多了，根本就不是一个层次。

    不过这个内门弟子的落败，并没有影响到别人上台的激情。

    尤其是看到江破岳只是将这个内门弟子逼退，并没有伤害到这个内门弟子，代价顿时热情更加高涨。

    一个又一个内门弟子络绎不绝地上台，甚至其中偶尔还有外门弟子不自量力的上台。

    仅仅是一炷香的时间，江破岳便已经剑败几十个蜀山剑派的弟子。

    这时候，蜀山剑派的一位长老看不下去了。

    他站了出来，对着蜀山剑派的弟子说道：“蜀山剑派核心弟子之下，欲挑战江破岳的，先过程飞宇这一关！”

    程飞宇，上次考核内门弟子排名第一，估计下次考核之前，就能够晋升为核心弟子了。

    这个家伙，算是核心弟子守门员了。

    现在让程飞宇站出来，替江破岳选拔蜀山剑派的弟子，也是无可厚非的事情。

    眼见蜀山剑派一个个内门弟子甚至是外门弟子，都不知道天高地厚的上去挑战江破岳，蜀山剑派也觉得脸上无光。

    如今让程飞宇出来当守门员，确实是一个不错的选择，如果你那程飞宇都搞不定，根本就没有资格挑战江破岳。

    通天台上，江破岳对着那位开口的蜀山剑派长老行了一礼，表示感谢。

    毕竟对这么多菜鸟出手，他其实也烦得很。

    他是不介意和别人切磋切磋剑法，但是前提是切磋，能过几招吧？

    一味地去“秒人”，根本纠结没有快感。

    毕竟到了王者这个段位，很少还会有人喜欢打人机的！

    有了程飞宇站出来当守门员之后，江破岳确实轻松了不少。

    现在来挑战他的，至少都是蜀山剑派的核心弟子。

    不过毫无疑问，一个又一个的核心弟子上台，依旧没有人能够赢过江破岳。

    甚至，都没有人能够在江破岳手下过十招！

    孟凡默默的看着比试，事实上站在他的角度，这些人不使用修为单纯用剑法，反而让他看起来对各种甲方那有更深的明悟。

    “孟凡，你怎么来这么早？看样子我未来夫君的魅力，果然很大！”柳烟萍不知不觉挤到了孟凡身边。

    她口中的未来夫君，自然是昆仑剑派的江破岳了。

    至于之前她心心恋恋的聂兵师兄，早就已经被不知道被遗忘到哪个角落了。

    不对，可能是角落的位置都没有了，彻底抛弃了。

    对此，这个时候孟凡反而突然想到了那个叶枫，就是之前在悟剑堂追求柳烟萍的那个少年。

    这个小子，好像才是真的可怜可悲啊。

    “你未来夫君，他认识你吗？”孟凡毫不留情的说道。

    “都说了是未来夫君了，当然不认识我了。”柳烟萍瞪了孟凡一眼。

    “我觉得你应该用下辈子夫君来形容，更加合适贴切一点。”

    “你小子，怎么越来越毒舌了！”

    柳烟萍气鼓鼓地瞪了孟凡一眼，不过对于孟凡的打击她倒也不当回事，因为她自己也清楚，这是不可能的事情。

    她只是单纯过过嘴瘾，根本就没有去认识江破岳的想法。

    “咦，程飞宇师兄，怎么跑到通天台上去了，看他这架势，好像是也开了一个擂台？”柳烟萍有些惊讶地问道。

    她刚刚姗姗来迟，所以不知道什么情况。

    孟凡随口解释了一下，然后笑道：“你要不要上去试试，以你的剑法，是有希望击败程飞宇的。

    然后，你就可以近距离的去接触江破岳了。

    以师姐你的风姿，和他比试一场剑法之后，说不定江破岳就眼瞎脑抽，对你一见钟情了呢！”

    柳烟萍狠狠地瞪了孟凡一眼：“我觉得你在羞辱我。”

    “柳师姐，你应该自信一点。”

    “也是，谅你也不敢！”

    “我是说，你应该自信一点，把我觉得三个字去掉。”

    柳烟萍顿时了愣了一下，没有明白什么意思。

    那我觉得三个字去掉？

    几秒钟之后，她才反应过来，怒骂道：“你小子，找死啊！”

    孟凡耸了耸肩膀，无所谓道：“好像你打不过我。”

    柳烟萍胸口起伏，怒气汹汹。

    “啊啊啊，气死我了！”

    气完之后，她主动转移话题道：“孟凡，你觉得咱们蜀山剑派的弟子，有没有人能够在剑法上胜过江破岳？”

    “其实是有的。”孟凡毫不犹豫的说道。

    “谁？”柳烟萍有些惊讶地看着孟凡。

    她觉得整个蜀山剑派，无论是内门弟子还是核心弟子，都没有人能够在剑法上胜过江破岳。

    除非是执事们出手才能够有点希望。

    甚至她觉得普通的执事，都不一定是江破岳的对手。

    论实力，执事们应该能够吊打江破岳的，但是只论剑法，还真有点悬！

    “剑阁的守剑弟子，也算弟子！”孟凡随口说道。

    柳烟萍顿时翻了个白眼，这次她理解能力很强，听明白了孟凡是在自卖自夸。

    不过有一说一，只论剑法，她还真觉得孟凡有些希望。

    毕竟整个蜀山剑派，柳烟萍就没有见到过比孟凡在剑法方面更妖孽的人！

    尤其是孟凡不止一次地亲手指导过她，所以她确实对孟凡有些迷信。

    事实上放眼整个蜀山剑派，估计也就只有柳烟萍和林老，会对孟凡有这种迷之信心了。

    但凡有点理智的人，都不会有这个荒唐的想法。

    “不过就算你真的能够击败江破岳，我觉得你也不该上台。”柳烟萍突然小声的对着孟凡说道。

    孟凡顿时诧异的看了柳烟萍一眼，他还以为这个丫头会怂恿自己上台呢。

    “为什么？”

    “哪怕你有个天元境界，击败江破岳别人都能接受。

    可是你才真武境界而已，如果真的击败了江破岳，这个妖孽程度就太夸张了！

    如今蜀山之上，不仅有蜀山剑派的人，还有无极剑宗和昆仑剑派的人。

    你若表现得这么优秀，难免不遭人妒，甚至引来杀身之祸！

    毕竟天妒英才这个说法对不对，暂且不论，但人妒英才绝对是正常的。”

    柳烟萍小心翼翼地说了一大串，声音极低，只有孟凡能够清楚的听到。

    说实话，孟凡还是有些惊讶的。

    这丫头一惯表现得没心没肺，极具憨批属性。

    如今一本正经，还是有些令孟凡刮目相看的。

    果然，这个世界上根本就没有真正的蠢的人，只有表现得蠢的人。

    “放心吧，我心中有数。”孟凡笑着说道。

    这也是他没有参加这场文斗的原因，毕竟害人之心不可有，但是防人之心不可无。

    说到底，自己如今的修为还是太低微了，必须要保持有足够的警惕之心。

    稳健，可以说是许多穿越者都具备的重要性格了。

    毕竟一个生活在和平年代的人，突然来到了一个危机四伏的修仙世界，都会本能的小心谨慎。

    “咦，有人战胜程飞宇师兄了。”柳烟萍突然喊道。

    孟凡抬头，往程飞宇那片区域看去，他之前的视线都放在了江破岳那边。

    “这是谁？”孟凡对柳烟萍问道。

    战胜程飞宇的人，居然是一个蜀山剑派的内门弟子，那一身内门弟子服饰极为扎眼。

    “是贺英师弟！”柳烟萍眉头皱着，一脸不可思议。

    孟凡也有些惊讶，因为柳烟萍说的是师弟，而不是师兄。

    这证明这个贺英，成为的内门弟子的时间，比柳烟萍还要晚。

    最重要的是，孟凡清清楚楚的看到，这个贺英只有真武境一层的修为。

    比柳烟萍都要差不少！

    而程飞宇，则是真武境九层的修士。

    一个初入真武境，一个真武巅峰，中间隔了足足八个小境界。

    虽然说比试的是剑法，和修为无关。

    但是这个贺英能够胜过程飞宇，绝对是无比优秀的存在了。

    这剑法造诣，堪称可怕！

    “这是一个天才，可惜了，我刚刚没有关注他的剑法。”孟凡谈了一口气，有些无奈。

