
第十章：在幼儿园的第十天

许意在心里又一次坚定好好经营红星幼儿园的想法。

那么怎么经营呢？

他在心里思考着。

恨不得马上就把红星幼儿园里里外外刷新一遍，然后招聘副园长、幼师、厨师、园医、保安等等。

可是他现在的实力不允许。

他得从长计议。

于是他回到自己的房子里，坐在床上好好计划一些。

甚至找出了纸笔，专注地记下自己的一些想法。

越计划内心越是澎湃。

一直到很晚才入睡。

第二天不用上课了，他依然早早地起来。

在红星幼儿园附近开始晨跑。

才跑了十五分钟就呼吸困难。

他深知这副身体太过虚弱，一时半会儿也强壮不起来，他赶紧停下来，慢慢地走回红星幼儿园。

在厨房里喝了牛奶吃了面包，回了点血。

稍微休息了一下，就开始打扫幼儿园内的卫生。

他把常用的小班教室、晨检室、餐厅、室内活动和不常用的大班、中班、幼师办公室、医疗室和储物室等等都打扫了一遍。

虽然有点累，可是惊喜的是，他在储物室里居然发现了不少废弃的玩具、纸张和画笔，都可以使用。

他全部整理出来，回头给小朋友用。

这些都整理完毕，差不多一天就结束了。

红星幼儿园焕然一新。

次日早上他跑步结束之后，来到商场购物，准备星期一为小朋友们加加餐。

就在货架前走动的时候，忽然听到一个熟悉的声音：“许园长。”

他转头一看，是吉满的爸爸妈妈艾米和欧明。

“艾姐，欧哥。”许意微笑着打招呼。

“真是许园长啊。”欧明和许意寒暄。

艾米则盯着许意看，许意今天穿的是休闲装，背了一个大黑书包，身形纤瘦，皮肤白皙，干干净净的，浑身透着青春的俊气。

养眼的不得了。

和以前的许意简直不是一个人。

她直接说：“许园长，你变帅了。”

许意笑问：“有吗？”

艾米眼睛就没有离开过许意身上，说：“有啊，我差点没有认出来，好帅！”

许意羞赧一笑：“艾姐过奖了。”

艾米认真地说：“我说的是实话，才不是夸奖呢，你现在就是特别特别帅，好像以前完全不一样了，你刚才没有发现吗？好多小姑娘偷偷看你呢。”

“没有吧。”许意还不习惯这么直白的夸奖，他赶紧转移话题，问：“你们也是过来买蔬菜的？”

艾米拍了拍欧明手中的购物篮说：“是啊。”

许意向艾米和欧明身后看去，没有看到吉满的身影：“就你们两个过来吗？吉满没有来吗？”

艾米摇头：“没有，他在他奶奶那儿，他特别喜欢他奶奶。”

许意微笑：“那他今天一定很开心。”

“嗯。他奶奶都夸他开朗了。”艾米笑着说。

真好。

许意为吉满的变化而开心。

艾米忍不住说：“多谢许园长教育的好。”

许意并不贪功：“主要是你们教育的好，我自己辅助作用，对了，你们一会儿也去吉满奶奶那儿吧？”

艾米点头：“是啊。”

许意抬腕看了眼时间：“时间也不早了，你们继续买菜，早点回去，多多陪陪老人小朋友。”

许园长就是善解人意。

艾米笑着说：“好，许园长你继续买菜吧。”

许意点点头。

艾米说：“回见。”

许意转身就走，忽然听到艾米又开腔：“许园长等一下。”

他回头看艾米：“艾姐，怎么了？”

艾米笑说：“我忽然想起来了，有一件事儿要问你。”

“什么事儿？”许意诧异地反问。

艾米向许意走两步，问：“红星幼儿园还收小朋友吗？”

“什么意思？”许意一时间没有明白。

艾米向许意解说：“我有个好朋友，她和爱人因为工作原因，调回星河区这边，她三岁多的儿子也要跟着转学，她也不知道哪个学校好。”

许意认真地听着。

“前两天她来我家，看到吉满变开朗了，知道吉满是在红星幼儿园上学，也想要把小朋友送到红星幼儿园来。”艾米紧跟着问：“不知道红星幼儿园收不收？”

许意微愣了一下，连忙说：“收！收的！”

幼儿园盈利的关键就是生源。

小朋友越多，幼儿园越赚钱。

反之，就会倒闭。

许意已经决定好好经营红星幼儿园。

自然是希望有越来越多的小朋友进入幼儿园了。

“那太好了，他们明天可以进红星幼儿园吗？”艾米说。

许意努力压着兴奋，说：“可以的。”

艾米迟疑了一下说：“可是——”

许意问：“怎么了？”

艾米小声说：“你一个人带十名小朋友行吗？”

她本来不相信许园长一个人能带九名小朋友，之前也是实在没有办法，才让吉满在红星幼儿园坚持几天的，想不到许园长带的非常好，现在又要多一个小朋友，事情肯定会多一些，一个人的话可能会比较辛苦，也不一定能顾全了。

许意笃定地说：“行的。”

艾米友好建议：“你要不要再招个幼师帮忙？”

“嗯，我已经决定招员工了。”许意点头，

“那太好了，红星幼儿园有你这么负责特别的园长，一定会越办越好的。”艾米现在对许意和红星幼儿园哪哪都满意，真心希望许意和红星幼儿园越来越红火。

许意点头：“谢谢艾姐信任，主要还是要你们的支持。”

“我们会支持的。”艾米就喜欢许意这种谦逊有礼的劲儿，笑着说：“那行，我等会儿就让她联系你。”

许意点头：“好的，谢谢你艾米。”

“客气了。”

艾米和许意谈妥后，就跟欧明走了。

许意站在原地想，他要招新生了，真开心，开心他想做一些硬菜加餐，不过看了看生肉的价格。

他暂时还是节省一点好，他稍微买了一些生肉，主要是给小朋友吃的，回到红星幼儿园时，他切了一丢丢肉丝，炒了份青椒肉丝，配着米饭吃，香的不得了。

他吃的饱饱的。

刚收拾完厨房，光脑就响了。

是好友添加信息。

也就是艾米的好朋友易莎加他好友。

许意通过好友信息，和易莎聊起来。

得知新的小朋友叫沸沸，本来是在1413星球星州区上幼儿园，最近跟着爸爸妈妈到了星河区这边，经艾米安利，所以选择了红星幼儿园。

易莎是个干脆的人，几句话之后，就确定明天过来了。

明天就多了一个新的小朋友了！

许意很开心地关掉光脑，走进厨房，他决定给小朋友们做些小零食——做他小时候最爱吃的奶酪棒。

非常简单。

也非常好吃。

他从厨房柜子里拿出酸奶、芝士片和白砂糖，用最最最小火加热融化，加入可食用明胶，轻轻搅拌，至糊状。

倒入现用的小动物模具中，放上小竹签。

第二天就凝固成一支支奶酪棒了。

许意拿着十支奶酪棒到院门口迎接。

没一会儿九名小朋友就蹦蹦跳跳地出现了。

许意挨个发奶酪棒。

奶酪棒不是简单的奶酪棒，它的上面有不同的动物图案，九名小朋友拿到后就发现，惊呼一声之后，凑在一起嘀咕起来：

“我的奶酪棒上面有图画。”

“我的也有，看，我的是小猪脸奶酪棒。”

“我的是小兔兔的脸，好可爱哇。”

“我的是青蛙，呱呱呱。”

“好好看呀。”

“我也喜欢，是园长给我做的。”

“园长专门给我做了小猫咪的，我喜欢小猫咪。”

“我喜欢大熊猫，和我一样可爱。”

“这个还可以吃的。哇，好好吃！”

“……”

看着小朋友很满意，家长们也开心，打心眼里赞赏许意对小朋友们的这些小心思。

这可比其他幼儿园园长有心多了。

看得出来许意是真喜欢小朋友。

于是家长们看许意的眼中都带着满意。

艾米收回目光时，四处看了看，走到许意面前，小声问：“许园长，昨天易莎他们夫妻和你联系了吗？”

“联系了。”许意点头。

艾米不知道联系的结果，问：“确定要过来了吗？”

许意答：“确定了，说是一早就过来。”

艾米向院外看一眼说：“那应该快到了。”

许意点头说：“嗯，不急，我先带小朋友们进教室。”

许意话音刚落，听见艾米说：“他们好像来了。”

许意转头看向院外，还没有看见人，先听到声音了。

是小朋友的哭声：“我不要上学，啊啊啊啊，我不上学，呜呜呜，哇哇哇，啊啊啊，我不上幼儿园，我不上学，我一辈子都不学！啊呜呜呜！”

许意一愣。

艾米也惊讶。

奥尼尔等小朋友们都停了下来，转头诧异地看向门口。

门口一对年轻的夫妻。

只见他们一个架着小朋友左肩膀，一个架着小朋友右肩膀，直接把小朋友架了起来。

小朋友就这样哭嚎着腾空而来。

许意：“……”

艾米：“……”

家长们：“……”

奥尼尔睁大了眼睛，震惊地说：“哇！他都哭飞了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="68337631"  chaptername="10、第  10  章">加入书签</a>
</div>
