    第1117章 蓝斐放飞自我   

    蓝飞燕向来高高在上，哪有遭到过这种攻击性的眼神。

    

    她咬着唇，恶狠狠地瞪着蓝斐，恨不得把她弄死。

    

    而她的表情，在吃瓜群众的眼里，更加验证了了蓝斐的话是真的！   

    众人满脸鄙夷和轻蔑。

    

    这世上有些事就挺奇怪的。

    

    自己身上发生手足相残，那是理所当然。

    

    可若是别人手足相残，那就是心狠手辣！   

    人，向来都是这么双标。

    

    蓝斐轻嗤了声，一点也没因为蓝飞燕被人鄙夷而高兴，因为这些鄙夷以前都是在她身上的。

    

    她不经意之间的轻嗤，落在蓝飞燕眼底，成了嗤笑自己。

    

    “蓝斐……”   

    她恨得磨牙，却仍然不知，这些人为何生气。

    

    因为在她与蓝斐出现的时候，她永远都是焦点，蓝斐连配角都不是。

    

    萧晋泉看不下去了，才提醒她丹药的问题。

    

    蓝飞燕本来就生气，直接怒吼：“谁要她的破丹药！”

    

    萧晋泉：“……”无语。

    

    尊主的丹药哪里破了？

    

    蓝斐生气了，演技咖发动技能，咬唇：“姐姐不要？

    那，那我便不给你了……你不要生气……”   

    她抬起袖口，泫然欲泣。

    

    蓝飞燕这下总算是看懂了，气得怒吼：“蓝斐！你无耻！”

    

    蓝斐也不说话，又使劲掐了自己大腿一把。

    

    她也够狠的，估计掐青了，挤了两滴眼泪。

    

    她巴巴的看了一眼，又低下头：“嘤嘤嘤……”   

    让你说尊主的丹药破！   

    萧晋泉又瞥了眼暴跳如雷的蓝飞燕：“……”   

    蓝天山庄庄主估计压错宝了。

    

    一个山庄能有长久生存，需要的是优秀的掌权人，而不是一个优秀的炼丹师。

    

    可他也选了蓝飞燕，不能坐视不理。

    

    思及此，萧晋泉走到蓝飞燕身侧，目标明确的拉回话题：“若真的要算的话，青木山庄领走的尸体，有我们紫霄山庄一份。”

    

    他揽住蓝飞燕的肩膀，轻轻拍了拍，低声：“是不是进阶丹，你拿过来看看便可知晓，不要与他们多费口舌。

    

    蓝飞燕咬唇，忽然有点后悔刚才说不要蓝斐的丹药了。

    

    可她也不想想，蓝斐能给她就见鬼了！   

    再想想蓝斐都不给，慕聆雁又怎么会给？

    

    慕聆雁垂着眼睛，慢条斯理的掸了掸袖口不存在的灰尘，完全没有理会萧晋泉的意思。

    

    给他尸体领丹药？

    

    想屁吃呢？

    

    慕龙飞沉不住气，躲在二姐后面，又怂又不安分：“你有什么证据说青木山庄领走了你的尸体？

    别欺负我二姐是女流之辈，打起架来，你可不一定是对手！”

    

    萧晋泉冷冷地笑了：“我不是，汤统领是。”

    

    “那你去叫你家汤统领来啊？”

    

    慕龙飞喊完又缩回慕聆雁身后，轻声说：“我已经看过了，他们连护卫都没带来，等会拿到丹药，咱们就地解决，不给他机会抢！”

    

    慕聆雁强忍着笑：“就你机灵。”

    

    慕龙飞吐了吐舌头，又朝着萧晋泉做鬼脸。

    

    气死你！   

    萧晋泉面色微沉，冷冷地道：“慕少主这是打算耍赖了？”

    

    “萧少主此话何解？”

    

    慕聆雁美眸轻眨，笑的温柔：“我弟弟说的也不假，你若是能让自家统领过来对峙，尸体便给你。”

    

    萧晋泉面色发冷，阴鸷的盯着她。

    

    彼时。

    

    一道熟悉的身影，悄悄地来到蓝斐身边，“二小姐……”   

    蓝斐扭头，微微一愣：“孙奇，你怎么来了？”

    

    孙奇挠头，看了蓝飞燕一眼：“嘿嘿……我跟大小姐闹掰了，我就想来跟你和廖副统，顺便也能跟我的救命恩人拉进关系。”

    

    蓝斐眼梢微微一抽，“我把你提上来不是让你耍性子的，赶紧去。”

    

    孙奇脖子一梗，“我不干，我就要跟着你，反正我已经出来了，大统领今天应该就会到，用不着我们这些小人物。”

    

    蓝斐头疼的捏了捏眉心：“胡闹！”

    

    两人的互动，就这么被对面的蓝飞燕看见了，她脱口便喊：“小队长！”

    

    孙奇瞥了一眼，杵在蓝斐身边一动不动，就跟没听见一样。

    

    萧晋泉看了眼，就没指望他帮忙：“算了，不拿到丹药也一样，赤洵的护卫吃了丹药到现在没反应，可以断定丹药是假的。”

    

    “算什么算？”

    

    蓝飞燕漂亮的脸上满是怒意，她要亲手拆穿苏九，“我问你！青木山庄是不是从紫霄山庄那里领走了绿岭山庄的尸体？”

    

    盛气凌人的模样，若是孙奇还是她的护卫，一定会知无不言。

    

    但现在，他不咸不淡的：“慕少主，我不知道你在说什么，青木山庄和紫霄山庄的事，我一个蓝天山庄前护卫队长，怎么可能知道？”

    

    蓝飞燕一时无言，竟然无法反驳。

    

    萧晋泉不想继续丢人，便道：“我们并非真的想要丹药，不过是想证明金銮殿丹药有假罢了！”

    

    吃瓜群众忍不住窃窃私语。

    

    “确实是，刚才赤焰山庄护卫吃了，到现在一点儿变化都没有。”

    

    “十有八九是假丹药！”

    

    赤洵一听见原来问题出现在赤夜这里，额角滑下一排黑线，又朝着他屁股踢了一脚：“都怪你！”

    

    赤夜捂着屁股：“……”弱小，可怜，又无助！   

    慕聆雁刚才在后面听见赤洵跟赤夜的对话了，知道他们闹了乌龙。

    

    她眸光一闪，反问：“你们真的只是想证明丹药是假的？

    而不是想要丹药？”

    

    蓝飞燕冷哼一声：“笑话！本少主身为三品炼丹师，想要什么丹药不会自己炼？”

    

    她炼丹师的身份，在这一点上还是有威信的。

    

    “不说蓝少主人品如何，当她三品炼丹师不是假的！”

    

    “想来蓝少主站出来，也是因为不想让人上当受骗。”

    

    “不管蓝少主人品如何，这炼丹师的职业道德却是不错的。”

    

    蓝飞燕听见这些夸奖，非但没有高兴，心里憋屈的要命。

    

    慕聆雁了然的点头，“果真如此的话，稍后我们领到丹药，先吃几颗，让大家品鉴一下丹药的真假！”

    

    蓝飞燕与萧晋泉对视一眼，纷纷松了口气。

    

    萧庄主和黄庄主一直在后面站着，满意的点了点头。

    

    慕聆雁抿着唇，走到谢忱面前：“七颗洗髓丹，八颗进阶丹。”

    

    

    

