    第498章深林中的草原

    两人一看他的表情，哪里还有不懂的啊！

    这明显就是顶尖高手的笑容嘛！在他手里走不过一招也理所当然了。

    两人是输得心服口服，能够跟高手过招，虽输犹荣。

    不丢脸，甚至还有点自豪。

    这也是一种谈资，说起来也是与顶尖高手过招的人，试问有几人敢？

    “擦擦你们嘴角的口水，一边练习去，别来打扰我！”

    欧峰嫌弃地看一眼两个大男人那白痴样，究竟在想什么呢？

    只知道做白日梦，别想到时候放水。

    回到火堆旁，此时的李小玉处于半睡状态，半睁着眼，脑袋一点一点的。

    欧峰上前一步将人抱在怀里，生怕小丫头一不小心栽倒在火堆里。

    仇大强对他摇摇头，示意不会有事的，拿过背篓里的一件旧衣服递给欧峰。

    欧峰将衣服裹在她身上，睁开眼的李小玉看一眼抱着她的人，又闭上眼沉沉睡去。

    心里叹息一声，爱逞强的小丫头。

    进山的路难行，还要紧跟他们几个大男人的脚程，能撑到现在才睡去，已经是怀中人的极限。

    不知她的身体什么时候才能全部恢复，迟迟不恢复，始终会对她的行动有影响，别以为他没看见她有时黯淡的眼神。

    心疼却又无法给她帮助，只有给她更多的疼爱，让她不要时时想起伤心事。

    欧峰将人稳稳地抱在怀里，闭上眼运转心法，练功的三人根本不需要他管。

    仇大强坐在火堆旁，不时地添加一根干柴进去，不让火堆熄灭。

    看一眼相拥在一起的两人，年轻真好！

    自家的小儿子，不知道啥时候，才能带回来一个儿媳妇。

    看来回去后，得让他娘多留意些，一定要找一个品性好的姑娘，不然那就永远单着。

    只要能有小四十分之一好，他就满足了！

    要是以后欧家村的媳妇，都有小四的十分之一，那可是绝对的能走上美好人生！

    第二日，吃过干粮，六人收拾好随身物品，将火堆熄灭，打道回府。

    这么快就找到满意的地方，回去就要做好充分的准备。

    “欧塔，山谷里的杂草可以在原地烧毁。

    将森林中的腐土，厚厚地铺上一层，营造出一种自然的环境，有利于人参、灵芝的生长。

    这里种植的药材是多年生，时间越长药效越好。

    不要让外来人发现这里的秘密，这可是关系到欧家村以后的发财大计。

    守在山谷里的人，会给你们配置驱虫粉，让你们自由地出入山林。

    但这种药粉只可掌握在你的手中，千万别流出去，给别人可趁之机。

    要是让人一锅端了这里的药材，你就是欧家村的罪人。

    过一段时间，我会亲自送幼苗过来，和你们一起种下去，尽快把山谷里的地打理出来。

    当我再一次来山谷的时候，要看到一个满意的环境，做得好肯定会给你记头功。”

    一行人听到李小玉有条有理的安排，特别是欧哲茂三人，对她是刮目相看。

    没想到年纪小小的人，做事却非常的有条理性和目的性，甚至奖罚分明。

    欧峰嘴角高高翘起，他家玉儿一直是最优秀的，不怕村里人不服。

    “二叔，村里要种的药材，今年是来不及下种了，明年开春就给你们送种子过来。

    山地和边边角角都利用起来，不要占用耕地，填饱肚子才是首要的。

    你们进山有没有，见过原麝这种动物？”

    “是一种会产香的动物吗？”欧塔问道。

    “对，就是那种动物，欧塔，你见过吗？”

    “见过，打猎的时候见过，我还捡到过一块香。

    后来欧老大夫说那是麝香，很值钱，说是古时候有一克麝香一克黄金的说法。

    进山的时候，我就留意上了，我知道哪里有！

    离这里不远，再翻过一座山，就是你说的原麝的聚居地。”

    这简直是心想事成啊，只这么一提就有了消息来源，真是大喜！

    “峰哥，我们快去吧！这个可是名贵药材，很不容易得，而且制药厂急需这种药。”

    难得有这样好的机会，李小玉还想收几只原麝到空间山谷里繁殖。

    有了这味药，止血粉的效果肯定会更好。

    相信经过改良后的止血粉，肯定比原有的配方，生产出来的效果更好，可以做为高端药来销售。

    小手在欧峰的掌心画出止血粉三字，秒懂的欧峰立马赞同。

    原本是要回家的一行人，转头跟着欧塔向更深的山林行进。

    深处的山林中，野生药材随处可见，但现在不是采摘的时候。

    “二叔，秋季的时候可以组织村民进山采药，但也要注意休养生息。

    别两年就采绝种了，以后可就没有发展之路了。”

    欧哲茂点头，以前是山路远，出去一次不容易。

    外面的收购价也不高，还经常被人挑三捡四的。

    各家条件都挺好的，别看是窝在小山村，可没一家缺钱的。

    加上孩子是由族里养，就更没什么负担了，村里人就歇了采药去卖的心思。

    只有欧叔会去采药，村里打猎的人看到药材，也会帮他采回去，因此村子里看病都是免费的。

    村里人个个都习武，身体倍棒，生病吃药的时候很少。

    所以欧叔的生意，可谓是门可罗雀。

    当一行人随着欧塔，来到他所说的原麝聚居地时。

    被眼前的景象惊呆了，这哪里是原麝的聚居地啊！

    纯粹就是一个动物园，各种食草动物在这片大草原中定居。

    周围环伺着各种食肉动物，饿了就找准机会捕食。

    真是一片奇特的深林，劈开的山峰、山谷、草原，还有什么是这片深林不该出现的。

    哦！现在就差没有大海，如果真的出现一片海域，李小玉是真的要怀疑这一片大陆的来源。

    她弱弱地问欧塔：“欧塔，你不会见过大海吧？”

    “见过啊！不过是在南边！”

    李小玉差点被大个子的大喘气给吓死，还好不是在这片深林中。

    不然，她真的要怀疑这片大陆的来源。

    也不敢随意拿出空间里的东西，她怕再遇到像大怪物类的品种。

    (本章完)

