    锁魂斗罗翻着白眼嘴巴长得老大，浑身无力地瘫倒在化为深坑的地面中。

    柱间从天上落回地面，来到锁魂斗罗的身前，用手感知了一下锁魂斗罗的气息，在确认了他已经彻底死亡后，柱间也就放心了。

    柱间本身更喜欢和谐一点的相处方式，只可惜这个锁魂斗罗的所作所为很难让柱间放过他。

    在锁魂斗罗临终前说过“不会再报复天斗帝国”这样的话，看来锁魂斗罗生前和天斗帝国有些关系。

    不管怎样，柱间已经将锁魂斗罗解决了，也算是阻止了一场血雨腥风。

    红炼带着红莲来到柱间的身边，低下头蹭着他，柱间笑嘻嘻地摸了摸红炼的脑袋：“以后你们可要注意这些不坏好意的家伙！”

    红炼和红莲粉粉点头，表示自己知道了，随后柱间也爽朗地笑着。

    “说起来来之后你们有规划吗？是要去什么地方吗？”柱间盘坐在用木头建造的高大木墩上问到。

    现在夜色正深，一人两兽一边安静地欣赏星空，一边聊着天。

    红炼的确没想到之后的事情，在他看来，如果没有柱间的帮助，他都不知道什么时候才能救出红莲。

    红炼看了看红莲，两头魂兽一同摇摇了头。

    “这样啊，那如果不嫌弃的话，我可以给你们推荐一个地方，在那里你们的安全会得到保障！”

    红炼和红莲的眼神有些惊奇，他们也想听听柱间所说地究竟是个什么地方。他们并不居住在星斗大森林，而是很遥远的地方，如果不是这些魂师打扰了他们的生活，他们根本都不会来这里。

    “星斗大森林你们是知道的吧，里面有一个强大的魂兽，专门建立了一个属于魂兽的家园，你们可以去哪里，在那里你们会无比安全！”

    红炼和红莲相视一眼，似乎是在交流着什么，随后红炼对柱间摇了摇头，好像是拒绝了柱间的提议。

    这倒是让柱间有些疑惑，“为什么呢？你们去那里的话会很安全的！”因为他们还不会说话，因此柱间也不了解他们的想法，有些不解。

    红炼俯下身子看着柱间，盯着柱间看了好一会儿，柱间也似乎明白了红炼的意思。

    “你们不会是想跟着我一起吧？”柱间试探性地询问了一下。

    结果真是这样，红炼和红莲疯狂地点头，看来他们两个魂兽是想跟着柱间一起走。

    柱间有些苦恼地挠了挠头，这下子可有些不好办了，他在史莱克学院教书也没有空间带上红炼和红莲他们啊。

    “你们的想法我了解了，但是你们跟着我会非常不安全的。你们是最新发现的魂兽，别的魂师很有可能会主动来袭击你们。”

    柱间知道他们的实力强大，但就算是强大如他们也还不是被锁魂斗罗给收拾了，哪怕锁魂斗罗占了武魂特性的优势，但事实就是事实。

    这也是柱间反对他们的第一个主要原因，其次是安顿问题，25米身高的猩红暴龙怎么安顿在人类城市也是需要解决的地方。

    综上来看，跟自己一起并不是明智的选择，柱间也知道红炼和红莲真实的想法，他们对自己有好感，想要报恩。

    柱间皱眉沉思了一会儿后，对红炼和红莲道：“很感谢你们有这样的想法，不过为了你们的安全考虑，还是听从我的建议比较好！”

    红炼和红莲委屈地看着柱间，祈求地眼神看得柱间是一阵头皮发麻，他们要是2.5米高，柱间还能接受。

    25米体型的巨大魂兽，在柱间面前卖萌，柱间差点被吓到了。

    就算是他们不情愿，柱间也是有办法的，笑嘻嘻地说：“你们想不想更快开口说话？”

    如果能张口说话的话，他们和柱间的交流就会方便很多，红炼和红莲也都点点头。

    “那就对，你们听我的建议，到那个地方去！很快你们就可以抵达十万年的等级，就可以开口说话了。”

    红炼凝重地看着柱间，不过最终还是点点头，他相信柱间是不会骗他的。

    “很好，明天一早我就带你们过去，相信你们一定会喜欢上那里的！”

    深夜，红炼和红莲挨着睡觉，柱间躺在红炼的肚子侧面，虽然有当电灯泡的嫌疑，不过都在睡觉也就没什么大不了的。

    经过一夜的休息，柱间、红炼和红莲都休息得很不错，柱间伸了个懒腰，昨晚上他睡得很舒服。

    红炼的肚子很柔然，睡下去很舒服，略微带着些弹性，可以说比一些床都睡得舒服。

    临行前，柱间来到锁魂斗罗的遗体边，先是用查克拉将他包裹着，避免腐烂，随后用卷轴将其收了进去。

    再怎么说也是个封号斗罗，虽然不是什么好东西，但看起来应该还是有点来头的，等到时候问一下宁风致！

    其他人的遗体，柱间就不用管了，他们肯定会化成树林的养分最后被分解掉的。

    “那就出发吧，带你们去虚夜村！”柱间跳到了红炼的头顶上指挥着方向。

    红炼和红莲在柱间的指挥下，飞快地行进着，宛如两道猩红的虚影在地面上闪烁。

    正午时分，柱间和红炼、红莲抵达了虚夜村的外围，从这里就已经可以感受到一股强烈的虚无气息，空气中处处弥漫着死寂的味道。

    红炼和红莲感受着这股气息都有些莫名的胆怯，要知道红炼他们的实力并不弱，可就算如此，遇到虚夜村外围的气息，还是忍不住害怕，足以说明乌尔奇奥拉的实力有多恐怖了。

    “看来乌尔奇奥拉加强了警示啊，以前可是没有这么强的气息的！”柱间还是一副淡然的样子，似乎并没有受到什么影响。

    红炼和红莲看着云淡风轻的柱间心里更是为之一震，这股气息并不是只争对魂兽的，而是任何生命体，他们都害怕得直哆嗦，可柱间似乎和没事人一样，可见他们和柱间之间巨大地实力差距。

    柱间也发现了红炼他们的胆怯，安抚道：“不用害怕，这里的主人很好相处的，释放这么强的威亚是为了震慑一些不怀好意的外来入侵者。”

    红炼和红莲点点头，他们虽然知道，但身体还是本能地感觉到恐怖。

    柱间也爆发出查克拉将周围一大片区域的灵压震散，“这样感觉好多了吧？”

    在柱间释放查克拉后，红炼和红莲能明显感觉到压迫减轻了许多，感激地看着柱间。

    “那咱们进去吧，相信你们会喜欢这里的！”柱间笑嘻嘻地领着红炼和红莲进入了虚夜村的领地。

    柱间刚一踏入虚夜村的范围，离得老远的乌尔奇奥拉就察觉到了，“……查克拉……那家伙要来了啊……”

