    卫洵说完这话，也顾不得让小卫瀚帮他了，直接转身就走，小卫瀚看了也是无奈地摇了摇头，然后便跟了上去。

    “微微，怎么只有你一个人把菜给端来了，俺记得阿洵不是去厨房里帮忙了吗？俺怎么一直都没看到他出来？”卫渝看着已经累得额头上出了一层薄汗的秦微微说道。

    秦微微放下端盘上最后一盘菜后, 轻轻地给自己擦了擦额头上的汗，这才淡淡地说道：“三哥他啊正在休息呢？大哥就放心吧，还有最后一趟就差不多可以把菜都上齐了，我这就去！”

    说到最后秦微微朝卫渝甜甜一笑后转身就朝侧门走去，卫渝看着秦微微离开的背影总感觉自家三弟和这微微姑娘之间是不是发生了什么事，虽然他心中有些疑惑，但现在最重要的还是招待客人, 想到这里, 卫渝在将已经放在桌子上的菜肴都重新摆得好看一些后便提着一坛酒朝院子中的王屠夫等人走去。

    而刚离开客厅的秦微微一出侧门正好就碰上了端着菜盘就跑了过来的卫洵, 还好秦微微早有准备，不会再犯相同的错误，她很快就在卫洵就要撞到她身上之前侧过了身子，及时地躲了过去。

    卫洵面对刚才的情形也是感觉有些熟悉，只不过他所站的角度和微微调换了一下，卫洵在赶忙停下来后立即转过了身来，看着秦微微关心地问道：“微微，刚才俺没撞伤你吧？”

    秦微微原本不想理卫洵的，但看到卫洵那关心的神色，终究还是忍不住心软了，便翻了翻白眼道：“你撞没撞到人自己会没感觉吗？”

    卫洵见秦微微又愿意和他搭话了，心下马上一喜，但随即便想到微微还是没有喊他三哥，他便知道微微并没有完全原谅他，于是他振奋精神重新朝秦微微憨笑道：“微微，你还在生俺的气啊？那要不然这样吧，等俺把这菜放好后，俺任凭微微你处置可以吗？只要微微你高兴, 想怎么罚俺都行啊！”

    秦微微再次听到到面前这个傻大个如此憨厚的话语，心里最后剩下的那点火气也快消失了，不过她还是没有给卫洵好脸色看，只是傲娇地哼了一声道：“再说吧！我还要去端菜呢！你想怎么做是你的事！”

    卫洵一听秦微微这话，连忙高兴地点头道：“行行！俺这就先去把这些菜都放好，很快就回来！”

    正开心着的卫洵说完马上就抬起腿来想马上进客厅里去，特别是在经过秦微微身旁时，几乎满心满眼都是秦微微的身影，结果就是他没有注意到门槛，在要跨过门槛的时候，一只脚不小心绊在了门槛上，手里的端盘眼看着就要飞出去了。

    就在这千钧一发的时刻，还站在门槛后的秦微微手疾眼快地从卫洵手里把端盘接了过来，而卫洵则因为这次实在是没把握住平衡，踉跄着摔了个狗啃泥。

    两人都没想到在今天之内两人之间能发生两次几乎差不多的事情，只不过两次事件里两人的角色完全对调了而已，于是秦微微在拿稳端盘后就站在那里有些傻傻地看着摔倒在地的卫洵, 而卫洵也因为感觉自己在微微面前丢了个大脸而没好意思马上起来。

    “咦！微微姐你站在门口干什么啊？”就在两人此时的气氛都十分尴尬的时刻，一道稚嫩的声音打破了两人之间的沉默。

    “哦！这个......原来是小瀚你啊！我正......我正想把你三哥端来的菜都拿进去呢！你来这里是坤婶有什么事吩咐你做吧！呵呵，真是个乖孩子呢！”秦微微还是很快就反应了过来，马上转过身来正面挡住了小卫瀚看向门内的视线，防止小卫瀚看到自家三哥那狼狈的一面，在转过身去的同时还不忘朝卫洵使眼色。

    卫洵见此马上就理解了秦微微的意思，赶紧不顾磕得有些疼的膝盖，慌乱地撑起了身子站了起来，顺便把有些脏了的裤脚啥的拍干净。

    “唔！那微微姐你是见过我三哥了吗？这太好了！三哥刚还跟我说微微姐你不理他了呢？害得我还想跟微微姐你说说我三哥的好话呢！看来我三哥自己一个人就解决了呢！”小卫瀚也看到了秦微微手里拿着的端盘，他很肯定就是刚才自家三哥手里端着的那个，于是小卫瀚便琢磨着是不是自家三哥已经把微微姐哄好了，一高兴就把心里话都说给了秦微微听，完全没看到秦微微那有些微妙的脸色。

    “是吗？小瀚啊，你刚才说的是真的吗？你三哥跟你说我不理他了？他是不是还想找你帮他在我面前说好话啊？你小声告诉微微姐是不是有这么一回事啊？”秦微微笑着走到小卫瀚面前，语气看似十分平静地朝小卫瀚询问道。

    此时站在秦微微身后的卫洵感觉十分不妙，因为他从微微说出的话语中听出了些不好的情绪，可是他又不能上前阻止微微去问自己的弟弟，所以他只能祈祷小卫瀚能反应过来，帮自己三哥说说好话了。

    “额......微微姐，你......是不是还没原谅三哥啊！我刚刚什么都没说喔，微微姐你可不可以当什么都没听见啊？拜托了，微微姐！”小卫瀚听了秦微微的所有问题后也是有些不确定地问道，因为他眼睛的余光瞥到朝自家三哥正朝他眉飞色舞地比划着什么，小卫瀚才小心翼翼地猜测道。

    “呵呵呵......小瀚你听你三哥乱说话，你微微姐怎么可能会生你三哥的气呢？他啊就是爱和小瀚你开玩笑，不然微微姐现在就带你到你三哥面前好好问问他如何？”说完，秦微微便微眯着眼睛转过了身去。

    而卫洵在听到微微说完话后就马上停止了胡乱挥舞的双手，及时地摆出一副脸色平静的模样来，而当秦微微回过头去看他的时候，他再次憨憨地笑道：“微微，我没事了！你不用担心！小瀚你也来了啊，快来三哥身边啊，不要打扰了你微微姐做事！”

    说完，卫洵还朝小卫瀚招了招手，示意小卫瀚赶快离开秦微微身边，小卫瀚却没有搭理自家三哥的打算，而是狐疑地看着卫洵，一脸不解的样子。

