    勇卫营装备了定装纸筒火药后，射击速度更快了，几轮射击后就团灭了一个一个牛录三百人的清军骑兵。

    几轮如此悬殊的战绩，令不少勇卫营的士兵都看得目瞪口呆，包括一些在边军作战过的老兵。没想到在印像中穷凶极恶的鞑子，居然这么容易就被全部结果了，简直就是不可想象的事情。

    当年不少人在边军可是真刀真枪的跟八旗军死磕的，那打得是十分惨烈，斩个首级是极为的不容易，没想到现在拿着火铳几下就干死了一群。

    “殿下，没想到这火器这么厉害，我开始还有些担心呢！”黄得功粗狂的笑道。

    孙应元也趁机宣传道：“殿下深谋远虑，日后跟着殿下定会军功满满，喝酒吃肉！”

    “对，我等跟着殿下日后定然建功立业，吃香的喝辣的！”勇卫营的一群将士哈哈大笑。

    朱慈烺也是咧嘴一笑，道：“好了，别废话了，迅速打扫战场，后面还有大战。”

    这个时候，被追赶的一群夜不收连忙过来参见，为首的是一个哨官千总杨其礼。

    杨其礼今年三十岁，名字虽文雅，但长得却是精壮的很。原本是锦州的一个老夜不收，因为能力出色被选出调往京营，这让他的那个老上司“心疼”了好一阵子。

    杨其礼在龙骧夜不收的考核中多次占据第一，被认命为第一哨的哨官千总。

    朱慈烺问道：“怎么回事？为何被鞑子追赶？”

    他不相信他的龙骧夜不收会无能到这种地步，伪装状态下还被清军骑兵发现追赶。

    通过杨其礼的报告说，清军自昌平南下后，京畿周围到处都是四处劫掠的清军，龙骧夜不收第一哨的人发现了躲在一处农家的朱纯臣。

    朱纯臣是京营的一把手，不少出自京营的勇卫营将士都认识他，遇到夕日的大领导，自然想着搭把手救一下。

    第一哨的千总杨其礼便集合全哨夜不收袭杀周围的清军，一路将朱纯臣向京城护送，并承担断后。

    清军探马发现有一股明军骑兵护送一个大官后，立刻派出一个牛录的骑兵追杀。

    好在龙骧夜不收战力出众，以损失五名夜不收的代价下斩杀了七十七名清军骑兵，并冲出了包围。

    听着杨其礼的娓娓道来，朱慈烺突然暴起，一脚踹翻杨其礼，怒道：“蠢货！谁让你救他的？你们龙骧夜不收的任务是负责侦查敌军情报，并不是救人，如果想着救个大官邀功，那你们趁早滚出勇卫营吧！”

    见皇太子发怒，所有夜不收都跪倒在地，就连身为龙骧夜不收一把手的徐盛也跪了下来。

    朱慈烺见他们发愣，有些不明白，便继续道：“不妨再告诉你们，那个朱纯臣已经被本宫斩了，那种畏敌退缩的货色，十条命都不如我的一个兵重要！”

    不仅是龙骧夜不收的成员，就是周围的勇卫营众人闻言也是心中大动，皆是感动。

    谁都想不到，太子殿下居然把他们看的这么重要，很多人在此刻都在心中暗暗发誓，誓死追随太子殿下。

    杨其礼虽被一脚踹翻，但此时心中更是感动，他在边军一直遭遇上司的不公正待遇，一个个根本不把他们夜不收当人看，只有在分军功和银子的时候，才对他表现出一丝“关爱”。

    皇太子的这番话语，让杨其礼有种想哭的感觉，他连忙爬起来又跪到朱慈烺身边，道：“卑职死罪，辜负了殿下的期望！”

    朱慈烺见他如此，也不忍再做惩罚，将他扶起，严肃道：“记住，你们是大明乃至整个天下最精锐的兵！再去打探，如不将功赎罪，自己找个地方自裁吧！”

    孙应元心中暗叹，皇太子虽然年幼，但这收拢军心的手段，玩得可真是得心应手啊，看来自己没有跟错人。

    ※※※※※※※※※※※※※

    在距离西直门二十里外的有一处树林，这里毗邻石景山，附近地势高洼不平，有不少山坡。

    一处长满植物的山坡上，杨其礼正拿着单筒望远镜观察着周围。

    这望远镜是朱慈烺当初命令兵仗局打造出的那批，现在被装备到了勇卫营中，龙骧夜不收人手一个，勇卫营的把总以上的将官也人手一个。

    拿到望远镜的时候，人人皆是好奇，在使用之后无不赞叹，这东西简直就是千里眼，居然能看到数里外的东西，勇卫营中都称呼望远镜为“千里境”。

    在几声鸟叫之后，从远处的一片树林之中钻出了一个人，来到了杨其礼面前。

    杨其礼沉声道：“怎么样，有发现鞑子吗？”

    一名夜不收摘掉头上带着的绿草环，道：“回禀大人，方圆五里外没有发现敌军大营，只在西南方发现一股鞑子探马，人数在三十人左右。”

    杨其礼点了点头，道：“有鞑子探马那就说明周围肯定有鞑子的大队人马，继续监视他们，一有动静，马上就回报给我。”

    那名夜不收应了一声，立刻转身离开，三转二转，就消失在丛林中。

    杨其礼身边的一名夜不收把总问道：“大人，我们什么时候动手？”

    杨其礼道：“不着急，先派人去联络其他几个把总，让他们带队回来，一起吃了这股鞑子。”

    这名把总不解道：“大人，就我们这一队十个人，干掉他们不难吧！”

    杨其礼瞥了他一眼道：“没听殿下说吗？我们的命可金贵的很，为了这三十个狗鞑子有必要冒险牺牲吗？其他几队距离不远，很快就能赶到，等着吧！”

    杨其礼过去在辽东镇的锦州做夜不收，常年出城侦查建奴动向，时不时的砍几个脑袋回来领赏钱，因为不愿与上司分赏钱孝敬而被老上司“忍痛”举荐到京营，后又被选到了勇卫营。

    按照他对清军探马的了解，虽说他这十名夜不收对付三十个清军探马没问题，但杨其礼清楚，他的任务是侦查敌军军情，而不是找对方探马死磕。

    这三十个清军探马，要收拾就得一次做的干净，不能留下活口回去报信。

    当然最好能从清军探子中抓几个活口，好询问清军的大营位置和兵力虚实。

