    七日计划第五天。

    催眠师疲惫的爬上床准备睡一小会儿，但马上就被人拉起来扔进传送门，送到了下一个地点。

    负责接应的是本地的一名领主。

    他慌忙接住从传送门里滚出来的催眠师，谄媚的说道：“尊敬的史莱姆大人，我是本地的领主，虽然我之前在为工匠之神服务，不过请您相信……”

    “别他喵的跟我废话！”睡眠不足的催眠师咆哮着，“快带我去你这里的市中心！”

    “哦，好的。”

    抱起催眠师，领主一路小跑着来到市中心，然后恭敬的问道：“需要我干什么呢？”

    “敲钟，把所有人喊起来！然后集中到这里！其他人，下次加我的时候需要先将所有人集中，这样我好歹每天能睡个一小时！”

    等到所有人集中起来后，他们忐忑的看着前方的领主和一旁的史莱姆，不知道接下来会发生什么。

    催眠师确认人来的差不多了，便从贴身口袋中取出神画师的画，然后将其投影到每个人的眼中。

    将这个过程重复了三遍，他忽然拟态出双手，然后将自己的左手举了起来。

    几乎是同时，在场的众人，包括催眠师身边的领主也一起举起左手，动作整齐的就仿佛一个人一样。

    “可以了，这里处理完毕，下一个。”

    传送门在他的旁边打开，几个史莱姆冲出来抓住催眠师，又匆忙拖进了传送门，赶往下一个城镇。

    背后的领主莫名其妙的看着催眠师消失的地方，尝试着挥动了一下左手，但什么事情都没有发生。

    “到底怎么回事啊？”领主疑惑的问道。

    但马上，他又看到三名妙龄少女从天边飞来，降落到城镇中。

    这三名妙龄少女看起来一模一样，而且都漂亮的离谱，与她们相比，城镇中最漂亮的姑娘也只是村姑罢了。

    她们无言的将巨大的仪器从储物戒指中掏出来，砸在催眠师之前待过的地方。

    这个巨大的仪器看起来就像是用铁皮打造出的磨盘，但看起来不像是能磨面粉的样子。

    在仪器旁边调试了半天，其中一名少女对着仪器说道：“喂喂，能听到么？”

    “可以，很清楚！”

    “好的。”

    确认通路没有问题，这名少女站起身，看着周围喊道：“谁是这里带头的？”

    “我，我是！”领主连忙举起手。

    约尼雅看着这名领主，厉声说道：“看好这个仪器，找一支卫队出来看守它，谁都不许动。听好了，这玩意关系到我们所有人的性命，一旦它出现问题，我们都会死。”

    领主紧张的吞了口口水，连忙问道：“这玩意是什么？”

    “魔法仪器，一发就可以将整个城镇送上天。不过放心，只要不碰它，那么就不会出事。好了，我们走了，该去下一个城镇了。那群史莱姆那么能干，为什么不研究一下让储物戒指通过传送门的方法啊！”

    一边抱怨着，这名战场女武神一边腾空而起，与自己的同伴消失在远方。

    背后的领主将没能说出口的话咽下去，紧张的看着这个仪器，迅速喊道：“看好它，所有人都看好它！这几天我亲自带队，谁都不许动它！”

    炸弹当然是谎言。

    这个仪器就是一个通讯工具，但不仅仅是用来传送信号的，还是用来传送心灵网络的。

    这几天里，她们不断的在各个城镇中布置仪器，将通讯工具的节点铺设到每一个角落。

    在女武神满世界布置心灵网络节点的时候，一队士兵找到了伪魔王城的所在。

    带队的剪辑手观察了一番周围的情况，随后指着这里喊道：“没错，就是这里了。让我看看，漏洞应该在这里。”

    在空无一物的地方拍了拍，空气中立刻浮现出一道涟漪，这道涟漪不断的扩大，果冻一般晃动着然后逐渐消散，露出下面隐藏的真正内容。

    浓烈的血腥味伴随着恶臭传来，让剪辑手和身后的士兵都皱起了眉头。

    这次行动，剪辑手并没有让玩家们一同参加，而是叫了一些NPC一起来侦查这里。

    随行的魔法师刚准备对这里进行侦查，剪辑手摇摇头，表示不用了。

    魔法师疑惑的看着剪辑手，认真的劝诫道：“这里是伪魔王的据点，我觉得我们有必要小心一些，避免可能的埋伏。”

    “没关系，伪魔王贝罗已经死了，所有的众神都被赛斯吞噬，行尸也成为赛斯的口粮，这里很安全。”

    “可是……”

    “放心吧，相信我，没有人比我更懂伪魔王。”

    剪辑手的威望在这时起到了作用，让魔法师暂时相信这里确实没有危险。

    跟随着剪辑手一同走进这个据点，魔法师发现剪辑手对这里异常熟悉。

    他轻松的找到暗门，对沿途的陷阱进行了标记，同时还示意一行人走哪条路比较近，看起来熟悉的仿佛回到了自己的家。

    终于放下戒备的随军魔法师这才有闲情观察周围的景色，随后忍不住说道：“这里比我想象的要好看一些，除了气味差了点。”

    “嗯，有个侍女一直在照顾这里，她可是个了不起的人物。”

    “你怎么这么了解这里？那她去哪里了？”

    剪辑手惆怅的看着远方：“我也不知道，那个漏洞太奇特了，我也不知道她去哪里了。当时我以为自己不会有未来了的，谁能想到……啊啊啊啊！我为什么要自己坑自己啊！老老实实的送到史莱姆哪里不好么！”

    “现在想想看，从一开始我就是个错误啊！当初拉下脸找魔王不就什么破事都没有了么！现在欠下了这么多人命让我怎么还啊！老婆没了老爹没了兄弟也没了，跟老爹的最后一面居然还是在神器里面，这人生回想起来满满的都是悲剧啊！”

    “赛斯你这个杂碎也是！你多抵抗一下不就没事了么！不对，痴愚之神才是那个杂碎，可祂也死了啊！不行，我要找机会复活那个混蛋，然后再杀祂一百次啊一百次！”

    随军魔法师看着剪辑手满地打滚，感觉这群史莱姆真的越来越怪了。

    好不容易停下来的剪辑手已经变成了一个黑史莱姆。

    他剧烈的喘着气，好不容易平复了心情，然后指着不远处的巨大空洞说道：“走吧，我们的目标就在那里。”

