
　　墨菲斯特随手砍掉那些缠绕上来的触手，掉转鸟头，打算迂回离开这片长满了章鱼腿的区域，和对方拉开距离之后再度进行冲锋。

　　他是这次荒山贼行动的指挥者。

　　今天中午的时候，原本对据点周围进行扫荡的胡渣他们一去不复返，随后在和所有荒山贼签订了契约的死魂灯中发现了他们的灵魂，说明他们已经死了。

　　没想到这一带居然还有人感挑衅荒山贼威信的头目大发雷霆，最后才派遣他们动手，以最快的速度进行突袭，力求将那个村落彻底摧毁，鸡犬不留！

　　只是现在看来，似乎出了点问题……

　　“这都是什么鬼东西！”

　　墨菲斯特身旁一个法师看着不断蠕动的触手，骂骂咧咧了起来。

　　“您不认得这种魔法吗？”墨菲斯特恭敬地问道。

　　虽然他是这次袭击名义上的指挥，但墨菲斯特知道这批法师老爷们在老大心里的地位可比自己高多了，要是自己真敢给这些法师老爷摆架子甩臭脸，指不定回去之后老大就要‘借汝人头一用’来安抚他们了。

　　“这不是魔法，甚至不算神术……更像是鱼人族祭祀的手段，但是陆地上的人一般也不会去信仰海神啊……莫非是黑塔里的亡灵法师们又开发出了什么奇怪的亡灵生物魔法？”那个法师老爷陷入了怀疑人生中。

　　看来短时间内没办法让对方继续帮忙了。

　　墨菲斯特暗自叹了口气，同时他也不由庆幸起对面那个使用这种魔法的少年似乎还没有能够很好的掌握，这些魔法虽然都十分诡异，但威力并不强。

　　只要陆行鸟冲锋的速度上来了，这些章鱼脚根本就扒不到他们身上！

　　话虽如此，但是趁着他们混乱的时候，另外一个持剑的少年已经冲进了章鱼脚区域内，轻松干掉了那些没能及时挣脱的家伙。

　　没想到仅仅只是一次冲锋，就损失了十分之一，墨菲斯特明白不能小看那两个少年。

　　所以他摔动鞭子，发出阵阵极有节奏感的爆音，按照荒山贼事先安排好的暗号，剩余的骑士立刻兵分两路，打算夹击那两个少年。天籁小说网

　　四十多个成年盗贼，对付两个看起来才十二三岁，干瘦矮小的孩子居然那么认真，说出来好像笑话一样。

　　但墨菲斯特知道，这个世界上有那么一些人是不能用常理来衡量的……在沦落为盗贼之前，他就在圣城因斯坦中见到过这种怪物。

　　所以在意识到对方不是普通人之后，墨菲斯特绝对不会以貌取人，务必用尽全力，一举将对方干掉。

　　事实证明，他的决断没有错。

　　两个少年都十分强大，以至于墨菲斯特觉得圣城的守卫一对一单挑说不定都不是这两人的对手，但是在面对双面骑士冲锋，并从数个方向同时发动的攻击的时候，他们的应对就开始失了章法变得慌乱起来，被盗贼们瞅准空隙砍了好几刀！

　　那个能够召唤出奇怪海洋生物的少年除了章鱼脚之外，似乎同一时间能够存在于此的召唤生物有着数量的限制，摸清这一点之后就好对付得多了。

　　“不要杀了他们，我要把他们抓起来做成人傀研究！”几个法师的头头开口吩咐道。

　　于是本来决定直接下杀手的墨菲斯特只能憋着继续让骑士消耗他们的体力，并视机会制造更多非致命伤口，让他们大量失血尽快失去反抗的能力。

　　然而令他无法理解的是，明明身上已经中了好几刀，血都飙了一地，看起来随时暴毙都不奇怪，那两个少年却完全没有要晕厥或手脚发软的迹象，依然生龙活虎……事实上他们被砍出来的伤口除了最初那下会飙血之外，之后一直都处于‘明明有伤口，但总觉得像画上去的一样’那种诡异的状态。

　　这让墨菲斯特根本分不出人手去抓那些一直在给他们添堵的村民们！一旦这边人手减少，说不定立刻就会被这两个少年反杀！

　　要不然试试劝降？

　　就在墨菲斯特这么想的时候，浑身浴血的十字架少年突然不顾自己身上中了两刀，朝着一直在放话的魔法师头头冲了过去，然后猛然挥动手中的十字架：“【空斩打】！”

　　那个法师头头根本没能反应过来，他坐下的陆行鸟直接以一个极为不可思议的角度被十字架打飞了起来，而法师头头自然也因为这个缘故，毫无准备地从陆行鸟身上摔了下来。

　　下一个瞬间，那个不断格挡着骑士攻击的剑士少年也突然暴起，直接一个连突刺，戳爆了法师头头的脑袋！

　　“卧槽，弄错了，这个一直在逼逼的家伙居然不是头目！”两人连携一套秒掉法师头头之后，那个十字架少年看着周围没有崩盘的荒山贼，发出了懊恼的声音：“Boss是其他人！”

　　他们居然想要直接一口气袭杀指挥者，让其他人士气崩盘来扭转战局？不对，在这之前，他们究竟是怎么交流并制定这个战术的？没有交流的话，怎么可能会有这么默契的配合？

　　墨菲斯特觉得自己有点心慌。

　　不行，就算和其他法师老爷翻脸，这两个危险分子也留不得，必须尽快干掉才行！

　　于是他再度挥动马鞭，下达指示。

　　只不过这一次，他似乎被对方注意到了——那个十字架少年看着自己的眼神都在发光，简直就像是看到猎物的狼一样！

　　墨菲斯特马上在心里安慰自己：没关系，他们受了这么重的伤，肯定快要撑不住了，更何况我们人多，四十只陆行鸟骑脸，你就说怎么输！

　　“进攻！别让他们逃了！”既然已经被发现，就没有隐藏下去的必要了，墨菲斯特索性高声喊道，鼓舞士气：“我们人多，他们只有两个人！”

　　下一刻，剧烈的爆炸声响起。

　　墨菲斯特一开始以为是自己这边的魔法师老爷们动手了，但是随后却发现不对，为什么声音是从后面传来的？

　　他扭过头，然后整个人僵硬了起来。

　　不知道什么时候，在后方的小树林里出现了几辆行商常见的那种马车，但马车车厢上却扒满了人，哪怕只是粗略一数都有五六十人了。

　　这些家伙为了方便马车赶路，还用各种能力把挡在前面的障碍物尽数破坏，在小树林里面硬生生整出了一条笔直的道路……

　　“听说，”为首的那个法师少年从马车上一跃而下，似笑非笑地看着墨菲斯特：“你们人多？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第九十七章 哦豁，完蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 