    公孙度不敢怠慢，当即领着众人来到辽水桥边，查看河北军阵。

    辽水虽然有座木桥，但是个人就知道这条木桥是死亡通道，四周不知道有多少强弓硬弩埋伏着，第十二军连试探的想法都没有，直接选择安营扎寨。

    而在第十二军的营寨边上，两支骑兵护卫在左右，一支举着天威将军马的将旗，一支举着第一骑兵师的军旗，两支骑兵当着辽东军的面表演各种骑兵项目，什么蹬里藏身啊，什么集体冲锋啊，什么乘马射击啊，那叫一个热闹。

    这边热闹，公孙度的额头上也热闹，那都热闹出一头汗了。

    对面的步兵还看不出什么来，但就这骑兵的素养，那真的是杠杠的，即使是硬碰硬，自己这边的骑兵也得跪。

    “柳毅！”

    公孙度习惯的喊了一声，然后才想起来柳毅已经被自己下了大牢了。

    “明公，大敌当前，是不是把柳将军放出来，否则军心不安啊！诸位将军说是不是啊？”

    凉茂在边上看到公孙度如此，立刻上前开始上眼药。

    边上的战将大都和柳毅相善，见凉茂起头，纷纷言是，这让凉茂心里简直要乐开了花。

    有的时候为你说话的人，才是最想害你的人。

    果然，公孙度一听这话，立刻把放柳毅的心思灭了。

    “如再有人言放柳毅，斩！”

    得，就等你这句话了！

    凉茂当即继续进言说道“明公，第十二军是河北军先锋，想来不日河北主力将到。

    如死守辽隧一城，过于被动，不如分兵在城外水浅处下寨，如此可成掎角之势。”

    公孙度一听，觉得此法不错，毕竟河北军马多，天知道会不会涉水渡河。

    “啊呀，凉先生为何现在才说，否则营寨早立起多时了。”

    “此法在下之前便和柳将军商议过，只是柳将军觉得不妥，认为我军兵源混杂，训练低下，将士战力不足，一旦出城立寨，容易被河北军各个击破....”

    “哼！”

    公孙度从决定对抗河北军开始，这种丧气话就没少听，他原以为柳毅做为自己的大将，一定是和自己一个心思，现在看来，人心还真的是隔肚皮啊。

    “就按你说的去做，在城外水浅流缓处下营寨，以备河北兵马渡河！”

    “诺！”

    凉茂应下一声后，当即叫来当地三老，寻找水浅流缓可涉水渡河处，前后在五十里范围内找到这样的地方三处，都分兵三千下寨，以防备河北军渡河。

    但河北军却似乎对这些营寨一点都不在乎，第十二扎营的地方是一片高地，这里虽然有防御的地利，但却是水流湍急的地方。

    这让公孙度极为不解，难道河北军不想渡河了？

    后来只能以这是河北军想迷惑自己来解释，便让各部小心戒备，不得松懈。

    ——险渎辽东指挥部

    “明公，林海发来电报，第二军团的第七军已经进入了乐浪郡，除了第二军团外，三韩义从共一万三千人，也随之进入乐浪郡辅助作战。”郭嘉拿着一份电脑来到马强处递给马强禀报道。

    “好，辽隧那边影子也干的不错，决战之前帮我解决了一员辽东军大将，更是帮我们把能渡河的地方都找了出来。”

    马强此时正在看王越送来的电报，见郭嘉进来，抬头笑着指着对面的椅子说道。

    郭嘉坐下后，将电报放到马强桌上道“辽隧的依仗就是辽水，只要能渡过辽水，想攻克辽隧就是时间问题了。”

    “辽水可不好过啊，这可是一条凶名在外的恶水啊！”

    马强等人说的辽水就是后世的辽河，辽河是后世中国七大河流之一，但因为气候原因，这条河流不但没有成为农耕文化的温床，反而使得整个辽东大部分地区都不适合农耕。

    辽河太过原始，几乎是十年九涝，那几百里辽泽其实就是辽河的产物，其原因是因为辽河水流缓慢，泥沙淤积，河床很高，使得一旦下暴雨，整个辽河流域就是一片泽国。

    “马上就要到七月了吧。”马强突然问起了日期。

    “今日是六月二十二。”

    “嗯，让文丑那边注意气候变化，令水军可以转移到房县待命了。”

    “诺！”

    老罗的《三国演义》中，诸葛亮有句名言，叫做为将而不通天文，不识地理，不知奇门，不晓阴阳，不看阵图，不明兵势，是庸才也。

    这句话马强也不知道历史上的诸葛亮到底说没说过，但这道理却是真的。

    无论任何一个时代的将领，如果不熟悉当地天文地理，那么吃败仗就是大概率的事情。

    ——六月二十三日夜 望平

    刚刚伏击完前来增援的辽东骑兵的文丑，坐在营地中，一边吃着烤羊腿，一边看着欢庆胜利的军士。

    突然，一阵风吹过，旗帜飘动的方向猛地从往北变成了往南。

    接着，文丑感觉到了一股凉意。

    嗯？

    文丑猛地起身，呸的吐了一口唾沫到手掌，然后感受着风向和温度。

    “哈哈哈！大将军和奉孝先生正乃神人也！”

    文丑也不嫌腌臜，把手往衣服上擦了擦，然后大声喊道“来人，笔墨伺候，本将要发电报！”

    就在文丑催促着电报兵发报的时候，风越刮越大，空气中带着一股湿意和泥土的味道，现在是个人都知道这是要下雨了。

    果然，当电报兵发完电报时，天空开始哗啦啦下起了大雨。

    看着账外的大雨，文丑啧啧感叹道“还好听了指挥部的话，将军寨设在了高处，否则今晚都不用睡了。”

    ——险渎

    “大将军可睡了？”

    郭嘉极为兴奋的拿着一份电报来到马强的门外对典韦问道。

    “是奉孝？快进来。”

    郭嘉一进门就说道“文丑的电报，望平已经开始下雨了！”

    “好！这雨大不大？”马强听到这话，立刻不困了，急忙问道。

    “大！很大！就是不知道时间能不能持续的长一点了，等天亮后，文丑那边还会再发报的！”

    “必然是可以的...否则就不是东北了...”

