    我们深一脚浅一脚地迈过了沙滩，绕过了那个坳口，慢慢地进入了丛林。

    此时丛林之中非常寂静，蛐蛐儿的叫声反而是非常刺耳。

    接近那火光的时候，就能听到火堆里传来噼里啪啦柴火爆裂之声。

    隐隐约约还能听到有人在说话。

    我拉着李弯弯，蹲下身，躲在不远处的草丛。

    夜里有火光照耀的时候，火光周围的人是很难发现黑暗之中的人的。

    我伸出一只手，拨开了草丛，和李弯弯都是往火光那边望去。

    当我看到火堆边上坐着的两个人的时候，不由得吃了一惊，连李弯弯也是忍不住轻声道：“是他们……”

    是啊……是他们？

    我做梦也没想到，居然能碰到和咱们同一条游轮的幸存者。

    此时火堆边上坐着两个男人，一个青年，一个中年人。

    那青年二十三四岁，面容清秀，中年人却恰好相反，长相粗犷，大胡子，穿着一件黑色的背心。

    我看到两个人的面前都放着一个背包，那个青年还在吃饼干，喝饮料，中年人则是在啃着一根鸡腿，没想到他们物资还不少。

    这两个幸存者咱们都认识，可也就是认识，这个时候更不好上前去搭讪了。

    因为李弯弯在刚刚上船的时候就得罪过那个青年。

    那个青年是游轮上的服务员之一，李弯弯刚刚上船的时候，青年不小心把红酒撒在了李弯弯的裙子上。

    性格嚣张的李弯弯当着众人的面儿给了那青年一巴掌，青年当时就涨红了脸，但是不敢得罪客人，只能点头哈腰地一个劲对李弯弯道歉。

    当时要不是周围有其他游客出来让李弯弯放过那个青年一马，只怕李弯弯就要去找船上的经理让青年丢了工作了。

    至于那个大胡子，上船的时候就跟李弯弯搭讪，结果被我给奚落了一顿，当时大胡子还挑衅我，我给了他一点颜色……

    卧槽，真特么是命运捉弄人啊？

    难道真的是风水轮流转，三十年河东，三十年河西？

    虽然我和李弯弯都吃过了蛇肉，而且还有一小袋腊肉，可是……我和李弯弯都是成年人，我更是一个身高一米七五以上的强壮的男人，可想而知，我们吃的那些食物根本不足以填饱肚子，顶多只能垫着一下……

    望着两个人在那儿十分痛快地吃着来自文明社会的食物，我忍不住舔了舔舌头。

    李弯弯压低声音对我道：“还是别去了……他们肯定恨死咱们了，说不定……还要咱们求他们……我可不想被这种人坏了心情……”

    李弯弯说的是事实，我现在才终于明白做人留一线，日后好相见这句话。

    要是当时在船上，李弯弯对那个青年宽容一下，我对那个中年人忍让一下，说不定现在我们都坐过去一起进食了。

    “算了……咱们走！”我低声叹了口气，心说总不可能上去明抢吧？

    “嗯……”

    可就在我和李弯弯准备离开的时候，忽然听到那青年一声惨叫！

    这声惨叫来得实在是太过于突然，直接响彻在整片丛林之中！

    我吓得浑身一个激灵，也能感觉到身边的李弯弯身体猛然一颤。

    “怎么了？”

    我赶紧再次拨开草丛，望过去，就看到青年已经倒在血泊之中。

    “什么人！”大胡子站起身，猛然喝了一声。

    只见一个穿着皮衣的强壮男人从黑暗中走出来，手里拎着一把砍刀。

    火光照耀下，皮衣男人的脸色显得极为狰狞，他舔了舔舌头，目光紧紧盯着大胡子手里的鸡腿。

    杀人狂？

    凶手？

    我的脑海中第一反应就是如此。

    想到了白天在丛林里遇到的那具女尸，我不由得将这个皮衣男人想成了杀害女人的凶手。

    此时……那青年倒在地上抽搐，瞳孔放大，嘴里不停地冒着血。

    隔着一些距离，再加上火光遮挡，我无法看到青年什么部位被砍伤了，但是看到那皮衣男人手里的砍刀还在滴血，我就知道，肯定是青年挨了一刀，而且这一刀能要了人命。

    “草，你要干什么？”

    大胡子有些惊惧地捡起一根木棍，横在胸前，目光中充满了恐惧，下意识朝着后面退了一步。

    皮衣男人冷笑道：“大兄弟，我说过了，分给我一点物资，咱们还能和平相处……可是你们两个人在这里吃独食，这未免不太好吧？大家都是从船上下来的，我这个人是最记恨那种吃独食的……”

    大胡子骂道：“草泥马的……老子认识你吗？凭什么要给你食物？再说了，不给食物是他说的，他说你在船上就是一个霸道的恶霸，要是给了你食物，让你加入，你岂不是要牵着咱们鼻子走了？”

    皮衣男人一只脚，忽然踩在了青年的脸上，青年在挣扎，但是连抬手的力气都没了。

    皮衣男人又提起刀，在青年的身上擦拭着砍刀上的血迹。

    “所以啊，是他说的，我就把他杀了呗……老子一天没吃东西了，你们连施舍都不愿意施舍给我？难道不该死么？”此时皮衣男人眼中充满了杀意，我知道，杀死了青年之后，下一个就是大胡子了。

    李弯弯的身体在瑟瑟发抖，我赶紧伸出手去捂住她的嘴。

    虽然我能打，但这真不是时候……

    我凑到李弯弯耳边低声道：“咱们走，不要多管闲事了……”

    李弯弯用力地点头，我们弓着身子，小心翼翼地朝着丛林外面走。

    在离开的时候，就听到火堆边上传来激烈的打斗声。

    等离开了这个坳口丛林之后，我拉着李弯弯，快步跑到了沙滩后面的丛林之中。

    完全听不到打斗声，也看不到那边的火光之后，我才大口大口地喘息，李弯弯则是吓得直接哭了出来：“那那那那……那个人……那个人就是丛林里的杀人狂吧？”

    丛林里并不是漆黑一片，因为月光非常明亮，足以让我看到李弯弯脸上惊恐的表情。

    我摇了摇头：“不是，虽然这个皮衣男人也很危险，但是杀人狂却另有其人……”

    李弯弯问：“不是他？为什么？”

