    一番云雨。

    陈阳满足的询问几女，要什么奖励。

    灵儿依偎在陈阳怀中，道：“灵儿什么都不要，只要老祖好好的。”

    慕清尘也是摇了摇头。

    这一段时间，靠着做任务，慕清尘已经攒了不少贡献度，可以换到足够的修炼资源。

    “走，带你们见识一些新玩意儿。”

    陈阳起身，先是在系统中点了一座试炼塔，然后带着四女前往试炼塔。

    湖心岛上，一座黑白高塔凭空出现，吸引了不少人的注意。

    陈阳带着四女赶到的时候，塔外已经围了很多人。

    “老祖。”

    众多陈家弟子纷纷行礼。

    灵儿挽着陈阳手臂，好奇问道：“老祖，这高塔是什么啊？”

    在场众多弟子纷纷望着陈阳，等待陈阳的解释。

    陈阳扬声解释道：“这叫试炼塔，顾名思义，就是可以在塔内试炼，通过战斗全方位的提升实战能力。”

    “今日是第一天，就免费向你们开放了，以后再想进入，就需要用贡献度兑换进入名额了。”

    “有没有想试一试的。”

    陈阳笑着问道。

    众多弟子跃跃欲试，慕清尘第一个道：“老祖，我愿试试。”

    “好，你先去试试，放心，这试炼塔很安全，抵挡不住会主动把你传送出去，你尽力战斗就是了。”

    慕清尘点点头，上前进入试炼塔。

    一脚踏入试炼塔大门，慕清尘发现自己来到一个空荡荡，仿佛擂台般的空间中。

    一些有关试炼的信息也进入慕清尘脑海中。

    “原来如此。”

    慕清尘恍然大悟，简单来说试炼就是爬塔，每一层小境界都是一层，通过战斗不断向上爬，爬的越高，奖励越大。

    不过也有一定限制，比如先天境只能从先天境一重开始爬，并不能去肉身境虐菜。

    “开始吧。”

    慕清尘低喝一声，仿佛下了指令一般，面前虚影浮现，竟然出现了另外一个慕清尘。

    “和自己作战吗，有点儿意思。”

    慕清尘抽出法剑，糅身冲上，手腕一抖，一道道浮沉剑影笼罩住了敌人。

    慕清尘修炼的还是上次陈阳给他抽到的地阶功法，澈影迷魂剑诀，威力不小。

    几个呼吸的时间，另一个慕清尘被剑影击溃。

    对方毕竟只是先天一重的修为，差距太大，战胜对方丝毫不奇怪。

    慕清尘选择继续。

    先天二重也顺利通过，不过到了先天三重，慕清尘就感觉到了难度，眼前这个“慕清尘”用的也是澈影迷魂剑诀，但剑法明显比慕清尘高明不少，战斗经验，对战局的把握，都在慕清尘之上。

    仅仅修为差上一些罢了。

    慕清尘费了不少力气，才勉强击溃对手。

    等到了先天四重的考验，一上来落入下风的反而是慕清尘。

    以至于慕清尘都不敢相信，自己这先天五重的修为是不是假的，不然怎么会被一个先天四重的对手压着打。

    很快，慕清尘被一剑判定为失败，被传送出了试炼塔。

    “出来了！”

    “慕姐姐，里面是什么样的啊？”

    “试炼难不难啊。”

    不少人围上前来询问。

    慕清尘眉头轻锁，还在回想之前的战局，她输的有些不服气。

    这时，在试炼塔外耸立的一块巨石之上，浮现一行字体。

    “慕清尘，挑战记录，先天三重。”

    每一个试炼者的记录都会出现在这里，并进行排名，如今在先天境中，慕清尘的记录排在第一名。

    不过这个第一名可有些丢脸。

    “什么，慕姐姐竟然只通过了先天三重的试炼，她不是先天五重的修为吗？”

    “这试炼这么难的吗？”

    慕清尘脸一阵红一阵白，有些后悔第一个尝试，这回丢脸了，面对众人询问，也只好道：“试炼不简单，你们可以去试试。“

    众人纷纷望向陈阳。

    陈阳笑着点头，众人才鱼贯而入。

    这时，陈天莫等高层也闻讯而来，就连耶律昭海东青等几个部族族长也都赶了过来。

    “老祖。”

    “大人。”

    众人纷纷行礼。

    陈天志打量着试炼塔，好奇问道：“老祖，这试炼塔你从哪儿搞来的。”

    “别问，问了也不会告诉你。”陈天莫一脸认真的说道，陈阳许多东西，好像凭空出现的一样，所以陈天莫都明智的不询问来历。

    说完，陈天莫又怂恿道：“天志，你不是说要冲击金丹境吗，眼前这就有个好机会啊，进去试试？”

    陈天志也动心，道：“那我们一起去。”

    陈天莫摇头，道：“我一心负责家族事务，早就没心思修炼了，你好歹是我陈家弟子总教习，还是你去吧。”

    “好。”

    陈天志不再多说，主动进入试炼塔。

    等他一进去，陈天莫立刻嚷道：“来啊，开盘了，就赌天志这家伙能通过几层试炼。”

    众人绝倒，合着你忽悠陈天志进去，就是为了开赌啊。

    关键是老祖看着呢，合适吗。

    陈阳却笑着道：“算我一个，一百上品元晶，押先天七重。”

    众人一惊，陈天志可是先天九重的修为，连先天七重的试炼都通不过吗。

    “老祖，您认真的？”陈天莫瞪大了眼睛，这试炼塔如此难的吗，幸好自己没去，不然没通过就丢脸了。

    陈阳笑道：“你们试试不就知道了。”

    “算了吧。”

    “就是，我也不缺那点儿奖励。”

    “这种机会还是让给后辈吧。”

    众人纷纷拒绝，他们可都是家族高层，参加这种试炼，有什么收获倒是其次，关键是没通过太丢脸了。

    也就是陈天志傻，被陈天莫忽悠着进去了。

    “好，那我也押先天七重。”

    众人回过神来，纷纷下注，统一的全押先天七重。

    陈天莫傻眼了，这要是陈天志真输在先天七重，他可就亏大发了。

    “这货那么菜，不会真的通不过先天七重吧。”陈天莫心里有些没底。

    正说着，一个个弟子被传送出了试炼塔。

    一个个都是垂头丧气的，显然输的很郁闷。

    很快，一大堆记录出现，不出所料，几乎没有人通过自己同等修为的试炼。

    “完了，这回输惨了。”陈天莫彻底傻眼。

    就在这时，灵光一闪，陈天志出现了，一阵失魂落魄的模样。

    陈阳一阵暗笑，这是输的开始怀疑人生了吗？

    众多陈家高层暗暗发笑，恐怕陈天志结果不会太好。

    果然，巨石上出现了陈天志的记录，一如陈阳预料那般，止步于先天七重。

    “完蛋。”陈天莫眼前一黑，冲过去对着陈天志就是一通爆锤，这个蠢货，修炼都修到猪身上去了吗，丢人现眼。

