    自从独孤静和常宁住到了山上，峨眉正殿多了几个年轻人，一下变得热闹起来。

    每日各自练气之后，张绿柳、张清明、独孤静、常宁、何仙儿、殷芙蓉，包括三宝在内，便一起来到思过崖，切磋武功。

    七个人中，张绿柳武功最高，三宝次之，张清明、独孤静、常宁三人相当，何仙儿稍弱，殷芙蓉更弱些。

    三宝每次都找张绿柳过招，张绿柳也都没有拒绝。虽然三宝的武功稍逊于自己，不过对于张绿柳来说，在同龄人中能遇到三宝这么强的对手，并不容易碰到，每次比试下来，武学修为都有了新的提升。

    张清明和独孤静、常宁、何仙儿四人在一起过招，自从习练九阴神爪后，何仙儿的武功虽然稍弱于常宁和独孤静，差距没有之前那么大，在一起过招，也能互有来往。何仙儿清楚，张清明若是娶妻，那正妻不是独孤静便是常宁，现在与她们亲近些，对自己没什么坏处。

    因为功力尚未恢复，张清明现今的武学修为，已经稍逊独孤静常宁，每次过招，无论是独孤静还是常宁都是会输，输着输着也就输习惯了。

    至于殷芙蓉，似乎有些被忽视了。

    毕竟她的武学修为与其他人相比都有不小距离。

    即便这样，殷芙蓉依旧每日来思过崖，和大家一起习练，在她心里，每天能看到张清明，也是心满意足。

    只是，看到张清明与独孤静、常宁，甚至何仙儿愈发亲密，殷芙蓉也只能暗自神伤。她也想跟张清明亲近些，不过，少女的矜持，让她始终没有迈出哪一步，再有，殷芙蓉能够感受的到，张清明没有和她亲近的意思。

    在殷芙蓉眼中，

    张清明对独孤静是爱，对常宁是宠，对何仙儿是情。

    对自己，顶多是敬。

    更令殷芙蓉心烦的，是自己的哥哥殷天成。

    移花宫和峨眉派比武之后，其他门派观礼人士，都陆续离开峨眉，只有哥哥还呆在峨眉别院不愿离开，美其名曰是和峨眉派一起回武当。

    这几日，殷天成也试着拜见周掌门，希望这段时间，能来正殿与峨眉弟子一起习武。不过，却被周芷若拒绝了。

    周芷若答应殷天成在峨眉习武，却只能在别院，不能到正殿。

    于是，殷天成每日都让妹妹下山到峨眉别院，跟他讲讲张绿柳的事。

    时不时，还托妹妹向张绿柳送些礼物，以表心意。

    殷芙蓉清楚，张绿柳是不会收的。可是每次见到哥哥一脸哀求，也不好拒绝。就这样，礼物都堆放在她那里，越来越多，却一件没有送出去。

    这日，张无忌、赵敏和周芷若也来到的思过崖。

    独孤静和常宁已经上山差不多十天了，这十天来，张无忌每天都观察着她们两人的剑法，越来越觉得，独孤九剑和葵花剑法从剑理上虽然大相径庭，不过，一旦兼容，将威力无穷。

    特别是独孤静和常宁二人都是天资聪慧，只要找到合练的法门，便能将两套剑法的威力最大化。不过，不知为何，个人无论如何习练，都达不到心意相通的境界，这令张无忌十分不解。

    后来，还是周芷若找出了问题所在，找到了症结，便想到了破解症结之法。与张无忌交流后，觉得可行，今日便一起来到了思过崖。

    ……

    见爹娘、师傅一起来到思过崖，张绿柳连忙迎了上去，道：“师傅、爹、娘，你们也过来了。”

    “是啊，你爹想指导一下独孤静和常宁，看看他们的剑法到底能不能合在一起练。”赵敏道。

    “爹，你现在是越来越偏心了，我不指点你的亲女儿，指点起静儿和常宁了。”张绿柳望着独孤静和常宁笑道。

    “姐，你武功都那么高了，早就不用爹爹指点了。倒是我，现在连静儿和常宁都比打不过，爹爹也不着急。”张清明收起手中长剑，道。

    “清明，你现在是内力有亏，无法运气御剑，太极剑法和圣火令上的武功无法发挥。再有一两个月，真气恢复，独孤姑娘和常宁郡主赢你就不会那么容易了。”张无忌似乎没看出来自己的儿子是故意打趣，一本正经地说道。

    张无忌没有听出来话外之音，赵敏却听得清楚，笑道：“无忌，清明可没有责怪你偏心。你越偏心，清明越是喜欢的。”

    张无忌也不是笨人，只不过不愿去想罢了，听到赵敏这般说，笑道：“等到独孤姑娘和常宁郡主两人的剑法和合到一起，清明就算是打通任督二脉，估计也很难胜了。”

    “那太好了。张教主，快些指导我和静姐吧，我们都等不及了。”常宁甩着一头小辫，道。

    “张教主，自从您说过我们的剑法能合到一起后，我和常宁便每日思量如何双剑合璧。为此，还经常一起找绿柳姐姐过招习练，可不知为什么，总是达不到预期的效果。”独孤静抱了抱怀中的短剑，道。

    “静儿，不同心急，已经有办法破解了。”周芷若道。

    “周掌门，如何破解？”常宁问道。

    “这个……还是让周掌门跟你们说吧。”可能是有些话不好开口，

    周芷若思量片刻，沉声道：“绿柳、静儿、常宁郡主，你们三个跟我过来，我有话跟你们讲。”

    说完，周芷若转身，一个人离开了思过崖。

    “是，师傅。静儿、常宁你们两个跟我来。”说完，张绿柳、常宁和独孤静也亦步亦趋，跟着周芷若离开的思过崖。

    见几人离开，张清明凑到张无忌和赵敏身边，道：“爹、娘，周掌门要跟她们说什么？神神秘秘的？”

    “这个，你没必要知道。”张无忌道。

    见张无忌不回答，张清明转向赵敏，“娘，什么事这么神神秘秘的？我爹不说，你跟我说吧。”

    赵敏将张清明拉到一旁，道：“其实也没什么，你爹观察过静儿和常宁练剑，找到二人双剑合璧却无法提升威力的症结所在。”

    “什么症结？”张清明问道。

    “你娘武功低微，说的也不太明白，就是二人的内功心法不一，所以达不到心意相通，无法发挥出合璧后剑招的威力。和周掌门交流后，终于找到了破解办法。”

    “什么办法？”张清明眼睛一亮道。

    “周掌门说，峨眉绝学中，有一门内功心法，名叫玉女心经，要两名女子同时习练。这两名女子不仅需要很扎实的内功修为，还需要处子之身，并且有很深的默契。

    一百多年来，峨眉派就没有找到能同时满足上面三条的两名弟子，故而，这个内功心法便束之高阁了。而静儿和常宁，却同时能满足这三个条件。”赵敏道。

