    和云大将带人追的路线，其实还是一路向南的。

    他料定了东姝会直接往南齐的地盘上逃，所以这会儿一边让人去飞鸽传书，让各个路上的人，及时围堵，一边带着人快马疾行。

    他们速度很快，不过两个时辰，便已经与东姝……

    擦肩而过，而且渐行渐远。

    东姝一路向北，目标直指北梁在离人岗的大营。

    那里的驻扎将军是谁，东姝也没什么兴趣，先搞一波再说吧。

    NPC这回要搞个大新闻。

    可惜了，如今是夜间，再加上玩家暂时又进不了这样高的场景，倒是没机会，录成小视频，再传到论坛了。

    可是东姝又没有什么自炒的心思。

    所以，自我调侃了一下之后，便接着爬山。

    东姝对于山路还算是熟悉，又因为地图在脑，所以这一路走的十分顺利，还顺便采了不少的药。

    东姝也不急着走，既然和云大将已经去追了，估计短时间内，那边的岗哨都不可能撤掉了。

    所以，看的只会越来越严，那么东姝反倒并不急着离开了。

    自己不回去，最多就是丢一点日常任务罢了。

    可是如今的这个逃亡的任务，却可以一下子给60枚金币。

    如果自己再搞点破坏，弄点大事儿，也不知道会不会有奖励。

    东姝一路走走停停来到了对方在离人岗的第一重大营。

    对方的营地，都是扎的帐篷，看着数十个，人数应该还是不少的。

    营地夜晚的巡视也很紧。

    六个人一组，六组人来回巡逻，中间空出来的时间，不足一分钟。

    东姝在远处围观了好一会儿，看出了对方来回交替的时间。

    东姝需要利用这六组人的六分钟时间，进入对方的营地。

    然后搞清楚，对方的主帅在哪里。

    接着……

    搞死他。

    是的，东姝是真要搞个大的。

    直接将对方的主帅搞死。

    管你是谁，你想抓我，那就是不行！

    东姝表示，姝姝脾气不好，想打人了。

    只是这种事情，又不能冲动，但是又不能再拖，因为天快亮了。

    借着夜晚黑，还好行事，一旦天亮了，那么这件事情，便不太好进行。

    白天视野太好，自己行事之后，再想逃，也不太好跑。

    东姝在边上研究了好一会儿，脑海里来回反复的想了几个点子，又反复的推翻了重来。

    一直到，研究出了自己满意的一个方案。

    其实也没多复杂，就是悄悄潜进去，然后提刀剁人，剁完就走，不留身与名。

    这过程，简单粗暴，但是讲究一个字。

    快。

    速度才是保证自己完成度还有撤离的一个保障，没有速度，一切都是白玩。

    东姝又观察了一会儿，对方的巡视，发现对方总是有意无意的在一个小帐篷那里，稍稍停一会儿，似乎对于那个小帐篷，格外的重视。

    对方最大的那个帐篷在中间的位置，十分明显。

    正常情况下，大家都会以为，那个是主帅的帐篷。

    可是如果主帅怕出意外，而在别的地方休息，而那个大的帐篷，其实只是一个幌子呢？

    东姝在心里打了一个问号，这个时候就需要自己去赌一把了。

    是冲着大帐篷去，还是小的？

    机会只有一次，时间不允许东姝在两个帐篷之间转换。

    所以，先决定了去哪个，然后直接下手，速战速决。

    东姝只在心里犹豫了一会儿，便决定，小帐篷。

    不管真的还是假的，是烟雾弹还是怎么样，自己就赌这一把了。

    杀不成，还有明天晚上，大不了不走了，在这里跟他们耗上了。

    想明白之后，东姝收起了大长刀，换了一把精致的小匕首，这个可是自己之后发布任务，给玩家的奖励。

    如今不得不先借用了。

    东姝行走很小心，又有NPC自带的轻功在身，所以脚步很轻，又因为钻了时间的空子，所以并没有被人瞧见自己的身影。

    再加上这会儿已经是深夜了，正是人们精神最为松懈之时。

    所以，巡视们并没有发现异常，更没有发现东姝已经悄悄的摸到了他们重视的那个小帐篷那里。

    此时，东姝在那个帐篷外已经猫了三十秒。

    还有三十秒，下一波巡视就要过来了。

    而东姝已经悄悄的切开了一道口子，然后钻了进去。

    东姝看过了，这一面冲着其它的帐篷，所以巡视们会刻意的忽略这一面，看的并不仔细。

    再加上夜色也浓，主帅们已经沉睡了。

    所以，他们动静会很小，烛火也没那么亮，光线不好，看的不清楚，应该也看不出来什么。

    东姝摸黑进去，刚一进来，便听到了鼾声。

    顺着声音过去，东姝的脚步声极轻，轻到几乎不存在。

    对方睡的还是很香。

    而东姝的死神之刀已经在无限的接近了。

    对方睡在侧方的小榻之上，帐篷里也比较简陋，并没有什么豪华的设置。

    但是仔细去看的话，细节之处还是很讲究的。

    比如说是，小榻边上，案桌上的茶具，还有烛台，都算是精致的。

    东姝在心里又重新估算了一下对方的价值。

    然后悄悄摸过去，瞬间出手。

    对方很敏锐，几乎是在东姝手伸过去的时候，便已经惊醒了。

    他本能的反应是想起身，然后阻止东姝这一击的。

    结果，东姝的手速太快了，毕竟单身多少年了。

    对方反应是快，却没快过东姝的手。

    东姝伸手过去，主要还是为了防止对方出声。

    所以，一碰到对方的唇上，东姝直接捂死了，接着一匕首直接割破了对方的喉咙。

    出手就要直击要害，不然的话，对方会挣扎，那么就会引得外面巡视的注意。

    所以，东姝速度很快。

    直接一击毙命，省时省力也省了麻烦。

    看着对方瞪大了眼睛，一脸的不敢相信，但是人已经快要凉了。

    东姝并没有松口，反而更为残忍的又补了一刀。

    还是在脖子那里。

    割这个地方，对方凉的最快，东姝下手就挑致命之处。

    【恭喜你成功击杀北梁主帅——冰姜，成功获得金币奖励1200！！！】

    【赶快逃吧，不然就要成为北梁的通缉犯了哦。】

    ……