    洋州城下，血火连天。围城月余，诸路兵马都杀红了眼。

    梁汉颙刚刚给自己裹完伤。他骑术出色，勇力过人，箭术也上佳，但在攻城战中，这一切都受到了极大的限制。

    回首望了望仍在坚守的洋州子城，大群军士攀着飞梯而上，舍生忘死。每每冲到城头附近，就迎来一蓬箭雨，或者兜头盖脸的烫水。

    城墙内外，惨叫声连绵不绝。

    伤兵营内，哭号声随处可闻。

    辎重营内，叮当声彻夜不停。

    攻城，攻个鬼城！

    梁汉颙叹了口气。他也攻了两次城，一次接近城头，被人推了下来。下坠之时，手忙脚乱拉住了飞梯，虽然最后还是摔落了下去，但却侥幸活得一命，代价是手掌、手臂被擦得鲜血淋漓。

    另外一次，才刚刚起了个头，飞梯就被人浇上油烧掉了。冲在前面的军士浑身浴火，怎么拍都拍不灭。其情其景，惨不忍睹。

    任你如何英雄了得，在攻城时都未必能活下来，甚至死前都不一定能拉个敌人垫背。

    伤亡超过七千人了！死伤最惨重的朱玫所部，足足躺下了两千五百，谁让他是洋州四面行营指挥使呢？

    保大军东方逵部的三千人折损七百。

    押运粮草的三千河西党项也被派了上去，伤亡九百，随后直接炸营，被血腥镇压。义从军左厢六千步卒也死了六七百，振武军、阴山蕃部合计死伤一千。

    如此惨烈的伤亡，对定难军来说应该还是第一次。

    不过洋州子城应该也快坚持不住了。守城物资消耗殆尽，昨日被接连两次攻上城头，城内都开始征发健妇上城戍守了。

    今日攻城的是神策军、邠宁军和泾原军，他们之前合计伤亡一千多，今天再次鼓起余勇，拼死攻城。上午已经登上过一次，被赶了下来，这会再打，应该悬念不大了。

    杨复恭父子不过几百衙兵、千余州兵，外加临时征集的丁壮，硬生生守到了现在。不过他们运气不太好，一般的攻城战，很多时候都是在围城。比如黄巢围陈州三百天，其实有没有打一百天都不一定，但朱玫是个狠人，每天都要打，各部轮番上阵，高强度攻城，不惜伤亡，这谁顶得住？

    洋州子城外突然爆发出一阵热烈的欢呼声。

    梁汉颙一个激灵，快步走出伤兵营地，只见泾原军已经攻上了城头。贼军拼死反击，城头上不断有人或尸体落下来，但泾原军顶住了，而且还把贼军一步步往里推。

    正在待命的神策军捧日都第一时间派人增援，数百壮士持械而上，快速涌上城头，稳稳地立在那里。而最先杀上去的泾原军，则已经追着贼军溃兵往城内冲杀了。

    洋州城，终于要破了！

    梁汉颙长吁了口气。他不想再打攻城战了，一点都不想。死伤了七千军士，不过消灭了两千贼军，其中不少甚至还是丁壮。若是野战，怕是一个回合就能让敌军崩了。但在守城时，杨复恭父子连番重赏，硬是让他们攻了一个多月，这才生生把这座城市推平。

    大帅南征诸葛仲保应该不会有什么意外，就是不知道会不会也遇到围攻坚城不下之事。其实还是河南打仗爽利，除了巢贼围攻陈州那次，各个势力打来打去，几乎就没什么长时间攻城的战例。

    要么是野战，要么是守城方被人轻易攻下，总之都很轻松。宣武军攻滑州，一晚上，攻濮、曹二州，也是一两天工夫，河南人就是爽快！

    就在梁汉颙遐想间，城门很快被打开了，诸军蜂拥而入。其间甚至还发生了一些争吵，凤翔军欲屠城泄愤，张彦球派人劝阻，差点兵戎相见。

    朱玫虽然是邵树德任命的洋州四面行营招讨使，但到底有所忌惮，也不敢完全无视张彦球的意见。再加上折宗本也站在张彦球一边，因此最后只能作罢，草草劫掠一番了事。

    对此，张彦球、折宗本都无话可说，没有阻止，毕竟大伙在这都死了不少人，心里肯定是有气的。城内百姓，或多或少也协助了守城，把财货交出来也是应有之意。

    杨复恭父子被搜检了出来。二人竟然没勇气自杀，让人轻视不已。没说的，绑起来移送兴元府，交给大帅处置。而大帅，多半会将其械往京师，交由朝廷治罪。

    邵树德是在二十三日收到消息的，此时他正在集州过夜。

    他看了会战报，顿时有些头疼。

    此番出征以来，死伤的军士可不少啊，算上蕃部，接近四千人了，就算其中有部分伤员能回归，但一年支出三万多斛粮食的抚恤是肯定免不了的。

    一斛粮食，与一匹杂绢的价格相差无几。三万多斛粮食，就是三万多匹杂绢。

    而收获呢？赵俭奉上两万缗钱、六万匹绢，这些绢换算成杂绢，以灵夏的物价，就认为是十二万匹吧，这是一次性收入。

    以后每年还会奉上三万缗钱、五万匹绢，虽然不知道能持续几年，姑且算是每年都有吧。山南西道，怎么着也得奉上同样的财货，这还是看在诸葛大帅的面子上没有多要。

    好吧，还是剩了不少。但其实最大的收获，还是今年的养军开支由关中、凤翔、山南西道的百姓承担了，一年下来节省了几十万缗钱、几十万匹绢，这才是大头。

    养军不易啊！但不这样养军，又维持不了战斗力。高战斗力，需要高额的军事开支，挺符合能量守恒定律的。

    “大帅，韦昭度已至南郑。”赵光逢走进了房间，禀报道。

    “韦昭度是要入蜀了。”邵树德挥了挥手，让正在给他揉捏肩膀的赵氏小女孩停下，说道：“洋州那些神策军，多半都要入蜀。两万人呢，陈敬瑄可顶得住？”

    “多半顶不住。”赵光逢说道：“朝廷旨意，在蜀地还是有点分量的。不需要一城一地打过去，很多时候是传檄而定。”

    这就是朝廷大义的好处了！大唐这块牌子，在南方还是吃得开。北方诸镇，多多少少都和朝廷对着干过，对皇权没那么敬畏，朝廷大义就不太好使了。

    “朱玫移镇的事情，韩全诲有消息传过来了吗？”

    韩全诲目前在洋州那边监军，毕竟干死杨复恭父子比收复通、壁、开三州更重要。甚至站在朝廷的立场上，这三州收复不了才好呢，他们才有拉拢的机会。到时候给你整个巴南防御使，恶心不恶心？

    “北司那边基本没问题，但南衙诸位宰相意见不一。”

    “哼！某才刚从长安旁边路过，就这么不长记性？如今诸宰相都要判三司的吧？直接和他们说，如果不同意我的要求，山南西道就不给朝廷大军过境。今后蜀中贡赋，让他们自己想办法绕路转运。有本事船运出川，走夔峡、山南东道、金商这条线，看看李侃、赵德諲、李详三人好不好说话。”

    赵光逢低头不语。

    “赵随使，某觉得，你还是跑一趟长安吧。南衙那些朝官，别看一个个功名在身，有些时候，还没那些中官办事牢靠。某就两个要求，第一，罢武定军、置陇右镇，陇右节度使萧遘不变，凤翔节度使为折宗本；第二，邠宁节度使交给……”

    说到这里，邵树德沉吟了好久，最后才道：“定难军供需使李延龄任邠宁节度使。”

    “大帅要不要再兼一镇节度使？如今天下，已经有朱全忠、李侃二人身兼两镇了。”

    “还是算了吧。如今定难、朔方、振武、天德四镇，大小事务，某一人操之，与玄宗朝的朔方节度使何异？”邵树德笑了笑。他是非常苟的一个人，只重实利，虚名方面过得去就行了，没必要过分追求。

    数月前进薄长安，如果真的强行索要，一个王爵弄不来吗？一人身兼朔方、河西、陇右三镇节度使不可能吗？只是没这个必要罢了，整得和安禄山一样，成为众矢之的，只是自寻烦恼。

    “大帅，某今晚便启程。”赵光逢说道：“事情宜快不宜迟，省得朝中再生变故。”

    “何必急于一时？”邵树德伸手拦了拦，然后道：“赵姝，给赵随使倒茶。对了，你们还是亲戚吧？”

    赵光逢有些尴尬，道：“都是天水赵氏，然不是一支。”

    邵树德奇怪地看了他一眼。

    别的赵氏都恨不得与天水赵氏搭上关系，但赵光逢却隐隐保持距离，这人有意思。

    赵姝很快端来茶具，给赵光逢倒了碗茶。

    赵光逢低头谢过，慢慢饮了起来。

    “今日，某收到了李克用的亲笔信，邀我共击张全义。”邵树德突然说道。

    “大帅可是已回绝？”赵光逢放下茶碗，问道。

    在赵光逢看来，此事很没必要。如今刚刚平定了山南局势，今后可坐收山南西道、龙剑两镇的供奉，一年六七万缗钱、十余万匹绢不成问题，可养即将屯驻于兴州、兴元府的上万大军。

    待班师后，还可细细拟定保塞军、保大军、凤翔镇每年上供的额度，镇内钱粮之用度大为宽裕，正好可以将多年积累下来的民生欠账细细清理一番。此时真的不宜再动刀兵，至少得缓一缓。

    “某确实回绝了。”邵树德说道：“不过，朱全忠已发大兵攻蔡州。打完蔡州，接下来怕是就要对朱家兄弟及时溥动手了。宣武军，几乎月月战，年年战，脚步一刻不曾停歇啊。”

    赵光逢仔细想了想，如今似乎到了一个战略抉择的关键点了。

    南下蜀中，最好的方面大帅人选其实是大帅的亲儿子，别人都不放心。可惜诸子年幼，无人可以挑起大梁，那么对蜀中暂时只能干涉、羁縻。

    而既然短时间内不入蜀，那么在建设之余，就得寻找新的扩张方向。凉州是一个选择，但大帅应不会亲征了，关中被排除，那么还能是哪？

    “别瞎想了。”邵树德笑道：“到河南去与朱全忠大战，某还没那么傻。隔着关中、河中，手伸那么长，没必要。此番班师后，当镇之以静，先厘清此番出征之成果再说。”

    “大帅英明。”赵光逢拱手道。

    二十七日，大军返回了西县。

    在此停留期间，邵树德遇到了剑南道招讨使、西川节度使韦昭度。

    韦相意气风发，统率两万得胜之师，浩浩荡荡南下蜀中，欲要讨平田、杨余孽。

    “灵武郡王果是善战，出征月余，便平定了巴南三州。”甫一见面，韦昭度便恭贺道。

    邵树德看了眼站在韦昭度身后的神策军诸将，笑道：“韦相入蜀，亦当高奏凯歌，某在夏州等着捷音。”

    西门文通不敢与邵树德对视。越是知兵的人，越知道定难军的厉害。西门文通觉得自己手底下的兵可以了，但洋州之战时，近距离观看了振武军攻城的勇猛，便再不敢有任何自衿。

    邵树德的目光在西门文通身上稍稍停留了一小会。两万神策军入蜀，即便平定了东、西二川，最后果子被谁摘走，还不一定呢。

    更何况，这两万人虽然与老神策军多有不同，募自关东诸镇，但到底成军时间短，真实战力犹未可知。且先看看吧，蜀中四十余州，最后到底变成一副什么模样。

    赵俭、朱玫的野心，可也相当不小呢。梓州高仁厚，亦有名将之资，韦昭度一介书生，邵树德不看好他能玩得转。

    七月初一，邵树德亲率大军返回南郑，朱玫已在此等候多时。

