    “看我做什么？她就看就给她看！”

    策划部的人被吼得一愣，下意识将手上的企划案递给了猫儿。

    猫儿溜达着拿去给云倾了。

    不知内情的人还在心底嘀咕，云父今天是吃错药了吗？不止亲自邀请云倾来开会，还将那么重要的东西给她看，他就不怕云倾动什么手脚？

    云倾随手接过那份企划案，翻开看了两眼，然后挑眉。

    难怪能被云父当成救命稻草，的确有几分意思。

    PPT上也正在播放着公司做出来的内侧画面，从质量上看，云氏的确是下了血本的。

    云倾看了几眼，就将东西又递给了猫儿。

    猫儿拿回去，重新丢给了策划部的人。

    会议室里的人，包括云父在内，一瞬间都将眼神落在云倾身上，绷紧了神经，似乎是在等着她发话。

    猫儿这幅画面，“啧”了一声。

    这画面，莫名跟北冥夜煊开会的时候，有些相似。

    就说少夫人和少爷是天生一对吧……

    云倾却只是抿着嘴唇，没说话。

    她不说话，其他人都莫名有些忐忑不安，就连为我独尊习惯了的云父，这会儿都有点儿底气不足。

    云倾许久没听到声音，恹恹地看向一群人，“都说完了？”

    众人，“……”

    猫儿笑声清脆，“云倾小姐，这些人都在等着你发话，你不发话，他们当然不敢动了！”

    云父脸色青黑一片，暴吼了一声，“都哑巴了，不会说话是不是？”

    你自己还不是一样！

    会议室里所有人在心底怼了一句。

    他们也不知道是怎么回事，明明云倾只有一个人，还是个柔柔弱弱的小姑娘，但她坐在那里，就莫名让人感觉到压力十足。

    会议继续。

    全程围绕着这款游戏制作有多精良，前景有多好，有了它云氏就能挽回多少损失……进行。

    总而言之就是一句话，这款游戏，就是摇摇欲坠的云氏，最后的救命稻草。

    在云倾听得都要睡着的时候，会议终于结束了。

    云倾带着猫儿，第一个走出会议室。

    会议室里的其他人看着她的背影，都有些楞。

    云倾这次竟然没有“找茬”？

    还有一部分真心做事的，又觉得这位云大小姐是个公私分明的主。

    她跟云父有仇，只要云父不招惹她，她似乎并没有做出什么多余的事。

    今天这款游戏对云氏公司发展有利，她也没有因为私人恩怨，就不顾大局趁机发难，这种品性，不知道比云父要好多少倍。

    在不经意，一批人的心，已经微微偏向了云倾。

    云倾走到会议室，询问守在门外的秘书，询问，“云氏那几位刚回来的股东在哪里？”

    秘书说，“他们在总裁办公室里等云倾小姐。”

    云倾带着猫儿，上了去总裁办公室的电梯。

    大约过了半分钟，云夫人从一边的房间里走出来，问守在会议室门口的秘书，“云倾上去了吗？”

    秘书点头，“上去了，我亲眼看到她带着那个助理走进了电梯。”

    云夫人脸上总算是露出一个笑容，看了那秘书一眼，“那你就赶紧离开！”

    “是！”秘书说完，也没敢多问他们让她将云倾骗到总裁办公室做什么，抬步就朝着后门跑去。

    云夫人拿出手机，给云千柔打了电话，“千柔，云倾她已经上去了。”

    云千柔问，“她没有怀疑？”

    “没有，”云夫人愤愤地说，“你父亲用了跟着云缈建立公司的，那几个老家伙的名义，她问都没问一声，直接就上去了。”

    云千柔语气发沉，声音里多出了一抹危机感，“妈，你一定要盯紧了云倾，她有什么异常立刻给我打电话！”

    她有伤再身，不能亲自看着，将这么重要的计划交给云父和云夫人，总觉得不安。

    但她没有办法，根本等不了。

    她原本以为，云倾手上只有云氏百分之五的股份，却没想到却是百分之一，甚至比她手上持有的，还多一倍。

    那多出来的百分之五，定然是云倾的男朋友，或者唐堇色暗中购买的云氏散股，送给了云倾。

    云倾第一天到云氏公司里，就建立起来威信，几乎没有人敢明着得罪她。

    紧接着过了不久，当年跟着云缈建立公司的几个老家伙又杀回来了。

    云倾有股份，有威严，有人，还拥有光明正大的继承权……逼的云千柔不得不提前动手。

    她若不提前下手，云氏恐怕过不了多久，就会回到云倾手上。

    到那个时候，他们一家三口，就会真的变得一无所有。

    云夫人听出女儿语气里的急躁，只觉得心疼，柔声安慰，“你放心，千柔，妈妈一定会好好盯着云倾的！”

    ……

    云倾带着猫儿从顶楼电梯里走出来，推开门走进了总裁办公室。

    办公室里是空的，根本没有人！

    猫儿竖起眉毛，“那个女人竟然敢骗少夫人，我要揍她！”

    云倾唇角掠过一丝笑纹，倒是没什么生气的意思，“打一顿，再放了。”

    虽然对方或许根本料想不到，她受骗进了这件办公室，意味着什么，但这并不能成为她害人的理由。

    给个重一点的教训，让她记住疼了，也许还有机会掰正。

    猫儿发现了，云倾对于所有的小姑娘，似乎都比较宽容。

    当然，云千柔和盛盼那种坏到骨子里的除外。

    猫儿好奇地问，“少夫人，她骗了我们，为什么不直接——”

    她比划了一个抹脖子的动作。

    云倾失笑，点了点她的眉心，“刚才那个，应该是受家庭所累，需要钱，还没到这个程度。”

    猫儿揪着眉毛，骤然想起，云倾看人最准了。

    但同时也是最睚眦必报的主，她说打对方一顿，给个警告，那就准没错。

    猫儿中气十足地说，”好的！少夫人！”

    云倾在里面等了片刻，觉得时间差不多了，就多猫儿说，“可以走了。”

    云倾带着猫儿下了一楼，刚才那个秘书，果然已经不见了踪影。

    她询问前台，“那几位刚回来的老股东在哪儿？”

    前台看到她，就有些怕，尽量稳着声音说……

