    季长泽一开始还能反抗，但是保镖们人多势众，他很快就没有了还手之力，被按在地上群殴。

    这么大的动静，现场的宾客自然也看到了，但却没人敢出手去管，全都在旁边吃瓜。

    只有江晚晚一个人是真的担心季长泽，不住地哀求霍铮，“不要打了！求求你让他们住手！”

    可她越是求情，霍铮就让人打得越狠，季长泽受到重重一击，竟然吐出了一口鲜血！

    “长泽！”江晚晚的眼睛红了，可她被霍铮紧紧地禁锢，什么都做不了，只能眼睁睁地看着那些人高马大的保镖把季长泽打得伤痕累累，进气多出气少。

    江晚晚的嗓子都喊哑了，霍铮才终于抬手，示意保镖们停下，语气残酷地说道：“把他拖出去。”

    保镖们得到命令，立刻像是拖死狗一样把季长泽拖到了外面，立刻就有服务生清理现场，把东西恢复原状，像是什么都没有发生过似的。

    但众人冷不防看到霍铮如此狠辣的一面，表面上若无其事，心中都不免有些发怵。

    自从霍老太太去世之后，这位霍少可真是性情大变啊！

    宴会还在继续，霍铮不允许江晚晚离开，愧疚像是海水一样彻底地把她淹没，连呼吸都变得困难起来。

    对不起，长泽……

    都是我害了你！

    江晚晚的眼泪像是断了线的珍珠，一颗又一颗地滚落，这一刻的她无比愧疚和自责，却又不知道该怎么办才好。

    这时候，一个男人主动上二楼和霍铮打招呼，“霍少，真是好久不见。”

    霍铮淡淡地扫他一眼，认出来人，“吴总，别来无恙。”

    这位吴总长相很是一般，年纪轻轻就已经有了秃顶的征兆，眼下泛着乌青，目光浑浊不清，脚步虚浮，看起来像是纵欲过度、身体被掏空了的模样。

    他看着江晚晚梨花带雨的小脸，心中像是被小猫挠了似的痒痒，忍不住打量了她好几眼，才笑着对霍铮说道：

    “坐着也是无聊，霍少不如跟我玩几把？”

    江晚晚被他油腻腻的目光恶心得想吐，又认出这个吴总就是刚才往季长泽头上泼红酒的男人，连哭都忘记了，漂亮的眼睛里满是愤怒之色。

    霍铮看了一眼江晚晚的表情，故意道：“可以。”

    江晚晚的脸色顿时更加难看了，她用力地擦着眼泪，直把眼睛擦得红彤彤的，像极了兔子。

    听到霍铮说可以，吴总心中一喜，立刻就道：“不过玩牌，还是下点赌注比较有乐趣，你说是不是？”

    霍铮俊脸上满是漫不经心，随口道：“你下什么赌注？”

    “我要是输了，海城的项目拱手相让，但霍少要是输了……”吴总忍不住又看了江晚晚一眼，见她双眼含泪怒瞪自己，心脏一下子就被击中了。

    霍铮察觉到他的视线，黑眸危险地眯了起来，“你想要什么？”

    吴总色欲熏心，觉得自己刚才的赌注很拿得出手，于是便是指着江晚晚道：“我要的很简单，就是霍少身边的这位美人。”

    江晚晚听到这话，瞬间瞪大了眼睛，简直不可置信，“不行，我…我怀孕了……”

    “没关系，我不介意。”吴总大方道，谁让江晚晚长得这么对他胃口呢！

    更何况他早就知道了，这个孩子根本就不是霍铮的，而是季长泽的！他和季长泽向来都是死对头，如今能玩他的女人，更是刺激！

    至于霍铮……他自然也是打听过的，知道霍铮现在对江晚晚恨之入骨，所以才敢弄这么一出。

    听到吴总的话，江晚晚顿时就慌了神，条件反射地去看霍铮，“不，不行……”

    不料霍铮却是勾起唇角，喉咙里发出了一道轻笑，“我答应了。”

    短短四个字，像是四把利剑，狠狠地插进江晚晚的胸口，痛得她脸色发白，难以接受地质问道：“霍铮，你知不知道你在说什么？你竟然把我当成赌注……”

    霍铮看江晚晚的眼神就好像在看一个廉价物件，充满了轻蔑和不屑，“你这么一个垃圾玩意儿，能当我的赌注，是你的荣幸。”

    江晚晚气得浑身发抖，忍不住怒声大骂，“霍铮！你才是垃圾中的垃圾！王八蛋！败类……”

    话还没有说完，霍铮就随手拿了一块蛋糕堵住了她的嘴，凌厉道：“你再敢骂我一个字，信不信我让你永远也开口说不了话，变成哑巴。”

    “唔唔……”江晚晚差点没被这块蛋糕给噎死，脸都憋红了，在白皙肌肤的映衬下更是活色生香。

    吴总色心大动，打圆场道：“这么激动干什么，小心动了胎气，霍少也不见得会输嘛。”

    霍铮冷笑一声，“开始吧。”

    话音落下，立刻有人安排。

    两人玩的是扑克牌，三局两胜，霍铮第一局就拿到了运气炸天的好牌，毫无悬念地赢了吴总。

    江晚晚看到他并没有故意输给吴总，悬着的心微微放松了一点，可到了第二局，霍铮却输了，赢的人是吴总。

    江晚晚的心一下子就提起来了，几乎悬在了嗓子眼儿上，现在输赢是一比一，最后一局至关重要。

    如果输了，她就会被霍铮当成赌注送给别的男人……不！她不愿意！

    江晚晚死死地盯着霍铮手里的牌，心情紧张到了极点，手心里湿漉漉的全是汗水。

    和她状态相反的是霍铮，他的表情漫不经心，好像根本不在意输赢似的，摸到哪张牌就打哪张牌，完全没有规律可言。

    江晚晚最担心的情况还是发生了，吴总笑眯眯地亮出了最后一张王牌，故作谦虚道：“霍少，承让了。”

    霍铮输了第三局。

    江晚晚像是受到了什么重大的打击，神情都恍惚了。

    吴总有些迫不及待地道：“霍少，我们之前的约定还做数吧？”

    听到这话，江晚晚瞬间回过神来，一把抓住了霍铮的手，慌乱地乞求道：“不！霍铮你不能把我送给他……”

    “当然作数。”霍铮笑了笑，但眼底却没有半分笑意，他缓缓地掰开了江晚晚的手，一字一顿的说道，“这个女人，是你的了。”

    江晚晚闻言瞬间眼前一黑，身体都跟着晃了晃，几乎要站立不住摔倒在地。

