    

    第二日，南宫幽带着叶筱妍、嘟嘟进宫。

    今日皇上又收到份弹劾南宫幽的奏章，同时还收到份万民请愿书。要求南宫幽当众向神女道歉。

    皇上望着桌案上的万民请愿书，眼睛微眯。这份请愿书是御史台送来的，而那份弹劾奏章是御史中丞荀佑写的。这个荀佑，不就是王家的女婿、叶甫晟正妻王氏的姐夫嘛！

    皇上冷笑一声，这时高公公禀报，三皇子和妍夫人、都小少爷来了。

    “请他们进来！”皇上很客气的说了个“请”字。

    只见一位带着黄金镂空面具的女子，和一个四岁大的小男孩，随南宫幽一齐走了进来。

    “儿臣参见父皇！”南宫幽行礼。

    “民女参见皇上。”叶筱妍微微曲了曲膝。她本只想说“民女见过皇上”，不过看在南宫幽的面子上，她用了“参见”二字。在她心底里，她对皇上是有怨言的。

    “参见皇上。”嘟嘟拱了拱手。他是看在叶筱妍的面子上说“参见”的，要不然他打算什么都不说。莫说这山河图空间里的皇上，就是外面天源大陆的皇帝，他见了也是不行礼参拜的。

    皇上从御案桌后走了出来，像普通老人家招呼客人般说道：“坐，请坐！”

    叶筱妍见皇上如此这般放下身段，心底深处的怨气稍稍有所缓和。她知道皇上平常什么样，他能如此平易近人也算是不错。

    皇上命高公公上茶，然后叫他出去，命所有人都离开御书房十丈远，没有他的命令，不许靠近。

    四人在御书房中谈了两个时辰，最后走的时候，叶筱妍不再戴面具，而是大剌剌的露出她的真容。

    三人走在宫中，许多人看见叶筱妍都吓了一跳，以为是神女。

    嘟嘟走在两人中间，看见宫人惊讶的表情，说道：“等明天他们听到圣旨，筱妍变成玄王妃，他们又会是什么样的表情。”

    前会皇上与他们商量，想要退位，让南宫幽来坐这个皇位，立叶筱妍为皇后，方便他们以后行事。至于皇上自己，他想到山河图外去。这个皇位他坐得累啊！

    叶筱妍听到皇上这么说，会心一笑。果然还是老狐狸！他想退位或许是真的，他想让南宫幽来做皇位或许也是真的，不过，他这话更大的用意，是表明他的态度。

    南宫幽自然是无意于皇位的，最后的结果是：恢复南宫幽亲王身份，叶筱妍封为玄王妃，嘟嘟立为玄王世子。

    皇上知道嘟嘟的来历，在要不要把他当作个孩子的事情上，皇上有些担心，怕得罪了这位大神。

    嘟嘟小手一挥：“无妨！反正也只是暂时的。”

    皇上这下子就放心了。

    叶筱妍他还不是特别担心。虽然他知道叶筱妍因为徐梓纾之事对他有埋怨，不过，既然她能和幽儿在一起，就说明她还是会看在幽儿的份上，不会对他怎样的。毕竟他是幽儿的父亲。皇上自问，除了徐梓纾之事，他对叶筱妍还是关爱有加的。

    至于嘟嘟，皇上不知道他是个怎么样的人。一番交谈之后，他知道这位也是个好商量的。

    “殿下请留步！”

    三人走着，忽然听到背后有人喊了一声。停住脚步回头望去，是皇后身边的夏公公。

    夏公公疾步上前，对南宫幽行了一礼说道：“殿下，皇后娘娘有请。还请殿下到皇后宫一趟。”

    南宫幽看了看叶筱妍，问夏公公：“皇后娘娘只是叫我一个人去？还是叫我们一家三口都去？”

    “这……”夏公公只是听到皇后娘娘吩咐“叫三皇子过来一趟”。什么“一家三口”，外面虽然如此传言，但皇室又没承认那个女人和那个私生子。

    夏公公想了想，说道：“应该，只是请殿下一人去吧。”

    叶筱妍对南宫幽道：“你去吧，我们先回去了。”

    南宫幽点头，然后随夏公公一起去皇后宫。

    皇后宫里，皇后坐在上首，大皇子坐在下首。

    殿试结束后，今天张榜公布今年的新科进士名单，然后是举办“恩荣宴”。今年会试由大皇子主持，他自然也负责恩荣宴。大皇子本是要去向皇上请示恩荣宴的一些相关事情，可是走到离御书房还老远，就被拦了下来。宫中侍卫说皇上有令，不许人靠近。

    大皇子询问，是因何事皇上要禁行。侍卫说不知道。大皇子问，还有谁在里面？侍卫说，三皇子。

    不用说，一定是在谈什么重要的事情，不许人靠近。

    大皇子等了好一会，都不见三皇弟出来，于是索性到皇后宫中坐坐。

    皇后听说，又是三皇子来了，又是不许人靠近，心中很是狐疑。

    “煜儿，你说，他们会在谈什么？”皇后问。

    “不知。或许是军中之事。”南宫煜觉得，三皇弟除了军中之事，似乎也没有什么要与父皇密谈的。

    “现在羽林军由南宫辰掌管，南宫幽就是闲人一个，他有什么事情要与皇上密谈的。前几日南宫幽进宫与皇上密谈过，谈到大半夜。今天又是密谈。我很好奇，他们到底在谈论什么？”皇后心中唯一不安的，就是她儿子的太子之位。

    “三皇弟在利民医馆门前之事，母后可有听说？”南宫煜问。

    “听说了！传得沸沸扬扬，想不知道都难。真没想到，他居然有个私生子，真是出人意表！”皇后对南宫幽给皇室抹黑并不十分在意，相反的，南宫幽越黑，他就越没机会，皇后乐见其成。

    “或许，他就是在跟父皇谈论此事吧！”南宫煜道。

    “你父皇跟我说过，要立你为太子。可是这定立诏书迟迟不发，南宫幽又两次进宫与你父皇密谈。还谈了那么久。本宫有些担心呐！”皇后叹了口气。

    “母后多虑了。三皇弟无依无靠，没有势利支持。立谁为太子，不是父皇个人喜欢好恶就可以的，父皇也要权衡朝中势利。”

    关于立太子之事，皇后老是忧心忡忡。南宫煜已经劝过她很多次，可皇后还是自寻烦恼，南宫煜都劝到不想劝了。

    这时，门外禀报，三皇子来了。

