
　　“触发随机任务：反败为胜。”

　　“反败为胜：在本次比赛中获得胜利，成功则获得一次抽奖机会，失败则当场上吐下泻。”

　　就在叶枫刚刚开始操作劫这个英雄的时候，他收到了系统的提示音。

　　叶枫看了看此刻的局势，虽说他这边的红色方劣势已经非常明显了，但是主要还是因为红色方这里没有大腿玩家。

　　而对面那个来自黑色玫瑰区的王者几乎是在场十个玩家当中段位最高的了，这样的局面主要是因为瞿远鉴和张凯伦这边没有人能够制衡那个眼镜男。

　　像这种低端局的比赛就是这样，只要有一条大腿带起来，那么就可以在鱼塘里炸鱼。

　　不过，现在叶枫来了。

　　叶枫坐下来之后，先是看了看场上双方英雄的数据。

　　对面的那个眼镜男玩的是中单妖姬。

　　此刻已经13级了而且拿到了7个人头，并且一次都没有死过，对面的10个人头基本上都和他有关系。还有三个分别被对面的上单武器大师拿到了一个，以及打野盲僧还有下路的ADC女警拿到了一个。

　　而叶枫这边的3个人头，劫拿到了一个，不过他也死了一次，等级和对面的妖姬差了了两级，现在是11级。还有两个分别是上单鳄鱼也就是张凯伦，和打野猪妹就是那个叫不出名字的哥们拿的。ŴŴŴ.23sk.com

　　最惨的就是叶枫这边的下路了，周玥玩的是ADC薇恩，薇恩这个英雄前期没啥战斗力，而且妖姬估计也一直帮下路抓，所以周玥死了有四次，而和他一起的刘梦也是差不多，她玩的是娜美这个脆皮软辅，也死了有3次。

　　所以这一整把比赛其实就是对面的中单妖姬巨肥，自家的下路崩盘。那么其实这把比赛只要处理好对面的妖姬这个点就能够很快的赢得比赛。

　　妖姬这个英雄肥起来是很可怕，但是因为是一个脆皮英雄，只要吃中敌方英雄的大量伤害，那么也还是很容易被杀死的。

　　只不过，妖姬的W技能能够快速的位移并且返回，而且大招还能复制上一次用过的技能，这样就相当于有两个W技能，而且妖姬的被动是在跌至40%最大生命值以下时，她会隐形1秒并创造一个幻像。

　　所以妖姬这个英雄虽然是个脆皮，但是保命技能却非常多。

　　说难杀吧也难杀，说好杀吧，只要操作得当，再肥的妖姬都能被发育一般的英雄给单杀掉。

　　所以妖姬这个英雄也是个上限能够很高，但是下限也能够很低的英雄。

　　从这个英雄经常出现在世界赛的舞台上，但是路人局特别是低端路人局却很少有人玩这个英雄就能够看出来这一点。

　　对面的那个眼镜男明显就是拿妖姬来鱼塘炸鱼的。

　　看到叶枫坐下来玩劫，那个眼镜男很明显地不屑了一下。

　　都已经到这种局面了，你坐下来玩有个屁用。难不成你只拿到一个人头的劫，还能够单杀我快要超神的妖姬不成？

　　眼镜男心中嗤之以鼻。

　　这个时候叶枫就开始上手操作了，中路的一塔已经没了，二塔也只剩下了一半的血量。

　　这个时候叶枫再到线上去也没什么大的作用了，想要靠补兵弥补现在的差距基本上是不可能了。

　　叶枫现在能做的就是杀人拿经济，而且要不断地杀人拿经济。

　　叶枫先是将目光投向了下路，因为下路的两个妹子是对面实力最弱的。

　　叶枫直接就从自己水泉走向了下路，由于三倍视野和真实视野的存在他能够很清楚地看到此刻自家下路的情况。

　　此刻对面的下路女警和辅助璐璐在下路推着叶枫这边的防御塔。

　　而周玥和刘梦两人在塔下防守，她们线都被推到塔下了，她们两个也不敢反打，只是在塔下清兵防守。

　　叶枫过来的时候，也没有跟她们两个讲，也没有标记对面下路的英雄。

　　因为他怕标记了之后，周玥和刘梦两人乱上，把对面给吓跑了。

　　而且叶枫觉得对面下路两人之所有恃无恐地在下路2塔前推线，肯定是因为旁边就蹲着最肥的妖姬。

　　如果周玥和刘梦两人擅自出击，十有八九要挂。

　　果不其然，当叶枫靠近的时候，他就通过三倍视野看到了对面的妖姬就蹲在旁边蛤蟆怪那边的那个位置。

　　只要叶枫这边的人出去几步，妖姬就可以直接从蛤蟆怪那边用W魔影迷踪隔着墙飞出来，打叶枫这边的队友一套。

　　看到妖姬的位置之后，叶枫也不急着对妖姬动手，毕竟他的劫现在和妖姬的装备差距还是比较大的。

　　只见叶枫没有从兵线上直接过去，而是从野区那边隔着墙走了过去。

　　很快，叶枫就来到了野区和兵线的那个三岔路口了。

　　此刻他和对面的妖姬就一墙之隔。

　　他看得到对面的妖姬，但是妖姬却看不到他。

　　对面这局十分的托大，就只在蓝BUFF那边的草丛里面插了个侦查守卫，其他地方一个视野都没有。

　　而叶枫此刻所站着的位置刚好是那个侦查守卫所能侦查到的极限距离外。

　　“呵呵。”叶枫冷笑了一声，“接下来，就为你们的傲慢付出代价吧。”

　　叶枫已经站在了下路二塔的围墙外面，周玥和刘梦才发现他的到来。

　　“叶枫你是想来杀对面下路吗？”

　　周玥的话音刚落，叶枫就从围墙外走了出来。

　　然后就直接一个大招瞬狱影杀阵，在原地留下一个影子，本尊遁入虚空，朝着对面的ADC女警杀了过去。

　　对面的女警这个时候就有些慌乱。

　　“救我救我！劫来了！”

　　马西梅在对面喊道，然后就是E技能加闪现准备逃跑。

　　而这个时候叶枫的劫从虚空中浮现，只见叶枫先是一个平A打在女警的身上，然后立马就用E技能斩击取消了平A的抬手后摇。

　　因为女警闪现加E技能位移了，所有只有本尊的斩击可以命中，斩击过后，立马接上了Q技能诸刃，本尊的Q技能击中了女警，触发了雷霆，砰的一声爆炸，紧接着叶枫又是一击平A，触发被动的额外伤害，这下女警只剩下了三分之一的血量。

　　这个时候，旁边的妖姬反应过来了，用W技能魔影迷踪飞了过来，想秒了叶枫。

　　而叶枫接下来的操作就让他傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第215章 反败为胜免费阅读。https://xs.23sk.com 