    天京地下基地，散灵之间。

    “北极黄河站检测所得灵气浓度25小时无变化。”

    “青海省监测站所得灵气浓度16小时无变化。”

    “南极长城站所得灵气浓度32小时无变化。”

    “海南……”

    随着一句句汇报，坐在散灵铁座上，耷拉着脊梁的年轻人抬起头，看向面前的多名科研人员，轻声说道：“准备好了吗？”

    一名中年人说道：“散灵法阵已经布置完毕，散灵之间外面的工作人员也尽数撤离，地上的基地也已经完成布防，随时可以开始。”

    “但任座，你不如再考虑一下吧？”

    “是啊，新增的散灵系数太大，不如减一点吧！”

    “任座你会痛死的！”

    年轻人轻轻呼出一口气，摆了摆手。

    “我也已经……21岁了。”

    “离真正的大限，没多少时间了。”

    学者连忙说道：“有了这座散灵之阵，任座你不必担忧……”

    “真的吗？”年轻人苦笑一声：“23岁的任家人，血脉彻底觉醒的时候，我究竟有多强，我自己都想象不到，你们能想象到吗？”

    “这座散灵之阵，真的能从天诛地灭之中挽留我？”

    他叹了口气：“任寒老祖现在有消息吗？”

    一名年轻学者摇头说道：“没有，跟以前一样，一旦仙宫中人销声匿迹，就没人能找到他们的影子。灾厄使者、求道者、美猴王……仿佛全都已经离开了这个世界，回到仙宫。”

    年轻人微微一笑，他本来对此也没什么期待。

    “求人不如求己，求诸外物不如求诸内心。现在灵气浓度已经彻底稳定，我也恢复到最好状态……

    那就开始吧，诸位。”

    《命运》直播的六天里，仙宫中人共击杀了五名祸乱之源，导致世界灵气浓度急剧上升。年轻人这些天一直都在稳定自己的修为，不停适应日益增强的自己，甚至还得主动抑制自己的能力，根本不敢随意施法。

    之前万里长城之所以去莲江寻找空间超凡者，除了因为年轻人身份隐秘不可以随意暴露，更重要是那时候的他已经如同坐火箭一样，修为飞速膨胀，无法拿捏住自己的施法尺度，很可能随便一撕就将整个基地空间撕成两半！

    本来散灵法阵已经足够了，但灵气浓度忽然上升了接近一倍，就像是牙签搅大缸，面条捆猛犬，不太够用，必须得加锁。

    但跟科研人员们的计划不一样，科研人员只是打算加到刚刚好的量就算了，但年轻人却是想直接翻倍！

    散灵对修士而言本身就是一件非常难受的事，普通修士倒罢了，在散灵区域不一会儿就会被榨干精华，进而彻底变成普通人。

    但年轻人不一样，拥有任家血脉的他，堪称坐地能吸土，张口嚼北风，再稀薄的灵气浓度就能提纯出灵气，散灵之阵只能遏制他，无法禁绝他。

    然而比起痛苦一时的普通修士，年轻人却时时刻刻都要忍受精华被榨取的痛苦，一天24小时1440分钟86400秒无时无刻不处于这种状态，堪称修士专属的残酷处刑。

    不过以前只是榨取一点点，年轻人习惯之后再配合一些法术，基本也没什么大问题。但这次他打算翻倍散灵，散灵速度骤升，已经超出他可以忍受的范围！

    眼看年轻人心意已决，科研人员们也只能叹息一声，纷纷开始准备。

    “你这家伙，真的有必要这么拼命吗？”

    整个基地，敢这么出言不逊的，只有一个人。

    年轻人斜眼看了看那个驼背运动服男，笑了一声：“不将自己压制到极限，怎么能寻觅到一线生机？

    我跟你不一样，你庞大的过去成为你的力量，我未知的过往却成为我的诅咒。”

    游戬呸了一声：“你以为朕就想继承那些玩意？但你这样散灵，真的有用？”

    “大概有吧？”年轻人苦笑一声：“我的修炼之路与你们大相径庭，我很少会有灵气不足的情况……但是我之前看直播的时候，试图使用「全能」窥探无上至尊，几乎耗尽灵气，在那时候我发现，我的气旋因此发生些微变化。”

    “什么变化？”

    “大概就是变得更坚硬了一点吧。”年轻人随意说道：“所以我才想着大幅度散灵，这样灵气剧烈流动，也许我的气旋……会出现一些令人欣喜的变化吧。”

    游戬说道：“但你知道散灵的痛楚，尤其是这种程度的散灵。”

    “生死之间，有大恐怖。为了不死，挨点痛算什么？”年轻人抬起头，看着管子密布的天花板，说道：“现在灵气复苏才一年多啊……我还想多活几年，看看修士究竟能走到何种境界……”

    “而且，仙宫、世界树、任奈瑟……他们究竟在哪里？他们究竟在干什么？他们现在也在保护世界吗？我好想跟他们平起平坐，从他们口中得知世界的真相……”

    所有的渴望，所有的期待，都需要时间和力量。

    若是沉浸在血脉的荣耀里，以及组织的保护中，年轻人感觉自己永远都无法触及到那些站在山巅处的先行者。

    “游戬，这就是我的修炼之路。”

    “你们，赶紧跟上来吧。”

    游戬呸了一声：“你个变态，傻子才会以你为目标。朕要的是三宫六院七十二妃，不是当苦修太监！”

    轰的一声，游戬被打出散灵之间。

    川先生等人看见这一幕也不奇怪，整个基地里会被任座打，或者说能让任座发火的人，也就只有游戬这货了。

    游戬拍拍屁股，哼了一声往基地外走去。他是最后一个拜见任座的，其他人早已和任座讨论完修炼上的事，便纷纷跟上他的脚步离开。

    万里长城里，有一个隐性福利，就是可以接受任座的指点。

    然而所有人都知道，这个隐性福利，远比其他科研成果优先使用、内网法术无限制学习、超级灵气聚合设施更有价值——高屋建甄的任座往往能一眼看出他们修炼的问题，指点他们接下来是该苦修、还是进行战斗训练消化战力，又或者是该去散心旅游放松心情……

    甚至连万里长城的实力评价，里，也是任座亲自评定。

    三千里的川先生，二千五百里的游戬，二千里的无尽和尚，皆是他一手评定，无有不服。而官方给万里长城成员的福利，跟这个里数也密切相关。

    任座司掌教育、评定等职责，为人亲切友善，并且他的身世命运又催人泪下，万里长城众人自然是极为尊敬任座，不少人忧心忡忡地说道：“不知道任座这次会如何……”

    “希望任座不要强撑。若是不行，循序渐进也可以啊……”

    “不要受伤就好，任座可是国宝级人才，万一出了一二……”

    游戬冷哼一声：“不用担心那家伙！他身世陆离，命运坎坷，早已锤炼出一颗不以物喜不为己悲的强大心脏，甚至还有远大志向，怎么可能会在这里就折戟沉沙？

    你们还是想想自己吧！你们一千里两千里的，任座可是九万里风鹏正举，哪需要你们的担心！”

    “你自己不还是二千五百里！”马上有人大声反驳道。

    “朕这就回去闭关修炼！”游戬嗤笑一声：“下一次，朕绝对会驾着七彩祥云去迎接皇后！”

    而散灵之间里，科研人员向年轻人问道：“任座，我们准备好了。”

    年轻人示意他们停一下，打开旁边的电脑，认真地盯了画面壁纸里的九尾狐足足10秒钟，然后关上屏幕说道：“来吧。”

    我，绝对会活到亲眼看见你的时候！为此，我可以忍耐一切痛苦！

    忍耐，就是任座的修炼之路！

    ——————————

    天莲学院，教师宿舍，赵火家。

    在八个手办玻璃柜里各个二次元人物的强势围观下，赵火双手双足撑起自己，如同老虎一样虎踞，上衣已经脱掉，全身肌肉不见一丝颤抖。

    他的背部时而弓起，时而伏下，脊椎如大龙升腾隐伏。

    他呼出一口气，气如白烟足有丈远，吸一口气，全身肌肉虬结，气走全身。

    这是赵火将家传锻体术《虎形术》和《玄君秘录》结合起来，所创造出只有他能驱动的特殊功法，既能借助灵气锻体，又借助身体聚灵！

    赵火学习的锻体拳法自然不止《虎形术》，但他尝试了十多种结合，就只有《虎形术》能生效，自然就以《玄君秘录·虎形》作为自己的主修功法。

    赵火早已将这个发现通过教育系统上报，不过官方似乎到现在都没有确证。

    《虎形术》他也没有藏私，直接贡献出去了，事实上像《虎形术》这类模拟野兽的锻体功法，光是赵火知道的就不止10种，但他见过可以驱动这种锻体功法的人，不足五指。

    而除了他以外，其他人全都是五十岁以上的老者。

    这种武艺，在新时代早就不吃香，而且寻常凡人没有几十年功夫根本没法入门，自然就懒得学——这也是为什么当初赵火年纪轻轻就能打遍天下无敌手的缘故，因为他是唯一一个傻乎乎在新时代还花十多年时间学武的天才。

    因此，就算官方发现《虎形术》可以配合《玄君秘录》，他们一时半刻也不可能找到人来修炼。

    或许几十年内，能修炼《玄君秘录·虎形》的人，只有赵火。

    “呼……”

    感觉到身体仿佛爆炸般酸痛，气旋也是涨溢得难以忍受，脸上全是热汗的赵火没有半分迟疑，再次运转功法！

    他花了太多时间在「意气」和《玄君秘录·虎形》上，不可以再耽搁时间了！

    前些日子被任索正面打败，虽然赵火好像不太在意，但他其实一直耿耿于怀！

    被人在自己最擅长的领域击溃，没有什么比这个更让人难以忍受的了。

    特别是他问任索学过什么武功的时候，任索一本正经地说出《中小学生眼保健操》和《第二套全国中小学生广播体操：时代在召唤》，赵火更是难受得像是一百连抽什么都没抽出来——他居然被一个前少年先锋队队员击败了！？

    不过，任索和他毕竟是同事好友，任索在战胜他后又为他治疗，之前又曾经在漫展舞台剧上帮忙，所以他也只能……

    算了，他就是想突破到三转然后挑（暴）战（揍）任索，不然心头憋屈得很难受！

    而且，只要突破到三转，赵火估摸自己应该也有抗衡东承灵的实力了！

    这样挑战任索就更加安全！

    “呼……”

    差不多三转了！赵火通过身体和气旋双重确认，极其敏锐地把握到自己的修炼状态。

    又一个周天开始，融合了武道和修炼功法的赵火，正在开辟一条新的道路。

    武道，就是赵火的修炼之路。

    ——————————

    “小玖，该睡觉了。”

    结束三重周天，一身热汗的东承灵拿起旁边的毛巾擦了擦汗，便向躺在沙发上拿着手机快活的小玖说道。

    “我刚开始！”小玖两只小脚丫晃来晃去，身体扭来扭去来抗议。

    “那我洗完澡，你就得打完了哦。”东承灵早料到这点，她也知道小玖打一盘游戏要花多少时间，所以洗澡前就让小玖打‘最后一盘’。

    等她洗完澡出来，小玖也只好嘟着嘴放下手机。东承灵见状笑了笑，抱起小玖到床上，问道：“今天看什么书？”

    小玖眨眨眼睛：“看上次没看完的武侠书！小狐狸黄蓉跟傻乎乎的靖哥哥的那本！”

    “好。”

    东承灵抱着小玖，静静为她朗诵书上的文字，声音清脆悦耳，说到关节处语气也随之改变，听得小玖也心情起伏起来。

    20分钟后，东承灵合上书，小玖马上反手抱住东承灵，小脑袋埋在东承灵胸前蹭来蹭去，“再看一会嘛！”

    “不行，该睡觉了。”东承灵点了点小玖额头，认真说道。

    她抱着小玖回到客房，为她拉好被子关灯，然后再回自己卧室睡觉，时间刚好11点。

    修炼、放松、休息，一切都不急不缓，一丝不苟。

    哪怕东承灵感觉自己似乎触摸到四转的边缘，她也不会因此激动通宵修炼，更不会因此懈怠。

    节制，就是东承灵的修炼之路。

    ————————————

    《命运》直播所泛起的涟漪，一直都没有平息。

    灵气浓度的大幅上升，直播里所惊现的秘闻，地球的未来原来岌岌可危，仙宫也许会在将来干涉世间……这一切，让所有修士们都越加勤奋修炼。

    任索认识的所有人，这些日子都在勤奋修炼，任星美都没来他家住了，古月言和林羡鱼更是周六日都参加东承灵的苦修班，就连乔木依也经常在朋友圈@他，大口大口毒鸡汤喂他嘴里，甚至偶尔还会直接打电话给他，非得扎穿任索的心才肯罢休。

    大家都在努力前进，任索自然也是。

    临近中午，任索睁开眼睛，发现自己正端坐在蒲团上。

    他也不惊讶，去洗手间刷牙洗脸，然后给自己冲了杯红茶，端到卧室里坐到电脑前，准备开始新一天的冒险之旅。

    “……嗯？”

    当电脑屏幕亮起来的时候，任索马上感受到什么不对——27寸显示屏1080P分辨率，怎么看起来这么辣眼睛？

    昨天还没事的！

    这个时候，任索忽然想到什么，稍微运转了一下气旋。

    然后他神色一怔，旋即又冷静下来，老成持重地自言自语：“也差不多了……”

    “不过这下子，得买4K屏才行……三转修士原来还有这种额外支出的吗？”

    任索，经过十多天的睡觉修炼，终于熬完最后的一点点进度条（大概是4.2%），成为三转修士。

    在这十多天里，他没有浪费一秒清醒的时间，完全靠强大的自觉，只利用自己的潜意识和睡眠这种空闲时间，以及提前获得的《玄君秘录·蜕凡》，就轻而易举地晋升三转。

    _____，就是任索的修炼之路。