    贺静当然知道自己会赢，开玩笑，她一个穿书的高材生搞不赢一个小屁孩像什么话，“所以……如果以成绩来排名选择牺牲的话，四哥应该在我前面吧。”

    贺远：“这……”

    贺静“啊”地一声，带着无比歉疚的语气道：“不好意思啊四哥，我剥夺了你上学的机会。大哥，你快去把二哥叫回来吧，学费的事解决了。”

    贺随刚从打击中回过神，闻言险些一口老血喷出来，暴跳如雷道：“我才不辍学！！”

    贺静无辜的眨巴眨巴眼睛：“可是你学习没我好啊。”

    贺随一噎。

    又听她气死人不偿命的说：“啊，难道四哥是想把程仪妹妹接回来，让她代替你辍学？”

    贺随几近咬牙切齿：“才、不、是！”

    这！个！该！死！的！女！人！

    如果说她刚进门时，他只是不喜欢她，那么现在他简直想掐死她。

    贺静又是一笑：“开个玩笑，四哥不要往心里去。我读银高，三年学费程家替我交齐了，所以仍然会读下去，二哥的学费我也会想办法的。”

    贺父登时眼睛一亮，贺母仿佛受宠若惊：“真的吗静静？”

    “真的。”

    贺母忍不住笑了出来。

    依贺静这么说，他们贺家又能省下一笔钱了，这真是太好了。

    虽说贺家之前一直把程仪当亲闺女，但她那笔高昂的学费真的让人如负重担。

    这下，他们终于能够把欠学校的钱还上了。

    至于贺静所说的想办法，贺母完全没往心里去。

    贺静又看向贺远：“大哥，我们出去找找二哥吧，他这样跑出去，万一遇到危险就不好了。”

    贺远温和一笑，说：“好。”

    贺母感觉头顶上的乌云愁云散去，整个人轻快了不少：“那你们早点回来，我去做饭。”

    贺静便跟着贺远一起踏出了家门。

    ……

    贺家所住的小区叫金鱼岭小区，在一片工地附近，工地正在施工，张罗着盖新楼，这一带人烟冷清。

    贺远跟贺静并排走着，低声对贺静道：“老四这个人没什么坏心眼，只是十分喜欢小仪，你不要跟他一般见识。”

    贺静摇头说：“不会。”

    她一个年逾25的老阿姨跟个17.8岁的小屁孩计较什么。

    贺远看了一眼前方的工地，不放心道：“我们一起过去找小宁。”

    贺静不熟悉周边环境，当然不会逞能，自然答应，然后两人一路穿过工地，到达一片热闹的操场，贺宁正坐在秋千上看小学生打篮球。

    贺远说：“你在这儿等我一下。”

    只身向贺宁走去。

    贺静原地站着，看贺远跟贺宁谈了些什么。

    片刻，贺宁转眸朝她看来，眼神冷淡极了。

    他微抿着薄唇，帅气的脸上写满了“真麻烦”“不高兴”诸如此类的表情。

    接着，他撇下贺远，独自向贺家的方向走去。

    贺远折身回来，对贺静道：“走吧，咱们也回去。”

    贺静看着贺宁的背影，点点头：“好。”

    然后，两人吊在贺宁身后，慢吞吞的回家去。

    贺宁回到家的时候，明显感觉家里的气氛不对，贺父坐在沙发上看昨天的报纸，嘴角像中了五百万大奖一样勾起，贺小果玩着廉价的青蛙发条玩具，心却不在上面，一个劲儿的往门口方向瞟去。

