    都是假的？不可能，谁敢在政府部门弄虚作假？

    特意安排一个保安在一楼办公大厅引导她上二楼？二楼特意辟了一处办公地点，就等着她上钩，给她一份假的证明？

    她的脸色很难看，既不可思议又觉得是程知敏能干出来的事，愣怔看着肖主任与周铭，大脑混乱。

    “想到什么了？”周铭见她脸色不对，心也如从高空之中瞬间坠落。如果这个项目真的出问题，不仅是舒听澜职业尽毁，就是肖主任的并购组以及整个宏正律所，都会遭遇灭顶之灾。

    “我去一趟御众地产。”舒听澜还抱着残存的希望，再跑一趟御众地产，跑一趟当地的管理局再核实一遍。

    说话的同时已拿着车钥匙疾步往外走。

    “回来，现在是下班时间，等你到了已经是晚上，能查到什么？”肖主任脸色铁青，厉声叫住她，心中已有定局。

    “肖主任，我会对此事负责。”

    舒听澜的双眼都是红的，不管是几点，她必须再去一趟，是对自己负责，也是对客户负责，更是对宏正律所、对肖主任、周铭负责。

    说完便疾步走向车库开车上路了。60多公里，市区正是下班晚高峰，在路上堵了一个多小时才出城，思绪已从开始的混乱到现在的平静，她在心里不断地盘复了一遍这个项目，从立项到进场到各项资料的审核，每一个细节都是严格按照规范来的，不可能犯如此低级的错误。

    在路上时，接到卓禹安的电话，问她

    ：“今晚想吃什么？我在超市。”

    听到他温柔的声音，她的鼻尖瞬间发酸，努力平静了一下心绪才回答

    ：“今晚可能回不去了，肖主任临时安排的出差，现在在高速上。”

    “嗯？去哪里出差？”

    “就在隔壁市，明天就回来了。”

    “那你注意安全，到了给我打视频电话。”

    “好。”

    挂了电话，心里揪成一团，像是梦中被人抛向高空悬挂着，身体一直往下坠，但是深不见底，无法着落。

    原以为这是最糟糕的状况了，结果在她还未到达目的地时，忽然接到程晨的电话。

    “舒舒，你在哪里？”

    “在外面出差。”

    “我今天听说，利森实创收购的养老城项目暂停了，高总也通知我暂停广告投放与宣传，舒舒，你知道是什么原因吗？”

    舒听澜大脑再次嗡嗡作响，这个项目是程晨来森洲创业的第一个客户，并且为此投入了自己所有的资金，如果项目停止，程晨将会赔得倾家荡产。

    她急转方向盘把车停在应急车道上，眼前一片模糊，像是被一座巨石压着，窒息，喘不了气。

    “舒舒，你怎么了？”程晨听到她急踩刹车的声音，担心地问。

    “没事，这个项目我们也正在查原因，应该没事。”她只能如此安慰这程晨，暂时还无法把相关细节透露。

    “好。对了，我最近大部分时间都住在公司，阿姨这边我请个护工来照顾可以吗？”程晨虽然之前暂住在她郊区的家，但找到办公地点之后，加上创业初期太忙，很少回去住，不放心她妈妈一个人在家。

    “暂时不用，她不会随便出门，我手机上有家里的监控，很安全。”从那次坦诚布公谈完之后，妈妈主动要求回家，情绪已很稳定。

    此时的天已完全黑了，她开到目的地，在上回那家酒店办了入住之后，与卓禹安打了一个电话，借口晚上要开会匆忙挂了电话，一夜无眠熬到天亮。

    御众地产一上班，她便直奔前台找康养城总负责人马总。因为之前在这办公过，前台女孩认得她，听她要找马总，很是讶异，但随即恢复如常说到

    ：“舒律师，马总离职了。”

    “离职？他不是御众地产的第二股东吗，怎么会离职？”此时舒听澜已有强烈的不好的预感，但还是想从前台处得到别的答案。

    此时，陆续有员工上班打卡，人来人往，前台女孩只顾着收拾桌面并不再回答她的问题。但舒听澜也不是那么好打发的，她就坐在一旁的会客椅上，等上班打卡的高峰点过去，空无一人时，才再次走向前台问那女孩：

    “马总什么时候离职的？为什么要离职？”

    前台女孩大约见她态度坚决，不告诉她实情就不走的架势，打量了一下四周见无人之后，才如实回答

    ：“马总是卷款潜逃。”反正在公司也是人尽皆知的事了。

    “康养城的收购款？”舒听澜问。

    “是。他是这个项目的总负责人，利用职务之便，把这个项目同时转让给了不同的收购方，现在事情败露卷款跑了。”前台女孩也不懂具体情况，只是听同事的只言片语大概是这么一个事。

    然后这个消息已足够让舒听澜心颤腿软。

    从御众地产出来之后，周身都是冰凉的，开车到土地管理中心再次核实康养城的项目在谁的名下。

    管理中心已装修好，一层办公大厅宽阔明亮，她环视了一下四周，没有看到之前指路的保安，只有一位年龄50多岁的保安在门口站得笔直，她过去问：“你好，你们之前装修时，在这看守的同事今天来了吗？”

    “什么同事？这里一直是我一个人。”

    “长得很高，还有一点胖，耳边有一颗痣。”她记得那人的外貌。

    保安想了好一会儿，还是没起有这一号人，回答道

    ：“你是不是记错了？我们保安队里没有这样的人。当时在装修，可能是装修公司的人。”

    “那你们二楼有设置临时窗口吗？”

    “没有，一直就一层有对外的窗口。二层都是领导的办公室，哪能让人随便上去。”保安一口咬定不可能存在她说的情况。

    舒听澜听完保安的话，大脑一片空白。所以，从最开始，程知敏就设了这个局，在这管理中心安排了假的保安，假的工作人员，假的资料，像是瓮中作鳖，等着她一脚踩进去，然后万劫不复。        今日宜偏爱

