    对于老程所说的身份问题，李承乾很清楚其中的利害。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ可是出于想要炫耀的心理，使他怎么都克制不住那种折腾的**。

    思虑良久，李承乾叹了口气，对老程点点头表示自己知道而且明白他的意思，然后就干脆的拍拍屁股摆驾回宫。

    至于床弩改造的事……随它去吧，反正已经有了一个样品，以后照着做就成。

    整整两天时间，李承乾一直纠结于老程的话，想不通这个老货到底要干什么，为什么会突然说起身份的问题。

    “高明，这两天你在想什么？为什么总是神不守舍的。”长孙皇后眼看这儿子把一根啃过的鸡腿骨重新送进嘴里，并且肯的‘咔咔’作响，终于放弃食不言寝不语的原则，出声问道。

    “母后，您说我忙活的那些事情错了么？”把嘴里的骨头吐出来，李承乾有些颓唐地的问道。

    “这种事有什么对错？只是在我看来你走的有些偏了！”既然拉开话匣子，长孙皇后索性放下手中的筷子，准备和儿子好好聊聊。

    “偏了？”不解的问道，二十多年的现代教育，然他的思想和古人有很大区别，所以他想听听便宜老妈对自己这段时间表现的看法。

    长孙皇后沉默了片刻，似乎是在组织语言，隔了好一会才缓缓说道：“你太过务实，忽略了天下舆论一直是掌握在文人手中，如果得不到他们的认可，将来的路会很难。”

    “母后说的是指世家和士族么？”李承乾很奇怪为什么老头子在拼命的打压世家、士族，而长孙却要自己去得到他们认可。

    从李承乾的话里，长孙知道他误会了自己的意思，嘴角轻轻一挑，略带着一丝嘲讽说道：“文人是文人，世家是世家，虽然现在世家掌握着大部分文化的传承，但他们想要代表天下文人，怕是还差了些。”

    这一次李承乾算是听明白了，便宜老妈这是在提醒自己：该去文化圈刷声望了，别光顾着在军方混。

    “记住，回去好好看看《中庸》，多看几次。”长孙皇后看着李承乾眼中的那一丝了然，知道他应该是听明白了，索性也就不再留他：“行了，你可以走了，别在这打扰本宫用膳。”

    “喏，儿臣告退。”

    李承乾从长孙皇后处离开，踏着夜色溜达着走向‘兰若寺’。

    便宜老妈说的和程妖精说的其实是一个事情，只不过老妈有文化的多，把中心思想阐述的很明确。而老程那完全就是词不达意，虽然知道他说的是什么，但多数是猜的。

    不过李承乾认为自己很难做到中庸，这很难。

    后世的现代人哪一个不是个性凸显，张扬的要命，天天这样秀那样爆。这样的习惯养成之后，就很难再改变，强行改变只能变成一个四不像，最后完全没了自我，变得唯唯诺诺，就像曾经历史上的那个李治。

    再说了，中庸嘛，平衡而以，既然在务实方面自己已经现在表现的过于张扬，那么大不了把声望值也刷高好了，平衡一下不一样还是中庸。

    至于老李那里好像不需要怎么担心，老头子的声望如日中天，已经趋于无穷大那一级别，自己这样的小瘪三刷百八十万的声望，估计连老头子的影子都看不到，完全威胁不到他老人家。

    “吴辰。”想好了今后的路怎么走，李承乾怎么就知道该怎么作。

    “殿下。”跟在李承乾身后的吴辰被点了名子，赶紧三步两步赶上来。

    “记得我前段时间说过什么吧？”

    吴辰这家伙在自己身边呆的够久了，已经到了该把他放出去历练一下的时候，总是留在自己身边这个曾经的江湖浪子怕是就要废了。

    “殿下是说……‘第六小组’？”吴辰试探问道。

    “对，明天开始，你就去组建‘第六小组’，人手你自己看着安排，回头把名单报给华安。”李承乾现在叫华安叫的越来越顺口，颇有一种‘华太师的感觉’。

    “他？为啥要报给他？”吴辰瞪着抱着剑不说话的程华安，一脸的不服。

    “因为他能打你八个。”李承乾没好气的说道：“我身边现在就你们几个人，黑子和你都放出去了，除了华安就是成虎，你自己选吧！”

    这下就尴尬了，吴辰在面无表情的程华安和一脸莫名其妙的王成虎脸上扫来扫去，总觉着这两个没有一个靠谱的，最后无奈的叹了口气：“那，那就华安吧。”

    “你有三个月时间来招集人手，三个月之后，不管你有多少人，立即出去林邑。”李承乾可不管吴辰有多不情愿，这小子最喜欢的应该是把名单报给他老婆，可问题是这不现实。

    “去林邑？那是什么地方？任务目标是什么？”李承乾给的时间很紧，这说明事情很重要，所以吴辰也不敢怠慢。

    “林邑国，比涯州还要往南，路径你可以先赶到岭南，到那里你再继续打听，至于你的任务其实很简单，弄些稻米种子回来就成。”李承乾凭借脑海中的一些记忆，大概的说了一下林邑国的位置。

    “种子？殿下，稻米种子咱有啊，东、西两市都有卖的。”吴辰一听任务，一张俊脸顿时就垮了。

    “放屁，你当本宫不知道东、西两市有卖种子的？可是那些种子一年能收获两到三茬粮食么？能么？”停下脚步，恶狠狠的瞪着吴辰，恨不能掐死这个总是惦记着老婆，懒得没边的家伙。

    “两，两三茬！”吴辰眼珠子差点没瞪出来，总是保持着高手风范的程华安也不可抑制的微微长大了嘴巴，至于王成虎这货已经被震的神游天外。

    “记住，千万记住，多弄些种子回来，能搞多少就搞多少，将来咱们是吃米还是吃糠就看你能搞到多少种子回来。”李承乾拍拍吴辰的胳膊叮嘱道。

    “喏，殿下放心，吴辰就是亲自背，也把种子背回来。”吴辰难得的正色说道。

    “背……”李承乾愣了一下，然后几乎是跳着脚低吼道：“你能背多少？你当老子是搞回来自己吃么？明着告诉你，用船运，你丫给老子用船运！少于十万稻米种斤，老子亲自把你种进地里去。”

    (本章完)