    墨染一怔，低声说道：“可是爷您的伤还没好。这‘无痕’可是白袍军的王牌毒药，就算我的解药，也不能完全驱除，至少要休养半个月！”

    “不想再见到那个女人！”倾无隅沉声说道，“解决完这边的事情，我四大藩王的领地与兵力在手，才能与皇上谈条件，明目张胆地保护两个孩子！”

    墨染咬咬牙：“那属下尽力！”

    倾无隅点头，疲惫地闭上眼睛，可是那周身的怒气还是没有褪去。

    墨染叹口气，其实爷不想见那个女人，一手掐死就行了，哪里用这么费力地避开，说到底还不是因为那个女人不一样？

    墨染仔细地配制着解药，见毒性开始发作，男人的身子开始颤抖，他赶紧上前将被子给倾无隅盖好，他低声说道：“爷，忘记告诉你，这‘无痕’可能会诱发你的寒症，你确定能受得住双毒并发？”

    倾无隅闭着眼睛没有说话。

    墨染叹了一口气。

    这一晚上，墨染几乎没睡，而倾无隅更不可能睡。

    双毒并发，他身上的被褥湿了一次又一次，直到黎明，倾无隅这才迷迷糊糊有些睡意。

    辰龙昨日得了消息，今日要开拔，连夜整顿队伍，早晨进来，就见墨染挥了挥手，示意他先出去。

    “爷如何了？”辰龙问道，“队伍已经准备好了，随时出发！”

    墨染摇摇头：“怕是今日走不了了，这‘无痕’比我想象中要厉害，再加上爷的体内一直有寒毒，这次有点麻烦！”

    辰龙一怔，倾无隅治军严格，一直是说一不二，什么时候拔营出发，什么时候安营扎寨，这个从来没有耽误过，以前也有受伤严重的时候，但是这一次，总觉着有些不寻常。

    墨染见辰龙还是不相信，只得无奈地说道：“昨夜里爷可是冒着雨大半夜到我这里的，还中了毒，真的是凄惨得很，这么多年，我也是第一次见爷这样！”

    当年，倾无隅带着两个孩子自己逃走，都没有让墨染见到这么狼狈的模样。

    辰龙一听是大半夜前来的，他心里一紧，赶紧上前低声问道：“可是又因为那个女人？”

    墨染点头。

    辰龙叹口气。

    从他第一次见容紫陌，他就知道，这个美丽女人是他们爷的魔咒，果真……

    “行了，我让兄弟们待命吧！”辰龙说道。

    墨染点点头，他还得回去继续费神那解药。

    倾无隅身上的“无痕”还没有解开。

    墨染回去的时候，就见倾无隅已经醒了，看了墨染一眼，又继续闭着眼睛躺在床上。

    墨染上前说道：“爷，‘无痕’还没解开，寒毒也没有消除，今日实在不适合拔营出发，属下擅作主张已经让龙大人回去了！”

    倾无隅哼哼了一声没有说话，过了许久才说道：“那个女人还在杏花村，将她接到柳林镇去吧！”

    墨染赶紧应着，他想了想说道：“您这毒这一次可有些严重，要不然让夫人也前来，我与夫人一起为爷诊治？”

    倾无隅冷冷地张开眼睛，吓得墨染赶紧退后了两步。

