
　　“小友，这灵华丹多少灵石一瓶？”一位中年修士随口问道。

　　“五百灵石一瓶，一瓶有十粒，可供练气修士修炼一个月了。”少年笑着回道。

　　“五百灵石一瓶？这也太贵了吧？”

　　那问话的中年修士找到了话茬，故意拉下脸来，皱眉道，

　　“这华灵丹不过下品灵丹，最多价值两百灵石一瓶，你却叫价五百，你出门的时候，你家长辈没与你说吗？”

　　中年修士的目光带着淡淡的逼视，犹如长辈责问，气势迫人，若是寻常少年定会支支吾吾地认为是自己错了。

　　但眼前这不过十岁左右的少年却是神色如常地说道：

　　“两百灵石一瓶的下品灵丹也有啊，诺，就是这黄龙丹与培元丹。”他指着眼前的两个小瓷瓶说道。

　　“都是下品灵丹，为何价格差距如此大？”中年修士板着脸道。

　　“是啊，为何差距这般大？是不是你这小娃记错了？”想从中捞取好处的围观修士也是硬声附和道，大有集众讨伐的意味。

　　“我家师尊说了，这灵华丹虽然只是下品灵丹，但是这次所用的灵药年份超过了百年，所以要贵些。”

　　“这瓶灵华丹乃是下品灵丹中的极品，药效上佳，所含杂质极少，你们买了不吃亏。”

　　“如有不信，打开一观便知。”

　　少年神情并未有所变化，憨实的说道。

　　“下品灵丹中的极品？你年纪不大，却是学会了诓人？”中年修士淡淡训责，拾起丹瓶，不屑地拿掉了瓶塞。

　　一闻之下，眼中当即闪过了一丝常人不易察觉的异色，抬眸看了少年一眼，接着将视线投入瓶内，仔细瞧了起来。

　　三息后，他微微皱眉道：

　　“丹香确实浓郁，想来所用灵药超过百年倒也不假，但要说这是下品灵丹中的极品，那还差得远。”

　　见得对方指指点点，少年眉梢不着痕迹地一皱，头上霎时浮现【不悦】，当下就探出手去，想要将丹瓶收回。

　　中年修士神色微闪，手却是往回一缩，忽然又开口道：

　　“你这丹药虽然算不上极品，但还算不错。你一个小娃出来贩卖丹药也不容易，这样吧，我愿意以高出普通下品灵丹一百枚灵石的价格买下你这瓶灵华丹。”

　　人才啊，杨辑见得那中年修士明明头顶【真是惊喜啊，这等极品丹药可不多见，想必出自一位炼丹大师之手，得想办法拿下来才行】，可嘴上却是说着心口不一的话。

　　若是寻常小孩定会被他唬得一愣一愣的，可眼前的少年明显不一般，从他不动声色的从容应对就能看出。

　　少年微抬下巴，头上显出【哼，当我小孩啊。这是我师尊亲自炼制的丹药，岂能让你三百灵石买去？若是平时，你们想买都买不到。想要便宜，去吃那些全是杂质的丹药吧，哼哼，丹毒聚集体内，小心毒死你。】

　　少年心中诅咒着，表面却是一脸为难地挠挠头，说道：“师尊说了，这瓶华灵丹售卖五百灵石，不议价。我也不敢擅自做主更改价格，不然回去定会被他老人家责罚，真是对不住了。”

　　说着便伸出了手掌，准备要回丹瓶。

　　那中年修士略显迟疑，头上出现了【犹豫】、【买？】、【可这五百灵石足够买两瓶下品灵丹了，这瓶灵华丹虽然蕴含的灵气较为精纯，能够加速修炼，可只有一瓶，远远比不上两瓶下品灵丹提供灵气的量，不值得，不值得】。

　　内心一阵挣扎之后，中年修士亦是皱着眉头，眼中闪过一丝异色，道：“你只有这一瓶灵华丹？若你还能拿出一瓶，我一并卖了。”

　　“我只有一瓶，毕竟炼制丹药的灵药不多。这一瓶，你要么？”少年道。

　　中年修士盯着少年纯净的眸子看了半晌，见他不像说谎，便略显不舍地将丹瓶递给了他。

　　“丹药给我看看吧！”这时，杨辑笑着开口道。

　　“好啊，道友，给！”少年见得是第一个来他这里询问的人，便欣然将丹瓶递了出去。

　　杨辑接过丹瓶，放眼一扫便看到信息显示【灵华丹，下品灵丹中的极品，所含杂质极少，可放心炼化吸收，不用担心体内留下丹毒】。

　　灵华丹他吃过，以前便宜师尊给他的基本都是灵华丹与培元丹。

　　可那都是下品灵丹中的下品，品质与眼前的灵华丹相比差了一大截。

　　不管是色泽还是丹形，以及散发的丹香都无法与之相比。

　　看着这粒粒饱满、圆润通透的丹药，杨辑笑道：“丹药炼制得不错，确实是下品灵丹中的极品，仅残留一丝杂质，这五百灵石我觉得挺值。”

　　“道友好眼力！”听得这般好话，少年亦是眉开眼笑的回应，眼中露出了些许得意【我师尊可是炼丹宗师，出自他手的丹药必然是不凡了】。

　　啥？

　　炼丹宗师？

　　杨辑心下一惊，他与那位中年修士一样，原以为这是出自一位炼丹大师之手，没想到是一位炼丹宗师？

　　炼丹这个行当虽然赚钱，但是想要在炼丹之道有所成就其实很难。

　　炼制丹药，最为最要的四个条件分别是材料、火种、感知力、炼丹经验。

　　材料自然是各种灵药，炼丹师不是神，若没有灵药，他们也是巧妇难为无米之炊。

　　想要成就一名炼丹师，前期需要大量的灵药试错、练习，光是这奢侈的一步就难倒了九成修士。

　　二为火种，也就是炼制丹药所需的火焰。

　　一般有两类火，一为自身火属性术法催出的火焰，二为天地间诞生的天地灵火。

　　后者难寻，却是炼制丹药的上佳之选。

　　不仅炼丹成功率会高上许多，而且炼出的丹药也比术法催出火焰炼制的丹药更好。

　　药效更浓，更纯粹，杂质更少。

　　炼制一炉丹药乃是长时间的事情，三五天才出一炉，若是光用术法催生火焰，只会后继乏力，难以成丹。

　　就算能够持续，术法催生的火焰也远远比不上天地灵火。

　　不是火焰不够猛，而是缺乏灵韵，那天地赋予灵火的灵韵乃是提升成丹率的根本原因。

　　灵药在灵火之中才能完全熔化且保证药力不散，杂质才能最大化地剔除，这是普通火焰比不了的。

　　拥有灵火，才能在炼丹之路上走得更远。

　　另外炼丹还需两点，那就是炼丹经验与感知力。

　　在炼丹时，火候的控制是重中之重。

　　有时候只要火候稍稍重点，整炉丹药都将化为灰烬，所以，掌控火候是炼丹师必须要掌握的技能。

　　然而想要将火候掌控好，那便需要强悍的灵魂感知力，失去了这点，就算你前面两点做得再好，那也不过是无用之功罢了。

　　至于炼丹经验则无需过多赘述，无非就是需要一位领路的师尊或是记载有各类炼丹经验的书籍。

　　在以上种种苛刻的条件下，有资格成为炼丹宗师的人很少。

　　炼丹宗师少了，那些蕴含杂质较少的极品丹药自然是少之又少。

　　物以稀为贵，也因此造就了炼丹宗师那尊贵得甚至有些畸形的地位与身份。

　　放眼千岛海域三大宗门，炼丹宗师仅有三位，都是至高无上的存在，他们炼制的丹药只会供宗门内的高层使用。

　　这般相比，今日遇到了一瓶由炼丹宗师亲自出手炼制的丹药，尤显多么珍贵。M.23sk.com

　　难怪少年说换做平时，你们想吃还吃不到呢。

　　杨辑瞬间明白了他这话的意思。

　　若没重金好处，炼丹宗师绝不会轻易出手。

　　毕竟在这修仙世界，炼丹宗师可是只比大宗师与丹圣低一两个档次的存在。

　　可比炼丹大师与炼丹师高出好几百个档次。

　　更不是那种炼制一次丹药就自称为炼丹师的人可比的。

　　杨辑看着手中的灵华丹，心中暗动。

　　按理来说，一位炼丹宗师出手炼制这等下品灵丹，应当杂质全无才是。

　　可这里面仍残留了一丝，想来是那位故意为之，不想别人看出他炼丹宗师的身份，可早已被他杨辑洞穿。

　　此刻，他也是升起了一丝交好的意思，当下笑道：

　　“这瓶灵华丹我觉得很不错。”他蹲下身子，又去检查其余丹药。

　　发现那黄龙丹、培元丹、灵气丹与静心丹的品质差了不少，想必都不是出自那位炼丹宗师之手，但他仍是笑道，“这瓶静心丹我也觉得不错。”

　　他抬头看向少年，笑道，“呵呵，若我连购两瓶丹药，道友可否添块火绒石当个彩头？”

　　“可以，可以！”少年闻言一喜，连忙小鸡啄米般兴奋点头。

　　毕竟这火绒石不算太珍贵，几枚灵石就能购买一块，况且他居住的地方可是有着一大片火绒石矿啊，此刻是欣然同意。

　　杨辑见此，内心同样一喜，当下就顺走了那块内藏赤火玉的火绒石。

　　接着，便一抹储物袋，拿出了七百枚灵石，用灵气包裹，送到了少年的面前。

　　少年单手一挥，便将其尽数收下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第九章 选择一免费阅读。https://xs.23sk.com 