    王子琪撑着腮，修长的手指夹着细长的白色女士香烟，她说，“我看了王建杰的公司在下半年和霍家有一个房产项目的合作，我到时候想着想要去掺一脚进去。”

    乔知暖一听，终于还是回归正途了。

    “子琪，你现在这么委屈自己，就是为了报复你爸爸，你觉得值得么？”

    “值得啊，”王子奇吧烟蒂在一旁的烟灰缸里面按灭，“别的小孩子吧，从小的梦想就是当医生，当科学家，当数学家，我却不一样，我从小的梦想就是想要报复王建杰和那个贱人，”她转头看向乔知暖，“我都快成功了，你是我最好的姐妹，你不恭喜我么。”

    乔知暖定定的看着王子琪的眼睛。

    一双媚眼，涂抹着很漂亮的眼影和眼妆，冷艳逼人。

    “如果这是你想要的，那我恭喜你。”

    “谢谢，”王子琪转头看向黑暗的夜空，“这就是我想要的……对了，我怎么听你们班有人说，你想要出国留学了？”

    “没有啊，”乔知暖忽然想到了导师的那些话，“就是导师说她那里有一个名额，说可以帮我申请一下。”

    “好事儿啊，”王子琪说，“你出去看看吧。”

    乔知暖看向王子琪。

    王子琪说：“我不是和霍敬出国环球旅游了一段时间么，真的是国外有些和我们国家完全不一样的，你可以开拓眼界，不再拘囿于这样一方土地了。”

    她顿了顿，“我给忘了，你舍不得墨司霆吧？”

    乔知暖没说话。

    王子琪搂着乔知暖的肩膀，“知暖，女人不是只能依附于男人的，你想想，就算我们摒弃前面发生的所有矛盾，你和莫司霆在一起了，你肯定是进入墨氏集团工作，成为设计部的人，还是屈居于墨司霆之下的，你完全可以成为一个个体啊，即便是在婚姻之中，男女双方也是必要平等的。”

    乔知暖微微低了头。

    又回到了最初的那个问题上。

    她要如何才能配得上他。

    才能和他比肩。

    王子琪说：“这也并不是什么配不配的上，在感情上，一个乞丐都能配的起富豪。”

    “我知道。”

    和王子琪聊了很多。

    两人的话题没有什么逻辑性，天马行空，想到哪里说到哪里。

    前一秒钟还能说着娱乐圈的哪个明星又出轨了，后一秒就能扯到现在的总统大选的候选人问题上。

    王子琪笑着说：“别看蔺致远和莫雅夫人两人这两年都一直是兢兢业业毫无差评，就是有蔺恬这个老鼠屎在，到时候非要败在她身上。”

    乔知暖挑了挑眉，“蔺恬还能耽误他爸爸的仕途么？”

    “哼，咱们拭目以待吧，早晚的事儿。”

    两人一直等到十二点多才都上床睡觉。

    乔知暖躺在床上看着头顶的天花板，编辑好了一条白天八点钟的定时消息给导师。

    【老师，我想好了，论文我重新写，我要写新的课题。】

    …………

    另一边。

    墨司霆这段时间没有来找乔知暖，却也通过另外的渠道，知道乔知暖一直在学校里面忙忙碌碌着自己的论文。

    能看到乔知暖心无旁骛的忙碌起来，墨司霆的内心也算是暂时放下了心。

    他则是忙着另外一件事情。

    陆北双手拿着文件夹走了上来，“总裁，人的地址已经是找到了。”

    “好，我们走。”

    来到了这个地址。

    地址是在洛城。

    洛城的一处拆迁户分配的新房区，现在已经是刚刚交房，走上楼梯还能给听得到几家几户在装修，发出轰隆的声音。

    陆北按照地址上的门牌号，敲响了其中一家的门。

    开门的是一个中年男人。

    男人十分不耐的朝着后面吼着：“都几点了，你说说，现在搬到这里还不够糟心的！”他看见站在面前的陆北，“你找谁？”

    “我找苏青秀。”

    中年男人皱了皱眉，“你找她干什么？我警告你们啊，别想让她掏钱去存什么保险买什么投资理财，保健品也不要。”

    他打量着门外站着的这两人，西装革履的，不会又是来推销什么东西的骗子吧。

    陆北笑了笑，“我们不推销什么东西，只是想要和苏青秀老人聊一聊。”

    “聊什么？没什么可聊的，快点滚出去，我们还有事情呢。”

    说着，这中年男人就直接推搡了站在外面的陆北一个踉跄。

    刚想要把房门给关上的时候，从侧旁，伸出来一只手来，握住了他的手腕。

    “你想干……嗷！”

    手骨被人捏着，就那么一下，他就痛的几乎是要叫出声来。

    墨司霆向前走了一步。

    他的唇角微微向上划出一个比较刻板的弧度，眼神寒凉的好似是冰一样，似笑非笑道：“苏先生，只是想要找你的母亲聊聊天。”

    “我不想聊！你难道还想要……”中年男人苦思冥想，想了一会儿才说，“非法入侵？我要告你们！”

    墨司霆冷笑一声，“陆北。”

    陆北将手里的文件夹里面抽出一张文件来，摔在了中年男人的脸上。

    “在告我们之前，你恐怕就要先在监狱里面蹲上十年了。”

    中年男人十分惊愕的看着手中的文件，这上面竟然密密麻麻的列满了他所有做的擦边违法的事情，竟然还有这几年来放高利贷去追出的人命案！

    “你们到底是什么人？”中年男人的声音已经是颤抖害怕了起来。

    陆北说：“我们什么人，你不用关心，现在我们只想要见一见你母亲，跟她聊一聊。”

    中年男人立马就换了另外一幅嘴脸，“快请进！进来，小超！快点到两杯水来，有贵客！”

    陆北翻了翻眼睛。

    果然是社会最底层的渣滓，见风使舵的墙头草。

    小超是这个中年男人的老婆，端上茶之后就退了出去，中年男人满脸堆着笑，“两位，你们尝尝，这可是我们家最好的茶叶了，一百块钱一两呢。”

    墨司霆直接问：“你母亲在哪里？”

    中年男人立即起身，“在房间里面，只不过我妈这两年状态不太好，有点老年痴呆了，不知道这会儿怎么样。”

