
“随便你怎样说，总之我和你只是正常来往的朋友，我和你也不是准备结婚的对象关系，还请你要点廉耻，别四处对人说这种谣言！”

王副局眼神鄙视，说出的话比刀子还扎人，何百霞脸色惨白，没有一点血色，她打从当姑娘时起，虽然相貌不是特别漂亮，可她性格好，又会哄人，身边有很多男人围着，个个都被她哄得团团转。

这个王副局却是她头一回吃瘪，当着这么多人的面骂她不知廉耻，还骂她不自量力想高攀人家，何百霞死死咬着牙，嗓子眼一片腥甜，使劲一咽，压了下去。

“你……你好狠的心哪，我到底哪里对不起你了？我从没用你的名义在外面招摇，何红霞的事我真不知道，她向来和我不对付，她就是成心想坏我的事，你怎么可以相信别人，却不信我？”

何百霞还没死心，  炫然若泣地看着王副局，虽然她已经徐娘半老，可风韵犹存，这一番作态勉强称得上楚楚可怜。

一旁看好戏的江小暖，忍不住搓了把手上的鸡皮疙瘩，白莲这种果然不分年纪，幸好今天她奶奶战斗力高，把这姓王的老东西逼得没了退路，否则凭何百霞的手段，王副局还真可能回心转意呢。

“不用再说了，你好自为之！”

王副局确实有些心软了，但乌纱帽更要紧，毅然转身就要走，却对上了另一双炫然若泣的眼睛，是吴绣芸。

“王伯伯，您  对我家的误会太深了，我不知道是谁在您面前说了些莫须有的话，我不怪您，只怪那个别有用心的人。”

吴绣芸轻声哽咽，像极了何百霞的脸上沾湿了泪，这些日子她吃得好，工作强度也没那么大，又有钱打扮，头发剪短到齐肩，发梢还烫了下，增添了不少风情，看着比刚回城时漂亮多了。

王副局心又软了，他对吴绣芸的印象很不错，觉得这姑娘挺懂事，这次的事，吴绣芸肯定不知情，是受了牵连，可这也不能怪他，谁让何百霞自己不懂事，惹上这么多的麻烦，差点害他丢乌纱帽。

“唉，你好自为之吧！”

王副局叹了口气，眼神有些歉疚，不过他还是很坚决地要离开。

吴绣芸咬紧了牙，心里恨透了吴爱华，这个没出息的废物点心，成事不足败事有余，如果不是吴爱华这么胡搅蛮缠，就算王伯伯有误会，她和母亲好好哄哄肯定能哄过去，现在却全被这废物点心破坏了。

眼下不便多说，吴绣芸懂事地点了点头，还说道：“真的很对不起，我家的麻烦让您受累了，以后我再去给您赔礼道歉！”

她不能放弃王伯伯，最近她才知道，这男人背后的靠山挺大，而且还和京城那边有关系，她这次去京城那边开了眼界，越发不满足于嫁普通男人了。

她聪明能干，长得也不差，工作也可以，凭什么不能嫁高枝儿？

但前提是她得有机会认识高干子弟，她的社交圈太低层了，只能寄希望于王厚德，本来她都已经说动了王厚德，过几日给她介绍个高干子弟，她这新发型就是为了几天后的相亲准备的，现在却泡汤了。

王厚德心里更歉疚了，只是对吴绣芸一人的，不过他也没多说什么，掉头就要走，吴爱华哪肯依，上前就拦住了门口，吊儿郎当地说：“想走？我爸被你害成这样，你想拍拍屁股就走人？没门，赔五百块医药费，否则我让你吃不了兜着走！”

“岂有此理，你这是讹诈，我要去公安告你！”

王厚德气得声音都变了，从未见过如此厚颜无耻之人，他怎么可能会去害一个毫不相干的外人？

“好啊，我陪你去公安告，正好我也让公安替我爹申冤，看看你一个干部是如何谋害我爹这老百姓的，走，现在就走，不去的是孙子！”

吴爱华拖着王厚德就往外走，他都二进宫了，怕个鸟！

他赌这老东西不敢去公安，这种干部最要脸面，怎么可能去公安丢人现眼？

果然，王厚德被他拽着走了几步，就死死扒着门框，这是他最后的倔强了，不到万不得已，他不愿意惊动公安，谣言最可怕，老百姓可不管真相如何，他们只喜欢散播谣言，然后看到当官的倒霉，他的乌纱帽试不起人心。

“做贼心虚了？哼，老东西不见棺材不掉泪，老老实实交五百块医药费，否则我就去Z府大楼贴大字报，让全海城人都看看，你这个老干部是什么样的人！”

吴爱华以为拿捏住了王厚德，得意洋洋，仿佛已经看到了五百块冲他招手，马上就能过上搂着媳妇睡觉的美滋滋的生活了。

“你们是强盗土匪，放开我！”

王厚德从来没这样丢脸过，老脸涨成了青紫，眼珠子都要凸出来了，梳得整整齐齐的头发，也变得乱七八糟，扣得严严实实的中山装，领口那儿也被扯开了扣子，看着狼狈不堪，斯文扫地。

何百霞犹豫了下，想过来帮忙，可想到之前王厚德无情无义的嘴脸，她的心刺痛了下，便扭过头只当没看见，自个生闷气。

江小暖这边看大戏看得津津有味，也就几个月没见，这吴爱华的无赖功力练得挺不错啊，还有这吴绣芸，白莲功力比她娘厉害多了，刚才对着王厚德那一番楚楚可怜的表演，不知道的还以为她是王厚德的小娇妻呢。

“你说这吴爱华能留住老王不？”江小暖忍不住问。

她左边是江老太和周阿嬷，右边是亲爱的老公，问的就是他们。

“肯定能！”江老太口气笃定，她对吴爱华这二流子有信心。

“不能！”周阿嬷和陆寒年异口同声地说。

“咋不能？你们是不知道那小无赖的本事，正经事做不好，这种无赖勾当厉害的很，姓王的弄不过他。”江老太还是相信自己的判断，她可是看着吴爱华长大的，知道他是个啥货色。

“要是留下了，我后天就请你去西湖吃楼外楼，要是没留下，你就不准再提西湖的事。”周阿嬷诱惑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68111015"  chaptername="第437章  白莲不分年纪">加入书签</a>
</div>
