    小森宝摇头，一副小可怜的样子：“米有撒谎，真得米有……他们真得不带小森宝玩，小森宝很想跟他们玩的……”

    宁安对这个儿子很了解，同样，她也了解小知宝。

    肯定是她儿子在撒谎！

    小知宝慢条斯理道：“我们堆了城堡，想想想在花园里放花花，森宝不高兴，就把花园推倒了。”

    知宝指着城堡那边很明显被推倒的一片花园。

    宁安对着小森宝又是一顿揍。

    “呜呜。”小家伙使劲哭，“小森宝么有错。”

    “宋北森，我真是受够你了。”宁安实在没办法，“改天我和你爸商量，把你送到部队幼儿园去。”

    小森宝虽然不知道那是个什么地方，但听着就很吓人。

    “不要……”他开始抓住宁安的手臂撒娇，使劲儿摇头，“不要，真得不要……小森宝以后不欺负想想了……森宝会听话的……”

    “你跟我保证过多少次了？”宁安很生气，要是但凡还有一点办法，她也不想把小森宝换到更严格的幼儿园去。

    军队幼儿园是全封闭式管理，除了双休，是不允许回家的。

    小森宝还这么小，她当然舍不得，但不舍得又怎么样呢？

    他现在调皮就算了，还喜欢撒谎。

    而且，他不是一般调皮，幼儿园里的孩子都不喜欢跟他做同桌。

    她几乎每天都要收到班主任老师和同学家长的投诉。

    小森宝垂头丧气，很委屈：“妈妈不爱我了。”

    “我爱你的时候你听话了吗？你要是依然不知悔改，上小学也去军事化管理的学校，不让你上国际学校。”

    “哼。”小森宝甩开宁安的手，“我四捡回来的，不四妈妈亲生的，想想才是。”

    他年纪小，但脾气很大，也不跟宁安撒娇了，撒腿就跑。

    地上的小墨镜、小水杯他也不要了，很快跑走，头也不回。

    宁安真得要被他给气疯，小小年纪跟谁学的坏脾气？！

    她和宋邵言朋友家的孩子没有一个像他这样的。

    宁安反思自己究竟在哪一步出了问题，可是她找来找去都没有找出问题，那唯一的问题就是这个小家伙太像宋邵言了。

    她曾经听宋爷爷讲宋邵言小时候的事，宋邵言小时候就非常调皮、脾气还大。

    她就说吧，不要再生一个了。

    宁安也没打算去哄小森宝，收拾了下沙滩上的东西。

    小想想不知所措，以为是她让阿姨和弟弟不高兴了，她去拉宁安的手：“阿姨……让小森宝回来玩吧。”

    宁安看到小想想那双漂亮纯真的大眼睛，心口微微疼，她摸摸她的小脑袋：“你跟小知宝哥哥玩，森宝太不听话了。”

    “他可能也不是故意的。”小想想心里头还是有点心疼她的小城堡。

    “没事，想想，跟你没关系的，好好玩，要什么就跟阿姨说。”宁安声音很温柔。

    小想想点点头。

    沙滩上只剩下知宝和想想两个人，他们继续堆城堡，把城堡堆得更高。

    宁安回去找宋北森。

