    “你的确没有见过我，但是你做了一件让你整个长蛇帮都要为之付出代价的事情。”林潇潇含笑的说。

    “我干了什么事情？”

    “好吧，那我就明说了，你们千不该万不该的动宁凡一下，现在他受伤了，正是把你们长蛇帮所为，所以你懂的。”

    长蛇帮那叫一个懵圈，自己从来就不知道哪个叫宁凡的，甚至听都没听到过这个名字，说：“阁下，您是真的误会了，我真的不认识什么宁凡的？”

    “没事，这件事就是你们长蛇帮的人干的，所以你的不解和疑惑就到下面去问他们吧！”

    林潇潇说完后起身就走。

    两个保镖拿枪对准了长蛇帮的帮主。

    “不要杀我，不要杀我，我可以给你们很多很多钱的。”

    回应他的是无情冰冷的子弹。

    咻咻！！！

    这或许是死得最冤枉的一个人，自己还没搞清楚情况呢就送了性命。

    长蛇帮并不是一个顶尖的黑势力，但也是不容小觑的，身后还有一个欧阳家，还有一个大势力作为背景。

    如果换做是其他的势力，或者还会有所忌惮一下，但是很可惜遇到了林潇潇带领的杀手团。

    不仅是这一个总部，长蛇帮的好几个据点都被血洗了。

    周边的监控都已经被动了手脚，根本没有留下任何的线索，也就没有办法从哪里查起来。

    这个消息随即传到了金海市的所有黑黑势力的耳中。

    现在才十二点钟啊，金海市排在第五的长蛇帮被灭了，直接被血洗，活下来的人都是不在分部里面的。

    听闻这个消息时，每个人都深吸了一口气，这事情实在是来太突然了，令人难以接受。

    要知道能够在金海市地下世界立足的黑势力都不是简单的角色，说明灭就灭，太恐怖了。

    现在除了天会之外，每一个组织都如坐针毡，坐立不安，召回大量的打手返回总部防止被袭击。

    天会！

    一个女助理走进来对云澜说：“澜姐，这个长蛇帮被一个神秘组织灭了，不管是总部还是分部全部被灭，但是我们查不到任何相关信息。”

    云澜捏了捏额头，说：“我知道了，这个组织我大概知道是谁派遣的了。”

    “是谁？”

    “宁凡的某个师姐出手了，先这样，我去找宁凡一趟。”

    很快，云澜出车前往宁凡的别墅。

    别墅里面，宁凡睁开了一丝的眼睛，看到了自四周的医疗设备。

    再看自己的手，记忆从脑海中慢慢的浮现出来。

    现在身体已经好的一部分了，可以下床活动了。

    宁凡双脚落地后走出了房间，看到楼下的几位师姐。

    听到脚步声后几人看上去，欣喜的站起来：“小凡？”

    “几位师姐，你们怎么也来了？”宁凡走下去。

    连忙被几位师姐搀扶下走下来。

    “小六子，你有没有感觉到哪里不舒服，快告诉师姐？”

    “是呀，现在饿不饿，师姐给你做最好吃的小鸡屯蘑菇。”

    “小师弟，你说话啊？”

    不知何时，宁凡已经被东拉西扯的，脸色涨红起来，说：“三位师姐，我不行了！”

    “小师弟，对不起，师姐把你弄疼了。”

    “哪里疼，告诉师姐，师姐给你揉揉！”

    宁凡看着自己三位师姐关心的样子，心里满满的幸福，自己已经好多年没有被师姐们一起关心过了。

