    第216章 无尽深渊，战洪神2

    回到八卦总坛，我单独约了小天去后山，把我要去无尽深渊找神哥的事告知他，他沉默了很久才开口说道：

    “老米，神哥无故屠戮血族公会的驻地，有很大的可能是为了要见你。”

    “嗯！”我点点头。

    小天所说和我的猜测差不多，神哥是个老江湖，从不会做不考虑后果的事，所以当时听到血族三长老说神哥屠戮血族的驻地时，我就猜到神哥有可能是为了要见我。

    现在只是不知道该如何面对神哥而已，或者说是不懂以何种身份去面对神哥，这也是我找来小天的原因。

    “其实，从你成为血族的王开始，我就知道我们迟早会有一天要对峙神哥，只是没想到这一天会来得这么快。”

    “不能吧？神哥可是我们师父啊。”我有些不敢相信地应道。

    “没有什么不可能的，对峙还是小事，我最担心的是我们会被逼无奈，需要杀掉神哥抢夺门主之位！”

    小天这话说得有些过份了，我怒斥他道：“你简直在是胡闹！，这种大逆不道的话是能拿来开玩笑的吗？”

    说着，我转身就要离去，不愿和他再讨论此事，结果小天一把拉住我的手臂，说：“如果不想神哥死的话，你就先听我把话说完！”。

    我这才停下脚步，没好气地看着他，心中有些后悔把他找来。望着他，突然觉得他这人什么都好，就是处世太过于冷静，思考问题的时候从不会夹杂任何感情。

    “老米，你知道吗？我们八卦门能走到今天这一步，最大的功劳是你而不是神哥！当初神哥去无尽深渊前，早应该把门主之位让给你了，而不是如今的大长老。”

    “胡扯，神哥这样安排自然有他的道理在，没有什么应不应该。”我反驳道。

    “我只是就事论事而已，不管我们愿不愿意承认，此时的八卦门对你的依赖已经远超神哥太多了。而对道总会还有着深厚感情的神哥，无形中已成了我们八卦门独立发展的心理阻碍。”

    “如果这次下无尽深渊，神哥肯让出八卦门主之位给你还好说，倘若不肯或者把你踢出八卦门，那我们整个八卦门将会万劫不复。”

    “有没有你说得那么严重啊？就算我们八卦门要独立，那也没必要一定得和神哥起冲突啊？我们劝劝他就不行了吗？”我冒汗道。

    “神哥对道总会的感情可不比咱哥几个，他从小就跟董海川的身边，除了八卦门，道总会就相当于他的第二个家，那种感情是你我这种半路入道的人无法体会得到的。所以，我们想让他割舍道总会将八卦门独立出来发展，几乎是不可能的事。”

    “那我们八卦门不独立，维持现状就好啦。”我插话问道。

    “你觉得还有可能吗？从你成为血族的王开始，我们率领的八卦门早已和神哥背道而驰了，而且是没有回头路的那种！”

    “我估计神哥也已经意识到这一点了，不然他也不会屠戮血族驻地，引你过去与他见面。所以，这次过去无尽深渊，你无论如何都要从他的手中得到门主之位，哪怕是抢也要不惜一切代价。”

    “卧槽，你疯了吧？，那可是我们的师父啊，我绝不会做这种丧尽天良的事！”

    “比起一个神哥，我们整个八卦门几十人命的未来更为重要！到时候你下不了手，我来！”

    “你绝对是疯了！”……

    与小天不欢而散后，我回了青龙楼，把自己关在房间里，小天的话令我的思绪乱成一锅粥。

    躺在床上翻来覆去，办法想不到，睡又睡不着，干脆从抽屉中拿出几粒安眠药服下。

    一觉睡到第二天清晨。

    整个人才感觉好一些，我简单收拾了些物资装在金木戒指中，给还在沉睡中四个妹纸留个纸条，便急冲冲赶往洛克菲总坛找德莱妮家主。

    结果，小天那家伙像是未卜先知，早已等在洛克菲总坛的议事大厅。

    无奈，我只能带着他一同前往无尽深渊。

    无尽深渊的入口在南极大陆的正中，那里有一座不知什么年代留下的地下堡垒。

    我们一路过去，乘坐的是德莱妮家主的金翼蝙蝠，不然以南极那种恶劣的天气，单靠飞机是抵达不了。

    那座地下堡垒的入口，藏在数座绵延的大雪山之中，如果不是德莱妮家主这种去过的熟人带路，我们根本找不着。

    金翼蝙蝠从入口飞进去，还要经过七拐八拐的向下飞行才抵达那个巨大的地下堡垒。

    说是地下堡垒，其实是一座巨大的地下军事城镇，整座城镇的正对面有一座超大的炎绿色传送门，应该就是无尽深渊的入口了。

    德莱妮家主驾驭着金翼蝙蝠，并不直接飞进传送门，而是飞往军事城镇的西片区，那里是血族公会总营地。

    整座军事城镇以正中的大教堂和主道呈东西划分，东片区是道总会的总营地，西片区归为血族公会。

    “家主，以前没有血族公会和道总会的时候，这东西片区归谁管的？”我问到身旁的德莱妮。

    “以前没有血族公会的时候西片区归黑暗女巫组织，后来圣殿骑士团崛起，二者有一段时间是同用西片区。”

    “东片区就比较稳定，一直由道总会把持着，虽然几百年前有过一段时间与僧门共用，但后来道总会还是把僧门兼并了。”

    “那中间的教堂是属于哪方的？”我又问到。

    没等德莱妮家主回答，小天就说：“这个我知道！”……

    (本章完)

