    江南遥远，不过在长江水师无法移驻天津，朝廷无钱造船的情况下，征调江南海船，用于对建虏的骚扰，是现阶段唯一的选择。

    “那淮安呢，淮安本地能运载两百名士兵的沙船有多少？”朱慈烺问。

    “淮安是漕运枢纽，境内多是漕运小船，能走海运的大沙船并不是太多……”沈廷扬回道。

    朱慈烺心中有数，征调江南海船--也就是沈家沙船的决心更加坚定。

    朱慈烺又向沈廷扬请教了一些海运知识。沈廷扬小心回应，同时有意无意的把话题引到“漕运改海”之上，朱慈烺假装不觉，继续谈船谈海，就是不谈漕运改海。

    沈廷扬终于是忍不住了：“殿下，漕运淤塞，漕运总督署的存银不到两万两，今年清淤和建筑的费用短缺高达八成，此事殿下可是知道？”

    朱慈烺点头：“知道。”

    “殿下。”沈廷扬站起来，拱手向朱慈烺深深一躬：“我朝禁海运，施行漕运，已两百余年，到如今弊病多多，淤塞，浮收，低效，腐败，冗员，已经是非改不可了。”

    朱慈烺笑一笑：“五梅公，你是要游说我支持漕运改海吗？”

    沈廷扬撩袍跪下：“正是。”

    “那些支持漕运的官员慷慨激昂，为了维护漕运不惜一切，不知道五梅公又愿意为海运付出多少？”朱慈烺不动声色是的问。

    “漕运改海不止是臣的夙愿，更是缓解朝廷财政危局，疏解南北货运，每年为朝廷节省百万的良方，若是朝廷能开放海禁，漕运改海，臣九死不悔！”沈廷扬回答的相当干脆。

    “五梅公请起！”朱慈烺亲自把沈廷扬扶起，然后肃容道：“漕运改海，本宫支持！”

    “殿下……”沈廷扬激动的快要哭了。

    待他坐下，朱慈烺脸色凝肃的道：“漕运改海虽好，但急切之间不宜全面推广，我以为，应先从小处改起。”

    沈廷扬道：“殿下英明，不知殿下要从哪里改起？臣愿肝脑涂地，为殿下先锋。”

    “漕米。”

    朱慈烺的厘金策中，粮食是免征“厘金税”的物品，把粮食从漕运改为海运，对厘金税不会有损失。

    想不到太子说话这么直接，一点都不绕弯子，沈廷扬惊喜道：“臣也正有此意。一百艘大船，一次就能运走三四十万石的漕米，江南地区一年向北方供应一百多万石的北运漕粮，来回三次就运完了，省心省力，何需上千艘的漕船和上万的漕丁粮长伺候？”越说越喜，几乎要手舞足蹈。

    他一生的夙愿，今天好像是看到曙光了。

    朱慈烺淡淡道：“五梅公对漕运改海如此热心，该不是为了江南沙船帮的私利吧？”

    沈廷扬脸色大变，连忙起身跪倒在地：“臣岂敢？朝廷财政如此困难，臣只是不想看到漕运再浪费朝廷的财力人力而已，若有私心，甘受斧钺。”

    朱慈烺笑：“五梅公请起，我只是一个开一个小玩笑而已。”

    等沈廷扬起身重新坐下，朱慈烺问：“漕运改海，你在朝中推了好几次了，朝中重臣都有谁支持？”

    “礼部侍郎蒋德璟，嗯……陈阁老虽然没有表态，但臣以为，他应该也是支持的。”沈廷扬回答。

    陈阁老就是内阁次辅陈演，因为担着户部的胆子，漕运改海能减轻户部的负担，所以他有所支持。不过他的支持只是一种顺水推舟的不反对，如果朝廷做出决意，漕运改海，他乐意执行，但如果朝廷不支持，他绝对不会跳出来表态支持。

    “还有漕运总督史可法，臣和他谈过，他是支持的。”沈廷扬说。

    “史可法？”

    朱慈烺眉角微微一跳。

    听到这个名字，他有一种说不出的复杂情绪，对史可法的气节，他绝对钦佩，但对史可法的政治军事能力，却不敢苟同。史可法在南明初立时身为兵部尚书，掌管军事大权，但却丧失立储的先机，以至于被凤阳总督马士英和几个军镇窃取了拥立大功，督师江北后又统御无方，优柔寡断，致使江北四镇不战而溃，虽然最后死守扬州，保存了气节，但不论军事还是政治表现，史可法都算不上优秀。

    见朱慈烺表情有变，沈廷扬以为自己说错了话，连忙住口。

    “你继续说吧，还有谁支持？”

    整理一下情绪，朱慈烺继续问。

    沈廷扬又说了几人，但都是无名之辈。

    “反对的呢？朝中反对的主要有谁？”

    “谢阁老，魏阁老，兵部陈部堂……”沈廷扬苦笑。

    谢升，魏照乘都是内阁的阁员，陈新甲是兵部尚书，三人在朝中都有举足轻重的地位，三人明确反对，漕运改海就等于是被叛了死刑。

    “周延儒呢？”朱慈烺问。

    “周阁老没有明确表示过意见。”

    周延儒是内阁首辅，动静观瞻，肯定不能轻易发表意见，不过他的没意见就是表示反对。

    漕运改海也许能改善朝廷的财政状况，但同时却又可能引发运河两岸的大动荡，这样的事，身为内阁首辅的周延儒肯定不会同意，他宁愿墨守成规，安安稳稳的当他的首辅。

    朱慈烺沉思着，盘算了一下支持和反对的力量，心里已经有了一个主意，缓缓道：“虽然我赞同漕米改海，但漕米改海短期内并不宜大面积推广，以免引发运河两岸的动荡。我的意思，单独拉出一两个省份，授权给你沈家专营，进行“漕米改海”的试点……”

    听到此言，沈廷扬脸色大变，连忙拱手：“臣不是这意思，臣不敢……”

    朱慈烺摆手打断他的话：“听我说完，这个便宜不是白给你沈家的，你沈家也是要有所付出的，沈家不是有一百艘可以运兵两百人的大沙船吗？我的意思，平常这一百艘沙船可以做各种生意，但如果朝廷需要，命令一出，这一百艘沙船必须无条件的服从朝廷的调遣，绝不可有任何的推诿懈怠！”

    说到这里，朱慈烺朝沈廷扬笑：“这买卖，五梅公做是不做？”

