    联合中心球馆玩的有多嗨，客队爵士就越觉得尴尬。

    唯独感觉良好的就是科克辛里奇，因为他收获了自己人生中第一枚总冠军戒指。

    芝加哥人向这位前任首发后卫表达了敬意。

    虽然辛里奇是赛季中途走的，但是这枚戒指虽迟但到。

    小胖德隆特别看不起这种煽情，满眼写满了不屑，扭头对布泽尔说道，“明年我过生日，你们谁都不要给我准备这些事！”

    布泽尔点了点头，暗想这小子生日是哪天来着？

    小胖是不知天高地厚，布泽尔是人品不济，所谓的‘新犹他双煞’注定不可能达到前辈的高度。

    满血爵士有西部前四的水平，而且算是硬茬。

    斯科特想让吴昊在生日夜打出完美数据，所以出于私心对吴昊说道，“今天你有无限开火权!”

    吴昊笑着拒绝，“我不需要，赢球就好。”

    话虽如此，但其他人包括老科都有意成全吴昊。

    比赛开始，小加索尔跳到球权，篮球到了吴昊手里。

    吴昊还没有打出战术手势，其余四人先一步为他拉开了空间。

    看到大家让奥库、布泽尔、米尔萨普、CJ无从包夹，吴昊单打德隆自然不会手软。

    传说级【人球合一】技能图标亮起！

    吴昊先压节奏用手势迷惑德隆。

    德隆回头看其他人跑位的瞬间，吴昊小手一抖，篮球从小胖子胯下穿过，人球分过，德隆菊花一紧，回头目送吴昊冲进篮下照着空篮挂框暴扣！

    “吴昊！！！”

    天朝球迷整齐划一的喊着吴昊的名字。

    明明是在芝加哥，但吴昊有一种在CBA打球的感觉……

    老科搓了搓吴昊的后脑勺，心想这小子真够骚的，德隆碰到吴昊真够倒霉的。

    其实吧，德隆能算新生代前四的控卫。

    随着吴昊正式成为控卫TO，德隆就掉出了领跑集团。

    CP3接受不了，自认为CP3一生之敌的德隆同样如此。

    开局被穿裆，德隆的表情就像便秘了一周。

    易边再战，布泽尔习惯性提上来给德隆打挡拆，但是，德隆却往后走了几步，做出‘我不要挡拆’的手势。

    斯隆攥紧了双拳，心想这小子搞什么飞机。

    单打吴昊？你还知道自己几斤几两吗？

    不是老帅斯隆不相信德隆，而是德隆刚刚复出，整个人的状态不并不好，反过来，吴昊正值巅峰，结果都不用看……

    吴昊自信满满的放了德隆一米，潜台词是有本事你就投？

    德隆没有出手，运球往弧顶位置走，吴昊说了，“给你机会你不投，那就别怪我咯。”

    MMP……

    德隆就很气，谁的射程能覆盖到中圈？

    正在带队冲击NCAA的小学生表示，明年你就知道谁可以了。

    吴昊的死亡缠绕来了！

    德隆的护球那是相当不错，依旧只能够勉勉强强突破吴昊的第一道防线，但他不知道，升级了盖帽先锋的吴昊还有一项神被动——

    布泽尔和奥库奋力为德隆拉开篮下空间。

    同样的中路突破，小胖选择了上篮。

    下一秒，吴昊的遮天大帽又来了，更狠的是吴昊把小胖连人带球一起扇出了底线！

    后来，‘大嘴’巴克利故意剪了一起关于吴昊的帽人集锦，名字就叫‘去他妈的篮球梦’系列！

    斯隆心里咯噔一下。

    德隆有玻璃体质，这一摔大概率要挂彩了。

    布泽尔本能的上前推开吴昊，吴昊闪开，布泽尔推了个空。

    然后，慈世平和小加就把布泽尔围住了！

    布泽尔尴尬的一逼，因为他一点都不强硬，甚至遇到硬茬怂的不行，比如看到被称为野兽的慈世平，布泽尔连一个屁都不敢放。

    裁判分开三人，确认小胖没事，爵士发底线球。

    为了泄愤，小胖直接把球砸向吴昊的背后。

    本想着让吴昊给他送出助攻，结果，吴昊居然提前转身了，然后把球抱在了怀里。

    emmmm……

    小胖愣住了，吴昊真就脑后长眼？

    开着【鹰眼】的吴昊全场360度无死角，德隆这点小伎俩根本就是自取其辱！

    小胖和爵士众将都傻眼了。

    然后吧，吴昊一记长传找到老科，老科秀出折叠劈扣，‘科日天’的炸场秀再次震撼全场！

    斯隆一巴掌呼在自己脸上，“德隆啊德隆，脑子是个好东西，我希望你有……”

    CJ把球传给布泽尔，老科就地反抢，布泽尔慌慌张张的把球运到了脚上，老科笑纳一次球权。

    只见一个人影冲向爵士篮下，老科往篮框随手一抛，吴昊单手持球暴力隔扣CJ迈尔斯！

    砰的一声闷响，CJ狼狈的撞在篮架上缩成了虾米。

    “哎呦，这个迈尔斯胆子太大了，吴昊这么壮，而且已经跳起来了，你还敢防守，精神可嘉，但是很容易受伤啊。”

    果然，CJ起不来了。

    队医进场，CJ说他感觉自己呼吸困难……

    作为一个刚刚获得报价合同的二轮秀，出现伤病的代价是致命的，CJ想到自己过去三年的努力很可能全白费了直接猛男落泪。

    可悲的是爵士全队没有人过去安慰这位从高中直接跳进联盟的二轮秀年轻人，反倒是吴昊拍了拍CJ的头，“挺住兄弟，一切都会好起来的。”

    CJ不怪吴昊，同样的机会摆在面前，他会像刚才一样防守，但是这样的结果令人难以接受……

    看着被担架谈下去的CJ，吴昊对老科说道，“其实这家伙还不错的，如果爵士把他裁掉了，咱们可以出手。”

    老科调侃道，“我相信吴经理的眼光。”

    少了CJ，斯隆只好用辛里奇防守科比。

    科比笑了，辛里奇什么水平？防不了的。

    抓住爵士防守的漏洞，‘科日天’打出了酣畅淋漓的进攻！

    爵士对付这种有反击、得分点多的球队一点办法都木有。

    原因很简单，这帮人还是不够拼命！

    吴昊进攻、防守两开花，半场27分8篮板9助攻3抢断2盖帽。

    小胖半场11分4篮板5助攻4失误2犯规……

    害，没有对比就没有伤害。

    下半场回来，公牛替补稳住了16分的领先优势。

    吴昊上来把三双，啊不是，把胜利拿下！

    三节结束，公牛领先爵士27分，比赛提前进入了垃圾时间。

    吴昊三节打卡，40分11篮板13助攻4抢断2盖帽！

    去年30+三双，今年40+三双，而且吴昊做到了0失误、效率、胜利贡献值、+-值领跑全场。

    爵士核心‘小胖’德隆拿到了20+10，他是个好控卫，但吴昊用实力证明自己就是当今联盟最强的控卫！

    德隆不服？不服忍着！

    斯隆很想夺得总冠军，但他没老到认为这套阵容能战胜公牛。

    既然怎么都赢不了，不如大方承认对方优秀。

    所以，斯隆带着爵士众将一一与吴昊拥抱，祝吴昊生日快乐。

    119:100，公牛19分击败爵士！

    【叮！恭喜宿主获得6666躺赢值……生日快乐】

    吴昊笑了，“谢了，我的系统铁子！”

