    血蛇弱小可怜又无助。

    在狼群不断的踩踏下，泥土进一步被夯实。

    虽然血蛇依然有机会钻出地面，但狼群奔跑的太快了，每一次它刚钻出一点就被踩了回去。

    数十分钟后，狼群远去，血蛇才一点一点从泥土里渗透出来。

    月光下，它小小的一坨血液，竟然显得格外凄凉。

    安全屋里，张平睁开眼，感到十分绝望。

    他无法一心二用，要么全心全意控制血蛇，要么注意力转移回本体。

    不过就算他注意力集中在本体，依然可以感知到远处的血蛇，那就像是他的外置器官。

    这时，他感觉到震动感，这震动感非常的微弱，他先是一愣，接着才意识到震动的感觉并不是来自于本体，而是来自于血蛇。

    他赶紧闭上眼睛，注意力切换到血蛇身上，接着他就看到大量蚀水子弹兔正狂奔而来。

    “前些天不是刚死了一堆吗？也太能生了吧。”

    一眼望去，蚀水子弹兔的数量至少过千，密密麻麻的兔子狂奔而来，黑夜中红色的眼睛格外明亮。

    张平赶紧控制血蛇躺平，装作是一滩无害的液体。

    当一只蚀水子弹兔从血蛇身边跳过时，他立即控制血蛇渗透到蚀水子弹兔的身体里。

    这只蚀水子弹兔吓了一跳，身体高高的跃起，但落到地面却发现自己并没有受伤，它疑惑了一秒就干脆的放弃思考，接着顺从身体的本能，继续往前跑。

    它并不知道，它身体里已经多了一团血液。

    当血蛇融入到兔子的血液之中，刹那之间，张平听到远处的风声，兔子们发出的声音，天空中的飞鸟，远处的狼嚎，还有身后奇怪又恐怖的吼声。

    甚至，他可以理解兔子们在说什么。

    这种感觉非常的怪异，他并不是听懂了兔子们的语言，而是理解它们的意思。

    不过兔子们交流的方式非常独特，并且因为它们本身也十分无知，所以来来回回其实就那么几个意思：后面有危险，快跑，跑快点。

    张平甚至可以感受到兔子们的恐惧，它们在害怕后面的危险。

    “后面有什么？”张平心里嘀咕道。

    不料那只被血蛇寄生的兔子又被吓了一跳，同时眼睛不断看向四周，似乎在寻找声音的主人。

    “你能听到我说话？”张平见此，好奇的问道。

    这只可怜的蚀水子弹兔又弹跳起来，等落到地面之后，更加疑神疑鬼。

    还有就是它明显没有听懂张平的提问。

    张平想了想，这次不再使用语言，而是将自己的想法不断的传输到血液中。

    他满脑子都是：快，快跑，更快的奔跑！

    果然，这只蚀水子弹兔注意力越来越集中，逐渐开始加速，原本它就在兔群比较靠前的位置，这时候它直接冲到最前面，并且渐渐与兔群拉开距离。

    “果然可以影响到它的行为，只是这种影响并不强，主要还是它愿意奔跑。”

    张平试着让蚀水子弹兔回头往后跑，蚀水子弹兔的速度慢了下来，但却完全没有回头的意思。

    他继续让蚀水子弹兔全力奔跑，通过血蛇也监控着蚀水子弹兔的身体状况，一旦蚀水子弹兔身体出现问题，他会立即进行治疗。

    半小时后，他看到了明珠城，同时看到密密麻麻野狼的尸体。

    明珠城的城墙上，许多冒险者正居高临下对野狼进行清理，显然狼群对明珠城的威胁并不大。

    实际上，冒险者们早就察觉到明珠城内局势不太对劲。

    尤其是几天前巡防队所有成员都被城主传唤到城主府，至今仍闭门不出，大家难免会多想。

    有冒险者好几次去旁敲侧击，企图搞清楚原因，但都被莫名其妙的理由糊弄过去，许多老牌冒险者都对城主府以及巡防队产生怀疑。

    因为巡防队不作为，所以冒险者们自发的守夜，保护城市守卫家园。

    今晚负责守夜的冒险者看到狼群出现就立即通知其他冒险者，因此很快冒险者们就组织起来进行防御，除了少数野狼绕开城墙逃离，大多数都被冒险者们当场击毙。

    “那是……蚀水子弹兔？”

    城墙上，一个年轻的冒险者手持长弓，看到不远处有白色的小东西在奔跑，眯了眯眼睛后，不确定地说道。

    一个大胡子点头道：“确实是蚀水子弹兔，那小东西稍微用火烤一烤，味道特别鲜美，嘿嘿，看我的。”

    说着，他拉弓瞄准，在蚀水子弹兔跳起的瞬间，箭矢射出。

    “小心！”

    张平看到箭矢射来，立即提醒道。

    大概是能够体会到张平的心情，这只蚀水子弹兔竟然反应过来，在箭矢即将射中它的时候，它毛发竖起，耳朵喷出大量蚀水。

    这些蚀水直接就将箭矢腐蚀，接着它落地快速的奔跑，转眼逃到狼尸附近，利用野狼的尸体作为掩护。

    “失手了。”

    大胡子冒险者惋惜道。

    他还以为今晚能吃个宵夜呢。

    城墙下，蚀水子弹兔小心翼翼的晃动着耳朵，它的听力非常强大，张平通过它可以听到很多声音。

    比如大胡子的自言自语，其他冒险者的讨论，还有城里的声音。

    大概是日常被风语者骚扰，张平对于声音的处理能力也在与日俱增，他可以轻松的在许多乱七八糟的声音中找到自己想听的声音。

    “殿下，城墙上的人类都要杀掉吗？”沙哑的声音，毫无意外是天常狐。

    月王子冷漠道：“不……再看看。”

    城主府，月王子嗅到一丝不同寻常的气息，它用尾巴监控着全城，同时也盯着城市之外的远方，隐隐约约它有一种心悸的感觉。

    天常狐一族，除了它与月王，其它的成员其实战斗力并不强，虽然可以通过能力混进其它种族进行狩猎，但相比于人类，其它兽类有着极其敏锐的野兽直觉，即使它们伪装的天衣无缝，即使它们扭曲了野兽的常识，依然会莫名其妙的遭到攻击。

    这根本没有道理可言。

    因此，月王才决定侵入人类的世界，因为只有人类最难识破它们的伪装。

    但最近连续折损了数十只天常狐，月王子也不禁思考，这个选择是否正确，尤其是面对陈珺婷时，它不知道为何，内心的愧疚与悔恨与日俱增。

    甚至因为陈珺婷，它开始厌恶吃她的同类。

    它已经一天没有进食。

    ……

    大概过了半个小时，密密麻麻的蚀水子弹兔出现了。

    城墙上，大胡子看到那么多的蚀水子弹兔，高兴道：“哟呵，今晚咱们有福了，这小东西味道贼好，不过弓箭之类的武器就别浪费了，尽可能用元素攻击！”

    张平感觉这是一个机会，立即提醒蚀水子弹兔快跑，利用野狼的尸体作为掩护，向着东边跑。

    大概是感觉到他的善意，这只蚀水子弹兔立即跑起来，问题是它不知道东边是哪一边，所以一下子暴露在冒险者的视线之中，接着一道冰凌就射中它的后腿，它翻滚到一具野狼尸体后面，几次挣扎都爬不起来。

    “别担心，小家伙，我帮你治疗。”

    张平赶紧安抚它，免得它乱动反而导致伤口撕裂开。

    他控制血液集中到伤口附近，转眼间流血就止住了，接着通过血蛇不断修复伤口，原本狰狞的血洞缓缓变成粉嫩嫩的皮肤，接着皮毛也迅速的长出。

    蚀水子弹兔发现后腿好了，于是又从地上起来。

    这一次张平的命令更加的明确，它小心翼翼的从野狼尸体后面跑出，快速向着东边奔跑。

    其实张平已经非常的疲惫。

    今晚发生的事太多了。

    前半夜。

    他先是在兽王拳馆学习凤爪式，接着又与王杰明切磋。

    再往后还顺便解决了一个采花大盗，紧接着又顶着月王子的攻击强杀了一只天常狐。

    后半夜。

    他撤出明珠城，在获得纯血之体后又为刘铁锋进行治疗。

    以上种种都消耗他大量的体力和精神力，以至于他之前连狼群出现都没有事先察觉，反而是刘思善提醒他，他才反应过来。

    现在远距离操控血蛇与蚀水子弹兔配合，更是耗费心神。

    即使他的主属性是体力与精神力，体力与精力恢复速度较快，但也难免感到力不从心。

    只是他太担心仇强的安危了。

    相比于这点疲惫，仇强的生死才是重点，所以才咬牙强撑着。

    这时，突然一颗火球在蚀水子弹兔不远处爆炸，气浪直接将蚀水子弹兔吹飞，颠簸之下他顿时与血蛇断开联系。

    安全屋里，他睁开眼睛，立即感觉一阵晕眩。

    他正要往后倒，却正好被刘思善扶住，他刚想开口就见刘思善又做了一个噤声的手势，同时指了指外面。

    安全屋的门被打开一道缝隙。

    惨白的月光下，密密麻麻的黑影摇摇晃晃的向着明珠城的方向前进。

    因为夜行者天赋的效果，张平可以清晰的看见，这些黑影一部分是衣衫破烂，身体腐朽的人类尸体，还有许多少了前爪、尾巴或者耳朵的动物尸体。

    人类的尸体，动物的尸体，和谐的走在一起，它们眼睛散发着幽绿色的光，极为恐怖。

    还好它们的感知并不出色，并没有发现距离它们五十米外的安全屋，否则如此多的尸体蜂拥而来，后果不堪设想。

    他额头微微冒汗，赶紧操控冥雾注入到已经熄灭，只剩下火种的幽鬼提灯里。

    幽鬼提灯在他全力控制血蛇的时候就已经燃尽之前注入的冥雾，只有灯芯保留微弱的火种。

    现在得到冥雾的注入，提灯再次燃烧起灰色的火焰，灯光下整个安全屋都变成黑白二色。

    “思思姐，那是什么鬼东西？”他看向刘思善，忍不住问道。

    刘思善蹲在他身后，摇头道：“不知道，我也是第一次见。”

    前面是狼群，接着是兔群，现在连活尸群都出现了。

    今晚很不寻常。

