    战争世界，这里已经被毁灭了七成。

    一旦出少许的力量，巴帝就不由自主的以自身，造成强烈的引力场，扭曲牵扯着空间，会造成以他为中心的奇点诞生，黑洞漩涡。

    所幸，在最后，战争世界将近七成的毁灭后，终于把这个蹦跶的蒙戈，按在地面上摩擦，打到他生活不能自理。

    如果不是担心战力全开，立马出现连巴帝自己都无法消除的黑洞吞噬太阳系，巴帝一拳足以打死蒙戈，而现在，只能限制着自己的力量，过了不少时间，才打败蒙戈，把他按在地面上摩擦。

    在打败蒙戈一刹那，巴帝就及时控制着自己的磁场引力，在奇点出现的那一刹那，立马涅灭，没有再次造成更大的灾害。

    地球上，赫拉以及奥特将军率领的军团，开始进驻战争世界，预备将战争世界改造为踏出太阳系，和众多外星人联系上的一个桥梁。

    战争世界，引擎城，唯一一处巴帝故意避开的城市，这是一座能够驱动战争世界的引擎城市。

    在其中一个研究房间之中，金属冰冷覆盖墙面。

    巴帝坐在椅子上，身姿挺拔，端坐如峰，如君临了整片星空，他横伸着左手，由赫拉控制着分子组合磁体，再度利用分子架构技术，重新排列出抑制巴帝身体磁场的臂铠。

    在和蒙戈的全程战斗，他是只用了裸露出手的左手，一只手，就按扁了蒙戈。

    现在巴帝的战斗力，不是宇宙内，打爆星球的对手能够对付的，类似蒙戈这种，只需要一只手，就足以对付。

    房间灯光明亮，秘书型赫拉双手拉划，控制着组合磁体粒子，在巴帝的铠甲手臂，根部之处，开始缔造，继续延伸出纹路，阻止巴帝的磁场外泄。

    磁体粒子宛如黑色龙卷风一般，开始朝着巴帝的手臂根部压抑下去，延着帝皇铠甲，再度组合起来物质铠甲。

    即使是加上巴帝竭力的限制自己的磁场，这仍然是一件艰难的工程，一不小心，磁场的混乱，便需要再度重来设置魔法科技的限制回路。

    因为巴帝的磁场，总是会显得恐怖，并且无意识的散发出搅乱空间的波动，难以控制。

    巴帝也知道，因此，尽量专心的，控制着自己的磁场。

    “主人，布莱尼亚克在刚才发来信息，希望投降。”

    忽然，正在专心构造臂铠的秘书型赫拉，操纵着粒子重构科技仪器，边操作边说道。

    她具备超多线程运行，一心亿用也不是问题，因此可以一边专心操作仪器，构建臂铠，可以一边不耽误事情的说话。

    巴帝神情淡然，一直在控制在自身散发的磁场，让自己处于心如止水的时刻，听到赫拉的说话，不过是稍稍诧异，手臂上的粒子重构，就开始不稳定，磁场像龙卷风一样爆炸般。

    他连忙再度僵硬身体的限制磁场。

    “我正准备过去火星，投降？”

    巴帝说道：“不像他的风格。”

    “他应该是从火星观察到主人的战斗，产生想法。”

    “布莱尼亚克具备宇宙间最顶尖的智慧，懂得取舍，以及明白自身并没有和主人对抗的资本，产生了另外的心思。”

    “他希望获得主人的一滴血。”

    赫拉再度说道。

    “可以，让他的终端过来，在帝皇大厦等我。”

    巴帝脸容带着冷笑。

    布莱尼亚克所想要的，是巴帝身为唯一神的血液，这种超越宇宙的东西，显然引起布莱尼亚克的好奇。

    又或者，布莱尼亚克不知道从哪里得知道，猜测出巴帝已经超越宇宙，想要探索，了解一番。

    “他答应了。”

    赫拉说道，手指不停，眼眸专心致志的盯着粒子重构。

    “嗯？”

    “他希望成为我的血肉眷属？”

    巴帝略微感觉到诧异。

    巴帝的血液，拥有着令别人成为他的眷属，被他操控的效果，即使布莱尼亚克智慧通天，自己制造出一具终端肉体能够拥有比肩蒙戈的力量，也不足以抵抗巴帝唯一神血液的力量。

    就像是康娜一样。

    康娜是巴帝血肉混合存在之灵，缔造的一代眷属，她已经是巴帝唯一神旗下的眷属。

    而爱莉，则是康娜旗下的眷属，在血脉上来说，属于二代眷属。

    当然，这只是打上巴帝的烙印，对于力量这些，是没有限制的，并不是说一代就一定比二代厉害，一定可以压制二代，除非巴帝主动设置，在血液上限制，否则，都不会出现这种情况的。

    但，最重要的一点，是，这将会生死完全的操控在巴帝的手上。

    巴帝也只是提出一个让布莱尼亚克难堪的提议，显然没有想到，布莱尼亚克竟然就如此的答应了？

    它在想什么？

    “他打算明天勤见主人的时候解答，他拥有宇宙最聪明的智慧，不会作没有利益的事情。”

    巴帝颔首。

    布莱尼亚克的确是如此存在，拥有最聪明的头脑，不会作没用利益的事情。

    投降自己，或许就表明，他获得更加的利益。

    “另外，主人，神力戒之中的祸戎，同样希望你为他缔造一副躯体，他将会宣誓效忠于主人。”

    赫拉精致的脸容带着认真，眉头轻蹙。

    本来她以为祸戎的想法，不过是想要利用巴帝，为他制造出一具存放他的躯体，这种制造躯体的事情，赫拉终端也足以做出，因此，并没有在马上报告给巴帝知道。

    现在从布莱尼亚克的行为中，似乎可以看出，祸戎似乎是想要巴帝的血液构建的躯体，并不是需要赫拉终端利用科技制造的躯体。

    她察觉到不寻常，马上报告给巴帝知道。

    “可以，明天一并处理。”

    巴帝眼眸一亮，然而颔首深思，说道。

    神力戒是地球3的绿灯戒指，里面居住着地球3的祸戎。

    自从把超霸一团人收复后，几个人落得不同的命运。

    超霸直接在地下研究室之中，配合被研究身体结构。

    超女王，也就是地球3的戴安娜，想要勾引巴帝，从而被巴帝身边的众女直接流放到战争前线，在奥特将军手下，成为一名冲锋陷进的士兵，这个事情巴帝并不知道的，直接由小赫拉操作安排，她们看得出，超女王的心思歹毒，想要图谋成为巴帝的夫人。小赫拉怎么会让她如意？

    在加上超女王这种战斗力，军团中大把，无论是巴帝还是赫拉都根本不在乎，直接就由小赫拉安排发放边境，成为冲锋陷阵的士兵，面对外星人的第一线了。

    夜枭则是因为其性格冷静，思维敏捷，直接被巴帝派回地球3，寻找反监视者的位置，为巴帝做好入侵反监视者的哨兵。

    绿灯侠由于其懦弱，胆小的性格，不堪大用，巴帝便吩咐下属给他找间豪宅，让他一直做家里蹲，玩游戏，他也乐得如此，一直便成为巴帝旗下最为令人无语，没有出息的人了。

    至于他的戒指，则是被剥夺下来，连接上里面的祸戎，进行沟通。

    祸戎拥有着制造七色光谱的能力，拥有着神秘的意志科技知识，可以制造出其中灯戒。

    他曾经就协助过守护者创造了灯戒，即使是在地球3，也并没有改变。

    祸戎拥有的意志科技，是巴帝一直想要了解的存在。

    显然。

    他知道的事情也很多，也想要自己的血肉，构建成躯体。

    这个时候，巴帝微微颔首，才正视起自己的唯一神的能力，并不单单是破坏能力，似乎是还有着另外让布莱尼亚克和祸戎心动的能力。