    这个星辰，自然不是蓝星。

    至于名字的话，那就无所谓了。

    重要的是，这颗星辰里，有着一一要找的人。

    准确来说，是在那一方世界里。

    这一方世界，是平的。

    天圆地方！

    就和《神土》很像！

    “啊……呃……那什么……”

    一一看着那一方世界，清脆呼唤。

    是想喊谁来着，但可惜，一一貌似忘了名字了。

    但下一秒，却是有生灵响应了呼唤！

    “嗡！”

    这方世界中，立刻飞出了一道光影。

    光影就如同投射出来的，清晰的凝聚成了一生灵。

    这是个人，但面容很是狰狞。

    真要说的话，说是兽人比较恰当一些。

    从其有精气神的面貌上来讲，他的年纪应该不算特别大。

    “咦？”

    一一看着他，诧异了下，奇怪问道：“你是谁啊？”

    “回圣尊，我名伊法，是伊戈的第七千五百三十一代后人。”这个兽人恭声回复道。

    即便一一神态幼弱，也没有特意展现威严，但这个名为伊法的兽人，却也不敢展现任何的不敬。

    “额……”

    一一眨眨眼，也想起来了，自己要找的人正是伊戈，但就更奇怪了，“你祖宗呢？我叫他他都不出来见我的嘛？”

    一一这句话不算是问罪，也就是普通的质问一下而已。

    不过，这个名为伊法的兽人，却是脸上立刻显现惊慌。

    他忙不迭的回复道：“回圣尊，并非是祖宗不来见，而是……祖宗已经消逝了……”

    “……”

    一一表情微妙了下，眼神稍有些飘忽起来。

    曾经比较熟悉的一个工具人，却早已经消逝了，真是令人感慨时间的残忍啊！

    兽人也不敢催促，只能老老实实的等待着。

    过小会儿后，一一就恢复了过来。

    “不扯这个了。”

    摇摇头，一一丢出两张图纸，“这两张图纸，给你一天时间，将其打造出来。”

    一一特意拉出这个星辰，就是找到了曾经强大的铸造一族。

    这一族，极为精通铸造之法。

    甚至可以将偌大恒星，当做火炉，在其上锤炼铸造。

    当然，苏白的那两个低阶的装备，自然用不着这一族来。

    但一一想让这族来打造！

    说回正题。

    伊法伸手接过，然后发声请问：“敢问圣尊，伊法可以打开看看吗？”

    “嗯。”

    一一嗯了一声。

    而后，伊法就轻轻的将图纸展开。

    “呃……”

    然后，他就下意识的皱了皱眉。

    “有什么问题？”一一挑眉，追问道。

    “呃……”

    伊法小心翼翼的将图纸面对一一，然后更加小心翼翼地说道：“圣尊大人，请问确定是这两个品阶的东西吗？”

    他在品阶上压了重音。

    到不是他自认甚高，而是，这才传说和无上品阶的东西，用不着圣尊亲自找自己吧？

    所以，伊法就认为是不是拿错了，还是得确认一下。

    “我看看……”

    一一瞟了一眼后，也觉得不大行。

    想了想，然后说道：“是这个没错，你自己看着办，稍微提升一点品阶好了，记得要做成无等级的。”

    一旦有了等级，那苏白当然穿不上。

    “好的，我这就去办！”

    伊法放心了，点头，然后拱手告退：“那圣尊大人，伊法这就回去打造了。”

    “嗯，你去吧，明天这个时候之前，我就来找你拿。”

    说完，一一挥手，这片叶子就返回了。

    现在，就是继续寻找曾经承载过蓝星的叶片了。

    不过……

    “轰！！！！！！！”

    蓦然之间，一道巨大的轰鸣之声，在这个空间之外响起。

    这里是虚无的，只有一一的本体在这里。

    因为，这里是一片被结界保护的空间。

    单独让一一成长，并且和其他的星辰建立联系。

    而那一声轰鸣……是轰击在结界的壁障之上！

    一一豁然转头，其天真可爱的小脸之上，此时是凝重之色。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    与此同时，在小世界树之上，不停有身影飞出来。

    每一个身影之上，全都是散发着极为灿烂的光芒。

    更是有着恐怖无比的威势，显然都是极为强大的人物。

    有男有女，有大有小。

    有花草树木，也有小蛇虫蚁。

    “圣尊！”

    “圣尊！”

    “圣尊！”

    “……”

    这些生灵，出来之后，立刻和一一打招呼。

    其神、其声，都是恭敬，可见一一在这些种族的心中，究竟地位几何。

    “嗯。”

    在一一颔首之后，他们才看着周边。

    此时，在周边极远处，出现弧光。

    这是结界的壁障，在遭受攻击之后，显现而出。

    “……”

    一一仰头看着一处，沉默不语。

    那一处，只有结界光芒，看不到任何的东西。

    这是必须的，否则，但是眼睛对视，单单是看到，就足以被侵蚀。

    那些生灵，也只能靠着隐约传来的声音动静，判断方位。

    但一一仿佛不在此列，她仿佛透过了结界，看到了什么东西。

    “真是疯狂啊！”

    过了少许时间，一一心里轻念，有些感慨。

    在这种极重要区域，被重重看守的区域，那些污秽死气竟然也敢闯过来。

    “行了，不用管！”

    看了一会儿，一一挥袖，吩咐道：“该干嘛干嘛去，做好链接散落出去的星球的准备。”

    “是！”

    “遵命！”

    “圣尊大人再会！”

    “……”

    这些生灵，纷纷告退了。

    “轰！！！！！！”

    轰鸣声又在响起。

    一一却没再看了，而是专心的寻找曾经承托蓝星的叶片。

    ——————

    一一这边，有事情发生。

    而在苏白这里嘛……

    当下午七点时，苏白他们就结束了练级了。

    因为，这个时候，上官清裳在飞云皇朝的拍卖行就差不多了。

    说起来……

    苏白确实将游戏的节奏拉快了太多了。

    很多人，都是跟不上苏白的节奏了。

    比如说，在飞云皇朝拍卖行的建立期间，苏白就毁了几个大国。

    然后，还导致了版本更新。

    还满级了。

    又因为满级的原因，导致了国界开放！

    从明面上来说，这是个游戏。

    而苏白，直接将游戏玩成私服了……

    说回正题。

    本来，拍卖行开张，苏白是没什么必要过去的。

    但想着嘛，自己背包里有一大堆垃圾，可以拿去拍卖，换点灵币。

    以及，这国界也开放了，保不准就有不开眼的，跑去在自己的拍卖行作妖。

    所以，去一下，还是很有必要的。

