    “再说了，我没空！”江筱直接就拒绝了，“我是真没空啊，我过两天要出去一趟，还要回D州陪我爸爸。”

    “你要回D州？”

    崔真言这会儿真有些郁闷了。

    “是啊，我放暑假了，当然要回去。”

    “那我这伤怎么办？”

    “什么怎么办，崔C长，你又不归我管！”江筱嘁了一声。

    孟昔年坐在沙发上，瞥了她一眼，“好好说话。”

    她跟崔真言说话有没有礼貌他不管，但是归不归我管这种话，他听着不爽。

    江筱被他这么一说，顿时端起了严肃的态度，“崔C长，我的意思是，你现在的伤不是好很多了吗？那就再找个护士帮你上药就行了。”

    “好吧，那也只能这样了。”崔真言无奈，又道：“孟昔年在家？”

    “在。”

    “既然他在，要不你再来给我复查一下，有他陪着我也放心。”

    “崔C长您面子真大，还要我们夫妻俩一起上门复查呢。”江筱想翻白眼。

    崔真言笑了起来。

    江筱吐槽归吐槽，她还是决定去看看崔真言的伤的。

    孟昔年自然也愿意陪着她去。

    崔夫人看到他们过来倒是很欢喜。

    只不过这一次江筱特意地选了早饭以后过来，检查完崔真言的伤之后也不过才九点半，崔夫人也不好说留他们吃午饭。

    江筱这摆明是对于留在他们家里吃饭这种事情有阴影了。

    崔真言的伤的确是好了很多，伤口长出了很多新肉，但是伤得太严重，现在还是有一个小碗口一样的坑。

    他们都不觉得这个坑能够长平整。

    一眼看去，本来应该微耸出来的额山，现在成了一个坑，怎么看都像是毁容了。近看还真的有点儿吓人。

    这个伤口现在不需要包扎着绷布了，可要上药，还是会贴一点纱布，因为有坑，纱布都像是按了进去。

    崔真言因为这段时间都在家里不见天日，人倒是显得白了一些，可是他也觉得自己是毁容了，精神实在算不上好。

    何况这毁容的心理打击，还有一大部分是来自妻子的。

    为了不见他这样子，曾纯芬都多长时间没回家了。

    “小姜啊，你说你崔叔叔这伤还要继续上药吗？”崔夫人心里也叹了口气。

    她没有看过崔真言之前的伤，但是现在看到这么大一个坑，也知道之前会有多恐怖。

    虽是大男人，毁容不像女人那样严重，但也是一件让人心里很难受的事情。

    没有这个伤之前，崔真言可是英俊十足，在他这个年龄的男人里，绝对排得上号的。

    可是现在变成这样了。

    “肯定要继续上药啊。”江筱心里其实正在想着，她当初在落宝山的那座药园里好像是挖了几种有去疤效果的药材的，之前没有跟陈宝参说过，现在是不是可以找个时间跟他提一提，可以给崔真言加上那几种药了？

    也许会有效果呢？

    “这也算是已经结了痂了吧，长好了也就这样了。”崔真言微叹一声。

    以后要顶着这么一个坑出去见人，他心情也好不起来。

    江筱想了想说道：“这个......我要跟陈爷爷讨论一下，之前是治伤，之后看看能不能用上促进细胞增长、去疤的药材，也许还有办法。”

    