    品沫面煮森冷。虏视周围,冰冷的说道!“难道你们知算联手对付我吗?”

    孙杰嘿嘿冷笑着:“杨林。你该知道的,要不是你一定要偷袭陶飞的话,那就不会生今天这种事情,虽然我讨厌陶飞,但是我告诉你。我更讨厌你!我想很多人都会有这样的感觉!”

    其他进化者随声附和道:“孙杰说的一点都没错!虽然我们同样不喜欢陶飞,但是陶飞的自私是天下皆知。甚至他也公开承认,可你却满嘴道义,天天吼着一心为公,其实你才是真真正正的小人,你一切只为你自己。”

    杨林心中的激愤再也无法遏制,竟然一口鲜血从嘴里直接喷了出来,他没想到别人会这样看他,要知道他一心一意的为了这个营地,当然,这只是他自己这么认为的。

    杨林猛的一回头,看着正在慢慢后退的莫然和任磊,怒道:“难道连你们也这样认为我吗?”

    任磊摇了摇头道:“其实你和我跟所有人都是一样的,一直都是自私的人,而你所作的一切也都符合我的利益,所以我一直都是你坚定的支持者,只不过这次不行,你犯了众怒,即使我想支持你,也是做不到的,我还想好好的活着呢!”

    莫然神情尴尬,被陶飞打败之后,就来投奔杨林了,杨林对他也非常的好,面对杨林的逼视,不好意思的说道:“杨林,我很感谢你对我的帮助,可是,你明白的”。

    莫然没有多说什么,只是用了一句含糊的话语来表达自己的意思。

    杨林苦苦一笑:“很好。很好,你们都很好!”

    说着踉踉跄跄的就往外走击,本来拦阻他的众人纷纷让开一条通道,虽然大家都想留下杨林,但是却没有人敢第一个出手,因为他们都没有信心挡住杨林致命一击,这个时候杨林已经到了绝境,绝境中的人的战斗力是无法用正常时候来计算的。

    杨林面带嘲讽:“亨!一群胆小鬼,不敢拦我吗?是不是不敢拦我!你们以为陶飞真的会放过你们吗?不会的,我太了解陶飞的性格了,他这个人绝对睚眦必报”。

    接着用手指了指周围的这些进化者,嘲笑的说道:“你”你”还有你,你们每一个都参加了围攻陶飞的行动,他会给你们算总账的!一定会的,即使现在不会,将来也是一定会的

    孙杰被指的向后退了退:“杨林,你错了,陶飞固然自私,固然不是好人,固然睚眦必报,但是有一点他做的很好,那就是在内战方面他克制的非常好。当年刘云飞,现在的杜玉明,他们没有一个人是忠诚的”

    “哼!刘云飞。刘云飞什么下场难道你不知道吗?陶飞的手段之残忍令人指!”????“杨林,你不要扭曲事实,刘云飞是什么样的人你也同样很清楚。那样的人早就该死了,可是陶飞直到他要跟你合作的背叛陶飞的时候才被处以极刑的,要说事实,刘云飞的命运跟你有很大联系。至于杜玉明。这样一个野心勃勃的权谋家,陶飞能够如此容忍他,也说的上是陶飞的心胸还是很不错的,至少不会像你这样虚伪。”

    杨林感觉自己心里越的堵的慌,他不想死,这个时候他的心中充满了怨念,他要活下去。

    杨林仰天怒吼:“今天我要离开这里,我看谁敢拦我!”

    就在此时,天空中的罗宇翔接口高声喊道:“杨林,今天你无法活着离开这里,飞哥已经下了死命令,你必须死!你死所有人都可以活,你活所有人都要死!你自己选择吧,我倒要看看,你杨林究竟有多公益!”

    “小陶飞,你这个卑鄙小人,出来,你给我出来!”

    罗宇翔哈哈大笑:“杨林,我们飞哥已经回去休息了,这里就我一个,不过你们这里生的事情飞哥很快就会知道,我只不过是传达他的一点小小的心意罢了,怎么选择是你们该做的

    罗宇翔的几句话,杨林周围的进化者后退的脚步不由得停住了。杨林感觉到周围的敌意越来越重了,背叛者的好处就是将陶飞的恐怖无限扩大到了这里,使得这里所有的人都害怕陶飞,没有人愿意被削成*人棍还必的勉强的活着,那种事情即使是想一想都会觉得很痛苦。

    杨林目眦欲裂,对着这些当初的手下低吼道:“俐门真的打算跟我为敌吗?”

    “杨林,对不起了,我们也要活下去!你就自杀吧,不要让兄弟们为难!”

    任磊和莫然都退到了进化者当中,他们并不觉得自己做的有什么不对,虽然莫然一直都叫嚣着找陶飞报仇,可是他已经没有多少勇气去面对陶飞了。

    任磊也同样痛恨陶飞,只不过相比自己的小命,他更加珍惜自己的生命。

    杨林已经没有退路了,身后九条毒龙宛若活物一般冲了出来,在他身后张牙舞爪,众人不由得后退了几步,杨秣的攻击力,同样所有人都知道。

    孙杰悄悄的后退着,随手将人偶拍进了几个进化者的身体里,就在杨林网刚踏出几步之后,几个被孙杰偷袭的进化者突然城二二与只的身体仿佛不受控制了一般,一下子就冲了出去公

    他们清楚的知道,只有孙杰有这样的能力,孙杰的能力只能控制实力比他低的人,这也是一个弊端。

    “孙杰,你这个混蛋!,小

    一个被控制着冲出去的进化者怒骂道。

    孙杰的周围一下空了开来,这里的进化者实力比孙杰强的不多。没有人愿意被孙杰控制,当然大家也都是没有轮到自己头上不愿意出头。

    不过有人知道是孙杰搞的鬼小有人却不知道,一看有人冲上去了,也不知道是谁吼了一嗓子,又是十几个进化者冲了上去。

    紧接着其他进化者也都跟着冲了上去。人都有从众的心理,有人主动上,大家也能跟着上。

    不过也有人只想看着别人冲,这个时候不知道谁喊了一句:“小飞哥说,不参加战斗的秋后算总账”。

    这句话也不知道是谁说的,反正陶飞是没安排人在这里,不过杨林正在落魄时,自然有人趁机报仇,杨林这样的人怎么可能少了仇人呢。

    毒龙上下翻飞,根本没有人能够挡住它的进攻,不过杨林的脚步也是生生的被定在了原地,根本无法前进,进化者的数量很多,而且都不是弱者,即使面对杨林这样的强者,也很难保证秒杀对手。

    杨林心中越来越绝望,怒吼一声,九条毒龙突然脱离他的身体腾空而起。瞬间在空中形成一片毒云小众多进化者一看神色大变,不敢太过纠缠,所有人都没有看到过杨林使用这种招式,但是就是因为没看到过,所以才会觉得恐怖,这完全有可能是杨林的必杀绝迹。

    没等这群进化者逃出攻击范围,天空中的毒云瞬间变成毒雨化作无数的刀剑,快下落。

    碰到的所有的一切都尽皆抢毁一些躲闪不及的进化者被毒雨碰到,立刻如同浓酸一般腐蚀着别人的身体。

    一时间,以杨林为中心的两百米范围内,哀号声一片,甚至有几介。胆子颇大的普通人也被牵连到了小这就是看热闹的悲剧。

    毒雨落到地面,一些植物瞬间枯萎,地面变成了黑色,建筑被打的坑坑洼洼。杨林的脸色也不好看,他从开平城里冲出来的时候。就已经很疲惫了,再加上被气的两度吐血,又在大战之后施展了如此大范围强力攻击技能,即使是杨林再强也是吃不消的。

    死里逃生的众人一看杨林摇摇欲坠的样子,不知道谁呐喊了一声:“他快不行了,飞哥说谁要是杀死杨林,奖励二十级高级晶体十块!”

    进化者们一下全疯狂了,没有人去辨认这句话是真是假,但是杨林此时确实是摇摇欲坠,脚步开始虚。

    “小哼!一群蝼蚁,我怎么会死在你们手里呢!”

    就在大家以为杨林已经不行了的时候,杨林面色突然变得红润了起来,紧接着腾空高高跃起,向远处逃去。

    陶飞也是没有想到杨林这么快就会被打败,即使早有准备也来不及了,杨林向着开平城一路狂奔,没有丝毫的停留,快若狂奔的赛车,即使雷鸟度再快,等陶飞接到消息。再出的时候,杨林已经跑进了开平城里躲了起来。这个时候只有这个变态的丧尸集结地才是最安全的地方。

    城市的两个不同的角落里,一边是舔着伤口的杨林,一边是躺在那里一动不动的帕瓦里奇和安德拉,他们曾经合作过,曾经互相算计,现在却又同病相怜,只不过大家并不是在同一个隐蔽的位置罢了。

    陶飞听说杨林跑了,也没有多说什么,只是微微一笑,对着众人道:?小既然杨林跑了,那么我就没有理由原谅他们了,是吧!”

    杜玉明平静的点了点头:“背叛者应该受到惩罚,希望今后的背叛者引以为戒,如果这次我们原谅了他们,那么以后他们就会以为这是应该的”。

    几个重要人物纷纷表态。

    “小那好!小罗,你去让任磊和莫然来一趟,我想现在他们俩应该是负责人了!”

    罗宇翔应声去了。

    任磊和莫然两个人面面相觑,面对罗宇翔的要求,他们不知道该不该答应,任磊犹豫了一下:“陶毛想要见我们什么事情?”

    。呵呵!这就不是我该说的问题了,总之我的话是带到了。你们愿意务就去,不愿意去就不去!我没什么意见!”

    罗宇翔的话简单明了,让任磊和莫然有些不知所措,可越是这么轻松的说,他们两个就越是无法平静,陶飞小心眼可是谁都知道的。

    莫然虽然依旧敌视陶飞,可是这个时候,性命攸关:“那好吧,我们跟你去一趟!”

    罗宇翔不置可否,淡淡的跨上雷鸟:“那跟我走吧!”

    。我们走着去?”任磊看着罗宇翔要用雷乌代步,而他们则是要走着走于是有些难以接受的问道。

    罗宇翔笑着没有说话,任磊叹了口气:“人在屋檐下不得不低头。我们走着去吧!”

    罗宇翔并没有照顾两个人的情绪。控制着雷鸟飞到天上,然后向着陶飞休息的地方慢慢飞去,下面任磊和莫然都

    任磊一脸怨气对着莫然说道:“这陶飞也太过分了,竟然这么对我们”。

    莫然沉默了一下:“他虽然过分,而且我也很讨厌这个人,但是在我看来他比杨林强多了,至少他很少做哪些排除异己的勾当,那个杜玉小明在陶飞不在的时候所作的一切。跟背叛没什么区别,但是后来陶飞还是没有责怪他。甚至一如既往的信任,至少这点杨林绝对做不到。”

    任磊很是赞同的点了点头:“陶飞是明着坏,他坏会告诉你,会让你知道,可是杨林的坏事偷着坏!”

    如果陶飞听到这些话的话,不知道会做何感想,杨林才出事,就众叛亲离。而自己却还有一些可以相信的朋友,在自己回来的时候将一切都交还给自己,这一点在末世这种环境里绝对是难能可贵的。

    很快,陶飞就见到了任磊和莫然两个人。

    陶飞笑了。笑的很开心,似乎听到了一个级好笑的笑话一样:“真高兴,又见到你们两个了”。

    “小陶飞,说吧,找我们两个什么事”。任磊虽然处于弱势地位。但是常年的身处高个,自然不肯就这样低头,他也放不下自己的身段。

    。呵呵!坐下来说,不要站着,我们一直都不算什么真正的敌人,至少我们的敌对也是有人命令你们去做的,我不会介意的,放心好了!”

    陶飞这句话一说,任磊和莫然心中稍稍松了一口气,不过他们还是比较了解陶飞的秉性的,所以陶飞的话,他们也只会相信一半。

    “有什么要求你就说吧,只要我们能做到的,一定尽力去做!”任磊开门见山的说道,他不想跟陶飞兜圈子,也兜不起圈子。

    。看你们这么心急,那我就说吧!背叛者,那些背叛了我的人都要接受我的惩罚。这个任务我交给你们了,你们负责将他们活捉起来,然后送给我!虽然我亲自出手也行,不过我想看看你们的实力,这也算是你们投诚的表现!”

    莫然和任磊大吃一惊。要知道背叛陶飞投降过来的有很多都是杨林安排过去的间谍,而这些人也都是营地里面的精英,如果全都交给陶飞的话。那开平营地的实力就要下降很大一截,到时候万一丧尸攻城。根本就守不住,更何况现在杨林和帕瓦里奇、安德拉几个人都不在了!

    西门也不知道去了哪里,在生杨林的事情的时候,西门就已经偷偷离开了这个营地,他不想给陶飞做小弟,也不想面对陶飞,更担心的是怕陶飞报复他,要知道,当初之所以能够差点杀死陶飞,他可是功不可没的。

    小陶飞,你太难为我们了吧!”任磊皱着眉头说道。

    “难为吗?我怎么不觉得呢!难道杨林让你们截杀我的时候不难为你们吗?可你们不还是照样做了吗?”

    任磊脸色变得更加难看了。他总不能说自己当初是非常想去的吧,那样的话,陶飞不记仇才怪呢!

    “那”那好吧!我需要几天的时间”。

    。几天!给我个大体的时间小我可不想一直等下去!”

    “小三天,给我们三天的时间好了!”任磊咬咬牙,说了一个时间,他很想说更长的时间,不过陶飞的神情告诉他,陶飞不想等!

    “小去吧!”

    说着陶飞就不在理会任磊和莫然了,这让两个人颇为尴尬,不知道是该现在走还是该留下来。

    想了一会,一看陶飞一句话都不说了。所以悄悄的走了,走的很没面子。

    开平营地依旧平静,任磊和莫然偷偷的将一个个陶飞需要的目标人物分批诱骗。由孙杰用人偶分批控制,孙杰很愿意做这些落井下石的工作,这有助于他在陶飞面前留个好印象。

    短短三天的时间,所有的背叛者都被活捉住了,孙杰的人偶控制着每一个人,等待陶飞来庆功。

    。任磊、莫然、孙杰,你们这群混蛋,你们赶紧放了老子,否则老子出去之后有你们好看的!,小

    任磊三介,主谋表情各异,任磊和莫然是一脸的无奈,而孙杰则是一脸的笑意,他想的更多的是这么多的进化者都控制在他的手中,如果陶飞允许的话。他就会多出几十个人偶打手。

    当然了,这种事情他平时是不敢做的,很容易弓起公愤,进化者变成*人偶的话,实力会下降到原来的一半,想耍恢复需要的晶体相当的多,即使是孙杰这样的顶级进化者也承担不起。

    “让他们骂吧!以我们对陶飞的了解,陶飞是不会放过他们的,对于这样的人,我们没有必要跟他们斤斤计较!”孙杰笑着说道。

    小孙杰,你个王八蛋,日你个先人板板的!老子做鬼也不会放过你的”。

    里面的人越骂越难听,这个时候门口一个冰冷的声音响起:“作为背叛者,你们还有资格说这样的话吗?。

    很熟悉,很恐怖的声音。牢房里的咒骂声戛然而止。,

