
    白荣轩和徐彪都是呆了呆，等看过视频后，眉头皱了起来，心中却是松了口气

    徐彪和徐彭越也是看到了视频上的画面，脸变得有些不好看，徐彪狠狠瞪了徐彭越一眼！

    视频中，显示的正是徐彭越和林辰交手的画面。

    很明显，从一开始就是徐彭越主动攻击，。

    虽然是视频而已，不过他们都是古武者，自然能看得出来，徐彭越是全力出手，打算废了林辰！

    如此看来，林辰很有可能是被他的行为激怒了，才会反过来废了他的双手，属于情有可原！

    “阿彪，你也看到了，这件事情，怪不了林辰！”

    有了这视频，白荣轩也不怕对方说他偏帮林辰了。

    实际上，他自己看了后，都有些恼怒。

    林辰不只是她女儿的恩人，今天还治好了赵虎，可以说就是整个义合门的恩人。

    结果徐彭越竟然要废了林辰，这不是显得自己义合门的人忘恩负义吗？

    他没有呵斥徐彭越，已经是看在他双手被废的份上了！

    赵虎也是不爽地看着徐彭越，他性格直率，爱恨分明，在他看来，徐彭越这是自找的！

    林琪芷和白蓝都是松了口气，不过却是有些疑惑，林辰的视频是从哪里来的，难道刚才林辰去办的事，就是去找这视频吗？

    林辰刚才，自然不是去找这视频，不过这视频也确实是他回去后获得的。

    他随口问了一句，然后九龙帮的人，也就立马帮他把这视频弄到手了。

    当时，现场正好有人用手机录像。

    “行！这件事情先先放一边！”

    徐彪几乎是咬着牙，一个个字往外蹦出来的道。

    “爸！”徐彭越一脸不甘心。

    “闭嘴！还嫌丢人丢得不够吗？”徐彪瞪了他一眼道。

    徐彭越虽然不甘心，可也只能闭嘴了。

    徐彪又看向白荣轩道：

    “不过，荣哥，这家伙可还打了九龙帮的人。我们现在需要和九龙帮联手才行，不然的话，根本敌不过洪兴堂！如果因为这件事，导致欧宏恺那老家伙拒绝和我们合作，那后果不堪设想！”

    徐彭越眼睛大亮，意识到自己父亲显然没打算放过这家伙。

    白荣轩皱眉道：“没你说的这么严重，九龙帮确实有本事调查到林辰和我有关系，但也不至于这样就拒绝合作了！”

    徐彪摇头道：“你又不是不知道，欧宏恺这人最看重面子，上次钟航儿子落了他的面子，最后差点闹得两败俱伤，最后还不是钟航儿子主动去认错，在那老家伙面前抽了自己几巴掌，这事才过去了？”

    白荣轩听到这话，脸也是凝重起来。

    钟家是港城很有名的一个商业家族，在政商两界都有不小的影响力。

    钟航便是钟家家主，就在前段时间，钟航儿子和九龙帮的一个小头目抢女人，结果利用关系，直接叫警察把那小头目抓到牢里狠狠收拾了一顿。

    当时，他以为对方只是个小头目，九龙帮看在自己的身份上，也不至于大动干戈。

    实际上，港城许多人也都是这么想的。

    然而谁也没想到，欧老爷子却是觉得这是钟家打了他的脸，放出话来，要和钟家拼个你死我活！

    钟家比起九龙帮终究还是弱了一筹，也没了欧老爷子那种要玩命的气势，最后还是钟航带着他儿子去请罪，他儿子在欧老爷子面前抽了自己几巴掌，又把先前争抢的女人让了出来，这件事情才过去了！

    也是通过这件事情，港城的人彻底见识到了，欧老爷子是有多么看重他的脸面，简直就是个偏执狂！

    “那你觉得应该怎么办？”白荣轩道。

    “很简单，把这小子送去给九龙帮的人处理，总不能因为他一个人，而坏了我们义合门的大事！”

    徐彪话语平淡，似乎是真的在为义合门考虑，然而眼底深处，却是带着冷笑。

    “对！应该把这小子送去给九龙帮的人处置，不然要是不能和九龙帮合作，我们哪里能和洪兴堂对抗？”徐彭越也是连忙附和道。

    说话时，他戏谑瞟了林辰一眼，林辰如果去了九龙帮，那绝对会被他们收拾得命都没了！

    赵虎也是看出来了，徐彪这是要以公谋私呢，可他偏偏说得也有些道理，一时间还真不知道从哪里反驳。

    “不行！不能把林辰哥哥送过去！”白蓝有些紧张起来，也是看出了这两人不怀好意。

    “没错，你们凭什么把林辰送过去，大不了，我们回月海市算了！”林琪芷气道。

    徐彪心中冷笑，他打定主意，是绝对不会让林辰活着离开港城的！

    这时，门口突然传来一个声音。

    “哈哈！荣轩，这么晚了，我老头子不请自来，不会打扰你了？”

    听到这声音，除了林辰外，其余人都是一愣，接着便看到欧老爷子和虞鸿运走了进来。

    见到这两人，白荣轩和赵虎脸都难看起来，而徐彪父子则是眼中露出笑意！

    林辰刚打了九龙帮的人，欧宏恺就直接来了白荣轩的住处，还带了虞鸿运，想都不用想，绝对是来寻仇的了！

    “老爷子，你怎么过来了？哈哈，当然不会打扰，我欢迎得很。”白荣轩言不由衷的说道，问的问题，也纯属明知故问。

    欧宏恺在道上的辈分比他高不少，所以他也得敬称一声老爷子。

    他脑子里，已经在思考，等下欧宏恺要找林辰算账时，他要如何应付。

    无论如何，他总不能真的把林辰交给对方！

    徐彪脸上露出冷笑，白荣轩这样拖延时间，根本没有任何意义，如果白荣轩拒绝将林辰交给欧宏恺，那么他也有办法应对！

    徐彭越也是冷笑看着林辰。

    林琪芷和白蓝俩女，也意识到了，这老者应该很不简单，而且就是冲着林辰来了，都有些担忧起来。

    唯有林辰，一脸的平静。

    欧宏恺笑道：”我来这里，是来给你女儿，还有林辰先生道歉的！”

    “老爷子，你放心，这小子不懂分寸，交给你处置就是……呃！你说什么？”

    徐彪应对的话语，早就准备好了，可话说到一半，突然笑容就僵住了。

    白荣轩和赵虎也是呆住，有些怀疑，欧宏恺是不是年纪大了，脑子都有些混乱。

    欧宏恺却是至极走到林辰面前，对着他深深鞠了一躬：“林先生，实在是抱歉了，都是我手下的人不懂规矩，无事生非，我一定会好好教训！”

    “没事，既然你都道歉了，那就算了。”林辰淡淡道，一副恕你无罪的表情。

    百荣轩和徐彪等人，听到这话，差点摔倒在地。就在众人错愕时，欧宏恺又对白荣轩道：“荣轩，你之前和我说的合作事宜，我想了想，都没问题，我们确实是需要联合起来才对。以后我这个老头子，可就以你马首是瞻了，哈哈！现在的江湖，可是你们这些年轻人的了！”...“”，。
