    第22章 哪壶不开提哪壶

    高雯雯的加入有点水波不兴的味道，并没有掀起什么风浪来。

    梅翎语甚至打算把她发展成自己的闺蜜，单纯从逻辑学角度来说，内心契合自然，应该简单纯粹。

    就是高雯雯同学家境良好，表现出来的优越感也很突出。

    估计对方直系亲属里最少有一位执掌权柄的真神，有所依仗以及有点优越感也是很正常的事，等到开拓公共面位的时候多磨一磨就好了。

    真正让梅翎语决定接纳高雯雯的主要原因，还是高雯雯的眷族以及自然系在回复方面的巨大作用。

    表面上看起来，高雯雯的眷族和简东来的眷族在后勤保障方面的作用高度重合，但梅翎语身为队长，不能不考虑简东来尤为特殊的处境。

    如果说万一开拓神域失败……

    未算胜，先算败，才是不败之理。

    至于所谓的「防火防盗防闺蜜」，梅翎语对此嗤之以鼻，人心要是真变了，防什么也是白搭。

    再说回来。

    要是需要防这防那，这样的男人还能用来干啥，难道为了空虚寂寞的时候拿来填补空白，或者无聊的时候解闷儿。

    既然要挑起小队的大旗，担任小队的决策人，梅翎语就会竭尽全力而为，她迅速将宁森、朱晓龙、高雯雯，三人挨个拉进群名单，并将其已经搜集的一些简单信息发布在群平台上，以供队友们相互了解。

    这些信息主要包括了梅翎语，简东来，朱晓龙三个人，毕竟觉醒第一天他们就照过面了。

    宁森和高雯雯也在第一时间上传了自己的具体信息，并了解起队友的相关情况来，毕竟大家都是一条绳上的蚂蚱了。

    梅翎语则是仔细翻看起这两个人的信息来。

    【机械侏儒】（精英初阶）

    【种族】：亚人种

    【天赋】：机械掌控

    【特长】：灵巧Lv1，思维Lv1，工程（炼金）Lv1

    【法术】：躲避外敌，开阔思维，工程专精

    注释：小个子也有大智慧。

    【神域种类】：山麓丘陵

    【神域面积】：100平方千米

    【神域建筑】：机械加工厂，地下挖掘机

    注释：世间一切超凡，皆始于智慧创造！

    【信仰种类】：自然崇拜

    【虔信徒】：100+

    【真信徒】：600+

    【信仰值】：纯净信仰20万

    【连弩】（普通）

    【特性】：两连射，快速装填

    这个连弩一看就是宁森这个家伙亲自操刀，不过六个神域月而已，真是人才。

    【花精灵】（稀有初阶）

    【种族】：自然系精灵种

    【天赋】：生机无限

    【特长】：自然Lv1，种植Lv1，生长Lv1

    【法术】：自然庇护，植物变异，茁壮成长

    注释：花海中诞生的小精灵。

    【神域种类】：鲜花平原

    【神域面积】：100平方千米

    【神域建筑】：万象花海，万象之树（特殊生命），生命之树（特殊生命）

    注释：乾坤大地，日月星辰，万象森罗！

    【信仰种类】：自然崇拜

    【狂信徒】：3

    【虔信徒】：300+

    【真信徒】：200+

    【信仰值】：纯净信仰40万，神圣信仰10+

    【万象之树】（史诗初阶）（特殊生命）

    【超凡体质】：中阶万象之心一一中幅提升幻术系技能效果并降低消耗

    【史诗本源】：自然之力，万象之力

    【种族】：自然系植物种

    【天赋】：万象森罗一一真亦假时假亦真，虚实变换（可选择）

    【特长】：自然Lv5，幻术Lv5，变化Lv5，生长Lv5，缠绕lv5

    【法术】：自然庇护，万象天地，树人卫士，丛林巨蟒，荆棘护盾

    【生命之树】（史诗高阶）（特殊生命）

    【超凡体质】：中阶生命之心一一中幅提升生命系技能效果并降低消耗

    【史诗本源】：自然之力，生命之力

    【种族】：自然系植物种

    【天赋】：生命赐福一一回复部分生命力，短暂提升生命强度（可选择）

    【特长】：自然Lv5，幻术Lv5，变化Lv5，生长Lv5，缠绕lv5

    【法术】：自然庇护，生命祭祀，生命护卫，生命福泽，生命护盾

    光是两棵史诗巨树，就足够一般高等半神混吃等死一辈子，绝对是妥妥的神二代，没差了！

    这个时候，梅翎语突然收到来自朱晓龙的传讯，看完顿时眼睛一亮。

    简东来不在的情况下，他们小队目前能拿得出手的高端战力几乎为零。

    因为有高雯雯半途加入，这个含着金钥匙出生的珠玉在前，显得有点拉垮。

    没料到朱晓龙这家伙也不是吃素的，梅翎语心里一下子就敞亮起来，既然他要求保密，那就先帮他保密呗。

    朱晓龙这边正在跟宁森吹水，反正他是懒得动脑子的。

    “老宁，你不是自诩脑子好使嘛，那你不如猜猜我是怎么神性觉醒的？”

    宁森这边虽然大部分精力都在腕端上浏览信息，但是也不耽误他吹水。

    “你还能怎么觉醒，无非就是一路干到底，干服了的滚蛋，干不服的只能留下了呗！”

    我擦，你特么是我肚子里的蛔虫吧！

    朱晓龙不甘失败，加上想起个事来，就想借机弄个明白。

    “那天我们三个嗨完，散场之后你去哪了？”

    “你还偷偷摸摸的支开我，是不是做什么见不得人的事了？”

    这厮简直哪壶不开提哪壶啊！

    你丫的不好好吹水，尽往哥哥心里捅刀子，宁森再也不想搭理这个傻缺了。

    朱晓龙在旁边等了半天，也不见吭个声。

    见宁森无暇分心，便动手趁机报复，上手360度无死角，把自家兄长的发型揉成了鸡窝。

    宁森顿时不乐意了，快速浏览完大概信息，乘其不备，伸手摁住其脖子，就想要反撸回去。

    朱晓龙好不容易才占回来的便宜，怎么可能让它轻易飞走。

    于是二人便打闹起来了。

    刚才大家都在忙乎，高雯雯也只能跟着一起「用功」。

    现在这俩都带头打闹起来了。

    高雯雯也可以放飞自我，望着依然忙碌中的梅翎语，还有正在打闹中的哥俩不由心生艳羡。

    人生在世难得有几个好朋友！

    发自内心深处的羡慕难以掩饰，纯真友情千金不换，自己也想要融入进去。

    高雯雯耐心等到两个家伙中场休息的时间，决定主动参与进去。

    “宁森，方不方便告诉我，你刚想举报什么？”

    宁森琢磨了下这姑娘什么用意，犹豫着方不方便。

    梅翎语一直都有留心小队成员的情况。

    “磨蹭啥，赶紧说！”

    宁森故作扭捏姿态，摆出一副他很难为的样子，装腔作势and扭扭捏捏。

    “队长，真的要说啊！”

    朱晓龙这下终于看不下去了，对着自家兄长脑壳举起拳头，瞪大眼睛恶狠狠的盯着他，意思已经很明显，再墨迹就锤死他。

    (本章完)

