    云萧一路向西狂奔而去，十数分钟后，前方突然出现一道庞大的身影，身高足足有五米的高度，那条尾巴有着与老虎一般的花纹，两条手臂上长满了彩色的绒毛，长得像一只巨大的大猩猩。而此时它的手掌上，纳兰仙赫然躺卧在那，看样子似乎是晕倒了。

    云萧贝齿一咬，脸色凝重，当下施展蛇影梅花步狂追而去。

    “畜生，给我停下！”云萧怒声喝道，但是前方的那道庞大身影似乎是一点都没有在意云萧的怒喝，继续不管不顾的一路前行。

    轰！

    云萧斗气上涌，千风罡赫然发动，磅礴的斗气凝聚成尖锐的风剑，呼啸而去。

    砰砰砰！

    一阵疯狂轰击之后，那道巨大的身影似乎感到了一丝不耐，于是十分随意的将身边的一颗大叔懒腰砸断，单手握住，然后用力的朝着云萧扔了过来。那一转身，云萧终于是看清楚的那虎尾彩臂猿的脸，只见那黑黑的大脸上，一双狰狞的眼睛愤怒的怒视云萧。

    那看似随意的一扔，立刻引来周围灵气的巨大波动，那半截大树的身子速度飞快，要不是云萧立刻施展飞絮身法，非得被砸中吐血不可。

    “混账东西，长这么大个，身手倒是敏捷的很啊。”云萧银牙紧咬，脸上也是闪过一丝惊慌之色，刚才那巨猿的随意出手，倒是让云萧感受到其力量的恐怖，难怪木擎四人联手都是不敌。

    某个时刻，那巨猿突兀的停了下来，然后转身，那发黄的眼白中漆黑一片的瞳孔给人一种快要窒息的感觉，似乎光是看一眼那巨猿的眼睛，就已经与地府一纸之隔。

    云萧一脸的凝重的看着巨猿，那巨猿也是有些一脸兴奋的看着云萧。但是此时的巨猿给云萧一种难以形容的压迫感，那微微咧开的嘴似乎有着一丝嘲弄和不屑的意味。不过想想也是，木擎等人身手实力皆是不凡，都被这巨猿打的这么惨，更不用说眼前的只是一个三星斗者了。

    “臭金刚，放开那个女孩！”云萧再次怒喝出声道。

    “吼！”

    那虎尾彩臂猿似乎听懂了云萧的那句辱骂，立刻回应了一道恐怖的叫声。

    “嘁...你拽个屁啊，你以为长得高大就了不起吗？有本事把那女孩放下，我们堂堂正正的打一场。”

    然后，那巨猿在云萧震惊的目光下，将纳兰仙缓缓的放在一处草地上。

    云萧嘴角一抽，那畜生居然听得懂人话？

    不等云萧缓过神来，那虎尾彩臂猿就率先发动攻击，巨石一般的拳头猛然轰来，然后裔道清晰可见的巨大泉影便是狂轰而来。云萧瞳孔骤然一缩，面色一紧，立刻施展蛇影梅花步，身形从侧面爆出数十米。

    见到一击未果，那巨猿似乎越来越兴奋，两只脚开始疯狂跳动起来，然后一股狂暴的压迫感顿时从巨猿的身上散发出来。

    “好家伙，居然还能提升自己的斗气，你是觉得少爷我挺能打，所以很高兴遇到这样一个对手是吗？放心吧畜生，少爷我可不会让你失望的，来啊，今天不是你死就是我亡。”

    话音刚落，云萧脚下重重一跺，千风罡再次轰击过去，但是云萧的斗气终归只是二星斗者的实力，虽然那些风剑悉数轰砸在巨猿的身上，但是带来的伤害却不是十分的乐观。此时，云萧也感觉到了问题的棘手，脸色也是相当的不好看。

    就在云萧沉思的瞬间，那巨猿居然冲天而起，夹带着无数的劲风，拳头上裹挟着滚滚斗气，就连周围的空气都是被尽数的撕裂开来，这一冲击而下的拳头威力惊人，那巨猿速度也是奇快，云萧已是无处躲避。

    “躲不了，那就接下吧！”

    心中闪过这样一个念头，手上一层青玉立刻浮现出来，佛玉手能让云萧的拳头更加坚硬，只要能够迎接下来，也能打击一下那畜生的气焰。

    云萧也是冲天而起，双拳硬碰间，周围有着龙卷风呼啸而起，将巨猿与云萧的身影包裹其中，这一拳，云萧居然是硬抗了下来。然而，当两人僵持的短短几秒之后，那巨猿的两只眼睛竟然裂开通红了起来，然后全身的气息再一次的暴涨了起来.

    “这家伙，没有看上去的那么笨嘛，居然还懂得隐藏实力？”云萧倒抽一口凉气，心中也是无奈摇头，眼前的家伙似乎是在跟自己开玩笑，自己完全是被它牵着鼻子走。

    心中涌起一抹强烈的不甘，但是不得不承认，面前的这头魔兽等级很高，不是自己能够应付的了的。心里这般想着，那巨猿的力量再次增幅，下一秒，云萧被狠狠的轰击了出去，砸在后面的山上，就连山石都是爆碎开来。

    巨猿兴奋的跳动着，就连大地都是抖动起来，这样的抖动远远不是先前那三头三阶魔兽可比的。

    那巨猿的眼睛渐渐的由红转黄，变回最初的模样，然后纵身一跳，跃到高空，看样子似乎是想利用自身重力下降的力量，给云萧最后一击。

    “焚圣印”

    “天尊圣雷”

    就在那巨猿落到一半的时候，两道猛烈的攻击将其重重的轰砸了出去，此刻，古灵和青莎的救援及时来到。随后他们看了看一旁的小山，眼中满是惊愕，脸上也是一阵惨白，没想这巨猿的破坏力竟然这么恐怖。

    然而，当古灵的眼睛落在那虎尾彩臂猿身上的时候，脸上也是涌起一抹古怪的神情。

    为什么萧族的莱茵森林中会有这种恶心的魔兽存在？难道也是人工培养出来的吗？心中这般想着，古灵的脸上也是闪过一道嫌弃的神色。

    而对面，当那虎尾彩臂猿看到两个如此漂亮的女生出现时，它兴奋的不停双脚跳动，那双手，不停的敲击着自己的胸口。

    “不会吧，咦...太恶心了！”古灵终于是忍不住一脸嫌弃的道。

    青莎：“....”

    “你似乎知道面前这家伙的来历？”青莎一脸疑惑的问道。

    “算是吧，这家伙在魔兽中是出了名的好色，最喜欢那些长相清秀的人类的姑娘，实力很强，就像你看到的那样，破坏力惊人，但是它绝对不会伤害那些姑娘，换句话说，它可是比那群渣男还要怜香惜玉呢。”

    “还有这样的魔兽？”

    闻言，青莎也是一脸惊奇的看着对面的虎尾彩臂猿，然后便是一脸戏谑的走了过去。她似乎是找到了某种对付着庞然巨物的方法。

     PS：跪求好评！

