    虽然对两人的关系有所猜测，但听到颜诗诗亲口承认跟这个穷小子是男女朋友关系，张春蓉还是很失望。

    她用力地拍了下茶几，厉声道：“我不同意你们在一起。”

    颜诗诗毫不示弱，立马呛到：“不同意拉倒，你们离婚不也没经过我同意。”

    张春蓉气得说不出话：“你……”

    余秋婉二人换好衣服出来时，刚好看到客厅里这个剑拔弩张的场面。

    不想让她们牵扯进来，颜诗诗朝二人道：“秋婉、灵秀，你们先下楼找个地方吃早餐，我们等会就下去。”

    察觉到气氛不太对，两人也没多问，依着颜诗诗的话，朝颜国豪、张春蓉点了点头，便开门走了出去。

    见室友走了，颜诗诗转过头来开口道：“说吧，今天你们两个过来是想干嘛？”

    拿自己任性的女儿没办法，张春蓉气鼓鼓地把头扭到一边：“问你爸！”

    看到颜诗诗这副态度，颜国豪再次瞥了温玉一眼，随后叹气道：“我们厂子现在周转出现了困难，急需资金过度，我想拿你名下这个房子去办抵押贷款。”

    颜诗诗眉头紧蹙：“工厂经营情况差到这个地步了吗？要贷款贴钱进去填补？”

    张春蓉讥讽道：“你爸顾着风流快活，没心思跑业务了，厂里经营能好到哪去？”

    颜国豪皱眉道：“一码归一码，现在聊公事，你别冷嘲热讽的，厂子你也有股份，而且你一直管着财务支出，具体什么情况你自己清楚。”

    张春蓉张了张嘴，最终还是没说话。

    见张春蓉不说话，颜国豪继续向颜诗诗解释：“现在玩具市场竞争越来越大，不给经销商压货根本卖不出去，而且利润也越来越低。”

    “我们厂子开了十几年，也就赚了两套房子钱，你妈宝安那一套户型大点的，已经拿出去抵押了，资金也全填进去了，现在想继续贷款只能用你名下这套抵押。”

    “情况已经这样了，现在只有两条路，要么继续投钱下去撑着，看有没有机会翻身，要么直接止损把厂关了。”

    听颜国豪说完，颜诗诗朝张春蓉问道：“是真的吗？”

    张春蓉点了点头，黯然道：“我们宝安那套房子贷出来的三百万，已经全部填进去了。”

    “我就不该听你爸的，行情不好还非要砸钱下去搞什么电池生产线，现在钱都花完了，下个月的厂房租金和工人工资都不知道怎么出，更别提还要还贷款了，这样下去只能把宝安那套房子卖了。”

    说着说着，张春蓉抹起了眼泪。

    见张春蓉这个样子，颜国豪也不好受。

    虽然出轨被捉了个现行，导致婚姻破裂，但他心里对妻女还是有感情的，不然他也不会选择净身出户，把财产全部留给她们母女二人。

    他出声安慰道：“再坚持坚持，等市场行情转好就行了。”

    一听又是这种毫无营养的安慰话，张春蓉立马带着哭腔反问：“你说的倒轻巧，大房子已经填进去了，如果把女儿这套小房子也填进去，你让我们母女俩以后住哪？”

    颜国豪面色讪讪，也不知该说什么，只能默默起身去阳台抽起了烟。

    原有的塑料玩具业务越来越难做，砸了重金下去的电池业务又还没开展起来，他现在心里也没有谱，不知道该适时止损，还是继续撑下去。

    颜诗诗叹了口气，起身坐到了张春蓉旁边，帮她擦起了眼泪：“别哭了，总有办法的。”

    “能有什么办法？你是不知道现在情况有多艰难，还偏偏找个这样的男朋友来气我！”

    说着说着，张春蓉还瞪了温玉一眼。

    “……”

    被殃及池鱼，温玉很无语，只不过一开始没解释，现在他就更懒得解释了。

    温玉也没心情继续坐在这挨张春蓉白眼了，他起身走去阳台，打算透透气。

    阳台处。

    颜国豪正依着护栏，吧嗒吧嗒地抽着闷烟。

    见他这个样子，温玉思考了一会儿，忽然冒出一个想法。

    他斟酌了一下言辞，开口问道：“你们新上的电池生产线是什么类型的？是一次电池还是二次电池？”

    颜国豪抽着烟，漫不经心道：“一次电池。”

    温玉继续问道：“一次电池也有好几种，一种是以氢氧化钾火溶液作为电解质的碱性电池，一种是硫酸水溶液作为电解质的酸性电池，你们做得是哪种？”

    听到温玉这么懂行，颜国豪有些讶异，他扭头看了温玉一眼，回答道：“主要做的是碱性的锌锰干电池。”

    温玉：“那你有考虑过做锂离子电池吗？”

    颜国豪摇头：“锂离子电池材料太贵了，没人会装在玩具上。”

    温玉：“锂离子电池的应用范围很广，蓝牙耳机、智能手表、智能音箱、电子烟、无人机等等都会用到，为什么一定要装在玩具上？”

    听言，颜国豪很是愕然，他一直把电池生产当成玩具的配套业务，从来没想过这个问题。

    温玉继续问道：“玩具业务既然那么难做，干嘛不直接砍掉，专心做电池业务？”

    颜国豪眉头紧皱：“行业跨度太大，未知因素太多了，风险也高。”

    温玉摇了摇头：“做生意肯定要冒风险的，与其两头不着边，还不如专攻一个市场，而且随着电子设备的种类越来越多，对消费电池的需求只会越来越大，这是一个蓝海市场。

    “在我看来，你就算把这套房子也拿去抵押贷款，也撑不了多久的。随着制造业发展，你们那种塑料玩具的生产难度越来越低，压根就没什么技术门槛，市场竞争越大，利润空间就越小，现在已经是拼规模、拼成本的时代了，你们这些小厂很难竞争得过那些大厂。”

    颜国豪神情不悦：“照你这么说，我就只能等死了？”

    温玉耸了耸肩：“每天都有工厂倒闭，这是市场优胜劣汰的结果，我们只能去适应这个市场，而不是等这个市场来适应我们，当然了，你也可以考虑一下转型，没必要在一棵树上吊死。”

    颜国豪把香烟掐灭，陷入了沉思，表情明显有些意动。

    见火候差不多了，温玉眯着眼睛道：“如果你愿意转型专做电池业务的话，我可以注资入股帮你分担风险。”

    闻言，颜国豪惊讶地转过头，紧紧盯着温玉道：“此话当真？你有多少资金？”

    温玉避而不答，自顾自说道：“你现在已经上了碱性电池生产线，那再加一条锂电池生产线也很简单，我们可以从组装加工做起，直接向厂家购买电芯，然后自己组装好电池模块销售，这样的话，花几万块买个点焊机，再招几名工人就行，花不了几个钱。”

    颜国豪摆了摆手：“这些另说，关键你现在能投多少资金进来？”

    “我现在手里有四十万，半年内还能再增资两百万。”

    除去自己手里的四十多万现金，温玉提前把《斗罗大陆》的稿酬也预算进来了，这么火爆的小说，再不济也能有两百万稿酬。

    颜国豪狐疑道：“你不是东戏学生吗，你哪里来的资金？”

    “这个你不用管，我保证是合法收入。”

    “那你想拿多少股份？”

    “要看最终注资金额，但我最少也要占股30%以上，不然我就懒得费这个精力了。”

    颜国豪沉思了一会，盯着温玉眼睛问道：“你就这么看好电池业务的前景？”

    温玉点了点头：“准确点来说，我看好的是锂电的发展前景，你那个碱性干电池适用范围太窄了，不如锂电的行业前景好，以后等锂电池材料成本降下来，锂电池的应用范围只会越来越广！”

    颜国豪咬了咬牙：“既然你那么有把握，我就信你一次，这买卖我干了！我们什么时候签入股协议？”

    温玉：“这么大笔投资，你总得带我去你厂里看看再说吧？”

    颜国豪一拍脑袋：“是我疏忽了，那你今天有没其他事情？没事的话，咱现在就走，我开车带你过去看看！”

    温玉点了点头：“没问题。”

    ……

    自从拿到那笔五十万的稿酬之后，温玉就一直思考自己能用这笔钱做什么，今天是瞌睡里送枕头。

    温玉想过了，要想找出这个世界的“宁德时代”，最好的方式就是亲身切入锂电这个行业里，近距离观察。

    但因为还在上学，温玉分身无术，没办法抽身去做，今天恰巧碰上颜国豪，就是个切入契机。

    温玉穿越前，因为新能源汽车行业的爆发式增长，整个锂电行业也被带动起来了。

    像温玉这种搞创投的人，对于这种新兴行业，关注研究是少不了的。

    为了寻找投资标的，锂电行业大大小小的交流会、调研会，他不知道参加了多少次，对这个行业有很充分的了解。

    所以他并不担心自己的钱会打水漂。

    正如“雷布斯”那句名言——站在风口，猪都会飞！

    现在是2015年末，这个节点切入消费锂电池市场，就算赚不到钱，也不可能亏钱。

    锂电池行业市场，主要分为两块，一块是动力电池市场、另一块是消费电池市场。

    动力电池以汽车电池为代表，这类电池因为需要长时间工作，工作环境严苛，技术要求很高，所以会有明显的头部效应，排名靠前的那几家头部企业会占据市场绝大多数份额。

    但消费电池就不一样了，大大小小那么多种电子设备，需要的电池大小，规格参数都不一样，这种多样化市场，才是小厂创业发展的机会。

    而且鹏城有得天独厚的产业集群优势，大名鼎鼎的华强北就在这边，电子产品迭代速度那么快，根本就不愁找不到客户，温玉想不到自己能怎么亏钱。

