    不过黑暗之主陨落，我们的好日子就快到头了。

    没了黑暗之主的庇护，我大概也会很快忘记所谓的秘境和你们复活的秘密。

    伽罗喃喃自语道。

    “这么说来，你知道白银城吗？”林渊忽然问道。

    “知道一点，白银城是西漠历史上一个存在过很短暂时间的国度，他们国家非常喜好白银，无论男女老幼，都喜欢白银饰品，甚至还会食用银箔。”

    白银城有一特殊职业名为白银术士。

    他们可以使用融化的白银，浇淋在战俘或怪物身上，使其完全包裹在白银当中，然后通过秘法，操控这种白银僵尸为他们战斗。

    我对僵尸和御尸术并不感兴趣，但我听说过，焦乌曾前往过白银城遗迹，研究过白银术士这一早就消亡的职业。

    伽罗将他所知，都告诉了林渊。

    可林渊想知道的不是这些。

    而是白银城有没有什么秘密宝库啊，神秘宝箱啊之类的。

    上一世，坚持到最后，拿到秘境奖励的狂怒公会。

    狂怒公会一直没有透露秘境奖励。

    林渊在上一世时，也没听说过白银城有何特殊奖励和秘密宝库。

    但像是大秘境这类，应该都会有个隐藏奖励，再不济也有个神秘宝箱之类的。

    可惜白银城什么都没有。

    或者说有，但没人发现。

    既然上一世没人发现，林渊只能将希望寄托在伽罗身上，说不定他会知道些啥。

    在林渊满怀期待的目光下。

    伽罗陷入了回忆，搜索脑海中，关于白银城的信息。

    过了半响，伽罗想起来一件关于白银城的事来。

    那是伽罗年轻的时候，当时，他喜欢在酒馆厮混。

    当时，第七批异界之人，已经遍布了整个不朽世界，在酒馆时，伽罗曾无意听到过，那些异界之人，似乎是在收集白银城铸造的神圣银币。

    “神圣银币？”

    “没错，白银城的货币只有一种，那就是银币，神圣银币则是使用一种名为神圣银矿铸造的银币，除了白银城以外，世界上再无同样的银币，十分具有收藏价值。”

    但这种银币只在历史书上出现过，从未有人在现实世界见过。

    正因为如此，我才记住了那伙异界之人所说的话。

    神圣银币在不朽世界从未出现过。

    既然那伙异界之人能收集到神圣银币，那就证明，他们很有可能是在秘境获得的。

    我可以前往世界上任何一个角落，唯独无法进入秘境。

    “那伙人收集神圣银币是想干什么呢？”林渊好奇。

    伽罗摇了摇头道：“那我就不知道了，不过你这么一说，我倒是突然想起来，他们好像说过，收集神圣银币能兑换什么东西来，我给忘了。”

    说到这。

    林渊已经猜到，神圣银币应该就是白银城的隐藏奖励了，收集一定数量，就可以兑换物品。

    得到自己想要知道的情报。

    林渊告辞，径直离开了风沙观。

    等林渊走后，屋内的一道暗室门忽然打开，一名长相妖艳、穿着黑袍的女祭司从暗门中走了出来。

    伽罗望着女祭司道：“你们若是想要收集神圣银币，完全可以，以任务的形式，交给清明，为何还要欺骗他呢？”

    “这你就不懂了，被诅咒的银币必须得以蒙骗的手段搞到手才行，否则就会失去效力。欺骗是必要性的。”

    女祭司微笑道。

    “好了，这次你表现的很好，清明他完全相信了。我会在女神大人面前，夸奖你的。”

    说完，女祭司发出银铃般的笑声，又走进暗门，消失不见。

    伽罗面无表情，他不喜欢跟这些玩弄阴谋诡计的女祭司打交道。

    若不是阴谋女神降临风吹沙。

    就在他的眼皮子底下。

    他真想现在立刻就杀光阴谋女神的所有女祭司。

    想到这，伽罗叹息一声。

    形势逼人啊。

    黑暗之主还在的时候，阴谋女神只是区区一位小神，哪敢如此放肆！

    伽罗无不怀念黑暗之主。

    就在此时，一个可怕的念头出现在伽罗的脑海里。

    要不要跟沈温文一样，转而信仰暗黑天！

    可这个念头刚一出现，就被伽罗扼杀在脑海里了。

    绝对不能信仰暗黑天，无论祂有多强！都改变不了祂为邪神的事实！

    就连四神都不愿招惹祂。

    便可知道，暗黑天是一位多么诡异邪恶的神灵。

