 “这，这是对日炎神族和邪阳魔族的研究？

太深奥了！”

“两族的优势弱势，乃至种族天生的不足，都尽数记载，这恐怕比两族自己还要了解各族！”

无名望着笔记，双眸闪烁：“不愧是先祖的智慧，若是参悟其中玄奥，日炎神族和邪阳魔族在我眼中，就如毫无遮掩，破绽尽出，种族优势也尽为我学！”

放眼看去，妖皇一众，包括无名都是震撼于这笔记的高深，唯有紫云和鹿小璐脸色阴晴不定，说不出话来。

秦逸尘也是脸色震撼，他没想到，同伴们看到笔记的第一反应，竟然表现出震惊和羡慕！这可是对种族的实验啊！而且扫视两旁，那些被囚禁的神魔……平心而论，撇开种族的羁绊，这种实验，明显是很残忍的！秦逸尘听闻过这类实验，有强者残杀其他种族，想将其他种族炼做丹药，或是挖掘其血脉之类的……不过他没想到，这种事，会出现在他族！关键别人也就算了，毕竟妖皇一众是妖，刻在骨子里的妖性可以理解，但为什么无名也不觉得有任何不妥？

这是秦逸尘不能接受的。

“无名兄，你……”望着秦逸尘神色间流露出的苍白，无名似乎猜出了他要说什么，劝道：“逸尘，其实你的想法我能理解，但你认为的正确，未必是正确。”

“说实话，以前我流浪之时，也对神魔做过类似的剖析，只不过没先祖这般精通罢了。”

“我借此学习各族所长，有什么不对么？

别忘了，那些神魔也恨不得这般对我，没准日炎神族，和邪阳魔族，曾经就是与真龙为敌。”

妖皇在旁颔首，她之所以没有感到不妥，其实是和无名想法一致，而不是所谓的生性凶残。

甚至望着秦逸尘的反应，妖皇有些感慨，她闲暇时听过前者提起圣天府以及那片人族。

妖皇替真龙族有些担心这些后裔的心态，论能力论气魄，乃至心志悟性，秦逸尘都是合格乃至优秀的领袖。

可一些寰宇间最凶恶的一面，无名比秦逸尘要见得多，这也导致了两者的观念不同。

突然间，白苍惊呼道：“那边怎么还有一排骸骨！”

众人寻着眸光看去，发现除却两排的神魔外，中间，端坐着一排尸骸！而且那些尸骸的模样，秦逸尘怔怔出神过后，与无名对视一眼，异口同声道：“这是咱们人族的尸骸！”

尸骸早已只剩枯骨，俨然已不知陨落多久，但对于人族，秦逸尘和无名俨然最为了解！甚至白苍一众曾经吃过人族的妖神，也是认了出来！“怎么会有人族的骸骨！？”

秦逸尘星眸颤动，多么希望眼前的一切不过是幻觉而已！囚禁神魔，又有如此实验，先前或许还只是拷问他族的敌人，那么人族骸骨又该如何解释！？

“不可能……不是说，人族乃是真龙后裔么！？”

人族是真龙后裔，是秦逸尘亲身体会并且一步步走过的，可堂堂真龙，怎可能对后裔进行如此研究！？

在秦逸尘心中，真龙浩然无上，睥睨天地，他平日言行举止，也都在效仿先祖，养成浩然正气。

可眼前的一切，又该如何解释！？

“逸尘，你先别激动！”

此刻，就连妖皇都是俏脸骤变，这一幕对她的冲击力都近乎颠覆认知，更何况是身为两族后裔的秦逸尘了！妖皇按住秦逸尘的肩膀，扫视着那一尊尊人族尸骨，突然道：“你看，这些人族，端坐于此，并不像神魔被囚禁那般，而且很是祥和，像是自愿圆寂于此。”

听到此话，秦逸尘星眸中才稍稍恢复平静，而人族的枯骨，也的确如妖皇所说那般，各个盘坐，甚至秦逸尘看在眼里，隐隐感觉，这些先祖，就自愿寿终于此一般。

“这到底是怎么回事？”

可以说，从进入这片空间时，秦逸尘的心神便难以平静，而妖皇走到那枯骨前时，桃眸中泛着星光。

“任何境界都有，下至仙君，上至神境，而且看遗骨的坚韧程度……绝不是现在的人族能比的。”

妖皇说着，望了无名一眼，后者有些震颤，虽然同是人族，可无名和其他人族是不同的，他的实力不输神魔。

而寿终于此的这些人族，竟然和他很像！甚至最中间的那一位人族枯骨异常坚韧，据妖皇所说，已经达到了神王境！“神王……”秦逸尘轻喃，星眸中尽是震撼，就连无名都震撼不已，神王境的人族，而且还是拥有强横实力的存在，他们还是第一次见到！“等等……”突然间，妖皇微微俯身，桃眸中的星光越发耀眼。

“这些人族和无名不一样，他们的血脉乃至骨骼中，融入了日炎神族和邪阳魔族的神纹和血脉！”

此话一出，秦逸尘浑身猛颤，如遭雷击！难不成，人族，真的是被先祖拿来做此类实验？

！妖皇却沉寂于这些尸骨的玄奥之中：“的确是日炎神族和邪阳魔族的气息，太神奇了，血脉，神纹……竟然能够融合，而且相互参半，并且能融合为一！”

回头望去，只见秦逸尘脸色苍白，妖皇叹了口气，起身道：“逸尘，你知道这意味着什么么？”

“我忘了告诉你，日炎神族，和邪阳魔族，之所以是世仇，是因为他们天生的克制！”

“日炎神族，传说是诞生于神阳之下的神族，而邪阳魔族，乃是魔阳。”

“你可能没见过魔阳，魔阳虽然也是烈阳的一种，不过，魔阳所散发的阳光，乃是极其炽热的魔气，对魔族来说如沐春风，可对他族而言，就不一样了。”

“日炎神族正好相反，这也决定了两族必然是世仇，可是几乎相近便会不死不休的神纹血脉，竟然融合到了一起。”

“你知道若是换做他族，这样融合会是什么后果么？”

妖皇越说越是激动：“直接爆体而亡，要么沦为非神非魔的怪物，但是你族，竟然能够将其融合！”

 