    女人就这样大大咧咧的躺在榻榻米上，即便是有项天这个男人出现，也不见她完美的容颜上，出现几分慌乱之色。

    项天观察着女人，不得不承认，虽然他见过很多美人，可是光比腿的话，眼前这个女人绝对可以排进前三之数。

    “欧欧，我给你介绍一下，这位就是我说的神医，项天。”

    王思璇担心气氛变得尴尬，立刻在旁边介绍道：“项天，这位是在全国都享有盛誉的超级名模，欧欧。”

    欧欧穿着白色的衬衫，蓝色的牛仔短裤，轻轻撩起长发，大大方方的伸出手：“什么国际名模，过气网红不如狗了，你好，我是欧欧。”

    “你好，我是项天。”

    项天伸出手跟她握了下，点到为止。

    欧欧的美眸放肆的打量着项天，也不说话，眼神非常妖娆。

    其中仿佛有种别样的魔力一般，令人情不自禁的就想去跟上她的节奏。

    项天不由得皱了皱眉头，开口说道：“欧欧小姐，是我的长相或者穿衣风格，给你造成困扰了吗？”

    他没有别的意思，只是单纯的觉得，这个女人仿佛把他当成了某种动物一样，很不礼貌。

    “我这双眼睛，菲利普斯王子在它面前，都要自惭形秽。”

    欧欧很傲气的抬起雪白的下巴，又很惊讶的看了项天一眼，说道：“你居然完全不受影响，还真是邪门，难不成是我的魅力变小了？”

    说着，她突然抬起一条雪白的大腿，略带诱惑的说道：“你想不想摸摸看？”

    王思璇的小脸一黑，气恼的说道：“你够了！开玩笑别太过了，人家是医生，不是你想的那种人！”

    “道貌岸然的医生我见多了。”

    欧欧对这种说话不屑一顾，淡淡的说道：“我又没有别的意思，就是觉得他挺有趣的，女人嘛，谁不想全天下的男人都拜倒在自己的石榴裙下呢？”

    项天微微一笑，说道：“正所谓无欲则刚，他们会受不了你的眼神，是因为他们对你有所图，而我正好相反，我只是来帮你看腿的。”

    王思璇惊奇的看着项天，暗暗叫好，她觉得项天的这番理论，有理有据，非常精彩。

    欧欧轻撇红唇，坐在榻榻米上，抬起了自己的左腿，说道：“那你看吧，已经是很久之前的烫伤了，我自己都放弃了。”

    王思璇叹了口气，说道：“这么一双难得的美腿，如果放弃太可惜了。”

    项天低头看着欧欧的大白腿，在她的大腿内侧膝盖上方，有一片很明显的疤痕。

    “无意冒犯。”

    项天面无表情的伸出手，轻轻在上面抓了抓。

    欧欧只感觉浑身一麻，有些慌乱的说道：“喂，你该不会是故意占我便宜的吧！？”

    “欧欧，你消停一点！项天他不是这样的人！”

    王思璇拍了自己的好姐妹一下，没好气的说道。

    “你怎么这么护着他？你怎么就知道他不是那种人？思璇，你可别被骗了，男人的话绝对不能信！”

    欧欧的大眼睛一眨不眨的看着项天，说道：“不过也没关系，你要是真有本事把我的疤去了，我给你摸一摸也不算吃亏。”

    项天的眼神又沉了几分，根本没理会欧欧的调侃，问道：“烫伤已经有大半年了，没考虑过去做个植皮吗？”

    “想过，可最后还是放弃了。”

    欧欧也收起了自己的魅惑，看起来变得正经了不少，说道：“一者是我过不了自己心里这一关，第二，是植皮技术也做不到尽善尽美，在聚光灯下，一些瑕疵显露出来更为致命。”

    “你很聪明。”

    项天抬头看着欧欧，难得的夸奖了一句，眼中带着赞许：“这样也替我省了不少力气，你复原的速度也会更快一些。”

    “嗯？这么说来，你真的有办法帮我去掉疤痕？”

    欧欧吃惊的看着项天，她本来并没有报什么希望，只是死马当活马医而已。

    王思璇也很兴奋的望着项天，她对项天是非常有信心的，但是在得到答案之前，心也是悬着的。

    “虽然过程麻烦了点，但办法还是有的。”

    项天后退了几步，又补充了一句：“不过你可不要指望你的腿马上就能复原，这需要一个过程。”

    “这个无所谓。”

    欧欧摇了摇头，平静的说道：“我这如花一般的年龄，再等两年也等得起。”

    “该怎么治呢？”

    王思璇奇怪的看着项天，开口问道：“是吃药还是针灸？需要我准备些什么？”

    “都不用，这是表皮外伤，我回去以后会配置让表皮再生的药膏，按时涂抹，不出两个月便可痊愈。”

    项天伸出两根手指，充满了自信的说道。

    “两个月！这么快呀！”

    王思璇瞪大了双眸，就连欧欧也不淡定了，惊喜的说道：“那太好了！说不定我还能赶上法国时装周的封面拍摄！！”

    项天轻轻点头，说道：“只要你按照我说的去做，只需要两个月的时间，保管你的的腿恢复如初。”

    “这太好了！”

    王思璇笑看了欧欧一眼，调侃道：“怎么？你不是很淡定嘛？装不下去了？”

    “哎呀～”

    欧欧伸出双手捧住白皙的俏脸，故作娇羞的说道：“能早一点当然好呀，毕竟人家这么好看，想早一点让我的粉丝看到我的新作吗。”

    项天看着自我陶醉，一脸老娘真美的欧欧，有些无语的摇了摇头。

    他觉得就算是最厉害的心理学家，哲学家凑到一块，也不可能完全解读女人这种生物。

    “喂，刚才你上来的时候，没有被那些老妇女啃了呀。”

    欧欧打量着项天，一副评头论足的样子，说道：“毕竟你长的这么斯文禽兽，很多小少妇大姑娘就喜欢你这盘菜！”

    “我就当你夸我了。”

    项天无奈的苦笑着，跟一个女人，尤其是一个好看的女人，他能计较什么？

    “欧欧，你最好说话注意一点。”

    王思璇伸手扯了扯自己的耳环，笑嘻嘻的说道：“你惹得项天不开心了，当心他用错了药，让你的腿变成抽象派艺术品。”

