
　　越是转世的神罗，行事也就越加的谨慎小心，本着多一事不如少一事的原则，圣法天尊并不觉得自己小心一些有什么不对的地方。

　　“看来是忽悠住了。”

　　圣法天尊离开之后，罗修也松了一口气。

　　接下来的一段时间，一切都相安无事。

　　罗修的修为也是稳步提升，完全不需要为资源发愁，以纯粹至极的真武大道，他的肉身已经淬炼到了超出想象的境地。

　　随着时间流逝。

　　第三分身那边也原路返回，抵达了九玄宗的所在，将残破世界这边的情况大概的描述了一下。

　　九玄宗主也是一个非常决断的人，他也知道九玄宗所在的这片虚空区域已经没有太大的发展潜力，除非是攻打去其他的传承宗门扩张势力。

　　而一旦开战，便是各大势力之间的混战，就算是费劲千辛万苦灭掉了其他的势力，九玄宗自身也必定元气大伤。

　　更何况。

　　真天圣主依旧还在，谁也不敢说他什么时候就会回来，到时候伤势必然恢复，很有可能修为还更进一步。

　　“举宗迁徙！”

　　很快，九玄宗主就做出了这个决断，即便是有一些长老名宿反对也没用，宗主之令以最快的速度贯彻下去。

　　与此同时，没过多久，天金大祖就被罗修给炼化了，化作了一块璀璨的神金，这块神金乃是可以铸就神罗级法器的胚胎。

　　以罗修的手段将其炼制，虽然无法直接祭炼成神罗级法器，但也算是一件拥有极大潜力的胚胎，将来只需要不断的祭炼，成为真正的神罗级法器只是时间的问题。

　　随后，罗修起身，化作一道流光，飞向虚空本源气凝聚的所在。

　　刚刚临近，罗修便感觉到一股强大的拉扯力笼罩在身上，大量的虚空本源气汇聚起来，如同虚空恒星一般旋转，散发着极其庞大的引力。

　　甚至于在虚空本源气的作用下，附近区域的时间流速都变得缓慢。

　　同时，罗修在这里也看到了一个人，而这个人就是圣法天尊，不过不是分身了，而是圣法天尊的本尊。

　　圣法天尊的修为赫然已经达到了混元第七宫的境界，他长年在虚空本源气的附近修炼，借助这里时间流速变慢的好处，这才能够在短短的时间内就重修到现在的境界，只差一步就能重修到神罗层次了。

　　然而，即便是以圣法天尊现在的实力，他也无法收取此地的虚空本源气，因为这种能量是虚空诸天万界中算是最高等级的能量，一缕虚空本源气便可压塌时空，蕴藏着极其恐怖的能量。

　　圣法天尊之所以选择在这里转世重修，就是因为他曾经无意间发现了这块无人开发的宝地，并且在这里发现了大量的虚空本源气。

　　几千年来，他一直都试图收取虚空本源气，不需要收取太多，哪怕只是收取少许就足可祭炼成一件威力绝伦的强大神兵。

　　“此人虽然是混元第七宫的境界，但战力绝对远超过普通的神罗道尊，连他都无法收取虚空本源气，我也无法办到了。”罗修叹息道。

　　就在这时，罗修的眸光微微一缩，因为他在虚空本源气汇聚的深处核心的位置，看到了一座宫殿。

　　这座宫殿看起来只有巴掌大小，被虚空本源气重重笼罩，所以无法看清，而且这座宫殿也太小了一些。

　　不过罗修却是知道，这座宫殿看起来很小，实则很大，只是宫殿所在的时空受到了虚空本源气的影响而被无限度的压缩，才形成了这种奇怪的现象。

　　“原来是真武天君来了。”圣法天尊睁开眼睛，目光落在罗修的身上，向他拱手抱拳。天籁小说网

　　此前，圣法天尊本来是打算找罗修麻烦的。

　　结果看到了第一分身修炼神极虚罗诀而被惊走。

　　“天尊客气了。”罗修也抱拳回礼。

　　“不知道天尊这些年，可否收取到了虚空本源气？”罗修问道。

　　“只是收了很少的一些，根本不足以炼制神兵法器。”圣法天尊摇了摇头。

　　虽然他在这里已经修炼了有数千年的时间。

　　但实际上在他修为达到混元境以后，也才几百年的功夫，这几百年的时间里，他费劲了千辛万苦，也仅仅收取到了三缕虚空本源气。

　　若要用虚空本源气来祭炼神兵法器，起码也要十缕才行。

　　“既然如此，不知道天尊有没有兴趣与我做一个交易？”罗修微微一笑。

　　“什么交易？”圣法天尊面露疑惑。

　　“我有一门大帝级神通秘法，虽说是虚无维度那边的秘术，但对于我们虚空界的修士而言，也可以触类旁通，若能领悟出一些精髓玄奥来，想必能让天尊再转世重修的这一世，踏入更高境界的层次。”罗修笑着说道。

　　当初他得到神极虚罗诀之后，直接就能修炼，并没有任何的限制。

　　不过后来他将这门功法教给九玄宗主和玄秀宫主之后，他们却无法直接修炼，但却可以参悟其中蕴含的玄奥与神通，领悟之后以虚空界的大道来施展，同样也能发挥出惊人绝伦的威力。

　　“大帝级神通？”

　　圣法天尊心头一颤。

　　这等级别的法门，他以前是想都不敢想。

　　“只是三缕虚空本源气，交换天君的大帝级神通法门，怕是不够啊。”圣法天尊叹息道。

　　“如果是虚空界大帝开创的神通法门，三缕虚空本源气自然不够，不过我给你的只是虚无界大帝开创的神通法门，三缕虚空本源气也可以了。”罗修说道。

　　“既然如此，我就却之不恭了。”圣法天尊连忙答应下来。

　　即便不是虚空界大帝开创的法门，那也是价值奇高的存在，毕竟不管是虚空界还是虚无界，两大维度的修炼体系实际上是相通的，只是对应的大道根源不同而已。

　　随后，两人进行了交换。

　　罗修将神极万象之术铭刻在一枚玉简中。

　　圣法天尊则取出一枚珠子，珠子中有三缕虚空本源气缠绕，散发着无比神圣光明的气息。

　　看似微笑的一缕，实则蕴含的能量无比的精纯。

　　罗修之所以将虚空本源气弄到手，主要就是想要研究一下虚空本源气的奥秘，他有天无之书，当初可以从虚空神石中提炼出纯净的虚无之力。

　　那么或许说不定也能对虚空本源气产生一些影响？

　　虚空界中，有虚无之力，本身就印证着虚空与虚无两大维度的大道，有可能是出自同一种根源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零二十六章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 