    “这个哈尼斯真有意思，他竟然要利用空间戒指偷东西吗？”

    “白姑姑，哈尼斯他们这些年都这么干的。这钱也不是他一个人的，他们上下合伙，大家都有份。他们上司是要拿大头的，现在他们各部门都这么干，哈尼斯背景很硬，就是暴露了，也追查不到他的头上，自会有人去顶罪。”

    “哦？他们这么烂了，这还能打仗吗？”

    “这都是小问题，要没他们，那些军火走私的人还吃什么？全指着这些军火，他们才能生存。现在世界上有些小国家和一些私人武装、黑势力用的，哪一家不是他们的装备？”

    “这一年从部队散落到各地区军火装备，都无法计算。部队军火的报废，那是真正的报废，他们报废下来，都给了军火走私的人。”

    “小马里奥，这么说来，哈尼斯他们是小意思了？”

    “是的白姑姑，哈尼斯的东西多数都是经我手出去的。他从不和不信任的人打交道，他这人做事还是比较谨慎的。”

    “小马里奥，你也不要过多参与这种事，还是尽量小心一点好。你是真正的商人，就尽量不要接触军界的事。”

    “白姑姑，哈尼斯的事我不能不帮忙，我能有今天，与哈尼斯有很大关系。当年是哈尼斯父亲，帮我渡过难关的。”

    “哦，你与他还是这样的关系？那你应该帮他，做人要知恩报恩嘛，你小马里奥能这样做，我也很高兴。”

    “主人早上好！”这时皮特和另一个属下走了进来。

    “你们吃过了吗？”小白关心地问了一句。

    “回主人的话，我们刚吃过。小马里奥给我们准备了，丰盛的早点。”

    “小马里奥先生，谢谢你，你很够朋友，今后我们三人多联系，有什么需要帮忙的尽管找我们。”

    “皮特先生，我也是白姑姑的师侄，我们是自己人。我们三人应该相互帮助，我在军界也有几个好朋友，需要我做什么尽管找我，不要客气。”

    “我们听说你在装备总部，那里有关系。今后我们有事，真会请你帮忙。”

    “你们俩放心，这个忙我肯定会帮。有机会我引见两位朋友给你们，他们会与你们合作的。”

    “那真的太感谢你了，能早些认识小马里奥先生就好了。”

    “皮特，我上午还有事要办。如果你们想回去，可以先回去，下午我和小马里奥到你们那里去看看。”

    “主母，我们不急，还是等你办完事，我们一起过去。另外我已经和我的朋友说好了，他能拿出几千套红外夜视仪。另外，他们手里还有红外瞄准镜等装备，不知主母是否需要这些。”

    “这个当然需要的。皮特，这些东西有多少我们要多少。”

    “主母，我那朋友想见见您，不知是否可以见上一面？”

    “这个可以，下午我去你们那里，让他也一起过去。”

    “谢谢主母，这样太好了。我的朋友，一定会非常高兴。”

    “主母，卫队的事，也帮我们一下吧，这事对我们很重要。”

    “这是小事，到时把你们的卫队集中到一起就可以。”

    “这样就可以吗，不用吃药什么的吗？”

    “皮特你真逗，一个卫队提升一下功力吃什么药嘛。你以为还像和你们一样啊，你可知道你们吃的是什么，是玉髓知道吗？你们可知那一滴玉髓的价值？这么和你们说吧，一滴玉髓，最少也要五亿美金，两滴最少要十亿美金。”

    “你们两人舍得为一个护卫，去花十亿为他们提升功力吗？就算你们愿意出钱，我也不会出售。这东西是不可再生的资源，没了就无处去找了。”

    “还这样呀啊？那我们可真花不起这笔钱，几十人的卫队，就需要几百亿美金，我们真的负担不起。”

    “皮特，我会采取其它办法，为他们提升一下功力。但你们知道就可以，这也只限我们自己人才可以用，外人给多少钱都不可能得到这样的好处。”

    “主母，对不起！我们真的不懂这些，要是知道我们也不敢提这要求。”

    “皮特，我没怪你俩，只是告诉你们，我手里是有不少好东西，但那都是留着给我们自己人用的。外人有多少钱也没用，我也不缺那几个小钱。”

    “小马里奥的一位朋友，只剩一年不到的寿命，用三千亿从我手里买了一颗增寿丹，吃了后他的寿命增加了三十年，他还想出三千亿再买一颗，但我没有卖给他，这事你们问小马里奥就知道了。”

    “主母，那您手里还有这种增寿丹吗？什么样的人都能可以使用吗？”

    “皮特，我这增寿丹，只卖给人品好的人，坏人恶人多少钱我都不会卖。而且必须当着我的面吃掉，拿走是不可能的。这种逆天改命的丹药，难以炼制的，主药连我们也无处去寻找。你们想想，没有药材拿什么去炼制？”

    “是这样，就是今天下午要见的那位朋友，他的母亲八十岁了。他母亲身体一直不好，他花了很多钱，为他母亲求医问药。他曾许下诺言，谁要治好他的母亲，哪怕花掉他所有财富都愿意。”

    “这人还是个大孝子呢，这个可以考虑一下。但我得见到他母亲才知道，能不能吃增寿丹，这也要看身体情况才能决定。”

    “那我就告诉我那位朋友，让他带着他的母亲到我那里，这样可以吗？”

    “看在你朋友对他母亲的一片孝心上，我尽量去帮他，但我也根据他母亲的身体状况决定，能帮到什么程度。”

    “主母，太谢谢你了。如果能让他的母亲好起来，将来我那朋友肯定能为主母效力。”

    “皮特，有句话你该明白，施恩不图报。我完成是看在他一片孝心份上，可不是为了让他报答我。”

    “我明白了，主母您真是太好了。我这就给我朋友打电话，告诉他这个天大的好消息。”

    “好，你给他打电话吧，我要出去办点事。小马里奥，你陪皮特他们，我半小后就回来。下午就去皮特那里，今天来不及回去了，我原来下午准备回华夏的。”

