    <!--go-->    安迪毫无疑问是个大美女。

    这个结论无关人种，只要审美观念正常的人类，应该都能得出这个结论。

    但平日里的安迪似乎完全被理性思维所左右，很少能够在她的身上看到感性的成分，特别是女人特有的那种感性成分。

    反正已经和安迪混的比较熟的22楼的众女：樊胜美、邱莹莹、关雎尔，以及现在并不在这里曲筱绡，都已经清楚地了解了安迪的个人标签，或者说特质。

    三个字概括：女强人！

    如果要在“女强人”三个字前面加上一些更能表明她个性的形容的话，那么“绝对理智”四个字会是一个很不错的选择。

    绝对理智的女强人。

    上辈子隔着液晶显示屏，李林算是知道了安迪的厉害，或者说冷艳理智性感。这辈子的自己有幸和安迪简明并有了一些比较那么特殊的“关系”，更是……

    更是让李林有一肚子的mmp不知道去哪说去！

    每当想到这里，李林就对自己觉醒前世记忆的那个自由行动的人渣“李林”恨之入骨。要不是那个下三滥的玩意儿几个月前借着南下旅游的机会，在酒吧里走了臭狗屎运捡了安迪的尸。

    虽然由于狗系统上的“和谐补丁·绿色大堤”起了效果，哪怕当时的“李林”趁机和安迪酒店开了房，上了床，最终也没有搞出什么“惊天地，泣鬼神，席梦思上流血痕。”的大事件。

    不过那个混蛋在“事后”趁机拍了安迪艺术照的事儿，却是无论如何也抹不掉的。毕竟上个月的时候，安迪专程跑到顺天府来找自己，就是说那些照片的事的。

    哦，对了！这样一想，那些照片似乎现在还被自己放在加密云盘里的。时间一长，这事儿竟然都被自己忘记了。

    今天晚上抽空得从云盘里调出来看看，增强一下记忆，免得时间长了自己就把这事儿给忘记了。

    真的！真的只是增强记忆啊！自己真的没有其他龌龊的想法，请一定要相信我！

    不过仔细想想，“李林”那小子就为了这么几张宝贝……呃(⊙o⊙)…几张破照片！竟然给自己现在接近安迪，攻略安迪，让安迪成为“（海）王的女人”，添了辣么大的麻烦。

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！真是最该玩死啊！！！

    不过可惜，现在的“个人账号”已经被李林完全接管，原来的锅全都落到了自己的头上。没办法，生活还得继续，王的大奥也要继续扩张啊。

    毕竟，发展才是硬道理嘛！如果故步自封，裹足不前，那自己很快就会被时代的洪流彻底淘汰的。

    所以，加油吧ヾ(?°?°?)??，李林！

    ………………………………我是加油的分割线………………………………

    严格意义上算起来，现在应该是李林本人第三次，实际上的第二次见到安迪。这个怎么说呢……

    安迪仍旧是那么美，那么有气质，那么想要让人抱在怀里永远的据为己有！

    不过，就安迪现在那冷的似乎都能让电梯桥厢壁上结霜的表情与气质，李林感觉自己贸然凑上去的话，似乎有很大的可能会被冻伤啊。

    不过，男人有时候就是有这种不得已的苦衷。虽然明知道贸然接近现在的安迪可能会被“冻伤”，但李林还是毅然决然的出手了！

    是的，李林这的直接“出手”了！就是字面意思的那个出手！

    微微用力的拍了一下安迪的肩膀，李林尽可能逼真的面带微笑说道：“安迪，想不到在这儿见到你了，真是好巧啊！我昨天刚刚搬过来，就在楼上的2302房。你呢？2201，还是2203？”

    似乎是被李林的突然出手惊了一下，整个人愣在当场的安迪足足呆了几秒钟。随后安迪猛的反应过来，肩膀用力的一震把李林的手弹开。

    “说话就说话，不要动手动脚的。还有，现在不想和你交流，请你闭嘴。”

    安迪面无表情的看着李林，语气平和的说道。不过电梯内的众人都看得出来，安迪此事的内心中很不平静。甚至用波涛汹涌来形容都丝毫不为过。

    对于自己的遭遇早有预料，李林仍旧按照计划自顾自的说道：“别这么无情吗，安迪。咱们两个的关系再说这种话可就伤感情了。上次你从顺天府离开时走得匆忙，现在这都过去了一个多月时间。我这里可是非常想你的鸭。”

    看着眼前惺惺作态的李林，安迪嘴角露出一丝轻蔑的冷笑：“哦，是吗？我怎么不知道我们之间的关系有这么亲密的？这一个多月中我可从来没有想过你哪怕一毫秒！而是到了现在，我更加不想看见你，如果可以，请你马上消失在我的面前。立刻！马上！”

    “哦，是吗？那可就抱歉了安迪，恐怕接下来的很长一段时间中，你都要失望了。”完全不以为意的轻轻耸了耸肩，李林语气轻佻的说道：“因为咱们两个马上，就要一起共事了哦！”

    话音刚落，电梯也终于抵达了一楼大厅。随着电梯大门的缓缓打开，电梯桥厢中的樊胜美和邱莹莹两人，似乎屁股后面有大狼狗追着撵似的快速跑了出来。

    电梯内的气氛实在是太压抑了，李林和安迪两人话中含剑的斗法，实在是让两人感觉狼狈不堪，唯恐自己会被误伤。

    此时电梯到站还是好事儿，正好要走地铁站挤地铁的两人赶忙飞也似的跑了出来，只留下好姐们关雎尔一人在电梯里承受绝大的压力。

    樊胜美/邱莹莹：对不起了关关，不是姐们不帮你分担压力，实在是我们赶着要去上班挤地铁，没办法只能先走一步了。再说你最近不是一直坐着安迪的保时捷帕拉梅拉和她一起上下班吗，我们也只能先走一步了。真的关关，姐们可真的不是因为电梯里的气氛太压抑才跑路的呢，真的不是鸭！

    电梯门缓缓合拢，关雎尔一脸“绝望无助”的通过越来越窄的电梯门缝隙看着迅速远去的樊姐和邱莹莹。

    最终，随着电梯门的完全合拢，外界的景象被完全隔绝。一阵轻微的震颤，电梯开始向着地下车库落去，而在关雎尔快要哭出来的表情中，李林和安迪的下一轮交锋，再次开始！

    ………………………………电梯内外的分割线………………………………

    半个多小时后，安迪驾驶的黑色保时捷帕拉梅拉停在了松江府金融街一栋写字楼的门口。副驾驶位置的车门被打开，刚刚解开安全带的关雎尔飞也似的从车内跑了出来。

    “小关！你的包落下了！”

    安迪鸣了鸣喇叭，一边放下副驾驶位置的车窗，一边冲着刚刚跑出去的关雎尔喊道。

    跑路的关雎尔呆了一下，随后马上反应过来自己大大的单肩包被落在了车里。白皙的脸蛋儿刷的一下变得通红，看起来似乎像个猴屁股似的。

    全程低着脑袋不敢见人，感觉自己丢人到家的关雎尔弯腰低头小跑着回到车旁：“不好意思啊，安迪姐。”

    “没事小关，好好上班，不要瞎想。”美丽英气的脸上带着一丝微笑，安迪把落在座位上的包包从开着的车窗递出给关雎尔，并出声安慰道。

    虽然安迪在工作中是个不近人情的女强人，生活中也是绝对理性之上的职业女性。但是对于自己最近认识的这几个好姐妹，安迪还是非常照顾的。

    毕竟安迪这个人本质上来说，还是一个骨子里有着炽热感情的女强人啊！这一点，此时和彭佳禾一起坐在车子后排的李林心中一清二楚。

    没错，李林和彭佳禾这对儿父女现在就坐在安迪的车子后排。

    其实本来按照晟煊集团勤务部门的安排，集团公司总部下辖的小车队应该会派出一辆奔驰轿车专门过来欢乐颂小区门口接李林这位集团公司的新董事。

    事实上最开始李林也确实是这样计划的。然而正所谓计划赶不上变化，刚出家门的李林就在电梯里偶遇了安迪。

    有着前世记忆开挂的李林自然清楚地知道安迪此事正开着一辆从谭宗明那里要过来的保时捷帕拉梅拉。

    其实最开始安迪刚刚从灯塔国回国的时候，开的是一辆谭宗明的保时捷911，而且还是最经典最骚气的红色款。

    后来在认识了欢乐颂小区同一层的樊胜美、关雎尔、邱莹莹还有曲筱绡几女，勉强也算得上是好姐妹的的安迪，平日里经常在上下班时间接送关雎尔一起。

    至于为什么只接送关雎尔，主要是因为安迪所在的公司，也就是李林持股的这家晟煊集团的总部就在松江府的金融街上，而关雎尔所在的世界五百强的投资公司大明区总部也在这条街上。

    换言之，两人刚好顺路，一起结伴上下班自然没问题。反观樊胜美和邱莹莹，她们所在的公司离着安迪上班的金融街老远，自然不可能车接车送了。老老实实挤地铁是二女唯一的选择。

    不过有时候安迪也会和2202房的三位姑娘们一起出去吃饭，逛街，或者游玩。这种情况下，再开那辆保时捷911就显得很不合时宜了。

    至于原因，则是因为保时捷911这款经典的跑车，它只有前面两个座位啊！就算硬要往里塞人，顶多也只能勉勉强强在后排塞进去一个，而且还必须是躺卧着的姿势。

    这种情况下，换车就成了势在必行的事情。于是乎，原先属于谭宗明的那辆黑色的保时捷帕拉梅拉就此出现了。

    因为帕拉梅拉作为一款轿跑汽车，它是四门五座的车型。坐上四五个人，绝对不成问题滴。

    也正是因为知道这件事，李林自然而然果断的选择了“蹭车”！

    趁着之前在电梯上和安迪“亲切而又友好的进行着愉快交流”的机会，李林顺势直接跟着安迪和关雎尔一起来到了小区的地下车库，并趁着安迪和关雎尔上车系安全带的时候，拉着彭佳禾果断的闪现进了车子的后排座椅上。

    对于李林的不请自来，安迪当然要强势驱离了。不过李林却是早有准备。

    先是当着安迪的面打了一个电话，让正等在欢乐颂小区门口的公司派出的奔驰车打道回府，并且明确表示自己会搭乘集团公司新任COO（首席财务官）安迪的车一起来公司。

    这种情况下，之前在电梯和地下车库里和李林拌嘴时，已经透过李林话里话外意思，知道李林就是公司那个新出现的神秘大股东的安迪就没了办法。

    毕竟今天晟煊集团董事长谭宗明组织召开的这场董事会最最重要的议题，就是认识、了解，并与李林这个新的大股东建立良好的合作关系。

    现在公司小车队那边已经明确收到了李林的指示：他将会搭乘安迪自己的车一起来公司。很快公司那边的其他相关部门和高层当然也会知道这件事。

    这种情况下，如果安迪执意要把李林赶下车。最终如果李林因此或者说“以此为理由”而没有来到公司，最终缺席了这场重要会议的话。对于安迪本人，以及作为安迪最大后台的谭宗明本人，都会造成非常严重的负面影响！

    没办法，安迪也只能捏着鼻子答应了李林“搭便车”的请求，带上李林和彭佳禾两人一起上路了。

    蹭车的目的达成，李林自然非常高兴。毕竟如果把“搭便车”这件事儿看成今早自己和安迪交锋的一个重要回合，那么毫无疑问自己算是拿下了这个回合的最终胜利！

    不过更重要的还不止如此。在安迪答应自己“搭顺风车”的第一时间，自己就已经取得了另外一场特殊但却极为重要的胜利。

    对于人类本性缺乏足够认知的安迪自然不会明白。不过今天准备在晟煊集团总部给自己一场下马威的董事长谭宗明，一定能够明白自己的意思。

    那些董事会中隔岸观火的老狐狸们当然也能看得懂，公司高级管理层的高管们自然也能明白。

    自己和安迪一起搭车来公司这件普普通通的事情，可是有着好多种意义截然不同的有趣解读呢。

    现在，就看他们这群家伙会如何选择，并通过这些选择来进行新的权力以及利益划分了！<!--over-->

