他动手杀了那些肉眼可见的敌人，明明在杀人，可是，眼中却没有丝毫想要将仇人碎尸万段，甚至会将自己本性吞噬的刻骨仇恨。
　　他杀了很多人，双眼有哭过的微红，却没有失去理智的疯狂暴虐。反而有着悲天悯人的温和。
　　这……只是一个七八岁的孩子，他醒来后无法站立，就那样坐着，杀光了眼前的所有人。
　　他身上没有半分灵力，因为他杀人用的是符阵，全部只是用临空绘制的符阵，还有那个古朴不起眼的罗盘。
　　直到唤影石播放的场景消失，玄穆都半晌没有回过神来。
　　许久之后，他的手才猛然握紧了唤影石，几乎要将那唤影石捏碎。
　　玄穆知道，他已经找到那剩下的半颗水灵珠了。
　　可是，他真的要那么做吗？
　　真的要将那人交给主子？
　　如果他真的这么做了，或许，奚玥一辈子都不可能再原谅他。
　　甚至可能会恨他。
　　===
　　青云界，魔界入口处。
　　几个穿着黑衣，形色紧张又慌张的修士，正在往那看不见底的深渊丢着什么。
　　“师兄，我们这么做真的可以吗？听说这东西，最容易腐蚀结界了，我们若是让整个结界崩溃，把魔族的都放出来，那我们破山宗可就成了整个暹罗大陆的罪人了。”
　　破山宗，是奚玥和水医三班在元空古境第一重秘境中遇到过的敌人。
　　在暹罗上只能算是一个中下流的宗派。
　　“呵呵，放心吧，你忘了这任务是谁交给我们做的，那可是顶级世家的家主，说他是神级以下第一人都不为过。那位可是给我们承诺过，只要我们办成了这件事，会让我们取代当年华阳宗的位置，成为顶尖山门。”
　　一想到破山宗将成为一流的门派，将华阳宗那些人压在脚下，众人就一阵激动。
　　“更何况，我们这么做只是弄出一个小洞口，放一些天魔境以下的低等魔族出来，如此一来，既能扰乱暹罗，让上头那位坐收渔人之利，一统暹罗。又不会让人界真的遭遇什么浩劫。”
　　破山宗的其他人一听，顿时更加放松，“原来只是天魔境的才能出来啊！哈哈，害我还白担心了一场，就算现在那些魔族出来，我们几个人收拾他们也绰绰有余了啊！”
　　天魔境只是等于人类修士空冥期的修为水平。
　　再加上魔族前期进阶容易，人类却因为基础扎实，需要许多年才能进阶空冥期，所以天魔境的魔族其实并不是空冥期修士的对手。
　　于是，破山宗的弟子往那万丈深渊丢东西的速度更快了。
　　他们没有发现，随着那些腐蚀结界的污秽之物被丢入天堑，天堑下方的魔气越来越浓郁。
　　而破山宗的人都带着特制的法器，能暂时屏蔽魔气对人体的伤害。
　　所以完全没有注意到这一点的变化。
　　他们还在兴奋的讨论着，若是等上面那位兑现了诺言，他们要把破山宗的山门放在哪个灵气浓郁的地方。
　　还要和神月宫联姻，而他们这些人都将是功臣，以后的荣华前景将不可限量。
