    不过，雪峰也不敢再轻举妄动了。他明白夏阳在盯着他，稍有不慎的话，他会被抓住把柄的。到时候他估计怎么死的都不知道了。

    “只有等烈阳他们过来，才能够对他们动手了。”雪峰想到，“那我最近还是低调点，先在海城附近溜达一圈再说罢。”

    可他没有想到的是，赵兴盯上他了。

    赵兴被夏阳盯上了，他明白，如果他不处理好这些事情，夏阳不会轻易放过他的。他动用了不少人员，调查雪峰的下落。

    具体的位置没有得到，但是他知道了一个消息，雪峰最近会去滑雪场。

    他当即将消息告诉了夏阳。

    “有点意思。我以为这家伙会很老实，没想到他还到处溜达。”夏阳嘴角泛起了一丝冷笑，“那就让我陪他好好地玩玩吧。”

    李小燕问道：“要不要叫上千雪她们。有她们帮忙会更好一些。”

    “暂时不用。千雪她们过去，力量是增强了许多，但可能会打草惊蛇。”夏阳摇头说道，“我自己过去，发现他的概率更大一些。”

    “好。那你有什么事情就随时通知我。我也可以带人过去支援的。”李小燕轻声说道。

    “放心吧，一切都在我的掌控中。”夏阳笑着说道，“那我出发去滑雪了。不知道我伪装之后，他是否能够认出我来？”

    “应该不行吧？你的伪装技术这么高明，一般人根本就辨别不出来。”李小燕说道。

    “我也有些期待他的表现，不过他应该也是易容了的。”夏阳说道，“这一场游戏挺有趣的。”

    夏阳出发前往了滑雪场，他明白在这种事情上，赵兴是不可能忽悠他的。

    除非赵兴想要寻死。

    来到了滑雪场，夏阳发现了不少的客人，他也收敛了气息，开始在滑雪场溜达了起来。他既然知道雪峰会来这边，他就有把握将对方找到。

    不过，雪峰似乎还没有来，夏阳在附近一带都没有找到对方的踪迹。

    赵兴给的消息是对方有很大的概率回来。雪峰作为天赐的高层，手段非同寻常。赵兴能够得到这个消息也不容易了。

    夏阳没有急于去找到他，而是和身边的人唠嗑了起来。

    附近的人不少，身为滑雪爱好者，大家都喜欢交流一下心得。

    滑雪这种事情对下来来说，是再简单不过的事情。但夏阳还是装作了一个新人，跟大家虚心地请教。

    “来，我教你。”一个大哥热心地说道。

    “好。谢谢大哥。”夏阳说道。

    夏阳表现得四肢很不协调，尽管动作很简单，但他不停地摔倒。

    看着夏阳那滑稽的样子，大家都笑了起来。

    而在夏阳练习的时间，雪峰也到了滑雪场。

    恐怕夏阳压根就不会想到他会来这边滑雪，所以他心态特别地放松。

    他看到不远处有人滑雪时不停地摔倒，他就觉得特别滑稽。

    教导夏阳的那个大哥已经放弃了。

    “哥们，我觉得你可能不太适合滑雪。”大哥委婉的对夏阳说道。

    “我不能够再挣扎一下吗？”夏阳有些无奈地说道。

    “有的人不太适合做一件事情，那就不要勉强自己了。”大哥说道，“你在这里走走，看一下风景，拍拍照片，那是多么完美的事情。”

    大哥和他说了几句就走开了，或许真的怕被他缠着练习滑雪吧？

    夏阳并没有放弃，而是自己尝试着继续滑雪。他认真是认真，但很多人都看不下去了。

    “哥们，刚才那位大哥说的没错，我觉得你还是放弃会比较好。”有人说道。

    “帅哥，你为什么想不开，非要练习滑雪呢？”又有人说道。

    夏阳一脸认真地说道：“滑雪而已，我就不相信我无法学好。我并不比任何人差。”

    “有的东西坚持了，也不一定有效果的。”还是有人禁不住说道。

    就在这个时候，雪峰走了过来，笑着说道：“哪里有那么复杂？不是他不会游泳，而是你们不会教。交给我来就好了。”

    夏阳有些意外，这个跟过来的人似乎是个武者，气息也让他觉得有些熟悉。不过他从头到尾都没有流露出任何的不对劲，他不确定这家伙是不是雪峰？所以他要试探一下。还有，是雪峰的话，那就更加不能够暴露身份了。

    也许雪峰的背后还有其他人在，跟着雪峰一起离开，他甚至有希望可以找到那个烈阳。

    “说说而已，谁不会说？”有人摇头说道，“小伙子，我觉得你还是考虑一下实际情况会比较合适。”

    “我也这么觉得。这小哥的滑雪天赋真的不太行。”

    夏阳苦笑着说道：“哥们，谢谢你的好意，但我或许没有什么天赋。你不要为我浪费时间了。”

    “别人觉得教不会的，我若是能够教会，倒是一种很不错的体验。”雪峰笑着说道，“你就听从我的吩咐就可以了。还没有我做不到的事情。”

    “行了，别吹牛了。你如果表现得很好。我叫你一声师父都可以。”有人说道。

    “要是他会滑雪，我请你吃饭，你想吃什么都行。”又有人说道。

    在场没有什么人看好夏阳，雪峰听着这些人的话，嘴角勾起了一丝笑容。

    “这还挺有趣的，我愿意接受你们的挑战。”雪峰淡笑着说道，“你们就等着刮目相看吧。”

    在雪峰说完之后，他对夏阳说道：“跟我过来吧？”

    “啊？”夏阳有些错愕。

    雪峰没好气地白了他一眼：“还愣着干什么？我要教导你滑雪啊。你先自己滑一下给我看。”

    夏阳马上按照他说的去做。不过夏阳滑雪的时候，动作可谓是滑稽到了极致。他只是滑了没一下子，就摔倒在地上了。

    “哎，果然惨不忍睹。”雪峰感慨着说道。

    马上有人摇头说道：“小伙子，你现在可以认输了吧？”

    “当然不可能认输了。这样才有挑战性。”雪峰笑着说道，“你先站起来，保持平衡。我在你的身后带着你滑雪。”

    “不可能。”马上有人说道。

