    这一剑，苏铭斩出了全力。

    这一剑，苏铭的身躯如冰雕，他的意识里，唯有斩去的那巫族老者。

    就在苏铭身躯急速坠落，这一剑直奔那老者头颅，已然不到数丈的刹那，巫族老者双目蓦然闪烁，嘴角再次露出了残忍，随着此残忍之笑的出现，他之前的那些惊慌的表情，全部烟消云散。

    “原来你还是一个蛮族神将！你终于出来了，看来这一剑，就是你最后的手段！”巫族老者猛的抬头，他的右手抬起，向着来临的苏铭，一指点去。

    他在方才那一瞬间，的确被夺灵散凝固了身子，也的的确确是被这夺灵散的出现，被那神识的出现所震慑，但他的修为要超出苏铭太多，即便是凝固也只是刹那，于苏铭冲出的瞬间，他已然恢复了行动。

    他之所以保持挣扎的动作，是其老奸巨猾的脑海里，对苏铭身上的种种奇异，产生了一丝忌惮，他忌惮的不是苏铭的本身，而是其还有什么在他看来诡异且震撼的手段。

    他尽管言辞上对苏铭不屑，但实际上在交手的开始，就对苏铭有了足够的重视，以他的年纪，很多事情绝非表面所显露的那样，不屑之时外在，真正的重视，是不会露出，而是在出手间爆发的。

    能作为一个部落的巫公首领，其心机绝非空空。

    直至此刻看到了苏铭现身，斩下的这一剑，他才彻底的放心下来，他认为，自己方才没有露出丝毫破绽，等于是给了对方一个机会，在自己无法移动身体的情况下，换了任何人，面对修为高出自己者这一次机会，都将拿出全力，拿出最强的手段，去重创对方。

    因为这或许，是唯一的机会了，巫族老者相信，就算是换了自己，也会如此！

    所以，在看到了苏铭的这一剑后，这巫族老者，放心了，他阴沉的笑容中，那挥去的一指，在伸出的过程里，以一种肉眼可见的速度，蓦然被一片黑色的鳞片覆盖，转眼间，这一指看去，已然不再似人的手指，而是化作了野兽之指！

    那指甲的蔓延，漆黑无比，那手指的鳞片，散发出阴森邪恶的气息，这一指点在半空，与苏铭斩来的那一剑，轰然间，碰到了一起。

    咔咔之声随之轰鸣而动，苏铭的天寒剑，其外冰层出现了大量的裂缝，那裂缝蔓延之下，使得这天寒剑立刻碎裂崩溃，从双手大剑，再次化作了那寻常之剑，这才停止了碎裂，但其上却是依旧出现了一道深深的裂缝。

    苏铭的双手以及全身，更是在这老者的一指之力下，其双手覆盖的冰层爆开，蔓延全身时，他身体上的所有冰层，轰然崩溃。

    在这身体冰层崩溃的同时，苏铭又一次的感受到了那阴冷邪恶的气息卷在身上，冲入其体内，让他身子有了颤抖的同时，耳边似再次听到了那带着咀嚼之声的诡异喘息。

    他张开口，喷出一大口鲜血，面色苍白，双目黯淡间身子被这股大力狠狠地轰入，在半空倒卷中，他身体的神将铠甲，在快速的崩溃与愈合间，最终还是四分五裂，使得他的身体爆出了血雾，尤其是胸口的伤势，被撕裂开来，鲜血随之四溅。

    轰的一声，苏铭的身躯落在了地面上，他的身后是一颗大树，在落下时，因这震动之力，让他的嘴角又溢出了鲜血，他的双眼已经失去了光芒，挣扎的靠在那大树上，死死的盯着那巫族老者。

    苏铭的右手在身旁随意的握着，外人看不到他的掌心，看到的只是那仿若无力的挣扎。

    那老者一指之力，看似寻常，可实际上，这是那老者的全部之力凝聚在这一指间，若这一指可以对抗，则可对抗此人一切神通！

    看似一指，实则全部！

    修为之间的悬殊，使得苏铭没有办法，去抵抗这一指，尤其是那老者根本就没有被夺灵散凝固身躯，他只是在引诱苏铭现身出手罢了。

    巫族老者右手缓缓放下，在收回的过程中，其手指从弥漫了鳞片的样子里迅速恢复，当完全放下时，已经恢复了人指的形状。

    一道细微的伤口，出现在他的指肚上，有一滴鲜血渗透出来，这老者把手指放在嘴里，添去了鲜血，带着残忍的笑容，向着靠在大树下的苏铭走去。

    “可惜了这么一个苗子，你的师门竟让你独自一人来到了巫族……凭白的便宜了老夫。否则的话，若是给了你时间，当你的修为再高一些，怕是老夫遇到你，也将不是对手了。

    甚至若你这次真的逃走了，有了与我巫族如此生死的交战，怕是下一次遇到，要再擒你，将会更难！

    丹荒、神识、神将，更有与我巫族构架类似的那一划之力，在你的身上，到底存在了多少秘密呢……”巫族老者慢慢走近，其目光如刀，在苏铭身上扫过后，已然确定了苏铭失去了反抗之力。

    “对了，还有你隐藏了气息与身影的手段，这些，都将属于我了……你不要害怕，老夫不会杀你，我怎么舍得杀你……我要把你炼成巫魁……”老者走到了苏铭的身边，蹲下身子，望着苏铭，脸上的笑容，掩饰不住其内心的狂喜。

    苏铭的双目黯淡，可却依旧带着冷漠，擦去嘴角的鲜血，与那老者的目光对望。

    “这神眼，很好，我会在将你炼成巫魁后，保持这个眼神存在。”

    “你是怎么发现我的。”苏铭沙哑的开口，其声音很是虚弱。

    “将你带回了部落，你自然就知道了。”老者右手蓦然一挥，立刻一股狂风呼啸而来，卷着苏铭的身体直奔天空而去，与此同时，这老者向着天空一步迈去，正要化作长虹带着苏铭回到部落。

    可就在这个时候，被那狂风卷起的苏铭，其黯淡的双目里，骤然爆发出了明亮的光芒，他等的就是这个机会，他的重伤，也正是为了这个机会。

    一个对方完全没有防御，对自己更是没有丝毫提防的机会！

    这个机会，本是不可能存在的，这老者的老奸巨猾，断然不会给苏铭这样的机会，这需要他去自己创造出来。

    在苏铭双眼光芒乍现的瞬间，他的右手狠狠的一捏，立刻其手心内一直拿着的，等待至今方寻找到时机的白色鳞片，被他一把捏碎。

    在这鳞片被捏碎的一瞬，在苏铭身边带着其正要飞去的巫族老者，其神色忽然大变，在他的身前，在苏铭的身体外，赫然出现了一只虚幻的被白色铠甲覆盖的手，那手的出现，极为突然，如从虚无内伸出，一掌按在了这没有丝毫提防的老者的胸口。

    那老者发出了一声凄厉的惨叫，喷出了大口的鲜血，甚至在那些鲜血里，还有一些内脏的碎肉，其胸口蓦然塌陷，整个人在喷出鲜血中倒卷。

    去神色充满了怨毒，更有一股疯狂，后退间，他仰天嘶吼，双手抬起猛的按在了两侧双耳之上，这一按之下，他塌陷下去的胸口，竟诡异的快速恢复。

    但白师叔赠送的鳞片，蕴含了其一击之力，绝非如此简单，那半空中伸出的右手，向着一旁的虚无猛的一撕，轰隆一声，赫然从那虚无里，如被撕开了一道裂缝，从其内，走出了一个全身穿着白色铠甲的大汉！

    这大汉看不清容颜，只能看到那冷漠的双目，盯着后退的巫族老者，有了杀机。只是其身影并不真实，看起来有些虚幻，在身体的边缘，还有阵阵白气飘升。

    “白常在！！”那巫族老者双目收缩，这幅白色的铠甲，在他的记忆里如同噩梦，巫族之人尤其是在这边缘居住的部落，几乎无人不知于远处的天岚壁障上，有一个极为恐怖的存在。

    此人是一位神将，一身白色的铠甲了，死在其手中的巫族，不计其数，他恐怖的程度，甚至比之那些蛮族的蛮魂境，还要惊人！

    “你只是一缕分神，在我巫族大地，杀不了我！！”那巫族老者面色苍白，身子后退间神色前所未有的凝重，他内心暗自叫苦，若是没有方才那胸口的一击，面对这白常在的一缕分神，他有把握可以抵抗到其消散。

    可如今……老者的胸口隐隐作痛，那一击，险些震断他的心脉！

    “原来这才是那小杂蛮的最后手段，该死的，小小年纪，竟如此狡猾奸诈！！”这巫族老者无暇去注意苏铭，但对苏铭的恨，却是滔天一般。

    以他的见识，此刻自然明白了一切，自己在算计对方的同时，也落入到了对方的算计之内，自己装作被凝固了身子，引对方现身，引出其最后的手段。

    可同样的，对方的确入彀，但却没有拿出这最后的手段，而是任由重伤，以换来自己失去了提防的机会！

    “此子修为不高，但手段众多，身兼丹荒、神识、神将，更有这白常在的分神保护，想来在蛮族必定是天之骄子，被万众瞩目之辈。

    这种身份之人，又如此奸诈，若给了他足够的时间，必是我巫族一大灾难！

    拼了一切，也要将这蛮族的如此天骄，夭折在此！！”在这巫族老者脑中念头瞬息转头的刹那，天空上的白色铠甲身影，向着老者一步迈去。

    （未完待续）

