
    “对！那九块血晶，我们可以分给你两块！”

    葛东也附和着开口，又一副大方的口吻道，“刚才那三人，都是你打跑的，要不这样吧。九块血晶你拿三块，剩余的六块我们三人分，刚好我们一人两块血晶。”

    “没错。这样分也好。”景朔笑道，一副他很慷慨，林辰应该感激不尽的表情。

    林辰的回答，只有很简单的一个字，他冷冷道“滚！”

    又补充道：“有多远，就给我滚多远！”

    景朔和葛东两人脸色凝固，变得很难看。

    梦嫣在一旁并未开口，只觉得景朔和葛东真的是将这龙牙当做是三岁小孩了，这种情况下，以人家的实力，只要不是傻子，都不可能再将血晶分出来了。

    “你……你太过分了！”半晌后，景朔脸色憋出这么一句话。“过分？”林辰冷笑道，“刚才你们可是一块血晶都不愿意分给我，现在到了我这里，我就必须分给你们，不然就是过分了？哈哈！你们是来搞笑的吧？别这么多废话，如果

    觉得不爽的话，那么直接动手就是了。”

    “怎么样，还要打一场吗？”他看向葛东，戏谑笑道。

    葛东吓得后退一步，哪里还敢和林辰交手，他可没有喜欢被虐的爱好。

    林辰见状，嗤笑一声，转身离去。

    景朔和葛东都脸色铁青，却根本不敢阻拦，典型的欺软怕硬，眼睁睁看着林辰消失在面前。

    “混蛋！这家伙太猖狂了！”等到林辰离开了后，葛东这才咬着牙恨恨道。梦嫣叹了口气，“不是他猖狂，而是我们低估他了，我们太自以为是了。若是我们之前将血晶分给他两块，就绝对不会弄到现在这个地步。不仅能得到血晶，还有了一个强

    大的帮手。现在我们竹篮子打水一场空，其实也是我们自找的。”

    她心中万分懊悔。

    ………

    林辰到了一处偏僻的地方后，直接进入到神狱塔的第三层。

    “这就是那种奇异血晶？”

    见到林辰取出的九块血晶，冷东流和苏夕然等所有人，脸上都露出好奇之色，围了过来。

    林辰说了之前外面说发生的事情，器灵听完后，道：“六颗血晶，能让八婴圣尊的肉身各个方面提升四五倍，看样子，这血晶要比我猜测的更加不同寻常。你尝试一下看看，能否将这九颗血晶都融入体内。关于这血晶的来历

    ，我心中已经有着一丝猜想。”

    林辰点了点头。冷东流和寂灭禅师、黑夜、白天以及林辰的一众女人，对于这奇异的血晶自然也很感兴趣，不过，此刻心中也都达成共识，若是林辰融合血晶到了能融合的数量极限后，

    还有剩余，那么他们会讨要。

    但现在，这九颗血晶自然都是让林辰来融合。

    林辰实力增强后，才能获得更多的血晶。

    林辰也没有去客套什么，点了点头，在右手臂划出一道口子，旋即将一块血晶，放在缓缓涌出鲜血的伤口上。

    嗡——

    血晶碰触到伤口的血液，发出一声嗡鸣，旋即绽放诡异的红光，仿佛冰雪一般融化，融入林辰的体内。

    林辰感觉到，一股恐怖的热流涌向自己四肢百骸，那种感觉，就仿佛一个寻常人被忍入翻滚的沸水中，极为痛苦。

    林辰差点痛叫出声，他咬着牙，忍着那惊人的灼热感。

    下一刻，一股凶戾狂暴的血腥气息，涌向林辰的脑海，让林辰有种要将眼前的所有人都撕裂的冲动。

    “怎么回事？”

    林辰吓了一跳，感觉受到那股气息的影响，竟是有些控制不住自己的情绪，他连忙控制自己的心神，和那股凶戾狂暴的血腥气息对抗，不让那股血腥的气息主导自己。

    很快的，他感觉到自己身体的每一个细胞，仿佛都在跳动，在那惊人的灼热感和血腥气息中，进行着一种质的变化。

    等到那灼热感和血腥气息消失后，林辰睁开了眼睛。

    “感觉怎么样？”器灵的声音响了起来。

    林辰伸出右手掌，掌心向上，猛地一握。

    轰！

    这一握产生炸裂声，林辰掌心处的空间破碎，出现一个小型的黑洞。

    林辰脸上露出惊喜神色：“我的肉身力量，大概增长了一半！”

    冷东流和寂灭禅师等人，闻言都是动容！

    “继续融合，看看能不能将这九颗血晶肉都融入身体，这种血晶，绝对有着一个融入的极限。不可能无穷无尽的融合。”器灵道。

    林辰点头，他身体的恢复力太惊人，此刻手臂上的伤口已经结疤，只能再次划出一道口子，将第二块血晶放在伤口上。

    第二块。

    第三块。

    ……

    第九块。

    有了第一次的经验，接下来融合血晶的过程，就容易了很多，没有出现任何问题，九块血晶都融入了林辰的体内。

    林辰站了起来，简单施展了下拳脚。只见他举手抬足间，体内涌出一阵猩红的气流，有血腥的气息弥漫，挥手便掀起一阵风暴，简单的一拳打出，空间炸裂，并且大面积崩塌，没有施展《星罗流光步》，直

    接一步窜出，速度已经快若鬼魅。

    “九块血晶，大概让我的肉身力量和瞬间爆发速度、反应速度等，提升为原来的四五倍！”

    林辰停了下来，笑着说道。

    他对这个结果，很是满意。

    之前那三个玉灵星的八婴圣尊，融入了六块血晶，便让身体有了四五倍的提升，不过，林辰却是和他们不一样。

    林辰的肉身强度，原本就要比那三人融入血晶前强大得多，也就是说，同样提升四五倍，但是他各个方面的提升，都要比那三人多得多！“战力由多个方面决定，身体素质只是其一，不过身体素质提升四五倍，战力绝对能够翻倍。而且在某些时刻，比如说双方硬碰硬，纯粹比拼力量，身体素质起到的作用，

    更是远远不止两倍！有着出其不意的效果！”

    冷东流说道。实力越到后期，在不提升境界的前提下，想要提升战力，便越是困难，若不是这种事情真切发生在自己身上，就连林辰自己都有些难以相信，仅靠着九块血晶，自己的实

    力，便能够有如此巨大的提升。

    “你和我说说看，刚才融合血晶时，你有着什么样的感觉？”器灵问道。

    林辰将那惊人的灼热感，以及暴戾的血腥气息说了出来。

    听完后，器灵突然道：“我大概猜出来，这种血晶，是什么东西了。不得不说，你的运气，比我所预料的，实在好上太多了。”

    它语气中带着一丝惊叹，这让林辰无比好奇，毕竟能让这眼光高得不行的器灵惊叹，这可是极为罕见的。

    “这血晶到底是什么东西？”林辰好奇问道。“神兽血晶！”器灵说道。
