    第368章带父皇上天

    “嗯？玉玄真人也见过你？比父皇见过的还早？？？”

    “那当然。”

    她是师父和师伯照顾大的，小时候她不太会控制龙形与人形之间的转变，总是突然就变龙，如此师伯他们知道她是龙的事情，不是很正常吗？

    不正常！

    皇上一点也不觉得这正常！

    玉玄真人居然都比他见到女儿真身的早，还有那个静心道长，把他女儿养的那般瘦弱,他都没找他们算账呢，她还敢比他早见龙？真是岂有此理！

    “父皇，你为何突然生气？”

    皇上直言：“父皇气你师伯和师父，居然比父皇早见你。”

    原来是因为这个呀，父皇有一点点小心眼，就一点点。

    她又写下一行字：“没关系哒，儿臣带你飞,这一点，任何人都没尝试过,父皇你绝对是第一个。”

    说完她笔一扔，一爪子抓着那些纸，一爪子上前抓住皇上，都没给皇上反应的机会，用法力将大殿的窗户打开，抓着皇上就冲上了天，跟抓小鸡崽似的。

    待皇上反应过来的时候，就听耳边呼呼的风声，不用问，他就知道此时他已经在天上了。

    皇上：凸(艹皿艹)(⊙?⊙)

    在云霄内飞了片刻后，皇上偷偷睁开一只眼往下看，这一看差点没把他的胆给吓出来，他下意识的紧紧抓住龙爪子。而且他头与胃部都有一点不舒服。

    “女儿，你飞慢一点。”

    楚安宁扭头看一眼父皇，见父皇脸色刷白,哦,父皇不舒服，她只好慢下来。

    飞的没那么快了,风刀子也没那么割脸了，皇上也舒服一些，终于有闲心从这个视觉打量下面了。

    “女儿你可一定要抓好父皇，不然父皇掉下去就麻烦了。”

    龙龙小哞一声。

    “你也别飞远，咱们就在京城附近溜达溜达，免得你跑太远，回头再迷路。”

    这还是有可能的，她上回去东海，就飞过头了，直接飞到一座荒岛上。

    “这视野可真好。”皇上赞道。

    父女俩在天上转啊转，皇上其实还没飞过瘾，但他怕累到女儿，便拍拍龙爪。

    “女儿，父皇看好了，咱们回去吧。”

    皇上只觉女儿一个俯冲，他吓得紧闭双眼，当他再睁开眼时，他已经跌坐在大殿内。

    而他的龙女儿也变回了人形，就是身上的衣服不是那身粉色龙袍了，而是一身金灿灿的衣服。

    这是楚安宁自己幻化出来的,因为她原来的那身已经被她来回变身时不小心弄坏了。

    “父皇，你感觉怎么样？”楚安宁蹲在父皇跟前问。

    皇上伸手褥一把她的头发：“父皇还行，女儿，谢谢你，谢谢你带父皇飞。”

    “不用谢，你是我父皇嘛。”

    皇上轻笑。

    “你累不累？今日总是飞。”

    “有一点，儿臣想睡一会。”

    她简直是说睡就睡，话说完，头就点起来了，皇上一把接住她。

    将宝贝女儿抱去她自己房间的床上，又脱掉鞋子，盖上被子，抽出她手上的纸，才轻敲的退出去，且命人找来炭盆，将女儿写的那些话一一烧掉。

    (本章完)

