
　　随后记者们又先后采访了老鹰队的其他球员，二当家斯蒂芬-杰克逊听了记者的话后不仅没有惊讶，反而还表现的比较兴奋。

　　“我觉得秃鹫说的很对，我无条件站在他的身后，我就喜欢看秃鹫那幅狂妄且嚣张的样子，我并没觉得他这么说有什么不对，因为他说的都是事实。正是因为有他这种领袖老鹰才能走到今天这一步,否则球队不可能变得这么团结。”

　　从记者口中得知苏特刚刚竟然说出了这么劲爆的话题，身为二当家的斯蒂芬-杰克逊感到非常激动，认为自己当初选择将薪留在老鹰的选择果然没错，这家伙还是一如既往的高调。

　　老鹰有这样的领袖不愁无法赢球，苏特就是为了自己的脸不被外界打肿，也肯定会拼尽全力，而全力以赴的苏特简直就是一头怪物，联盟里没有人能防得住他。

　　看到斯蒂芬-杰克逊的反应，台下记者们瞬间都懵逼了,他们原本还以为杰克逊会低调的帮苏特打个圆场，结果这家伙不仅没有这么做，反而还在一旁煽风点火，老鹰全队就没有一个正常人。

　　有记者还不死心，对斯蒂芬-杰克逊接着问道：“秃鹫刚刚说的话一定会在外界引发很大的争议和讨论，他的猖狂可能会为球队带来一些影响，让各支球队在面对老鹰时都全力以赴，难道你不怕这些话会对球队冲击总冠军造成不利吗？”

　　“秃鹫作为当家球星都不怕，那我们又有什么可怕的？”斯蒂芬-杰克逊轻轻一笑。“他在更衣室里不止一次说过，天塌下来有他顶着，我们只需要站在身后提供帮助就好，我觉得能和这样的人成为队友真的太棒了！”

　　听完这些话台下记者的表情变得更精彩了，觉得老鹰都是一群疯子，这里哪他-妈有好人啊！

　　德里克-安德森接受采访时还算正常一点，最起码在听到这些话后稍微愣了一下,仿佛连他也没有想到苏特竟然会用这么猖狂的语气回答问题。

　　就当记者们以为老鹰终于有一个正常人时,德里克-安德森突然一改常态,脸上的神情变得近乎疯狂。

　　“我真是越来越敬佩秃鹫了，原本以为他之前表现的就够狂妄了，结果没想到他还能狂妄到这个份上，他的性格一直都是如此，我并不认为他说的这些话有什么问题。上个赛季所有人都不看好老鹰夺冠，只有秃鹫不停的在更衣室里鼓励大家，没有他老鹰去年不可能走到最后，我认为他说什么都是对的。”

　　“……”

　　老鹰球员们的回答让记者瞬间失去了采访欲望，这帮家伙都是一群疯子，表现的一个比一个狂热，所有人的口径都很一致，无论面对什么问题都会第一时间拥护苏特，就好像脑残粉看到了偶像一样，记者们严重怀疑秃鹫就算在公共场合放个屁，这些人也能在接受采访时说是香的。

　　主场经历一场惨败，湖人球员和教练也在不久后参加了新闻发布会。

　　当湖人主教练汤姆贾诺维奇被问到秃鹫的事时，汤帅的表情明显有些震撼，没想到苏特这家伙竟然这么疯狂。

　　“真是个疯狂的家伙,我还从来没有见过像他这么狂的年轻人,不过话说回来,狂妄要的是资本，秃鹫已经向所有人证明了他有这个实力，虽然我并不喜欢他的回答，但不得不承认的是，我的确找不出第二个能和秃鹫争夺联盟第一人的球员。”

　　记者们不怀好意的问道：“难道科比也不行吗？他的个人能力同样也很出色，还是你手下执教的球员，你认为科比没有资格跟秃鹫竞争联盟第一人吗？”

　　汤姆贾诺维奇微微一愣，刚才回答问题的时候还真把科比忘了，主要科比刚刚在比赛场上被苏特吊打，记者现在问出这种问题多少有些挑拨离间的意思。

　　他要是回答科比强过苏特，球迷肯定不会答应，可他要是回答科比不如秃鹫，湖人内部就一定会出现问题，最起码他和科比之间得走一个，虽然他现在就想辞职。

　　思索片刻，汤姆贾诺维奇一脸严肃的说道：“秃鹫和科比都是这个联盟最出色的球员之一，他们的风格不同，我觉得没有必要非放在一起比较。关于秃鹫和科比谁更强这个问题并不好回答，每个人心里的答案都不尽相同，在我心里科比就是现役联盟最出色的球员。”

　　人在屋檐下不得不低头，哪怕汤姆贾诺维奇已经决定辞职，但在他彻底卸任湖人主教练位置之前，他还是得维护好自家球员的脸面。

　　科比这个人非常要强，性格比较极端，他要敢在媒体面前说苏特比他更强，两人第二天就得大吵一架，绝对没有第二种可能。

　　听完汤姆贾诺维奇的回答，记者们都觉得今天又有素材可以编了。

　　汤帅在回答前后两个问题时的逻辑明显具有冲突，前一秒刚刚说完整个联盟都找不出第二位能跟秃鹫争夺联盟第一人的球员，下一秒就说科比才是他心中最出色的球员，明眼人都看得出来，这是汤姆贾诺维奇在维护科比的脸面，他要不是湖人主教练，绝对会说科比不如苏特。

　　本着挖掘大新闻的心理，记者们扛着长枪短炮迅速采访了科比，想听听他是怎么说的。

　　奈何，科比的性格虽然要强，为人也很自大，在场上不尊重任何对手，但这并不代表他的情商很低，面对记者们一个个明显挖好坑的问题，科比并没有正面回答，而是把自己和苏特都夸了一遍，表示苏特是他进入联盟这么多年以来见过最强的新人，很荣幸能在场上和他交手，那种感觉令人非常愉快。

　　直到采访结束，科比也没说自己和苏特到底谁才是这个联盟最出色的球员。

　　科比倒是想说自己是联盟最强，可在刚刚结束的比赛上苏特表现明显比他更好，与其这个时候坚持自我选择硬刚，还不如避重就轻的敷衍过去。

　　将来的日子还长，科比有的是机会证明自己，他并不觉得苏特是比自己更出色的球员，但他需要时间，需要帮手，需要在下次交手时正面击败苏特来为自己增加底气。

　　这一刻，科比在心里下定决心一定要向湖人管理层施压，让管理层帮自己找来更出色的帮手，他受够了一直输球的日子，同样也受够了在媒体面前不敢坚持自我的状态。

　　他想在下次交手时把苏特打得落花流水，他想带领湖人在奥尼尔时代后重新获得冠军，只有这样他才能证明自己是一位合格的领袖，证明自己是这个联盟最出色的得分后卫。

　　比赛结束后，媒体们争先报道了赛后的采访视频，视频一经推出，苏特的言论就瞬间引来了大批球迷讨论，就连那些专家也纷纷参与其中，让苏特这个名字再一次火出圈外。

　　老鹰球迷觉得苏特简直太帅了，他的回答不仅让自己得到了巨大关注，同样也让亚特兰大老鹰得到了许多好处。

　　原本以老鹰的球市就算打的再好在NBA也只能算一支二流球队，但现在老鹰队的人气和关注度已经高的离谱，从全美直播的场次上就不难看出，老鹰已经是联盟人气最高的球队了。

　　而其他球队的球迷在讨论苏特的时候则都表示出了厌恶，认为苏特这家伙简直太狂妄了，打了几场好球就飘到天上，接受采访时把所有人都不放在眼里，贬低“大鲨鱼”奥尼尔也就算了，竟然连带着他们喜爱的球星也都踩了一遍，这种狂妄的性格让很多人心里感到不爽。

　　虽然苏特的回答有很大一部分都是事实，从他新赛季开打后的表现来看，联盟的确没有人能和他争夺联盟第一人的位置，但这丝毫没有影响小部分球迷对他的厌恶。

　　这就是赤-裸-裸的人性，如果苏特是为他们喜爱的球队效力，这帮人只会觉得苏特太霸气了，简直就是不可阻挡的超级英雄，可现在苏特所处的位置是他们的对立面，这帮人自然不会给苏特好脸色。

　　嫉妒使人面目全非，嫉妒同样会使球迷丧失理智。

　　相对于这群疯狂不理智的球迷，一众篮球专家们则都在很认真的分析苏特成为联盟第一人的可能性。经过长篇大论的分析和数据，大部分业内专家都认为苏特的确是现役联盟最顶尖的球星，就算其他人身处他的位置，也很难带领老鹰比他做得更好。

　　衡量一名球星是否优秀无非就是两点，个人数据和球队战绩，这两点苏特都达到了，老鹰目前打出开局13连胜，未尝败绩。个人数据方面苏特不仅是联盟得分王，同样还是联盟助攻王和抢断王，五大常规数据他一个人就占了其中三项。

　　如果这种表现还不配登顶联盟第一人的宝座，其他人就更没有资格坐上这个位置。

　　只不过苏特面对媒体时的状态确实太猖狂了点，就算是实话也不应该这么直白的说出来，实话往往最伤人，苏特目中无人的态度肯定会引起联盟其他球星的不满，当他们所在的球队碰到老鹰，这帮家伙一定会全力以赴。

　　从比赛强度的角度出发，苏特的确为老鹰带来了一些麻烦，但好处同样不是没有，苏特这番极具争议性的话题直接将老鹰推向舆论顶点，让人们在讨论NBA的时候很难绕开老鹰这支球队。

　　如果老鹰本赛季打出了联盟最佳战绩，那么苏特不仅会成为常规赛MVP的最大受益人，老鹰队的其他球员同样也会跟着沾光。

　　例如有极大可能入选最佳阵容、最佳防守阵容的杰克逊和辛里奇两人，以及约什-史密斯斩获最佳新秀的可能性，这些都是苏特为他们带来的福利。

　　跟在苏特身边，他们所受到的关注度无以伦比，舆论所产生的压力苏特一个人扛，但所带来的红利却是全队吃，从这方面看，苏特的确是一位合格的领袖。

　　也难怪老鹰球员在接受采访时都无条件支持苏特，就差把苏特捧到天上说他是宇宙第一人了。

　　苏特狂妄至极的回答同样传到了联盟总裁大卫-斯特恩的耳朵里，他对苏特在媒体面前的回应同样也很惊讶，没想到这家伙胆子竟然这么大。

　　不过跟只顾着撕-逼和分析的球迷、专家们不同，斯特恩对于这件事情并没有太多想法，甚至还很感谢苏特。

　　他这么做会为联盟带来很多好处，无论是整个NBA的关注度还是各支球队的上座率都会因此大大提升，斯特恩作为联盟总裁没有理由出面制止和打压。

　　最简单的例子，当苏特在媒体面前表现的这么狂妄时，其他球队的球迷肯定会表现的非常激动，如果老鹰飞去客场，这帮人一定会花钱来现场观看比赛。

　　无论是支持自家球队击败老鹰，还是在现场骂苏特解气，最终的结果都是提升了各支球队的上座率，这对于本质上是商业联盟的NBA来说绝对是个好消息。

　　就算没有苏特这档子事，联盟也会定期进行一番炒作，目的就是为了制造噱头，刺激球迷前来现场消费。

　　苏特的回答替大卫-斯特恩解决了不少问题，最起码短时间内他不用再担心联盟收益下降。天籁小说网

　　坐在办公室里和助手亚当-肖华聊天，大卫-斯特恩心情不错的笑道：“这家伙还真是我们的福星，他的到来替联盟解决了不少困难，如果他本赛季同时拿到了常规赛MVP和总冠军MVP，到时候外界的舆论一定会变得更加热闹。”

　　助理亚当-肖华推了推眼镜，站在一旁说道：“在我的印象里就连湖人三连冠时期NBA都没有这么高的关注度，这家伙还真是有能耐和胆魄。”顿了一下，肖华接着补充道。“唯一令人感到遗憾的是他是黄种人，他要是黑人那就好了。”

　　大卫-斯特恩摇了摇头：“你最好收起这种想法，任何人都可以因为这件事情感到惋惜，但你不行，注意自己所处的位置。黑人也好、黄人也罢，这并不重要，我们的工作是为联盟制造收益，记住，任何时候都别把手伸得太长，那样只会自吞苦果。”

　　大卫-斯特恩的话让肖华瞬间变得拘谨，站在一旁急忙点了点头。“知道了，总裁，下次我会注意。”

　　左手不停的转着钢笔，斯特恩若有所思的说道：“不过话说回来，我们的确要扶持一下本土球星，否则联盟很快就会进入被秃鹫统治的时代，那对联盟的长期发展不是一件好事，这件事情就交给你了。”生怕亚当-肖华办事不力，斯特恩又叮嘱了一句。“记住，千万别想着打压秃鹫，我们要做的是扶持其他球星和他对抗，而不是毁了他，他现在可是NBA收视率的保障，我们需要他一步步登上王座。”

　　站在斯特恩身后挺直腰杆，肖华表情严肃的回道。“是，我会完成好你交代的任务，尽量扶持一些能和秃鹫正面抗衡的球星。”

　　“我要的不是尽量，而是肯定！”挥手示意肖华出去，斯特恩一个人坐在办公室里看着电脑，盯着屏幕前那些关于秃鹫的新闻陷入沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，249.联盟收视率的保障！免费阅读。https://xs.23sk.com 