    第23章 擦肩过国相逃脱，召莫雨兵行险招

    “他是朕的贴身侍卫！”

    “也是朕在此方世界的第一个朋友！”

    李琳情绪激荡之下，不由自主的代入了北燕之主的身份中。

    然而听着李琳的话语，

    大将军第一反应是这老头失心疯了吧，竟敢自称为朕？！

    这是在兴元为官压力太大，开始有些神志不清了？？

    李琳并没有在意大将军心中所想，他面有悲恸之色，“他就这么死在朕的面前”

    “当时他躺在朕前方，直到死后眼睛都还死死盯着朕”

    “我，我对不起他！”

    “我自以为能驾驭你们这些虫豸，可没想到，你们全无一丝忠君之念！”

    “朕当时心中悔恨万分！恨自己为什么没尽早除去你们这两个二臣贼子！”

    说到这，他几乎是嘶吼了起来！

    仿佛想要把自重生以来心中积攒的烦闷，积攒的后悔，积攒的执念都通过怒吼声释放出来！

    大吼过后，

    李琳心中的一块巨石也落了地，

    他整个人都轻松了不少，

    随后深吸一口气，

    平复了下自己的情绪，

    看着躺在地上的大将军李琳冷笑一声，“你当初那个让骑兵巡城的把戏让我以为北燕真有一战之力，天天在皇宫之中等着前方的战报，”

    “可没想到，你连战报都敢胡编乱造！”

    “呵呵，还什么击溃兴元运粮部队，让莫雨军成为了一支孤军，朕真TM信了你的邪！”

    “这算你欺君！”

    “乾元殿中，你为了一己之私利伙同国相砍下了朕的头颅，这是弑君！”

    “今日此处，朕便亲自动手，除去你这国贼！”

    躺在地上的大将军原本以为李琳是在胡言乱语，

    然而，当李琳指出自己做过的一桩桩一件件事后，

    这位北燕的大将军心中早已震惊万分——他，他是怎么知道的？？

    难道，，难道是真的？！

    被自己砍下头颅的北燕小皇帝，难道真的借着兴元侍郎的躯壳回魂重生了？？！！

    看着李琳那阴狠的面色，在夜色之下显得如此的诡异瘆人！

    一阵凉风吹过，让人不由得打了个寒颤。

    大将军呼吸急促，眼神惊恐，

    仿佛看到了什么极为恐怖之事一般！

    他拼命地想要往后退去，想要远离李琳，

    此刻的李琳在他眼中就如同凶神一般！

    然而他这一用力，血液几乎是喷涌而出，

    可他丝毫没有察觉，只想往后爬去，

    哪怕是已经脱力了也不管不顾，甚至开始用指甲扣着地上的泥土，一心只想逃离李琳身旁！

    很快，他的瞳孔便开始扩散了，

    李琳见状手起刀落，在大将军被吓死之前，提前用刀刺入了他的心脏，结果了这个集国仇家恨于一身的权臣性命！

    终于，

    自李琳重生为兴元侍郎以来，不知多少个夜晚彻夜难眠的执念在他亲手杀死大将军后，消散了许多，

    今日，他终于大仇得报！

    看着地上的尸体，李琳想起了那个倒在自己面前的小宦官，

    他心中默念，【我替你报仇了，你安心去吧，等有机会我再去北燕一趟，为你在家乡立一座衣冠冢】

    又在原地怔怔地看了片刻，

    随后，李琳轻呼一了口浊气，仿佛把心中的郁结之气一吐而空，从心理到身理都轻松了不少。

    他转过身去准备寻杨潜等人来收拾大将军尸首，

    然而他没想到，刚准备动身，对方却先找到了此处，

    “陈大人，这？这是你干掉的？”，一名左右卫看着地上北燕之人的尸体，有些目瞪口呆。

    李琳点了点头，简要说明了下事情的经过，

    随后他看向杨潜，有些不解道，“杨统领，你们的行动安排怎么会有如此大的漏洞？”

    【若不是我在小山坡上看到了，这次还真有可能被他跑了！】他心中有些腹诽。

    然而杨潜却是一愣，“在距离此地不远处，有我安排的外围人员啊，就算让他从官道逃脱，也会被外围警戒人员抓住的”

    嗯？李琳这才知道，自己好像越俎代庖了，

    他以为大将军从杨潜他们的包围圈中逃脱了，没想到是一头撞到了一张更大的网中。

    【我就说嘛，左右卫这群人可是专业的，怎么会犯这种低级错误】

    不好意思的咳嗽了几声，随后李琳有些好奇道，“北燕的国相呢？被你们干掉了？”

    杨潜摇了摇头，他看了看四周，“他应该也逃到这片来了，所以我带人来仔细搜寻这里”

    李琳点了点头，随后跟杨潜一同开始搜寻了起来，

    他此刻心中也没了紧张之感，毕竟如果国相在这片区域，

    在左右卫的天罗地网中是绝无逃脱之理的！

    他们一行人不急不慢的搜寻了一阵，

    突然听得不远处一阵响动，

    随后几声喊声响起。

    过了一会儿，在外围充当警戒的几人便把一人扭送了过来。

    不过此人并不是国相。

    可看着对方身上穿着的正是国相的衣服，李琳心中突然生出了不好的预感！

    显然杨潜也注意到了这一点，

    他直接抽出腰刀架在此人肩上，

    这一下顿时把那人吓得够呛！

    “说！你们国相呢！”

    那人脖子上还驾着一把刀，再被杨潜这么一声大喝，顿时便如同竹筒倒豆子一般把事情和盘托出了。

    可杨潜和李琳二人却越听脸色越阴沉，

    甚至杨潜拿刀的手都在震动，仿佛想要一刀劈了眼前这人！

    因为从此人的话语中，他们得到了一个震惊的消息——国相已经跑了！

    “不可能！”杨潜怒喝一声，把那人吓了一跳。

    “我们一直有人跟踪监视，并未看到有人脱离你们队伍，他怎么可能在不知不觉中逃离！”

    那人连忙颤颤巍巍地说明着情况，“国。。。他不是在路上逃走的，就。。。就是在不久前达到此处时逃的”

    “当时，在原地休整之时，他以小解为名，让我扶他去芦蒿中”

    “随后给了我一，，，一块金锭，让我穿着他的衣服返回马车中，借着夜色骗过前车中的大将军”

    “他。。。他本人则留在了芦蒿之中”

    什么？！杨潜大吃一惊，连忙问道，“他是去的路旁哪一侧？”

    如果说国相是走的和后面大将军走的同一侧的话，那应该早已被外围警戒人员抓住了啊！

    他此时心中突然有一丝不好的预感，

    果然，只听得那人小声说道，“就，，，就是你们来的那一侧”

    “我。。。我还以为你们已经把他给抓了，所以才朝着现在这个方向跑的”

    杨潜身形一晃，

    踉跄了几步。

    他猛然想起了当时的情形——当时他听得前方有动静，还以为是哪个立功心切的手下跑到自己前面去了，

    现在看来，那就是逃入芦蒿中的国相！

    也就是说，他竟然让这人从自己眼皮底下溜走了！

    他安排外围警戒人员之时，只安排了官道另一侧，可怎么也想不到，反而是他们来的这一侧出了问题！

    李琳也阴沉着脸，他从杨潜的表情也看出来了——这个燕国国相恐怕真逃出生天了。

    看着还愣在原地的杨潜，李琳轻叹一口气，随后走上前去拍了拍这个临时搭档，

    “杨统领，趁着天色未亮，赶快布置众人搜索官道另一侧吧”

    “说不定，他还没跑远呢！”

    闻言杨潜立马回过神来，他急忙召集在场的所有左右卫前往另一侧搜寻，

    李琳则带着几人在处理着大将军的尸首。

    他这次说什么也不亲自拿着那个装首级的锦盒了，

    别问，问就是有心理阴影！

    随后他便带着这几人来到了官道的马车旁，

    北燕之人死的死抓的抓，这马车也便成了无主之物，

    李琳决定征收一下，毕竟这马车可比自己坐的那货车舒服多了！

    他让人把大将军的首级放在后方的马车中，而前方的马车自然成了他的专属座驾。

    等安排妥当，这几人也朝着官道旁另一侧走了过去，

    当李琳带着几人走到芦蒿尽头之时，

    只见杨潜一行人正呆呆的站在一条大河边，他们齐齐看着一个方向。

    李琳好奇地循着他们的目光看去，

    只见远处的江面上，一艘小船正缓缓朝着远方驶去。

    ---------------

    兴元，神都，

    明光殿中。

    刘麟静静的坐在书桌旁，

    他身前摆着几张帛绢，上面密密麻麻描画着山川地势之形，

    而在每张帛绢的中心位置，却是一座雄伟的城池，

    如同描绘周遭地势一般，上面也详细说明了每座城池的城防布局！

    这，正是由丞相布局追回来的燕地北方三镇布防图！

    然而他的目光却并不在这几张图纸上，

    而是看着不远处的地面发着呆，

    布防图细节繁杂，他作为一个外行只能粗略了解，无法深入探究，

    因此，他现在在等人，等一个专业的人。

    时间缓缓流逝，

    夜色降临，笼罩着这一座座雄伟的宫殿。

    当侍从又一次进来给烛火换了灯芯后，

    这位少年天子眼神突然恢复了神彩，

    因为，他听到了殿外传来的流云靴行走之声，

    等的人来了！

    不多时，一个身着全甲，只有头盔拿在手中的身影进入了殿中。

    他来到刘麟身前，刚准备行礼，

    刘麟挥手打断了他，“大将军从燕地星夜兼程赶回神都，一路车马劳顿，这些礼节就不必了”

    来人正是原本在燕地北方三镇防备漠北袭击的大将军莫雨！

    刘麟拿起桌上的拿几份布防图，站起身来交给了莫雨，“你先看看这个”

    莫雨拿到几张帛绢后，便细细观瞧了起来，

    很快他皱了皱眉，有些疑惑道，“这是，三镇的布防图？”

    刘麟点了点头，“不错，丞相前几日便把它追回来了”

    莫雨当下心中便有些不解——既然追回来了，那为何要单独召自己回来？

    但他并没有表露出来，而是继续看着手中的地图。

    刘麟缓步来到了殿中悬挂的地图处，

    他看向北燕的那三镇所在之地，悠悠开口道，“若是，我们给他们一张错误的布防图，”

    “引他们来攻三镇”

    说完，他猛地回身看向面露惊异的莫雨，

    “大将军，你可有把握，”

    刘麟脸上露出了一丝被压制的疯狂之色，

    “把他们的主力给朕永远留在此处！”

    (本章完)

