    第十章圆月夜谈

    在文书处聊到了大半夜，我才回去睡觉。但心里很是不舒服，所以就根本睡不着。我让顾宝儿先回家了，看着她那双红肿的眼睛，我心里也挺烦躁的。她与罗花蕊不熟，但这个事情造成的影响很是恶劣。下午就已经在京城里传开了，顾家的人过来问顾宝儿回来了么？我就干脆让她先回了顾家，我需要安静一下。

    我在黑夜里瞪大了眼睛，一遍遍复盘着白日里我看到的景象。每一处细节，我都在眼前不断重复一遍，甚至是罗花蕊的音容笑貌，我都在仔细寻找着其中的破绽。

    所以，当肖不修悄悄推门进来的时候，看到我等着大眼睛发呆，把他吓坏了。一个箭步就蹿了过来，抓住我的肩头问道：“肖小七！”

    “咦，肖大人，你不是在冬练么？怎么回来了？还是说，我正在做梦？我已经睡着了？”我的表情也有点懵，就是肩膀被他抓得有点疼。

    “做什么梦啊，自然是我回来看看你。发生了这么大的事情，我也必须回来看一下的。”肖不修看我没事，这才松了手，表情也缓和了不少。他那一身黑衣都已经脏了，还有灰尘的味道。我只好把口鼻藏在被子里，才说道：“大人啊，我是打算明早给你写个情况说明的，你何必这么就回来了呢？还挺脏的。但是，你们冬练在哪里？怎么能这么快就赶回来了？”

    肖不修见我嫌弃了他，就开始动手脱掉了外衫。我干脆就从被窝里爬了出来，直接点亮了灯，招呼早就站在门口的陈一陈二他们进来给肖大人搞一盆水擦擦，再搞一些吃食过来。

    我猜肖不修已经知道了大概，但还是把事情的经过又给他讲了一遍。他已经收拾好了坐了下来，问我：“你有怀疑的人？”

    “这倒没有，但我觉得还是有方向的。”我看着肖不修的脸上居然又冒出了胡茬，看起来沧桑了一些。“大人，我想知道罗长青的为人，不是那些能看到的资料，就是那种南厂中最顶级的机密之类的。”

    “比如呢？”肖不修的脸上还有疲惫的神色。

    “要不，您躺会儿吧，也不知道这一时的。”我犹豫了一下，肖不修也是会累的，他也不是神仙。在这么下去，他都要不美了。

    “无妨。”肖不修喝了口水，“皇上也知道这个事情了。你想想，大月国都察院佥都御史的嫡长女在大婚之日，众目睽睽之下死了，这影响多恶劣。皇上说冬练可以暂停几日开始，让我先回来处理这个事情。”

    “所以，你们冬练在金门县？”我忽然问了一句。冬练这种事情属于军事机密，只有皇上、肖不修、影子、马茂春以及参与冬练的几名将领知道具体的位置。我是大约猜准了，肖不修的脸色都变了变。

    “肖小七，这等事情可不能外传。”他警告了我，但是没有很严厉，甚至没有吓唬我，只是不许说而已。简单的一句话，我就忽然发现，肖不修对我的态度又有了新的变化，难道是因为他想让我破了这个案子？又开始对我好了？

    我最近想的其实也挺多的，无论是零碎的，还是大方向的，以至于脑子里时常是混乱的。“大人，这等机密的事情我是知道的，放心好了。我也没什么人可以说的，大约顶多是和您说说而已。”

    我这等大实话，让肖不修的表情又缓和了不少。他开始吃夜宵，清粥小菜。肖十七居然还给肖不修炒了个辣子鸡丁，我表示很馋。

    “我让影子先去看看罗花蕊，他们两人之间无非是保护和被保护的关系，并没有什么。你也无需多想。影子看起来很是淡漠，但其实也是很重感情的。那时候，罗花蕊还是个小女孩，常常在夜里自己哭，所以影子就常常去看看她。”

    “为什么哭？”我对这个问题很是好奇。

    肖不修放下了筷子，皱了皱眉才说道：“你今日也见到了罗长青，你觉得他这人如何？”

    “古板得很。”我捏了一个鸡丁放进了嘴里。

    “何止是古板，简直是冥顽不灵。要不是看在他还算是刚直不阿，也有几分才华的份上，你觉得皇上能喜欢这种人么？再说了，他可是得罪了不少人，被他弹劾的官员能不记恨他么？这些人之中，随便有几个使使绊子，搞个恶作剧，就足够他和他家人胆战心惊许久。罗花蕊那时候年纪小，被吓过好几次，也是很可怜。当时，罗长青就找皇上诉苦，让皇上派人保护他的家人。所以，我才让影子去保护罗花蕊一阵子，抵挡了不少事情。”

    “展开说说，我是想知道罗大人到底都搞了哪些官员，下场都是如何的？”我又捏了一块鸡丁放进了嘴里。肖不修把他的筷子递给了我，让我大大方方地吃。

    “你是觉得，这些人当中做了今日的事情？应该也不至于吧？那些被弹劾的官员，也就是降职，或是告老还乡了，还没有特别恶劣需要被杀头的。”

    “我只是模糊地觉得，或许是与这个有关系。因为从这对新人的角度来看，真的完全没有任何问题的。”

    肖不修想了想，就说起了罗长青弹劾过的官员，大大小小的什么理由都有。他这种大月国都察院佥都御史的职务，其实也就是要弹劾别人的，毕竟，官员也是需要监督的。他还弹劾过皇上呢，所以找一个两官员说一说，也是本职工作。

    今日说黄大人官袍没洗，明日说齐大人在家里给孙子摆满月酒过于铺张浪费了，后日又说陈大人去醉红楼喝了花酒，居然还叫了十名歌女助兴，实在是失了大月国官员的名声……诸如此类。皇上对此的处理，也就是罚罚俸禄，当朝骂几句，再不济就是让涉事官员把收的礼物吐出来，还回去之类的。

    被弹劾的官员之中，有人就去搞一些恶作剧，比如往罗家院子扔一些死老鼠，或者故意弄坏他家买的东西，最恶劣的一次也就是把他家厨房点燃了，但当时就破案了，抓住了放火之人，因此也没有闹大。

    肖不修说的有些累了，我赶紧说道：“大人，您先休息吧，我在想想。”

    “好。”肖不修应该是真的很累了，转身回了自己的房间。我帮他关好了房门，就坐在了院子里，看着满月还挂在空中。天亮之后便是中秋佳节，皇上让肖不修暂停冬练，或许也是想让大家先过一个安静的中秋节吧。

    罗家本来打算在中秋节前举行婚礼，之后的中秋节就可以是一家团圆的围炉时分。但真是天不遂人愿，不知道此时此刻的罗家是什么样的？

    影子回来的时候，看到我坐在院子里发呆，就走了过来问我：“夜深露重，可不要伤风。”

    “影子，你去看了罗花蕊？她如何了？”我看到的影子一脸平静，也没有太多的悲伤表情。

    “脸和手肿胀着，流了很多的浓水。”影子应该也是想说说话的，也坐了下来。“没想到我走的时候，她还是个好看的姑娘。现在这个样子，我觉得不是她。”

    “嗯，她是美美的姐姐。”我点了点头，“她死在张琛元的怀中，我看到的，也许，也是个圆满吧。”

    “会么？”影子忽然问了我一句，“要不是张琛元给了她那么多的蜜糖，蜜蜂能来么？”

    “巧合？罗花蕊喜欢吃这个的，你也是知道的。投其所好，这不也是男人讨好女人的一种方式么？”

    “那你看到我给梁贵妃送蜜瓜了么？她那么喜欢吃蜜瓜，但我却很少让她吃这种东西。一是性寒伤脾，二是伤牙。你喜欢一个人的时候，是希望她健健康康，而不是一味的宠溺她的那些坏习惯。”

    “……这个才是宠溺吧？若有人每天送我最爱吃的肉包子，我会很开心的，要是再加一碗小馄饨，我就会更开心的。”我想起了刚才辣子鸡丁的味道，好吃是好吃，就是辣了一点。

    影子瞥了我一眼，才说道：“你那个是吃饭，罗花蕊那个是零食。我也没见你天天，时时地去吃小梅饼子吧？那东西吃多了对牙齿不好，你也是偶尔吃几个的。可你看罗花蕊，除了自己吃，还给你吃，还给你泡水喝……”

    “她喜欢我的……”我辩解无力，心里也觉得不太对劲。“刚才肖大人给我讲了讲罗长青的事情，你有没有特别的，比如在有人给罗家恶作剧的时候，有什么特别恶劣的做法？”

    “这似乎也是没有的。都是一些不入流的小把戏，看起来很是糟心而已。”影子又回忆了一下，也说不出什么新的东西。

    “或者说，有没有人是因为被弹劾了，家里发生了什么事情？南厂应该有什么秘闻？”我继续问道。

    “肖小七，你以为南厂是什么？哪里有那么多的人力物力去查这么多的事情？”影子揉了揉我的头发，“去睡吧，这一天也是吓坏了吧。”

    “哦，是挺吓人的。”我想影子这里应该也是没有什么能说出来的，就干脆让他回去睡了。他的伤才好，不能过度劳累的。今日就匆忙忙地赶回来，必然也是很累了。

    为了不让他们支棱着，我让陈一陈二也回去睡了。我躺在自己的屋里，黑暗中依然睁着眼睛，琢磨着这件事情哪里能有突破口。

    清早，肖不修起来练功的时候，肖十七已经开始准备过中秋节的食物了。这一日，在大月国也算是个大节日，所有人都要回家团圆。就连皇上都给各位官员放了一天的假今日无需到宫里上朝，还发放了一百两过节费，钱多钱少不重要，就是一个意思。

    我坐在屋门口的台阶上看着肖不修行云流水一般的练功，很是赏心悦目。肖十七塞给我一根油条，我很是开心地吃了起来。

    “你要不要进宫看看皇上？”肖十七小声问我。

    “看他做什么？”我一时间没反应过来，完全沉浸在肖不修若隐若现的胸肌里。

    “今日一家团圆嘛……”肖十七的暗示过于明显了。

    “咱们才是一家人呀。”我吃完一根油条，又跟他要了一根。最近我的饭量大涨，吃的多了起来。“你看哈，你，肖大人，影子，南厂的这些人现在都是我的家人，这么一大家子人过节，我干嘛要去宫里？再说了，皇上跟他那几个娘娘凑一起过节多好呀，摸摸小手，听听小曲，多幸福。我也是想拉小手的，但就是不知道能拉谁的？要不然，你先把手借我拉一下？”

    “肖小七，你这一手的油，可别弄脏了我新换的衣服。”肖十七满脸的嫌弃和抗拒，转身就去给肖不修摆早饭去了。

    我用油手摸了摸自己的脸，秋天了嘛，还是有些干燥的。我这没洗脸就出来吹风，还是要抹点油的。不知道为什么，肖不修忽然脚下踉跄了一下，立时又收住了身法，把长剑扔给了影子，转身去洗手吃饭了。

    我继续用油手擦了擦脸，忽然想起之前在文书处看过三年前京城的一场火灾记录。也是一间早点铺子，卖油条馄饨以及蜜汁藕粉等，生意很好。可就在中秋前一日忽然着了大火，店铺被烧成了灰烬，店主夫妇也全都被烧死了。据说是这家还有一儿一女，但没有后来的记录，应该也是投奔了别人家过活了。

    京畿府把这件事情就当做是意外火灾处理的，因为也的确是有人看到火是从后面的炉灶起燃起来的，据说就是炸油条的油锅倒了，才引起了大火。这之后，肖不修还下令让京城所有的早点铺子自查隐患，油条等油炸食品必须在开阔的场所进行。

    这家店的店名好像是陈记，不知道肖十七知道不知道。

    肖十七给肖不修摆好了早饭之后，出来对我说：“大人说不让你进去吃饭，让你该干嘛去干嘛去。他的原话，不是我说的。”

    “哦，没事，我也不想吃了，我真的挺饱的。”我把油手又抹在了衣服上，反正今日是要换洗衣服的。“我记得之前看过一个案子，说是京城有一家还挺有名的陈记，专门做早点的，你有去吃过么？”

    “有啊，你现在吃的这个油条，就是我偷偷从他们那里学来的。味道也差不多了，是不是挺好吃的？要不是他们夫妻两个意外烧死了，其实那生意还是能做大的，毕竟是真的挺好吃的。”肖十七果然知道。

    “真的是意外？”我紧跟了一句。

    “肖小七，别把什么都当做阴谋论。他们这个也真是个意外。有证人说，他们那个小厨房实在是太小了。老陈在屋里炸油条的时候，应该是油锅里溅了水进去，一下子就炸锅了。他老婆赶紧冲进去，没想到有踢翻了一旁的面锅，这一下子火就着起来了，很是猛烈。当时外面还有不少食客，都看到的。”肖十七又递给我一个肉包子，“吃完就去洗洗，做个香喷喷的肖小七多好！”

    “对对对，我要香喷喷的，让肖大人给我买蜜糖吃！”我把包子也塞进了嘴里，心满意足地回去洗香香了。

