
　　半个小时后，植物学家格云看着屏幕叹了口气。

　　“抱歉小沃姆，还有赛文前辈，我可能帮不了忙了，根据数据显示，小沃姆胸口的那一枚种子却是蕴含了无尽的生命能量，光是目前观测到的量，就足以供应整个光之国，但是我们现在的科学手段与仪器无法完全检测这枚种子，甚至连它内部结构都无法透析，我从未见过如此奇特的种子，但可以肯定的是，光能够促使它的生长，根据第一次当时沃姆第一次回来记录的资料显示，这颗种子在这些年里面一共长大了两微米，为了严谨记录，我对比了开发局传来的上百份数据备份，最后证实了这两微米的增长。”

　　赛文问到。

　　“那这种子会不会对沃姆身体造成伤害？”

　　格云摇了摇头。

　　“这个问题没法回答，这应该是全宇宙目前唯一的一枚特殊种子，没有结果之前我不敢妄下定论，但是可以肯定的是，目前来看，这种子给沃姆带来的只有好处没有坏处，它的生命能量一直都在反馈，沃姆现在所蕴含的生命能量已经可以堪比玛丽队长了，要知道玛丽队长的生命能量可是这么多万年修炼积累来的，这是一个很恐怖的数值了。”

　　沃姆看着自己的计时器。

　　“那意思就是让我先养着呗。”

　　“目前来看只能这样了，毕竟它在你计时器里面，冒然取出极大可能会出现意外。”

　　“嗯，知道了，麻烦你了格云。”

　　“应该的，赛文前辈你还是好好回去跟安奴沟通一下吧，你身为观测局局长，老是来我植物园施肥也说不过去啊，好好沟通一下，毕竟都是一家人。”

　　沃姆诧异道。

　　“赛文叔你不是说是来帮安奴阿姨顶班的吗？”

　　赛罗脸色黑了下来。

　　“小孩子别多问。”

　　“我成年了。”

　　“成年也是小孩，格云，我们先走了。”

　　“嗯，慢走，小沃姆也是，下次带里沙来玩啊。”

　　“格云姐再见。”

　　离开了植物园，沃姆被赛文拉到了警备队，刚刚进入佐菲办公室就碰到了爱迪。

　　“赛文哥，嘿，沃姆，你小子终于舍得出来了？”

　　“爱迪老师你就别调侃我了。”

　　爱迪笑到。

　　“怎么，被卡奈拿棒子揍出来的？”

　　“您怎么知道？！”

　　“赛罗说的，他从希尔那里听的。”

　　“这个死兔子！”

　　爱迪把一份文件交给了佐菲说到。

　　“佐菲哥哥，这是最近负能量异常的地区，可以说最近的负能量开始大面积在宇宙蔓延了，我们已经全力调整，但是完全跟不上负能量增长的速度，我打算启动调查员招募计划，沙库修姆能量最近积蓄了不少，足够装备两个中队了。”

　　佐菲看着文件有些头疼。

　　“要再增加两个中队吗，最近人手不足，除了外交部跟审判室，其余的队伍都在扩张，就算是预备役的队员也有些不够啊。”

　　爱迪有些无奈。

　　“我也明白，但是现在的情况已经很紧张了，这些负能量要是被人利用，造成的后果比兽潮还要严重。”

　　“我知道了，我会抓紧时间安排的，这段时间只能让负调局的兄弟们累一点了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“累到无所谓，就是怕它突然爆发，现在我们负能量调查员全力出动，能勉强维持一段时间平衡，反正人员补充还是尽快吧。”

　　“我知道了。”

　　“那我先走了，局里还有一堆事情呢。”

　　“辛苦了。”

　　爱迪离开后，赛文带着沃姆来到了佐菲面前，佐菲倒了一杯茶喝了一口看着沃姆。

　　“终于舍得出来了。”

　　沃姆撇了撇嘴。

　　“你们又不叫我，我还以为最近很闲呢。”

　　“那是不叫你吗，那是根本没空去叫你，你小子一点都不自觉。”

　　沃姆趴在桌子上嘿嘿笑到。

　　“佐菲叔，你说，啥任务？”

　　这一下佐菲犯难了，沃姆确实能打，但是论专业比起其他队员要差一大截，他这七千多年不是在打架就是在打架路上，学的也都是打架相关的，追踪，调查，观测他一样也不会，一时间还真没想到给沃姆什么任务。

　　“嘶，之前到是有一个清剿任务，是宇宙里面的一个中型黑恶势力，但一个小时前被赛罗接走了，剩下的就是观测或者调查任务，你也不行啊。”

　　赛文说到。

　　“佐菲哥哥，桀克那个任务被接了吗？”

　　佐菲一拍脑门。

　　“对啊，差点把那个忘了，沃姆，J星系地区出现了当年叛逃出去的蓝族身影，不止一个，我们怀疑他们暗地里有组织，甚至有可能横跨了附属宇宙，现在审判庭关闭，光之国里面拥有独自穿梭各个宇宙能力的只有你了，这个任务你可以吧？”

　　赛文继续说到。

　　“最好带上里沙，那姑娘细心，你们两个一起搭档说不定能找出什么重要线索。”

　　沃姆点头答应道。

　　“没问题，我到时候跟里沙说一声。”

　　佐菲掉出一份文件传送到沃姆的通讯手镯上。

　　“这是那边的资料，但很少，为了避免危险，这个任务有限时，五十年的时间，无论有没有结果，你们必须回来报道一次，蓝族的人智慧超群，你们可能在不小心的情况会被他们发现，然后设套埋伏你们，五十年。。不，最坏的情况是桀克还活着，这样，三十年回来报道一次，明白吗？”

　　沃姆看着资料问到。

　　“这么谨慎？佐菲叔，这个桀克很强吗？跟大队长比如何？”

　　赛文说到。

　　“桀克，大队长的哥哥，身为蓝族的他可能实战能力不是很强，但是一身科研水平是光之国顶尖，甚至当年的希斯局长都不如他，可惜，他个人掌控欲望极强，不愿担任开发局局长之位，他想当光之国的统治者掀起了蓝族之变，而后被贝利亚与大队长连手击退。”

　　“贝利亚跟大队长？我的个乖乖，这还是你说的战斗力不强？而且我看书上说杀死桀克的不是赛文叔你吗？”

　　赛文摇了摇头。

　　“怎么可能，那个时候我比现在的你还小一点，桀克凭借高超的科研技术获得了强大的外在战斗力，大队长与贝利亚合力才能打退他，我只不过是当时位置比较好，趁着桀克露背的空挡偷袭了他，这才将他击杀，但是现在看来，他可能还活着，毕竟那些蓝族除了桀克，没人能把他们统一在一起，那一批人，都是当年开发局最优秀的人才，他们只服桀克。”

　　佐菲也说到。

　　“所以沃姆，当你真的发现桀克的时候，不要犹豫，立马回光之国报告情况，他不是用蛮力就能对付的敌人。”

　　“我明白了，明天就出发。”

　　“一定一定要注意安全！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第564章，桀克往事免费阅读。https://xs.23sk.com 