 “为何要击杀束命阁管事大仙？”

“因为他要杀我，我不杀他就只能被他杀死。”

陈强坐在冰冷的椅子上，面对禁律大仙的审问，陈强显得不卑不吭。

就算是再给他重来一次的机会，他还是会义无反顾的杀掉那个束命阁管事大仙，因为如果不是那束命阁管事大仙意图让他生不如死，只怕第一次出手的时候，陈强就已经变成一个死人了。

所以面对禁律大仙的审问，陈强丝毫没有悔过的意思，相反，在陈强看来，他不过是做了一件该做的事情，只是做这件事情的方式有些问题。

禁律大仙也没有因为陈强的回答而生气，而是平静地问道：“他为何要杀你？”

“因为八百年前我毁了他们的好事儿，害得他们束命阁派遣在人间界的仙人败北，害得他们束命阁失去了天命执掌权。

之前就有人来杀我，不过被铁拐李大仙打退了。”

陈强依旧是满脸平静，他和束命阁之间的恩怨确实有够悠久，就连陈强自己都想不到，八百年前的抗逆天命会让束命阁遭来这么大的变化。

不过从铁拐李和大天狗的话来看，他好像做了一件很多仙人都非常乐意看到的事情。

果不其然，听陈强说起束命阁被掀翻，之前那两个冷冰冰的仙人都忍不住多看了陈强一眼，眼神里更是流露出些许惊讶和佩服。

禁律大仙则是没有丝毫情绪波动，继续审问道：“你杀死束命阁管事大仙的东西是什么，是妖法还是？”

“当然不是妖法，这是人间界的最高科技。

原本是打算用来对付上古魔神的，结果李玄贞燃烧仙根摆平了一切，导致这玩意儿没派上用场。

没想到在这里居然是凑效了。”

一提起量子技术，陈强就难掩自豪。

高高在上的仙界又如何，强大的大仙又如何，人间界的量子技术同样可以对付！同时量子技术没有上限，如果还能够将量子技术运用提升到更高的水准，怕是真仙都难以抵挡量子技术的威力。

因为量子技术已经不是单纯的科技，其更是衍生到了广泛宇宙当中，是人间界目前为数不多的不能彻底掌握的技术。

在霜儿和朱芳婷的努力下，华夏率先攻克了量子技术的最大难关，在魔人肆掠北疆的时候研制出了量子武器，并且取得了划时代的成就。

现如今，量子武器就算是在仙界都斩获了强大的效应，陈强如何能够不自豪，如何能够不为霜儿和朱芳婷自豪，为整个华夏自豪！“人间界的科技？”

禁律大仙有些疑惑的看了看陈强，“你确定没有撒谎？

我虽说没有去过人间界，却也知道人间界和仙界之间存在着怎样的差别。

你使用的东西能够一举击杀大仙，这种威力的东西就算是在仙界都很少见，人间界能够拿得出来？”

“你以为人间界还是以前舞枪弄棍的时候？

时代已经变了，现在的人间界早已不是当初的人间界。

当今的科技我不敢说有多厉害，但保证有些东西是你们仙界都不具备的。”

陈强丝毫没有夸大其词，至少说仙界没有现代通讯，没有各种高科技。

虽然这里的仙力就能够做到为所欲为的地步，但有些东西还是仙力所不能及的。

所以陈强对人间界的自豪感更加强烈，就算仙界再强大再绝美又如何，他还是喜欢有人间烟火的凡间。

禁律大仙示意陈强把东西交出来，这么恐怖的东西自然不可能再让陈强带在身上。

看着陈强逃出来的小玩意儿，禁律大仙当即又有些怀疑，怀疑陈强是在耍他。

“我要试试它的威力。”

禁律大仙执掌仙界禁律，凡事都讲究一个证据，如果不亲眼见识量子武器的厉害，禁律大仙决然不会相信陈强。

陈强笑了笑，道：“千万不要对着人试，万一闹出性命可就不太好了。

还有，千万不要低估它的威力，我是很认真的。”

禁律大仙点点头，连忙询问陈强如何使用。

在得知只需要轻轻扣动一下扳机就可以将一个大仙秒杀的时候，禁律大仙心中的疑惑更甚，毕竟当时他没有亲眼看到陈强杀死束命阁管事大仙，只是感受到了束命阁管事大仙的仙根消失这才下来查看。

深吸一口气之后，禁律大仙半信半疑地将手指头放在了扳机上，然后对着身后轻轻一抠。

嘭！只听见一声震耳欲聋的炸响响起，无比狂躁的毁灭元素直让两个仙人立刻凝聚起了仙力屏障，连同陈强都一并保护其中。

禁律大仙的手微微颤抖着，看着前方还在不断毁灭的天牢，禁律大仙简直不敢相信自己的眼睛。

方才轻轻扣动一下扳机就让数百间天牢全部灰飞烟灭，不仅如此，骤变之后的量子反应还在不断扩散，还有更多的天牢正在一点点消失，就像是被黑洞蚕食一样，悄然之间就消失于无形之中。

咕噜！禁律大仙艰难地咽了咽口水，“这真是人间界所能研制出来的东西？”

“当然，禁律大仙难道在仙界或是其他地方看到过？”

陈强的反问非常有针对性，如果不是从人间界带上来的，那陈强从哪里带上来？

禁律大仙回头看了看陈强，之前平静的脸色早已变得凝重不堪，“此事事关重大，我没有权利处理你，需要回禀无极天，请各位仙官做定夺。

暂且将你关押在此，你们两个看好他，只要他没有过分举动可以不用干涉他的自由。”

话音刚落，禁律大仙就消失在了天牢里，显然是去禀告量子武器这件事情去了。

没办法，量子武器的威力太大了，大到远远超乎禁律大仙想象的地步。

两个仙人更是陷入了深深的震撼，以至于禁律大仙都走了，两人却还迟迟没有回过神来。

“这到底是什么仙术，怎么会有如此恐怖的威力？

这可是施加了仙法禁制的天牢啊，就算是大仙被关在这里面也休想逃出去！”

 