    【灰烬使者】（战刃）（史诗）

    攻击：240

    魔法：240

    +40力量

    +40体质

    【圣光载体】：被动技能，每一次攻击都能完成一次圣光充能，圣光充能最高叠加十层，叠满后充能后将一次性触发十层攻击伤害。

    【圣光净化】：被动技能，抵御所有的诅咒和毒攻击技能，对死灵系目标具备特殊效果。

    【圣光制裁】：被动技能，击中时40%几率吸取敌人185到215点生命值，并将其转移给持有者。

    【神圣之心】：被动技能，攻击附带700点神圣伤害，并灼烧目标法力值。

    【灰烬使者意志】：主动技能，你获得灰烬觉醒技能，对区域内的敌人造成大量伤害。

    使用需求：无

    使用职业：通用

    使用等级：40

    物品介绍：以圣光信徒所净化的活体虚空，暗影的实体铸造了灰烬使者，这把剑由此获得了承载圣光的非凡特质。由于此剑能够将所有目标化为灰烬，故得名“灰烬使者”。

    “史诗装备！！！竟然是史诗装备！！”

    看到这把战刃的属性，黑夜里的小手和逍遥剑主忍不住惊呼起来。

    史诗装备……

    在座的各位，可以说是游戏里装备最好的一批人了，尤其是逍遥剑主，这家伙是个纯人民币玩家，一身的装备配置豪华无比，连王历这种见惯了极品的玩家看了都想一刀捅死他，把他装备抢过来。

    即便如此，逍遥剑主身上最好的装备也不过是几件暗金而已。

    至于凌驾于暗金之上的史诗装备，逍遥剑主一件都没有，甚至都没有见过。

    此时摆在眼前的，却是一件完整版的史诗级装备。

    “真想不到啊……”

    天龙教众人也是一脸诧异：“这俩BOSS看起来并不是特别强，手里竟然还有这等神器。”

    对，就是神器。

    在《天启纪元》的装备设定里。

    自史诗级开始，装备就已经是神器级别。

    每一件史诗级的武器，都具备传奇色彩，背后的背景故事和游戏背景息息相关，拥有一段堪称史诗的剧情。

    就BOSS实力而论，之前大家遇到的那个奥法状态的阿鲁高可比莫格莱尼以及怀特迈恩强多了，阿鲁高都没能爆出神器来，想不到这个莫格莱尼手里的武器，竟然是史诗级别。

    属实让众人有些难以置信。

    就属性来看，这把灰烬使者虽然是通用装备，但却是标准的圣骑士武器。

    圣骑士，和盾战士一样属于坦克型职业，并不以伤害见长，要的是生存能力。

    这把武器不仅具备抵御诅咒和毒伤的特效，还拥有吸血恢复的技能，俨然把自身生存能力提升到了极致。

    更强的是，这件装备还附带爆发，附伤，以及Aoe的神圣元素伤害，大大弥补了圣骑士这个坦克职业输出不足的问题。

    当然，打BOSS的话坦克职业拿了这把武器不见得能比得上输出流玩家，可PVP的话，绝对是无懈可击，基本上没有丝毫弱点。

    换个角度来讲。

    史诗级武器诶……

    他的属性如何已经不重要了。

    挂在身上那就是实力的象征，是排面是荣誉，是玩家最在乎的虚荣心。

    就算这是块史诗级的板砖别再腰里，那都能吸引无数人羡慕嫉妒恨的眼光。

    “一万金！我买了！”

    不等大家开始叫价，黑夜里的小手直接甩出了一个大钱袋。

    “你一个刺客，买这玩意干啥？”大家就很费解。

    一万金那就是一百万诶。

    黑夜里的小手眼睛都不眨就扔出来一百万买一件自己用不上的装备，这家伙要么是脑残要么就是钱多的扎手。

    “这又不是骑士专属装备，谁说刺客不能用？”黑夜里的小手反问。

    “刺客用大刀？那还叫刺客？”

    众人有些无语。

    “弓手都穿板甲砍人了，我说什么了吗？”黑夜里的小手就很不服气。

    “唔……”

    众人不约而同的看了王历一眼，心态有些崩。

    现在的玩家真是一个比一个离谱。

    相比起王历这个弓手穿着板甲和BOSS对砍，黑夜里的小手这个刺客提大刀显然就非常合理，不容辩驳。

    刺客本就是爆发流输出，如果具备了吸血，抗诅咒，爆发，AOE等能力，显然就像是之前的赫罗德一样，摇身一变变成了一个可以隐身的站撸战士……那场面，不忍直视。

    “没人比他的价格更高了吧？”

    见黑夜里的小手都叫出一万金了，大家也已经认定这件装备必然归黑夜里的小手所有可。

    毕竟现阶段的游戏里，能随随便便掏出万金的人，都不是普通人。

    “一万零一！”

    就在九星毒奶要把这把大刀丢给黑夜里的小手的时候，突然角落里传来一个熟悉的声音。

    “？”

    众人闻声望去，只见低调沉默的贼行天下从怀里也掏出一个钱袋。

    “你……”

    黑夜里的小手见状，不由得一愣，有些不满道：“你要跟我抢装备？”

    “呵呵！”

    贼行天下素来人狠话不多，没有理会黑夜里的小手的质问，只是淡淡回了句：“价高者得而已。”

    “我……”

    黑夜里的小手从进游戏就是拿钱砸人，在花钱上从来没落后过人，更没有人敢在他面前说什么“价高者得”四个字。

    听到贼行天下这话，黑夜里的小手登时怒了，再次扔出一个钱袋：“我两万！！”

    “两万零一！”

    贼行天下不慌不忙，也跟着扔出一个钱袋。

    “卧槽，斗富现场吗？”众人看着地上这四个万金钱袋，顿时激动不已。

    真金白银的砸钱，比刀刀见血还让人血脉喷张。

    死了还能复活，能有多少损失，而钱没了，那就是真的没了。

    “三万！”

    “三万零一！”

    “四万！”

    “四万零一！”

    贼行天下一贯低调淡然，出手不凡，无论黑夜里的小手加多少钱，贼行天下都是只加一个金币，就大你一点。

    气的黑夜里的小手哇哇直叫，干脆从怀里掏出所有的钱袋嚷嚷道：“十万！！！”

    “你特码疯了啊？”

    逍遥剑主拉都拉不住，一脸的无语。

    天龙教众人尽皆目瞪口呆，看了看地上的钱袋，又看了看一旁的贼行天下。

    “呵呵！”

    贼行天下却是微微一笑，看了一眼法力无边。

    法力无边摇了摇头。

    贼行天下摊手道：“好吧，你的了！”

