    男记者的一番话，让场面瞬间一片哗然，所有目光都集中在许卿身上。

    连李国华和孙茂成还有食品厂的领导们都忍不住把视线投向许卿，有好奇有震惊，更多的是不可思议。

    许卿心里一咯噔，怎么也没想到出现这样的意外，饶是她经历过很多大场面，在这一瞬间也是有些心慌。

    手指紧紧捏着钢笔，直到指节泛白，强迫自己冷静下来。

    眸中带着冷意，平静地看着发问的男记者：“记者同志，你的提问和今天的主题有关吗？还是说想单纯地看我的笑话？我自觉不认识你，你却在这样的场合下提出这样的问题，不管你是好奇，还是真心想帮助受害的女同志，是不是都有些过分？”

    “亦或者，你有什么不为人知的目的，见不得我过得好，心里阴暗作祟？”

    如果不是场合不对，许卿真想说几句更难听的话。

    男记者脸上青红一阵，却又倔强地看着许卿：“虽然这个话题和今天的主题无关，但你是唯一以私人身份参加这个合作的，如果不是有强大的背景，或者其他原因，这么好的事情怎么会轮到你？”

    “而且，你能这么迅速从阴霾中走出来，是心理够强大，还是生性放荡，根本不把这种事情放在心上。”

    话说得越来越难听，许卿气得手指发抖，按着桌子站起来。

    还没等她开口，车小红已经拍桌子站起来，一双眼格外冷厉地看着男记者：“保卫科来人，把这人给我丢出去！”

    厂保卫科立马过去两个人，驾着男记者的胳膊往外拖。

    男记者挣扎着吼着：“你们为什么不敢回答，是不是心里存在害怕？如果许卿你是堂堂正正清清白白，为什么不敢说？”

    车小红已经冲了过去，伸手就给了男记者一个耳光：“闭嘴！我劝你嘴上多积德，你难道就没有姐妹吗？就算你没有姐妹，你还有母亲和妻女，如果她们遇见这样的事情，是不是都该死！”

    许卿使劲呼了几口气，心里意外所有人都震惊时，车小红竟然会冲出来帮她说话，拿起桌上的话筒要说话，又被李国华起身按住：“你不要动。”

    李国华护短，一直把许卿当成自己人看待，加上家里也有个十五六岁的女儿，所以震惊之余是心痛。

    从许卿手里拿过话筒看着对面站着的一群记者：“你们手里的笔杆子不能救人，但是一定能杀人！你们是记者，摸着你们的良心想想，你们发生了不好的事情，难道就该去死？你们不去声讨那些罪犯，却在这里抓着一个受害者不放！”

    “你们的行为，就是那些凶手的帮凶！但凡是有一点人性，都做不出这样的事情来！我看这次的见面会就到此结束！”

    食品厂领导也赶紧点头：“好了，签约流程已经走完，都散了吧。”

    许卿站在原地，看着于静混在一群记者中离开，走出一段，还扭头看了她一眼，那眼神中充满了挑衅！

    许卿自认不是主动惹事的人，但也绝不可能让人欺负到头上无动于衷！

    绕过桌子朝一群记者追了过去：“于静记者，请留步，我有话跟你说。”

    于静有些得意地停下脚步，倒要看看许卿能说什么？

    今天许卿的脸都丢尽了，看她还怎么得意？

    转身露出一个自认为很好看的笑容：“你叫住我有事吗？”

    许卿快走两步到于静面前，伸手快速地抓住于静的手：“于记者，这些记者中我也就认识你一个，看在当初我救过你的份上，麻烦能公平公正地报道今天的事情。”

    于静想甩手，却被许卿紧紧握住，忍着没有变脸：“你什么时候救过我，再说我就是摄影记者，其他也不归我管。”

    许卿像是才听明白，赶紧松手：“那真是不好意思了，你走吧。”

    于静甩了甩有些生疼的手腕：“你神经病吧！”

    说完转身快步往外走，这个许卿简直就是有神经病。

    许卿眯眼深邃地看着于静离开，心里冷哼，她不让于静吃点苦头，都不是叶楠的女儿。

    她站在原地只是在想怎么能让于静这条恶心的蛆虫赶紧滚开，在李国华和车小红等人眼里，就感觉许卿身上带着无限的悲伤。

    车小红跟李国华几人低语了几句，过去到许卿身边，过去拉着她的胳膊：“你到我宿舍坐会儿，喝点热水暖暖。”

    许卿回神，从这个一直冷漠的主任眼中，看到了深深的关心，想了想点头：“谢谢车主任。”

    车小红的宿舍也很简陋，屋子中间放着铁皮炉子，里面炉火已经燃尽，屋里冰冷一片。

    房间里一个木头单人床，粗布方格床单已经洗得掉色，床头放着张三斗桌。

    有一面墙，用木板一层层搭起，做成了简易书架，上面摆满了各种书籍。

    许卿站在屋里扫了一眼，按照车小红现在的职位，这一间屋子确实够寒碜，而屋里还没有一件像样的家具。

    唯一的财富，就是那一墙的书籍了。

    车小红拉过一个有些不稳当的椅子：“你还是坐床吧，这个椅子不稳当。”

    许卿担心车小红有洁癖之类，摆了摆手：“没关系的，我小心点坐椅子就行。”

    车小红也没再让，拿起暖瓶往桌上的搪瓷缸里倒了一些开水递给许卿：“这是干净的，没人用过，你喝吧。”

    许卿抱着手里暖了暖手，才端起来抿了一口，很诚恳地看着车小红：“车主任，刚才谢谢你。”

    车小红看了她一眼：“不用谢，你没事吧？”

    许卿摇头笑了笑：“我没事，我也不能堵住他们的嘴，所以我只能比他们活得更好，让他们嫉妒死。”

    车小红又深深看了许卿两眼：“你倒是想得挺开。”

    许卿弯弯眼睛，笑起来：“那能怎么办？不好的事情已经发生，我就是哭死也不能让时间倒流。而且我现在过得很好，很开心啊。”

    车小红盯着许卿，沉默了一会儿才问道：“你爱人难道不介意吗？”

