    在亚山出使象帝城的时候，苏浩稍微关注一下，然后就置之不理了。

    要问苏浩为什么不亲自出手，一口气将所有大城的七级异人都清理掉呢？

    给他点时间，他确实能做到。

    但是苏浩表示，他也有事情要做的，如果事事都要他出手，满世界乱跑，他要这‘寺林会’有何用？

    趁早解散来得轻松。

    再者说，要创新世纪的，不是他苏浩，而是亚山！

    苏浩只是提供一些思路和建议，顺便做自己的实验，实现互利互惠罢了。

    至于‘寺林会’最后搞成什么样子，就不是苏浩能够关心的了。

    他现在只是一个追求知识的小天才，实在是难以分出那么多精力去鼓捣‘寺林会’的宏图大业。

    关键是，‘寺林会’不一定喜欢他那种简单粗暴的解决问题方式，到时把事办成了，一大堆人跳出来对他指指点点。

    何必呢？

    倒不如让他们自己去做，成与不成都没有关系。

    而他，居于幕后，静静的看着事情的发展，就可以了。

    不经历一些困难和苦难得来的胜利，终究不会去珍惜。

    特别是亚山，‘创新世纪’工程本就是他要干的事情，苏浩只负责出主意，终究还是要靠亚山自己把这事情办成。

    让他亲自体会一番成事过程的酸甜苦辣！

    而他，作为亚山的老大，关键时候出手就可以了。

    比如亚山对他的请求：若是对方几人联手，需要维老大的帮助！

    所以，苏浩只要等着就好了！

    ……

    亚山和【明子】蒙川飞在空中，而【常子】把自己裹成一枚蚕茧，挂在了亚山的机翼之下。

    【明子】蒙川指着远处道：“亚山老大，前面不远就是象帝城了，我们现在先降落吧！”

    亚山眯着眼睛看向远处，隐约可见一座建立在重山之中的城市，一条河流从旁奔流而过，流向南方。

    亚山点点头道：“先降落吧！”

    三人重新站稳后，蒙川变身回常态，然后问道：“亚山老大，接下来怎么做？直接进城吗？”

    亚山道：“蒙川，你先把象帝城的消息仔细说一说！”

    蒙川点头道：“明白亚山老大！根据收集的信息，象帝城有四名七级异人，分别是【容子】强莱、【虚子】沫沫、【静子】卡恩、【命子】泰伦。

    他们分别是城中大帮的老大，这四个帮派水火不容，界限划得非常清晰，但也都知道奈何不得对方，比较克制，没有打起来。即使真打起来了，也是跑到城外再动手。

    我们的人和他们都接触过，但是没一个帮派老大愿意相信我们，都把我们当成了对头派来耍阴谋诡计的，差点就回不来了。

    总结来说，象帝城是目前最容易解决的一座城池，原因是其内部没有形成统一。

    ‘寺林会’给出的方案是，拉拢其中一到两个帮派，结成同盟去干掉其他帮派。

    象帝城实现统一之后，我们寺林会与之签订同盟协议，集合力量共同改造开发新世界。”

    亚山仔细的听完后，点点头道：“寺林会给的建议是什么？”

    蒙川挠挠头，然后从随身的包裹里取出一本册子，翻开查看了一番，才道：“寺林会给出的建议是，拉拢【虚子】沫沫和【命子】泰伦，合力干掉其他两人！给出的方法是：‘你不愿意与我们同盟去干掉对方，那我就去和对方同盟来干掉你’！”

    亚山默然无语。

    【常子】阿什冷漠的面孔下，隐约可见有肌肉在抽动。

    亚山道：“谁给出的馊主意？”

    蒙川道：“好像是该里！”

    亚山道：“我就知道是这家伙想出来的，心肠坏得很！”

    蒙川道：“亚山老大，寺林会还猜测这些大城的七级异人，已经暗中联合了，但是不能确定消息真实性。那我们按照上面的建议执行吗？”

    亚山大手一挥，当先往前走去，意气风发道：“当然，就按上面说的办！”

    【常子】阿什默默跟上，一言不发，蒙川想了想，把小本子收好，连忙跟上。

    ……

    进城后，三人分头行动，亚山找【命子】泰伦，蒙川找【虚子】沫沫，而阿什负责接应。

    两天后，三人再次聚头。

    亚山满脸难看之色，因为他说的话，【命子】泰伦一个字都听不进去，最后被轰出来了。

    亚山差点原地爆炸，真想直接冲上去把【命子】泰伦给干掉了。

    反倒是蒙川满脸喜色道：“亚山老大，我这边非常顺利，【虚子】沫沫那个看起来很凶恶的老女人，异常的好说话。在听完我的话之后，就同意与我们结盟干掉其他人了。亚山老大您这边如何？”

    亚山伸手拍了蒙川一下，赞道：“还是你小子行啊！果然长得好看，也能让【虚子】高看一眼。我这边不提也罢，那家伙绝不是我们的朋友。就由我亲自料理他吧！”

    蒙川略微有些不好意思道：“亚山老大，我们现在才拉到一个人啊，要不要继续找其他人试试？”

    亚山大手一挥道：“拉到一个人够了！四对三，大优势！走，带我去见【虚子】，找个时间，直接城外约架！干他个天翻地覆！”

    亚山现在一肚子火。

    维老大说得果然没错，若是不把人彻底打趴下，别人是不会认真的听你说话的！

    所以，直接大干一场，先把对方都按在地上暴捶一顿，有什么话再说不迟！

    三人顺利的见到了【虚子】沫沫。

    【虚子】沫沫是一个看起来很苍老的女人，但是打扮却异常时尚，仿佛不甘那美好的青春就此流逝。

    【虚子】沫沫见到三名七级异人就在眼前，哪怕做好了准备，也不由得微微心惊，她强作镇定的听完亚山的意思之后，突然娇笑起来，眼露好奇之色道：“你们真有信心干掉那几个家伙吗？”

    亚山直视对方，认真道：“当然！”

    【虚子】沫沫掩嘴笑了，满脸的皱纹堆在了一起，脸上的粉扑扑往下掉，她点头道：“我有办法五日之后将他们都约到城外，至于能不能成功干掉对方，就看你们的了。而且，这个事情，我不参与，你们三对三。咯咯咯！”

    亚山点头道：“行！”

    约定好时间和地点之后，亚山就带着蒙川和阿什离开了。

    三对三，嗯……优势还在！

    蒙川道：“亚山老大，现在变成三对三了！”

    亚山道：“怕什么，你怀里一大堆符文是摆设不成？”

    蒙川摸了摸怀里一大堆‘二级符文’，心里踏实不少。

    ……

    亚山等人走后。【虚子】沫沫坐在她的宝座上，老脸上的笑意早已消失，转而变成了阴沉。

    这时一个年轻的男子笑意盈盈的从后屏走过来，把手搭在【虚子】沫沫的肩膀上，轻轻揉捏，轻柔的声音道：“我的大美人儿！您今儿怎么不高兴了？”

    【虚子】沫沫冷冷笑道：“又是那些自称‘寺林会’的人，想要霸占我们象帝城呢！这一次，就彻底断了他们的念想吧！”

    【虚子】沫沫伸出枯槁的手，抬起男子的下巴，狠狠的‘啵’了一口之后，带着狰狞的笑意道：“我怎么会让他们破坏我们象帝城这么好的格局呢？你说是不是，我的小甜心？”

    男子露出一个妩媚的笑容点头答是。

    【虚子】沫沫又道：“你去把【极君】叫来，我有事情交代他去办！”

