
7.110搏杀

701团二营长魏长山想看眼城墙下面的鬼子兵到底聚了多少，结果他刚伸出半截脑袋就挨了从城墙下方射上来的子弹！

弹头和钢盔相接触，发出一声清脆的金属撞击声！魏营长赶紧把他的脑袋缩回到城墙的垛口后面，然后伸手摘下头顶上的德制钢盔拿在手里面仔细查看。弹头在钢盔上留下的擦迹十分醒目，要不是这颗弹头顺着钢盔表面的弧度滑到了一边，二营长魏长山现在肯定已经殉了国！

“操蛋！要是没这顶铁帽子扣在脑袋上，我老魏今天可就要躺在这里啰！”

逃过一劫的魏长山一边小声的抱怨着，一边重新将钢盔扣回到自己的头顶上。不同的是这一次他戴钢盔的动作要显得郑重了许多，再没有第一次配戴钢盔时的那种漫不经心。

这时三连长赵顺拖着一支步枪从激战中的城墙缺口处冲到了魏营长的身边。短短几十米的距离要是搁在平时，赵连长一口气跑下来都不带喘气的，可此刻的赵连长却是满头大汗，身子紧紧靠在城墙砖上大口的呼吸着空气。

空中到处飞舞的子弹和炮弹碎片，正是让赵连长如此疲惫的原因所在。

“营座，小鬼子又上来了两个小队，远处还有黑呀呀的一大片！看架势咱们今晚把矶谷师团给打急了！小鬼子这时要跟咱们玩命啊！”

赵连长喘完了粗气，便开始向他的营长魏长山汇报最新的战况，眼下台儿庄的守军和庄外的鬼子都将城墙缺口处视作了战斗的焦点，701团已经先后往城墙缺口处填进了快一个营的官兵，还是没能将日军的攻击势头压下去，现在鬼子再次增兵，也就意味着701团还得继续往北城墙缺口处这座绞肉机里面填人。

“让你们连的预备队顶上去！多带些盒子炮和大刀！混战中这些玩意比步枪管用！”

池峰城的31师出身西北军，官兵几乎人人都配有大刀，仗打了两天，31师官兵伤亡惨重，人减少了，大刀便变得多了起来，187师师长刘兆慕考虑到台儿庄保卫战迟早会进入巷战的阶段，所以向31师师长池峰城借了一批大刀作为肉搏战的装备。

有黄浩然给孙连仲的第2集团军送炮兵在先，187师的要求自然得到了31师的全力满足，很快庄内的701团官兵就全部配上了西北军的制式大刀。

在这场城墙缺口处的攻防战中，701团官兵处于居高临下防守的位置，手握着大刀的四川兵借着地利，经常可以直接将日军装在步枪前端的刺刀砍断，在部分官兵尝到了甜头之后，堵在城墙缺口处的701团官兵开始越来越多的使用起了西北军的大刀！

“是！我马上让三排长带着弟兄们上！营座...咱们还是得想点办法把这该死的城墙缺口给它堵上！”

赵连长提建议的时候，魏营长从地上摸了两枚手榴弹拉掉拉弦之后凑够城墙的垛口处丢了出去，反正城墙下面到处都是鬼子，连寻找目标的功夫都可以省了。

“堵起来？拿什么去堵？咱们一没沙袋二没石料，我总不能去请山神移两座山来吧？话说回来，我要是有那本事还不直接请山神把矶谷廉介的师团部给压了？还用得着在这台儿庄和小鬼子死磕？”

魏营长这个的玩笑开得一点也不轻松，701团眼下的处境正和魏营长说的一样尴尬。他们既没有能力赶走城墙下面的小鬼子，又不能轻易放弃好不容易夺回来的城墙，实在是进退两难的局面！如今701团只能硬着头皮往城墙缺口处这个无底洞里面添油，这场战斗正在快速的消耗着701团官兵的血肉。

听完了魏营长的回答，赵连长只能打消了他原先的想法，不过他立即又想到了一个新的问题：

“眼下还有一件麻烦事...营座！咱们营带到城墙上的手榴弹可已经剩不多了！要是在这节骨眼上没了手榴弹，恐怕咱们就是死再多的人也挡不住小鬼子从缺口处进庄......”

占据着城墙打防御战，手榴弹的威力可不容小觑！借着城墙的高度，即使算是再瘦弱的官兵都能够很轻易的将手榴弹丢出几十米远，701团也正是凭借着投掷大量手榴弹形成的密集炸点，才阻止了日军步兵源源不断的加入城墙缺口处的肉搏战！

由此可见如果手榴弹的供应出现了问题，那将是一个坏的不能再坏的局面！

“顺子！你马上带一个排回庄子里面扛手榴弹，不！你们连剩下的人都去！速去速回！”

魏营长当机立断，命令三连剩下的官兵立刻从城墙上撤回庄内去充当运输队，为全营解决手榴弹供应的问题.

“是！营座！我马上就带着人直奔团里面的弹药库!保证用最短的时扛回最多的手榴弹！”

在魏营长面前拍着胸脯做完保证之后，赵连长爬起来冲着他的连队把守的那段城墙跑了过去，他一边跑一边大喊着：“二连的！能动弹的都跟老子走！三排的留下，支援城墙缺口处的弟兄！”

呆在城墙上的三连官兵听到了他们连长的呼唤，站起身分成两拨哗啦啦的冲了出去，三排长带着的一拨人的目标是城墙缺口处，剩下的官兵则追随着赵顺的脚步冲下了城墙......

****************************************************

“联队长阁下！甲种弹已经准备好了！现在就开炮吗？”

当所有的迫击炮和九二式步兵炮准备就绪之后，第63联队的炮兵指挥官大声向福荣真平大佐请示命令，第63联队的三位大队长站在福荣真平大佐的身后面面相觑，不知道该说什么好。

“幺西！立即开炮！对准城墙缺口处和两边的城墙！连续射击！”

“哈伊！”

炮兵指挥官转过身之后偷偷的吐了一口气，对于“甲种弹”的使用，日军内部有着严格的规定。1938年4月的日本陆军的战斗力还是相当强悍的，许多军官都不愿意使用“甲种弹”，他们认为这样有损皇军的威严！

当然更主要的原因，还是顾及到国际社会的舆论，毒气弹在第一次世界大战中被参战各方大量使用，给西方国家留下了惨痛的教训，所以西方列强对于使用的毒气弹行为还是极为敏感的。

日本不希望因为使用毒气弹，而被西方国家找到干涉中日战争的借口，所以日军军部始终称呼日本制造的毒气弹为“甲种弹”，就是企图鱼目混珠，瞒天过海。

“联队长阁下......”

眼看毒气弹就要落在自己大队的步兵头上，荒井少佐忍不住想要出言阻止福荣真平大佐命令炮兵向城墙缺口处实施炮击，可当荒井少佐刚喊出福荣真平大佐的称谓，站在他旁边的另外两位大队长同时伸出手拉了荒井少佐一把。

“你们这是在做什么？联队长阁下这是在犯错误！我要阻止他！”

“荒井君，你最好还是不要出声！矶谷师团长给福荣大佐的时间已经不多了，半个小时之后，如果我们不能杀入台儿庄，福荣大佐就得切腹！他是不会在乎你的士兵的......”

再得到另外两名大队长的提醒之后，荒井少佐只能将他想说的话吞了回去，他偷偷地看了一眼手腕上的手表，计算着福荣大佐剩下的时间。

“咻...嘣！”

甲种弹发射的时候动静很小，就像是知道这种炮弹见不得光似地，日本炮兵射击时的表情也很严肃。

第一发甲种弹准确的落到了城墙缺口处，然后是第二颗、第三颗.....

一连串爆炸之后，褐色的烟幕悄悄的从搏杀中的中日双方士兵的脚下升了起来，由于是黑夜，两边的官兵都没有注意到这些飘动在他们身边的幽灵。

几分钟之后，开始有人出现了中毒反应，第63联队使用的这批“甲种弹”是窒息性毒气弹，沸点低，比重轻，能在短期内在空气中扩散，主要伤害人的肺部，使人窒息而死。中毒的中日官兵感到喉咙发烧，呼吸困难，有脑子转的快的日本兵已经明白了他们的处境，纷纷调转身就往回跑。但是大多数没跑多远就摇晃着倒了下去。

城墙上的701团于文远看到缺口处的官兵突然大量倒下之后，还不知道是发生了什么情况。川军打了多年的内战，从来没有遇到过使用毒气弹的对手。参加抗战以来，由于川军的火力较弱，和他们对战的日军也很少需要使用“甲种弹”，于团长还是第一次见到这样诡异的场面！他能想到的事情就是必须赶紧增兵将缺口处重新扎起来！

鬼子已经“退却”了，这可是个好机会！

“快！快去缺口处增援！快上！”

不明就里的于团长发出了错误的命令，城墙上的701团官兵开始大批涌向窒息性毒气最浓郁的城墙缺口处，很快，第二批中毒的官兵开始相继倒下！

看到冲进缺口处的弟兄不断诡异的死去，还有中毒者在地上挣扎恐怖的摸样，701团的四川兵们动摇了！城墙上出现了混乱！

“这是毒气！大家快拿湿毛巾捂住鼻子和嘴巴！”

终于有从兄弟部队援助到187师的军官发出了警告，但为时已晚，701团在日军的毒气弹攻击中至少损失了超过两百名官兵，剩下的官兵也因为恐惧而使得战斗力急剧下降！

带着防毒面具的日军步兵像潮水般涌进了城墙缺口。最接近城墙缺口处的二营拼命的朝缺口处投掷手榴弹，但是很快手榴弹就被投光了，二营官兵只能冒着被毒气熏到的危险组织机枪火力射击。但是湿毛巾显然无法抵挡鬼子的毒气，随着二营官兵一个接一个中毒刀下，城墙上的火力已无法压制日军了……

“弟兄们！和小鬼子拼了！”

随着魏营长的一声高喊，城墙上剩余的二营官兵英勇的冲向了敌群，与带着防毒面具的鬼子兵展开殊死搏斗。大刀折了剌刀弯了，二营官兵就用枪托砸！枪托被打断，二营官兵就抱住鬼子用牙咬！有的官兵抱者鬼子拉响了自己身上的手榴弹……

惨烈的厮杀过后，二营堵在缺口处的两个连死伤殆尽！

701团团长于文远被迫下令全团撤入庄内！

当第63联队的后续部队带着防毒面具杀上来时，断后的的701团官兵只做出了微弱的抵抗，日军的后续梯队从缺口处疯狂的冲上城墙!

魏营长带着剩下的几十名官兵朝着爬上城墙的日军投去成排的手榴弹，二营现在已经成了全团的后卫部队，为了让701团有时间构筑起第二道防线，魏营长和他的士兵们选择了和日军血战到底！

爬上城墙的日军也没有任何的退路，杀气腾腾的督战队在他们后面架着歪把子机枪！后退就是死路一条。于是爬上城墙的鬼子冒着弹雨和二营这最后几十名官兵拼杀成一团。

满是弹孔的城墙上，喊杀声和嘶吼声此起彼伏。到处都是鲜血、脑浆。十分钟之后，二营全体阵亡！

福荣真平大佐在望远镜里看清了台儿庄墙上头发生的这一切，他气得将手中的望远镜狠狠地砸到地上。

在矶谷廉介给的两个小时即将用尽的时候，福荣真平大佐的第63步兵联队终于再次杀进了台儿庄！但是第63联队也付出了伤亡近七百人的惨重代价！

“攻击！继续攻击前进！向台儿庄内的支那军阵地的纵深穿插！炮兵推到第一线开炮！命令工兵对城墙缺口处进行爆破！一定要让战车部队能够开进去！”

福荣真平大佐的疯狂还在继续，这是因为矶谷廉介给福荣真平大佐的命令是熄灭中**队的反击攻势，虽然北面城墙上的中**队已经崩溃了，可东边的中**队还在对第10联队展开攻击，福荣真平大佐必须抓住战机，从中**队的背后发起致命一击，这样既可以解第10联队之围，也能够保住他自己的小命！

“哈伊！联队长阁下！我们立即出击！”

等不到福荣真平大佐切腹的那一幕，荒井少佐知道他很难为他的部下讨回公道了！眼下华北方面军要的是拿下台儿庄，福荣真平大佐能反败为胜就是功臣！在军部高级将领的眼中，一两百名日军官兵的性命又算得了什么？

突入庄北的日军对第31师和第187师701团正在后撤中的官兵展开了追击，由于中**队今晚的进攻是从庄北小庙发起的，所以重新占领庄北小庙就成了第63联队恢复战线的标志。

已经被烧成了废墟的小庙实际上已经失去战略价值，但是现在小庙掌握在中**队还是日军手中居然被赋予了象征意义，似乎夺取或丢失庄北小庙，就标志着攻防双方的成败。

31师和日军在庄北小庙一带展开了激烈的交战，日军一上来就发起了集团冲锋！

城北一破，东面进攻日军第10联队的30师不得不停止了行动，池峰城深知现在如果不能及时转攻为守，那么台儿庄庄内的防线就很有可能全线崩溃！到时候他可付不了这个责！

“命令！181团和183团全线收缩！30师巩固现有的阵地，准备迎接日军的反扑！运河南岸的182团立即进入台儿庄，另外，给前敌指挥部的黄副座发最新战报，请求前指允许位于台儿庄两侧的27师和独立44旅侧击台儿庄外围的日军，不让鬼子继续向庄内增援！”

当31师发出的这封电报送到黄浩然面前的时候，城北小庙再一次落入了第63联队之手！

矶谷廉介得知第63联队已经恢复了遇袭前的阵地之后，立即命令刚刚开到台儿庄前线的两个步兵大队猛攻台儿庄西北角，企图谋取西门，日军组成敢死队攻城，用重炮在城西北角轰开缺口处以后突入庄内，由于701团的两个主力营前提执行夜袭计划，造成西庄守军兵力不足，面对日军两个步兵大队的攻击，701团留守的一个营展开了殊死抵抗，一直激战到深夜战况才稍有缓和，敌我双方伤亡均超过了四百人。日军突入西庄之后直接威胁到了庄内守军与庄外的重要通道----城西门，加之31师官兵伤亡过大，池峰城的几名部下产生了撤退的念头。当晚，他们在电话中向池峰城报告战况后说道：“日军攻势过猛，连日来官兵伤亡过半，已经无法再坚持下去，请师座下令放弃台儿庄。”

池峰城对台儿庄两天的战况十分清楚，31师伤亡颇重，日军攻势有增无减，庄内守军已经难于支撑，经过今夜的大战之后，庄内阵地更是已经接近支离破碎，即便是将运河南岸的182团全部投入庄内，又能不能挺过明天白天呢？

趁着夜色撤退还不至于遭到日军的掩杀，如果31师等到明天白天崩溃之后再撤退，那南边的运河恐怕要被日本飞机炸成血河了！

想到这里，池峰城拿起电话打给了黄浩然，想要撤出台儿庄，池峰城必须要请示黄浩然这位前敌总指挥。

电话接通之后，池峰城大声的说道“报告副座，两个小时之前，庄北日军对我部实施了反攻，虽经奋力拼杀，仍未能守住夜袭时夺回的阵地！半个小时之前，西面的日军又突入台儿庄！我部伤亡实在太大，请副座准许27师接替我31师作战，让我们撤到运河南岸，喘口气吧!”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483302"  chaptername="第一百一十章:搏杀">加入书签</a>
</div>
