    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    陆无邪在替楚星晚疗伤，后方二十几个皇甫世家的圣人嚎叫着冲过来。

    之前被陆无邪三人压制的那么惨，他们也感觉很丢人，自然不会放过现在的机会，要将他们两人一起干掉。

    “无邪，你快走！”

    楚星晚脸色苍白，挣扎着想要站起身。

    “别动！”

    陆无邪却低喝一声，双手仍然贴在楚星晚的后背上，尽最大可能给她传送一些真气，帮助她快速恢复。

    “没用的……”楚星晚心中感动，眼眶都已经发红，但在她看来，这些都是徒劳。

    皇甫大帝直接出手，他们根本抵挡不住。

    “别说话，只要我还活着，便会拼尽全力护你！”

    “杀，杀，杀！”

    两人对话间，二十几个皇甫世家的强者已经冲了过来，距离二十米的时候，他们便爆发恐怖力量，朝着这边席卷而来。

    另一边的楚星河想要冲过来帮忙，可却也被十几个皇甫世家的圣人缠着，根本过不来。

    后方那数千楚家人再次绝望。

    刚才陆无邪和楚星晚三人大杀四方，他们还觉得楚家或许还有翻盘的希望，但皇甫大帝翻手之间重伤楚星晚，让他们刚刚火热起来的心再次冰冷下去。

    现在，二十几个人围攻楚星晚和陆无邪，他们恐怕也在劫难逃。

    “吼！”

    突然，即将遭遇围攻的陆无邪，一声怒吼震慑天地。

    “唰，唰，唰，唰！”

    随着这声吼，他整个人瞬间放声变化，双眼变成狰狞的猩红，裸露在外的皮肤上，也出现一道道狰狞的黑色纹路。

    接着，一道道诡异的黑色气息，直接从陆无邪的身体之中窜出来，随后化成一条条狰狞的黑龙，环绕在陆无邪的周身。

    几十条诡异气息幻化成黑龙，就这样将陆无邪和楚星晚两个人笼罩在了其中。

    “无邪！”

    楚星晚能够明显感觉到，陆无邪贴在自己身上的双手，在止不住的颤抖。

    挣扎着扭头去看一眼，发现陆无邪一张脸苍白的可怕，显露出一种病态的苍白。

    她马上明白，这是陆无邪透支自己全部的力量，强行释放出去，用来保护两个人。

    “无邪，没用的。”这一刻，楚星晚感觉一颗心被狠狠的扎了一下，心疼的几乎都呼吸不了。

    陆无邪这样做，对他自己的身体损伤很大，甚至可能会造成永久不可恢复的损害。

    “我没事。”

    陆无邪却只是淡淡回了一句。

    “不要说话，努力吸收我的气息，尽最大可能恢复你的身体。”

    “好。”

    事到如今，楚星晚知道自己在说什么也阻止不了陆无邪，只能点点头，深吸一口气闭上眼睛，努力调整自己的身体和状态。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    那二十几个皇甫世家圣人的攻击到了，恐怖力量席卷而来，直接扫向陆无邪和楚星晚。

    这些力量，尽数被环绕在两人周身的黑龙虚影抵挡住，发出一声声惊天动地爆响。

    “恩？”

    那二十几人对视一眼，全都有些恼羞成怒，都这种时候了，陆无邪竟然都只是释放一些力量防御，还专心致志给楚星晚疗伤？

    “全力出手，干掉他！”

    有人喊了一声，接着他们再次出手，释放的力量比之前更加恐怖，再次朝着前方席卷而去。

    “轰！”

    又是一声惊天爆响。

    “噗！”

    环绕在周身的黑龙还在，但其中的陆无邪遭受巨大震动，脸色再次一白，张嘴喷出一口鲜血。

    “无邪！”

    楚星晚感觉后背一热，直接那是陆无邪喷出的鲜血。

    “我没事，不要分心！”

    陆无邪有些虚弱的声音传来，双手仍旧贴在他的后背上。

    “轰！”

    “噗！”

    “轰！”

    “噗！”

    接下来，那二十几个皇甫世家的圣人，连续不断发动攻击。

    他们每攻击一次，陆无邪先会喷出一口鲜血，眨眼时间，已经连续喷出十几口鲜血，脸色苍白的可怕，浑身都在颤栗不止。

    环绕他周身的那些黑龙虚影，也终于越来越虚幻，淡的几乎都要看不到。

    终于，在那些人再一次的猛烈攻击下，那些黑龙虚影瞬间爆裂，陆无邪和楚星晚的身形毫无遮拦出现在他们的视线之中。

    “嘿嘿，我看你这回还怎么挡！”

    皇甫世家那些圣人表情狰狞，现在陆无邪和楚星晚都已经完全没有还手之力，他们只要再一次攻击，便能彻底斩杀他们。

    “无邪，星晚……”

    另一边，楚星河同样已经快成了一个血人，身上横七竖八遍布伤痕，他也看到这边的情况，发出一声竭嘶底里的喊叫。

    他拼命想要冲过来，却被对方抓住机会，又是一拳轰在胸口上，隐约都听到一声肋骨断裂的声音。

    “完了，完了，我们楚家要彻底完了。”

    “陆无邪和星晚要是被杀掉，我们陆家就真的完了……”

    后方，几千楚家人真真正正的绝望，不少人甚至痛哭失声大喊着。

    对面，皇甫大帝嘴角则勾起一抹冷笑。

    他知道一切结束了，说实话，整个楚家的表现，让他有些失望。

    楚家家主，陆无邪，楚星晚，楚星河，还有楚家之前被干掉的那些圣人，还算是有骨气的，但现在剩下的这些人，真是太怂。

    当然，他对楚家也是有些敬佩的，最开始战斗的时候，楚家竟然让十几个强者一起引动圣劫，妄图用圣劫来重创皇甫世家。

    幸好皇甫大帝早有准备，祭出一件大帝级别的神器，挡下了那些圣劫，也护住了皇甫世家的人。

    当然，最后大帝神器被毁，他有些心疼，但相比摧毁了整个楚家来说，还是值得的。

    “留陆无邪一口气，将楚星晚干掉。”皇甫大帝淡淡开口。

    “是！”

    参与围攻的一名皇甫世家答应一声，接着向前一步走，他慢慢抬起拳头，周围有恐怖的力量在涌动。

    接着，他大喝一声，直接朝着前方的陆无邪和楚星晚两个人砸去！

    “唰！”千钧一发之际，一道惊鸿自天边而来，绚烂无比！

