    第475章快来接我！

    马岚接过自己的手机之后，立刻迫不及待的开机，

    自打进来之后，她就没能再摸过手机，也没能跟自己的老公和女儿联系。

    现在忽然拿回手机，马岚心里一下子涌上了一阵强烈的委屈。

    自己的老公和女儿，肯定不知道自己这两天遭受了如此多的非人折磨。

    但是这种事情，自己偏偏就没法跟他们说。

    因为一旦自己说出一个字，都有可能招来杀身之祸，或者有可能被警察重新抓回来关进牢里。

    手机开机之后，马岚的微信能收到无数条信息推送，她点开一看，基本上每一条信息都来自于自己的女儿萧初然。

    看到女儿一直在担心自己，不停的给自己发各种信息，马岚的心里有了很强的安慰。

    可是她不禁又想到一件事情。

    为什么自己的老公，没有给自己发过一条微信？

    自己失踪了两天，难道他就一点都不担心吗？

    想到这里，马岚心里颇为不满，心中不由暗忖：没想到萧常坤这个老东西竟然这么薄情，自己失踪这么久，他连一条微信都没有！之后一定要好好跟他算账！

    这时候，那名警员开口道：“不要在那玩微信了，赶紧给你女婿打电话。”

    马岚急忙问道：“警员同志，我能不能不让我女婿来接我，我现在想起这个人我就烦的要死，恨得我牙痒痒，我能不能让我女儿来接我？”

    那警员一拍桌子，冷声喝道：“我们之所以让你找你女婿来接你，是因为我们想确认一下那些犯罪分子现在有没有盯上你女婿，不然的话，如果贸然把你放回去，你很有可能也会被人盯上，搞不好今天晚上就被人杀了，那样的话你可不要怪我没提醒你！”

    马岚一听这话，顿时吓得肝儿颤，急忙说的：“那行，我现在就给我女婿打电话，警察同志，麻烦您一定要看清楚，犯罪分子到底有没有盯上他......”

    那警员这才点了点头，冷声道：“你放心吧，只要你按我们说的做，我们自然会调查清楚的。”

    马岚松了口气，道：“那我现在就给他打电话！”

    那警员又问她：“知不知道应该怎么跟他说？”

    “知道知道！”马岚强忍着腿上的疼痛，老老实实道：“我就跟他说我被传销组织给骗了，然后被警察抓了进来，现在洗脱冤屈，终于能回家了。”

    那警员嗯了一声，摆摆手道：“行了，赶紧打电话吧。”

    此时此刻，叶辰正在家里等着马岚的电话。

    忽然放在桌子上的手机响了起来，他急忙拿起手机，发现打电话来的确实就是自己的丈母娘，于是便按下了接听键。

    “妈？！你在哪呢？这两天我们找你都快找疯了！”

    叶辰一开口，便演起了戏。

    马岚心里恨疯了她，但是又不好直接说出来，只能冷声说道：“我现在就在市看守所，你快点开车来接我！”

    叶辰说：“妈，家里的车都被开走了，要不我打车去接你吧。”

    马岚愤怒的问道：“两辆车都被开走了吗？”

    叶辰嗯了一声，说：“初然去公司了，爸去聚会了。”

    “聚会？！”马岚质问道：“那个该死的萧常坤现在还有心情聚会？他去跟谁聚会了？”

    叶辰说：“跟一些老同学吧，具体我也不是很清楚，要不我给他打个电话？”

    马岚气恼的说：“你先来接我！我现在受伤了，必须要去医院！”

    叶辰问道：“妈，你受什么伤了？要不要紧啊？”

    马岚怒道：“我的腿断了！你哪那么多废话，赶紧给我滚过来！”

    叶辰便道：“好，那我现在就过去。”

    挂了电话，叶辰立刻出门，拦了一辆出租车，前往金陵看守所。

    去看守所的路上，他给萧初然打了一个电话，对她说：“老婆，妈给我打电话了，我现在正在去接她。”

    萧初然一听这话，激动的脱口问道：“真的吗？妈给你打电话了吗？她在哪儿？她还好吗？！”

    叶辰说：“妈说她在金陵看守所，至于原因我问她，她说是因为前两天被人骗进了传销，然后又被警察给抓了，所以就关了进去，这是刚刚洗脱了嫌疑才被放出来。”

    萧初然恍然大悟！

    自己当初就怀疑，妈妈是被传销给骗走了，但没想到竟然是被警察给抓了！

    看来等妈回家之后，一定要好好跟她说一说，以后再也不要在外面相信那些能让她一夜暴富的人。

    想到这里，她急忙道：“那我现在也过去吧，咱们在看守所见。”

    叶辰忙道：“老婆，你就别过来了，妈在电话里跟我说她受伤了，我接了她之后就立刻送她去医院，到时候你去医院见吧！”

    萧初然紧张的问：“怎么回事？妈哪里受伤了？严重吗？”

    叶辰说：“妈在电话里说是腿断了，不过具体严重不严重我也不知道，还得医生看了才知道。”

    萧初然一下子就哭出声来，说：“那你接了妈之后直接来人民医院的急诊部，我现在就往那赶！”

    ......

    叶辰来到看守所、见到马岚的时候，马岚已经被折磨的没有人样了。

    她鼻青脸肿，浑身是伤，门牙也掉了两颗，头发更是被人扯得稀巴烂，有几块都露了头皮，看来是被人薅的太狠，头发都被薅掉了。

    而且马岚进来这两天，几乎等于是没吃没喝，所以整个人都有两个头像，本来挺富态的，现在已经有些惨不忍睹了。

    更惨的是马岚的右腿，此时已经从膝盖处断裂，只能以这个诡异的角度垂着，看来确实被折磨的挺惨。

    叶辰故意惊讶的问：“妈，你这是怎么了？怎么受了这么多伤？”

    “要你管！”马岚咬牙切齿的说：“还不赶紧带我去医院！”

    叶辰耸了耸肩膀，说：“行，出租车在外面等着呢，这就送您去医院。”

    那警员看着马岚，冷声道：“马岚！刚才怎么跟你说的？你要是还这个态度，那干脆别出去了，在里面呆着吧！”

    马岚一听这话，顿时吓得魂飞魄散，脱口对叶辰说：“哎呀我的好女婿，刚才都是妈不好，妈不该跟你吼......”

    那警员盯着马岚，警告道：“别忘了我跟你说过的，我们只是暂时放你出去，但我们会时刻盯着你的，懂吗？”

