    这次的试题太难了。

    这几乎是每一个考场学生的想法。

    即便是约翰艾丽，脸上都出现了困惑。

    他们能明确的感受到，自己做这张试题颇为的棘手。

    苏离开始做题。

    精通奥数的他在面对这些题目显得非常的轻松。

    看完题目，他的脑海中便蹦出了好几种解法。

    苏离写的很快，与周围人的显得格格不入。

    其他考生正在绞尽脑汁苦想时，不禁看到了苏离哗哗的动笔的一幕。

    脸上顿时出现了错愕的表情。

    什么情况？

    现在还有人可以解的这么快？

    这不可能。

    一定是在乱写。

    他们觉得，以自己的水平，都很难想出什么头绪来，但苏离却能如有神助般的动笔。

    只能是在瞎写了。

    摇摇头。

    这些考生也没有多看，就只是瞥了苏离一眼，继续做自己的卷子。

    难。

    太难了！

    “不愧是大神，这些题目在他眼中定然都是小儿科吧。”

    如果问这个考场有谁觉得苏离不是在瞎写，那就只剩下罗一了。

    近一个月的网课下来，苏离在数学领域的天赋，早就得到了他们几个队友的崇拜。

    他们甚至觉得，苏离参加这样的竞赛，对大家来说，便是降维打击。

    不过。

    这对罗一他们来说，显然是好事。

    团队赛是计他们一个队的分数，苏离越强，他们的分数也能提升。

    不过。

    他们也知道。

    苏离的实力再强，但分数的上限就摆在那里。

    42分。

    苏离就算拿到了满分，如果他们几个人拖了后腿，那便是拖了整个团队的后腿，拖了自己国家的后腿。

    罗一并不想这样的结果发生在他们的队伍里。

    近一个月来大家的努力，所有人都看在眼里。

    包括苏离与老王对他们的培养。

    这些，罗一几人都很清楚。

    “加油！你能行的！”

    罗一在心中给自己打气。

    他相信，自己与其他考生相比，一定是幸运的。

    原因便是在苏离的身上。

    后者一开始给他们总结的解题思路，他们已经掌握了，此刻运用起来，这张试卷上的题目，也能慢慢开始有了头绪。

    时间一分一秒的过去。

    监考老师的眼神很意外。

    他注意一个考生很久了。

    对方从开始动笔之后，就没有停下来过。

    倒也不是没有停笔。

    只是没有停下来思考过。

    简单来说，就是这个考生全程似乎都有思路，一直在解。

    这让他这个监考老师都感觉有些不可思议了。

    监考老师名叫克里。

    很多考生都认识他，没见过也大多听说过他的名号。

    因为克里不仅是监考老师，他还是这次的出题人之一。

    所以。

    他很清楚这次的竞赛难度有多高。

    远超往届。

    但是，如今却有一个考生宛若没受到一丝的阻碍，让他觉得很惊讶。

    他打开了分组的名单。

    将这个考生的名字记了下来。

    苏离。

    来自华国。

    原来是华国的代表队。

    克里眼神微微闪烁。

    作为上一届的金牌得主，华国是作为守擂者参加这届的国际奥林匹克竞赛。

    其参赛人员实力不可能不强。

    但是。

    再强的考生，也不可能超过他们这些出题人的强度吧。

    所以。

    克里不认为苏离是真的在解题，或许是在乱写，又或许只是想早早的把答案填满，让试卷看着舒服些。

    就在这时。

    耳边响起了一个人的声音。

    是他注意到的那个考生，苏离举起了手。

    朝他说道：“老师，我要交卷。”

    时间从开考开始到现在甚至不足一个小时。

    听到他的话，这个考场里其他的考生皆是看向了他。

    除了罗一，都是摇摇头，对苏离不禁轻看了几分。

    他们注意到苏离来自华国的国家队，心里在此刻已经觉得这一年华国是要守擂失败了。

    金牌将易主。

    毕竟。

    一个小时都不到，谁会相信苏离是做完了。

    大家的想法都类似，就是觉得苏离是收到了题目的折磨，不想再干坐下去了，直接选择了放弃。

    说实话，这样的勇气让他们很佩服。

    因为他们是做不到的。

    这可是在国际奥林匹克竞赛的舞台，他们就算不过做，也不敢提前交卷。

    万一交卷的那一刻，脑子里正好有思路了呢？

    那不是血亏！

    所以，就算在这里干坐着，继续受着这几道题目的折磨，他们也不愿提前交卷。

    “还得是大神啊！”

    罗一和这群人的想法完全不一样。

    苏离提前交卷了，在他看来就只有一个原因。

    那就是大神已经答完了。

    这样的速度不可谓不快。

    克里接过了苏离的卷子，朝他点了点头，示意他可以离开教室了。

    至于苏离的卷子，他也只是瞥了一眼，没有多看。

    虽说卷子上确实写的满满的，但克里也没有多想。

    这是作为一个出题人的自信。

    就算考生的能力再强，但也在出题组的控制范畴之内。

    所以。

    他并不会觉得这张卷子写满了就代表写对了。

    毕竟，一个小时不到能做到一个什么样的程度？

    因此，对于苏离卷子上写的是什么，克里并不会关心。

    不过。

    有苏离的带头。

    过了一个多小时，终于也有来生开始离开了。

    他们受不了折磨，绞尽脑汁也想不出答案，于是只能放弃。

    毕竟。

    数学这玩意，你会就是会，不过就是不会。

    并不会因为你多想一会就能想出思路来。

    尤其是竞赛，更没有取巧的说法。

    如今就连华国的国家队成员都提前那么早交卷了，那他们也不必继续干坐着。

    对着上面的字符发呆。

    这期间，萧悦也交卷了。

    她的脸上罕见的出现了一丝的难意。

    显然，这一次的试题难度让她都感到了些许的棘手。

    距离考试过去了三个小时。

    罗一等人陆续也都交卷了。

    他们与苏离汇合，脸上的表情虽然也带着愁意，但相比其他大部分的考生来说，要显得更从容一些。

    苏离的方法起效果了，估摸着自己的分数会让自己满意。

    还整下半个小时不到。

    克里监考的考场，仅仅只剩下了几个人还在苦苦挣扎。

    见状。

    克里也开始翻阅起了面前的考卷。

