    江城默默的离开。

    “小梅，你还活着！”

    “百川，你也活着！”

    这时候，没有怨恨，没有抱怨，有的只是思念。

    “谢谢，小梅，我以为这辈子也没法见到你了，可是没想到，老天待我不薄，竟然在临死之际见到了你们！”

    “百川，我也是！”

    “孩子你教养的很好，见到他，我很高兴，我马上宣布决定，让城子接替我担任百百川金融集团董事长！”

    杨兰梅看见桑百川高兴的样子，也很高兴。

    一会，两人出来，江城从杨兰梅的神态看出，此人就是自己的父亲无疑。

    “城子，从今天起，你就是百川集团董事长？”

    江城听后，并没有过激动：“对不起，我不能答应！”

    “为什么？”江城的话不但杨兰梅惊讶，就连桑百川也惊讶。

    “孩子，因为你是我的儿子，我找到了你母亲，从今天起，我再也不过问以前的陈事！要好好和你母亲共度余生！”

    江城听见忽然一惊，将目光盯向母亲。

    杨兰梅微微的摇摇头：“百川，对不起，我已经结婚了，有了孩子，有了女儿，他对我有恩，这辈子，我们无缘了！”

    桑百川听见杨兰梅的话，一脸的痛苦。

    “这辈子，能见到你，我就心满意足了，至于城子，他是你儿子，这是不变的事实！”

    桑百川听后，眼睛里的泪水滚滚而下。

    杨兰梅在深城呆了两天，江城就送他回去。

    江城将母亲送回去后，又飞往海城，再次约见桑百川。

    现在有桑百川保驾护航，翁千鹤和仇千业绝对不敢向自己动手。

    两人见面后，桑百川爱恋的盯着江城：‘孩子，老天有眼，我桑百川没想到，这辈子，还有这么优秀的儿子！’

    “桑总.........”

    桑百川听见江城叫桑总，脸上一脸的悲戚：“孩子，难道连声父亲也不愿意叫吗？”

    他是自己的亲生父亲，这是不变的事实。

    当年，他离开母亲和自己，也是无意间失去了他们，并不是有意的离开他们。

    像他这样的身份，这样有钱的人，那个不是三妻四妾，可是他，竟然没结过婚，连一个孩子也没有。

    想到这里，江城不由的喊出：“爸！”

    江城这一声爸，叫到了桑百川的心坎里，他一把抱住江城，哭了个一塌糊涂。

    两人坐下后，桑百川道：“孩子，明天你就送我回去！”

    ‘干什么，怎么不在深城多呆两天！’

    “我必须回去，我必须马上回去，向集团宣告一个重大的消息，我有儿子了，我的儿子是江城，不，桑城，他是集团未来的掌门人！”

    “哈哈哈！”

    “还有，孩子，你放心，有老爸在，你再也不用怕翁千鹤和仇千业了，我回去后，就立刻联系他们，告诉他们，你是我儿子，他们要是敢再对你动手，那就别怪我不客气！”

    此时的桑百川又变成了江湖人士。

    第二天江城将桑百川送回港城。

    当天晚上，港城就掀起了狂风暴雨。

    桑百川有儿子了，这个儿子还是大陆全家乐饮制品企业，连锁超市老总。

    许多人表示怀疑。

    一个宽敞的办公室，一个四十多岁的男人坐在沙发上，旁边站着一个妖娆的女人。

    从女人的穿着可以看出，她是这个男人的秘书。

    男人一根烟接着一根烟抽着，偌大的烟灰缸里全是烟蒂。

    女人走到男人跟前：“你赶紧下决心吧！”

    男人微微皱着眉头：“你说怎么下？”

    “你是桑总内定的接班人，说明年就接班，这个时候，出现了一个江城，这个江城还是大陆的一个老板，听说和这个江城和桑总关系并不是太好，这个时候，传出来这个江城是桑总的儿子，可信度有多高？”

    女人说后，男人眉头依旧皱着：“你有什么好办法”

    “有亲儿子在，假儿子就没有立足之地，你难道看着自己辛苦打下的江山便宜了那个江城/”

    那个男人听后，将烟蒂塞进烟灰缸：“怎可能？”

    “不可能有又什么好办法？”对方问道。

    “办法倒有一个，那就是让这个亲儿子死！”

    女人说后，男人快速的站了起来：“你说杀了他？”

    “除了这个办法还有其它办法吗？”

    秘书盯着男人。

    男人从身上再抽出一支香烟点燃狠狠的吸了两口：“这要是让桑总知道，那就是个死！”

    女人听后笑了：“你以为江城上台你还能活着，告诉你，即使活着，也得离开集团！”

    “你难道真想让自己的劳动成果被江城攫取？”

    “怎可能？”男人狠狠的将烟蒂塞进烟灰缸。

    “混蛋，真是个混蛋，江城，你他吗的早不出现，晚不出现，为什么要这个时候出现，为什么要和老子抢这个职位，你知道，老子在这个集团付出了多少，为什么？”

    他的眼睛里喷着火，好像一头暴怒的豹子。

    “你现在还有生气的份，可是过不了多长时间，你连生气的份都没有！”

    利益可以使人发狂！

    此人叫李强，是公司的副总，桑百川最信任的人，也是桑百川拟定的接班人。

    集团的人都知道，桑百川无子嗣，百年之后，百川帝国就是李强接任。

    李强也知道自己是未来百川帝国的掌门人，尤其前段时间，桑百川已经告诉他，明年，选个合适的机会，就让他接任，可是没想到，半路杀出一个程咬金江城，他竟然是是桑百川的亲生儿子。

    亲儿子出现，那还有他这些假儿子什么事？

    要夺得公司的地位，现在只有一个办法，那就是让江城死，只要江城死了，一切事就都好办了！

    秘书秦虹的话说到了李强的心坎里。

    他决定这么办，不但这么要这么办，还得快点这么办，要不然，真得出问题。

    “具体说说你的想法。”

    “李总，首先，得稳住桑总，你在桑总面前，还得装作和以前一个样，现在你还要在桑总面前大力说江城的好话！”

    “然后呢？”李强问道。

