    第281章 化名

    “没错，出海。”崔游答道，“只要能够出海，大海茫茫的，就算五神宗想要找到我们也不是一件容易的事。童覆当年不就是躲在了海外的岛上吗？”

    童覆就是躲在海外的岛上，才避开了江湖中那么多人的追杀。

    那么他们也可以这么做。

    “那就这么定了。”殷瑶琴没有迟疑道。

    光州离海边大概有一千多里，若是顺利的话，两人三天就能抵达海边。

    当然，这是两人最乐观的想法。

    毕竟他们还得面对五神宗的追捕，不可能毫无顾忌的前行，那么速度注定会慢许多。

    两人心中估计起码要半个月才行，他们肯定是要走一步看一步，走走停停，确认安全之后，才能继续前行。

    经过一个村子的时候，两人从一户农家晒着的衣服中拿了两套旧衣衫，他们留下一点银子，算是作为购买衣服的费用。

    由于当时从陈家镇出来太急，衣服来不及换。

    其实他们想换都没办法，因为陈怀艮给两人准备的衣衫都是价值不菲的绸缎制成。

    两人很快便换了一身农家的衣服。

    至于之前的衣袍，两人挖了个坑埋了，以免被后面追击的人发现。

    “师姐，你这身打扮真像一个小媳妇。”崔游上下打量着殷瑶琴道，“师姐，我们也得换个身份，不如以夫妻的名义？”

    殷瑶琴虽然穿着一身粗布衣，但那气质还是掩饰不住的。

    “想得美。”殷瑶琴白了崔游一眼道，“兄妹，你可别想太多。”

    “兄妹就兄妹。”崔游嘀咕了一声，“那就得按照年纪来了。”

    殷瑶琴倒是没有反对，点头道：“行，你是兄长。不过我们的姓名也得改一下。我就叫秦莹。”

    崔游念叨了一声，大概明白了师姐取这个化名的原因了。

    这是取琴和殷的同音，然后倒过来取得化名。

    就算取化名，师姐还是不想太随便啊。

    “那我就叫凌游吧？”崔游笑道。

    “就改了个姓？”殷瑶琴摇头道，“有些不妥吧？”

    “问题应该不大。”崔游说道，“别人问起，我们一般报个姓也就行了。再说，就算被五神宗的人听到，他们大概也想不到我只是改一个姓吧？”

    殷瑶琴想想也是，一般情况下，报个姓就能够相互称呼了。

    “而且，这应该是我真正的姓名。”崔游说道，“是凰叔说的。”

    “那好，就这么定了。”殷瑶琴点了点头道。

    反正五神宗那边肯定是不知道这些的。

    其实什么化名都是次要的，五神宗真要追上来，两人取什么名都没有。

    衣服换了，容貌自然也要更换。

    崔游看上去是一个二十来岁憨厚的农家青年，而殷瑶琴就是农家的姑娘的形象，她的容颜也是稍稍遮掩了一下。

    否则以殷瑶琴真实的容颜，太过引人注意了，哪怕是穿着粗布衣。

    “来，莹妹妹，喊一声哥哥听下。”崔游笑道。

    “你皮痒了？”殷瑶琴瞪着崔游道。

    “啊，不是啊，师姐，不，莹妹妹，我们也得适应一下，否则到时候在外人面前称呼的话，肯定不自然，岂不是惹人怀疑？”崔游一本正经道。

    “你说的有些道理。”殷瑶琴笑了笑道。

    “是嘛，是嘛，那莹妹妹，你可以喊我一声游哥哥。”崔游有些期待道。

    “讨打！”殷瑶琴作势握起了粉拳，“真要是兄妹，哪有这样喊的？你喊我小妹，我喊你大哥，就这么定了，可别有太多其他的念头。”

    “哦。”崔游脸色一垮。

    他也知道殷瑶琴说的没错。

    “大哥。”殷瑶琴喊道。

    “小妹。”崔游应道。

    “别这么不情不愿的。”殷瑶琴靠过来道，“等咱们安全了，我~~~我再喊你游哥哥。”

    “好，好~~”崔游急忙点头道。

    心中一阵火热。

    哪怕现在被人追杀，可崔游心中还是充满着幸福。

    两人开始朝着东边前进，两天之后，又朝北前进。

    他们还是没有一直朝东前进，这太容易被五神宗的人发现了。

    这个时候，五神宗的人大概不大认为自己两人会继续往北回去。

    当然他们倒也不是朝着正北方向返回，而是朝着东北方向，五天后，两人到了河南道的徐州附近。

    从徐州这边往东到海边，大概不到五百里的样子了。

    两人抵达了这里，就准备在接下来几天一直朝东前进，直到出海。

    这几天他们一直挺顺利，没有发现五神宗弟子的行踪。

    可越是如此，两人越是不敢大意。

    “师弟，似乎有些不对劲。”殷瑶琴和崔游两人将身影隐在一棵大树后。

    “没错，就这么一会儿，就过去三拨人，这些人的气息不弱，都是高手。”崔游脸色凝重道，“师姐，他们应该不是五神宗的人，会不会是五神宗已经发动江湖中的势力开始追捕我们了？”

    这话让殷瑶琴一时间没有回答。

    不得不说，崔游的猜测不无道理。

    开始的时候，五神宗肯定不想将这件事扩散出去，这毕竟是一件丑事。

    可这么多天过去了，五神宗还是没有抓到自己两人，那发动江湖中人就不是什么稀奇的事了。

    一旦五神宗有这个意思，这些江湖中人肯定会拼命寻找自己两人的踪迹。

    到时候自己两个恐怕会寸步难行。

    虽然这个效果不及五神谕，但也差不了多少。

    “是不是已经发动其他江湖势力，现在还不好说。”殷瑶琴说道，“毕竟之前，我们还没怎么发现这种迹象。当然，也可能是最近才发出的，我们还不知道。不过有一点不知道师弟你有没有发现？”

    “什么？”崔游问道。

    “这三拨人应该是同一个势力。”殷瑶琴说道。

    “咦？”崔游惊讶道，“师姐，你怎么知道？他们这些人穿着打扮都不同，我知道这不算什么，可想要说他们是同一个势力，我还是有些想不通。”

    “因为我听到了他们的口音，口音很像，应该是来自同一个地方。”殷瑶琴轻笑一声道。

    “口音？”崔游这倒是没有注意到。

    “应该是北边外族人的口音。”殷瑶琴说道。

    “师姐，我刚才大意了，没注意到。”崔游有些惭愧道，眼下自己两人处于危险之后，必须时刻提高警惕，所以任何风吹草动都得紧紧盯着。

    “应该还有河族那片的人。”殷瑶琴说道，“不用这么惊讶，之前我们也是见过拓延勿那伙人的，这些人的口音和他们很像。”

    (本章完)

