    郑爽的夸赞，梁梅姬心里自然是爱听的，却不敢表现出来，故意嗔道：“你爱说自己怎么怎么的英挺帅气，你尽管说去，可别将我的美丽妩媚牵扯其中！”郑爽一听乐坏了，笑指着梁梅姬说：“看看看，连你都把自己的美丽妩媚说出口来了，这足可证明我所言非虚了吧？不过，话归正传，你真的非常美丽，非常妩媚动人，是男人见了你都得动心呢！”

    梁梅姬这才发觉自己不知不觉间顺着郑爽的话，承认他夸自己美丽妩媚并没有说错了，只得故作强横地说：“别的人动不动心我管不着，但你不可以动心！”郑爽一听故作不满地大跳起来，嚷嚷着说：“为什么见了美丽妩媚的你，别的男人可以动心，你却不允许我动心呀？我也是男人哦？你倒说说是什么道理！”

    梁梅姬只是随口耍横，哪里知道郑爽却要她说出道理来？情急之下，梁梅姬口不择言地说：“因为你是我的老板，所以你不能动心！”郑爽装出一副大为不满的样子，嘴里喃喃自语着：“要是这样，这幼儿园不办了也罢！那样，我就不是你的老板，就有理由可以对你动心了！唉，其实，当不当幼儿园的老板，我都已经对你动心了呢！”郑爽见自己百般戏言，梁梅姬并没有生气，知道她心里已经肯了，就是面子上还在装贤淑女人的矜持来，就直说自己对她动心了。

    梁梅姬脸颊微微泛红，白了郑爽一眼，迅速将目光垂在她的饭碗里，边有一筷没一筷地扒拉着稀饭，也没去夹菜吃，边低声咕呶出一句：“人家说了，你不可以动心了嘛！”

    到了这份上，郑爽心知梁梅姬暗自肯了，便不再绕弯子，故意顺着梁梅姬的话说：“好，好！我不动心，只动情总可以了吧？”梁梅姬的脸更红了，低声说：“也不可以动情！”

    一个女人被男人用话说到这种份上，既没现出愤色而离开，甚至连烦也没现出来，这代表着什么，只有sb男人才不会明白。郑爽不仅智商很高，情商更不低，自然知道说话可以更进一步了。

    郑爽嬉皮笑脸着冲着梁梅姬坏坏地笑着说：“面对这般美丽妩媚的女人，我既不能心动，也不能情动，那，那我只能色动了！”梁梅姬声音低低的垂着脑袋说：“你也不可以色动！”

    郑爽心笑了，心动情动色动都不行，那只剩下欲动了嘛！刚想到欲动，不觉胯间随之一动，这才想起已经三天没沾到女人的身体了！随之色眯眯地盯着梁梅姬红到脖子根去的脸，说：“连色动都不行，那我只剩下欲动了呢？”梁梅姬当然听得明白，这可是她大半年以来早就想做的事情，可她毕竟是女人，明明知道自己已经心动情动色动，连欲都动了，还是装作不懂欲动的样子，将郑爽口中欲动的欲故意理解成想要之欲，用莫名其妙的语气问：“人家苏东坡说，我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。你欲往何处呀？”

    郑爽根本没想到梁梅姬会引用苏东坡的词句来乱解自己话里的欲字，听了大乐起来，坏坏地说：“我欲伸手揽去，又恐梅姬尖叫，惶然不能已！”