    最后的决战在‘天空秘境’之中进行，梁昭煌没法进入‘天空秘境’之中进行布置，就只能从他已经掌握的‘海洋秘境’入手。

    毕竟，两个秘境之间，本就是本源相连，可以相互作用的。

    而且，他重聚的‘海洋秘境’，虽然有所残破，但也大体占到了‘鲲鹏秘境’接近一半的体量。

    如此情况下，他可以尝试在‘海洋秘境’之中布置一座牵引阵法，尝试以‘海洋秘境’为锚，牵引‘天空秘境’。

    这种办法，虽然远不及他进入‘天空秘境’布置牵引阵法，但是，这也是他目前唯一能做的准备了。

    而且，他有预感，‘天空秘境’这场最后的决战，恐怕不会一帆风顺的进行。

    毕竟，那么大的财富在那里，梁昭煌相信，无论是八方阁还是仙朝这边，都不会轻易放过。

    心中念转既定，梁昭煌当即开始调集物资，布置起牵引阵法来。

    这一次，在‘海洋秘境’布置牵引阵法，与前面几次又有不同。

    毕竟，这一次是以‘海洋秘境’为锚，将其它秘境牵引过来；而不是将‘海洋秘境’牵引往‘天空秘境’。

    所以，这一次布置阵法，梁昭煌一再小心、谨慎，用了十天时间方才布置完成。

    在这十天之中，梁昭煌每天都有神游‘天空秘境’，可以明显感受到，秘境中气氛越来越凝重。

    这一日，梁昭煌再次神游‘天空秘境’，忽然看到，秘境中央高大的阁楼门户打开，有罡风、青云铺路，一行修士从阁楼中走出。

    领头有三人，周身道韵弥漫，梁昭煌只是扫了一眼，就感觉到威胁、压力之感直逼心神。

    梁昭煌见此，连忙移开目光。

    他知道，这三人都是元婴真君。

    只是，梁昭煌虽然目光转的快，但那三名元婴真君之中，依旧有人似有所觉的看向四周。

    “怎么回事？”

    三个元婴真君中，领头的老者问道。。

    “有人在窥探。”

    查看四周的元婴真君，是三人中的唯一女真君，沉声回答道。

    “哼！”最后一位元婴真君，是一位中年男子，冷哼一声，道：“肯定又是仙朝那些贼子，贼心不死，着实该杀！”

    领头的元婴老者闻言，微微沉吟，转向那元婴女修，道：“玲珑，都布置好了吗？”

    “长老放心，一切都已经就绪，就等时机了。”

    那元婴女修闻言，当即道。

    领头的老者点了点头，不再多言，三名元婴真君走在前，身后跟着二十位金丹真人。

    脚下罡风、青云铺路，来到秘境空中校场上。

    随后，那领头的元婴老者，取出一枚青色玉令在手，抬手祭起，一道青光冲天。

    “唳！”

    下一刻，一声唳鸣响起，一头巨大的青鹏从天而降，那青鹏双翅展开，有如承天之翼。

    巨大的青鹏飞落，化作一个身披青袍，面容十分俊美的男子。

    “青鹏王。”那领头的元婴老者，向着那巨大青鹏化形的俊美男子一礼，道：“这一次多有劳烦了。”

    那青鹏王高傲的点了点头，扬声道：“扶摇子，你不要忘了答应我的条件就行。”

    “当然！”那元婴老者，扶摇子点点头，道：“青鹏王请放心，只要你帮我们取得这场斗争的胜利，事后我等就放青鹏一族自由，并且这个‘天空秘境’也将赠送给贵族。”

    听到老者的再次承诺，青鹏青鹏王点了点头，没再说什么。

    随后，老者转向其余两位元婴真君，道：“如此，就让我们开门迎客吧。”

    那两人点了点头，于是三位元婴真君各自取出一枚玉令祭起，手上各自结印，三道灵光从三枚玉令之中飞出。

    同时，处于秘境中央，那巨大的飞舟楼阁，也射出一道灵光。

    四道灵光同时照射在前方，顿时将这‘天空秘境’打开一道门户。

    那元婴老者当先上前，站在门户前，向着门户外一礼，道：“八方阁扶摇子，多谢各位道友前来助阵。”

    “哈哈……扶摇子前辈客气！”

    “大家同属东海一脉，同气连枝，八方阁有难，我等自然义不容辞。”

    门户外，有人笑声应道。

    同时，从秘境外陆续进来五位元婴真君，后面又各带数名金丹修士，加在一起也有三十人。

    显然，五位元婴真君分别出自一心岛、四象岛、五行岛、六奇岛和十绝岛。

    加上八方阁的修士，如今这秘境之中，就足有元婴修士八人，外加一位四阶妖王‘青鹏王’，而金丹修士则是有近五十人。

    而且，梁昭煌相信，这绝对不是他们全部的实力。

    在八方岛外，那些围困岛屿的海船之上，绝对至少还留有相同的力量，以坐镇海船，保持对八方岛中仙朝的修士的围困、威慑。

    而八方阁中，梁昭煌确定，在那巨大的飞舟楼阁之中，至少还有一位元婴真君坐镇，以及不知道多少金丹修士。

    因为，那扶摇子三人之中，并没有此前他准备探查巨大的飞舟阁楼时，轰出雷霆，差点将他意识轰伤之人的气息。

    而且，他的意识，神游‘天空秘境’之中，依旧能够隐隐约约的感应到，在那巨大的飞舟楼阁之中，存在着巨大的威胁之感。

    显然，那巨大的飞舟楼阁，才是八方阁最大、最深的底蕴、底牌所在，不会轻易揭开。

    一心岛等五方的元婴真君各领金丹修士到来，以扶摇子为首的八方阁一众修士客气迎接，双方相互见礼一番，都是东海十岛的元婴真君，相互之间早就认识，且多有联系，因此也没有耽搁多少时间。

    扶摇子等人，众人迎入空中校场之中，在校场之上，早有青云如座，盘踞在空中，纵横排列、高低不等。

    在扶摇子等人的安排下，一众元婴真君、金丹修士，各自按照修为、辈分等入座，各坐青云之上，俯瞰下方云中校场。

    随后，扶摇子一挥袖，大片罡风、云气冲出秘境，铺就一条罡风肆虐、云雾迷眼的灵路，同样远方。

    同时，他沉声喝道：“八方阁扶摇子，在此恭候仙朝不速之客！”

    声音沉沉，如风呼啸，穿过秘境门户，回荡在那罡风云气灵路之上。

    “吟！”

    扶摇子话音未落，蓦然一条龙吟声，从那罡风云气弥漫的灵路之中传来。

    龙吟声过处，灵路之中肆虐的罡风顿时定住，云气汇聚，化成种种龙形游走，似是在列队欢迎。

    梁昭煌一缕意识融入‘天空秘境’本源之中，神游秘境之中，俯瞰着整个秘境中的情况。

    听到这龙吟声，他顿时便知道，这是‘龙江’杨家之人来了。

    果然不久之后，一条千丈以上鼍龙，有如一条大江汹涌而从，从罡风云气弥漫的灵路之中冲出，冲入‘天空秘境’之中，龙吟长啸、昂首遨游，顿时整个秘境之中的罡风、青云都开始受到影响，向着那千丈鼍龙汇聚而来。

    呼风聚云，傲啸其上，尽显‘真龙’威风、霸气。

    空中校场上方，扶摇子等人端坐的青云，也都纷纷开始受到影响，动摇、崩散，向着千丈鼍龙汇聚而起。

    扶摇子等元婴真君尚还能够稳住座下青云，使其不至于在‘真龙’之威下崩散；但是，那些金丹真人，就没有元婴真君的本事和手段了。

    当下，在龙吟声中，有着多多青云崩散，一个接一个金丹真人，直接从半空之中坠落，甚至在龙威之下难以自控，一个个跌落空中校场之中，混乱一片，威风尽失。

    扶摇子为众人安排高坐云端的‘青云’，俯瞰空中校场，目的就是为了给仙朝修士下马威。

    结果没想到，仙朝修士尚未进入空中秘境，一条千丈鼍龙冲入，就将他设计的这阵仗，崩散了近半，使东海众修士，颜面大失。

    “孽畜！”扶摇子不禁怒骂一声，就想动手。

    这时，一旁青鹏王伸手拦住了他，看向那肆掠‘空中秘境’的千丈鼍龙，俊美的面上浮现出一丝笑意来，道：“扶摇子，何须动怒，这条长虫就交给我了。”

    扶摇子看向青鹏王，面上若是有所思，点了点头，道：“好，那就麻烦青鹏王了。”

    “哈哈……好说！”青鹏王面上浮现出激动、兴奋之色，说着其身形一跃，陡然化作原形，同样有千丈以上，一只巨大的青色大鹏，双翼展开，如承天之翼。

    “唳！”

    巨大的青鹏，一声唳鸣，席卷起无尽罡风，从天空之中直扑而下，双爪闪烁青光凛然，直接抓向尚在游走、傲啸的千丈鼍龙。

    “吟！”

    面对扑下的青鹏，鼍龙毫无惧意，一声龙吟长啸，卷起大片云气，化作滔滔洪浪，与扑下的青鹏对撞在一起。

    罡风与洪浪对撞，轰鸣爆响，水浪与罡风爆散。

    青鹏与鼍龙，顿时缠斗在天空之中。

    搅动风云，破碎风浪，震荡整个‘天空秘境’。

    梁昭煌神游‘天空秘境’，俯瞰着青鹏与鼍龙的战斗，第一次将四阶存在的战斗，看清几分。

    从他‘神游’的角度看去，青鹏已经化成了一道剧烈、猛烈的罡风，与秘境之中无数罡风融为一体，席卷整个秘境的罡风之力在战斗、厮杀。

    而同样，那千丈鼍龙也似是与秘境中的无尽云气融为一体，汇聚秘境之中无尽云气，化成洪涛、巨浪与那无尽罡风对撞、搏杀。

    梁昭煌能够清晰感应到，整个‘天空秘境’的本源，在这青鹏与鼍龙的搏杀、战斗之中，都在剧烈的汹涌、震荡。

    梁昭煌很担心，若是这样厮杀、战斗下去，这‘天空秘境’，究竟能否坚持住四阶、元婴层次的多少次战斗、厮杀？

    这时候，那‘天空秘境’入口处，罡风、云气铺就的灵路之中，一行队伍踏着灵路，步入秘境之中。

    那领头之人，正是梁昭煌当初见过的杨真君，杨秀娥等人的九叔。

    而显然，此时在秘境天空之中，与那青鹏厮杀、战斗的千丈鼍龙，就是这‘九叔’所养的‘真龙’。

    当初攻破南城，这条千丈鼍龙，也是立下了不小功劳的。

    在这杨家‘九叔’身旁及身后，还有着元婴真君七人，加上这位杨九叔，仙朝这边出动的元婴真君同样是八人，与八方阁这边一样，显然是双方约定好的人数。

    而在一众元婴真君身后，则是仙朝一方的金丹修士，人数与八方阁这边也是差不多，五十人左右。

    仙朝众人进入‘天空秘境’之中，当先自然是看到天空之中正在厮杀、战斗的鼍龙与青鹏。

    随即又看到，对面高空之中，盘坐青云之上的东海众修。

    此时，那些因为鼍龙发威，青云崩散，而跌落空中校场的金丹修士，一个个又都重新爬了起来，飞登半空之中。

    只不过，因为鼍龙与青鹏的战斗，整个秘境中的云气几乎都被鼍龙控制住，这些金丹修士也无法在凝聚青云盘坐，只能一个个各取法宝，盘坐半空之中，虽然还是保持着俯瞰下方一众仙朝修士的姿态，却远不及一开始众人盘坐青云之上那样逍遥、有气势。

    可以说，八方阁一方精心准备的气势、威压，被千丈鼍龙直接毁了大半。

    不过即便如此，仙朝一方八位元婴真君，见到东海八位真君，各坐青云之上，俯瞰而下，也是多有面色不虞。

    当下，从仙朝八位元婴真君之中走出一人，身穿青衣，身形缥缈，似是随时将要乘风而起，便听他一笑说道：“想不到在这东海蛮荒之地，还能见到这样风行本源浓郁、充沛的秘境之地，倒是让在下一时手痒。”

    说着，便见对方探手向着天空中一抓、一扯，顿时间，秘境天空之中，被青鹏掌控的无尽罡风，当场被撕扯下近半，直接脱离了青鹏王的掌控。

    那半边罡风，落在那青衣真君面前，真君随手一挥，大片罡风化作青光，浮现在一众仙朝修士脚下，托起众仙朝修士飞上半空，甚至高出东海一众修士半个身形。

    能对罡风、风行之力有如此掌控力，从青鹏王手中夺取对秘境罡风的掌控，显然只有青州世家‘长风’刘氏了。

    而同时，天空之中，正在与鼍龙厮杀、战斗的青鹏王，突然失去对秘境之中近半罡风的掌控，一身战斗力瞬间跌落一个层次。

    与此对战、厮杀的千丈鼍龙瞬间抓住机会，席卷秘境之中几乎所有云气，化作云海浪潮，直扑而下，将那青鹏王淹没。

    “唳！”

    云海翻腾之中，青鹏王发出痛苦的唳鸣，庞大的身形从半空中跌落，大片清羽、鲜血洒落，能够明显看到，其身上出现多处大小不同的伤势，已然遭受重创。

