    的确！

    陈沧不在的这两天。

    章牧，这个看上去不起眼的中年研究员，一个衣着普通看上去就是一个普通人的中年男子！

    他做了一件大事儿。

    他带着原先阿兹海默新药研究院四百多名员工全部离职！

    既然要走，就要走的痛快。

    他没收了212人的辞职申请，因为他觉得他们不需要想自己申请。

    而这个时候，他带着全研究院近五百名科研工作者全部离开了别人梦寐以求的中科院编制。

    当然了，他们之中有临时的、有项目合同雇佣、有正儿八经编制的。

    什么都有！

    这件事儿在国内科研圈内依然引起了轩然大波。

    祁连山没有拒绝。

    因为他没有资格。

    想走的人你留不住的。

    更何况是章牧。

    他带着四百多人从中科院转身离开的时候，当时整个场面十分震撼人心。

    祁连山看着大家离开，哭的很伤心！

    “我……做的不好啊！”

    “我就连他们我都看不住，我这中科院的院长做的有什么用？”

    秘书陪着老领导哭了一上午。

    可是，老领导哭完了之后，依然给领导汇报了一下情况。

    领导这一次出奇的安静。

    淡淡的说了句：“跟着陈沧，不算走远。”

    祁连山当时沉默了很久，他没明白领导的话。

    领导继续说了句：“中国科研，需要换条路子来走了，这次让陈沧试试，如果好走的话，可以放开了就。”

    此话一出，祁连山终于明白为什么领导明明已经知道这件事，却一直不发言了。

    因为他知道，根深蒂固的体制内，绝对不是一言之堂，而相比之下，破而后立很不现实。

    倒不如这样，换一种形式罢了！

    ……

    ……

    陈沧这边听着几人的聊天，脸色明显一变，有些震惊！

    “你说什么……章院长带着大家已经离职了？全部？”

    年长的人看着陈沧有些许面熟，但却没有认出来，点了点头：“是的，”

    “真的不知道他们怎么下的决心！”

    陈沧闻声，整个人站在原地有些心情复杂。

    他在努力为大家提供一个好的环境。

    想要这一次回来给大家一个惊喜。

    却没想到……

    这些人却给了陈沧一个大大的惊喜。

    在陈沧还没有找到资金来源的时候，就果断辞职了。

    这是信任！

    这群人真的是太可爱了，有了场地，有了家，妻子有了工作，孩子有了学上，对于他们来说……这就够了吗？

    不够！

    当然不够！

    陈沧鼻子一酸。

    对于众人的信任，他真的有些受宠若惊。

    一直以来，陈沧觉得从来都是自己不会辜负别人，但是这一次，他真正感受到了这样一种被信任的温暖。

    这群人！

    也太傻了吧？

    自己还没有和他们谈待遇呢，工资都没说好呢，你们就这样辞职了，不怕我……我后悔吗？

    陈沧深吸一口气，朝着前往走去。

    他要给大家一个交代！

    你们对我的信任，我绝对不会辜负。

    身后的几个人看见陈沧朝着人群走去，连忙喊道：“这位兄弟，你别过去，人家开会呢！”

    可是陈沧置若罔闻。

    身后的年长的男子忽然皱眉，对着陈沧的背影，好奇的问了句：“你们不觉得这个人很面熟吗？”

    几人一听，顿时回忆起来。

    就在这个时候，陈沧已经走到了前面，当四五百人看见陈沧之后，顿时眼睛一亮。

    “陈教授来了！”

    “终于回来了！”

    “他去哪儿了？”

    “不知道！”

    章牧看见陈沧来了，也是笑了笑：“你回来了！”

    陈沧苦涩一笑：“这就是你给我的惊喜吗？”

    章牧笑了笑，摇了摇头：“不，这是大家送给你的惊喜，对不对？”

    将近五百人大声笑了起来：“对！”

    章牧看着陈沧：“惊喜吗？”

    陈沧鼻子一酸，眼泪直接流了下来，忍不住转过身去，赶紧擦干了。

    他娘的，早不流晚不流，上台当着几百人哭鼻子，太丢人了。

    看见陈沧激动的流泪，顿时现场众人都开心了起来。

    一点悲壮的气氛都没有了。

    反而笑着嘲笑陈沧。

    大家这一刻忽然觉得很简单，很单纯，也很幸福。

    陈沧转身，看着大家，激动的说到：“谢谢！谢谢你们，谢谢你们的信任！”

    “真的让我……感动到了。”

    “陈教授，不用怕，我们要求不高，你已经给了我们这么好的条件了，我们不会不知足的！”下面一个男子笑着说道。

    “对！我们知足！陈教授，您别太大的压力！”

    看着众人的看似开玩笑的真话。

    陈沧起身，看着众人：“你们能愿意来，我说实话，真的很感动，但是大家放心，我既然邀请大家来，就不会让大家来了吃西北风！”

    “现在，我回来，就是带着礼物回来的。”

    “这两天我一直坐飞机往返中美，章教授告诉我有惊喜的时候，我说实话很好奇。”

    “说实话，真的很惊喜！”

    “但是，接下来我要给你们的礼物，我相信也一定会很惊喜！”

    说到这里，陈沧笑着说道：“不过，比起你们的礼物，我这礼物可能有点俗气……那就是，我们有钱了！”

    “这两天我去美国，没干别的，就是给科研工作室筹钱去了，当然了，我也顺便给大家带来了几个科研工作者。”

    “所以！”

    “从今天开始，大家不用担心钱的问题了，总而言之，你们记住，我们很有钱！”

    “你们随便研究，随便造！我支持你们！”

    “而且，你们的薪金从现在开始，我会请章教授配合，尽快完善岗位工资，但是大家放心，博士年薪最低30万起步！”

    “但是你觉得这个钱多吗？”

    “不多！”

    “我们科研所的每一个员工，只要有所成就，都能获得股份分红奖励！”

    说完之后，下面的众人顿时沸腾起来了！

    博士年薪起步30万！

    这个待遇高吗？

    不高！

    但是比起他们在中科院足足翻倍了，有的甚至翻了三倍！

    所以，这些人在听见之后，顿时兴奋起来了。

