    “藏象系统，真的是远古的文明……”

    现在的苏道之，心中已经产生了很浓郁的好奇，想要去了解这个世界的远文明。

    “没错，这藏象系统，就是古代的神教给人的一种文明，乃是人的第二套生命系统，是种藏不可知的隐秘。”

    孙教授肯定地说道：“这种隐秘，有很多的称呼。”

    “古代印度的奥义之书中记载，他叫做神我，与物我对应！”

    “佛教称他为神识。”

    “在神话之中，我们也可以称它为灵性，一般意义下的灵魂。”

    “神我最形象，而藏象则最准确，看不见摸不着，区别于物质文明。”

    苏道之若有所思，嘴角含笑，心中有了浓厚探知欲望：“这个世界的远古文明，倒是让我有了一些兴趣……”

    “今天的交流就到这里吧，那么再见，孙教授。”

    “我需要去了解一些东西。”

    又交流了一会儿，苏道之站起来，提出告辞。

    孙教授却有些迟疑，开口道：“等等…苏大夫，你若是想要了解这些远古文明，我或许可以给你提供一些帮助。”

    苏道之停下了脚步，笑道：“那就多谢孙教授了！”

    孙教授也站了起来：“我在这附近有一间工作室，那里有我收集的不少资料。”

    “烦请带路。”

    苏道之欣然点头，跟随着一同离开前往。

    这是一栋写字楼。

    在第七楼的楼道外。

    “这里就是我的工作室了，稍微有些乱……”

    孙教授打开房门，领着苏道之走进来。

    一眼望过去，屋里的确有些混乱。

    一些书籍资料都摆放的七零八落，还能看到许多的地图，神话。

    看来这位孙教授不仅是一位哲学大师，还是一位古代神话研究大师。

    孙教授，也是一位追寻远古奥秘，超凡与神秘的求道者。

    “这里面，有世界各个地区的神话传说，还有许多的古籍，以及我的一些研究资料与成果……”

    孙教授一一介绍，面上带着笑容，心中开怀，如同遇到知音一般。

    对于苏道之，他现在感觉非常好，认为也是一位求道者。

    苏道之点着头，笑道：“孙教授，我可能会打扰你一段时间，不要嫌我烦才是。”

    孙教授摆摆手：“咱们相互交流，没什么打扰不打扰的。”

    晚上。

    回到家中。

    孙教授一个电话打到了苏研那里，得到了苏道之的具体信息。

    然后拜托医学界的朋友，打听到了平沙县，得到了苏道之的信息。

    “没想到这位先生还有这么离奇的经历……”

    “五年时间，就成为了一代名医大家……”

    孙教授心里，有浓浓的惊异神色。

    “莫非他从古籍之中发现了什么，应用到了中医学……”

    “吾道不孤也！”

    ……

    白驹苍狗，又是一年。

    “这个世界的远古神话，难道真的有外星人到来？更准确一点来说，是域外星空的修炼者？”

    工作室内，苏道之放下手中书籍，发出心底的疑问。

    从古籍之中寻找线索，一年研究，苏道之有了很多收获与猜想。

    六千年之前，似乎真的有一个远古文明。

    当时，天向西北倾斜。

    这里的天，并不是现在仰头望着天。

    而是一个实体，悬挂虚空，是个看得见摸得着的实体，不周山就是链接天地的通道。

    而在西方，也有神话，顺着世界树攀爬，就可以上到天国。

    这个天，可能是一座巨大的法器，悬浮虚空西北方向。

    这个天，可能是从星空而来，被古人之为神。

    所有的神，进行的都是无性繁殖，正是应了那话，圣人皆无父母，感天地而生。

    这群神，创造了人类，教化了人类，并传播了他们远古文明。

    后来，神离开了人，并告知将有大洪水发生。

    这一场洪水，当真是一场大劫难，把地面上的一切东西都冲走了，远古文明由此消失。

    一部分人逃过了一劫，他们遗留下残缺不明的远古文明，比如藏象。

    另外一部分，则建立起来的物质文明，也就是如今的发展。

    他们以物理学为基准，来衡量这个世界，解剖，物理常数，学科，西医学……都基于此诞生。

    “有天就有地，有阴就有阳……”

    “有物质肉体可看得见，那应当还有一套看不见的……”

    苏道之凝神思索：“而这看不见的，便是藏象！或许，这就是灵魂，人的第二套生命系统！”

    正这个时候，孙教授走了进来，怒气冲冲道：“今天有个学生太犟了，跟我说达尔文的进化论一定是对的，人由猴子而来！”

    苏道之笑叹道：“达尔文的进化论，乃是基于物理学产生的，虽然能解释一些东西，但的确有很大的漏洞。按照远古神话记载，人是由神创造而来的。”

    进化论说人是由猿猴进化而来的，那为什么世上别的猿猴并没有进化而来？

    达尔文说这是物竞天择，适者生存，优胜劣汰。

    进而演变出来的基因变异，基因突变，但实际这很牵强，没有明确的化身可以证明。

    “几年前，就可以制造出克隆羊，神想要制造出人，并不难……”

    孙教授道：“那远古时代，一定是一个发达的文明，他们横渡心系，来到了地球，创造了人类，传下文明，然后又离开地球……”

    “可惜目前这些都没有非常明确的考古证据……”

    苏道之补充了一句话。

    孙教授叹息一声：“远古文明，在那场大洪水中遗失了，留下来的，只有很小很小，似是而非的一部分……”

    他所说的一部分，自然就是中医的一些理论，藏象系统。

    苏道之没有说话，闪过一缕光芒。

    敲了敲桌子，苏道之突然站起来，提出告辞：“孙教授，已经打扰一年时间了，我也该告辞。”

    “啊，你要离开了？”

    孙教授脱口而出，有些微微失态。

    苏道之笑道：“不错，我已经知道了一些方向，或许在不久的将来，就会有一些研究成果。”

    他的知识已经积累完毕，心中已有了一个大致的脉络。

    在古代，应当是有一群超凡者降临到了这个星球。

    创造了人类，传播文明，定居下来。

    因为天地之间的某种变故，预兆的大洪水出现了！

    不得已，那些超凡者匆匆的离开这个世界。

    只留下了一部分的神，作为先知一般的存在，预告了大洪水，让人们造船，逃避这种灭世劫难。

    后来，远古文明渐渐断绝，只保留了一种似是而非的东西，传承下来。

    这些东西，有中医，或许也有玄学气功，都被认为是迷信，打入了尘埃之中。

    直到上个世纪八十年代，全世界掀起了一股文化回归的潮流，诞生了很多的气功，玄学法术。

    虽然被证明是哗众取宠，是假的，但似乎也冥冥之中昭示着一种预示。

    苏道之离开了。

    再一次开始行走在这个国家。

    这一个文明古国，大地之中，典籍之中，保存了最多的远古文明遗迹。

    苏道之将用剩余的三年时间，踏遍山河，将他们寻找出来，总结出来。

    就这样，三年的时间一晃而过，现在已经是2010。

    天池。

    这里风光秀美，潭水如璧，水波不兴，规律而壮阔。

    天色已经漆黑，一道人影却矗立在一座高台之上，盘膝而坐，五心向天。

    这个人正是苏道之，三年的沉淀，你让他发觉了很多秘密。

    天池，是他的最后一站。

    这里并没有什么太过特殊的地方，但也可以说有特殊的地方。

    特殊之处，在于跟天地宇宙之间的感应，这里是最为强烈的一个节点之一。

    放空心灵，苏道之的阳神近乎要脱壳而出。

    但是有碍于物理法则的限制，他一旦真的飞出肉窍，没有众妙之门的保护，恐怕会被这一方天地炼化。

    “奇经八脉，五脏六腑，经络穴位，阴阳五行……这些都构成了藏象系统，第二生命……”

    “天食五气，人食五谷。”

    “凡人们吃的是地上长出来的五谷杂粮，而那居住在天当中的神，吃的却是气！”

    “血肉物质，自然要补充强壮血肉物质的东西，也就是五谷。”

    “而藏象，吃的就是气！”

    从苏道之心中，一种种感悟汇聚而来，令他进入到了一种奇妙的修行状态。

    自己的身体，似乎已经天人合一，又或者禅我如一，能感受到一点万物的变化。

    也就在这一刻。

    苏道之的事也急剧的扩大，再扩大，感应到了这一片大地的呼吸吞吐。

    这一颗星球，在呼吸一般！

    每一个呼吸之间，就有一股庞大的能量从域外虚空而来，缓缓融入这一方天地。

    某一时刻，苏道之完整地把握到了这一种呼吸的节奏。

    跟随着大地，苏道之也开始进行呼吸吐纳。

    一股能量，由此涌入到了他的身躯之内，苏道之起了一身鸡皮疙瘩，顿时就打了一个机灵，清醒了过来。

    “天人合一，道法自然！”

    苏道之喃喃自语，心中已有领悟：“原来是这样……”

    看向自己的身体，居然有了一种微妙变化。

    肌肤莹然生光，从前的疾病，在那一口呼吸吐纳之间，大大的缓解了。

    “这就是这个世界的修行！”

    “这难道就是远古的修行方式？”

    “难怪如此之艰难，后人断绝！”

    苏道之吐出一口长气，缓缓站了起来，仰望星空。

    从古至今，有很多人都发现了这样一种修行方式，讲求人与自然合一，而现在科学就叫做共振。

    在这种状态之中，便能够攫取天地宇宙的能量。

    “灵气，灵气，这股能量，便是灵气了！”

    想了一会儿，苏道之却又若有所思：“或许并不是因为太过艰难才导致断绝。而是在这几千年之中，天地之中的这种能量完全消散了，直到最近才恢复……”

    之所以会有这种结论。

    是因为苏道之十年之前，以他的阳神都感应不到灵气的存在，那肯定只有一个可能，含量太低了，或者直接就没有。

    十年之后，阳神也仅有一种隐约的察觉，天地布满灵气，估计还得数十年光景。

    而他现在，能发现灵气，也并不是阳神的原因。

    而是进入到了一种天人合一的状态，万物与我并存，天地与我为一。

    感受到了天地的呼吸吐纳，与之达到一种和谐，进而攫取到了一部分宇宙星空的灵气。

    两者之间，可谓有本质的差别，可以延伸出两条修行之路。

    第一条就是直接吸收天地的灵气。

    第二种就是吸收宇宙虚空的灵气。

    “六千多年前，爆发了大洪水，莫非就是天地不再呼吸的预兆。”

    “之后，整个天地的灵气也被吸取干了，无法修行，所以物质文明大行其道，只有少数思想高绝之辈才能领悟出第二条道路……”

    “但这第二条道路，也随着天地不在呼吸吐纳而逐渐减弱……”

    思考之中，苏道之的思路越来越清晰。

    “这一条道路，前人并未真正的总结，就由我将它总结完善。”

    “与古法相对应，就叫这种法门为今法！”

    “第一重就叫做养生主好了……”

    念头到了这里，思绪有些微微停顿了一下，思绪有些飘荡。

    养生主是当初国术世界的一位武林高人。

    不精修打法练法，而是保养身体，想要长生长寿。

    如今这第一重境界取名为养生主，也算是一种纪念。

    “这一种境界，首先要增强心识，养足精神。然后是增加自己的学识，总结古代的天人之道，又或者禅我如一的道理，为察觉天地呼吸吐纳打下基础，做好准备。而后融入天地，与天地同呼吸……”

    苏道之逐渐完善，把这一重分为了小境界。

    “至于第二重……”

    苏道之略微皱起的眉头。

    他虽然修炼了诸多法门，诸多体系，如今创立新法，却也难以看破前方的迷雾。

    需要实践，大量的实践，才能直到后面是如何行走。

    “只能下一次再继续完善……”

    微微叹了一口气，苏道之就感应起脑海中的众妙之门。

    今天就是十年的最后一天了。

    ……

    丰饶大陆，乾元府，别院之中。

    “又是三个月过去了……”

    苏道之吐出一口气，决定好好放松一下，然后继续穿越。

    “新世界，便命名为灵气复苏世界……”

    苏道之目光闪烁，起了一个名字。

