    只过了一天多时间，各族都有合体境强者来到小元界，就连荒族得到消息后，也有一名合体境修士，从虚空通道而来。

    当时守在通道口的丑龟见到有荒族钻出来，还想要上前阻拦来着，只被人家瞪了一眼就吓得四肢发软，那里还敢拿命去阻拦。

    让王弘感到庆幸的是，荒族这次来的合体境强者，并不是那名跟他有仇的三黎部落老祖。

    而且人族的窦风老祖也已经赶到，让人族修士增强了一点底气。

    各族合体强者到达后，首先便是找到了妖族的合体境老祖，一起围攻，让他交出宝物。

    妖族老祖现在被数名同阶强者围住，也不敢嚣张了，整个人显得很和蔼：

    “诸位道友，请听我一言，这件宝物真的不在我手里，我如今也在四处寻找，却一直都没有结果。”

    妖族接着又把五名妖族前去寻找宝物，最后离奇失踪的事情，毫无隐瞒地叙述了一遍。

    “你觉得我们会相信你的鬼话吗？除非你能让我们对你搜魂。”一名魔族强者冷笑着说道。

    事实上他们对于妖族老祖的解释，已经相信了五分，但事关重大，那怕只有一丝可能，也绝对不可能放过。

    “诸位道友又何必如此苦苦相逼呢？”妖族老祖依然好言好语地劝解着诸人。

    “少废话，诸位道友，还不动手更待何时？”一名冥族强者大喝一声，已经祭出一只骷髅头，牙齿一张一合，咯咯作响。

    同时，其余几名合体境强者各施手段，各式法宝，种种神通一股脑地向妖族老祖轰去。

    这些合体老祖分别来自于不同的势力，但此时出手却出奇地一致，一切至少等到拿下妖族老祖再说。

    无数道攻击带着毁天灭地的威能向妖族老祖轰下，妖族老祖知道难以幸免，却也未见其做出太多抵抗，这些攻击都结结实实地落到身上。

    这些合体境强者联手攻击所泄露出的余威，将一块大陆摧毁了大半，大陆上的亿万生灵陨落。

    而最中央承受主要攻击的妖族老祖，此刻也余余下一个头颅。

    但各位老祖还是露出愕然的表情，他们刚才出手并未使出全力，都是留了手的，照理来说，妖族老祖不应该如此脆弱才对。

    他们可是打算留下活口，以便于拷问或者是搜魂的，杀了对方也没什么实际意义。

    就在此时，这名妖族老祖的头颅突然一阵收缩变化，最后变成了一条残损的尾巴。

    “老匹夫！竟敢戏弄老夫！”

    原来这名老祖还有一种断尾替死的天赋神通，这让一众合体高人无法接受，感觉受到了莫大的羞辱。

    “诸位道友，老夫以为，无论宝物是否在妖族手里，当务之急，就是要封锁小元界的各条通道，不放走任何一人。

    然后再仔细盘查，诸位以为如何？”

    此时，人族的窦风提出了一条建议，很快就得到其他合体境老祖的认同。

    几人又凑在身起商议了一会，很快就作出了相应的对策。

    首先位强者带了一帮人，将贺州岛上通往妖族的空间通道给接管了，然后安排了一名魔族合体境修士，带领一批炼虚，化神和元婴在此驻守。

    然后其他各条通道也分别安排了一名合体境强者，带一群高阶修士驻守。

    不过根据各位老祖做出的临时决议，各族的通道，暂时由外族的高手来驻守。

    比如黄蝰大陆上通往灵葫界的通道，便是由冥族在驻守，而之前被大楚仙国把控，通往小荒界的通道，则由人族强者驻守，依此类推，谁也别想得了宝物悄悄溜走。

    面对这一情况，王弘也没有什么办法，只能协助窦风前辈守着通往小荒界的通道。

    然后由余下的强者在整个小元界寻找妖族老祖，以及失踪的妖族灵宝小队。

    这一找便是十年，这十年里，几乎把整个小元界翻了个遍，却仍然没找到任何踪影。

    最主要的还是，就算合体强者也无法感应到那件宝物的气息，这样毫无头绪地寻找也是于事无补。

    暗地里，各族也都在想办法，打算仿制出一件功能类似于妖族千里暗月犬的宝物。

    但这种事情各族都在暗中悄悄进行，就算做出来了也不会泄露丝毫消息。

    最后，人族有一名天才炼器师，炼制出一件宝物，据说能感应到仙器的位置，而那件至宝至少也会是一件仙器。

    这样一来，范围缩小，寻找宝物就要容易许多。

    不过据说这件宝物也有一个巨大的缺点，就是只能感应到一里范围之内的仙器，超出一里就完全感应不到了。

    这件宝物已经通过虚空通道，悄悄地送到了小元界，目前这件事还只有人族少数高手知道，而王弘正巧是那知情人之一。

    而其他各族有没有类似的宝物，目前还无法确定，但就算现在没有，以后也肯定会有的。

    这让王弘的危机感越来越强烈，这样下去，他迟早会被人揪出来，然后天下之大，再也没有他的容身之地。

    这一日，王弘驻守通道的任务完成，可以休养五十年的假期。

    回到王城之后，将徐仑和张春峰召至王宫内，三人在密室里议论了许久，半天后两人才从王宫里走出。

    随后大楚仙国对外宣布，王弘将要闭关五十年。

    王弘闭关十年后，突然有一道消息迅速传遍了整个小元界。

    有一队魔族修士，在一座小岛上发现了当年那头千里暗月犬的踪迹，并且在现场还找到了一件仙器。

    据说这件仙器内部还附带一个不太大的空间。

    这还了得，各族修士闻讯尽数出动，往魔族的地盘飞去。

    但这个时候，那件宝物早就落到了魔族强者手里。

    现在各族强者全都向魔族施加压力，要他们把那件宝物拿出来让大家涨涨见识。

    连之前藏得严严实实的妖族老祖，此时也不知道从什么地方冒了出来，参与对魔族的围攻。

    “老夫只希望魔族的道友能把宝物拿出来，让我们这些人开开眼这也不过份吧！”

    “魔族休想独吞这件宝物，小心给自己招来灭族之祸。”

    各族强者此时飘浮在魔族上空，后方还有源不断地的修士队伍，往这里调拔过来。

    这时候，魔族一名合体境强者飞上空中，瞪着一双铜玲大眼，当众拿出一件葫芦法宝。

    “这就是我们找到的法宝，要看的尽管看，谁若是想要，本尊还可以将此物卖给他。”

    说着他就将这件法宝祭在空中，任由众人用神识观看。

    “你确定就是这玩意？”妖族的合体老祖疑问道。

    “本尊也不知道，反正当时找到的就是这么一件物品，究竟是不是那件宝物本尊无法判断。”

    魔族合体强者刚看到这一件宝物时，也是大失所望，感觉十有八九不是大家要找的那件宝物，所以才肯大大方方地拿出来。

    “老魔，你这是想要糊弄我们吗？”

    “我观此物虽然带有仙灵之气，但所含仙灵之气并不多，连一件普通的仙器也比它更强。”

    “而且此物虽然内含空间，但并不大，实在看不出有何特殊之处。”

    一众修士对这件宝物评头论足，议论纷纷，谁都不看好这么一件很普通的仙器，会是他们要找的那件。

    现在更多人怀疑，魔族老祖随便拿出一件欺骗大家的，而且这拿得也太爽快了。

    毕竟得到宝物之后，拿一件其他法宝出来的可能性太大了。

    “你如何能证明这就是你们得到的那件宝物？”

    魔族合体老祖闻言当即手凌空一抓，人群中五名魔族凌空飞出落在众人身前。

    宝物是他们五人找到的，具体情节可以向他们询问。

    “嘿嘿！那老夫就不客气了。”

    冥族老祖一把将一名魔族修士摄到身前，一掌覆盖在这名魔族的头颅上，施展出搜魂的手段。

    其余人见状，也都抢了一名魔族，用搜魂的手段查看里面的信息。

    魔族老祖见此，并没有做出任何阻拦，他们魔族内部平时相互吞噬，残杀，弱肉强食都是司空见惯，而且这一次若是不让人搜魂证实他所言，估计少不了一场大战。

    各人搜魂之后，得知还真是这么回事，这件宝物当时和千里暗月犬的一部分尸骸在一起，藏在地下一处洞穴中。

    一起被发现的，还有千里暗月犬的许多随身物品。

    妖族老祖从这些物品里面，发现除了千里暗月犬的财物之外，同时还有一些其他几人的物品。

    他现在想着，该不会是这些人找到宝物之后，想要将其独吞，然后内部残杀，最后就成了这样？

    妖族老祖在脑补了许多五名妖族互相残杀，最后全都死亡的剧情，觉得还挺有可能。

    想到这里，他便伸手向那只葫芦抓去：“诸位，能否让我拿回去参详参详？”

    这时候，他的手已经快要触及到那只葫芦，却被人族的窦风老祖一把拉了过去。

    “老夫正好还缺一只酒壶，这只葫芦似乎还不错，不如让给我如何？”

    有些东西，没人要的时候，就算扔在大街上也没人去捡，但若是有人带头去捡，结果可能引起大家的争抢。

    现在就是这种情况，之前大家都是各种嫌弃，但现在妖族老祖说要，其他人却又不干了。

    此次是妖族最先发现这件宝物，或许妖族老祖知道一些内幕也说不定，所以见到妖族老祖对此物有意，其他人顿时就觉得这件宝物越看越是不凡。

    而且，在修仙界有些宝物总是喜欢自晦，外表平平无奇，让人看不出任何特异之处。

    他们修练数千年，那种谁谁谁又在地摊上随便买一件不起眼的物品，回去发现才发现是一件至宝。

    这种类型的故事听得太多了，导致一些修士整天在小坊市地摊间流连忘返，结果往往是灵石花了，买一堆没用的垃圾回去，还蹉跎了岁月。

    现在无论这件物品是否那件宝物，至少看起来还是一件仙器，或许隐藏着其他秘密也大有可能。

    在各族强者争夺宝物时，王弘已经悄悄地潜出了王城，往贺州大陆飞去，这一路上他没有惊扰到任何人。

    对于各族强者所争夺的宝物，他是唯一的知情者，因为这件宝物就是他亲手炼制出来的。

    他采用最简单的炼制方法，几乎没有任何复杂的阵法，看起来就像初学炼器的练手之作，但住住越是简单的东西，才会越显得高深，最重要的是不容易露马脚。

    将这件简易的空间法宝炼制成功之后，便将其放于仙山之上，日夜吸收仙灵之气，时间一长，便有了几分仙器的味道。

    不过这件法宝虽然已经变成了仙器，但品质和性能方面并没有什么提升，顶多是变得更结实耐用，绝对会是仙器里面最鸡肋的一件。

    王弘现在对于宝物最终落到谁的手里没有丝毫兴趣，他现在要趁着各族高手都去争夺宝物时，从虚空通道溜过去。

    要想活得安稳，最好是尽快离开此界。

    贺州大陆上的虚空通道入口处，原本是有几名魔族的炼虚强者，以及一名合体境强者驻守。

    现在这些强者都回去争夺宝物了，只留下几名化神境界的魔族，像征性地守着通道口。

    王弘顶着那件可以隐藏身形的纱帐法宝，一路上没遇到任何阻挡，便靠近了虚空通道。

    此时虚空通道前面，一名化神期的魔族修士正百无聊赖地吹着口哨，眼神随意地打量着周边。

    但他不知道的是，王弘此刻正顶着那件可隐形的纱帐从他身旁经过，却没引起他任何注意。

    直到王弘进入了通道之中，这名魔族才后知后觉地发现入口处的阵法被触动了，刚才似乎有什么人进入过通道。

    这名魔族检查一遍过后，惊出一身冷汗，刚才绝对有人从此地经过，而他却没有发现任何端倪。

    若是此人顺手给他一刀，应该也是轻而易举之事，想到这里，他不自觉地摸了摸脖子，还好！脑袋没有搬家。

    不过，他也没打算将此事上报，这是自己的失职，报上去倒霉的还是自己。

