    第313章鬼打墙

    郁时盛抱着闻卿回到办公室。

    面对眼前那一扇完好无损的玻璃窗户陷入沉思。

    刚才，不是都碎的差不多了吗？

    他还在担心碎掉的玻璃片掉下去有没有伤到人。

    让欧哲去看看。

    欧哲也不知到哪里去了。

    看着趴在怀中软乎乎的闻卿，郁时盛捏着她的爪子。察觉到他的小动作，闻卿从臂弯处抬起头看他。“怎么了？”

    郁时盛指了指对面完好无损的玻璃。

    闻卿顺着他手指的方向看过去。

    “刚才我在办公，那面玻璃窗户炸裂我才被拖出去。现在却好好的。”实在是太奇怪。

    “幻术，很正常。你进入的是另外一个被对方复制出来的一模一样的世界，才会造成这样的错觉。现在幻术解除，自然一切都恢复正常了。”

    这样啊！

    郁时盛揉揉她的小脑袋。

    “我们卿宝真厉害。”

    话是这样说没错，可这不是一般妖精都会掌握的技能吗？

    郁时盛突然这样夸她还怪不好意思的。

    她也毫不客气的挥着的小爪子。“一般一般，世界第三。”

    闻卿被他放在工作桌上。“先自己玩会儿，我让欧哲去给你拿点吃的喝的。”

    郁时盛的工作桌很宽敞，足够闻卿在上面撒泼打滚绰绰有余。

    男人摁下内线电话。

    接通后，电话里传来一道好听的女人声音。“叫一下欧特助，我找他有事。”

    秘书在外面晃了一圈都没有看见欧哲。

    先前还看见他从郁时盛办公室急匆匆的出来，眨眼间人就不见踪迹。

    正好关烈经过。

    知道他俩经常形影不离，秘书立马叫住人。

    “什么，你也没看见欧哲，我也正在找他。电话也打不通！”

    ……

    被他们找来找去的欧哲气馁的坐在倒数第二层的楼梯间，陷入死循环的他无论是往上还是往下最后都会回到这一层。

    已经试了好几遍。

    差点没把他累死。

    要知道通往天台的最后一层是没有电梯的，只能走楼梯。

    他一出来，就再也没有回去过。

    一个人瑟瑟发抖坐在这里整个人都快哭了，甚至连遗书要怎么写都已经想好。

    身后忽然的传来一阵零碎的脚步声，吓得他赶紧站起来。

    只见原本自己走不出去的上一层出现好些人，这些人穿着打扮都很奇怪，更像是训练有素。好在很快他就在人群中看见一道熟悉的身影。

    兴奋的招招手。

    “原子润啊！”

    原子润听见有人叫他的名字，却没有看见人。

    停下脚步，朝四周看了看。

    “谁在叫我。”

    沈远景抬手从眼前挥过，空气中像是出现一道屏障，在他的掌心触碰之下消失。看见欧哲，众人也是一惊。

    看来又是一个走错路的。

    幸好有他们老大在，察觉出异样。

    原子润走到欧哲面前。

    “你怎么会在这里。”

    “我……”欧哲差点就说了实话，幸亏停的快。

    一想到原子润的特殊身份加上他身边这些人。“我上来吹吹风啊！谁知道走了半天没走出去，一直在原地打转，快吓死我了。”

    (本章完)

