    林千钧以无上伟力逆转时间长河，更改因果将大劫带来的影响消弭。

    而与此同时，此界的所有生灵也都知晓了他这个第六位至尊的诞生。

    历经此次大劫，上界与下界的关联变得更加紧密，秘境的接引台和玩家建设的传送通道让下界的许多凡人也能于上界中往来。

    各大秘境间互相也前所未有的团结了起来，荒兽与人族之间也和平了许多，甚至许多地方都开始选择接纳那些强大的荒兽，达成了共生状态。

    天阙秘境中，天枢秘主历经一次死劫，但却也近距离从林千钧身上领悟到了不朽境界的道果，如今的他，对于突破不朽境界也充满了把握，他觉得最多这个天衍纪元结束之前，自身就能成功达到不朽境。

    凌风殿前，谢芸与栾筠还有慕思思三人遥遥观望，脸上不由得都出现了回忆之色。

    在一切重归原样之后，因为考虑到林千钧的原因，凌风殿这里也被天枢设立成了禁地。

    不再允许任何人进入其中。

    但饶是如此，现在依旧有不少武者在凌风殿外打量着这座建筑，欲要从其中找到一些“创界至尊”留下的玄奥妙法。

    “大师姐，你说王长老还会不会回来？”栾筠对谢芸问道。

    谢芸沉默，不知道该说什么。

    而慕思思则对这个说话不合时宜的小师妹感到了无语，她急忙转移话题道：“大师姐，难得有空聚一次，听说您在音律一道上又有精进，不知道能不能让我们见识一下？”

    谢芸闻言，微微点了点头，说道：“好。”

    旋即，她便取出了随身的弟子，开始吹奏了起来。

    这首曲子不是其它，正是那一首她教导林千钧的“月影”。

    奏响笛曲，清心宁神的笛音响彻，却再无人与她合奏，一曲罢，她脸上不由得泛起了一丝落寞。

    栾筠面色显现一丝失落，痴痴的望着凌风殿的大门。

    慕思思见状，也不由得感到心头空荡荡的。

    曾经那么好的投资机会，她居然没把握住，对这件事她简直后悔莫及。

    如果上天能够重新给她一个机会，她一定会牢牢的抓住那个家伙，绝对不会那么轻易的选择放手。

    “哎呀，三位姑娘怎么在门外站着？让别人看到了，还以为王某不懂待客之道呢！”

    此时，一道声音传来，使得谢芸三女的表情都发生了些许变化。

    栾筠回过头，看到是林千钧之后，立刻惊喜的道：“王长老，你回来了！！”

    林千钧点了点头，笑道：“你最近没给你爹惹麻烦吧！”

    “怎么可能呢，现在我也是合一境了！！”栾筠有些炸毛，连忙亮出了自身的长老令。

    “没想到我只是走了三百多年时间，你居然长大了这么多！”林千钧表情故作惊讶的看着栾筠道。

    “那是！”栾筠自豪的挺胸道。

    “王大师，你还记得我吗？”慕思思看向林千钧道。

    “是慕师姐啊，这我怎么敢忘记呢？”林千钧笑了笑道。

    “多宝阁最近得到一些特殊的新货物，王长老如果来的话，我可以免费卖给你的哦。”慕思思笑眯眯的道。

    “是吗，那我可得好好期待一下了。”林千钧道。

    一番对话下来，林千钧的目光再度与谢芸汇聚在了一起。

    面对那糅杂了多种复杂情绪的眼神，林千钧缓缓上前，将其揽入怀中道：“抱歉，被五个单身狗耽搁了一点时间，回来得晚了些。”

    谢芸不语，只是静静的将头贴靠在了林千钧的怀里，静静的感受着他的气息。

    她真的害怕这些都是自己的梦境，但直到此刻，她才发现，一切都是真的，不是她想的那样。

    旁边的栾筠嘟了嘟嘴，显得有些嫉妒。

    而慕思思则眨了眨眼睛，开始思考起如何在林千钧来多宝阁的时候，给他兜售“特殊商品”。

    ....

    林千钧的再次出现，无疑是堪比天衍大劫的大事。

    就连已经闭关的天枢也出关来找他见了一面。

    一位无上的武道至尊，本该高高在上的处于至尊界中，哪怕不朽神君也没有资格与之接触。

    但林千钧却选择了和光同尘的回到上界，这对他们来说，简直是无法想象的事情。

    当然，林千钧回来也不仅仅只是为了谢芸，他主要还是为了帮玩家进行当初的任务结算。

    面对天衍大劫之时，他曾经给玩家发布了救世的任务，免费把他们当作了劳动员工。

    而如今，自然也是该结算的时候了。

    林千钧通过万界之门前往了【朱雀燃空】，随后，他便让自己的这个小号与自身融合。

    毫无阻碍的，他自身便将这个小号轻松融合为一，就连他自身的生命等阶也随之拔升到了十二阶巅峰。

    做完这些，林千钧创造了一道异能分身化作王圣前往了【武道至尊】的位面。

    以林千钧如今的生命等阶，他的异能分身虽然不具备本体的许多特制，实力相对真正的至尊来说也要弱许多，但林千钧刚好因为逆转因果处于虚弱状态。

    所以只要不动手，哪怕是至尊们也无法察觉真假。

    至尊们顶多会感觉到有些不对，但到底有什么问题，如果他们不去认真探查却还是无法弄明白的。

    而做完这些后，林千钧也开始用这个分身和玩家进行了接触。

    他给予玩家们的奖励很简单，那就是以他分身所化的“本源系统一份”，还有他所拥有的橙色品级神通技能一个。

    以前他本体的实力太低，将本源系统散播给玩家，很容易就会因为玩家而被来自其余位面的顶尖大能所发现。

    但如今他实力提升，也不再如以前那样畏惧。

    就算被发现又如何？

    他也是十二阶了，而且还有【玄黄】在身，如果真要拼一拼，他未必会输，就算输了，他也有把握保命。

    说到【玄黄】，在【武道至尊】位面走了一遭之后，因为获取到了那个位面的各种规则信息，它也变得更强了不少。

    当然，它依旧还是处于“幼年期”。

    根据林千钧的估算，如果不出意外的话，要让【玄黄】达到成熟期，至少要再让它获取几百个高级位面的规则信息才行。

    而如果要让它成长为完全体，他表示自己也算不出来。

    由此推测，林千钧感觉【玄黄】档次恐怕比它自己表现出来的还要高不少，说不定它达到完全体的时候，就能超脱金色品级，达到更近一步的档次。

    在给玩家们发放了“本源系统”之后，玩家们也纷纷表示惊讶。

    他们对“本源”这个组织的强大感到了惊骇。

    毕竟连此界新晋的至尊都是本源这个组织的成员之一，由不得他们不去遐想。

    而本源商城内的那些货物，以及那些来自各大位面成员发布的任务之类的，都无一不证明了这个组织的强大。

    在林千钧的引导下，玩家甚至开始猜测，这是一个在诸天万界落子的究极大组织。

    当然，这些玩家之间的脑补对林千钧来说并不重要。

    他只需要玩家能够顺利接受本源系统就可以了。

    因为只有这样，他才能顺势在玩家群体中产生巨大的影响力，然后用自己的本源商城更轻易的从玩家手里收割到经验。

    就在林千钧将这些事情做得差不多的时候，他也在这个时候见到了陆佐。

    那位将传承秘境与不朽道印都交给林千钧的大能。

    不过如今的他却已然转世，忘却了一切，只余一点真灵化作了一个普通的人族天骄。

    当然，哪怕只是一点真灵，其本质也远超普通的生灵。

    林千钧将其收为了自己的弟子，让他成为了关宁的师弟，打算试试看，能否将他和关宁培养为两位新的至尊。

    .......

    【朱雀燃空】位面。

    林千钧的本体坐在藏武峰顶端，眼前浮现出了自身的面板。

    姓名：林千钧

    种族：人

    等级：120（十二阶）

    本源规则：1（造化）

    超脱：1

    根骨：42

    悟性：15（+20）【括号内为自身技能加成，只本体可用。】

    幸运：15（+20）【括号内为自身技能加成，只本体可用。】

    技能：创世诀（圆满）....

    经验：12401101

    这是他简略后的面板属性。

    在达到十二阶之后，生命值等属性已经不再重要。

    取而代之的，则是新出现的本源规则属性以及超脱属性。

    本源规则属性很简单，它代表了你掌握的本源规则数量，一般情况下，一位十二阶的存在，也只能掌握一条本源规则。

    而本源规则，则代表了诸天万界最本质的通用规则，用玩家们的话来说，就是游戏内的最高权限。

    十二阶的至高存在们，也只有通过掌握的本源规则，才能一步步触碰本质，走向那真正的无所不能。

    像是林千钧现阶段掌握的本源规则就只有一条，那就是【造化】。

    顾名思义，这条本源规则的性质就是创造一切。

    现在林千钧可以很轻易的转化本源能量创造出紫色品质及其下的所有物品，只要他知道其信息，就能创造出来。

    而在这之上的橙色品质和金色品质的东西，他也能创造出来，只是需要的本源能量多到离谱，时间也会很长，最重要的是，他必须确确实实的知晓那件物品的所有信息才行。

    所以到达这个阶段，知晓的“知识”越多，就会越强大。

    同为十二阶巅峰，其中的实力差距也会因此大到夸张。

    至于超脱属性，这条属性似乎代表着十二阶以上那所谓的超脱境界，不过虽然前世的林千钧巅峰时期拥有过两点的超脱属性，但它具体有什么用，林千钧却并不知晓。

    但今生的话，他还是有一定信心能触碰到所谓的超脱境界，而这也是他接下来的目标之一。

    言归正传。

    现在林千钧正在思考接下来想要让小号前往的位面。

    他这次虽然成功达到了十二阶，但在最后，他强行逆转时间长河中的因果，使得他消耗巨大，如今的他虽然依旧强大，但对比同阶的强者来说，他就是虚弱状态。

    大号的状态不佳，让林千钧暂时也没有做大计划的想法，他现在只想从其余高级位面找个机会恢复一下自己的状态。

    半晌后，林千钧做出决定，他喃喃道：“罢了，就选择那个位面了吧。”

