    “缺少核心部分......”林陌把玩着手中的黑白光球，大概明白了孟奇所送给他的这个小玩意儿，其真正的价值所在。

    孟奇则是饶有兴致的环顾四周，从突破超限级之后，已经很少有让他还能提起一些兴趣的事情，见证一个超限级强者的诞生就是其一。

    虽然这不代表林陌完成此次计划后，就能直接跃升至超限级，可根据他对林陌的了解，只要林陌越过这一关，剩下所需要的仅是时间。

    此刻看着林陌还在研究万界通识球，孟奇主动给其解惑道：

    “从上一次与你见面，我便发觉你的所学所悟与他人不同。

    集百家之长融于一身，再开创独属于自己的道路，应该是标准流程。

    可你却不同，你所要的是御百家之学，将其所有结合自身‘无’的特性，继而更进一步。

    看起来像是你学得东西太杂也太多，给人的感觉是每一样都会一点，却每一样都不精通。

    实则你想要达到的境界是，真正的无所不知和无所不能。

    其实一个人的精力都是有限的，但你借助系统的附身功能，挖掘出其最大的价值所在，那么你就完全有可能做到这一点。

    只是这个可能性微乎其微，不过这次与你的会面，让我有了那么一点点的惊喜。

    因为这条艰难的道路，被你走通了第一步。

    那么我这送给你的万界通识球也不用当做一个无聊的玩物了。”

    “无聊的玩物？”林陌下一秒便明白孟奇所指的是什么，“前辈之前送给我这件礼物的打算，是为了帮助我的人界会对吗？”

    孟奇笑了笑，说道：“等到此方世界破封，你人界会也不可能甘心待在这么一方小小的天地之中。

    再加上你应该察觉到了系统中所蕴藏的万界坐标，到时完全可以让人界会进一步成长为万界楼。

    那么万界通识球将会给万界楼带来极大的助力，也省去了你一部分的麻烦。

    而现在嘛，这东西的价值需要你自己来开发，你应该知晓我一开始搞出这个小玩意的真正目的。”

    林陌点了点头，刚才系统都已提示过，称万界通识球为超限级强者·孟奇借此创造“他我”投影、修炼道一印，收获“诸果之因”的种种因果积累所创。

    若自己真的傻傻的将这东西只运用在人界会的商业用途上，那才是暴殄天物。

    ‘不过这倒是一个很完美的伪装手段。’

    林陌随手将万界通识球塞进炼妖壶中后，心里已经有了一些计划。

    孟奇见此轻咳一声道：

    “下面该进行真正的交易了。

    说说你的要求。”

    林陌神情一肃，拱手一礼：“希望前辈帮我完善我的内天地。”

    孟奇双眼微眯，摇了摇头道：“现在的我做不到，此刻的我并非是我的本尊。”

    林陌的表情没有丝毫变化，只是再行一礼说道：

    “前辈，我林陌不是无礼之徒，也明白这所谓的第二次交易，其实是前辈对我的馈赠，所以我也不会提出太过的要求。

    我只是想要借助前辈结合武道与仙道，助我融合一方真实的天地。”

    “真实的天地？”孟奇的视线移向上空，眼角却流露出一丝笑意，“你该不会是对此方天地有什么想法吧。

    那我只能先劝你放弃了，只因这方天地处于大劫之中，你若想要将其强行融合，先不说你的身体会不会在下一秒就被撑爆。

    单单是所要经历的劫数，就不是你能承受的。”

    林陌苦笑一声，摇了摇头道：

    “前辈多虑了，这方天地的潜力确实无穷，可对我来说犹如鸡肋。

    其实从与第一位超限级前辈见过面之后，我就一直在思考，我该如何成长为超限级。

    可随着实力越强，我越发现超限级这个目标近乎无法完成。

    仅仅是我方世界的碎空境，其突破方式就苛刻到了极致。

    而我就算利用上周边的一切，碎空境好似就已是我的极限了。”

    孟奇此时没有说话，只是静静的看着林陌，两人虽然都是穿越者，但两人的性格却有很大的差别。

    首先一点，便是林陌的主动性太强了，放眼万界各个主角，也就是天命者，所成长的方向或多或少都是被一个或几个定数强行推动。

    可林陌却完全不同。

    在已经观测到从自己离开，林陌所经历的一切后，孟奇发现一直主动搞事情的就是林陌。

    每个人变强总会有一件或多件要完成的目标。

    可能是为了复仇，可能是为了爱情，可能是某种需要化解的执念，甚至有的穿越者是为了回到故乡，总之这个目标是一定存在的。

    但林陌是一个异类，他想要变强只是因为对于未知的探究，对于极致掌控的渴求，以及一种不甘于为人之下的骄傲。

    从一早便知晓超限级的存在后，他的眼界就拓宽了太多太多。

    与此方世界的那些同龄之人相比，至少超越了一个纪元。

    所以他才会对林陌如此另眼相待，只因也不是每一个天命者都能成长为超限级。

    随即孟奇轻笑一声道：

    “你漏算了一样，它的存在才是你真正突破至超限级的希望。”

    “是啊。”林陌此刻保持着温和的笑容，这种表情对于他来说极为罕见。

    只见他指了指自己的精神海，平静的眼眸深处，那抹名为疯狂的烈焰再次升腾而起。

    “就是系统，可因为积分的限制，我发现能够利用它的地方实在少的可怜。

    包括钻漏子的可能也基本没有，只因一切都被限制在积分之内，没有积分我就无法使用它。

    但前些日子，它发布了一个主线任务，而那个任务的奖励与积分没有一丁点关系。

    也就是那个奖励让我萌生了施行这个计划的想法。”

    “哦？”孟奇挑了挑眉，示意林陌继续说下去。

    林陌直接开口道：“系统，我要领取之前的主线任务奖励，就是那私人订制的人界会秘境！”

    【叮，主人可于方圆万里内，任何一处地点放置秘境，主人可体悟创造天地的伟力，完成秘境的构建。】

    林陌嘴角的弧度上扬，轻声道：“放置于我的内天地之中。”

