    “额，复还丹，这个，娘亲不用了吧！”苏一宁对着苏雨晴说道，毕竟她身上可是有些地心乳髓的。

    “叫你拿着就拿着，我不管你有什么，这是我给你的心意。”苏雨晴故意板起脸色来。

    “嘻嘻，好啦好啦，我收下就是了。”苏一宁笑着看着自己的母亲。

    “嗯，行吧，我在这里待两天，然后我就要离开了。”苏雨晴说道。

    “额，这么快吗？”苏一宁看着苏雨晴。

    “是的，这次异族来袭，虽然现在已经被平息下来了，但是异族的这次出现绝非偶然，所以现在轮回大陆上的各大势力都在查找这关于异族的相关消息，我们玄女宫作为轮回大陆的一员也是有这个义务的。”苏雨晴说道。

    “知道了，娘亲，那你自己也要注意保护自己，对了，这次我们去调查异族的事还发现了一些其他的东西，娘亲你可千万要注意了。”苏一宁慢慢的说着。

    “娘亲，这次的异族会用毒，而且那毒素是有传染性的，这个想必你也应该知道了吧！”苏一宁问道。

    “嗯，有听说那么一点！”苏雨晴点了点头。

    “娘亲，这个给你，”说着苏一宁从戒指中取出一本书籍，看去好像小本子一样。

    “额，这个是什么？”苏雨晴问道。

    “娘亲，这是我这次在历练的时候记下的一些心得，你看看有没有帮助的。”苏一宁说道。

    “哦，心得吗，呵呵，那肯定是有帮助的了。”苏雨晴笑了笑，然后开始翻阅起苏一宁的记录来，只是当她看到里面的内容时又被惊呆了，没办法，这里面记录的真的是太详细了。

    “一宁，你这都是你自己记录的？”苏雨晴边看边问道。

    “嗯！”苏一宁点了点头。

    “呵呵，你这脑子我怎么感觉是遗传了他的血脉。”苏雨晴笑了笑。

    “娘亲，父亲他很优秀吗？”苏一宁看着自己的老娘问道。

    “是的，非常的优秀，可以说没有人可以比的上他！”苏雨晴的回答很是自信。

    “娘亲，我怎么感觉你有点犯花痴的感觉。”苏一宁调侃道。

    “犯花痴？什么意思？”苏雨晴疑惑道。

    “额，那个，犯花痴啊，就是用来形容对自己钟爱的“迷文化”的极度兴奋状态，这里么就是形容你对他的极度迷恋，嘻嘻！”苏一宁偷笑着。

    “好吧，你个熊孩子，居然敢调侃起你娘亲来了。”苏雨晴故作抬手要打苏一宁。

    “娘亲，你可得轻点啊，万一把我打坏了你怎么跟他交代啊，我可是你们相爱的见证。”苏一宁的话让的苏雨晴一愣，她没有想到自己这个还未成年的孩子居然有这么多的东西嘀咕。

    “我说你这些东西都是哪里学来的，尽不学好！”虽然嘴上说着，但是苏雨晴心里却是十分的高兴。

    “书上啊，我能从哪里学啊，在玄女宫里除了修炼就是看书了，所以我这脑子里的东西可多着呢！”苏一宁笑着说道。

    “书上有吗？宫里的那些书籍我也基本都看过啊，怎么没有看到你所说的这些乱七八糟的东西。”苏雨晴疑惑着。

    “额，这个嘛，应该还有些没看的吧！”苏一宁说道。

    “嗯，这次回去我得再回去藏书阁看看，到底有没有你说的这些个东西。”看到自己的娘亲这么的较真，苏一宁也是一头的黑线。

    “对了，你肚子饿了没有，娘亲给你做点吃的怎么样？”苏雨晴问道。

    “额，那个你会做吃的？”苏一宁惊讶道。

    “你这妮子，说的什么话，什么叫我会做吃的，以前是因为修炼，恢复，现在我有这个时间，让你好好的尝尝我的手艺，免得你到时候说我没有做过吃的给你。”苏雨晴笑了笑。

    “嘻嘻，那好呀，这真的是太好了，今晚你准备做什么呢？”苏一宁看着自己的母亲。

    “去看看再说吧，也不知道你这里有什么食材。”苏雨晴笑了笑。

    “嘻嘻，那走吧，我陪你一起过去。”说着苏一宁搂着自己母亲的手臂向着厨房的方向而去。

    “娘亲，你看看，有什么好做的。”厨房中，苏一宁看着自己的母亲。

    “嗯，还不错，食材挺多的，那就随便做两个吧！”苏雨晴拍了拍手，然后准备开始动手起来。

    “宫主，你这是干嘛？”突然小素子和小栗子出现在了厨房的门口。

    “呵呵，小素子，你们俩个来的正好，给我母亲打下手，她准备给我做好吃的。”苏一宁笑着说道，不过这话可是吓坏了小素子两人。

    “额，小姐，宫主，是不是我们哪里做错了？”两人赶紧跪拜下来。

    “呵呵，你们两个啊，赶紧起来吧，你们没错，这是我娘亲特意要给我做吃的，不关你们的事。”苏一宁笑着。

    “小姐，真的吗？”小栗子眼眶中的泪水已经开始打转了。

    “这是干嘛，赶紧起来，要不然我娘亲可是要生气了。”苏一宁看着苏雨晴。

    “嗯，起来吧，要不然我真的要生气了。”苏雨晴点了点头。

    “可是，宫主，小姐，我们……”小栗子还想说点什么，不过直接被苏一宁打断了。

    “行了，别说了，赶紧给我母亲打下手。要不然她可真的要生气了。”苏一宁挥了挥手。

    “是！”小素子和小栗子赶紧也进入了厨房，然后开始忙活起来，一旁的苏一宁微笑着。苏雨晴也开始了她的工作，不过说起来这还真是第一次给苏一宁做吃的。

    很快几个人就从厨房出来了，小院中的桌子上摆了六七个佳肴。

    “你们两个也一起吧！”看着站立在那里的小素子两人，苏一宁说道。

    “额，这个……”小素子两人愣住了。

    “怎么，你们小姐的话都不听了吗？”苏雨晴故意说到。

    “是，宫主，小姐！”小素子两人也一起坐了下来。

    “行了，你们两个也不要拘谨了，这些年来让你们陪着圣女，照顾圣女的起居也挺辛苦的，我谢谢你们。”苏雨晴微笑着。

    “宫主，你千万别这么说，这些都是我们应该做的。”说着，小素子和小栗子又想起身跪拜下来。

    “行了，今天就当是家里吃饭了，免去那些规矩好了。”苏雨晴挥了挥手。小素子两人看向了苏一宁。

    “嘻嘻，既然我娘亲都说了，你们也就放开点好了，平时跟我不是挺大胆的啊！”苏一宁笑了笑。

    “是，小姐！”两人拱手。

    小院中到处是佳肴的香味，苏一宁也没有想到自己的母亲还有这么一手，这让的她是大开眼界了。

    “娘亲，你这手艺可以啊，真是没看出来啊，你一个堂堂的一宫之主居然还有这个能力。”苏一宁边吃边说着。

    “呵呵，这些都是当初跟你父亲在一起的时候学会的，至从和他分开后，我也就没动手了。”苏雨晴笑了笑，一旁的小素子两人却是听的呆住了，听这话的意思，自家宫主以前还为了男人学了厨艺。

    “呵呵，你们两个怎么了？怎么用这种眼神看着我？”苏雨晴笑了笑。

    “额，没有，没有！”小素子两人赶紧摇头道。

    “没事，我也知道你们想的，其实玄女宫这些年来已经慢慢的改变了原有的宫规了，已经没有以前那么的苛刻了，之所以让宫内的女子不要和外面的男子接触也是因为为了保护大家，但是如果大家真的有好的归宿的话。宫里肯定是支持的。”苏雨晴笑了笑。

    听着苏雨晴的话，小素子两人又一次张大了嘴巴，心道难道说真的是自己两人做错什么事了？

