    南方的土地上满是生机。绿叶常年不落，鲜花秋后仍开，让黄昏也多了抹颜色。

    奥拓城外的军营校场中，七千禁卫军团一字排开。墨西加武士、普雷佩查武士、奥托米武士、特科斯部族武士、瓜基利红发猎手...来自天下各部的精锐战士汇聚于国王麾下。他们各个神情肃杀，身披铜甲，手握铜兵，许多还背负着长弓与投矛。

    在都城休整后，禁卫军团扩充到七千人，铜甲比率也提升到了八成。此刻一眼看去，就全是金色的“海洋”，充满了金属的力量。

    修洛特身穿金色的精制铜甲，站立在高台上，周围是数百披甲亲卫。高台前方，是数百南方贵族与护卫，各个神情惶恐，面露不安。在南方贵族前方一百多米，五百火炮营战士把十门神鹰炮与三十门虎蹲炮装填完毕，炮口正对着西方。

    西方是火红的落日，是闪耀的群山，和群山下二十多个手足捆绑，面如死灰的贵族俘虏。

    古拉莫神情凝重。他站立在贵族队伍中，不发一言。

    不久前，他带着梅蒂娜一路北上，正好遇到王国的京畿军团南下。足足八千千武士从他身边经过，尽数军容整肃，士气旺盛，武器精良，是实打实的强军。他心中忧虑非常，这支军团的战力，明显要比南方的军队强上许多，不知该如何抵挡。然而，当他到达奥托城外，看到金甲的禁卫军团后，方才知晓真正不可抵挡的强军，是如何模样...

    在古拉莫身旁，老乌鸦西特利看着不远处的贵族俘虏，畏惧的手足颤抖。

    那是约洛迪拉家族，世代立足西南，占据山间通道，拥有数百武士私军，素来以勇武出名。而国王不过派了一只偏师，用了一两日时间，就把这家贵族彻底平灭，连一个男性后裔都没逃掉。此刻，这些贵族俘虏被绑在众人前面，下场如何，不言自明。

    “殿下，火炮营准备就绪，随时可以发射！”

    火炮营长图帕走上高台，恭敬地向王者回禀。他本是黑狼的副将，在北征中参与天火夜袭，攻克山间新营，表现颇为出色。再加上他同样是殿下早年的亲卫出身，一向忠诚勇猛，便被提拔为火炮营的负责人，前途一片光明。

    “嗯，再等一会，让南方贵族们多欣赏下落日。”

    修洛特淡然一笑，耐心等待。直到残阳落入山间，天空映满红霞，他才微微颔首。

    “去吧。”

    图帕行礼告退。他来到火炮营前，高声宣告。

    “...西南世袭贵族约洛迪拉，阻挡王军南下，不服国王号令！约洛迪拉家族背叛王国，罪无可赦。现收回一切封地，所有男性后裔，就地处死！”

    图帕高声宣告了三遍，一遍比一遍流畅。为了背下这段话，他可是花了两天的功夫。

    一百米外，南方贵族们站在最佳的观刑位置，各个两股战战，心中恐惧。低低的私语声在贵族间响起，又很快安静下去。

    兔死狐悲，老乌鸦西特利同样情绪起伏。他低声问古拉莫。

    “古拉莫，墨西加人会怎么处死小约洛迪拉一家？是献祭吗？”

    古拉莫摇了摇头。他伸手指了指前面的金色铜兽，依然没有说话。墨西加人把这种铜兽摆在眼前，显然要在处刑中使用。

    “嗯？这究竟是什么...”

    “太阳神鹰炮，射击！！”

    火炮营长图帕挥动小旗，高声喝令。炮手们立刻点燃神鹰炮的炮捻，随即迅速捂住耳朵，蹲在火炮两侧。

    “轰！轰！轰！...”

    恐怖如雷霆般的声音，在刹那间炸响，仿佛雷神的咆哮！震撼的炮声在天地间回荡，南方贵族们刹那间惊叫一片，恐惧的浑身颤抖，甚至慌乱奔逃。而被绑住的俘虏则瘫倒在地，拼死哀嚎。

    听到可怖的炮声，古拉莫浑身战栗，手足失措，身体摇晃不停。好在他习练舞蹈多年，武技同样出色，勉强保持了身体的平衡。两步外，老乌鸦西特利一个踉跄，直接摔倒在地上。接着，他浑身剧烈震颤，老腿一抖，裤子突然湿了。

    修洛特挥动令旗，数百武士就沉默向前，把乱逃的上百贵族驱赶回“观景台”。直到回响的炮声消失在远方，众人才艰难恢复了理智。古拉莫皱着眉头，嫌弃的把西特利拉起，又失神的看着仍在冒烟的铜兽。

    神鹰炮的射程较远，这一波射击并没有瞄准近在咫尺的俘虏们。十枚石制的圆弹划出充满力量的轨迹，重重的轰击在一里外的山林中，击断了好几棵大树。一棵巨木摇摇晃晃，缓缓向西边倒去，“轰隆”一声的砸在地上。随后，其他树木也相继倒下，又是几声“轰隆”。

    看到这一幕，围观的贵族们各个脸色惨白。古拉莫亦是如此。他低声自语。

    “三神啊，请保佑您最后的子民吧！...”

    倘若这么粗的大树都能被铜兽的射石一击折断，各家贵族庄园的围墙就同样不堪一击。王军如果带着铜兽发动进攻，除了拥有坚固石墙的库拉莫城外，其余的木寨庄园根本守无可守。

    修洛特注视着贵族们失血的神色，满意的点了点头。半刻钟后，当夕阳快要完全落下，王者才再一次挥手示意。

    图帕神情兴奋，高声下令。

    “雨神虎蹲炮，射击！！”

    “轰！轰！轰！...”

    连绵的雷霆声又一次响起。南方贵族们就像暴雨中的杂草，惊恐的晃动身躯，在风暴中难以自持。

    “噗通！”

    老乌鸦西特利再次摔倒在地。他绝望的闭上眼睛，捂住耳朵，等待着审判的终结。现在，对于国王的军队，他再也没有一丝抵抗的心思。他的裤子已经湿透，但却无须尴尬。因为贵族中裤子湿透的，远远不止他一个人。

    古拉莫捂住耳朵，瞪大眼睛，努力看清铜兽轰鸣的细节。

    在雷声响起的瞬间，铜兽的圆口升起一团白雾，然后猛然喷出大团的石丸。这些石丸比利箭还快，凶猛的打击在百米外的贵族俘虏身上。几乎只是一刹那间，二十多个贵族就软软倒地。他们几乎没发出一声惨叫，就被射成了前后通透的筛子。大片的鲜血与碎肉铺了一地，仿佛妖魔用餐后的现场。

    “原来，只要点燃火焰，铜兽就会喷出石丸，冒出烟雾...这，这是什么神术？”

    古拉莫凝神思索，却得不到任何答案。他深深的吸了口气，嗅到了火山妖魔的气息。于是，他恍然大悟，默然低头。

    “原来这不是神术！各邦的神术从未有如此威力。这一定是火山妖魔的邪术！残暴的墨西加人，和神话中的火山妖魔达成了交易，通过献祭血肉，获得了可怕的力量！”

    高台上，修洛特垂下眼眸，不去看被炮火处死的俘虏们。只有用最酷烈的手段来震慑眼前的贵族，让他们不敢拒绝王国的改易命令，才能让南方的整肃以最小的代价完成，最大程度的减少平民的伤亡。那样，才是真正的仁慈。

    看着虎蹲炮的威力，火炮营长图帕激动的浑身发热。他能够统帅这样一支强大的部队，又何愁不能立下战功，得到晋升？而只要拥有殿下的信任，建立足够的功勋，他甚至能独领一军，成为像黑狼头儿一样的军团长！

    想到这，图帕猛然举起双手，带头高呼。

    “赞美主神！神佑陛下！...祂无所不能！”

    火炮营的炮手也醒悟过来，齐齐欢呼，接着是数百亲卫，最后是整个军团！

    “神佑陛下！无所不能！”

    在万众的欢呼声中，南方贵族们保持着死寂般的沉默。王者轻嗅着风中的硝烟，畅快的享受着军团的欢呼。然后，他举起左臂，数千人就瞬间噤声。

    “军中召开晚宴！就在这处校场！”

    王者顿了顿，用激昂的声音，豪迈的高喊道。

    “吼！我的武士们！今夜，我会与你们同乐！”

    “吼！神佑陛下！无所不能！”

    欢呼随即再起，回荡在整座校场中，与群山间隆隆的炮声相合，化作最壮阔的乐章！

