    安清律有些讶异，他都不知道原来这个照相机是可以乱拍照了，他还以为应该是只能拍下像是【奇迹之海】这种奇景，或者是【凤凰】这种特殊Boss。

    “我的旅行照相机，如果用来拍摄人的话，照片的背面会呈现出这个人未来将看见的一幅场景，之前我拍摄了很多人, 都验证了这个事实，”

    菲娅勾着嘴角说：“比如我给自己拍摄的时候，照片背面的画面是——我在一艘渔船上，碰见了一个拥有着血红眼睛，流着泪的少年。”

    安清律怔了一下，“也就是说.....是你碰到我那时的场景。”

    旅行照相机的照片很快刷出, 菲娅用手从相机的口子中取出那张照片，微微睁大双眼地说：“真的假的？我之前拍摄人的时候, 系统从来都没有给出我过照片评级诶。”

    安清律有些不解：“什么意思？”

    他看向照片的正面, 站在焦黑土地上的安清律的侧影显得有些憔悴，不过无伤大雅，照片完美地还原了他的机体样貌，和他的真实长相还是有一些差距的。

    “没什么，比起这个，看看背面吧。”菲娅掩着嘴，她看向了照片的背面，照片的背面是完全不同的另一幅场景。

    在一片荒原之上，生长着一棵直通天穹，堪比巴比伦通天塔的漆黑巨树，而照片的焦点就在这课巨树的中端部分。

    在这一部分，一头浑身覆盖着阴影的龙类正肆无忌惮地啃食着这棵苍天巨树，它全身无处不显露着帝王的威严和暴怒。

    “这是什么，龙？”菲娅瞪大双眼，这幅画面的冲击力实在有些强劲得过头了。

    换作普通人甚至看一眼手都会抖, 从那条龙类的幽邃双瞳中透露出来的恐怖攻击性, 令人不禁望而生寒。

    安清律眸光流转，他注视着照片上那条浑身覆盖着阴影的龙类, 很快就发觉了一件事——这条龙类的模样，自己已经曾经见过两次了。

    第一次是在泰坦尼克号的那场幽灵牌局中，那条帮助安清律战胜了贵妇幽灵和老人幽灵的第三条龙，完完全全就是照片里的这副样子。

    那条龙浑身覆盖着阴影，无处不透露着鬼神般暴怒阴暗的狠厉威势，只是多看它一眼仿佛都会被撕碎。

    第二次见到这条龙的时候，是在名古屋的那一夜，似乎是来自未来的神代琉璃，将这条龙带到了现在的时间线，并且试图告诉安清律什么。

    这条龙，绝对和自己的命运有所关联，但关联点在哪里.....

    为什么自己会一直看到这条龙类，而且总是有一种令人毛骨悚然的熟悉感，就好似这条龙类是自己的至亲一般。

    菲娅很快恢复了平静，她捏着下巴思索着：

    “我虽然没有去过千夏，但是在资料上看见过，暗黑世界树上栖息着的那条暗夜君龙，但是那条龙好像和这张照片上的不大一样。”

    安清律的大脑有些胀痛, 他阻止自己的思绪继续乱七八糟地延展，长舒了一口气说：“我知道，我亲眼见过暗夜君龙，它和照片上的这一条龙区别很大。”

    菲娅接着说：“总之，既然照片的背面出现了这条龙，那意思也就是说，你在未来的某个时间点，会前往暗黑世界树，然后碰见这一头龙类。”

    “也许是那样，”安清律轻声说：

    “事实上.....我已经见过它整整两次了，就我的猜测，这条龙可能是暗黑世界树的一个隐藏Boss，是独立于暗夜君龙和白昼君龙外的第三条龙。”

    菲娅突然发现了什么，她盯着照片的背面，眼神有些讶异地问：“等等，可是照片上的你在哪里？”

    “你在说什么，照片的背面不是当事人未来会碰见的场景，当事人也会出现在照片里？”安清律愣了一下。

    菲娅努力地从照片的背面寻找着安清律的身影，她随口回道：

    “对，我之前不是说，我拍摄自己的时候，照片的背面是你坐在船上的样子，但是那时候画面上也有我自己，我那时正盯着你。”

    安清律的背上冷汗竖起，他的眼瞳微微收缩，“你拍摄其他人的时候，呈现出来的未来画面，也有他们自身么？”

    菲娅不假思索地回道：“当然了，我拍冬奇，多洛斯他们的时候都是这样。”

    安清律打了个寒颤：“那.....如果当事人没出现在未来的画面里，可能会是什么意思，比如....已经死了？”

    “绝对不可能，就算你死了，你的尸体也应该会出现在画面里，我之前在国家攻略组遇到的一个人就是这样的，我拍摄到他在讨伐一只怪物的时候身亡了，不久后，国家那边也如实传来了他身亡的消息，”

    菲娅从随身携带的烟盒里取出了一根烟，有些头疼地说：“真亏我还提醒过那个白痴，结果他还是硬要去送死，那我也没什么办法。”

    安清律从菲娅手中接过那张照片，他盯着照片背面的画面，沉声问道：

    “也就是说，按你的逻辑，我绝对会出现在这个未来的画面里，可是，画面里只有一条龙，根本没有任何人类存在？”

    菲娅刚刚叼起一根烟，她忽然想到什么，食指一颤，那根烟从她的嘴唇掉落而下。

    她目光有些呆滞，咽了一口水说：“我说啊，安清律小哥，你说，有没有一个可能？”

    安清律保持着沉默，额前的发丝遮蔽着他的双眼，让菲娅有些看不清他的神色。

    “照片上的这条龙.......”菲娅声音有些干涩地说：“其实就是你自己。”

    寂静。

    一阵死寂。

    她又急忙摆了摆手：“或者这棵世界树就是你什么的，当然我只是猜测一下，别那么当真。”

    火山口的凤凰突然招展双翼，仰天长鸣，尖锐又神圣的声音仿佛震裂了长空，不断轰击着两人脆弱的耳膜，让他们都忍不住捂住了耳朵。

    安清律感觉在这一刻，自己的大脑都快要胀裂开来。

    “我们走吧，”安清律微微张嘴，脸色有些疲惫地说：“旅团的人还在等你。”

    “可能我的旅行照相机的规律没那么准啦，不要想太多。”菲娅开始有些后悔掏出了旅行照相机，她耸了耸肩说：

    “嗯....那我们走吧。”

