    “来啦！”克里斯仍感觉自己在做梦，只好摘下头盔按压太阳穴来提醒自己，这不是梦...

    仅仅半个小时，二人就将城内多余的粮食一扫而空，虽然管家仍不清楚为何子爵大人一抬手，眼前就会出现金币，再一挥手小麦就消失，但直觉告诉自己：别多问，只管喊NB就可以了。

    戴上头盔，再次出发！一路上，沿着帝国指示路牌清空了一座又一座城市的多余粮食。

    途中，二人甚至还遇到了不少马匪，只不过，马匹的速度远不及四轮小车，在这个世界上，最快的马，载人的最高时速也不过60km，且只能维持一小段距离。

    而二人乘坐的四轮小车，轻轻松松开到120迈，泰德甚至还有时间对着后面的劫匪竖起中指鄙视他们！

    下午一点，泰德与克里斯坐在帝国皇都【德赫瑞姆】的餐馆里品尝当地特色...

    克里斯这才从震惊中缓解过来，面前鲜美的葡萄...爽口新鲜的蔬菜...这里的确是富饶的中部！

    仅仅6个小时，泰德带着克里斯就搜刮了10个大型城镇，路过城堡以及乡村的时候，他们多余的粮食也都被买空了...

    而现在，任务完成过半，自己甚至还有时间和子爵大人一起吃午饭！

    ...

    半小时后，二人吃饱喝足，准备出发，只是...在离开城镇的时候，一位妇人倾倒泔水正巧砸在了克里斯的身上...

    与此同时，一位穿着华丽的贵妇，顶着半米的头发，手里举着伞，穿着20厘米的高跟鞋，从粪坑里缓缓走出，鄙视地看了一眼狼狈的克里斯后，轻轻用伞挡掉了泼下的粪水。

    在很早之前，泰德并不知道这身打扮是如何在欧洲流行起来的，直到看到了这离谱的一幕，那熟练的动作在他的脑海中久久不能散去...

    “伞...原来是挡屎用的啊...”

    “我们快走吧，大人...”

    因为有系统的帮助，泰德几乎省掉了所有的运输成本以及人力成本，按照这个样子完成任务，甚至还能带点水果蔬菜回去！

    路过城外的葡萄园，泰德直接找上了正在发愁的农场主，他的仓库里堆满了刚摘下来的葡萄...

    今年的葡萄大丰收，但需求量并未增长，剩下的无人问津，这也给了泰德一个机会，直接将那些装好的葡萄全部拿下！

    不光是葡萄，刚摘下来的苹果和番茄，甚至爽口的卷心菜，全部被打包带走！

    前世作为一个生存游戏爱好者，职业仓鼠玩家，在玩单机的时候，囤积的物资甚至能够武装一个团！

    少年时期，自己住在华国北方，每次买东西定要拿车拉，将冰箱塞得满满的！

    这种心理，和手机未充满电时感到的焦虑如出一辙！只要电量没到百分之百，就会感到恐慌！

    现在！自己有了个保质期无限的物品栏...不屯点食物都对不起它！

    “管家，我们继续干活吧！”泰德放下手中的水壶，带着管家继续向南行驶...

    最初，二人以为粮食的价格不会便宜，但越向南行进，靠近南边的产量大区，泰德越来越怀疑人生...

    在自己的领地上，一袋10公斤的小麦要20枚铜币，冬天甚至要翻倍！而在南边，有的地方甚至一枚铜币就能拿下，看似昂贵的蔬菜水果，往往便宜得令人发指。

    产量与需求量影响价格，这个年头交通也是问题，便宜粮食运不出去，只得靠国家的大商队来收购...那样的效率好比灰州工作的灰叔叔，盖一间房子要几百人同时作业！

    自己玩过的《骑砍》游戏，德城旁边的村庄里，经常有一第纳尔的小麦，然而，到了别的地方，例如库吉特或者是喂鸡鸭，小麦就会翻倍，买来当粮食或者跑商再卖，是个不错的选择！

    夜里，二人总算是完成了所有的任务，泰德将带来的财产花了个干净，只留下2枚金币用作应急。

    钱这种东西总是会有的，作为一个头脑聪明的现代人，最不怕的就是没钱。今年冬天，领地外铺满白雪的时候，就是自己研究发明的最好时机，等冬天一过，再把小发明拿出去卖！就会赚一笔！

    某穿越异界的少年，用一点小发明都能卖出三亿厄里斯，和女神过上没羞没臊的幸福生活，自己造个蒸汽机，卖一个亿应该不算过分。

    在这片大陆上，不论是北部还是西部，在冬天！整个帝国都会被半米厚的积雪覆盖，届时寸步难行，除了在家里大眼瞪小眼外，没有任何事情可做！不去学习简直太浪费了！

    查看物品栏，自己购买的粮食总量远大于预期！别说熬到明年秋收，到后年春天都不成问题~

    年轻人总是爱幻想，泰德似乎找回了当年热血，脑子里面浮现出了第一个未来的‘五年计划’

    ...

    第二天清晨，泰德站在城门口缓缓吐出一口气，至少自己的领民们，短期内不会被饿死了，而今年冬天，还可以趁着这个机会，重拾民众对自己的信任！

    按照回忆中的画面，领民们并不是贪得无厌的人，而是知足常乐，善良淳朴，一点小恩小惠，都会感激涕零。

    上次，北境减免了半成的税收，整个城市狂欢了三天三夜。

    这次泰德更有信心！

    看着系统里面的地图，他规划好了一条路线，沿着这条路，只需要700公里便能开回领地，如果按照120迈的速度，甚至还能赶上晚饭！

    “管家，吃好了我们赶快上路，如果顺利，还能赶上晚饭！”泰德笑着戴上头盔，把油箱加满！

    “大人，我跟在您后面，您别开得太快了，120迈就可以了！”克里斯算是这个世界第一个体验到未来交通工具的人。

    他曾经出公差，从北部的瓦伦丁到南部的约克市，那一次足足花了他2个月之久，途中还遇到了不少的绑匪，简直就是在生与死之间反复横跳，这辈子！他再也不想体验了...

    而现在，这个其貌不扬的四轮小摩托，居然能在6小时内完成两个月的路程！简直骇人听闻，如果不是自己亲自体验，一定会认为这是无稽之谈！

    “出发！”

    路上，路况就像来时的模样，整条道路畅通无阻，除了少量商队，没有任何行人，时不时出现的野生动物也都停下脚步来观察这两个飞奔的铁疙瘩。

    借着这个机会，泰德感受到了自然的亲和，森林的芬芳，一切都是那么地美好，和自己所认识的自然完全不一样！

    直至一只鸵鸟以七十迈的时速出现在自己的左边，打破了自己的幻想！

    “嘎！”一声尖叫，鸵鸟精准地抢走了泰德放在胸前的番茄...

    戈壁上，马匪依旧对二人紧追不舍，口中不停地发出只有猿猴才能吼出的叫声，然而这一切都是徒劳的，不论这群法外之徒如何鞭策马儿狂奔，也都赶不上四个轮子的车...

    傍晚，泰德与克里斯回到了领地【瓦伦丁】，城墙上的卫兵见到了领主的旗帜，立即下令打开城门迎接！

    待二人再次穿过街道的时候，情况的确改善了不少。

    根据自己留下的指令，所有的废物全都被丢弃到城北外一公里处。

    原本这是个不可能完成的任务，但自己发放粮食的行为，使得大部分民众愿意再次相信领主，至少，愿意给泰德一个机会...所以，领民们就将城中的粪便清理地一干二净。

    毕竟大家每天奋斗都是为了能吃饱饭，现在饭能吃饱了，听一次领主大人的命令也不错~

