    此话一出，李雯雯的脸色顿时间变得微妙起来！

    “看来，是我袁家来错了。”

    李雯雯起身，转身就欲走。

    穆晓慧见此，大惊失色，忙起身将李雯雯拦住。

    这到手的鸽子可不能让它飞了啊，这么好条件的人家，一定要把握住！现在像他们家条件这么好的人，能有几家？这可是打着灯笼难找呀。

    “林夕，你说什么胡话？快给你未来的婆婆道歉！”

    穆晓慧狠狠的瞪了林夕一眼，急忙说道。

    “我说，我不嫁！”

    林夕深吸了一口气，鼓足了勇气，又一次说道。

    自己绝对不为五斗米折腰，她不求大富大贵，但求问心无愧，不想自己的余生，都输给狗娘养的命运。

    “不识好歹！你以为你是谁？”

    李雯雯牙缝里崩出一句话，对林夕，她是彻底失望。

    在她眼里，林夕就是一只想攀高枝的野鸡而已，一家子穷比，跟他们家那是天壤之别。

    而现在这只野鸡竟敢忤逆她？李雯雯心中怎能不怒！

    “死丫头！你怎么这么不懂事呢？还不赶紧过来道歉！”

    穆晓慧是动了真怒，这可是她的财神爷，可不能被自己这不听话的闺女气跑了。

    “你不为自己想，也为我们，为你弟弟的以后想想啊，我供你读书二十多年，家里的钱都被你给花没了，你现在翅膀硬了，连你妈的话都不听了是不是？你是想把我活活气死吗？袁家这么好的条件，你上哪去找啊？这大小伙子一看就是老实巴交，肯定是过日子的好手，你这死丫头一点事儿都不懂吧，我还能坑你吗？”

    穆晓慧声音很是尖锐，颐指气使，听的人极为难受。

    林夕憋红了脸，紧咬着嘴唇。

    “我看林妹妹挺好的。”

    袁天刚此时也拉了拉他妈妈。

    杨帆脸色阴冷，还他妈林妹妹？你这口大缸都快恶心死老子了。

    “妈，我要娶这女的，她长得好看。”

    这袁天刚看着也有三十岁了，竟然事事都得让他妈决定，活脱脱一个妈宝男的形象。

    林夕看都不想看袁天刚一眼，嫁给这种油腻的妈宝男，她还不如死了呢。

    “不喜欢就是不喜欢，你难道非要把我逼死吗？”

    但是此刻，她毫无办法，就如那狂风怒涛里面的一叶扁舟一样，无依无靠。

    “林夕，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！！！”

    穆晓慧霸道的说道，一边向李雯雯陪着笑，一边怒斥着自己女儿。

    “妈，我们回去坐，我想娶她。”

    袁天刚明显不愿意走。

    “真当我们家刚刚找不到媳妇吗？我告诉你，想嫁入我们袁家的姑娘多得是，门槛都快给我踩断了，要不是看在小秋的面子上，我今天都不回来。”

    李雯雯嘴角冷笑，要是不给她点下马威，日后还了得？反正只要他儿子喜欢就行。

    林夕显得有些委屈，倾城的容颜上满是愠怒和无奈，但是依然死不松口。

    “呵呵，有些人还真把自己当成天鹅呢？眼瞅着三十岁的人了，这女人一旦过了保质期，可就没人要喽。人老珠黄，狗都嫌弃三分呢。”

    秋姐见她如此，也开始阴阳怪气起林夕来，她做的媒多了，遇到这种有钱有势的，女孩子都是舔着脸往上凑的，哪像这林家姑娘，真以为自己是林黛玉呢？

    而今林夕这种做法，摆明了就是在装清高，想抬高身价，要更多的彩礼罢了。

    “袁家是大户人家，彩礼什么不会少给你的，三金什么的你随便挑。想要钱就直说，拐弯抹角，心眼子可怪多的。”

    秋姐冷笑，这种拜金女她见得多了，只要钱给到位，那都不是事。眼前的一切八九不离十，都是林家一伙人做的戏，就想多要点彩礼。

    穆晓慧就是个势利眼，没有人比她更清楚。

    李雯雯听了秋姐的话，不屑一笑，翘起了二郎腿。

    “啊，原来是想要钱啊，这个好说。”

    李雯雯点燃了一支烟，吐出了一圈圈烟雾，眼神里露出一丝鄙夷。

    “要钱直说呗，嫁给我袁家，不会亏待你的，彩礼10万，三金都给你买最好的，而且，每生一个男孩，就多给你五万。”

    “你只要规规矩矩的在家给我生孩子就好了，听说你在大学里面工作？那工作也辞了吧。没啥前途。”

    “你就老老实实的在家陪我儿子，好好和他生孩子，其他的什么都不用你管。”

    袁天刚听到生孩子三个字，双眼冒光，如狼似虎般的看着林夕高傲白净的脖颈，都快要流出口水来。

    林夕气的满脸通红，却说不出一句话，这不是把她当成母猪了么？

    众人你一言我一嘴的，全都在针对她，他妈他爸都不帮她。

    泪水在她眼里打转，她觉得很无助，很想哭。

    那泫然欲泣的表情，即使是坐怀不乱的柳下惠见了，也得升起万分怜惜之情。

    “谁和你说女人，就一定要在家相夫教子，生儿育女了？”

    突然，一个清冷的声音响起。

    “林夕才华出众，是汉武大学的高材生，接受的是高等教学，凭什么就要在家相夫教子？女人也能顶半边天，凭什么一定要做男人的附庸？男女平等，你们这不是歧视女人嘛！”

    杨帆的话，让林夕再也忍不住，泪水决堤，他说的实在是太好了，这就是自己的想法，她从未想过一定要依靠男人，自己一样能够独当一面，女人也可以很强大！

    谁说女子不如男呢？

    杨帆简直就是自己的知己，这一刻，两个人四目相对，充满了惺惺相惜的感觉。

    杨帆嘴角冷漠，眼神更是无比凌厉，紧紧的盯着对面的母老虎穆晓慧。

    “这哪有你说话的份？你以为你是谁啊，在我们家说三道四的。”

    穆晓慧突然站了起来，指着杨帆的鼻子说道。

    “行了行了，少说两句吧，今天是相亲的大好日子，你这是干啥呀。”

    林乘风一脸阴鹫，得罪了杨总，自己可吃罪不起，这臭婆娘是真想把他送走呀。

    “看你带回来的好徒弟！吃干饭不说，还想阻挠我们嫁闺女不成？”

    穆晓慧没好气的说道。

    杨帆微微一笑，喝了口水，没有继续说话。

    这毕竟是他的未来丈母娘，他暂时不想和她闹得太僵，毕竟他和穆晓慧闹矛盾，受伤的是林夕。

    穆晓慧赶紧向李雯雯陪笑道：

    “这是我家老林带的学徒，年纪还小，也没什么文化，不懂事，您别见怪。”

    李雯雯微笑，恍然大悟般道：

    “啊，没上过学啊，怪不得呢，一副土包子模样。”

    “我们家天刚可是技校毕业的呢，你也知道，现在的文化人有多珍贵。”

    “天刚可是有钱的文化人呢，不只是有钱，有颜，还有才！”

    杨帆听闻此语，差点笑死

    “有钱？一个月几千块算个毛？有才？一个技校也敢拿出来吹嘘，老子连清北都懒得去。”

    杨帆嗤之以鼻。

    杨帆拿眼睛斜了眼对面的袁天刚，那油腻的脸洋洋自得的笑着，圆圆滚滚的肚子将昂贵的进口衣服都崩开了一个扣，更好笑的是红色的衣服竟然搭配了一件绿色的裤子！

    可真的是，红配绿，赛狗屁了！

    一个技校的和汉武大学这种全国前十的大学比？这是在侮辱这个时代的大学生么？

    要知道，这可是一九九七年，大学生像黄金一样金贵的时代！

    “你快别吹牛逼了，清北是什么大学？我听都没听过，跟我的技校有可比性吗？老子今天就要娶林妹妹，你算老几！”

    袁天刚怒视着杨帆，针锋相对。

    林夕听闻对面的袁天刚不过是技校，竟然也敢瞧不起杨帆这个汉武大学的高材生，也是无奈感叹，这就是教育层面不同而产生的隔阂，就像是一道鸿沟，两个人根本不可能在一起交流沟通。

    林夕的脸上还带着方才被气时的晕红。

    刹那间如桃花盛开，春风拂面，美的不可方物。

    袁天刚看着对面的美人，眼睛都直了。

    “大妹子，哥可是文化人，嫁给哥，吃香的喝辣的，而且哥还能给你吟诗几首！”

    袁天刚憋得满脸通红，恨不得现在就扑上去，那饿狼一般的眼神看的林夕心颤，不由得向杨帆身边靠了靠。

    穆晓慧见袁天刚主动说想娶林夕，顿时眉开眼笑的，只要搞定了这死丫头，这桩亲事，肯定跑不了。

    “未来女婿你说的真好，我姑娘嫁给你一定会幸福的，我这丈母娘也会跟着沾光不是？”

    袁天刚拍了拍胸脯。

    “那是当然，你们都吃香的喝辣的，包在我身上，这都不是事。”

    “小子，跟我比，你比得了吗？我可是全方位碾压你。识相的赶紧滚，别在老子面前碍眼。”

    袁天刚信誓旦旦的说道。

    “说吧，彩礼想要多少钱？只要是我儿子相中了，我没意见。”

    李雯雯冷冷说道。

