    要知晓，单单是太阴太阳这两种体质，可都是《遮天传》当中最为顶尖的无上体质之一！

    除了此法凝结的混沌体之外，还有一由两种无上体质所孕育的体质，唤作‘先天圣体道胎’！

    这等体质的成就上限，容不得他不惊讶。

    韩炼看着其他奖励，翻手取出那通灵宝器翠玉折扇，飒的将其打开，其中韵道一经流转，还当真是让他一身气质又提升了一截。

    至于说其他东西...不死神树果实，是少有的延寿至宝，他如今寿元尚多，暂可不用。

    还有着一件残缺禁器当做底牌，可以说他短时间内自保无虞。

    那枚源石，想来能够让他体质提升不少。

    唯一让他有些意外的是喜提板砖一块，这东西对于他来说，当真是鸡肋至极。

    总不能让他去盖一所天宫去说书吧？

    不过仔细想想，这抽奖毕竟不限制等阶，偶尔出些没用的东西，想来也正常。

    至于说王腾的人物碎片，算是给他带来的一个小惊喜，这位可是给他带来了不少的欢乐。

    虽说是个反派，但他若是将其碎片集齐，还是不介意的。

    因为其实力换算至了此界，想来近乎无人能制。

    天才？在这位号称古帝转世，拥有九秘之一的少年面前，谁是天才？

    梳理完这些奖励，韩炼忽然间想起自己还有一项隐藏奖励，随即将其领取。

    「叮！恭喜宿主获得隐藏奖励，获得命格：仙姿临凡！」

    仙姿临凡：我本仙家人，谪贬入凡尘。

    你的仙姿顶级，魅力无懈可击，潜移默化影响旁人对你的感官。

    你的气息当中，蕴含着一丝‘仙’的气韵，能够让你更易天机，不受任何占卜影响。

    仙姿临凡？！

    韩炼看着这命格介绍，忍不住深吸了一口气，干巴巴眨了眨眼睛。

    虽说他本来容貌就不错，但是这种正面的buff，还当真是让他无法拒绝。

    至于说更易天机，就有些鸡肋了。

    他本身便是翻书人，游离于天机之外，本就无法占卜，只能够算是锦上添花。

    在他命格融入自身之后，原本那残存在身上污垢，竟是自然脱落下来，任何污秽都不见踪影。

    仙姿临凡，不染尘埃。

    ...正在韩炼沉浸在修行当中无法自拔的时候，他今日说书的内容，已经向着外界传播开来。

    如今算起来，韩炼自开始说书，已经有月余。

    《遮天传》当中的内容，在没有见过这等新鲜事的天南道之中，传唱度已经算是不低。

    但是那只是有关这其中的内容。

    不光是凡俗，有些修行中人，也是自天南道各府，向着他所在的岭南府汇聚。

    那些个难以赶来的，更是催生出了抄书印发这一行当。

    各大书行雇佣来些先生，笔耕不辍，抄书之后加急印法放向天南道各地，可谓是赚的盆满钵满。

    纵使是没有他口述之时产生的诸多异象，但是仔细说来，也算是相当不凡。

    但是...只是一凡俗说书先生，竟然敢去点评落羽界天骄，而且说的还有理有据，这等事情，已然是炸开了锅。

    不光是韩炼如今所在的岭南府，近乎整个天南道，都已经传播开来。

    甚至说有些地方，不光局限在天南道，甚至都要向着天南道之外扩散。

    但凡是听闻此事之人，起初觉得荒诞，但转而，便是开始信服。

    可是，信服的终究只有一部分，反驳的声响也是有不少的。

    至了深夜，今日韩炼说书的稿子，终于是传递到了西湘府的青柳书院。

    此书院出过巽风王朝不知多少的状元进士，更是出过两位文相，算是西湘府文道的门户。

    而说书印刊，教化西湘府民众的责任，也是落在了这青柳书院上。

    毕竟娱乐了民众还得了名声，这样赚钱，不寒颤。

    青柳书院院长柳墨看着到手那厚厚的信件书稿，在手中颠了殿，感受着其中的重量，不由得满意的点点头。

    “嗯，不错，比上一次多了少说五页。”

    他已经看见比上次更多的白花花的银子入账。

    却见他焚香洗手，借着烛火，打开了信件。

    书稿入手，显然他已经是迫不及待，连连看了起来，眼中神采飞扬。

    ‘嘶...九龙拉棺，好生气派，当饮一杯茶水。’‘有意思，当真是有意思，星空为阵定位，这等大阵，闻所未闻，当饮一杯茶水。’‘荧惑之地？荧惑...这两个字寓意怕是有些凶，好想法，当饮一杯茶水。’...等到空了几个茶壶之后，柳墨终于是看完了其中内容，呼了一口气。

    但是他抬手一撮，发现下面还有，忍不住眉毛微挑。

    ‘莫不是这位韩先生说书夹杂了私货？我敬你是个文人，可莫要断我财路。’柳墨在心中这般想着，心思有些微妙。

    对于文人来说，总是将自己的一些见解夹杂在作品之中，让人不喜。

    若是说翻了忌讳无法印刊，那白花花的银子，怕是要离他远去了。

    犹豫片刻之后，他终究是向着后面看去。

    但是入眼之后，他便瞳孔一缩，哆嗦着手向后翻去。

    等到一口气看完之后，他眼中爆出精芒，猛地一拍桌子，拿起茶壶便往嘴里灌，恨不得连茶壶一块饮下去。

    无生教道子幽煌，实力竟然至了这等地步，想来可以称之为年轻一辈魔道第一！

    寒山宫冷寒蝉，谁能想到，竟然被藏得那样深！

    还有巽风王朝皇子、真言观...他整个人都有些难以冷静下来了。

    摔了茶壶之后他拿着那书稿跑出书房，以舌战春雷之音，向着整个书院传播而去。

    “都莫要睡了，通知书院学子，都去印刊书稿！”

    话音过后，没有丝毫的迟疑，他整个人向着刊印之处跑去，丝毫不去顾及自己的什么形象。

    原本这位韩先生说书，还是有些小众的，群体多数还是凡俗百姓。

    但是只看今日，一切都变的不一样了。

    九龙拉棺拉开大势，青灯古庙天宫遗址，可谓是做足了铺垫。

    加之后面竟然直接评价了他落羽界天骄，而且说的这般确信，怕是真个修行界，都难以自恃了！

    而重中之重...那位拂星手曹元亮，便是他西湘府中人！

