    陆野刚结束阿罗拉的假期，返回密阿雷市的咖啡店暂住了一天。

    店里依旧是原来的陈设，爱管侍将咖啡店打理得井井有条，室内一尘不染。

    霜奶仙和甜舞妮，还专门邀请陆老师品尝它们新研制的蛋糕和果汁。

    桌上摆放撒满糖霜的草莓蛋糕，和一杯色泽缤纷的冰镇鲜果汁。

    陆野手持刀叉，抬起视线，左边是局促不安的霜奶仙，右边是兴致高昂的甜舞妮。

    好像先品尝哪一个，都会对不起另外那一只宝可梦。

    陆野轻叹一声，切了一块蛋糕，又举起果汁杯，一齐递向口中。

    霜奶仙和甜舞妮齐齐睁大红宝石般的眼睛，神采期待。

    陆野：“……都很不错。”

    其实太甜了，压根没评鉴出味道。

    霜奶仙和甜舞妮松了一口气，开开心心地走了。

    陆野还没来得及告诉它们，自己今天就要启程去伽勒尔，此刻不由泛起一丝歉意与感慨。

    自己这个甩手掌柜，能同时经营公司、咖啡店等各项事业，多亏了奥利薇和宝可梦们。

    这次前往伽勒尔，是受索妮亚的邀请，调查伽勒尔的勇者传说与‘闇夜’现象。

    希罗娜作为神话学者，对世界各地的神话都广有涉猎、颇感兴趣，欣然接受。

    陆老师本身就有动身伽勒尔的打算，有萌萌哒同行，自然再好不过。

    关于伽勒尔的勇者传说与‘闇夜’现象，其实陆老师看过剑盾剧情，心底了然。

    伽勒尔王族并非真正的勇者，藏马兰特和苍响才是解决‘闇夜’的英雄。

    而‘闇夜’……其实就是无极汰那，以及无极汰那超极巨化所造成的天文现象。

    当然，肯定不能向竹兰和索妮亚剧透，毕竟解释起来很是麻烦。

    还有另外一个重要原因，是陆老师发现有许多事件，和自己熟悉的剧情已大相径庭。

    万一剧透，结果事实并非如此，那就尴尬了。

    这次相当于免费出游。

    其间再打几场宝宝杯…（划掉）打几场世界锦标赛！

    “鸭鸭，准备出发了。”

    陆野收拾行李，向庭院里晒太阳的葱游兵喊道：

    “索尔妮邀请我们去伽勒尔，竹兰已经答应了。”

    “嘎~”（知道啦~）

    飘来葱游兵懒洋洋的叫声。

    这只应急食材居然一点都不激动……伽勒尔可是它的家乡啊。

    陆野抬头望天。

    虽然不知道它是怎样漂洋过海，出现在魔大培育屋的。

    想来，其中肯定也有一段故事。

    现在不是思考这个的时候。陆野摇了摇头，看了眼手机时间。

    现在去机场赶航班，能在神奥联盟转机时，和竹兰碰面。

    “下一个旅行地点。”

    陆野目光一凝，自语道：

    “伽勒尔地区！”

    ……

    航班从铃兰岛起飞，穿破重重云海，飞往伽勒尔地区。

    希罗娜一身黑衣，侧对陆野，手捧书籍，灰眸专注。

    陆野划动连上航班无线的手机屏，侧头望了一眼。

    “在看伽勒尔的神话？”

    “嗯……你呢。”

    “世界锦标赛的官方网站。”

    陆野感慨地说，“我原以为大师球级和《宝可梦：对战》一样，没想到大师球级只有8个名额。”

    希罗娜合上书页，轻轻颔首：“世界前1000名的训练家被分作超级球级，99名至9名为高级球级，大师球级的前8名选手，被称作‘八大师’。”

    “难怪审查手续那么复杂。”陆野说，“即便是赤红这样的「对战传奇」，此前没有参加过世界锦标赛，想要直升大师球级，也得一路挑战上去……否则等同于抢占他人排名了。”

    “赤红，也会参加这届世锦赛么？”

    “不知道……我想他应该不会露面，不过青绿会参加，而且和我一样，是从高级球一路打上去。”陆野补充道，“他之前也没参加过世界锦标赛，以冠军头衔直升到了高级球级。”

    “我猜测，青绿是因为你才参赛的，试图一雪前耻。”希罗娜浅笑道。

    “嗯……不排除这个可能性。”

    “也不知道其他选手遇见你们，会怎么想。”希罗娜低头莞尔，抬起深邃眼眸，“你现在排名是多少。”

    “我看看。”陆野查询排名，亮出官网上的个人ID给竹兰看，“98名。”

    希罗娜接过手机，纤长手指轻轻点击，又把手机还给陆野。

    低头一看，屏幕中是希罗娜的个人ID。

    世界排名：第3名。

    对比强烈，陆野哑然一笑。

    希罗娜流露俏皮的神采，抿嘴不语，再度翻书阅读，嘴角勾着浅浅弧度。

    严格意义上来说，能闯入世界前一百的高级球级的训练家，已经不算是‘宝宝杯’。

    高级球级的赛事规则，也比超级球级、精灵球级更加正规。

    可以任意选用超级进化、Z招式和超极巨化三者其一，对战全程仅限使用一次。

    而到了大师球级的对战，八大师可以向现任王者发起挑战，即便败北后也不会掉落排名。到了赛季末，大师球级将进行淘汰赛，这位于顶点的八位训练家，将角逐最终的‘冠军’称号。

    现任的世界锦标赛冠军，正是最强的王者，丹帝。

    阿渡位列第二，竹兰位列第三，大吾位列第四，奇巴纳位列第七。

    陆老师现在才98名，输一把就要掉出百名开外，有种莫名的心酸感。

    打宝宝杯之旅，任重而道远。

    夜色渐浓，航班降落在伽勒尔地区的机擎市。

    机擎市是座典型的工业城市，工厂林立，蒸汽缭绕，道馆主为火系专家卡芜。

    今晚的住处定于含羞苞高级旅店，由索妮亚亲自来机场接送。

    陆野与希罗娜戴着墨镜，站在机场大厅外，看向往来的车辆，陆野沉吟道：

    “竹兰……我想起一件事。”

    “嗯？”

    “这次，是由索妮亚亲自开车接送，对吧？”陆野脸色有一丝微妙。

    希罗娜点头道：“她在电话里是这么说的，怎么了。”

    “索妮亚的开车技术，一言难尽。”陆野打比方道，“平地里她能开到树上，就像丹帝走出精灵中心就会迷路一样。”

    希罗娜手抵下颔，恍然一怔，额头像是亮起一盏灯泡。

    她回想起了咖啡店的那次经历，剪彩仪式上，索妮亚好像确实翻车了。

    陆野：“……你是刚刚才想起来？”

    希罗娜：“怎么可能嘛，呵呵，机场距离含羞苞旅店挺近，应该问题不大。”

    话一出口，希罗娜自知失言，瞟了眼陆野。

    嗯……我也不自觉学起他的口头禅了。

    呲啦！

    道路尽头响起漂移声。

    宽阔到能容许好几辆轿车并行的机场道路，一辆粉色小轿车硬生生地打满方向盘急转弯，轮胎划开两条刺眼的痕迹。

    陆老师和希罗娜一怔。

    减速完之后加速出弯，堪称钟摆漂移，明明开阔无比的大路，给人以在山崖飙车的紧张刺激。

    粉色小轿车轮胎冒烟，一直开到两人面前引擎才熄火。

    车窗下降，索妮亚一边擦着冷汗，一边笑着招呼道：

    “呦，陆老师，竹兰冠军，我来接你们了！”

    希罗娜：“……”

    好像问题确实有点大。

    陆野看了眼冒烟的轮胎，沉吟道：

    “要不然，索妮亚你把车停在这里，我们一起打车过去？”

    索妮亚手搭方向盘，眨了眨碧色眼睛：“诶？”

    粉色小轿车停在机场停车场，索妮亚联系了专人前来维修。

    由含羞苞旅店派出轿车，迎接三位贵宾。

    “这次其实是意外。”

    索妮亚和希罗娜坐在后排，搂着来电汪，认真道：

    “我的开车技术很好，每次丹帝迷路，都是我和来电汪开车去接他的！”

    “是嘛，我记得，你和丹帝是青梅竹马。”希罗娜温柔地说。

    “什么青梅竹马，丹帝只是一心顾着对战、没有我就会迷路的傻瓜而已！”索妮亚骄傲道。

    “嗯……”希罗娜灰眸微闪，悄然看了眼前排座位。

    没有陆野，我也会变得不像自己。

    陆野坐在前排，陷入沉思。

    一个路痴，一个马路杀手。

    你和丹帝能一起平安长大，可真是奇迹啊！

    话说回来，我怎么记得丹帝迷路以后找得最多的是奇巴纳，而不是索妮亚呢……

    来到含羞苞旅店。

    索妮亚带领两人，介绍起酒店与周边设施。

    “含羞苞旅店是连锁的高级旅店，旁边就是机擎市的竞技场馆，旅店后院的场地可以用来对战……”

    “整座伽勒尔，都很热衷于宝可梦对战呢。”希罗娜手搭腰侧，略显讶然。

    “嗯…怎么说呢…”索妮亚挠了挠橘色头发，讪笑道，“因为伽勒尔资源贫瘠，所以大力发展对战赛事，民众也广受影响吧。”

    “因地制宜，不失为独特的联盟风格。”陆野点头道。

    洛兹会长是个有独到眼界的商人，没有他，伽勒尔联盟的发展至少延后十年。

    此外，‘最强冠军’丹帝的头衔也推动了伽勒尔赛事的火爆。

    从另一方面来说，一旦丹帝跌落神坛，赛事经济必定消退，丹帝势必遭至诋毁，压力可想而知。

    饶是如此，丹帝在比赛中依旧能露出爽朗的笑容——他真心热爱对战。

    即便浑身接满广告，为了伽勒尔，丹帝依旧甘之如饴。

    一行人走进含羞苞旅店的大厅。

    大堂无比宽阔，地面光亮可鉴，两旁的豪华阶梯通往二楼，阶梯中央摆放一尊镀金的雄伟雕像。

    雕像的模样，是一位手持剑刃与盾牌的勇者。

    留意到陆野与希罗娜二人的眼神，索妮亚解释说：

    “这是纪念剑盾勇者与‘闇夜’作斗争的雕像。”

    她负手站在雕像前，凝望难以辨认的面部，轻声道：

    “传说三千年前，闇夜降临伽勒尔地区，大地一片黑暗，一位手持剑盾的勇者挺身而出，击溃了闇夜。”

    索妮亚转过身，继续道：“但随着时间流逝，传说的真相不为人知，而且出现了多个版本——记录在拳关市宝物库的画像表明，传说中有两位勇者，是伽勒尔王族的皇子；又有人说勇者其实是两只宝可梦；而建立在宫门市广为流传的雕像表明，勇者只有一个人……”

    “这次邀请二位前来。”索妮亚目光闪烁，“就是为了调查伽勒尔神话的真相，究竟谁才是真正的剑盾勇者！”

    陆野很想抢答，是苍响和藏马兰特！

    但腰侧的纪念球‘辘辘’晃动，一束红光飞出。

    葱游兵手持大葱与葱盾，浓眉大眼，仰望雕像，神色淡定：“嘎……”

    我怎么觉得，这个雕像手里拿着的武器，有点熟悉鸭~

    “不要打断人家的讲解……”

    陆野无奈的收回葱游兵，向索妮亚颔首，道：“请继续。”

    “总之。”索妮亚微笑道，“那个‘剑盾之王’的传说，就等着我和二位一起探索了！”

    剑盾之王……

    陆野心头微动。

    剑之王我能理解，是苍响。

    盾之王我也能理解，是藏马兰特。

    可是剑盾之王……难道是坚盾剑怪！？

    剧情线已经和自己熟悉的有了些许偏差。

    陆野目光微闪。

    但距离真相揭晓之时，应该也不远了。

    “那么，请二位早些休息。”

    索妮亚拨动手指，微笑道：“明早我们出发去草路镇，调查当地的壁画！”

    陆野轻轻颔首，沉浸在思考之中，下意识地跟随希罗娜一起走向电梯间。

    忽然间，陆老师恍然意识到一个问题。

    陆野：“是一间房吧。”

    希罗娜斜了一眼：“不然呢。”

    “那我把宝可梦收进精灵球，再把葱游兵传到正辉电脑里，免得它自己跑出来……”

    “嘎！(′???)σ”纪念球晃动。

    这是子供向动画，好歹委婉一点鸭！

    才十点，不可能这么早睡。

    入住豪华套房，陆野又研究了一会儿世界锦标赛官方的匹配软件。

    这个软件会自动为训练家匹配‘旗鼓相当’的对手。

    有两个选项，‘排位赛’和‘积分赛’。

    排位赛必定伴随着一升一降，只能在同一等级之间进行。

    积分赛会考虑双方的等级差距，酌情给予或扣除积分，允许跨等级进行。

    对世界前一百名的高级球选手来说，选择积分赛，有可能匹配到超级球级的选手，这显然不划算。

    毕竟赢十场还不够一场输的。

    但对陆老师来说……蚊子再小也是肉。

    排位赛一直排不到人。

    不如试一试积分赛，体验世界锦标赛优秀的匹配机制。

    陆野静静凝视手机屏幕上转动的雷达图，突然跳出‘匹配成功’的按钮。

    “哔哔…匹配成功，洛托！”

    “对方是多少名？”

    “超级球级，260名，洛托！”

    “我们是多少名？”

    “高级球级，98名，洛托！”

    “办他……等一下，对手是谁？”

    “哔哔…尖钉镇，恶系训练家，玛俐，洛托！”

    ……

