    街道上，人群拥簇，望着爬起来后，夹着尾巴逃走的陈莹，没有人打算离开，这场热闹分明还没结束。

    倒不如说，正要开始！陈莹显然是要去找她的奸夫帮她出头，若是这个戴着面纱的女人不逃走的话，很快就会有一场好戏看了。

    林辰带着郭渊，走到卡西娅身旁，调侃道：“没看出来，你惹事的本领是一点不比我差，才来没一会儿，就招惹上皇甫家的人。”

    “你怕了？”

    卡西娅看向他。

    林辰扬了扬眉毛，开什么玩笑呢，自己这一趟过来，就是要灭掉天冥神殿，如果天冥神殿的人都自己跑到面前来，还能省去一番功夫，有什么好怕的？

    “姑娘，你们还是快逃走吧！很快那女人，就要带人来找你们麻烦。

    皇甫彦是皇甫家的嫡系，而皇甫家，就是天冥神殿殿主的家族。

    虽然皇甫彦在家族中算不上多么受宠，却也不是我们普通人招惹得起的！”

    周裕快步走到卡西娅面前，看了林辰和郭渊一眼，一脸催促地对卡西娅说道。

    他也好，一旁围观的许多人也罢，都认为卡西娅之所以敢打陈莹，绝对是因为，不知道皇甫家的嫡系代表着什么。

    “皇甫家的人行事狠辣，我们这些人的性命对他们来说，犹如草芥！若是不快点逃走的话，怕是命都要丢了。”

    周裕见卡西娅和林辰丝毫没有要离开的意思，顿时着急起来。

    一旁有人道：“没用的。

    这天下是天冥神殿的天下，被皇甫家的人盯上了，逃到哪里去都会被揪出来！最终依旧是逃不过一死。”

    周裕闻言，满脸颓然，叹息道：“你们不该出手管这闲事的，是我拖累了姑娘你。”

    林辰看向开口说话的中年人，道：“这天下为什么就是天冥神殿的天下？”

    中年人只觉得林辰简直问了一个蠢到极点的问题，道：“你这不是废话嘛。

    天冥神殿是天冥大陆的统治者，不是他们的天下，那还能是谁的？”

    “你说的倒也没错。

    现在是，但以后却就未必。”

    林辰说道。

    人们只觉得莫名其妙，完全不知道他是要表达些什么，之所以无法理解，是因为自他们出生之日起，这片大陆就被天冥神殿所统治。

    他们也早就打从心里认为，天冥大陆将会永远屹立不倒！压根不曾幻想过，有将一日，天冥神殿会在大陆上消失。

    “就是她！就是她打了我。

    皇甫少爷，您可一定要替我出气，这口气我是无论如何都咽不下去。

    我都说了，我是您的女人，她却还打我，分明就是不把我放在眼里！”

    没多久，陈莹带着一群人快步朝这边走来，见到卡西娅没有逃走，她一脸欣喜，指着卡西娅，用撒娇讨好的语气，对身旁的青年说道。

    ‘好美的一双眼睛！’皇甫彦见到戴着面纱的卡西娅，第一时间是惊叹于对方那双摄人心魄的眸子，而后才听到陈莹的话。

    他带着陈莹和几个手下，走到林辰和卡西娅等人面前。

    见到这阵仗，许多围观的人，都是自觉退远一些，免得被波及到。

    有些人一脸谄媚地向皇甫彦问好，希望能够给皇甫彦一个好印象，若是能够抱上这条大腿，这辈子便将发生翻天覆地的变化。

    一些原本骂陈莹水性杨花的人，确定她是真的攀上皇甫家嫡系之后，反倒是对她有些羡慕起来。

    皇甫彦还没开口，周裕抢先道：“皇甫少爷，这位姑娘是我的表亲，想要替我出气，所以才忍不住动手。

    我求求您，看在您已经将陈莹抢走的份上，就饶了她，不要和她一般计较好吗？”

    林辰有些诧异地看向周裕，原本他是有些看不起周裕的，此时倒是多了几分欣赏，没想到这种情况下，周裕会站出来帮卡西娅说话。

    撒谎说卡西娅是他的表亲，如此一来，便会让人觉得，卡西娅见到自己表嫂红杏出墙，气愤之下，动手也就情有可原。

    “你放屁！我怎么不知道，你有这么一个表亲？”

    陈莹怒骂道。

    周裕面无表情：“你自从得知我家道中落后，何曾关心过我？

    关于我的事情，你不知道的，又哪里只有这一件事情？”

    陈莹哑口无言，愤愤道：“就算她是你的表亲，她也没资格打我！我做错什么了，追求更好的生活有错吗？

    还有，你说话要不要脸了，什么叫做皇甫公子抢了我？

    我又不是你的！我是一个自由的人，想要干嘛就干嘛，想和谁上床就和谁上床，你把我当成自己的私有物品，简直不要脸。

    还好意思说是别人抢了我，这世上，怎么有你这么无耻的人？

    你还是不是个男人！”

    周裕被她气得直喘粗气，眼睛发红。

    “你是陈莹的丈夫？”

    皇甫彦之前并未见过周裕，只知道陈莹是有丈夫的，此刻从他们的对话中，自然也就判断出他们是什么关系。

    “是！”

    周裕点头，努力让自己冷静，只有他自己知道，他是多么恨，简直恨不得一把刀砍死这对狗男女！但他不能那么做！先不说即便他动手也不可能杀了对方，即便能够成功，却也会牵连这位仗义出手的姑娘，还有家里的孩子，又该怎么办？

    这世上，总有许多无可奈何。

    皇甫彦淡淡道：“你太看得起你自己。

    你觉得像我这种人，有必要抢你的女人吗？

    或者说，你配让我去抢你的女人吗？”

    他看向陈莹：“是我把你从他身边抢过来的？”

    陈莹忙是摇头，媚笑道：“当然不是，是人家自己爬到皇甫公子您的床上。

    要怪，就怪这家伙自己没本事，根本就留不住身边的女人。

    明明是他自己的问题，却老觉得问题出在别人身上，就这种男人，瞎了眼睛的女人才不跑呢！良禽择木而栖，难道不是这个理？”

    皇甫彦露出笑意，搂住她的腰肢，手掌在她身上乱摸，对额头青筋直跳的周裕道：“听明白没有？

    现在你来告诉我，是你自己有问题，还是我有问题？”

    

