    顾虞是突然想来雨城旅游的，临走时也只告诉哥哥一声，连小助理都没有告诉，现在她休息，她也给她们两个人放了假，让她们回家陪陪父母，在有两个月, 她又该进剧组拍戏，那时，助理们也不能放假了。

    顾虞是一个很好的人，凡是跟她接触过的人，无一不说她是一个很好相处的人。

    “·······”

    “阿虞，无奈都好几个小时没有睡觉了, 你要不要哄他睡一会？”

    顾爷爷抱着无奈, 他看着怀里的无奈, 漆黑明亮的大眼睛，没有一丝困意。

    顾虞打开了一瓶牛奶，给无奈喝，“不困，就不睡，等困了他就会睡了。”

    “嗯嗯。”

    顾爷爷上了年纪，他是有些困倦了，吃过雨城的名菜，简单的活动了一会，就回房间去睡觉了。

    顾虞把无奈给叫过来，她陪着无奈玩。

    边陪他玩，边跟无奈说，“无奈呀，刚才那个老爷爷，他是妈妈的爷爷，也是你的太爷爷，他是最疼妈妈的人，以后, 他来看你，你不要躲着他，你多多亲近一下太爷爷，妈妈这些年，对太爷爷很愧疚，所以，无奈不要觉得太爷爷不好，他会很疼你的。”

    顾虞摸着无奈的头发。

    “·········”

    她每每想到这十年一次都没有联系过爷爷，就心里很是愧疚，对这个一直百般疼爱她的老人，她永远都狠不下心来不见他，因为她一直都知道，所有人不信她，她爷爷一定也会信她的。

    可当年，她实在是对所有人都失望了，就离开了。

    后来，她后悔了，她想回来见见爷爷，可始终不想面对家里人, 就没有回来。

    如今，她的爷爷没有怪过她, 顾虞更不想离开了，她想多陪陪爷爷。

    ·

    顾虞把无奈哄睡着，就抱着他去了她要住的房间，一间很普通的房间，装修也给人一种特别舒服的错觉。

    顾虞一眼就喜欢上了这个装修过于简单的房间，她把无奈放在床上，从行李箱里拿出一套薄被，盖在了无奈的身上。

    自从有了无奈以后，顾虞每次出门都会在行李箱里放上一套薄被，以备不时之需。

    有几次，顾虞带着无奈去剧组拍戏，晚上收工以后，就会住进酒店，可儿子不喜欢酒店的被子，她就每次都会准备一套薄被，是他的专属被。

    “·········”

    “无奈，妈妈是真的爱你。”顾虞很怕失去无奈。

    每次，她跟无奈在一起时，她都很珍惜。

    她害怕，她离婚后，会失去无奈的抚养权。

    可若不离婚，这段名存实亡的婚姻，也会让她痛苦一生，顾虞不想为了孩子一直苦自己。

    顾虞陪了无奈好一会，才换了一条新的连衣裙，又披了一件浅蓝色的外套，一双浅粉色的帆布鞋，拿着钱包手机，就走出了房间，她要去逛逛。

    有爷爷在，她是不担心无奈会出去乱跑的。

    “明歌姐姐，你要出去吗？”

    顾虞刚走出民宿，那个女孩子就跑了出来。

    追上顾虞，笑着。

    顾虞停下脚步，回头看了一眼女孩，“嗯，第一次来雨城，想要出去逛逛，顺便去买点生活用品。”

    顾虞其实出来旅游是假，她就是想要换个城市，换个心情研究一下剧本，她这次要看的剧本不是孔导的电视剧，而是她新接的电视剧，仙侠剧。

    剧名叫：仙尊，小仙爱慕你已久

    一听这名字，就是妥妥的狗血剧情，其实也是，这部电视剧主要讲的就是小仙连旎和仙尊墨浔之间的两生两世虐恋。

    这部剧，要明年才会进组，顾虞想要提前看一下剧本，男主已经选好，就差一些配角，这个导演每次在选角色方面，都是下了苦心的，他的每一个角色的演员，在各方面都要跟这个角色非常接近，甚至必须得是。

    为此，他会花上很长的时间去选演员。

    顾虞一个人打车去了雨城最大的商场，买了很多东西。

    然后又找了一个安静，舒适的咖啡厅，点了一杯她最爱喝的柠檬水，一块黑森林，在这里待了几个小时，她才又打车回去。

    接下来的几天，白天都是顾爷爷带着无奈出去溜达，在这里他还有好几个老部下，以及老朋友，他把他们都叫出来，一起吃了个饭，喝了茶，下了象棋，又一同出去玩了一整天。

    无奈也被顾爷爷带了出去，只留了顾虞一个人。

    别看顾爷爷年纪大了，可身体硬朗，经常会运动，也爱出去散步，来到雨城这几天，顾爷爷特别爱带着无奈出去玩。

    这天，顾虞一个人在房间里，吃着薯片，敷着面膜，突然，门被敲响了。

    顾虞心想，不会又是她的那个粉丝，来给她送水果了吧。

    这几天，顾虞的粉丝，是经常来找她。

    顾虞本来也宠粉，自然不会把粉丝拒之门外。

    她还跟女孩互相换了微信号。

    女孩天天都会在微信上跟她聊天，分享她看到最新娱乐圈的消息。

    顾虞每次都躺在沙发上，叼着棒棒糖，笑眯眯的看着。

    顾虞有个粉丝后援会，她的粉丝们给她起了个名：我家歌歌姐。

    每次，顾虞在机场看见，我家歌歌姐，这五个字的时候，都忍不住会笑出声，她的这些粉丝啊，都太不会起名了。

    像别人家的粉丝名，都是什么橙子，橘子····一众水果，在不一些爱称，动物之类的。

    不过，她家的粉丝虽然年纪小的多，可素质都很高。

    她出道才八年，一开始的粉丝也是年纪偏小，现在很多老粉丝都跟她差不多大，后来的新粉年纪就更小了。

    顾虞懒洋洋的趴在沙发上，实在不想动，可敲门声还在继续，实在没办法，她不能装作听不到，只能坐起来，赤着脚，就往门口走去。

    打开门，一张熟悉的面庞，叫她拉下脸。

    笑的极为虚假，“温先生，真没有想到在这里也能遇见你！”

    这也太巧了吧！

    顾虞才不信。

    所以，她更虚假。

    门外站着的男人，就是匆匆从国外赶回来要见顾虞的男人。

    温清停把带给顾虞的礼物，从身后拿了出来，“我刚从国外出差回来，这是送给你的礼物。”

    温清停把礼物往前递了一下，希望顾虞能收下。

    顾虞并未动，她扶额，叹气十分无奈，“温先生你出差回来应该先回家，而不是来雨城旅游吧！”

    温清停说：“我在雨城有分公司，你也清楚我们温家以前是开七星级酒店的，在雨城有我温家的酒店，我顺便来突然到访，检查一番。”

    瞧瞧这说辞，毫无纰漏。

    可顾虞是谁啊，她可是从小跟在温清停身后的啊，“温清停，你既然是来看你家生意的，那你来我这里做什么？”

    顾虞就差翻白眼了。

    温清停面不改色的说道：“路过，过来看看你。”

    顾虞：“···········”

    “不请我进去坐坐？”温清停刚下飞机，十几个小时的直飞，他眼睛都没有闭过，现在身心都十分疲惫，可男人已经习惯了在任何人面前，都不会露出异样，所以，他的疲惫，旁人看不出来。

    顾虞能看出来，温清停在顾虞面前从来不掩饰真正的自己。

    顾虞转过身，给温清停让路，“进来吧。”

    顾虞不知道该怎么撵温清停。

    这个男人，实在是太难搞了。

    温清停进来后，直奔顾虞住的房间，脱掉外套，就躺在床上，这一连贯的动作，叫顾虞看愣了眼。

    她不敢相信，温清停会霸占她的房间。

    他是有多累？

    来她这里睡觉！

    顾虞扒拉一下温清停，“你起来，一会我爷爷回来了，看见你在这里，我几张嘴能解释清楚！”

    顾爷爷早就想不想顾虞在跟温清停扯上关系了，若是十年前，顾爷爷是挺喜欢温家这小子的，可出了那档子事后，顾爷爷是在也不喜欢了。

    所以，了解爷爷的顾虞，是不能让温清停住在这里的，若被爷爷看见，那还得了！

    顾虞本来就已经结婚了，她是有心要离婚，可也不会背着一个出轨的名头，去恶心自己。

    顾虞这人，素来爱自己。

    温清停实在太累了，他头一次在顾虞面前软，“我太累了，让我睡一会，不会影响到你的。”

    他是想要破坏顾虞的婚姻，可也不会把顾虞推到风口浪尖。

    他爱顾虞，就要一直护着顾虞。

    当年，没能第一时间站出来维护顾虞，也是被温家人给牵绊住了脚，而现在，羽翼已满，大权在握的男人，没谁能牵制住他。

    顾虞：“你·······”

    她颤抖着手指，指着床上的男人，气的直哼哼。

    这个该死的男人。

    太讨厌了。

    每次都这样，不请自来，不知道别人会烦的吗？

    顾虞气的直跺脚。

    最后，她还是转身出了房间，把门给关上，避免爷爷回来，在看见温清停，那可就不好了。

    至于，什么时候让他滚，顾虞还要考虑一番。

    一定不能让他跟爷爷碰见。

    顾虞现在很害怕爷爷在误会她还没有放下温清停。

    旅游结束后，她肯定要甩掉到他，她自己回家。

    顾虞想趁着沈朝过生日时，买一份礼物送给她，她很想看看迟意，这个孩子出生到现在，每次她买的礼物都是直接送给顾景寒，也不知道他会不会把礼物带给迟意。

    迟意现在应该都会翻身了吧？

    顾虞叹了口气，也理解沈朝对顾家人的不喜与不欢迎。

    今天，她下午有时间，想多去买点小女孩穿的衣服。

    然后给顾景寒送去。

    算是她这个当姑姑的一份心意吧。

    沈朝之前也经常给她的无奈买衣服，偶尔还会带无奈出去吃东西。

    顾虞特别喜欢购物，她也很喜欢女孩。

    只是她生的是男孩，无奈还很乖，要是他很调皮的话，她一定会很头痛吧。

    下午，她把自己打扮的漂漂亮亮的，穿着新买的高跟鞋，带着墨镜，口罩，就出门了。

    她想给迟意买衣服，买礼物，自然要认认真真的挑。

    她的眼光好，即使没有见过迟意，可顾景寒跟沈朝颜值特别高，那么他们的孩子一定也会长得很好看的。

    沈朝皮肤白嫩，顾景寒也不黑，迟意应该也会很白吧，所以，她挑选的小衣服，小裙子，都是可爱风格的。

    导购员还不停的介绍新款，顾虞也会认真看看。

    只要是好看的，漂亮的小衣服，她都买了。

    买完了衣服，她又去给迟意买了玩具。

    至于珠宝首饰，迟意还小，并不需要。

    所有东西都买完了，她就去找顾景寒，给他送去了，

    顾景寒都好长时间没有见过顾虞姐姐。

    见她来了，还很意外，急忙站起来，走过去，“姐，你怎么来了，最近不忙着拍戏吗？”

    顾虞姐姐的朋友圈经常会发一些在外拍戏的日常与照片，顾景寒偶尔会刷刷顾虞的朋友圈。

    知道她经常几个国家飞来飞去的。

    “给迟意买了一些衣服，你晚上给带回去。”

    顾虞坐下后，笑着说。

    顾景寒接过衣服袋子，没有想到姐姐还惦记着迟意，他很开心，同时也很难过，要是沈朝能肯让顾虞姐姐见见迟意就好了。

    沈朝防顾家里人很严重，她若肯让她们见孩子就奇怪了。

    顾虞也不勉强，她也知道沈朝受到了伤害，顾家没有给她安慰，还有站在过她婆婆那边。

    她不喜欢她们，也十分正常。

    在一个，顾虞拎得清楚，只要弟弟婚姻稳定，幸福就行了。

    他们夫妻两个人幸幸福福的生活，迟意她们见不见都可以的。

    顾景寒垂眸，心里的苦涩，别人不知道。

    这大半年，他过的很累。

    很累。

    除了偶尔可以跟好兄弟吴白发泄一通，在家里还是一个好父亲，好丈夫。

    如果，没有好兄弟在，陪着他，他可能一个人太难熬了，

    “姐姐，我现在过得挺好的，你就不要担心我了。”

    顾景寒不想让顾虞担心他。

    顾虞，“嗯，好好过吧，你们也不容易。”

    “姐，等你有时间了，过一段时间，我抱着迟意去你家坐坐，让无奈看看妹妹。”

    “行，无奈还念叨呢。”顾虞没说假话，无奈确实还记得沈朝肚子里的小妹妹。

    顾景寒，“他肯定记得，他一直都想要一个玩伴。”

    “是呢，他还以为迟意只要从沈朝肚子里出来，就可以陪他玩。”

    顾景寒都想象不到小孩子的想象力有多丰富。

    顾虞笑着说，“无奈给迟意的礼物都准备好了，我也没有给带过来。”

    “这小家伙，真可爱。”顾景寒也很喜欢无奈。

    他之前有空，也经常会带无奈出去玩。

