    “发生了什么事情？”

    陈朽望着在座熟悉的面孔，淡然道。

    “军主，自从我们从仙域之中回到泣血军之后，就接到了地球联合政府的求助，他们已经失去了苍元域的九大妖孽的讯息，而且这九个妖孽，是同时失踪的，现在地球联合政府已经用尽了各种办法，但是依旧没有找到这九个人的踪迹。”

    此时十大战神之中的马元甲站起来，对着陈朽汇报道。

    “我们已经调查过了，这九个妖孽留在地球联邦政府的魂灯，并没有熄灭，这证明了他们其实并没有死亡，应该是被别人抓走了！”

    就在这个时候，暗影也站起来，对着陈朽汇报。

    陈朽的眼神微微的眯起来，此刻望向了禹子宁，示意禹子宁说话。

    “我觉得应该是另外一股势力在地球作案，他们应该有其他的目的，不然的话，人族的九大妖孽，早就被杀死了，不可能还活到现在！”

    “不过，能够一次性悄无声息的将人族的九大妖孽抓走，那么这些人的实力，不容小觑。苍元域之中的九大妖孽，都已经到达了仙王的巅峰程度，即便是对上一般的仙尊，都会从容离去。但是现在看来，他们集体被擒，对方的实力应该会很高。”

    此时禹子宁眼神郑重的对着陈朽汇报道。

    陈朽扫了诸多熟悉的面孔一眼，见到诸多人的眉头紧锁，似乎对于这样一桩没有头绪的失踪案件感觉到很是棘手，并没有什么好办法。

    九大妖孽的实力，陈朽很清楚，虽然比起他的实力，要弱上许多，但是对上一般的仙尊，即便是不敌，那么也能够从这些仙尊的手里逃脱。

    更何况，九大妖孽之中的不悔，他的女儿，更是修炼了《太玄真魂录》，这部太玄真魂录是旷世奇典，即便是陈朽，也没有见到过如此恐怖的修炼功法，绝情绝欲，将自己的所有感情全部封印，然后从原本的人格之中，走出来一个新的意识出来。

    这种修炼的法门极其恐怖，以苏不悔现在的实力，完全可以和仙尊中阶的高手一战，即便是不敌，也能够逃脱。

    但是以地球联合政府考察的线索来看，并没有所谓的打斗痕迹，对方可能是以强大的实力，压倒性的优势，将九大妖孽高手一网打尽。

    “暗影，全力去追查线索，一旦有情况，立刻向我汇报！”此时陈朽对着暗影道。

    暗影浑身一震，眼神之中带着一丝的坚毅，立刻对着陈朽道：“放心血主，我一定将他们的消息带回来，愿意在此立下军令状，如果找不到他们消失的痕迹，提头来见！”

    说完，暗影就在陈朽的面前消失，开始带着身边的人去寻找九大妖孽失踪的痕迹。

    “诸位，我们泣血军，从神域出来开始，就遭受了诸多的磨难，我们泣血军成长到了今天，经过了诸多的坎坷，才成为了如今地球上的第一大势力。”

    “但，我要告诉你们的是，我们虽然将曾经霍乱地球的禹皇族赶走，但是我们泣血军最为重要的危机也要到来了，那就是诸多的种族强者，将会来到我们地球之中，抢夺我们地球之中的机缘了！我听闻紫华府即将开启，这是人族的秘境，这到底是怎么一回事？”

    陈朽对于紫华府的一些消息不太了解，此刻他对着禹子宁道。

    禹子宁，本身就是天机阁的传人，更是泣血军的军师，有了泣血军情报部的搜寻，可以说这天下之间很多发生的事情，很难瞒得过禹子宁。

    果然，禹子宁听到了陈朽说的这句话之后，认真的扫视了众人一眼，随后缓缓道：“军主，有一件事情，非常重要，但是我们现在不确定会不会真正的发生。地球浮现出来的所谓的紫华府，其实就是所谓的上古记载的祖洲所在地，这里盛产不死草，即便是人死了之后，吃了不死草，也会醒转过来。这是真正的仙草。”

    “不过，这只是我根据上古的一些文献手札记载的推导出来的讯息，具体的情况只有等到明年紫华府开启之后才能给知晓。紫华府是紫华真人遗留下来的神仙洞府，可以肯定的是，他应该已经达到了神级的修炼水准。只是后来不知道为何消失不见了！”

    “你是说，现在的地球复苏，还没有真正的定型，整个天地之间，还会迎来第二次的巨大变化？”

    当听到了禹子宁的说法之后，这一刻陈朽感觉到了非常的震撼。

    地球原本就是扩大了百倍的面积，曾经折叠在了虚空之中的空间释放出来，这让地球的资源丰富了无数倍。

    但，这一次地球竟然迎来了第二次的巨变，远古华夏文明之中记载的十洲三岛，竟然是真实存在的，而且随着地球的第二次巨大的复苏，将会真正的浮现出来。

    从此，地球就会进入到上古神话之中的地域，彻底复苏。

    “军主，这只是推测，不过有极大的概率会出现。我们天机阁做的就是预测，并不是万能的。”此时禹子宁一脸苦笑着对着陈朽道。

    不过坐在了会议室之中的所有人，都震撼无比。

    禹子宁作为天机阁的传人，他在泣血军当军师的这十几年中，预测无比准确，众人都将他当做预测之神。眼下禹子宁所预测的，地球将会迎来第二次的巨变，让众人感觉到了一阵阵心头火热。

    在第一次的地球剧烈的变化之中，他们得到了巨大的好处。实力飞跃的上升，从开始踏天境为王的时代，直接晋升到了现在的仙王层次，仅仅是用了十几年的时间。

    十几年，在星空其他种族的时间概念之中，可能也只是闭了一次关，只是睡了一觉那么简单，但是地球众多的天才妖孽，却是因为这十几年的时间内，就完成了华丽的转变，晋升到了仙王的境界之中，这简直就是一个奇迹。

    如果地球进行第二次复苏，释放出来了所谓的十洲三岛之后，众人已经预测到了，这真正的机会。

    是崛起的机会，逆袭的机会。

    虽然地球落后了太多年，甚至是被诸多的种族称之为蛮夷之地，地球土著。但是自从地球复苏以来，众人的实力提升的速度之迅猛，已经超越了诸多的种族，达到了仙王之层次。如果地球进行第二次复苏之后，众人将会有更大的进步、

