    

    “这………”

    眼看着中年医师屁滚尿流地跑开，云逸凡几人都是脸皮抖动，着实有些摸不着头脑。

    不过，他们马上就明白过来，很显然，对方应该是以为三个中毒者都死了，而此刻看到三个死人坐起来盯着自己，不被吓到才怪。

    “哈哈哈，亏他还是个见惯了生死的军医，真是个胆小鬼。”几个火头军回过神来之后，不由得纷纷笑出声来，脸上闪过鄙夷之色。

    “莫要去管他了，几位，他们三个此时还有些虚弱，你们先让他们在此休息片刻，等恢复了一些体力，就把他们带回去静养几日，应该就没什么大碍了。”

    云逸凡这时摇头一笑，旋即转过身来对着几个火头军指点道。

    “多谢小兄弟，对了，还不知小兄弟怎么称呼？好像以前一直没见过小兄弟啊！”几个火头军也是正了正神色，满脸感激地道。

    “我叫云逸凡，昨天新来的，几位今后若是有什么不舒服的地方，尽管来找我便是。”

    云逸凡嘴角一挑，对着几人拱了拱手，“好了，我还要去熟悉熟悉咱们的虎翼军大营，咱们回见。”

    “好，小兄弟慢走。”几个火头军点了点头，深深的记下了云逸凡这个名字，目送着云逸凡离开。

    “真是想不到啊，咱们虎翼军军医处竟然来了这么一位医术高超的少年，也不知道是哪位高人培养出来的。”

    待得云逸凡离开，火头军小头领不禁眯了眯眼，眼底闪过一抹感叹之色。

    他虽然对医道不是很了解，可他知道，火麟蛇之毒，就算是古德那样的医道大师恐怕也难以解除，可云逸凡居然只凭借一套银针就把人救了，说出来属实让人难以置信。

    “副统领大人，你快看，那三个家伙真的诈尸了，属下绝对没有说谎。”

    就在这时，营帐那边再次传来声音，却是适才逃走的中年军医去而复返，而这一次跟他一同前来的，还有军医处副统领卫晋忠。

    “简直就是一派胡言，光天化日之下，怎么可能………嘶！！”

    卫晋忠跟着中年医师走出大帐，脸上一直带着薄怒之色，然而，就在这时，他的目光突然见到了那三个中毒者盯着自己，后面的话直接被噎了回去。

    “这………这怎么可能？！！”

    眼看着三个必死无疑之人，此时居然全都活着，他的双眼下意识地瞪圆，身躯都不由自主地颤抖起来。

    “不可能的，这不可能的！中了火麟蛇之毒，他们怎么可能活得下来？！”额头的青筋根根暴起，此时的他完全不敢相信自己所看到的一切。

    “幻觉，一定是幻觉！！”猛地一咬牙，他这时也没心思多想，赶忙快步朝着三人走去。

    “卫副统领，我们那几个兄弟情况如何了？可是已经保住了性命？”

    眼看着卫晋忠到来，火头军小头领赶忙上前一步，对着前者拱手一礼，恭声询问道。

    “这里是怎么回事？他们三个………”卫晋忠没有去回答对方的问题，而是死死地盯着地上的三个伤者，沉声询问道。

    “哦，他们三个啊，说来还要感谢军医处，适才，军医处的那位小军医已经为他们解了毒，现在，他们都已经彻底没事了。”

    小头领笑了笑，简单地解释道。

    “什么？他们的毒都解了？”听到对方之言，卫晋忠顿时惊得跳了起来，下意识来到三个伤者近前，一一为三人把了脉。

    “真的都解了？竟然真的都解了？！”

    面色一呆，此时的他简直被惊得无以复加，因为他已经确定，这三人所中之毒，真的都已经被清除，而且连一点儿的后遗症都没有！

    “是谁？是谁解了他们的毒？到底是谁？！”

    猛地转过头来，他的目光死死地盯着火头军小头领，语气颤抖地道。

    “就是适才被副统领您训斥的那位小军医，那位小兄弟是真有本事，随随便便地扎了几针，就把我们这三个兄弟的毒给解了。”

    火头军小头领挑了挑眉毛，一脸赞叹地道。

    “什么？竟然是他？！”卫晋忠身躯一颤，简直就是如遭雷击。

    就在不久前，他还训斥云逸凡哗众取宠，可这才一转眼的工夫，对方就解了三个中毒者的剧毒，这简直就是狠狠地打了他的脸哪！

    “他……他究竟是如何做到的？”

    火麟蛇之毒威名远播，除了截肢之外，还从未听说过有其它的解毒之法，他实在想不通，一个年纪轻轻的小军医，究竟是如何将其解除的。

    “人呢？那个小家伙他人呢？！”

    面色变幻数次，他猛地一回神，赶忙对着火头军小头领询问道。

    眼下，他只想弄清楚，云逸凡究竟是用什么方法解了火麟蛇之毒，作为一个医者，如果不把这件事弄清楚，他恐怕死都不会瞑目的。

    “他去熟悉军营去了，副统领现在去追的话，估计还能追的上。”火头军小头领略作沉吟，朝着云逸凡离开的方向指了指道。

    “我这就去追！”得到对方的指引，卫晋忠眼神一亮，这就要去追云逸凡。

    “副统领大人，血止不住了，副统领大人快来啊！！”

    就在这时，大营里突然传来焦急的嘶吼声，显然是有什么突发情况发生。

    “恩？！”听到喊声，卫晋忠面色一变，却也顾不得去寻云逸凡，而是赶忙快速朝着大营冲了进去。

    进入大营，入眼处，一个刚刚被截断了小腿的伤者，此时正鲜血喷涌，情况十分危急。

    “造孽啊！”

    目光落在伤者光秃秃的大腿上，他的面色猛地一白，心脏狠狠地抽搐了一下。

    他这才意识到，如果之前他没有阻止云逸凡的话，那么所有的中毒者，可能就都不用截肢了，而现在，就是因为他的原因，几个火头军永远的失去了手脚。

    一想到此，他就后悔不已，更是有种深深的负罪感，若不是眼前还有这么多人的话，他真想狠狠地抽自己几巴掌。

