    三月二十三，大炎帝国十几万工兵率先出发。

    行军半个多月，来到了熟悉的柔兰王国。

    这里依旧是一马平川，方圆几十里的地面上，都是琉璃状。

    这还是当年消灭李纣大军，引燃地下的原油而导致的。

    柔兰王宫也还在，不过荒废了十几年，被风沙掩埋了一大半。

    这里已经接近魔京范围了。

    “陛下，在往西三百里，就正式进入魔京范围了。”

    真正的魔京城市，在沙漠的中心，以那个地下金字塔群为中心。

    而魔京范围，足足有一百万平方公里。

    “探索柔兰王宫，柔兰城，在这里建造行营。”云中鹤下令道。

    接下来，几万人小心翼翼检查了柔兰城的每一个角落，检查了整个柔[51小说 www.51xs.info]兰王宫。

    确定没有什么危险之后，然后十几万人开始清理这座城市，并且在这里构建行营，并且构建防御工事。

    这是和大咸魔国的最后决战了，一定要步步为营。

    接下来时间，整个柔兰城变成了一个巨大的工地，不计其数的物资运送了过来。

    首先是扩建柔兰城，用钢筋混凝土铸造新的城墙，也是那种五十米高，十五米宽的城墙。

    然后整个城市，密密麻麻布满了防空火力，无数的大型炮台。

    并且构建了几个朝巨型仓库，存放粮食。

    短短几个月后，整个柔兰城就变成了前所未有的巨大行营。

    当然，井中月也难免拉着云中鹤在这里重温旧梦。

    ……………………

    柔兰行营建造完毕后，大炎帝国的百万大军正式进入了西部荒漠。

    并且在柔兰城建立了临时统帅部。

    大炎帝国的上千名军官，参谋等等，全部进驻临时统帅部。

    “陛下，以沙漠中心这个点为圆心，一千公里半径，全部都属于魔京范围。”一名将领指着地图上的这个圆圈，道：“以这个圆为界限，任何人除非受到魔京的诏令，私自进入者，必死无疑。”

    云中鹤道：“无一例外吗？”

    那个将领道：“我们先后派遣了几千名斥候，至少到现在为止，没有一个人活着回来。”

    这就诡异了。

    云中鹤道：“也就是说，这个漠京范围不是一百万平方公里，而是大约三百万平方公里？”

    那个将领道：“是的陛下！半径一千公里的圆，就是314万平方公里。”

    这是地狱吗？还是魔鬼区域？

    任何进入者，都必死无疑？

    云中鹤道：“明日，就去看看。”

    “是！”

    ……………………

    次日！

    云中鹤带领十万人出发，前往魔京的边缘。

    “陛下，前面三百米就是属于魔京范围了。”那名将领道。

    云中鹤拿起望远镜眺望，完全是一望无际的荒野，什么都没有。

    没有军事堡垒，也没有大咸魔国的军队，但是在地上看到了一条线，火红色的线。

    这意味着，越过这条线就是魔京禁区了。

    云中鹤登上了飞艇，开始升空，飞得高，才能看得见。

    但就算他飞到了千米的高空，前面还是一望无际的原野，真正的魔京城还在一千公里之外，就算飞在天上也是看不到的。

    总之，任何视野之内看到的，都只是无人区。

    “派出战犯，前去探路。”云中鹤下令道。

    “是！”

    顿时，军队中押解出一支战犯队伍，整整几十人。

    “走，前进。”一名军官下令道。

    然后，几十名大炎帝国的武士举枪瞄准，这些战犯如同不前进的话，直接就击毙。

    这批战犯，颤颤巍巍，哆哆嗦嗦地走了过去。

    很快，他们就越过了那条火红色的禁忌之线了，但好像没有事啊。

    没有任何危险发生。

    他们继续往前走，往前走。

    已经越线一千米了啊，这几乎已经出了大炎帝国步枪的有效杀伤范围了啊。

    这群战犯放下忐忑惶恐之心，然后拼命地奔跑逃窜，想要逃离大炎帝国军队的枪口。

    然而就在这个时候。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    几乎是忽然之间，这十几个战犯直接就消失了。

    所有人完全惊呆了，顿时惊呼出声。

    这……这是见鬼了吗？

    十几个人瞬间消失了，没有任何征兆，就仿佛是人间蒸发了一般。

    “陛下……和之前的情形一模一样。”那个将领道：“不管我们派出多少人，结果都是一样的看，都是忽然之间就消失了。而且不管是从哪一个方向也一样，我们在北边，东边，南边都全部测试过了，一旦越线进入魔京范围之后，全部都是瞬间消失。”

    云中鹤也吓了一大跳。

    这……这他么的也太诡异，太魔幻了啊。

    真的是人间蒸发啊，难怪人家会把魔京称之为魔鬼之城。

    但是事情没有那么简单。

    云中鹤闭上了眼睛，开始回忆刚才发生的一幕，然后进入特殊的精神视野，在感知中把时间放慢了几十倍。

    所以，就等于刚才的画面重演，但是用几十倍慢动作。

    然后，他看得清清楚楚。

    这十几个战犯不是忽然消失的，而是被某种动物直接拖入了地下。

    具体是什么动物？

    完全不知道，因为看不清楚，因为它们始终在地下，而且是把这些战犯吸入地下的。

    但毫无疑问，这是一种地下变异动物。

    云中鹤道：“哪怕是变异武士，也会忽然消失吗？”

    那名将领道：“是的，陛下！”

    接下来，那名将领道：“来人，带上来。”

    这一次，带上来的是几名变异武士俘虏，这些人都已经失去了神智，而且身上都帮着炸弹。

    “出发。”

    随着一声令下，这群变异武士快速奔跑冲锋，冲过了这条禁忌线。

    冲出一千多米后。

    “嗖嗖嗖嗖……”这群变异武士也瞬间消失了。

    而且身上的炸弹并没有爆炸。

    ……………………

    尝试从空中出发。

    大炎帝国的其中一艘飞艇，在三千米的高空，缓缓越过了禁忌线，朝着魔京是方向飞了过去。

    一直深入，深入，深入。

    仿佛都没有什么问题啊。

    一直飞入了三万米。

    忽然……

    “轰轰轰轰……”

    这个飞艇猛地在空中爆炸了，化作了一团火球，然后猛地坠落。

    型号这艘飞艇里面没人。

    靠……这究竟发生了什么？

    这么诡异的吗？

    这是在几千米的高空啊，竟然平白无故地爆炸了？

    “陛下，接下来我们释放几只已经被我们驯服的变异乌鸦。”那名将领道。

    随着一声令下，十几只变异乌鸦腾空而起，朝着魔京方向飞去。

    一开始依旧没事，飞入了三千米，五千米。

    很快，它们在视野中就剩下一群黑点了，什么都看不清楚。

    而就在此时。

    “呼呼呼呼……”忽然所有的变异乌鸦化作了熊熊火焰，直接燃烧坠落。

    靠，靠，靠，这真是见鬼了。

    完全见鬼了。

    ……………………

    在场十几万大军觉得不寒而栗。

    因为刚才发生的这一切，实在是太诡异了啊。

    好像完全不能太常理来解释了，给人感觉魔京就仿佛是一个诡异的禁区。

    任何人一旦进入，必死无疑。

    所以，任何军队也不得入内。

    云中鹤道：“撤回行营。”

    十几万大军，全部撤退，返回柔兰行营。

    ……………………

    “明天我去试试。”井中月忽然道，她此时趴在云中鹤身上道：“我就不相信，真的有鬼了。”

    云中鹤道：“那不是鬼。”

    井中月道：“那是什么？”

    云中鹤道：“几天后，去抓来一批就是了。”

    次日，云中鹤设计了一种东西，类似于大型吸尘机的玩意，吸力非常大，能够将方圆几十米内的小昆虫之类全部吞吸过来。

    大炎帝国匠人连夜赶制，仅仅几天之后就做成了成品。

    然后，将这个大吞吸器的背后连接着水箱，并且安装在一艘飞艇上。

    这一次不能再是无人飞艇了，因为需要飞回来的。

    ………………

    随着一声令下，这名敢死武士驾驶着这艘飞艇飞入了魔京的禁区范围，并且开启了几个大型吞吸器。

    一直深入了几千米后。

    这名大炎帝国武士发现了，他看到了。

    这是一群近乎透明的飞行物，所以看上去像是隐形的一般。

    不知道是变异飞蛾，还是变异飞鸟，总之数量非常多，足足有几千只，体形非常小，但是却非常敏捷。

    它们疯狂地朝着飞艇扑了过来。

    但是，还没有靠近飞艇，立刻就被大型吞吸器吞噬了。

    短短片刻，就被吞噬得干干净净了。

    这艘飞艇返回。

    ………………

    打开吞吸器后面的水箱。

    几个恪物学家全身防护，小心翼翼。

    然后发现水箱里面，不计其数的神秘飞行物。

    这……这是蝴蝶？

    变异蝴蝶？

    云中鹤夹起这个东西，发现它像是飞蛾，又像是蝴蝶。

    这玩意能飞这么高？

    一般昆虫飞不高，因为它难以适应复杂气流。

    忽然……

    “轰……”这只诡异的蝴蝶，直接自燃了，瞬间烧成了灰烬。

    果然诡异啊。

    接下来，云中鹤又再一次研究其他的变异蝴蝶，然后发现它们的体内有类似白磷的低温可燃物。

    谜题解开了！

    这是一种变异昆虫，体内有白磷，对空中目标进行自杀性攻击。

    所以不管是变异乌鸦，还是飞艇，一旦进入魔京禁区范围内，立刻就莫名其妙地爆炸，或燃烧了。

    就是这个玩意在作祟。

    大咸魔国的这些大祭师牛逼啊，竟然研究出了这种变异生物？

    他们有多少这玩意啊？

    如果是几百万，几千万，上亿只，跟蝗虫一样的话，那真是要命了。

    想象一下，几万只变异蝴蝶，疯狂地冲过来，那不知道要烧死多少军队。

    而这些变异蝴蝶也有致命的缺陷，那就是体形太小了，不管是大型吞吸级，还是大型鼓风机，都可以对付它们。

    空中的谜题解开了，接下来就是地下了。

    ………………

    “放，放，放……”

    “开火，开火，开火……”

    随着一声令下，几百门火炮猛烈开火。

    几百枚炮弹猛地射向了天空，然后朝着魔京禁区之内砸了下去。

    十几艘飞艇飞到了几千米的高空，然后猛地投掷下炸弹。

    每一枚炸弹都是钻地弹，超过两吨。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这些巨型炸弹，从空中坠落下来后，拥有无以伦比的加速度势能。

    瞬间，狠狠砸入了地下深处几十米。

    “轰轰轰轰……

    几百名炮弹，十几枚巨型钻地炸弹，猛地爆炸。

    “轰轰轰轰……”

    整整一平方公里的地面上，仿佛被犁过了一般。

    暴起了惊天的火焰，整个地面瞬间被翻开了。

    整个地面，向都在剧烈地颤抖。

    爆炸结束之后。

    几十名强大的变异武士出发，前往爆炸地点。

    然后，他们彻底惊呆了，完全不敢相信自己的眼睛，也根本不敢靠近。

    因为，巨大的炸弹坑里面，有一个巨大的尸体。

    这……这是什么玩意啊？

    变异沙虫？

    这么大？

    就单纯炸掉的这段尸体，直径足足有一米。

    至于长度，那就完全不得而知了，或许有几十米吧？

    最关键的是，它的体液是可怕的强酸，拥有惊人的腐蚀性。

    接下来，大炎帝国的武士小心翼翼将这只变异沙虫的尸体，一块一块地搬运回来。

    ……………………

    柔兰行营实验室内。

    云中鹤看到了这只巨大的变异沙虫，几乎倒吸了一口凉气。

    这……这就是地下魔鬼了？

    任何人一旦进入魔京禁区范围，就会瞬间消失，人间蒸发。

    就是被这巨大的变异沙虫拖入地下了，只不过是它的动作太快太快了，所以看上去仿佛是瞬间消失的。

    在地球上，也传闻蒙古有一种可怕的沙虫，被誉为死亡之虫，无数生物学家为之疯狂。

    传说这种死亡之虫能够喷出强酸，而且直肠内还能释放闪电。

    但它仅仅只是处于传说之中，没有被证明过。

    而且云中鹤眼前看到的，就是真正存在的变异沙虫。

    它能不能放电云中鹤不知道，但是真的有强酸。

    它足足有五十米长，一米直径粗，浑身有无数的触爪，口器里面密密麻麻无数的牙齿，就仿佛是粉碎机一般。

    所以这玩意在地下的速度飞快，不管是泥土，还是岩石都阻挡不了它的前进，在地下完全如履平地。

    所以一旦有人进入魔京区域范围内，它们就钻到地下，直接将人脱到地下吃掉。

    它浑身都是强酸，触角上还有剧烈的神经毒素。

    “现在关键是这种变异沙虫，究竟有多少只？”姬焰道：“如果只有几十只的话，那大军进发的话，伤亡也不会有多大。但如果有几千只，那军队的伤亡就很惊人了。”

    “我觉得它们的数量应该不会太多，它们至少需要吃东西的吧，这片荒漠区域，有什么东西能喂养它们？”

    “关键这鬼东西在地下，完全可以无处不在，防不胜防，我们不可能用火炮砸过每一处地面。”

    “所以不解决这些地下的变异沙虫，大军就一日不能到达魔京城下。”

    百万大军不可能全部乘坐飞艇的。

    “毫无疑问，这些巨型变异沙虫是大咸魔国的大祭师控制的，那么他们靠什么控制这些变异沙虫？它听不懂人话，只要我们找到它的交流方式就可以了。”

    ………………

    接下来，大炎帝国又研制出了新型的炸弹，这种炸弹爆炸出来的是神经麻痹的毒气。

    然后用这些炸弹，活捉了两条变异沙虫。

    其中一条只有三十米长，一条二十五米长。

    接下来，云中鹤就开始实验。

    他想要找到一种办法，能够控制这条变异沙虫。

    但是，全部都失败了。

    不管是用声波，还是气味，全部都是失败了。

    但是，他能够让两只变异沙虫不攻击他，能够释放出友好的精神信号。

    忽然有一天。

    “砰砰砰砰砰……”

    实验室内的这两只变异沙虫发疯了，仿佛狂暴了起来。

    它们仿佛受到了某些召唤。

    “砰砰砰……”

    它们疯狂地喷射强酸，拼命地撞击防弹玻璃罩。

    玻璃是不会被强酸腐蚀的，所以它们喷射强酸没有用。

    但是……

    没有想到，它们发疯后的力量竟然如此惊人。

    疯狂地撞击后，竟然活生生将防弹玻璃罩子直接撞碎了，这两条变异巨型沙虫冲了出来。

    “砰砰砰砰……”

    整个实验室的房子，活生生被它撕开了一个巨大的洞口。

    顿时，整个行营的警报声响起。

    密密麻麻的军队冲了过来，无数的机炮也瞄准过来。

    “开火……”

    “哒哒哒哒哒……”

    机枪疯狂地开火，顿时这两条巨型变异沙虫千疮百孔，伤痕累累，溅射出了无数的强酸。

    但是，它们也不攻击人，就是疯狂地往地下钻，仿佛听到了某种感召，拼命要前往。

    “停火！”云中鹤一声令下。

    所有的军队停火。

    这两只受伤的变异沙虫钻入地下，顿时消失得无影无踪了。

    云中鹤进入了特殊的精神视野，立刻能够感觉到，这两只变异沙虫在地下几米的位置，疯狂地往前走。

    云中鹤跟着它们，不断往前走。

    身后，几千名大炎帝国高手始终跟着云中鹤。

    ……………………

    已经整整走了几十里了啊，这两只变异沙虫究竟要去哪里啊？

    而且，它们的速度已经越来越慢了。

    因为它们受伤了，再也支撑不住这种高强度的地下钻洞行走。

    终于，它们停了下来，在地下奄奄一息。

    而且，还发出了一阵阵哀鸣。

    它们快要死了。

    云中鹤停了下来，身后的几千名大炎帝国高手也停了下来，在后面的几万大军也停了下来。

    而就在此时！

    忽然，地面开始剧烈的震动。

    然后，恐怖的一幕出现了。

    “砰……”猛地一声巨响，前面的地面猛地裂开了一个巨大的裂口，周围的地面都在不断地塌陷，塌陷。

    “护驾……”

    “护驾……”

    大炎帝国的顶级高手们疯狂地就要冲过来。

    云中鹤眼睛一眯，然后一挥手。

    “所有人止步，不要过来！”云中鹤高呼道。

    “轰轰轰轰……”

    前面的地面，不断地塌陷，正的就仿佛地震一般。

    全面好好的地面，出现了一道深深的沟壑，而且速度非常快，每秒钟十几米的速度。

    这一幕，真是太诡异了。

    足足好一会儿后。

    这种地面塌陷结束了。

    “砰……”

    猛地一声巨响，然后一个超级庞然大物，猛地冲出了地面。

    猛地发出了一阵阵咆哮。

    这咆哮声，震耳欲聋，传出百里之外。

    一个前所未有丑陋，诡异的变异虫子，矗立在云中鹤的面前。

    这……这……这……

    这也是变异沙虫，但应该是变异沙虫之母？

    之前几十米长的变异沙虫已经足够惊悚巨大了，但是在这只变异沙虫之母面前，仿佛变得渺小了起来。

    眼前这只变异沙虫之母，体形几乎和白云城海域的那只变异魔蛟是一样的了。

    真正的超级庞然大物。

    云中鹤有些明白了。

    那只所谓的变异魔蛟，就是就是一条巨型变异海蛇，它是那片海域的霸主。

    而眼前这条巨型沙虫之母，是这片沙漠霸主。

    十几年前，变异魔蛟没有出现，因为一直在那个海底金字塔沉睡。

    而这只巨型变异沙虫之母也是一样的，它之前也在沙漠的地下金字塔沉睡，如今也被唤醒了。

    它矗立在云中鹤的面前。

    使得云中鹤无比的渺小，它随便的一根触角，都比云中鹤巨大的许多。

    这只沙虫之母非常暴怒，因为它的两个孩子已经奄奄一息，马上就要死了。

    它朝着云中鹤猛地张开了口器，密密麻麻无数的牙齿，还有可怕的强酸。

    它要吃掉云中鹤。

    一旦进入它这个可怕的口器，云中鹤只怕瞬间就成为肉泥了。

    它是这片沙漠的绝对霸主，它的地位和那只变异魔蛟是平级的。

    云中鹤身后的大军拿起武器，瞄准了这只巨型变异沙虫。

    几千名高手疯狂地就要过来护驾。

    “别动……”云中鹤猛地一声大吼。

    “别来无恙啊，沙虫之母。”云中鹤用诡异的音调道，然后朝着这几千里的沙漠霸主，沙虫之母缓缓伸出手去。

    ……………………

    注：明天会有两更的，谢谢大家。

    月底了，大家月票不要浪费了啊，投给我吧。

