    韩三千看了一眼戚依云之后，强忍住笑意，明知故问道：“但是什么？”

    “但是，只能你一个人住，其他人不行。”说完这话，天灵儿又特意看了一眼戚依云，显然有着很强的针对性。

    这是韩三千早有预料的结果，而且天灵儿对戚依云的敌意因何而起，韩三千也是能够感受到的，不过他和天灵儿之间，注定只能够拥有兄妹情。

    “不过，我已经有山腰别墅可以住了，就不用来你家了吧。”韩三千说道。

    天灵儿瞬间如同泄了气的皮球，山腰别墅不论是环境还是彰显地位的程度，都是天家别墅比不上的，所以让韩三千退而求其次，似乎是一件痴心妄想的事情。

    这时，天昌盛父子两人终于来了餐厅。

    天宏辉面对韩三千的态度，显然有了很大的转变，在知道了韩三千的惊人事迹之后，他可不敢再对韩三千有任何小看，甚至吃饭的时候显得有些小心翼翼，生怕说了什么不该说的话，让韩三千不高兴。

    这是一顿家常饭，没有推杯换盏和互相吹捧，天昌盛也没有询问任何关于韩三千的私事。

    对天昌盛来说，这顿饭的主要目的，还是和韩三千拉近一些关系，让天家能够有更好的机会去攀附韩三千。

    “三千，你以后要是有什么麻烦，可以尽管告诉我，在云城的地界内，我可以帮你解决任何事情。”天昌盛对韩三千说道，这番话也就表明了天家的立场，虽然没有明言天家成为韩三千的下属，但也表达出了天家的意愿。

    “要是真有能够让你帮上忙的地方，我是绝对不会跟你客气的。”韩三千说道。

    天昌盛笑着点了点头，继续说道：“你能这么想，那可是天家的荣幸。”

    荣幸二字从天昌盛嘴里说出来的时候，埋头吃饭的戚依云明显愣了一下。

    在来云城之前，戚依云特意了解过云城的情况，作为商界第一家族的天家，在云城商界拥有者绝对的话语权，也就是说，天家在云城的地位是最高的。

    而这样一个家族的家主，却会把能够帮助韩三千这件事情当作一种荣幸，这就让戚依云更加忍不住好奇韩三千的身份。

    他在燕京已经表现出了自己的惊人能耐，来到云城这短短时间内，竟然又征服了天家，这让戚依云无法想象他是怎么在这么短的时间内做到的。

    吃了晚饭之后，时间也不早了，在天灵儿依依不舍的眼神中，韩三千和戚依云上了车，离开了天家。

    “怎么了，还舍不得呢？”天昌盛打趣道。

    “爷爷，这个叫戚依云的，跟哥哥不会住在一起吧？”天灵儿一脸不高兴的说道，她对戚依云有着很大的敌意，所以无法接受这种事情。

    天昌盛可不敢去随意猜测韩三千和戚依云之间的关系，毕竟两人都是孩子而已，往龌蹉了想，只能表明是他的思想太过肮脏。

    “小丫头，你要懂得顺其自然的应对才行，哪怕他们现在真的住在一起又怎么样，都还是小朋友，难道还能发生什么吗？”天昌盛说道。

    “爷爷，你帮我想想办法，我也要住进山腰别墅。”天灵儿说道。

    天昌盛吓得脸色大变，这小公主可千万不能有这样的想法啊，而且天昌盛知道她言出必行，要是不断了她这方面的念头，恐怕就会出大事了。

    “那是三千的家，我身为一个外人，怎么做得了主，而且你要是执意这么做，万一让三千不高兴了怎么办，这不是适得其反吗？”天昌盛说道。

    “你的意思是，他会拒绝我吗？”天灵儿不服气的说道，凭什么戚依云就有机会住进去，而她却没有呢？

    “我不是他，也揣摩不出他的想法，但是有一点你要清楚，你要是给他增添了麻烦，他不仅不会对你有好感，而且还会产生反感。”天昌盛提醒道。

    天灵儿沉默了许久，说道：“爷爷，你是说，我是个麻烦精吗？”

    天昌盛眼皮直跳，这位小公主的话，可是带着火药味的，要是不小心招惹上了她，半夜被扯胡子给疼醒，以天昌盛现在的心脏，可是受不了的。

    所以天昌盛一言不发，默默的转身走了，这是唯一可以不惹怒天灵儿的方式。

    天灵儿也没有管天昌盛离开，而是深吸了一口气之后，自言自语的说道：“不管怎么样，我都不会放弃，长得漂亮了不起吗，我难道不可爱吗？”

    天灵儿现在的心态，韩三千无从得知，但是眼下有一个麻烦，却让他有些头疼。

    戚依云的突然出现，是韩三千没有预料到的，所以他现在还不知道应该怎么安置戚依云。

    毕竟戚依云是冲着他才来的云城，韩三千也做不到对戚依云不管不顾。

    这么一个小姑娘，万一落在了坏人手里，可是要出大事的，韩三千不能眼睁睁的看着她有危险。

    “你来云城，有什么打算吗？”韩三千对戚依云问道。

    “你帮我找一个学校，还要一个住的地方。”戚依云说道，她这个年纪，还是要继续念书，哪怕她因为韩三千而来到云城，也不会因此荒废自己的学业。

    “学校好办，以天家的能力，只要我提起这件事情，他就能找到全云城最好的学校，不过住的地方嘛……”韩三千犹豫了，虽然山腰别墅很大，但是要他和戚依云住在一起，还是感觉不太合适，毕竟他和苏迎夏还没有开始，可不能在这种时候和戚依云发生太多感情的事情。

    “我要住你家里。”戚依云直接说道。

    开车的小龙嘴角不自觉的上扬起了笑意，心想老大这艳福真是不浅啊，这么漂亮的小姑娘，竟然会主动送上门。

    “这个，不太合适吧？”韩三千为难的说道。

    “你也可以随便给我找个地方，不过我年纪还小，如果出了什么事情，没人保护，就是你的责任，你希望在新闻里看到我吗？”戚依云直勾勾的看着韩三千。

    <!--over-->

