    

    现在车上所有的东西都收起来了。这样苏媛媛解气了。小样的。让你来得了，回不去。

    网络上那句特别的流行的话，来时好好的，回不去了。

    苏媛媛看到詹姆斯坐的那辆车上有很多的现金还有钻石，这绝对是好东西。都是搜刮民脂民膏的，想要带回去？怎么可能？这些钱等到安排好了这边她就去边境捐款。

    苏媛媛控制着到了这辆车旁边。詹姆斯就在车边站着，冷笑的听着张洪喜解释。

    她从另一边过去，收走了车上的钻石还有现金。还发现了好几把枪，都是自己的了。然后把所有的汽车的轮胎都放气了。想要走，门都没有。

    收完了，也没有留下来，毕竟还要一段时间才能走回去的。

    离开了他们一段距离，从空间里出来。放出了自行车。急忙的往回赶。

    现在她才后怕，自己真是太大胆了，不过想着还是写一封信扔到派出所，可是就怕赶不上了。

    不过不做点什么，真的非常的不甘心。

    她进空间，用毛笔写了一封举报信，都是张洪喜勾结外国人的罪证。她骑车到了派出所，直接的扔进了值班室。

    至于结果怎么样，她真的不好说。所以她急匆匆的回去了。

    幸好人家老夫妻还在睡觉，要不然真的没法解释。

    她躺在床上。看着空间里收进来的几车的东西。真的都是精品，苏媛媛越看越生气。也是把这些东西都放在角落里，将来想办法捐出去。或者等到政策允许了，就开个博物馆。老祖宗留下来的好东西，只要自己知道的就一定不会任由流出去的。

    派出所今天值班的正好是所长，他看到了苏媛媛的信，直接的召集了一些人。开着两辆车就过去了，而且留下的一个人又在安排人。

    这位也是嫉恶如仇的人，和外国人勾结，还真是活的不耐烦了。

    “所长，还有五里地，咱们要开车过去吗？”

    “不要，留下司机，剩下的下车跑步前进。”

    这次一共过来十四个人，留下两个，剩下的十二个都跑步前进。

    两个司机直接的点头，疯狂的往回开，还要去接人的。消息可是说了，人家那边算着司机二十多个人呢，可是不能让他们跑了。

    反正蒋所长发现了那边的情况，来时已经部署好了。

    其实这边的四辆车的司机还是有良知的。等到发现了被包围以后，他们四个直接的举起手蹲下。

    可是詹姆斯不行啊，他掏出手枪反击。

    等到他的几个保镖想要找枪，发觉已经检查过的枪支不翼而飞。

    这下他们几个汗毛都竖起来了。

    人做了亏心事都会心里发虚，这下他们心里的想法那就是不可以用语言形容的了。简直恐惧到了极点。

    这个情况也没有勇气和詹姆斯说了。他们就愣在了一边，看着蹲着的几个司机，他们有五个人也蹲下了。

    张洪喜傻了，本来被吓坏了。现在又出现了派出所的，他们两口子就直接的愣在那里，现在在反抗的就是詹姆斯还有那个负责人。

    本来派出所的心里还没底，想着这边二十多人，他们才十二个人。可是看到就只有两个人反抗，这下他们心里有底了。

    詹姆斯是一个疯狂的人。他看到被这么多人包围，手里的枪就开始疯狂扫射，可是现在就他一个人有手枪。子弹是有数的，没有子弹后，他转身想上车找子弹。

    可是什么都没有，这下他傻眼了，看着雇佣的几个人，都蹲在地上，“枪呢？”

    现在哪有人搭理他？知道这次是肯定完了，要是表现好点，没准还能将功补过？

    詹姆斯虽然疯狂，但是也不是傻子，看到这种情况，就想要开车跑了。

    汽车发动后，却是走不起来了。毕竟四个轮胎都没有气了，咯噔咯噔的也开不起来。

    他骂了一句脏话，知道这次是完了。

    不过他也是有恃无恐的，就算自己被抓起来还不是一样要送回国？到了国内还有什么怕的？

    可是事情往往就是这样的不可思议。他坐在车里，根本就不准备出去了。可是这边突然有个人冲出来，直接的冲到了汽车边，应该是对汽车挺熟悉的人。

    居然打开了油箱，就想要点着了。

    这下子一个派出所的冲过来制住了他，这才没有出事。

    詹姆斯在车上疯狂的笑着，脸上都是轻蔑的笑容。

    来的十二个人都非常的气愤，但是都知道要以大局为重。

    所以忍着心里的怒气。

    “所长，所有的汽车轮胎都没有气。”

    “嗯，知道了，咱们压着这帮人回去。”

    苏媛媛躺在床上，怎么想怎么不是滋味。她突然起来。又写了一封检举信，还是送去了派出所，现在这里只有两个人值班，看到了纸条，心这下两人都笑了。

    本来因为没能过去抓人心里就有点失落，这次好了，他们又有了机会了。

    两人直接的骑车离开了，找到了那个叫小芹的家里。

    半夜，那个女人就被控制住了。她非常的害怕。

    两个人也找到了她藏钱和东西的地方。两人根本就弄不回去。最后敲开了隔壁的门，借了排子车，拉着所有的赃物，压着这个女人回派出所。

    两个人这个兴奋了，到了派出所，直接的就开始审问。

    这个小芹没有文化，就是因为长得漂亮，所以几年前被张洪喜看上了。就一直跟着他。

    她也没有看到过这样的阵仗，被吓傻了。人家问什么就回答什么。

    这下两个人咋舌。居然还有这样的蛆虫，恨的他们咬牙切齿的。

    两人把这个女人关起来，就等着领导回来了。

    出去的人在一个半小时后回来的。看着被抓进来的人，他们连夜审问，真的审出了很多。只要是国人，听着他们的话，都气红了眼，这样的人就应该杀。

    可是毕竟是外国人，他们还是知道轻重的。所以詹姆斯就被关起来，根本就没有人搭理？想吃饭？喝水？做梦比较快。

    他一路上不是叫嚣吗，我们就是穷的吃不起饭，正好不给吃饭也有借口了。

