    方继藩看着进入了书院的儿子。

    方继藩心里暗暗点头。

    不得不说，方正卿的成长，让他欣慰。

    总算……这家伙敢顶嘴了，这是好事啊，老方家祖坟冒了青烟，这是祖宗显灵，该放鞭炮了。

    曾几何时，这个小子唯唯诺诺，令方继藩很是烦恼了一阵子。

    我方继藩是何等盖世的英豪，乐善好施，利国利民，可生了这么个没出息的玩意儿，还有脸吗？

    好在，这小家伙，总算是进步了，至少还有脾气了。

    这一点，像自己！

    不过……

    为了家产和自己闹脾气，这……

    也罢。

    不去多想。

    朱秀荣可能有身孕的事，方继藩不敢和人说。

    毕竟是公主殿下，这时代的检测，也不太准确，倘若只是个乌龙，方继藩保证陛下会掐死自己。

    陛下让自己去就医的事还犹言在耳呢。

    方继藩回了宅里，见了朱秀荣。

    朱秀荣面上带着喜悦，听大夫说疑有身孕，此前行走还自如，却一下子，便开始好似自己肚子里真有了孩子，走路都蹒跚了。

    “父皇又叫你去，不知说了什么事。”

    “也没什么事，主要是表扬了我。”方继藩笑吟吟的道：“你且坐下，不要站起来，方才，我去见正卿了，正卿长高了，也壮士了。”

    “他在里头，辛苦不辛苦？”朱秀荣的母性，顿时激发出来。

    方继藩道：“哪里有不辛苦的，若是不辛苦，为夫还不答应呢。我现在倒是担心殿下，要不，再让大夫们来看看。”

    “我……我觉得应该有了，觉得肚子里，好似有人在踢，可调皮了。”

    方继藩：“……”

    这话有点侮辱智商了，这才多大啊，就已经开始踢了，那再怀胎几个月，岂不是在肚里打咏春了？

    方继藩苦笑：“这可能只是殿下的错觉，自我暗示，好吧，且再等一等，过一些日子，倘若再没有……咳咳……那么，就十拿九稳了，到时，我去宫里报喜。说起来……还是我们老方家厉害啊，不鸣则已，一鸣惊人。”

    朱秀荣便乐了，却又矜持的抿嘴微笑，身子微倾，想偎着方继藩，却又担心动了胎气，便又正襟危坐：“我现在起，不能笑，免得肚子里的孩子，学坏了，也不能动气，是了，我要寻四书五经来读，四书五经…孩子学了好吗？”

    方继藩见她认真的模样，情真意切的看着朱秀荣，沉默了很久：“我觉得……我前几日看了一部闲书，比较适合她，叫《庶子风流》，这书可好看了，流风馀韵尽在其书之中，不只如此，里头都是忠君报国，家国天下的故事。”

    朱秀荣想了想：“还是不看书，会熬坏眼睛，做娘的眼睛熬坏了，孩子的眼睛肯定也不好，我该清心明目，待这宝儿生下来，再给读书听。”

    方继藩忍不住翘起大拇指：“殿下真是什么都懂，为夫佩服的五体投地。”

    …………

    吉宝港。

    数不清的物资，通过宝船送于此，大量的药材、粮食，堆的满仓都是。

    紧接着，便是请各国的商贾，发往各国。

    各国的新学士人，俱都欣喜若狂。

    为了鼓励商贾们携带物资，四洋商行则拿出了大量的钱币来。

    不只如此，还大量的向各国寺庙捐纳钱财，希望他们能够竭力的救灾。

    四洋商行这里，也派出了雇员，前往各国的国都，收购粮食。

    刘文善早已预备了一套行之有效的方法。

    不计一切的大家，救济灾情。

    真腊国。

    金边城。

    大量的商贾开始涌入，疯狂的进行采购。

    除此之外，大量的粮食和药品运来，可依旧还是杯水车薪。

    新学的读书人，早已到了，领了物资，一车车的发往各地。

    灾情严重的地方，乃是吴哥，人们几乎租用了无数的车马，朝着那灾地涌入。

    真腊国国王看着四洋商行送来的奏报。

    他刚刚从寺庙里回来，乞求神佛能够保护国家的平安，因而，显得有几分疲惫。

    五大臣早已在王座之下垂手而立。

    这位心怀大志的国王，目光扫视诸臣，眯着眼，淡淡道：“四洋商行救灾，乃是义举。”

    “可是……王上，臣下以为，这是明人想要收买人心。”

    五大臣之一的孤落支个头矮小，却是显得忧心忡忡。

    “本王自然知道。”真腊国王颔首点头：“可是……我们能够阻止吗？倘若阻止，反而不是美事了，那些新学的读书人，要小心提防，他们要赈济，就由着他们去吧。”

    “除此之外，他们还向寺庙施舍了不少钱财。还有商行的人，抵达了国都，还在大肆收购救灾的药品和粮食。”

    真腊国王面上忽喜忽怒，眼里疑惑道：“他们到底想做什么？”

    “王上。”髯多娄看出了大王对于四洋商行的戒心：“这样看来，他们只是单纯的想要救人，可是……我们也应当应对起来，应当让人宣扬大王的功绩，就说……这是大王乞求上天，上天赐下来的……”

    真腊国王显得烦躁：“不要把心思放在这里，本王在想，他们这样不计成本，难道……当真如此舍得吗？”

    “这……”

    真腊国王突然大笑：“又或者，他们只是单纯的想要收买人心。若只如此，本王倒是不必担心了，我们是真腊人，他们是汉人，语言不通，人种有别，这一切，只是徒劳而已，现在让他们收买人心，等事情过去，只需让人传播一些明人不敬神佛，或是他们暗地里收购孩子，豢养为奴的消息，便足以让他们一切都是徒劳了。”

    “至于那些送回来的钱……到时，再多去买大明的宝货，现在算下来，这对我真腊，大有裨益。”

    “王上所言极是。”

    五大臣纷纷行礼，跟着真腊国王一起，面露喜色。

    “对了。”髯多娄想起什么：“近几日，王都里万物齐涨……”

    “涨得好。”真腊国王道：“历年有灾情，不都是有商贾囤货居奇的吗，让明人付出更大的代价收购我真腊的商货，又有什么不好。”

    髯多娄点点头。

    他心里却有几分忧虑。

    因为这个涨幅，和历年相比，有些不同。

    …………

    事实上，整个金边城，物价已经开始疯长了。

    不只是粮食，还有一切的商货。

    四洋商行，为了救灾，从库里调来了无数的真腊制钱。

    这些制钱，都是当初真腊国大量的购置宝货，流入四洋商行的。

    这数不清的制钱，现在却在真腊国内疯狂的收购一切可以收购的东西。

    而这泛滥的制钱，竟是泛滥成灾。

    一开始，真腊的商户，还只以为是灾情的原因，大家都在囤货居奇，可只是一日之间，物价便已经暴增到了历年灾情之最。

    第一日，十三个铜币，可以购置一斤粮食。

    到了第二日，需三十三个铜币。

    第三日，竟已至七十五个铜币。

    原本，六个银币，可以换一头牛。

    而几日功夫，居然有人拿着一百多个银币，居然连一根牛尾巴，也收不着了。

    因为……再没有人敢出售任何东西了。

    昨日卖出粮食，自以为自己大赚一笔的商贾，抱着一篓子的金币、银币，忍不住想要滔滔大哭。

    因为，昨天还以为自己挣了便宜，结果发现，一开市，昨日的价钱，三斤粮食也换不来今日一斤的价。

    所有人都懵了。

    这是前所未有的情况。

    当初的时候。

    因为宝货大量的输入。

    而只需真腊制钱，就可以购置宝货。

    这令整个真腊国上下，顿时看到了巨大的商机。

    从真腊国的官府，下至寻常的商人，趁此机会，无论是官是民，都在制钱。

    不但官钱泛滥，私钱也是泛滥，这东西，可是可以实打实的换来大明宝货的啊。

    宝货，谁不喜欢呢。

    于是乎，这铜币里的铜，越来越稀少，许多人直接用铁来替代；银子里，充斥了不值钱的铅和锡，只要一切能够以假乱真的东西，都用来制钱，这数不清的制钱，倒是对真腊国本身没有太大的影响，甚至这些铜币，照常在流通，不但四洋商行认这制钱，便是寻常的商人，也认这些制钱。

    毕竟……钱币虽然泛滥了，可有四洋商行这个蓄水池啊。无数的钱币，都是流入四洋商行那里，真腊国内的制钱，终究没有泛滥成灾。

    可现在不同了。

    当这那四洋商行的蓄水池里的制钱突然一股脑的到了真腊国，人们才发现……原来这真腊制钱竟是多如牛毛。

    物以稀为贵，这是万颠不破的道理。

    而现在……一旦这东西变得不稀有，人们醒悟过来时，才发现自己手里的东西，竟都是一群破铜烂铁。

    到了第九日……

    当三百二十个银币，竟也收购不到一头牛的时候，整个市场，已经陷入了混乱之中。

    商贾们顿时欲哭无泪，他们拼命的囤积货物，却没有一个人肯去卖货。

    这制钱，顿时开始无人问津。

    因为谁也不知道，到了明日，这制钱又会泛滥到何等程度。

