    闻言，王绾神色肃然，深深的看了一眼郑国，道：“治粟内史，对于大秦帝国各郡县的民生，我等皆不如你了解！”

    　　“不妨给我等说一说如何？”

    　　“好！”

    　　点了点头，郑国也觉得这件事应该让大秦朝臣都知晓，唯有如此，朝廷才能制定出最合适的政策。

    　　大秦才能长治久安！

    　　……

    　　心中念头一动，郑国正襟危坐，从长案之上端起茶盅喝了一口：“一直以来，各郡县的民生，对于我等只是一组数据，一段文字，所以，我们对于真实的情况了解太过于片面。”

    　　“在陛下下令暗查之前，就算是治粟内史官署，也只是了解到颍川，泗水，陈郡等地土地兼并严重，民不聊生。”

    　　“当我们走进各郡县，关中之地，由于秦法昭昭，还好一点，但是走出关中，方才了解到各地民众生活在一片沼泽之中。”

    　　“用一句水深火热来形容，并不为过！”

    　　甚至于有些地方贫穷，国人百姓根本生活不下去，中原大地统一于秦，虽然没有了战争，但是庶民的生活并没有得到改善。”

    　　说到这里，郑国感慨一声：“王相，你能够想象，一县田地只属于一家世族，而县中国人百姓则沦为佣耕。”

    　　“更有六国遗族，一族占据一郡之中数县肥沃的土地，甚至于横跨数郡，占据十数县的田地。”

    　　……

    　　“这个天下，与其说是大秦帝国的天下，倒不如说是各大老世族的天下，陛下的诏书，未必比老世族的命令有用。”

    　　“在这样下去，底层的庶民必然生活不下去，一旦被野心家利用，必将揭竿而起，整个大秦将会再一次陷入无尽战火。”

    　　茶盅之中的凉茶已经见底，毕元连忙添上，正襟危坐，听着郑国的叙述，只是越听越觉得老世族以及新士族等势力的过分。

    　　他们，这是在逼庶民造反！

    　　“如今陛下的土地改革虽然有些强势，会让老世族反抗，但是这是对于这个天下最好的一种方式。”

    　　“至少，我曾设身处地的思考过，却从未想出一个能够解决此事的对策！”

    　　……

    　　“呼……”

    　　这一刻，王绾被震惊了。

    　　有血有肉的真实事情，永远比一组冰冷的数字更有冲击力，在听完郑国的一番话，他们才觉得并不是始皇帝不近人情太过于疯狂。

    　　而这一切都是老世族以及新士族甚至于六国遗族逼得。

    　　“治栗内史，廷尉，郡守，如今咸阳城中风声鹤唳，老秦世族虎视眈眈，在这背后更有人一手推波助澜。”

    　　王绾目光如炬，直视着李斯等人，道：“本相也不瞒诸位，在咸阳城中搅动风云的十有八九便是冯去疾。”

    　　“至于是否还有其他人，本相就不清楚了！”

    　　……

    　　“王相，你说是冯相……”

    　　这一刻，不光是李斯被惊呆了，同样的郑国与毕元也是一样。

    　　冯去疾作为大秦的双相之一，一人之下万人之上，按理来说不会作出如此不理智的行为。

    　　甚至于，巨大的震撼之下，三个人都不敢相信这是真的。

    　　“这是真的！”

    　　这一刻，王绾神色肃然：“明日朝会之上，冯去疾朝会致仕，届时本相会上书陛下，由毕元接任廷尉，由李斯接任帝国右相。”

    　　“两位下去之后准备一下，别到时候措手不及！”

    　　“同样下去之后，思考一下解决之法，只怕明日朝会之上，便是老世族的反扑之时！”

    　　“诺。”

    　　巨大的震撼之下，李斯与毕元都不知道说什么，只好点头答应了下来。对于他们而言，升官自然是一件喜事。

    　　这个时候，王绾看了一眼郑国，道：“本来这件事应该由国府亲自出手，但是冯去疾一去，本相自顾不暇。”

    　　“治粟内史，治粟内史官署立即出动，将大秦朝廷之上上至三公九卿，下至文物百官上交的土地进行统计。”

    　　“然后将整个帝国的土地摸底情况整合，从而确定各大世族实际占有的田地。先从咸阳开始，确定田地数量，制造人口黄册。”

    　　“诺。”

    　　点了点头郑国答应了下来，虽然始皇帝让他在国府打开局面之后，再由治粟内史官署接手。

    　　但是，如今国府自顾不暇，他自当临危受命！

    　　……

    　　一夜之后，咸阳城中风起云涌，老秦世族自从得到冯去疾被罢相一事，如同疯了一样，一股紧张的气息充斥在咸阳城的空气之中。

    　　而与此同时，各大官署凌厉出手。

    　　……

    　　咸阳宫。

    　　嬴政站在城楼前，望着夕阳余晖，双眸之中平静的如同一潭死水，任风吹雨打也不起丝毫的波澜。

    　　不管是推出土地改革，还是罢相，嬴政都曾在心里设想过成千上万次，对于所造成的后果，都一一设想过。

    　　有坏的！

    　　也有好的！

    　　……

    　　“陛下，黑冰台传来消息，各大世族不断地走动，纷纷聚集在了冯去疾的府中，治粟内史开始动手了……”

    　　赵高神色凝重，朝着嬴政恭敬，道：“御史大夫冯劫求见……”

    　　“传！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　对于冯劫到来的目的，嬴政能够猜得出来，有道是狡兔三窟，如今的冯去疾就是这样盘算的。

    　　只是对于这样的手段，嬴政嗤之以鼻，对于他而言，这样的手段太过于低级，而且没有太大作用。

    　　这里是大秦！

    　　没有人在违背秦法，对抗朝廷之后，还能安然无恙，之前，贵族有贵族的骄傲，一如文信侯自杀，不仅自己可以得到体面，朝廷也不会为难族人。

    　　只是那是之前！

    　　土地改革事关大秦未来，嬴政不介意杀人，一个帝国丞相，一个御史大夫，他不介意杀掉。

    　　更何况，他对于冯氏一族的重用，不下于蒙恬一族，但是冯去疾让他失望了。

    　　“臣冯劫拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”冯劫走过来，距离嬴政还有三丈的位置停下，肃然一躬，道。

    　　“朕万年？”

    　　“大秦万年？”

    　　嬴政霍然转身，望着冯劫悠悠一笑，道：“御史大夫，你觉得朕是不是对于群臣太过于仁慈了呢？”

