    　　出现在贾家宗祠之中的两“人”，一着破烂僧衣，满头癞子；另一个则是一身补丁道袍，跛有一足。

    　　正是贾家的两位国公，贾演、贾源所化的僧道是也。

    　　不过此时，这两位先国公都是一脸的难看。

    　　心里的危险预警早已经是响成了一片。

    　　一眼看过去，不管是堵在前头的这匹巨狼，还是围在自家周围的十余个身高远超常人的高大身影，都叫他们二人心里头一阵突突。

    　　都是哪里冒出来的高手？

    　　这特么的，自家是一个也打不过啊！

    　　贾演、贾源二人不禁对视一眼，脸上满满的都是苦涩。

    　　使劲的咽了下口水。

    　　贾演艰难的问道：“不知诸位将我兄弟二人拦在这里，到底有何贵干？若是有什么吩咐，还请直说就是。”

    　　旁边贾源也是连连点头，“但有吩咐，我兄弟二人定不推辞！”

    　　“定不推辞吗？”

    　　听到贾源的话，苍狼巨大的狼首上，露出一抹极似人类的怪异笑容。

    　　听到苍狼开口说话，贾演贾源兄弟二人先是一惊。

    　　但很快，二人便反应过来，眼下的世界，早已经不是那个之前那个简单的世界了，妖魔鬼怪什么的，也不是什么新鲜玩意了。

    　　就光是自己兄弟二人，这都死了几十年了，不也照样复活了吗？

    　　所以，眼前不过就是一匹巨狼能开口说话罢了。

    　　完全属于正常现象！

    　　虽然贾演、贾源二人都给自己做好了心里建设，但看到苍狼露出的那个怪异笑容后，心里头还是忍不住猛地“咯噔”一下。

    　　别的不说，就单看这个诡异笑容。

    　　贾演贾源二人的心里就只有一个念头，眼前这家伙，特么的不像是一匹好狼啊！

    　　“既然你们都这么懂事了，那本座也就不跟你们客气了！”

    　　苍狼大喇喇的说道，“不是说‘定不推辞’吗？本座也不要别的，你们就先把袖子里的那卷金书玉册交出来好了。”

    　　贾演贾源二人面色顿时一变。

    　　这是有备而来啊！

    　　“原以为是哪里来的强人好汉，不曾想居然是几位相熟的同道！居然连我放春山遣香洞的镇洞之宝都知道，当真是失敬了！”

    　　说着，贾演便上前一礼。

    　　而后面上带着微微笑意，问道：“只是几位道兄既然对我放春山遣香洞一脉如此了解，莫非就不怕我遣香洞警幻道主事后寻诸位问责吗？”

    　　话至最后，微笑中已然是夹带了许多威胁之意。

    　　但这区区几句话，又岂能将苍狼吓住的？

    　　好点也是跟警幻仙姑一般的先天神圣，苍狼虽然是打不过位于先天神圣战斗力最顶端的警幻仙姑，但似是贾演贾源这样的从属手下，还真没被苍狼放在眼里！

    　　也是因此。

    　　面对贾演的威胁之语，只是叫苍狼的眼神一凝，贾演这是什么情况都还没摸清楚吧，居然就敢来大模大样的威胁自己了？

    　　再说贾演。

    　　来到苍狼面前之后，正要扯着警幻仙姑的大旗，跟苍狼掰扯两句，好叫苍狼一行放自己兄弟二人离开。

    　　下一刻。

    　　就见到对面的苍狼眼神中渐渐流露出的狰狞杀意……

    　　贾演兄弟两个的一颗心被吓得那是跳了又跳，“这特么的，我们也没说什么过分的话呀？这家伙不会是要准备咬死自己兄弟二人吧？！”

    　　“这是本座最后一次问你们二人，”苍狼的耐心渐渐磨没，“看你们的意思，这金书玉册，你们是不打算交上来的咯？！”

    　　面对杀气腾腾的苍狼，贾演贾源兄弟二人的神色都是一滞。

    　　贾演一脸苦笑，“不如还是请道兄换个条件吧，非是我二人不舍得这金书玉册，实在是这东西非是我兄弟二人之物，不能交给诸位道兄啊！”

    　　“不就是警幻老妖婆的东西么，本座今儿就要定了，非这玩意不可！还真当本座好好说话是跟你客气？”

    　　苍狼嗤笑一声，却是不想放过贾演贾源二人。

    　　“你二人速速将东西交出来，毕竟有本座一行在此，东西你们是留不住的，别等到了最后，先打一顿叫你们遭了罪不说，东西一样会落在本座手上！”

    　　贾演贾源，“……”

    　　合着闹了半天，这是对头找上门了！

    　　在苍狼的灼灼目光下，那边贾源还想着挣扎一下。

    　　“道兄，此地是我贾家祖祠，想必你也能看出如今我贾家正值气运鼎盛之时，若是在此地打起来，道兄必然要遭受气运反噬，万一折损了运道气数，岂非太不划算？”

    　　“不如咱们各退一步，等我兄弟二人将这金书玉册还于警幻道主之后，道兄再行动手夺取，如何？届时不论是你们两方如何，我兄弟二人皆不插手，怎么样？”贾演道。

    　　“怎么样？本座觉得不怎么样！”

    　　苍狼用一副看傻子似的表情看着贾演贾源两人，“你们兄弟二人的脑子不够使，可不要以为大家都跟你们一样笨！”

    　　“现在这金书玉册就在你们二人手中，我轻轻松松就能拿过来，干嘛还要等你们把它还给警幻那老妖婆的时候再去动手抢？本座是嫌不费事吗？还是生怕警幻那老妖婆不过来跟我打上一架？”

    　　接连的疑问，叫贾演贾源顿时一愣。

    　　“这个……”

    　　“这個什么？”

    　　瞥了贾演贾源一眼，苍狼打断了他们的话，“你们把书还回去了，届时我岂不是不光要对付你们两个，还要额外再加上一个老妖婆？这笔账傻子都知道怎么算才划算吧？”

    　　苍狼眼神中的鄙夷，深深的刺痛了两位先国公的心。

    　　贾演怒道：“道兄要知道，此地可是我贾家的祖祠，莫非你们想在我贾家祖祠中开战不成？届时我贾家气运倾轧而下，必然叫道兄产生不小的气运折损，不知道兄可愿付出这般大的代价么？！”

    　　“道兄若是非要如此逼迫我兄弟二人，莫非就不怕鱼死网破么？”

    　　贾源的脸色也是阴沉非常。

    　　……

    　　就在这时，围在周遭的十数个身形极为高大的身影中，领头的一人出声道：“苍狼大哥，直接将他二人拿下就是，何必说这么多？！”

