    火炼宗山门处。

    一名别宗长老领着三名弟子，如今正站在山门入口处，与负责接待的接引长老低声聊着话。

    “哈哈哈，还记得上次我来时，你还是元婴境初期修为，没成想，这才过去几年，就已是到达中期境界了！”

    这长老看着接引长老，哈哈一笑，朗声说道。

    闻言，这接引长老也是略带自豪的轻笑了一声，而后说道：“哈哈，也多亏了您之前的指点啊，我这才能有如此进境！”

    这两名长老正在互夸之时，火炼宗内部确实猛地传来一阵汹涌的热浪，紧接着，山门大阵瞬间运转，直接是完全封死了！

    这别宗长老带来的一名弟子本来还在山门大阵的边缘处站立，这阵法启动的瞬间，直接是将他击飞到了两位长老脚边，气息已是奄奄一息了！

    “这是……”

    那长老一愣，瞪着眼睛看向了这接引长老。

    这接引长老也是惊讶的回过头，看了一眼后，连声说道：“是熔火宫出事了，今日之事，我宗自会赔偿，诸位请找接引弟子，带你们去住处。”

    话音落下之后，这接引长老便是一个闪身，化作了一道血光，向着宗门之内飞速行去。

    与此同时，全宗上下，几乎所有人都是被这熔火宫的动静惊到，全都是在向着熔火宫的方向行进着。

    而此刻，李哲则是站在那山道的边缘处，远远的看着那熔火宫的动静，微微咂了咂嘴。

    “啧，好在我跑得快，这般威力，还与宗门大阵连通，我若是被困在里面，恐怕已经身死了。”

    李哲看着那正在冒着火光的熔火宫，低声喃喃着说道。

    此刻，李哲也已经是感觉到了这火炼宗之内的变幻，他也不敢多留，当下趁着这空气中灵力涌动，几个闪身，便已是到了下方那黑色密林之中。

    很快，李哲便是再度来到了之前那熔岩河流之前，他迈着步子，走到了之前进来之时的那面火山石壁的前方。

    “既然能进来，应该也能出去吧……”

    李哲低声喃喃了一声，缓缓的闭上了双眼，与此同时，他的手中，竟是已经开始缓缓掐诀！

    便是在进来之时，李哲虽是一直呆在队伍的最后方，但是那白发老者启动那石壁阵法的时候，实际上李哲的位置，可以清晰的看见他的所有手势！

    而李哲，也是在那老者施法的同时，不断的记忆，已是将所有施法的过程给完全的记了下来！

    此刻，伴随着李哲掐诀，他明显感觉到，这石壁之上，有一股阵法威压，已是悄然间降临在了自己身上！

    有效！

    李哲沉吸了一口气，继续照着记忆之中那老者的掐诀以及释放灵力的方法，不断的模仿着。

    一转眼，时间便是已经过去了足足一刻钟。

    也正是在这一刹那，石壁骤然裂开了一条隧道，一如之前李哲等人进入之时一模一样！

    李哲面带喜色，只是却没有要走进去的意思，而是静静的站立在了原地。

    “怎么了？”

    钓宝童子见着李哲迟迟不走，疑惑的问道。

    便是这时，李哲长长舒了一口气，喃喃着说道：“来都来了，不如干一票大的！”

    “你的意思是……”

    钓宝童子一愣，疑惑的问道。

    闻言，李哲嘴角带着一抹笑意，轻声说道：“我可是记得那道童曾说过，宗门库房的位置的！”

    “你想清楚了？宗门库房的防守，绝对不会亚于之前的那熔火宫，你这般贸然闯入的话……”

    钓宝童子惊讶的对着李哲说道。

    李哲轻笑着摇了摇头，回过头去，就算在这个位置，都能够看见熔火宫那边不断散出的火光。

    “那阵法想来应该一时半会不会停下来，试一试吧！”

    李哲轻声说了一声，而后一个转身，再度向着那黑色密林之内走了进去。

    与此同时，那熔火宫前，一众火炼宗的长老以及弟子，已经是全部都集中在了这里。

    只是奈何这熔火宫的禁制乃是自保类禁制，每次生效，最起码都需要一个时辰之后才能停止。

    为的，也是让宗门有足够的时间反应过来，并且能有能力入侵到这里的，应当都是实力强劲之人。

    这一个时辰里，不但是宗门方面能反应过来，并且也能将入侵者给折磨到虚弱的状态。

    只是他们万万没想到的是，李哲这么一个金丹境的入侵者，却是掌握着空间之力，根本就不是这个禁制能够限制住的！

    如今，这些弟子已经是开始围着这熔火宫排阵，一众长老也都是各自站在了阵法阵眼的位置，一旦熔火宫的禁制失效，他们便会立即出手！

    便是这时，空间一阵闪烁，紧接着一个身穿火红长袍的男人，直接是出现在了熔火宫的正前方。

    “好大的胆子，胆敢在我诞辰之际入侵我火炼宗！”

    这人一出来，便是冷着声音，怒喝了一声。

    “宗主！”

    一时间，下方的弟子和长老，也都是对着这人抱拳一拜，恭声喊道。

    这男子微微点了点头，而后偏过头去，对着不远处的一名长老问道：“人还在吗？”

    闻言，那长老身躯一抖，低声道：“从熔火宫禁制开启之时我便在次，无任何人出来过。”

    听着这长老的话语，这男子冷哼了一声，喃喃着说道：“也罢，那咱们就在这等着，等到阵法结束，不论今天来的是谁，都得死！”

    这男子身为火炼宗的宗主，自是有着紫府境的修为，不过，这熔火宫禁制启动之时，饶是紫府境的神识，都是难以探入。

    而且，若是他强行中断熔火宫的禁制的话，会直接让整个禁制废掉，并且会牵连整个宗门大阵，因此，饶是恨不得现在就手撕了入侵者，这宗主还是强行忍住了自己动手的欲望。

    与此同时，他们的目标，李哲，已是悄然间来到了接近宗主大殿的一个大型阁楼前方。

    李哲沉吸了一口气，其实他也不确定这宗门库房的防守究竟如何，但是眼下，也是想要小心试探一番。

    便是这时，远处直接是传来了一股汹涌的神念，那神念所附带的威压，分明便是紫府境的高手！

    几乎是瞬间，李哲便是面色一变，变幻成了一抹慌乱之色，飞速的向着熔火宫的方向跑去。

    而那神念也是在扫过李哲的瞬间顿了一下，不过随即便是收了回去，显然是没有发现李哲。

    而李哲也是瞬间停住了脚步，沉吸了一口气，喃喃着说道：“好在有紫灵玉衣遮掩气息，不然的话，我方才恐怕会被识破了。”

    刚刚那道神识扫过的瞬间，李哲自身的遮蔽便是瞬间收了起来，他知道，自己的灵力遮蔽，是躲不过紫府境神识的扫描的。

    而刚刚那神念虽然停住了一瞬，不过还是散开，显然是紫灵玉衣强行将李哲的气息给遮掩住了。

    此刻，李哲长舒了一口气，看着这库房的门口，微微咬了咬牙。

    眼下连紫府境的老怪都出来了，李哲的处境可以说是十分微妙了，但凡自己在入侵库房的时候再来一道神识，那时候，李哲就只有死路一条了！

    不过，这来都来了，就此收手，也不是李哲的作风。

    当即，他沉吸了一口气，面带慌乱的飞速向着库房跑去，而后重重的拍了拍库房的大门。

    没过多久，库房大门便是轰然打开，一名白发老者静静的站在门后，看着李哲，冷声道：“有事？！”

    见着这白发老者，李哲内心一抖，心道果然不论发生什么，这库房都是会有高手把守的。

    不过这白发老者也不过是元婴境初期的修为，倒是无法看穿李哲的伪装。

    当即，李哲便是惊慌失措的说道：“长老，现在熔火宫有贼人入侵，其他长老和弟子都围过去了，但是宗主担忧那贼人还有同伙，特令我来叫您。”

    “哦？宗主有何吩咐？”

    这白发老者皱了皱眉头，感受了一下火炼宗那边汹涌的气息后，才是对着李哲问道。

    李哲长舒了一口气，颤抖着声音说道：“宗主让您在宗门各个大殿内找寻一番，看看有没有贼人的同伙。”

    闻言，这白发老者看了李哲一眼，心中也是略微有些好奇宗主的性格，怎会让一个内门弟子前来传令。

    只是眼下这种情况，他也是从没见过，心下也是来不得怀疑，直接是点了点头，应声说道：“我知道了。”

    见状，李哲这才是点了点头，说道：“既如此，那我先回去和同门布阵了。”

    说罢，李哲便是一个转身，作势要朝着熔火宫的方向而去。

    “等一等！”

    便是这时，那长老对着李哲喊了一声。

    李哲脚步一顿，浑身气息暗涌，回过头来，对着这长老干笑着说道：“长老还有何吩咐？”

    “你一个内门弟子，多你一个少你一个无所谓，在我离去之时，替我看守这库房，若是有任何差错，我唯你是问！”

    这长老看着李哲，朗声说道。

