    洛晨曦听她越扯越远，终于忍无可忍，转头吩咐陈嫂。

    “去把门口的保安叫进……”

    她话还没说完，忽然，门口传来一阵熟悉的脚步声。

    来人连门都没敲，就直接推门走了进来。

    “你们在说什么……挖墙脚？徐三哥是谁？”

    穆亦辰高大的身影出现在众人眼前。

    他径直朝洛晨曦走了过来，一边走，一边瞪她。

    他刚才在跑车上，就憋了一肚子火，回到家特意把自己关在书房里，等着笨女人来哄。

    结果，这女人竟然完全无视了他。

    他左等右等，等不到人，只好自己跑到饭厅去吃饭。

    结果却得知，洛晨曦早在一个小时之前就去会客室见客人了，而且，到现在还在里面。

    穆亦辰冷哼一声：“这女人真是太不像话了！都已经结婚了，见客人居然不跟老公一起去，不像话！”

    他给自己找了这么正当的理由，当即就到会客室来逮人了。

    洛晨曦陡然看到穆大少现身，还来不及高兴，就听到他的质问，心里不由咯噔一下。

    穆亦辰的听力真好，竟然连这都听到了……

    这下，她又该怎么跟醋王解释？

    她脑中飞快地转着念头，用手撑了一下沙发的扶手，想要起身，“老公，你怎么来了？你没去吃饭吗？”

    洛晨曦的屁股刚抬了一下，肩膀就被男人按住。

    一股大力袭来，让她再次坐回了沙发上。

    穆亦辰紧贴着她的身边坐了下来，长臂一伸，就扣住她的肩膀，以一种占有者的姿态，将她揽进了怀里。

    “笨女人，你知道现在都几点了吗？全家人都在等你一个人吃饭，你能不能有点家庭观念？都这个时候了还见客！到底什么客人这么重要？”

    洛晨曦诧异地说道：“啊？爸妈也没吃饭吗？糖糖呢？都这时候了……”

    “你也知道是这时候了！”穆亦辰狠狠瞪了她一眼，“到底有什么事情，这么久都没说完？这两个又是什么人？SL集团的，还是严恒剧组的？”

    听到有人找洛晨曦，穆亦辰的第一反应，就是工作上跟他家小女人有关系的人。

    毕竟，洛晨曦现在事业发展得非常顺利，可以说是时尚圈炙手可热的新人。

    然而，当穆亦辰的视线落在陆雅静母女身上的时候，他就自己否决了刚才的猜测，“不对，不像，这到底是什么人？”

    虽说他很讨厌跟盛煜有关的人，但是，不能不承认，SL集团的设计师都是挺有品位的。

    这两个女人打扮得这么吓人，盛煜不至于low成这样了吧？

    洛晨曦本想赶紧把这对极品母女赶走的，根本不想让她们跟穆亦辰碰面。

    可现在穆大少都已经来了，她只能随口介绍：“哦，这两位啊……这位罗秀娣女士，是我妈咪的嫂子，还有罗女士的女儿陆雅静，她们以前算是我舅妈和表妹。但我跟妈咪现在都跟陆家脱离关系了……”

    穆亦辰立即明白过来，凌厉的黑眸顿时眯了起来。