    “禹将军…”

    “在…”

    “你调集剩下的人马，随我一同去会一会从陕西那边过来的清军吧！”马应龙说着说着从座位上站了起来，一副豪情万丈的样子。

    “是，海里凡，末将谨遵您的指令。”禹严也是在大声回答道。

    “二位将军，此次战役许胜不许败。战胜了，满清，在短期之内将无力再去与我们交战。如果战败了…不，我们也不可能战败，在真主的庇佑下，我们必定能战胜那些异教徒，建立真主在人间的帝国。”马应龙是一脸自信地说道，听得白岩虎等人是激动不已。

    “真主庇佑…我们必定能驱赶所有的异教徒，在这里建立一个属于***的国度。”

    ……

    “阿訇大人，那这城中的事情就麻烦您了。”马应龙转过身子，对着一旁的马化安请求道。

    “海里凡放心去打清军吧！家里的一切事情，我会为你看好。”马化安点头应答道。

    “谢过阿訇大人。此次我们众志成城，必定能打败清狗。”此刻，马应龙鼓舞着士气的说道。

    “是…”

    ……

    乾隆二十二年，七月中。

    原本征伐完准噶尔，准备班师回朝的西北清军再次被乾隆下令转头去平定西域动乱的回部。

    其中定边将军衮扎布，定边左副将军车布登扎布，率领由满洲、蒙古、察哈尔等地的兵马，兵分两路去平定天山大小和卓。

    定边右副将军乌雅.兆惠则统领索伦、吉林等地兵马去平定甘肃的动乱。

    乾隆二十二年，八月初。

    定边右副将军乌雅.兆惠统领的三千骑兵、六千布甲以及一万绿营于定西城外与回军将领白岩虎所领的六万兵马相遇。

    这是回军第一次面对如此庞大的清军，白岩虎心中自是紧张，特别是马应龙曾跟他说过，面对满清的西北军时，应该谨慎。

    然而，由于白岩虎所领的回军的人马是清军的三倍，再加上之前这些回军在对汉人的屠杀中没有受到什么抵抗，甚至是后来在攻占城池时，那些数量较少的清军也不是他们的对手。

    所以他们也就自信心爆满了起来，认为自己是天下无敌的存在。

    也正是这样，白岩虎本来还在犹豫要不要跟乌雅.兆惠开战时，他手下的那些将领无不纷纷请战。

    见已方大军士气如此强盛，白岩虎也就不再犹豫，便在定西城外十余里处与乌雅.兆惠摆开了战局。

    战场上，此时乌雅.兆惠正坐中军，麾下的三千骑兵也正与回军那将近八千的骑兵对持着。

    “将军，反贼骑兵势众，我们是否要避其锋芒？”此刻，骑兵都统博尔济克.葛多对着乌雅.兆惠询问道。

    “葛多，你怎么越来越胆小了。一群刚学会骑马的牧民而已，谈什么骑兵？你难道还怕他们？”乌雅.兆惠略带责备之意的说道。

    “是，属下知错了。只要将军令下，我必定送这些反贼去见他们的真主去。”博尔济克.葛多立马道歉了起来。

    “嗯，不错。遇战事，敢战不避战，才是我大清国将士该有的样子。”乌雅.兆惠此刻流露出了欣慰的笑容。

    “杀啊…”

    此时，回军在动员着骑兵，准备杀过来。

    “旗牌官，传令，敲战鼓，让军队冲上去。”坐在马匹上望着前方军事的乌雅.兆惠很随意的说道，眼里似乎完全没有把前方回军放在心上似的。

    “嗻…”乌雅.兆惠身后的旗牌官应答一声后，手中拿起两面旗在不断扬舞着清军的旗号。

    “葛多，让骑兵攻过去，教教那些刚学会骑马的牧民，不是坐在马上就可以叫骑兵了。”乌雅.兆惠继续吩咐道。

    “是，属下领命。”博尔济克.葛多对着乌雅.兆惠抱拳说完，也打马前往骑兵处作起了战前动员。

    ……

    “杀啊…”

    战场上，骑兵先进行对冲。

    “咻咻咻…”

    只见双方距离临近之际，三千清军骑兵率先对回军进行了抛射。

    那些手里只握着砍刀的回骑只能挥舞着砍刀在身前一阵乱挥，至于能不能防御得住，就看真主有没有召唤他们上去了。

    不得不说，常年参加西北战事的清军骑兵的骑射水平的确非常不错。在第一波箭雨过后，冲在前面的回军骑兵纷纷被射落下马。

    此时还是照面，双方还没有接触，回军便已经损失了数百的骑兵。

    骑兵对冲的时间很短，但是对于常年习于骑射的清军骑兵来说。即便是这么短暂的时间，也足以让他们连射出三箭。

    在清军骑兵三波箭雨过后，浩浩荡荡而来的回军骑兵一下子就伤亡了近两千人，这让本气势如虹的回军骑兵震惊了起来。但是战场上冲锋，又岂容多想？

    在双方就要接触之际，连续抛射完三支箭后的清军骑兵立马丢下手中的弓箭，拔出了挂在马匹上的马刀来，习惯性举在前方。

    “杀啊…”

    “噗呲…”

    “叮当…乓…乓…”

    交织的战场上，各种各样的声音传出。

    双方不断的有骑兵倒下，但是相对回骑而言，清军倒下的人数是微乎其微，满地倒来的几乎都是回军的骑兵。

    很快，清军骑兵就把回军骑兵打了一个对穿。

    双方一个照面之下，回军的骑兵就整整损失了一半的兵力。吓得许多的回骑不敢回头，直接骑马就逃离了战场。

    “回来，都给我回来…懦夫，真主的勇士永不会逃离战场。你们逃跑的人的必定会被真主惩罚。”望着逃离的骑兵，回军骑兵将领大声的叫唤道。

    也许是这将领的叫喊起了作用，一些原本逃离战场的回军骑兵竟硬着头皮的调马回头。

    这回军将领见状，满意的对那些回过头来的骑兵的喊道：“真主的勇士必定会受到真主的庇佑。即便你们死了，也是为圣战而死，必定会得上天堂的机会。为了真主，听我口令，调回马头，与眼前的异教徒决一死战。”

    “杀啊…”

    双方再次调转马头，再次对冲了起来。

