
　　收集尾兽。

　　十尾。

　　震慑所有的国家，用武力终止战争。

　　弥彦的大脑有一些晕晕沉沉，依靠在轮椅上，内心思索着几天前那个叫做阿飞的组织新成员所提出来的新方向。

　　是他们从一本草之国的古籍中看到的记载。

　　甚至那个叫做绝的成员还把这一本已经历经沧桑的古老书籍保存完好，并且随身携带。

　　直接刨开了肚子拿了出来。

　　所有人都看到了这本书上对于大筒木辉夜，六道仙人以及尾兽的神话故事。

　　其中便提到了‘神树’或者称之为‘十尾’的信息。

　　但因为羊皮纸上面的字迹已经大多模糊而难以辨别，但主要部分仍然可以看的清楚。

　　“莫非...这是真的？”

　　完全不信的弥彦看到了这一本古老的书籍都有一些将信将疑。

　　但...无论真假，这都对于正陷入在困顿中的晓组织来说都是豁然开朗，一下子便展露出来了新的道路。

　　长门对这些很有兴趣。

　　小南不置可否。

　　而弥彦则是有一些犹豫，然而他毕竟才是晓组织的灵魂和首领，他做每一个决定都会慎之又慎。

　　因为他曾经的错误决策让晓组织覆灭过了一次，所以现在的弥彦格外的小心。

　　这种武力威慑和平的道路听起来确实很有诱惑力。

　　而且可行性也很高，就算是弥彦也不得不承认这一条路比他曾经提出来用爱感化的道路来的靠谱了许多。

　　但...

　　这终究还是背离了他们的初衷。

　　“用武力威胁，强迫他们放下刀兵，或者是用爱感化让人人互相理解，最终停止战争，所得到的结果有什么不同么？”

　　弥彦陷入了沉默。

　　得到的结果似乎都是好的，也是他们一直去追寻的目标。

　　“但是...”

　　弥彦有一些纠结。

　　他说服不了自己。

　　相比较自己的理念，这种方法确实至少让他看到了希望。

　　弥彦坐在窗边，看着仍然不算多么好天气。

　　微微揉了揉太阳穴，感觉大脑有一点晕晕沉沉。

　　...

　　木叶四十七年，六月。

　　为宇智波晴推算的预产期也已经到达了近前，但是宇智波辰却在这个时候悄无声息的离开了村子。

　　因为音忍村那边出了一些事情。

　　酒馆外的天色阴沉。

　　宇智波辰坐在旖旎的灯火下，光影斑斑，轻轻摇晃着杯子中的清酒，倚靠在卡座柔软的沙发上。

　　侍酒女郎给他重新斟满了杯中之酒。

　　侧着头望着窗外的风景。

　　这里是田之国与火之国的边境线。

　　音忍村早就已经建设完成了。

　　标志是一枚音符。

　　收服了镫，砧，槌音遁三族，再加上风魔一族，剑之一族等等奠定了音忍村的根基。

　　再加上吸收的忍者组织，现在的音忍村已经初具规模。

　　忍者数量接近千人，算得上数万的平民那便是一座不小的忍村了。

　　新兴的忍村显露出来了很强的活力，重新整合了田之国的秩序，没有了家族纷争和流浪忍者的肆虐，百姓安居乐业，起到了积极正面的作用。

　　而大蛇丸如今便藏身在音忍村中。

　　摆脱了木叶之后这一位前三代火影高徒，现在的S级叛忍消失得无影无踪。

　　根部暗部一直都在追查着大蛇丸的下落，但却没有任何的消息。

　　蛇生性谨慎，想要抓到大蛇丸的漏洞难上加难。

　　而且再加上大蛇丸这个人比较宅。

　　宇智波辰作为他的弟子，跟随大蛇丸很长的时间，对于大蛇丸这个人在了解不过了。

　　虽然两个人看起来如今的联系不大，但曾经在宇智波辰年龄尚幼的时候他都是充当着大蛇丸实验室的助手角色。

　　甚至还当过几次试验品。

　　宇智波辰身上的初代细胞便来源于此。

　　源自于团藏和大蛇丸复刻计划的产物。

　　千丝万缕的联系没有斩断。

　　他清楚大蛇丸这个人如果宅起来，可以在秘密实验室内待上一个月一步也不迈出来。

　　甚至都不用吃饭，这样的人想要找到他的踪迹简直太难了。

　　然而不久之前。

　　宇智波辰通过水木接到了一封来自于大蛇丸的密信。

　　藤卡，前水雾隐村暗部叛忍，现在他指定的音隐之村的暗部首领。

　　不久之前调查一座村子被屠杀一案中亲自出马却被重创。

　　抬回来的时候已经奄奄一息，随行的音忍暗部更是几乎全军覆没。

　　敌人的手段之残忍令人发指。

　　那一座小山村的所有人在被发现的时候已经全都被肢解零碎，深红色的血液渗透了土地，整片大地都已经被染成了红色。

　　人傀儡是整个忍界最残忍的手段之一。

　　最早诞生于傀儡大国风之国，最古老的人傀儡技法讲究的便是用活人直接穿插材料制作。

　　因为传说中，这样会把被施术者的灵魂永远禁锢在傀儡中，提升傀儡的威力。

　　就算是意志坚定的人，在见到人傀儡的施术过程也不由得头皮发麻。

　　人傀儡术在近代砂隐村已经被列为了禁术。

　　没有想到有掌握这种技法的傀儡师出现在了田之国，并且大开杀戒。23sk.Com

　　在音忍的暗部首领被抬回来的时候，大蛇丸也走出了实验室。

　　虽然他不愿意被其他的事情耽搁时间，但现在音忍村就是他的家，珍惜时间不代表被打上门来还会畏畏缩缩。

　　大蛇丸隐藏了标志性的手段与对方展开了激烈的战斗。

　　双方谁都没有奈何对方，因为大蛇丸隐藏了很多可以暴露他身份的手段，而傀儡师则是同时还需要面对大量的音隐忍者的围攻。

　　防不胜防的音遁忍术让他有一些烦不胜烦。

　　最终被击退。

　　并且一口气把对方撵到了田之国与火之国的边界处。

　　然而到了这里大蛇丸便站住了脚步，不在追赶。

　　前方便是火之国的土地了，但大蛇丸现在还不想暴露自己，他有一个伟大的计划还需要时间的沉淀。

　　所以便写信让宇智波辰来到这一块两国交界的地域，解决掉这个胆大妄为的傀儡师。

　　“这个人...”

　　而宇智波辰此刻手中握着目标的资料，简单的翻了翻。

　　心中渐渐明了。

　　他没有怪罪藤卡的办事不利，因为这个人确实不是他能够对付的人。

　　宇智波辰曾在根部服役，对于一些悬赏金高得吓人的S级叛忍有所了解。

　　而这个人。

　　就是其中之一。

　　“赤砂之蝎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百七十章 野心免费阅读。https://xs.23sk.com 