

    苏荣光发现，说完之后，柳衍忠没有说话。

    半晌后，苏荣光涩着声音开口，“你说的真是倾倾？她认识虚无岛的人？你别骗我。”

    苏荣光目光恍惚了一下，苏回倾的资料他看过无数遍，怎么也不像是个会认识虚无岛的人，而且，之前也确实没有来过海外。

    柳衍忠抿唇，“这件事先不问了吧，那个男人很年轻，我觉得他很可能就是紫金令主。”

    说这句话的时候，柳衍忠发现自己的声音有些抖。

    然而这一次，苏荣光的声音却是分外的肯定，“别胡说，无论是虚无岛的谁，也不会是紫金令主的。”

    柳衍忠挑眉，苏荣光这么肯定？

    不过这一次苏荣光没有回答，他只是挂断了电话，微微抬头看向前方，那里，是苏筱的方向。

    **

    这一边，喻时锦将苏回倾带到了一个很古朴的庄园。

    里面的人不多，三个年轻人，一个白胡子老头。

    四个人站在桌边应该是演技地图，见到喻时锦进来的时候打了一声招呼，本来很平常的打声招呼，在看到苏回倾的视乎，四个忍不由狠狠地瞪大了眼睛。

    靠……

    他们看见了什么？少主竟然带了一个人回家？重点是对方还是一个女人？

    “少主。”白胡子老头一看见苏回倾，立马将桌子上的地图收起来，生怕被苏回倾看见似的。

    跟喻时锦打了一声招呼，这次将审视的目光看向苏回倾。

    苏回倾被人看惯了，并没有表现出不适的样子。

    在路上的时候，喻时锦就告诉她要带她来一个他的窝点，这还是第一个，所以苏回倾表现地非常好奇，四处打量着，看看他的窝点有什么奇怪之处。

    老人看到苏回倾这个样子之后，眉头皱得更深。

    “少主，这位是？”三个年轻人，一女两男，三人推推嚷嚷，最后女生举手，好奇地看向苏回倾。

    喻时锦淡淡地道：“以后见到叫夫人。”

    说完他不管自己丢下了多大的炸弹，直接带着苏回倾朝饭厅走去，两人都还没有吃饭。

    三个年轻人互相看了一眼，都看到了眸底的惊讶。

    那女生更是好奇的看着苏回倾，然后低声对身边的少年说，“我去，嫂子……竟然是嫂子啊！啊呸是夫人！我以为少主是万年光棍呢！”

    两个少年也表示自己受到了很严重的惊吓。

    六个人在一张桌子上吃饭，以往的时候没什么，但是今天却不一样了，喻时锦在他们面前向来是一个克制有礼的人。

    然而今天却看到他很顺手的给苏回倾剥虾，尤其是苏回倾还很淡定的吃了。

    这几天瞪眼……

    靠……夫人你知不知道这是谁剥的虾子啊！就应该拍一张照过来留恋的！

    大概没有人会相信，身份尊贵至极的喻时锦，竟然也会做这种事情吧？

    吃饭的时候，外面有护卫过来，递了一张门贴，“少主，沈家递来的门贴，邀请您去解石会。”

    以往这种事情喻时锦都是不管的，反正，他从小野惯了，也没在这里呆过几天，这种人多的地方他一向不会去，其他人也认为他这次也不管的时候。

    他却接下了这份名帖，然后低眸，轻声问道：“要不要去？”

    没有说名字，但谁都知道，他问的是苏回倾。

    这一下，三个年轻人的嘴巴张得更大了。

    “解石会？听起来挺好玩的，去看看。”苏回倾眯眼。

    喻时锦点头，然后看向护卫：“听到了？”

    护卫懵逼了一下，不过很快又反应过来，忙不跌的离开了。

    那个老人本来还是眼不见为净的吃饭并不管苏回倾跟喻时锦二人，在看到喻时锦问出这句话的时候，他终于忍不住了，“少主？”

    喻时锦没有理会他，只是问了一句苏回倾，对方笑了一下，没有说话。

    他这才点头，然后拿出纸巾，擦了擦手。

    “圣者，你跟我过来。”他起身，淡淡的道。

    身上倒没有过多的冷意，但是那双漆黑的眼眸却让人不敢直视。

    他将老人带到外面的花园。

    “少主，这就是上次花先生说的那位小姐？”老人紧紧地盯着喻时锦。

    喻时锦转身，看向他，“没错。”

    老人听到这句话，深深地吸了一口气，然后压抑着怒火，“她是个普通人？”

    其实他已经感觉到了，她进来的时候，并没有灵气的波动，“少主，你真是胡闹！趁着老夫人还没有发现，这件事你处理好，我还能当做没发现，不然……”

    “圣者，”老人一句话还没说完，就听到喻时锦那平静到冷漠的声音，“这句话我只说一次，别动她。我不与你解释，但凡被我发现你跟她乱说什么，你也没必要呆在我身边了。”

    “你？！”老人震惊地看着他。

    喻时锦没有看他，只是淡淡地道：“你要记住，如果不是因为她，我管你们海外什么烂事？”

    “她就这么重要？”老人看着喻时锦，气得喘不过气。

    “与我如命，你觉得呢？”

    