    山谷之中枪声不绝于耳，每一声都意味着一个俄国淘金客被击毙，在山谷外面，也聚集了数百中国工人，他们全都神情肃穆的站在这里，有几个人手中还拖着灵牌，眼泪不住的滚落下来。

    一直以来围绕着金矿，华工和俄国人的冲突不断，就在今年一年之中，就先后有二十几个工人惨死，最多的一次是十五个人，面对横行无忌的俄国人，中国工人的怒火已经积蓄到了极点。

    而如今这帮作恶多端的俄国人全被在山谷之中，像是羔羊一般，不断的被屠杀干净，一点不留，这些平时老实巴交的工人没有任何的同情，只有怨恨，这帮畜生早就应该死了。

    清脆的枪声越来越急促，隐隐的还有凄惨的叫声，撕心裂肺，这些工人都忍不住把拳头攥得紧紧的，他们从来没有想过，中队竟然有这样的魄力，可以为他们做主，根不会担心俄国人的报复。

    这简直颠覆了他们一贯以来的所有印象，仿佛一瞬间就变了天一般，所有人的心中都在承受着前所未有的震动，渐渐的枪声停止了，从山谷之中，两百多位奉军士兵陆续走了出来，他们的身上还带着血腥和硝烟的味道。

    士兵默默走了出来，工人们排着队走进了山谷，他们还要去把那些俄国人的尸体整理好，然后全都焚烧掉。进入山谷的工人只见到满地都是尸体，密密匝匝，横七竖八，有的人脑袋被打成了烂西瓜，有的人胸口有着巨大的血洞，可以清楚的看到内脏。地上一滩滩的都是血迹，浓稠的腥气刺激着每个人的鼻孔。

    绝大多数工人生平第一次见到这种场景，不少人都忍不住干呕起来，就算没有呕吐的，也都脸色惨白，手足无措。

    那些捧着灵牌的工人和其他人还不相同，这些死尸里面就有人杀了他们的亲人的畜生，血海深仇让他们忘记了恐惧，不断的翻找着一具具的尸体，将罪魁祸首找出来。

    眼看着昔rì嚣张无比的杀人犯。变成了一具具冰凉梆硬的尸体，他们都忍不住失声痛哭起来，胸中淤积的愤懑仿佛都要随着眼泪流出来一般，在天上的亲人此刻想必终于能够瞑目了。

    久久之后，这些工人都从震撼之中恢复过来。也收起了悲痛，他们默默的把一百多具俄国人的尸体堆在了一处。然后泼上煤油。随即点燃，烈焰飞腾，转眼之间大火就把这些肮脏的尸体全都吞噬了，连同他们一起被烧掉的还有一个时代，俄国人别想在这块土地上横行无忌了，他们遇到了全新的对手。

    经历了此事之后。所有工人的状态大为改变，他们终于挺直了胸膛，终于对zhèng fǔ有了一丝的归属感，军队不再是以往那样只知道剥夺欺诈他们。还会给他们提供保护，帮助他们对付那些最凶恶的敌人。

    趁着这个好机会，奉军在工人之中选出了一百个年轻力壮的工人，让他们组成民兵护矿队，他们的任务就是巡视守护这片地方，从今后不管是土匪山贼，还是俄国老毛子，只要没有准许，敢踏入这片土地，就要受到惩罚。

    当然现有的工人还远远不够，奉军又从关内的移民之中抽掉了五千人，充实到了金矿之中，加上原有的人手，总计超过了六千人，在这些人之中，一共选出了五百个民兵，全都要接受军事训练，配属枪支。

    这些民兵平时负责巡逻，打击偷窃活动，遇到了战时，他们也是优先被动员的一批人，不只金矿如此，其中的矿山也都在组建护矿队，给予武器装备。

    张廷兰推行这种策略，也是有着自己的算盘，目前他和霍尔瓦特是合作的关系，但是转过年之后，他们的合作就会结束，双方就变成了敌人，还是针锋相对的冤家。

    从彼得沙皇开始，俄国人就一直谋求得到不冻港，克里米亚战争标志着俄国人获得地中海入海口的努力失败，俄国人不得不把注意力转向了东方，双头鹰把爪子伸向了中国东北，拿到了旅顺港，这个远东数一数二的军港。

    随即在rì俄战争之中，俄国人丢掉了南满，旅顺港也失去了，他们只剩下了中东路，但是俄国人对于东北的野心一刻都没有停止，在历史上，雅尔塔会议之中，大胡子对旅顺还是念念不忘。

    对于奉军来说，中东路志在必得，而俄国人又必然不会轻易放手，双方的矛盾根不可调和，势必有翻脸动手的时候。张廷兰已经盘算过了，凭借着警备师的力量，去对抗俄国人的铁路守备队还有难度，更别说快速消灭他们了。

    因此扩充军力，做好战斗准备就成了必然的选择，不过此时奉军财力有限，而且还要考虑张作霖和北洋zhèng fǔ的态度，吉林方面肯定不能肆意扩军。

    想来想去，就只得变化一个策略，以民兵，护矿队，警察，武警的名义，增加武装力量。

    张廷兰已经制定了一个规划，工人要武装起来，关外的移民也要大量的组建民兵，接受军事化训练，当然张廷兰也必须给自己的行动找一个好点的借口，他打出的旗号就是武装移民！

    吉林土匪横行，要想让移民能站住脚跟，必须要进行武装，让他们有一定的自保能力，而且张廷兰还向张作霖提出要求，希望组建边防警察，负责巡视中俄边境。

    这些也是正常的举措，张作霖也没有反对，只是要求边防警察必须统一组建，奉天和黑龙江也要统一配置，还要统一协调指挥。

    得到张作霖的许可之后，整个扩充武力的行动就展开了，吉林全省都忙碌不已。

    “拙言，武装民兵我不反对，只是咱们的武器数量远远不够，就连单打一都装备不齐，你总不能让这些民兵扛着红缨枪上战场吧？”

    “爹，您老放心吧，武器很快就有了，我已经得到了准备情报，俄国这个冬天发生了严重的饥荒，大量的人口冻饿而死，他们迫切需要大量的粮食，偏偏今年东三省粮食丰收，咱们就有了一张王牌。”

    “你想用粮食换武器么？”张作相的眼前也是一亮，儿子向来有主意，如果真能做到这一步，也的确不错，奉军已经大量的使用俄制装备，能多换一点，那可是求之不得。

    “爹，我想过了，咱们不只要换水连珠步枪，大口径重炮之类的主要装备，还要换一些淘汰的老旧装备，用来武装民兵。就拿今年来说，俄国人损失了上百万的兵力，和他们对战的奥匈帝国也损失了上百万人，俄国手中有大量的奥匈帝国武器，这些东西基上就是废铁一堆，俄国人也没有什么用处，只要能买通俄国内部的官员，疏通环节，咱们就用武器换粮食。”

    张廷兰说到这里，兴奋的站了起来，说道：“换这些东西，我们也不用一条一条的算钱，而是按照分量算钱，一百斤粮食换十斤步枪，甚至是二十斤步枪，我就不信那些饿疯了的俄国人会拒绝，到时候想要多少武器，不都是源源不断么！”

    张廷兰说到这里，甚至不由得想起了后世苏联解体的时候，那时候的俄国就是一艘载满了军火的漏船，一样有人用废铁的价钱买来了大量的军火，现在这一幕要提前几十年上演了。

    张作相也没有想到竟然可以这么弄军火，他都被张廷兰描述的情况弄到心神激荡，一百斤大洋也不过是三两个大洋而已，而十斤就差不多是两支步枪的分量，里面就算有一支完好的步枪，都是十倍，甚至是几十倍的暴利。

    奥匈帝国的军队不怎么样，是十足的窝囊废，但是奥匈帝国的军工产业却不弱，尤其是步枪大炮之类的装备，质量和德国人不相上下，要是能大量的弄到他们的武器装备，对于奉军来说，绝对是战斗力的巨大提升。

    就算是rì后奉军主力不装备这玩意，也能甩给其他的军阀，一杆二手的步枪，在西北也能卖到一两百个大洋，稍微算算，这就是一块十足的肥肉，而且还是肥的流油。

    爷俩商量到了这里，脸上都露出了得意的笑容，当然要想这个疯狂的走私兑换，走中东路都不在安全了，最稳妥的办法就是等着黑龙江彻底结冰，然后通过冰面双方互相交易。

    就在他们期盼之时，第一批的淘金设备已经运到了哈尔滨，三艘淘金船走的是黑龙江，其余设备走的是铁路，此时黑龙江的江面上不时有大块的冰排漂过，眼看着封冻的时间就不远了。

    淘金设备到来之后，夹皮沟金矿终于热闹起来，工人抓紧时间，在彻底封冻之前，尽可能的熟悉设备，等到明年开春之后，在大干一场，这些工人现在心气也顺了，工作起来十分主动，他们抓紧最后的时间，已经开采出来上千两黄金了。

    张廷兰得到了汇报之后，十分满意，而他随后也到了抚远县，隔着黑龙江，对面就是伯力，酝酿已久的冰上商路终于要正式开始了。(未完待续。。)

    精彩推荐：

