    自己也该出去动动了，毕竟她可不是那种闲着的住的魔女啊……

    “等等!等我下啊！”跳到了刚刚启动的电梯上面，丽莉娅微微的呼了口气，看了一眼有些不解的郑逸尘：“有急事。”

    “那也不需要这么来吧，你怎么过来的！？”电梯这里不用的时候是关着门的，启动的时候也是这样，可丽莉娅就像是凭空出现一样，直接跳了进来，她还是传说中的空间能力者！？

    “镜像预言术啊，直接从镜像里跳进来就行了。”

    “卧槽！？还能这样？”郑逸尘惊了，镜像预言术这么叼吗？丹玛丽娜说她也会这个的，也就是那女人也会这种神出鬼没的瞬移方式？

    “当然能了，预言术做出来的镜像也能看作是真的，不过就看是怎么用了，像是我这样的用起来压力不小。”

    郑逸尘这才注意到，丽莉娅的额头已经见汗了，她微微的摆了摆手：“每天最多挪一百米吧。”

    “能分段用？”

    “就是分段用啊，这还是加上我恢复的魔力量呢。”

    “……这已经很厉害了。”郑逸尘不由的说道，丽莉娅却摇了摇头，这话也就是观看者觉得很有用，实际上属于没啥用的，一天所有的魔力加起来才能‘瞬移’一百米。

    常态下，消耗大半的魔力才能移动二十米左右，并且还需要一个发动的时间，预言镜像是前置条件，少了这个她就无法达成瞬移的条件，这个在战斗中有什么用处？

    也就是做一些穿墙的行为罢了，问题是有些地方防护性独特，预言术产生的镜像也会是模糊的，模糊的镜像她可不敢去跳……跳进去了，天知道她自己会被一起给模糊成什么样的东西。

    “我真想好好学学预言术。”郑逸尘由衷的说道，预言术涉及的方面简直了，各种各样的都有，虽然是一个框架的，但是那个框架就像是万能模拟器一样，对着一块木头说‘燃烧’，以预言术的方式那木头就会烧起来。

    然而魔耗却是一个放出来小火苗的魔法消耗的上百倍……

    没的说，但的确是丰富。

    可惜他的条件学不了，预言术的前置条件就是关联命运之网，他就和那个搭不上线，用出来的也是形似神不似的，还是借助着丹玛丽娜的魔力放出来的，他若是和命运之网搭上线了，却会带来极大的危机。

    “放弃吧，你没有这个机会啦，你以为预言术是谁都能学习的？”

    “不说这个了，你这急急忙忙的到底是怎么回事，电梯的循环速度很快，几分钟都不愿意等？”

    “是急事，有魔女出现了……”

    “衍生魔女？”

    “不是，是真正的魔女，只是情况有点奇怪，喂，你要一起参加吗？”

    郑逸尘略显奇怪：“等等，你作为教会里的人，竟然会想着带我一起玩？”

    丽莉娅撇了撇嘴：“你也是了不得的战力啊，而且我发现你和魔女挺结缘的。”

    她想的也很多，首先郑逸尘这边就有着充分的底蕴战力，并且他这边已经有了一个小圈子了，在这个小圈子里的魔女基本上相性都还算是可以，即便是性格区别有些大的，日常中至少能够相处的来，而且现在这个圈子里的魔女已经有了五名了，也就是说之后遇到了魔女若是和这个圈子合不来的话，多半会产生冲突吧？

    即使不会产生冲突，也不会有什么过多的交集，毕竟小圈子成型后，郑逸尘也不是那种傻的为了多加一个人就破坏整个小圈子的稳定，至于关系好的让他强行这么做，除非郑逸尘中了邪！

    最大的守门员还在呢，怎么会有那种事发生？

    即使最大的守门员不在了，不是还有她的老师吗……

    “所以啊，万一这个魔女不错，你不就赚了吗？”

    “是吗？为什么我感觉你言不由衷？”

    “→_→……没有，总之一起吧！你不是很想要出名，并且赚取好名声？眼下的事情就是一个好机会啊！”丽莉娅说道，具体的情况她还不清楚，这次是教会的主动召集，因为是紧急消息，所以想要弄清楚这件事必须等到集合后才能了解到更新的信息。

    “总之回到卡加之后，你等我眼色行事，教会一般来说不会拒绝你的。”

    郑逸尘有点困扰的摸了摸莉莉的脑袋，这个时候莉莉正在适应那种共生的状态，玩着变换，变化不怎么大，只是眼睛变成了青色和紫色的那种，眼白部分被青色替代，剩下的就是渐变的紫色竖瞳，之外其她的变化倒是没有了，但是安妮肯定过，这种变化只是暂时的。

    之后还会有着更加深入的变化，能一定程度的影响到身体的结构，如同卡林那样的，不过人家的身体结构变化也就是小部分的，变动不大，又不是变了一个物种的。因此没有多少影响，而郑逸尘想要的变形术，直接就是跨物种的变化了，你想着从一条龙变成人？

    那种用生命领域的秘法获得的‘血脉’，也只是让身体局部发生变化，根本不可能完整的转变，所谓的变化依旧是在原有的基础上面进行的，郑逸尘需要的已经没有这个所谓的原有基础了，根本就是拆掉重塑！

    “我发现，你们对付魔女好像都很积极啊……”

    “那要看看是什么魔女了。”丽莉娅微微皱着眉头说道：“我承认，你身边的那些魔女的确都算是不错的……可不代表所有的魔女都是像她们那样的，你是没有见过真正邪恶的魔女……”

    “说的你好像见过一样。”

    郑逸尘记得清清楚楚，魔女的踪迹开始变得频繁也是从萝丽丝最初出现的时候为开端的，这之前，除了丹玛丽娜之外，最少有五十年左右的时间没有什么魔女出现过了！

    就好像是超级赛亚人那样的存在一样，没有出现之前说是多么多么的稀少，出现后就跟雨后春笋一样是个赛亚人都能变……萝丽丝的踪迹浮现后，魔女的活动痕迹就多了。

    虽然郑逸尘觉得吧……那些魔女愿意出来活动的更大原因应该是丹玛丽娜顺利的从教会叛变，脱离了教会控制的原因，毕竟以她的能力，真想要寻找到搞事的魔女，外加教会的支持，想要寻找到她们的确不是难事。

    因此在丹玛丽娜存在的时候，她们的诸多活动都会显得很不方面，之后丹玛丽娜脱离了教会后，就等于说是教会少了一个极为完善的，让魔女都无法回避的‘天眼’，没有了这个机制，他们活动起来自然就不受任何的限制，或者说是没有以前的那么大了。

    不至于稍稍的露出了一些痕迹，就会遭到教会的各种针对，现在的话踪迹稍稍的掩盖一下，或者不掩盖只要离开的速度快一点，即便是之后教会的人赶过来了，也找不到她们的踪迹。

    “……”

    所以啊，萝丽丝只算是事件的引起者，并非时魔女频繁出现的真正原因，丹玛丽娜才是压着那些魔女不会主动露面的主要因素。

    今后魔女的数量可能会越来越多？郑逸尘不清楚，现在具体还剩下多少的魔女，就是丹玛丽娜都说不清楚的，魔女的能力奇奇怪怪的，不暴露出来踪迹的话，她也很难找到，并且有一部分的能力相当的独特，对她也有很大的影响。

    “最近魔女的数量还真是多啊。”教会的一个分部，奥罗看着那些发下来的密文，看完后将其交给了身边的保镖：“自从命运魔女脱离之后，这日子是一天不如一天啊。”

    “……你只是觉得自己划水的时间变少了吧，你这薪水小偷！”保镖很不客气的说道。

    “没办法呢，以前我只要尽职的做好一个诱饵就行了，现在却要掺和在和魔女有关的事情里。”奥罗揉了揉自己的额头，以前有着丹玛丽娜，所以教会里负责监测魔女的机构并不复杂。

    现在丹玛丽娜翘了，这个机构理所当然的要重新开启以前精简掉的部分，重新开启的需求就是新的人手，这些人手教会当然要从那些独特的人里面选拔出来，很遗憾，奥罗就是有资格的人。

    “不仅仅是这方面的事情啊，衍生魔女，曾经复出的不死魔女，以及已经陨落的死亡魔女的残留……今后圣女也不会孤独了啊。”

    “对现在这个时代来说，也不是坏事。”保镖想了想说道，圣女相比起同级的强者就是短命鬼，现在不同，有着固化魔药的维持，待机中过日常的圣女完全可以避免浪费掉那些不必要浪费的时间，极大的延长寿命，别以为教会是完全好心的以这种方式维持圣女的存在。

    而是好心的同时精打细算过，这样的维持消耗的资源可要比起频繁培养圣女低的多！圣女初始就有极强的力量，因此培养的代价只会比想象的更高。

    “走吧，去集合，到地方后才能了解更多的情况。”奥罗站了起来说道。

    “去哪里？”

    “卡加。”

    “……为什么是那里？”保镖有些疑惑，卡加那个地方仅仅只是教会的一个分部啊。

    “上头安排的……呵，怕不是想要将那条龙也卷进来吧。”

