    依旧是那十二矩阵的小黑屋之中，此时的他们全部都是以虚影的状态出现在这里的，毕竟现在域外面临着这么多年来第一次四大星域齐齐进攻，并且还出现了四位永恒，两位创界，他们的本体还需要呆在宇宙中央，不能到来。

    这若真的被攻破，那这个域外之前所做的一切，全都要功亏一篑，包括两弯一直的设想等等，要么臣服，要么死亡，没有第三个选项。

    而在如此压力之下，不少人的脸色都很难看，因为从局面上来看，真的是有那什么十二矩阵的影子的存在，四大星域，出现永恒，就是为了牵制四大星域之中的所有神灵无法擅自前往其他星域支援，而出现的两位创界则是将两位洪荒宇宙的至高给吸引过去。

    这一切他们想不到是为了只针对一个人族，因为这个手笔真的太大了，可是就是那么发生了，现在四大星域的战场画面已经投放到了宇宙中央之中。

    此时，他们看着武锐率领舰队直接横叉在整个战场的中央，以身犯险，这种魄力，整个洪荒宇宙，又有多少人拥有？

    现在绝大部分宇宙中央的人，都紧张的看着这一战役，为何，因为一但武锐身死，他们就要改变对外战略了，那什么两弯一直战略是否继续，人族是否能能力继续保驾护航都还难说。

    这十二矩阵···当真是想绝了人族。

    “我道这武锐有多精明，不过我也确实是佩服他们，这种情况之下都敢入场，直接省掉了我们后面的所有可能会暴露的风险的步骤。”

    “嘿嘿，那不好么，人族当真是无脑，还新生代最强者，这头衔都带不了多久就得移位了，我倒是想看看人族还有如项圣那一代的强者。”

    “你们···当真是贱啊。”

    十二矩阵的众人哈哈笑了起来。

    而在战场上，武锐站在防护盾之后，静静的看着战场上的情况，现在他面临的情况，比之前的一切战役凶险百倍，他不知道这一次能否抵挡得住，但是他明白，若是不在这时候进场，他之后必然会被逼迫进场，与其到那个时候，不如直接进场，让联军保留足够的有生力量。

    “缺魂神，我入场了，你尽快将那永恒重创，我也不要求你击杀，我抵挡不了太久！”

    “特么的老子知道，这狗贼是真特么的不要脸，我百分之百确信那什么狗崽种的十二矩阵是宇宙中央之中的人，特么的！”缺魂神为何如此大骂，原因便是这永恒不像是一个永恒，完全不跟他们硬碰硬，反而一直在破坏战舰舰队。

    往好的想就是他不主动迎战，神灵能够少损失一些，他攻击破坏战舰，是在消耗体力，越是如此，之后缺魂神众神灵越能对他造成有效伤害。

    但是往坏了想便是，被破坏的战舰舰队越多，对混沌舰队的压力就越大，因为他们没有太多的能力去支援甚至打防守反攻！

    一切的压力，都会直接附加在混沌舰队身上，你要说这其中没有猫腻，缺魂神愿意将自己的脑袋剁下来当尿壶。

    “不能再拖了！”缺魂神大喝一声，他心中也是万分焦急，上一次就死伤太大，虽然补充回来了，可现在，这些战士不是跟那些狗贼拼杀你死我活的，反而被这永恒击杀，那是真的亏大发了。

    众神灵听见缺魂神的呼喊，也明白不能在这样下去。

    “缺魂神！效仿鸣雷星域，我等为你铸就永恒武器！”

    “来！”缺魂神爆喝，他本身就是顶级神灵了，刹那之间，十数位神灵齐齐将身体内的百分之八十的力量全部朝着缺魂神灌注而去。

    若是在以前，干这种事，那很可能会撑爆缺魂神，但是现在，拥有钥匙的情况下，通过钥匙吸收转化，化为一把永恒神兵。

    “剑来！”缺魂神大喝一声，只见其往前手一伸，一柄巨剑临空而聚，纯粹的力量凝聚而来。

    十数位神灵最为纯粹的力量汇聚其中，相较于鸣雷星域那一次的圣王的那柄永恒长枪，要更为霸道。

    毕竟是十八位神灵凝聚的。

    而缺魂神将自身精神力附着在其上，瞬间得到反馈，他只觉得身躯不管是气血还是精神力，都受到了极大的冲击，因为那力量真的太强了，若不是凝聚成剑，直接附加在自身，自己八成得自爆。

    只见缺魂神的力量节节攀升：“顶不住了！”

    众神灵收回力量，永恒神兵成型，但是其中的力量在飞速的消散，倒不是巩固不了，而是缺魂神难以承受如此强大的力量他必须让力量流通起来，他才能掌控这把永恒神兵。

    其中的力量以他为媒介，让其化为半步永恒，但力量也从他的身上快速流逝，待那力量流失殆尽，这种状态也就解除了。

    “杀！”缺魂神不在多言，他能感觉得到，这种状态，顶多两分钟，没办法，力量流逝的太大了，他不可能吸收掉。

    而那位苍古永恒还在破坏着战舰，只觉得后背一凉，一时间居然没反应过来直接挨了一剑。

    “狗贼，跟老子决一死战！”缺魂神指着那苍古永恒喷道，别怪他现在的脾气那么暴躁，没办法，当年遇到一个奈何不了，还一直跟泥鳅一样的搅屎棍，也会那么暴怒的。

    而那位永恒强者皱着眉头，身后锁子金甲被破开，身上一道血色剑痕清晰可见，刚才若非这锁子金甲，他八成就得退出战场了。

    他看着眼前的缺魂神，扭了下脖子，开口道：“你当真以为我不敢与你开战？”

    “说实话，若非任务在身，我还真想一个个拧掉你们的脖子！”

    “狂妄！”缺魂神呸了一口，与那永恒大战在一起。

    “你们特么的还看什么，快让舰队顶上去，不惜一切代价将那些给我全部歼灭！”缺魂神大骂。

    身后众人才后知后觉，快速反应过来，之前被一位永恒托着，那艘战舰跑太前，都会被盯上然后击毁。

    但是现在被缺魂神托着，他们还不动，那特么就是在草菅人命了。

    “快快快！给老子打！”

    “特码的，终于能上了，不惜一切代价，给老子打回去！”

    他们这些战士也是憋了一肚子火了！

