    苏婼眉间凝着幽色：“因为那个洞门虽说是石板所制，但是却有个能四两拨千斤的栓拔，一般十几岁的少年与妇人都能顺利关启。”

    秦烨皱了眉头：“这可麻烦了，工部只查洪涝发生的起因与责任，可不会详细到去查单个的村庄为何受灾比别的地方重。

    “在堤坝是正常损毁的情况下，过程中也没有出现官员渎职等情况，那下游出现什么意外造成什么额外的损失, 他们不会去追究。”

    “坏就坏在这里。”苏婼凝眉：“这卷宗便只是写了两岸的灾情，与涵道在洪灾时完整与否的情况，并没有写何等地势之下水势将会如何。”

    秦烨顿了下，睨她：“你会不会是想多了？”

    苏婼看他。

    秦烨敲敲桌子：“就算那些佃户十分可怜，可是就凭这点猜测，去疑心伍儿屯的水灾有人为操作, 是不是不够充分？”他总觉得她有点疑心过重呢。

    苏婼唇角微动，睨他：“我要是证据充分，用得着你费这么老鼻子劲去偷卷宗吗？”

    秦烨倒也无以辩驳。转而道：“那我费那么大劲偷来的东西，眼下岂不是也没有什么用？”

    “那倒也不见得。”苏婼顿了下，就转身取来纸笔，对着卷宗的其中几段开始摘抄起来，“有些东西现在看不出问题，不代表日后也没有问题。不管怎么说，这都是目前为讲最为详尽的记载了，我先抄下来留个后手。”

    秦烨望着她的字，又望着她：“你还没告诉我，你到底要查这个做什么？你可别说是什么佃户求到你头上，他们真有冤，完全可以直接去求你爹。而且，你刚才自己也说过，上个月你还亲自去涵洞看过，如果是替别人出头，你一个大家闺秀, 不用自己去吧？”

    他伏上桌面, 目光深深：“其实你告诉韩陌, 堤坝决口有疑是假，你真正想查的，是你母亲的死对不对？”

    “姑娘！”

    秦烨话音落下，扶桑就推门进来了：“木槿来信，方才有镇国公府的护卫去苏府打听您！”

    屋里气氛骤然僵凝，也只是默住那么一息，苏婼旋即加快速度把剩下的段落抄完，然后搁笔起身：“韩陌肯定是猜到你是受我所托去的了，他既是早去了苏家，那依他们的手段，八成也得问出点线索来。

    “如是这般，那他现在主要目标是我，你赶紧把这个送回去，省得你再挨板子！”

    说完她把卷宗递还给他，然后又把装好的铜锁递过去：“这个已可以交货了，回头带着银票来找我！”

    “行了行了，知道了，你也快走吧！”

    秦烨把东西揣好，旋即就要从后门先出去。

    苏婼忽一下又拽住他袖子：“吴娘子这个人, 靠谱么？”

    秦烨愣住：“一个商户娘子, 她没到过香油铺子，也没见过我，更没有见过你，只在外面见过我安排的接头的人，知道他跟江湖上那位行踪不定的‘鬼手’能联系上，只要她肯出钱，不是骗货的，还有什么靠不靠谱的？”

    苏婼默了默，没有再说什么。

    秦烨走后，她拿起抄好的纸张看了看，折好入袖，稳一口气后，也从后门步出了。

    ……

    秦烨是给苏婼拿卷宗，此刻不管他去哪儿，都必然会去找苏婼，所以只要盯住苏婼，便不怕拿不到秦烨！

    韩陌派去的人兵分三路，两路人追踪不同方向的马车，另一路则直去苏府打听苏婼去向。没多久，果然追马车的一路落了空，那车厢里什么人也没有，而另一辆虽然跟对头了，但是却在堵坊里跟丢了，最后去苏家的人回来说，苏婼今日果然出了府，好像是去了南城的针线铺子。

    “南城？”

    苏家在北城。听到苏婼去了南城，韩陌某根神经瞬间被拉动了，上次他追踪寻找苏婼的苏祈，便也是在南城，按理说北城不缺针线铺子，苏婼屡次跑去南城，难不成，这次她是去了同一个地方？

    只是思虑了半刻，他便跃了上马，直接奔向南城。

    苏婼循旧路出了巷子。

    她的目的已经达到，这条胡同不过一里路之遥，很快她就脱险了。

    不过将走到巷子口的时候她又深思了一步，上次就在前方街口遇到了来追踪的韩陌，虽不相信他有那般神通广大，此刻也能想到这里来，但既然他都能以那样快的速度把秦烨堵上，那还是谨慎些为妙。

    卷宗的事是其次，若两次让韩陌在同个地点堵上，那保不准他会对这里起疑心。

    她折转脚尖，选择走进最近的一道小胡同。

    这里插过去，便是完全不同方向的另一条大街。

    而那条街上，正有他们苏家开设的一家锁器铺。只要她到了自家铺子，那即便是遇上，也实在没有什么好让他说的。

    韩陌到了上次的馆子门前，四面相望，这是个三岔路，一条是笔直的大街，另两条通往不同方向的街坊，而举目望去并没有什么针线铺子。抬头再望望这馆子，是间不起眼的路边小馆，断不可能会是苏婼那种大小姐会踏足之地。

    所以那么那天她为什么会在这里等苏祈？而不是去对面那间后来她邀他去坐下说话的茶馆？

    当日无暇细究的疑点，此刻就显露了出来。

    他驻足略站，然后朝着离馆子最近的那条岔路走去。

    这岔路是条弯曲的小胡同，两边皆是房屋。胡同中却也有一条分支的小巷，应该是通往那边的正阳大街。

    “每条路上都找找，看看有没有针线铺子，绸缎铺子这些。”

    他当然不信此时此刻苏婼还有闲心出来逛铺子，但既然苏家人说了她是来光顾针线铺子，那保不齐他们约好碰头的地点就在这些地方呢？

    跟来的护卫立刻散了几个。

    韩陌再站了片刻，忽然又问起身后的杨佑：“这附近，可有苏家的产业？”

    杨佑想了下，回答道：“隔壁的正阳街上，有家天工坊锁铺！”

    “隔壁？”

    “正是！”

    韩陌望着左侧这条通往正阳大街的小巷，再看向前方弯曲而不见底的的小胡同，他双目之中忽然射出凛光：“跟我来！”……

