    第550章 美女帮助   

    此时的李老爷一脸懵逼，刚刚自己他想找个地缝钻进去，朱红玉走到他的身边，冷冷地威胁着：“父亲之前，你不是说了吗？

    只要我帮你稳固在古玩界的地位，你就可以让那个私生女滚出家里了。”

    

    天一杀手组织可不能缺了资金，现在唯独和秦啸霖合作是最好的选择，但是他知道李老爷肯定会继续捣乱。

    

    李家的丑闻众人都知道。

    

    就是李老爷出轨，还有一个和朱红玉一样大的私生女。

    

    李老爷怒气说道：“你为什么不把这单生意就给父亲。”

    

    秦啸霖对小声的嘀咕着：“我可是花了两个亿买了几百件古玩，就算他们每件价值不算特别高，但几百件业主可以卖出了两个亿对吧。”

    

    随即就把和朱红玉合作的协议放在了众人的面前。

    

    古玩界的大佬只有秦啸霖一人，其他人气得咬牙切齿。

    

    但是他们又不敢轻易得罪朱红玉。

    

    得罪天一杀手组织。

    

    秦啸霖这样拥有一单全球都没有的大单生意。

    

    待所有人离去，秦啸霖才缓缓走到赵嫣然的面前，隆重的介绍着朱红玉。

    

    “李大小姐，这次可是帮了我的忙。

    也是我的最大合作伙伴，希望媳妇儿你不要计较之前种种事情。”

    

    赵嫣然冷哼一声，还能说什么呢？

    如不能帮秦啸霖拉找到生意，找到投资。

    

    她愧疚得要死了，随即就回到了自己房间。

    

    秦啸霖“把所有的古玩放回位置，开心的对朱红玉说道：“希望我们能够合作愉快。”

    

    朱红玉：“当然了，但是我有一个要求，你必须要答应我的，那就是我要住在你这里，没问题吧？”

    

    秦啸霖。

    想没想到答应。

    ！！！   

    二人把朱红玉的一些东西送到秦啸霖的住处，这里的管家和下人一脸的无奈。

    

    他们小声地议论着。

    

    “你说少爷这到底在做什么？”

    

    “谁知道呢？

    李大小姐该不会看上了我们少爷吧。”

    

    “别胡说，你要知道少奶奶也不是什么省油的灯，如果不同意我才想……”   

    下人还没有议论完。

    

    “现在开始把客房打扫出来，主子们之间的事情岂能是你我议论的。”

    管家说道。

    

    秦啸霖把朱红玉带到了大厅内。

    

    朱红玉看了看秦啸霖的住处。

    

    虽然不是特别豪华。

    

    但是有着一种家温馨，自己在外这么多年来，从来都没有这种感觉的。

    

    她坐在了沙发上，认真看着茶几摆放的结婚照，瞬间怒气被激发。

    

    如果和秦啸霖在一起的话那该多好，她小声的问着：“如果我在这里长住的话，会不会真的影响到你和你媳妇儿的感情？”

    

    “当然不会了，我媳妇儿她很是大度的，很能体谅我工作上不易。”

    

    秦啸霖说得非常的委婉，如果赵嫣然知道的话定会和他大吵大闹。

    

    赵嫣然什么都好，就是太在乎他和别的异性接触了。

    

    朱红玉在这里欣赏着所有的奖杯全部都是有关于鉴宝的。

    

    秦啸霖摸了摸后脑勺，不好意思的对说：“其实也没了，这都是很久之前的奖杯了。”

    

    “在我眼中你就是鉴宝专家，我的英雄说。”

    

    她抱住朱红玉。

    

    一个下人拿出手机迅速把刚刚的画面拍了下来。

    

    第一时间发在了赵嫣然的手上。

    

    赵嫣然看到这个照片的时候哈哈大笑，自从和秦啸霖从一无所有到现在，他经历事情太多了。

    

    关掉了手机。

    

    才发现秦啸霖一天之内居然卖掉了十几件古玩，每一件古玩都是超过百万的。

    

    赵嫣然一再核对这些古玩信息。

    

    什么年代的都有，最便宜的也在几十万以上。

    

    她不可思议的看着价格报表啊。

    

    “老公你到底是怎样做到的呢？”

    

    叮咚叮咚，手机接二连三的响个不停。

    是朱红玉特意发给她的消息，告诉她，现在自己住进秦啸霖的家。

    

    赵嫣然听到之后，并没有火爆三丈，相反倒是冷静了许多。

    

    只要能够帮办法继续扩大生意，有些事情可以不闻不问，只要不能取代她的位置就好了。

    

    朱红玉倒是挺佩服夫妻二人的。

    

    秦啸霖面带笑容的说：“我还有一些事情需要回到古玩店，你一个人在这里好好的休息吧。”

    

    知道的这一夜朱红玉为了和他能达成合作。

    

    去了好几个古玩界大佬的家中谈谈判，朱红玉也点点头。

    

    秦啸霖离开家中的时候，只是见到有两个男子在他公寓门口鬼鬼祟祟的”   

    把他们叫住了。

    

    “你们到底是谁？

    为什么会出现在这里呢？”

    

    其中一名男子慢慢转身，对他小声的说道：“邓琪琪让我们过来的，天一电视台已经不存在了，她无处可去，现在需要你到天一酒吧见面的。”

    

    秦啸霖怀疑的目光看着他。

    

    既然是邓琪琪的意思，为什么不给他打电话。

    

    让这两个人来找自己。

    

    邓琪琪从来都不知道他住处的”   

    秦啸霖怀疑的时候，一个男子说：“没错，我们真的是邓琪琪助理，不信，现在你给她打电话。”

    

    拿出手机。

    号码还没拨过去的时候，两名男子把他打晕。

    

    装进麻袋，把他扔进附近河中。

    

    他们就是肖文派过来，目的就是让秦啸霖今天必须死掉。

    

    所不知道的是，秦啸霖根本就没晕了过去。

    

    他怀疑事情来龙去脉的一瞬间。

    

    打算找出背后的大佬。

    

    才意识到自己，被对方装入麻袋之中，他冷冷地笑着，鉴宝高手居然也有这事发生。”

    

    不知过了多久车子停了下来。

    

    两名男子打开了后备箱。

    

    把麻袋直接扔进了附近臭水沟。

    

    秦啸霖看着他们迅速离开。

    

    快速离开臭水沟。

    

    这臭水沟直接通回念集团。

    

    秦啸霖闻了闻身上那种怪味。

    

    “妈的老子明明可以正大光明的出现，现在却不得要夹起尾巴做人了。”

    

    回到集团到达自己休息区，把脏衣服脱掉，这里的安全系统已被被人破坏了。

    

    秦啸霖看着自己电脑全部黑屏里，桌子上有着一封血书提醒着他，这次生意做大以后会有着更多麻烦的。

    

    一直在等待着那神秘的宣战者出现，离开办公室的时候，看到公司的其他员工已经归来了。

    

    之前给几十名员工放假，可是高达了几个月之久。

    

    

