    “变异蟾蜍？”

    一众人被突然跳出来的蟾蜍吓了一跳，连忙的后退了两步，满脸警惕的盯着这只变异蟾蜍。

    “呱呱！”

    蟾蜍发出沉闷的叫声，舌头缓缓地动着，目光冷冷盯着他们一众人。

    尸蟾蜍：10级

    不可提取龙气。

    一个信息出现在王仙的脑海中，但他发现，这只蟾蜍，要比普通的十级生物要强大很多。

    尤其是它口中长长舌头，给人一种心悸的感觉。

    “一个蟾蜍竟然达到了一米大小，到底是什么东西，令它们发生如此恐怖的变化？”

    一名中年目光盯着蟾蜍打量着。

    “杀了他，解刨看一看。”

    一名神医手中出现一根根银针，朝着周围一众人说道。

    “咕嘟嘟！”

    就在那名神医话刚说完的时候，变异蟾蜍直接动了起来。

    它四肢一动，以一种恐怖的速度朝着前方的一名先天强者攻击而去。

    “畜生，找死！”

    站在前面的几名先天脸色发冷，手中的长剑直接斩去。

    四名先天强者直接攻击，后面一众人冷冷的打量着这只巨大的变异蟾蜍。

    “碰碰碰！”

    “不好！”

    然而在当一道道剑芒落在变异蟾蜍身上的时候，竟然没有丝毫的痕迹。

    这令攻击的四名先天强者脸色巨变。

    “嘶嘶嘶！”

    就在这一瞬间，那名变异蟾蜍的舌头突然变长，由两米直接变成四五米长。

    上面密密麻麻的口器看上去非常的恐怖。

    “噗！”

    被攻击的那名先天强者脸色巨变，他双手横在胸前，强大的能量在身前抵挡着。

    但，先天强者的防御能量好似一层纸一般，直接被穿透。

    以肉眼可见的速度，那名先天强者身体干瘦了下来。

    “呱呱！”

    那只恐怖蟾蜍眼中闪过享受的神色。

    “不好，这个蟾蜍的实力已经达到了半步丹境！”

    军装中年看到这一幕脸色巨变，连忙的挥舞着手中的长刀，朝着变异蟾蜍的舌头砍去。

    “半步丹境？”

    周围一众先天强者脸色一变，一众未达到先天境界的强者连忙的朝着后面退去。

    “一起出手！”

    长刀落在变异蟾蜍的舌头上，竟然被弹开，军装中年立刻大声吼道。

    “攻击！”

    所有先天强者色变，变异蟾蜍的强大出乎了所有人的意料，它竟然一瞬间秒杀一名先天强者。

    这可是先天强者，竟然瞬间被秒杀，连救治的希望都没有。

    “轰轰轰！”

    刀锋剑芒、火焰风刃，一道道强大的攻击直接朝着变异蟾蜍身上攻击而来。

    “咕嘟嘟！”

    变异蟾蜍对于这些攻击丝毫不问，直接朝着军装中年袭击而去。

    “轰轰轰！”

    一道道攻击落在变异蟾蜍的身上，竟然仅仅留下一丝痕迹。

    “好恐怖的防御！”

    周围所有人脸色巨变，军装中年额头上出现一丝冷汗：“青龙刀，斩！”

    他双手握刀，全力一击的落在变异蟾蜍的身上。

    “碰！”

    锋利的刀锋带着金峰之气，落在蟾蜍的身上，留下一道半米长的血痕。

    “嘶！”

    军装中年身形一跃，朝着后面退去，倒吸了一口冷气。

    “八级的武器加上我的全力一击竟然仅仅令变异蟾蜍受一点点的伤，好恐怖的防御，大家小心了！”

    “刚才我剑芒落在这家伙的眼睛上，它的眼睛竟然只留下淡淡的痕迹，防御太恐怖了，浑身上下没有弱点！”

    一名先天强者手中持剑脸色难堪的盯着变异蟾蜍。

    “好强的变异蟾蜍！”

    后面的位置，扁药泉以及一众未到先天的青年中年看着被二十几名先天强者警惕盯着的变异蟾蜍，脸上露出震惊的神色。

    “我们来困住它，你们攻击！”

    这时，一旁的孙灵秀微微眯起眼睛，她缓缓地抬起手掌。

    “桀桀，快点杀掉这个东西！”

    与此同时，旁边的血人神医迈起双脚，一道道血流从他的脚下朝着变异蟾蜍快速蔓延。

    “圣光牢笼！”

    “血之束缚！”

    孙灵秀轻喝一声，血人神医跟着大喊一声。

    一道道白色的光线交叉，一道道血红色的血气附在光线上，一个血色的牢笼顿时将变异蟾蜍困住。

    “碰！”

    变异蟾蜍好似没有多余的情绪，直接朝着牢笼撞去。

    然而，两重强大的束缚直接将蟾蜍弹开。

    “攻击！”

    周围近二十名先天强者握紧手中的武器，重重的朝着变异蟾蜍斩去。

    “轰轰轰！”

    先天强者的每一道攻击，都好似剧烈的爆炸一般。

    “碰碰碰！”变异蟾蜍感觉不到疼痛，剧烈的撞击着周围的束缚。

    “不好，牢笼困不住了！”

    这时，孙灵秀脸色微变，身上光明的能量大盛，令之看上去犹如光明女神。

    “防御力太恐怖了，二十多名先天强者攻击都没有将之重伤！”

    后面，先天之下的一众人看到变异蟾蜍身上的一道道并不是很严重的伤痕，脸色巨变。

    “毒老，接住我的九级武器斩天刃！”

    站在后面的扁药泉看到这一幕，手臂一动，一把半米长的武器出现在手中，他朝着毒老喝道，手臂一挥。

    “九级武器？”

    周围一众先天强者脸色微变，有些火热的看过去，九级武器，锋利无比，恐怖无比。

    “好。”

    毒老脸上露出一丝笑容，手臂一挥，直接拔开斩天刃，一抹数米长的锋芒闪现，他身形一动，一股毒烟直接将自己覆盖。

    “哗！”

    九级武器划过，一道道深入一寸的伤口直接出现在的变异蟾蜍的身上。

    “好锋利的武器，好强大的九级武器！”

    周围一众先天强者看到变异蟾蜍身上深入骨髓的伤口，脸上露出惊叹的神色。

    “好厉害，随身带着九级武器，这就是圣医门的底蕴吗？”

    “扁公子的随身防身武器竟然是九级武器，真是好羡慕！”

    “犹如装饰性一般的武器都是九级，我们真是没法与之相比！”

    后面，一众人目光看向旁边微微昂着头满脸笑容的扁药泉，脸上露出羡慕的神色。

    他们的背景也算是非常深厚了，但与这位扁公子相比，相差太远了。

