    三十万龙骑，由陈君临指挥。

    至于夏倾月和小凝凝，陈君临已经把她们送到了一处五星级酒店。

    离开之前，陈君临还安排了三千荷枪实弹的龙骑军，负责保护师母和小师妹的安全。

    除了三千龙骑，药神谷的谷主华云天也留在了酒店内。

    此刻，华云天和药神谷的医王正在悉心的给小凝凝调理身体。

    看着一根根银针插入小凝凝瘦小的身体里，夏倾月的眼泪犹如断线珍珠一样，不停的滚落：“我女儿没事吧？她、她怎么还不醒！？”

    “师母请放心，小师妹已经没有生命危险了，我们在帮她调理身体。”

    华云天正说着，躺在床上的小凝凝已经缓缓的睁开了眼睛。

    “妈、妈妈……”她虚弱的喊着。

    “妈妈在，妈妈在！”

    看见小凝凝醒来，夏倾月赶紧抓住女儿的小手，不停的重复着：“妈妈在，凝凝不要怕，妈妈会保护你的！你……你一定会好起来的啊，妈妈不能没有你！！”

    一边说着，如黄豆般大小的眼泪还在不停的滚落着。

    她的女儿才四岁啊，就被抽血挖心，遭受那样的非人的待遇！！

    一想到这些画面，夏倾月的心就好像有千千万万的尖刀在扎一样，痛苦无比，“凝凝乖，以后……妈妈一定会保护好你，一定会保护好你的！！”

    看着满脸泪痕的夏倾月，小凝凝努力的把手抬起来。

    因为重伤，小凝凝抬手很艰难！

    但她还是坚持着用小手把夏倾月脸上的泪痕擦干，有气无力的说道：“妈妈，不要哭！妈妈不要哭了！”

    “妈妈不哭，妈妈不哭！”

    夏倾月赶紧用手背抹掉自己的眼泪，详装坚强道。

    接着，小凝凝忽然说道：“妈妈……凝凝梦见爸爸了。”

    “凝凝梦见爸爸把坏人打跑了……他好像天神一样，从飞机上跳下来，打跑了坏人！”

    “凝凝还梦见，爸爸抱凝凝了……”

    “可是，凝凝睁不开眼睛，怎么努力也睁不开……凝凝只能听见爸爸的声音，却看不见爸爸的样子！”

    “妈妈……凝凝是不是在做梦啊！我、我……我好想看看爸爸，我好想看一看爸爸的样子啊！”

    “哪怕是一眼也行……”

    一边说着，小凝凝的眼睛也开始不停的流泪。

    旁边，华云天拳头攥的紧紧的，因为愤怒，额头上的青筋也跟着一根根暴起！

    哪怕他是药神谷的谷主，一代医圣……明明已经见过无数次生死离别的场面，但听到小凝凝的话，还是忍不住目生泪光。

    ‘顾家这帮畜生，吾师一定会将他们挫骨扬灰，碎尸万段！’华云天咬着牙，在心中愤愤的想着。

    “凝凝不要哭，你……”

    夏倾月犹豫了一下，她也很想说一句，‘你一定会见到爸爸的！’可是，叶辰还会回来吗？

    那可是金陵顾家，还有林家啊！

    金陵市的两个一线家族，实力浑厚，黑白两道通吃。

    就凭叶辰，他怎么可能斗得过顾家和林家？

    在夏倾月心里，叶辰这一次怕是九死一生，甚至是……十死无生！！

    “妈妈，你怎么不说话呀……凝凝是不是在做梦？”

    “凝凝是不是根本就没有爸爸？”

    “呜呜呜！！”

    说到最后一句话，小凝凝已经泣不成声了。

    看着女儿委屈无助的样子，一双水灵灵的大眼睛里，尽是失望和无助。

    瞬间，夏倾月的心就绞在了一起，她抱紧自己的女儿，一句又一句的重复道：“凝凝不要哭，你有爸爸，你有爸爸啊……你爸爸的名字叫做叶辰，他正在打坏人。”

    良久后，小凝凝才停止了流眼泪，抽抽噎噎的问道：“那，那爸爸什么时候回来啊？”

    “爸爸很快就会回来，凝凝不要哭！”

    夏倾月轻抚着小凝凝的脸蛋，一字一句道：“妈妈可以保证，爸爸他，他一定会回来的！”

    “真的吗？”小凝凝含泪问道。

    “真的……一定！”夏倾月心中忐忑的答道。

    一旁，华云天忍不住插口道：“师母，小师妹，你们放心好了，老师一定会平安回来的。”

    夏倾月看看华云天，又回忆了一下当时的情况，不禁绝望道：“我知道你们很厉害，但你们只有几十个人，根本不是顾家和林家的对手！”

    华云天还想解释，但忽然想到门规，只能闭上了嘴巴。

    拜师第一天，叶辰就告诉过每一个弟子，不得将他的姓名透露给外人。

    就连大夏国战部的大元帅，都毕恭毕敬的称呼叶辰为“昆仑那位……”！

    所以，没有叶辰的准许，华云天也不敢透露有关昆仑山巅内的一切事情。哪怕，眼前这个女人，是老师的挚爱。

    “师母，您只要相信，老师一定会回来的，这就够了！”最后，华云天只能如此说道。

    但这句话落在夏倾月的耳朵里，就显得没底气了。因为华云天根本说不出个因为所以然，只是让自己她的相信叶辰能平安回来……简直就是天方夜谭！

    轰隆隆！！

    就在这时，酒店外的天空，无数战斗机撕裂云层，朝着同一个方向冲去！

    下方，更是无数坦克，装甲车，荷枪实弹的士兵齐刷刷前进着，发出浩天的声势！！

    “这已经是第三批军队了，不知道金陵市发生了怎样……惊天动地的大事？”夏倾月自言自语道。

    忽然，她想到了刚才华云天说的话……虽觉得不可能。但还是忍不住问道：“这些人，是不是因为叶辰才出现的……？”

    华云天朝着外面看了一眼，一脸踌躇打：“这……好像不是！”

    “不是吗？”

    夏倾月凄然一笑，果然，是自己多想了！

    这一批军队，的的确确不是叶辰弟子。

    他们大夏国战部派来支持叶辰的人，负责人是北境将军雷冲！！

    雷冲虽不是战神，但这一次却带来了老元帅的兵符！

    有了战部的支持，整个金陵市内，怕是没人再敢与叶辰为敌了！！

    ……

    与此同时，半山别墅外，叶辰正一脸冰冷的盯着顾天豪和林远鸿。

    而顾天豪和林远鸿的双腿已经软了，平日高高在上的大人物，此刻双腿竟犹如琵琶乱弹一样的颤抖着！！

    看着这漫山遍野的军队，以及严整待发的、黑压压的人海，他们二人早已经吓得面如白纸！！

    甚至连说话都不利索了，一脸惊恐的望着叶辰，颤问道：“你……你、你、你到底是什么人？”

