    洛洛道：“你觉得好，那你去当啊。”

    宸宸彻底苍白：“……”

    他突然开始脱外套。

    洛洛紧张了一下，“你干什么？”

    宸宸一边脱衣服，一边道，“现在就把衣服还回来。”

    洛洛倒退半步，“为什么要换衣服？”宸宸身上那件衣服，可好几万一件，那么好看的衣服他不要，要抢他身上的洗得发白的旧衣服穿。

    “你还问我？”宸宸气吼吼道，“那本来就是我的衣服。”

    洛洛气极反笑，“这破烂衣服你也要和我抢？”

    宸宸急了，“你敢说这是破烂衣服，这是妈咪给我买的！再说了，你要觉得这衣服破破烂烂，还穿在身上干嘛？”

    洛洛道：“你要喜欢，你让爹地给你买，买多少件都可以！”

    宸宸道：“我才不要！我就要妈咪给我买的！我只穿妈咪给我买的衣服。”

    说着，他就伸出小魔爪，朝着洛洛身上的衣服抓来。

    “不要！”

    洛洛躲到一边，宸宸一下子扑了上来，两个小奶包在床上扭成了一团，不一会儿，洛洛的衣服就被扯得皱巴巴的。

    洛洛怒了：“慕临宸！你给我放手！”

    宸宸也生气了：“不放！这衣服是我的！”

    “你别扒了，再扒要坏了。”

    “那你还不赶紧脱！还给我，我的，我的……”

    两个小奶包闹成一团时，门外突然传来脚步声。

    “洛洛，我回来了……”

    慕念的声音传来，洛洛情急之中，一脚将宸宸踹到了床下。

    “嗷”的一声，宸宸揉着屁股委屈地坐起身来。

    洛洛优雅地跳下床，又是一脚，将他踢到床底下，同时将衣服也塞进床底下，一屁股坐在了床边。

    与此同时，门从外面推开——

    慕念走了进来。

    宸宸刚要抗议，一见到慕念走进来，本能地捂住了嘴，转念一想，他为什么要做贼心虚，他才是宸宸呀！

    他刚要手脚并用，从床底爬出来，洛洛一脚又将他挡了回去。

    慕念见洛洛一身皱巴巴的衣服，还时不时对着床底伸着脚丫子，愕然道，“宸宸，你身上的衣服……怎么皱成这样？”

    洛洛不知如何解释，突然看到慕念一身湿漉漉的，也露出怀疑的眼神，“妈咪的衣服怎么湿透了？”

    慕念：“……”她也不知作何解释。

    母子同时尴尬的沉默，各怀心思。

    两个人都想不到如何解释，慕念干笑了一下，“妈咪的衣服都湿透了，先去洗个澡，洛洛乖乖等妈咪。”

    “好。”洛洛微笑目送慕念进了卫浴，直到关上了门，他脸上的笑意褪去，站到一边。

    宸宸狼狈地从床底爬了出来，恼羞成怒，一把揪住了洛洛的衣领，“你把我踢到床底下干什么？”

    “嘘。”洛洛竖起手指，示意他不要惊动慕念，“既然我们都不愿意当傅靳言，那么，无妨，我们可以定期交换。”

    宸宸一下子傻眼了，“哈？！”

    “周一到周五，你当傅靳言，周六周日，我当傅靳言。”

    宸宸唇角狠狠抽搐了一下，“傅靳言不是你的名字吗？怎么和代号一样。”

    “那个名字，又不是妈咪给我取的。”洛洛心里还酸酸的呢！

