    　　庆余进入药园之后，虽然是得到巨竹国的礼遇，但是他心里依然不爽。他本是能替巨竹国出席药师大会，这件事情本来是板上钉钉的事。这对他来说，他自己也是雄心勃勃，欲在药师大会上大展身手，扬名天下。

    　　然而，这本来已经定下来的事情却突然发生异变，途中突然杀出一个程咬金，一下子抢走他的席位，甚至使他连备选的资格都没有。

    　　如果说是被赫赫有名的年轻一辈天才药师抢走自己的位置，比如说四大天才药师，他庆余还无话可说，但是，现在抢走他位置的李七夜竟然是一个闻所未闻默默无名的药师。

    　　庆余被人称之为巨竹国年轻一辈第一药师，现在被一个无名小辈抢走位置，他心里能高兴吗？

    　　虽然在紫烟夫人这样的妖皇面前，庆余不敢表达自己心中的怒气，但是看他脸色就知道他心里不高兴。

    　　“皇甫公子到——”这个时候，门外传来一声宣报，这声音响亮地传入药园之中。

    　　听到这样的一声宣报，药园中不少药师心里都不由得为之一震，纷纷转身往门口望去。

    　　“皇甫世家的大公子也来了。”不少人纷纷低声议论起来，甚至可以说，不少年轻药师心里一凛，就算是有几分傲气的药师，此时也都不由得矮了大半截，气焰一下子消失了。

    　　“皇甫豪也出席这盛宴呀，能参加这样的盛宴，实在是一大幸事。”也有一些药师兴奋地说道。

    　　皇甫豪可以说是在药域乃至整个石药界享有盛名，皇甫豪不只是一位修练天才，而且他在药道上也是一位天才。

    　　皇甫豪出身于皇甫世家，身为皇甫世家的大公子，他并未辜负自己的出身，他年纪轻轻就登临圣皇境界。虽然说现在道艰时代已经结束，但是，像皇甫豪这样的年纪能登临圣皇，的确是一位了不得的天才。

    　　皇甫豪更让人为之津津乐道的不是他圣皇的修行，而是他在药道上的造诣。在石药界曾经有人这样说，如果皇甫豪不是将大部分的精力放在修行上，只怕他有机会列入四大天才药师中。

    　　虽然皇甫豪未能列入四大天才药师中，他在药道的造诣与四大天才药师相比，也的确有着不小的距离，但是，在石药界，他被人称之为年轻一辈的第五天才药师。

    　　很多人都认为，就年轻一辈而言，皇甫豪在药道上的造诣只逊于四大天才药师而己，其他人不能相比。

    　　皇甫豪走了进来，出身石人族的他身材魁梧，不论他往哪里一站，都有着一股气吞山河之势。

    　　特别是他身上一道道舒张开来的神环，更让人为之动容。此时，皇甫豪没有收敛自己气势之意，颇有镇压在场诸人之势，所以，当他身上一道道神环舒张时，本就魁梧的他更让人觉得气吞山河，宛如一尊神灵。

    　　所以，皇甫豪走了进来，在药园中的许多年轻药师不由得心里一震，感受到皇甫豪那惊人的圣皇气息，许多药师都抽了一口冷气，无法与之争锋。

    　　皇甫豪进来之后，身为主人的紫烟夫人打招呼，缓缓地道：“皇甫公子能参加盛宴，让盛宴增色不少。”

    　　“紫烟陛下似乎事务特别烦忙，想见紫烟陛下都不容易。”皇甫豪气势夺人，有着一股气吞山河的豪气。

    　　皇甫豪在心里也是不悦，最近他欲见紫烟夫人都被拒绝。虽然巨竹国并不失礼，有妖王招待，但是这不是皇甫豪所要的。

    　　“一国琐事，实为繁冗，还望皇甫公子见谅。”紫烟夫人依然平静应对如流，缓缓地说道。

    　　皇甫豪深深地呼吸一口气，他压住心里的不悦，缓缓说道：“在下久闻贵国药园大名，不知道陛下可否陪我走走，一观园中的仙草灵药呢？”

    　　紫烟夫人看了一眼皇甫豪，然后点了点头说道：“既然皇甫公子有兴趣，那又何妨看看呢。”

    　　在紫烟夫人的引领之下，皇甫豪观赏着药园中的各种灵药仙草，事实上，皇甫豪是醉翁之意不在于酒，他与紫烟夫人在一起，无非是想接近紫烟夫人。

    　　所以，观赏灵药仙草时，皇甫豪几次欲提联姻之事，但是都被紫烟夫人委婉拒绝，这让皇甫豪无可奈何。

    　　皇甫豪十分喜欢紫烟夫人，的确有迎娶紫烟夫人的意思，可惜紫烟夫人却兴趣缺缺，根本没有与皇甫世家联姻之意。

    　　见皇甫豪在紫烟夫人引领下观赏灵药仙草，不知道让多少年轻一辈的药师为之羡慕。紫烟夫人美名在外，她不只是一位贤主，更是一位美貌与智慧并重的女子。可以说，她在药域有着不少追求者，可惜未能有人得到她的青睐。

    　　虽然不少年轻药师很是羡慕，但这也是没有办法之事。如紫烟夫人这样的妖皇，或者只有同为圣皇而又出身于世家的皇甫豪才能配得上她。

    　　“传闻皇甫世家曾几代与药国联姻呀，难道现在皇甫豪不是迎娶药国的女弟子，而是欲与巨竹国联姻？”有年轻的药师不由得问道。

    　　“是呀，听说药国当代传人乃是一位了不得的女弟子，传说极为惊艳，绝世无双。”有年轻的药师的八卦之火熊熊燃烧起来。

    　　事实上，提到药国的传人，不少人精神一振，甚至可以说为之向往。因为不论哪一个时代，药国的传人都会成为众人茶余饭后的焦点，更何况药国这一代的传人竟然是一个女弟子，更传说药国的当世传人乃是一个绝世无双、惊艳万古的仙子。

    　　这样的一个人，当然是任何修士、任何药师所谈论的焦点。

    　　“是的，药国的当世传人明仙子乃是石药界第一美女，在当世，放眼整个石药界无人能与之相比。”有一位来自于药国一带的年轻药师不由得说道。

    　　“是呀，很多人都说明仙子是石药界第一美女，只可惜未能见过明仙子，不知道这位道兄见过没有？明仙子长得是何等的美貌？”不论是谁，只要提起第一美女，都不免兴奋起来，哪怕没有见过她，都忍不住会谈论。

    　　这位来自于药国一带的年轻药师苦笑一下，说道：“哪里可能？明仙子乃是九天之上的仙子，遥不可及，哪是我们凡夫俗子所能相见？再说，明仙子虽然是第一美女，但是，明仙子跟药国一样极为低调，很少抛头露脸，外人欲一窥其容貌只怕不是一件容易之事。”

    　　“明仙子乃是我们石药界第一美女，若是能见上她一面，要折寿十年我都愿意。”有药师不由得向往地道。

    　　事实上，何止这位药师，这些药师围在一起谈论石药界的第一美女时，也不免为之兴奋，提及明仙子，他们都不免露出向往的神色。

    　　药国传人明夜雪，可以说是石药界极负盛名的美女，虽然很少人见过她，虽然她本人就如药国那样低调，但是不损她的美名，很多人依然认为她是石药界的第一美女。

    　　“皇甫世家不是说好几代与药国联姻吗？为什么皇甫公子没有与明仙子联姻呢？”有来自于小门派的药师很傻很天真地问道。

    　　这样的话顿时招来其他年轻药师的不快，在石药界，不论对修士、还是对药师，特别是年轻一辈，明夜雪可是如同云端一般的仙子。

    　　所以，当这位药师问出这样很傻很天真的话之后，这些围在一起的年轻药师不由得冷哼一声，甚至有人远远看了皇甫豪一眼，冷笑一声。

    　　对于这样很傻很天真的问题，虽然这些药师当着皇甫豪面前不敢说，但是当皇甫豪走远时，就有年轻的药师冷哼一声，低声说道：“这怎么可能，这是不可能的事情，皇甫家还配不上药国。”

    　　“这的确是不可能的事情，虽然说皇甫世家好几代的确与药国联姻过，但是都是郡王级的人，到了药国直系，就是外人所说的药国皇室，根本不需要靠联姻巩固地位……”

    　　“……皇甫世家根本不可能与药国直系联姻，莫说皇甫世家想娶药国直系女弟子，就算是皇甫世家千金想嫁药国直系的男弟子都不是一件容易的事情。”一位对于药国有所了解的药师说道。

    　　“有道理。”听到这位年轻药师所说，其他药师不由得点了点头。像药国这样的庞然大物，在石药界难有存在能与之媲美，像药国传人这样的存在，根本就不需要联姻。

    　　“那么看来皇甫公子是想与紫烟陛下联姻了。”有药师不由得看着对紫烟夫人示好的皇甫豪，心里不是滋味，但是又不得不承认，像紫烟夫人这样的妖皇，只有皇甫豪这样的人物才能配得上。

    　　“哼，不见得。巨竹国不见得比皇甫世家弱，再说，紫烟夫人乃是一国之主，执掌巨竹国，她绝对不可能嫁入皇甫世家。”对紫烟夫人有所爱慕的年轻药师不免冷声说道。

    　　另一位药师则说道：“不过也不是没有可能，听说药国传人明仙子与皇甫豪乃是表亲关系，有传言说，明仙子是皇甫豪的表妹。若是真有这样的关系，说不定巨竹国也想攀上药国。”R1152

    　　S

