    陈修道：“那史俊人呢？还活着？”

    小蝶仙道：“死了，我想他害怕我们会来找他麻烦，就自杀死在这古堡里，他女儿也死了。长老掌门人撬开他俩的棺材时，他们的尸体保存的非常的好，和真人差不多。

    史俊的女儿脖子上有块玉，叫通灵附灵玉，这块玉不是王路天偷来卖给史俊的，这玉是史俊自己的。

    长老们认得这块玉是无价之宝。

    据说这块玉的材质，是来自女娲补天用过的废弃石头制成的，具有通天灵气，当时就给大长老拿走了。他们高兴的大摆酒席，连喝了三天三夜。

    边喝酒边狂叫，以后天下是我们的！天下是我们的！从今以后我们自立门户。

    可是啊，乐极生悲，大长老贪酒过多，醉的和死人差不多，其他的人也喝的和死人差不多。等第二天长老醒过来时，他戴在脖子上的玉不翼而飞地被人偷了。

    然后他们查凶手，一位小蝼蚁说，他半夜起来嘘嘘时，见到一位穿蒙面黑衣人飞身进墙，当他想喊时却被人一棍打昏了，昏到这下才醒。”

    陈修压住狂喜的心跳，又问：“既然大长老发现这座古堡的宝贝，为什么不统统一口气搬到山庄里？”

    小蝶仙说道：“这有两个原因，第一东西藏在这里是最安全的。第二这些宝藏不能一口气全部搬走，否则止水针会扛不住失去功法，古堡城会莫名的消失，别想再找到它在哪里。

    只能把这些宝贝一点一点的搬出去才没事，不能贪心。不过，长老们经常搬一箱一箱的金条出去，也大约搬了几百多箱了，他们建了鬼影谷桃花山庄，买了近千亩的良田和买了近万亩的森林，建立了自己的帝国事业。”

    陈修又问道：“你带我们去拿宝贝，你不怕这事被你仙娘知道吗？以后你怎么向她交待？”

    小蝶仙倒是一脸淡然，她幽幽说道：“我怕个屁！我不想再当丫鬟了，整天奴才地被人颐指气使着，这气我受够了！

    我现在成人了，我必须独立！我也要修仙，修成一个人人不敢欺负的大仙女，像雄鹰般地在天上飞来飞去多自由啊。”

    陈修竖起大拇指：“有志气！有理想！”

    小蝶仙笑道：“恩公我们一起修仙好不好？那些修仙金书上的甲骨文字我都认得，因为仙娘总是叫我帮她抄金书，抄的时候她会教我识字，还解释字的意思给我听。嘿嘿，我不知不觉地在她那里学了很多本领呢。”

    这小蝶仙还真是一盏不省油的灯，小小年纪心比天高！

    宁为鸡首，不做牛后，的确难得。

    对于甲骨文，对陈修来说还真是一本天书，既然身边有这么个人才，可谓上天赐个宝贝给自己。

    陈修忽然又问道：“小蝶仙，这么说来你也认识很多练丹药的药材？”

    小蝶仙饶有兴趣的答道：“何止认得，我会练制各种丹药和各个修行层次使用的丹药，从筑基、金丹、元婴、出窍、分神、合体、度劫、大成，我都知道用什么丹药，不过这些都是大仙娘教我帮她练的。”

    看来这世界还真有修仙的存在！虽然自己是龙国第一武道高手。

    但真正和这些修仙成功之士交战比武，恐怕差距很大，不是人家的对手。

    关健是，我现在动了他们的奶酪，以后他们肯定会找上门来的。

    所以我必须走修仙之道，提升武功为最高境界，把自己修成仙帝，以防万劫不复。

    说着，他们来到了第一间秘室，果然存放着几百箱金条。

    打开一箱箱看，皆是金光灿灿的金条。

    玄武双眼精光湛湛，他用牙齿咬了咬，然后用打火机烧了烧，确认是真金，便哈哈大笑着，“域主，真是金子，你发财了！”

    陈修淡淡地说道：“玄武，你说错了不是我一个人的，是我们三个人的，因为我们是有福同享，有难同当的三个人。接下来，该你辛苦了，你每天开车来装几箱回去。”

    “域主，这是好事，那叫辛苦呢？”玄武答道，一脸喜悦。

    来到了第二间秘室，果然还是几百箱金条。

    到了第三间，果然都是练丹各种名贵的药材，但药材都是晒干密放在玻璃瓶里，药材的种类数百种。

    这些药，都是地球上稀有的灵草。

    小蝶仙指着玻璃瓶里的药材一一介绍：

    血精妖果，万年青灵藤，雪骨参，青焰草，黑天麻，三叶青芝，火莲果，千灵草，火系魔核，速龙涎，夜灵叶，风系魔核，龙血芝，骨灵果，玄天青藤，冰火融魂果，水灵莲子，还魂妖果，命魂鬼脸花……

    而后又来到第四间，小蝶仙从藏书阁里，拿出来十八本手抄本的修仙秘籍书。

    每本皆有五公厚，陈修随意翻开一本看，他的确蛋疼，上面皆是密密麻麻的甲骨文字体。

    小蝶仙笑道：“恩公，你这些字读的来吗？”

    陈修：“……”

    “我看看。”玄武凑过头来看，然后把头摇得泼浪鼓道：“什么鬼画符的字？”

    小蝶仙看看陈修，又看看玄武，纳闷的问道：“咦，你们地球的人都不识字吗？”

    陈修和玄武一脸苦笑，然后陈修笑道：“小蝶仙，以后拜你为师吧！你带我飞哦。”

    小蝶仙笑道：“好的，我们一起双修！”

    陈修：“……”

    玄武一脸羡慕。

    由于小蝶仙说不能多带货出去，以防不测，玄武只好用麻袋装满了一袋的金条。

    幸好他力大如牛，随便就扛在肩上，这还不够，他衣服口袋里都塞满了金条，嘴上嘟囔着：“明日我要穿多功能口袋的衣服来，袋个爽。”

    小蝶仙也扛了一麻袋金子，准备用力扛上肩膀，但被陈修抢过来，叫小蝶仙帮他拿修仙的书就可以了。

    而陈修却扛起重的金条。

    三人立即回去，雪藏獒乖灵地跟在陈修的后面，一路屁颠屁颠地嘶嘶叫着。

    回到影谷桃花山庄，陈修叫玄武一个人回去，自己陪小蝶仙住在山庄里。

    玄武把金条装进车里，陈修在玄武的耳朵边，轻声地交待了数句。

    玄武拼命点头，说道：“域主，你放心，我会办的仔仔细细！”

    夜晚，陈修和小蝶仙伏在桌边，一起研究学习修仙之书。

    这里没有电灯，只能点烛火照明。

    小蝶仙负责翻译书本里的字句的意思，陈修则用毛笔把翻译的文字的意思，写在本子上。

    可是小蝶仙还没有翻译几句，居然伏在桌子上睡着了。

    陈修轻叹了口气，知道她因生病造成体力不支，再加上今天又到古堡城透支过多的体力，还真不忍心叫醒她。

    但令陈修头疼的是，难道两个人睡一个房间么？

