    

    这些时日街上虽清冷，但书生还是要读书的，淮周街每日清晨和黄昏都会有人往来。

    沈冽原本打算等大军北行，城禁解除之后再去东平学府，但是现在沈谙的信上，让他这几日称病闭门，不要出去，包括不去东平学府报道。

    “朝威将压，郭家自危，此时来京，与人质何异？你虽非郭姓，但郭家自小盛宠于你，天下皆闻……”

    而且，沈谙直接在信中言明，让他不要忘了是谁让他来京城读书，并一路督促他快来的。

    沈冽明白沈谙的意思，知道他指的是什么。

    “不必多想了。”沈冽很轻的说道。

    石头正端茶过来，闻言抬头朝沈冽看去：“你在说什么，少爷。”

    沈冽仍看着窗外，是不大不小的庭院，树儿黄了，草儿枯了，夕阳的光透过镂花的窗落在他俊秀的面庞上，像是覆了一层暖白的玉。

    他没回头，淡淡道：“我自言自语，不必理我。”

    “茶，少爷。”石头将茶盏放下。

    “好。”沈冽应道。

    他终于舍得从外边收回目光了，垂头重新拾起案上的书，他看着上边深奥的文字，眉心还是皱着的。

    石头见他恍惚，知道他喜欢独个儿呆着，便道：“那，少爷，我先告退，外边还有点事。”

    “嗯。”沈冽点头。

    石头离开，书房的门被轻轻带上。

    沈冽安静了良久，拿开镇纸，拾笔蘸墨，只是在落字的时候，笔端又停了。

    沈谙在信上除了让他装病一事，还同他说了叛军局势，和近来京城的一些大事。

    他只在提及郭家时多了些着墨，其他的事情陈述的简练，不带个人情感，一一告之后，让他务必回信。

    沈冽顿了顿，最后回复了四个字，收到，已阅。

    ……………………

    比起前几日的萧条，今日的京城格外热闹，哪怕已入夜。

    街上走动的人多了，不过平民少见，大多数为官吏和士兵。

    明日宣延帝亲临重天台祈福，各项礼数细节皆要重新思量检查，六部难安，包括刑部，因为宣延帝似乎有意要大赦天下。

    夏昭衣没有回去客栈，而是去了湖边。

    她看着湖对岸林清风所在的客栈卧房，没有烛光，一片黑暗。

    湖风吹来，她有些松掉的头发被吹起，碎发在脸庞边凌乱，但心却好像许久未曾像现在这样平静了。

    从当初隐约得知国公府出事，到后来不敢得知真相，再到一路披荆斩棘到此，亲手揭开血淋淋的现状，她一直都未曾平定过。

    可是现在，出奇的静。

    夏昭衣抬起头看着夜空，忽的愣了。

    南边星辰较多，呈仙池倒逆，东边星象隐晦，忽明忽暗，北边一颗明星独居，伶俜在外，耀眼过天上群星，西边什么都没有，似乎积沉着许多乌云。

    夏昭衣的手指轻轻捏着，眉心微拢。

    又是一个大凶之兆，怎会是在明日？

    登天祈福的日子，定是太史局挑了又挑的，可是现在这凶相，明日出的事情绝对不会小。

    夏昭衣不喜宣延帝，可是明日他登重天台是为北行军祈福的，如若明日出事，那军心如何能定？

    出师未捷，自乱其脚，这是大忌。

    夏昭衣重新抬头，却又停顿。

    她愣了愣，看向远处的湖光。

    风依然还是很大，似乎能将她吹得清醒。

    天地余风声，她为天地客。

    而于这人间，她的确已经为一个“客”字了。

    所以，宣延帝的事情，她去管吗？管的上吗？

    身为一个客人，她为什么要管？

    管这一个下令令她家破人亡的罪魁……

    夏昭衣从未这么清晰的感受过恨意在自己心中滋长，很缓很慢，但也很痛。

    骤痛似要从身体里面将她撕裂，碎掉骨头，裂开血肉，痛不欲生。

    她舔了下干燥的唇瓣，不让自己再继续想下去。

    而且，她现在该做的应是去好好休息，一日来回，徒步走了那么多路，她身体耗到了极致，困乏难当。

    “走吧。”她很轻的对自己说道，终于转身离开。

    离开的路依然僻静，避开那些主道和人群。

    一队人马隔着三条长街同她“擦身而过”，马蹄声踩在空荡荡的长街上，清脆幽静。

    宋倾堂忽的一勒马，跟在他后边的手下们忙也停住，许多马儿人立而起。

    宋倾堂骑在马上，冷冷的看着前边紧闭着的惠平当铺。

    昨夜那人扔了块石头给他后就没有后续了，而当时他也实在不方便露脸，所以没敢继续去找。

    可问题是，对方知道是他了吗？

    这个感觉，让宋倾堂心里一阵不爽。

    这时，前边传来马蹄声，一个士兵骑着马奔到他跟前：“宋郎将！曾将军召您有急事。”

    宋倾堂不耐烦的看过去，扯了下马缰，说道：“知道了。”

    “最好快点！将军好像很急。”士兵又道。

    “哦。”宋倾堂应声，长腿一夹马腹，“驾！”

    然而，等他快马加鞭赶去知北衙门时，等到的却是一桌酒菜。

    曾棠之已脱了盔甲，一身素衣坐在那边笑道：“来，陪我喝酒。”

    宋倾堂皱眉，走过去说道：“将军，现在不是喝酒的时候吧。”

    “巡城的活哪里用得着我们干，现在还是晚上，早着呢，来，喝了。”曾棠之说着，举起了酒碗。

    宋倾堂觉得纳罕，不知道他好端端的怎么想起让自己过来喝酒，但心里面虽嘀咕着，盘腿坐下后，还是端起了酒碗。

    喝了一口，不算辣，但是有点苦。

    “这酒……”

    “吃肉吃肉，”曾棠之又叫道，往嘴巴里面塞了一大块肉，边吃边道，“咱们这一别，下次不知道什么时候能再见，下一顿肉也不知道什么时候才有的吃了。”

    “很快的。”宋倾堂说道。

    “来，喝酒。”曾棠之又举起了碗。

    宋倾堂给自己倒了半碗，跟他虚举了一下，仰头喝下。

    这味道，还是不对。

    他晃了下脑袋，头晕感越来越重。

    抬起头看向曾棠之：“将军，这……”

    话未说完，身子一歪，倒在了地上。

    后边的帘布被人掀开，一个清瘦高大的人影从里边出来。

    曹幼匀看着地上的宋倾堂，冷冷的哼了一声。        

