    “第三个。”姜小白沉吟着。

    团结和拼搏代表了过去，合作和双赢代表了建华村的现在，那么未来呢。

    今天定下来的精神，就代表了建华村以后的发展方向，这个有点过了，但是多多少少还是会有影响的。

    所以姜小白也在仔细的考虑着这个代表着未来的精神应该是什么样的。

    建华村的未来，姜小白半天没有开口。

    下边所有的人也在等待着，因为这代表了姜小白对于未来的设想，或者说就是姜小白心目中未来建华村的样子。

    考虑了半天，姜小白没有想出来，然后突然洒然一笑，说道：“其实没有第三个了。

    说对建华村未来是什么样子，我们现在也想不到，或者说想到了也不会真的按照我们想象的那么发展，那就这样，我们空着。

    如果以后的日子里出现了，那么我们随时再往里边添加。”

    “好。”

    “小白厂长说的有道理。”众人纷纷点头，其实想想也是这么回事。

    说以前和现在，姜小白不用想，可以脱口而出。

    因为这种建华精神是已经通过这些年，每个时间段的不同，已经发生过的。

    所以大家都明白，在这期间，什么最宝贵的。

    但是针对未来还没有发生的事，想要说出一个设想来，确实就有些难为人了。

    这也是姜小白考虑了半天，做了很多设想。

    比如什么科技，多元，比如什么初心，使命，比如责任，担当……

    但是姜小白觉得都不好，总有些不恰当。

    “同样的道理也是一样的，我希望大家能够把当下的事情做好，然后大家一起为未来努力，好不好？”

    姜小白说着，会议室里轰然叫好。

    “团结拼搏，合作双赢。”众人在大声喊着，声音仿佛穿透了云霄。

    今天的建华村和原来不一样了，他们有自己的精神，从此以后大家都会受到这种精神的影响，在这种精神的影响下，为了未来而努力奋斗。

    他们传承的不再是简简单单的一些财富，而是一种建华精神。

    可能二，三十年后，当初跟着姜小白的那一批老人，慢慢的离开了。

    这个是有可能的，毕竟当时姜小白来的时候，他们正是年富力强，三十多岁，四十岁的。

    现在十年过去了，再过二十年，三十年，可能很多人都会离开。但是他们传承下来的精神，却会一直影响着这个地方的人。

    或者说来到这个地方生活的人，他们都会为这种精神而感染，以后不管他们走到了哪里。

    他们都会在骨子里传承着这样一种精神。

    像什么亮剑精神，还是有什么部队有一些英雄连，铁血连之类的，都是这样。

    铁打的营盘流水的兵，人走了，但是精神却传承下来了，影响着很多人。

    “团结拼搏，合作双赢。”简简单单的八个字却代表了建华人的精神。

    姜小白走出会议室了，但是会议室里的声音却依旧回荡在耳边，大家喊着，兴奋着。

    从此以后不一样了，一种精神文化的传承，远远不是一些财富厂矿能够比的。

    这是一种未来，一种世世代代的影响，从今天起就定下来了。

    姜小白迈着步子慢慢的远去，但是那呐喊声却依旧回荡在耳边。

    直到慢慢的听不见了，姜小白没有回知青罐头厂，先到了知青小院，没有进去，然后是村东边，村西边。

    姜小白在用脚亲自丈量着这片土地，有人认出姜小白打招呼的时候，姜小白也微笑着点头回应着。

    然后继续迈步走着，站在远处的山坡上，从小往下看去。

    十年的时间，建华村整体变了一个样子，哪怕是从轮廓上都看不见一点相似的地方了。

    原来出村的那条弯弯曲曲的小山路，已经变成了平坦宽阔的水泥路。

    另一边会议室里，何光华已经在安排着工作了。

    “我们几个今天晚上制定养猪场的整改计划，按照小白厂长的指示，今天晚上一晚上必须弄完，大家一会就和我回养猪场去。”

    何光华说着，有村干部苦笑着问道：“何支书，总是要回去取一床被褥的吧，不然晚上怎么睡觉？”

    春天的时候，晋省这边夜里还是很凉的，而且养猪场的住宿条件不用说了，压根他们办公室也没有安排住的地方啊。

    因为也没有人想在养猪场住，所以根本没有那个条件。

    “怎么睡觉？”何光华愣了一下，然后看着发问的就像看傻子一样说道：“不是，小白厂长的话你没有听明白吗？

    今天晚上连夜整，明天一早他就要方案的，睡觉？你还有心情想睡觉的事。

    你要是能干你就干，不能干就回家抱孩子去，实在不行你就去找小白厂长。

    告诉小白厂长，你今天晚上必须睡觉，就是天塌下来也得睡觉。”

    何光华骂了一通，然后也不管他什么表情，然后又吩咐其他人开始干活。

    “老刘，你带两个人，现在就出发去县城里边定做广告牌，定做一个显示板样子的。

    或者直接在一些墙上固定的字，给他们加钱，让他们连夜搞。

    明天一天的时间，必须在墙上刷上咱们建华村的精神，在一进村口的位置。

    让所有来咱们建华村的人也看看，咱们建华村有多宽容大度，……看看咱们建华精神……”

    这边安排着，很快就全部都安排妥当了，何光华带着人返回了养猪场，按照姜小白的说法整改去了。

    而与此同时，这个时候。王超，王猛，刘建但凡是有过交集的，他们都在路上准备回来，见老支书最后一面。

    一直待在建华村是不可能的，毕竟每个人手头都有很多的工作上，不太现实。

    久病床前无孝子，更何况王猛他们和老支书，就更不可能了。

    当天晚上，何光华他们一直在养猪场待着，而在县城的，已经在联系着做广告牌了。

    估计明天一早就能够到村子里安排了。

    因为这是额外多加了钱的。

