    “桀桀桀桀……”

    “这么多圣人神魂的气息……真是让人陶醉!”

    离灭现身之后，看到洛皇他们这些圣人，不仅没有一丝畏惧。

    狰狞的脸上反倒露出了充满渴望的神色!

    “哼!”

    “离灭，你身为人族圣人，竟敢真的勾结域外魂族!”

    “其罪当诛!”

    丹圣看着满身灰暗之气的离灭，苍老的脸上露出愤怒，指着离灭骂道。

    他是诸位圣人之中，年岁最大的，对于十万年前域外魂族入侵一事，知之甚祥。

    因此在看到离灭身上弥漫着的灰暗之气之时，直接就认了出来。

    而此时，其他圣人也是感受到了离灭状态的不对劲，丝毫不似正常之人。

    但他们心中，倒也没太多担心。

    这么多圣人，还有洛皇在，不信拿不下一个离灭!

    “多说无益。”

    “就让我来看看，你从那魂族大圣那里获得的手段，是什么成色。”

    这时，那洛皇身形微微一动，出现在诸位圣人前方。

    直面离灭，开口道。

    万泽曾向他们提起过，自己是如何落败，因此洛皇自然知晓离灭具备魂族手段。

    “这离灭的神魂，竟已完全化作了灰暗。”

    “恐怕不是表面上那么容易解决啊。”

    后方，叶浪站在小黑背上，一直没有开口说话，心中却是暗道。

    他的破妄法眼一直在扫视离灭，穿过他的躯体，直达神魂。

    “轰!”

    这时，一道虚空崩塌的声音响起，洛皇已经一掌击出。

    恐怖到了极致的法则朝着离灭轰击而去。

    然而，离灭却是丝毫没有躲闪，甚至没有抵抗!

    任由洛皇圣人后期的法则，直接轰到自己身上!

    “砰!”

    一身炸响响起，圣人后期的恐怖法则之下，离灭的身躯，竟直接化作灰飞!

    而此时，洛皇打出的法则之力，甚至都还没消散，在虚空之上不断肆虐。

    “什么?”

    “这，这就没了?”

    这一幕，落在其余圣人眼中，不由让他们一愣。

    倒不是他们不希望离灭输，只是离灭这气势搞的这么足。

    就算洛皇是圣人后期，但离灭好歹和魂族大圣勾结一场。

    居然一招都没撑过去?

    这也太没意思了吧!

    万则此时，脑瓜子也是有些嗡嗡。

    难道是他和狼帝，将这离灭，还有那魂族大圣的手段想的太过厉害了?

    “呵呵。”

    “早知如此不堪一击，我就不必多此一举，跑这一趟了。”

    虚空上，洛皇傲然转身，之前被叶浪丰厚的身家，以及不知深浅的修为震住的骄傲。

    再度回到了他的身上。

    “就这般对手都无法解决，恐怕也就是有些钱而已。”

    洛皇摇了摇头，目光在叶浪身上扫过，暗道。

    甚至，看着叶浪脚下的小黑，心底不该有的念头再次升起。

    “咳咳。”

    “那个洛皇……离灭还没死!”

    叶浪咳嗽一声，看着自信回头的洛皇，咳嗽一声道。

    他破妄法眼此时还没关呢，清楚的看见洛皇身后，肆虐发法则之力里面，一道虚幻的身影纹丝不动!

    不是离灭已经灰暗化的神魂又是谁?

    而且，让叶浪有些心惊的是，离灭的神魂在洛皇的法则之力下，竟似乎没有受到一丝伤害!

    要知道，武者神魂离体之后，是不具备免疫能量攻击的特性的。

    否则干脆都以神魂状态生活算了，反正也不挨打!

    “你说什么?”

    虚空上，洛皇闻言不由一愣。

    圣人之躯都崩灭了，神魂也不可能能在他法则之力下存活。

    怎么会没死。

    “洛皇，小心!”

    这时，洛皇对面的其他圣人，却是忽然神色大变，提醒道。

    洛皇连忙自愣神之中回过神来，转身看去。

    只见一道灰暗色的虚幻身影，已经张着大嘴朝他撕咬而来。

    “哼!”

    “不知死活!”

    洛皇看着虚幻身影，认出这是离灭的神魂，并不慌张。

    冷哼一声就欲再度出手。

    他能轻而易举击灭离灭的肉身，斩碎他侥幸逃脱的神魂那也不过是手到擒来!

    即便这神魂看上去有些古怪!

    “啊!”

    然而，洛皇体内法则都还没凝聚起来，却忽然发出一声惨叫。

    脸上直接戴上痛苦面具，身形下意识就疯狂往后退去。

    “啊……美妙的滋味。”

    虚空之上，通体灰暗之色，略显虚幻的离灭神魂，暂时没有追击。

    舔了舔舌头，似乎很是陶醉。

    “就凭你们，也想杀死我?”

    “我如今已融合魂族大圣的分身，已是半个魂族之体!”

    “有来自它源源不断的魂力支撑，大圣之下已无敌手!”

    随即，离灭猖狂的声音响起，看着一众圣人，以及后面的叶浪。

    就宛若在看一顿顿大餐。

    “洛皇，你没事吧?”

    这时，洛皇退至其余圣人身旁，诸圣纷纷问道。

    方才他们还觉得有些没意思，没想到转眼之间，情况就天翻地覆。

    “洛皇……你还好吧?”

    叶浪让小黑微微上前，有些无语的开口问道。

    方才其他圣人都提醒他小心了，这家伙非得装一下子。

    “我，我还好。”

    “方才大意了，没想到这离灭融合了魂族大圣手段，竟然连我的神魂都难以抵挡!”

    洛皇强忍着神魂被撕咬过后的痛苦，摇了摇头沉着脸道。

    心情十分不美妙!

    逼没装明白，换谁都不爽!

    “那我们现在怎么办?”

    万泽在一旁，开口问道。

    “狼帝。”

    这时，丹圣苍老的脸上浮现一抹思索，扫了一眼已经准备杀过来的离灭。

    随即看向叶浪，快速道：

    “听离灭所言，他能在洛皇手下毫发无损，完全是靠了他融合的魂族大圣分神，成为了半魂之体!”

    “这让我想起，曾在古籍上看到过域外魂族介绍，他们能够分神万千，每一道分神都具备吞噬神魂的能力。”

    “然后，反哺于本体。”

    “但它们的分神一旦与本体断开连接，分神的力量就会逐渐变弱。”

    “我明白了。”

    小黑身上，叶浪听完丹圣的话，迅速点了点头，道：

    “我有加强封印的手段，丹圣是想让我先去将封印加固，断了那魂族大圣与离灭的联系。”

    “不过问题是……你们能抗住吗?”

    叶浪看着一众圣人，有些怀疑。

    别特么他去加固封印的时候，这些圣人全都被离灭吞噬了。

    那鬼知道吞噬了这些圣人神魂，反哺之下那魂族大圣会不会直接破封而出?

