    等晓晓回了宿舍，心才安定下来，决定以后要是再看到这个德雷克，一定离得远远的，她可是有夫之妇。

    那边虞美玲还在睡觉，晓晓在屋里的动静也就小心放轻了，牛肉三明治她根本没吃饱，只能又拿出些自己带的吃食躲在卧室里吃起来。

    等她吃完东西，就在屋里拿着法语字典自学起来，以后要再法国上课，这法语自然是越精通越好。

    中午的时候，晓晓同校小学妹简安宁过来找她一起吃饭，晓晓便放下东西，和学妹一起出去了，虞美玲在她钻研法语字典的时候就起来出去了，也不知道是去上课还是干别的。

    赶着饭点来，这次晓晓总算没被挡在餐厅外头，吃饭都是现付法郎的，一掏钱，晓晓这个大户都觉得心疼起来，这法国的物价比国内真是高多了。

    没有馒头，也没有米饭，主食就是面包和意面，晓晓他们也只能入乡随俗，不过学校餐厅的饭，味道倒是开可以，他们就当吃正宗西餐了。

    吃饭的时候，简安宁也和晓晓讨论起他们各自的课程安排来，过了今天，他们就要去上课了，课程表去办理各项手续的时候已经拿到，说实话，他们的课还是蛮多的，不过来留学本就是为了学本事，两人都不觉得这有什么。

    等从餐厅出去，晓晓就找了地方打电话。

    之前大家一起排队打电话，她也不好占用太长时间，就没说什么，现在吗，她自己花钱，自然是想说啥就说啥。

    给家里打了一个电话，聊了不少这两天的事情，她就告诉婆婆给丈夫纪宇说一声，以后他每周末回家休息的时候，她都会给他打个电话。

    越洋电话打去部队里太麻烦，晓晓也不想折腾，便想着趁纪宇每周末回家的时候，夫妻俩再说说话了。

    除了打电话，她自然还会写信，不过信漂洋过海的，速度就要慢许多了。

    打完电话，她的心情也好了不少，回了宿舍都是带着笑的。

    她回去的时候虞美玲人倒是在了，看到她也只是淡淡点了下头，晓晓也不以为意。

    最后的半天时间里，晓晓除了看法语字典，就是看最新一期的法语版《VOGUE》杂志，是他们落地到法国后，她在机场看到顺手买的，下午还和简安宁又去学校餐厅吃了顿饭。

    自己的主业，她自然要多多了解的。

    这一晚，晓晓倒是很快就睡着了。

    国内，晓晓一走，奶奶他们就想得很，还好现在有一个奶娃娃能分散精力，奶奶让姜文兰每天去店里的时候，就把闺女放在四合院里，她给带着。

    对于奶奶这个前婆婆，姜文兰如今也是当母亲看待的，自然很放心，晓晓这一走，姜文兰也晓得奶奶孤单想念，便答应了。

    小峰升入初二，功课多了不少，虽然也想念姐姐，可也越发懂事了，学习之余还不忘帮奶奶做家务，哄妹妹。

    本来晓晓去了国外，纪宇也不打算像以前那样每周末都回家了，不过得知每周都要给自己打电话以后，那是立马雷打不动的按周回家了，每次回来的时候，他还会带些东西，去四合院那边看看，晓晓不在家，他自然要帮晓晓操心着奶奶弟弟他们。

    晓晓开始在法国上课，一开始听课确实怪费劲的，毕竟老师不会因为她一个学生听不太懂就放慢语速，晓晓只能打起精神来学习，课堂上没弄懂的，课下就继续努力钻研，也成了学校图书馆的常客。

    她这人，做什么事一旦认真起来就特别投入，每日和舍友虞美玲都只能见上那么一两面，也是十分刻苦了。

    一连上了好些天的课，晓晓也和班里的同学们不大熟悉，大家对她这个总是埋头学习的亚洲学生却是印象深刻，暗地里都很佩服她的刻苦认真，不过也因为她的这份刻苦，慢慢的能跟上老师的进程了。

    周末打电话的时候，是晓晓每周最幸福的时刻，纪宇很贴心的还会把奶奶小峰一并接过来，让晓晓能和他们说上话，晓晓别提多高兴了。

    也是开始认真学习后，晓晓才明白了师父褚唐说的一些话，发达国家设计方面和国内的差距有多大，也暗下决心一定好好学。

    她来了学校后，几乎没出过校门，也就是需要一些日常生活用品的时候，才会和简安宁一起出去到学校附近的超市买。

    学校餐厅里的饭虽然不难吃，可吃多了晓晓和简安宁都想念起故乡的各种饭菜来，晓晓还好说，空间里偷存了不少，私下还能偶尔改善一下，简安宁那叫一个叫苦不迭，若不是学校宿舍没条件也不让学生私自开火做饭，两人真想买食材自己改善伙食了。

    学习苦，吃得也不够满足，晓晓肉眼可见的瘦了一些，不过人倒是还蛮精神的，她让简安宁帮着自己拍了一些在学校各种建筑物跟前的照片，随着写好的信寄回了国内。

    信她一共写了五封，一封给纪家婆婆爷爷他们，一封给奶奶弟弟，一封给纪宇的，一封给工坊师父王慧他们的，还有一封写的话不多，是给张家的。

    等大家收到信，已经是下了第一场雪的时候。

    纪宇收到娇妻来信，信上的内容读了一遍又一遍，晓晓的照片更是拿在手上不断摩挲，看到照片上的可人，思念如排山倒海般袭来。

    晓晓又何尝不想念在国内的他们，只能把精力更多地用在学习上，才能转移注意力不胡思乱想。

    平安夜前夕，晓晓收到了国内的回信，她寄出去五封信，却收到了更多。

    乔九来信埋怨她竟然不给他写信，他还是听引娣说起才晓得她写了信回国，信里还絮絮叨叨了他们几家店的情况，因为晓晓人不在国内，给她的分红，乔九就暂且留着了，等她日后回去了再一并给她。

    纪宇的信内容不多，可字里行间满满的都是对她的思念，晓晓看完感慨良多，让她觉得好笑的是，她寄了照片回去，丈夫竟也回了一张他穿着军装的照片，也不知道是让谁拍的，拍得竟然还不错。

    其余的信晓晓也都看了，看完后心情也是很惆怅，好在这份惆怅很快就被冲散了。

    国外对于平安夜圣诞节十分重视，就跟国内的春节似的，学校也都放了假，其余学生都回家过节去了，晓晓和简安宁他们这些留学生，便聚到了一起过节。

    大家一起去了唐人街的一家饭馆里，不仅晓晓和简安宁想念故乡的美食，其余留学生亦是如此，大家一致通过了在中餐馆过节的想法。

