    对政治来说，有时候一分钟都太长

    甄巩忽然读懂了这句话的意思，他根本就没有料到，德水政坛会突然风云突变

    一直高歌猛进，一路顺风顺水的陈京，会忽然遭遇这样的事情，这一下，陈京可以说是陷入了绝境最乐观的估计，这德水，陈京应该是待不下去了

    多年从政的经验，甄巩非常清楚那份材料中所讲的事实，那样的材料是不可能信口开河的，毕竟，那些事情都是板上钉钉的事情，这很容易就能查清楚，搞明白

    在甄巩看来，这件事刘积仁应该是可以压下来的

    因为这个材料没有扩散开，只要刘积仁能够出面将局面压一压，然后让陈京自己去擦一下屁股，这件事情的定xìng，就会完全是另外一番样子做到这样，对刘积仁来说是举手之劳

    他都是要离开的人了，帮陈京这个忙，两人以后的关系势必就近了!

    可是，刘积仁偏偏没这样做，而是把这个东西捅了出去，这一捅出去，就是开弓没有回头箭，那就得公事公办了

    甄巩不明白，刘积仁为什么要树这个敌人，陈京这么年轻，那么有前途，须知得饶人处且饶人，将来说不定双方都是一大帮衬，可是现在这么一来，这不是摆明是激化矛盾吗？

    怀着复杂的心思，甄巩搬着一摞材料进了陈京的办公室

    陈京是常委中唯一一个没配秘书的领导甄巩到陈京这里来得很频繁所以，很多时候根本就没有敲门

    陈京端坐在椅子上认真的看着桌上的文件，神情很平静

    这一点让甄巩很佩服，当领导就要有领导的样子，泰山崩于前而面不改sè，遇到任何事情，都能够保持镇定，陈京的确是颇有大领导的风范

    “材料都放在桌上”陈京抬头看向甄巩

    甄巩不敢和他目光对视，轻轻的将材料放下，说起来那个举报材料，甄巩如果事先向陈京透点风，是不是他不会这般被动？

    每念及此，甄巩就觉得自己好像是做了亏心事一般

    “下午常委会在几点？”陈京开口问道

    “下午两点半”甄巩小心翼翼的回答

    甄巩清楚今天下午常委会的重头戏，可能就是关于那两条烂路的问题

    这个问题讨论来，讨论去，最终矛头指向就是陈京，陈京需要在常委会上给大家一个交代，而在常委会上，大家对这件事情可能会有一个“宣判”

    陈京放下手中的笔，道：“下午开会，这么多材料可能看不完了”

    他似乎是自言自语，一抬头看见甄巩指着椅子道：“站着干什么？坐”

    甄巩下意识的坐了下去，和陈京打了这么久的交道，无形中，他对陈京的指示，下意识的反应就成了执行

    尽管他清楚，今天他不宜在陈京办公室久留，但是陈京淡淡的一句话，就让他忘记了这一切

    陈京手中捧着茶杯，道：“对德水班子，我是充分信任的我的一贯观念都是同事相处，工作就一定要严肃今天下午的常委会，我希望大家不要有顾忌，心中怎么想，就怎么说是非曲直，自有公断”

    甄巩尴尬的咧了一下嘴想笑，却怎么也笑不出来

    陈京却在这时笑了，他道：“这个世界上，有很多事情都是复杂的，有些表面的东西，如果我们不深入看，就看不明白，就弄不懂有些人看得深，生怕别人不知道，这就是祸从口出

    而有些人看得明白，却不说，最后就是难得糊涂”

    “最近我们德水发生了很多事，很多事情背后只有一个原因这一个原因究竟是真的，还是有人别有用心，故意放烟雾弹，有其他的目的？这件事情聪明人心中都清楚

    我陈京的观念一向都是认为，不管是谁，不管是什么人，只要是德水的一员，心中应该牢记的就是德水的发展大局，就是德水人民的生产生活

    我的工作态度也是这样，只要对德水有利的意见，我支持反之，我反对

    不仅是反对，而且可能还要与之做斗争，这就是我的个xìng”

    甄巩连连点头，道：“陈书记，您做人做事，我们大家都清楚，大家都很钦佩您”

    陈京哈哈大笑，道：“不要说这些话了，行，我就说这些我还有这么多东西要看，你先去忙”

    甄巩从陈京办公室出来，心中七上八下，他仔细咀嚼陈京说的每一句话，都觉得其话语中包含了很多信息

    “德水发生了这么多事，就一个原因？什么原因？”

    甄巩脑袋灵活，迅想到这个原因所在，近期的德水，政坛风云激荡，根本原因就是刘积仁要走的消息而引发的

    这个消息是真是假？是假的吗？

    一念及此，甄巩倏然站住，额头上沁出了细密的汗珠

    所谓灯下黑，甄巩是最了解刘积仁的，他以前就从未想过刘积仁说自己要离开德水这个消息的真实xìng，但是现在经陈京这话一点拨，他似乎突然就明白了很多

    他对德水政坛本就吃得透，对里面旮旮旯旯的厉害关系，都非常清楚

    他一想到这里，立刻就想到了多

    他想到了，一直以来困扰刘积仁的问题究竟是什么？

    有两个问题，第一个问题，刘积仁的政治主张和德高的整个大气候不契合，一直以来，在德高都有刘积仁和伍大鸣公开叫板的说法

    这个说法让刘积仁很被动，上下级之间，出现这样的问题，刘积仁需要承担大部分责任

    甄巩就清楚，刘积仁为了这事是左右为难，骑虎难下他一方面不愿意放弃自己的主张，另一方面，他又没办法和伍大鸣有效沟通，没有沟通就没有了解，这就是一个死僵局

    而刘积仁面临的另外一个问题，就是对陈京的态度问题

    陈京来德水以后，很快找准了自己的位置，处处以大局为重，从来不摆自己曾经是市委书记秘书的谱儿

    不仅这样，在工作上，他也是充分支持刘积仁，刘积仁的政治主张他也理解很彻底

    重要的是，陈京的工作能力很强，刘积仁交给他的任务，他完成得又漂亮又好

    刘积仁不得不对陈京委以重任，但另一方面，他又面临上面的压力，尤其是方克波那边的压力

    方克波和伍大鸣角力，一直处于劣势，德水就是他最后也是最重要的一张牌

    他眼睁睁的看着陈京在德水干得风声水起，隐隐有让德水变天的趋势，他哪里会不恼火？

    刘积仁和方克波为了这个问题，发生了几次激烈的冲突，方克波甚至还大骂过刘积仁办事能力不行

    在这种情况下，刘积仁他该如何走出困境？

    甄巩脑海中猛然想到了两个字“捧杀”

    既然正面无法动陈京，那就只能走另外的路，刘积仁先放风，说自己要调动云云，可以说是瞒了所有人

    这个消息一放出，德水政坛立马就出问题，每个人都有私心，每个人都想着自己的位置

    尤其是聂光，他被刘积仁压了这么久，现在机会来了，他能不跳出来？

    在这个时候，刘积仁把陈京捧起来，一来是给聂光树对手，让两人斗起来另外，德水的问题，他无法和伍大鸣沟通，但是陈京可以，利用陈京来为德水公关，解决德水发展路线一直被人诟病的问题

    再者，在方克波那边，他也以全的形象出现

    聂光志大才疏，方克波驾驭不住他，至于陈京，方克波是没办法影响到刘积仁要离开德水，谁最惶恐？这个人恐怕就是方克波

    偏偏在这个时候，刘积仁又充分给陈京打气，手中的大权全放下去，摆出一副他才是德水书记热门人选的架势

    这一来，必然是一场好戏

    人红是非多，陈京起来了，一方面聂光不会坐以待毙，另一方面，有人就会想到走极端

    一个念头通了，百个念头都通了

    甄巩号称“智多星”，他很快就把这里面的厉害关系都想通了

    他整个人也因此成了泥塑一般，什么是政治，在这一刻他有了的理解

    他自己在刘积仁心中的分量，他也有了清楚的定位刘积仁天天跟甄巩讲什么他的安排问题，那都是烟雾弹，那都是忽悠人，在某种意义上来说，他也是在利用甄巩

    甄巩心中有些灰心，他在想，自己这么多年忠心耿耿的工作，究竟值不值得？

    无疑，刘积仁是人杰，甄巩一直都很敬佩他

    甄巩最近一直拿陈京和刘积仁比，两个人都是很有才干，干事都非常的果断利落，可以说不分轩轾

    但是现在，就在这一刻，甄巩忽然觉得刘积仁的光芒在渐渐的淡去，他忽然想起陈京说的那句话：“有些人看得深，生怕别人不知道，这就是祸从口出

    而有些人看得明白，却不说，最后就是难得糊涂”

    这句话让甄巩反复咀嚼，如痴如醉(未完待续)

    百度搜索最最全的小说 ///

