    以天光尊者的心境，此刻也剧烈波动着，遭受到了强烈的冲击。

    萧叶成为一级成员，才过去不到五十年的时间而已，如今竟然又一跃成为二级成员了？

    要知道，圣殿的成员等级提升，极为的严苛，就算是杀死一个敌对势力的圣人境强者，也就累积几点的贡献值而已。

    更何况现在还是和平时期了。

    正常情况下，萧叶五百年后能成为二级成员，就相当不错了。

    面对这样虚幻的结果，天光尊者却不敢质疑，因为在明镜圣道前，根本无法造假。

    轰隆隆!

    在天光尊者震撼的目光中，那圣碑剧烈的颤动着，一缕缕圣光涌现，只见一个黑袍男子跨域而出。

    “这便是圣殿吗？”

    萧叶打量着四周。

    这还是他第一次，利用圣碑显化在圣殿中。

    “萧叶，你是怎么成为二级成员的？”此刻，天光尊者飞了过来，问道。

    “天光尊者……”萧叶微微一笑，也没有隐瞒，将第二圣身的事情说了出来。

    第二圣身并不是什么秘密，相信人族中大多数界主都有，说出来也无妨。

    “原来如此，你竟然能在如此短的时间内，就修炼出了第二圣身。”

    天光尊者目光复杂了起来。

    不知为何，他从萧叶身上，似乎看到了曾经那震动万古的禁忌古族的影子。

    “萧叶，你前来，是想索要圣法吧。”

    “你成为二级成员，除了每十年的圣源数量增加外，有资格得到三卷圣法，随我来吧。”下一刻，天光尊者手掌一挥。

    顿时，萧叶的灵魂一颤，视线转变，眼前出现了一座庞然大物。

    那是一颗古星。

    圣光蒸腾，星河万道，古星上一座古城雄伟而壮阔，远胜他所见过，任何一座古城。

    巨大的城楼高有万丈，恢弘而磅礴，透发出一股震慑人心的压迫感，在古城的城墙之上，有大量的图腾雕刻其上，像是一卷波澜壮阔的史诗，描绘了人族先贤在三千大界，开辟人族盛世的景象。

    最为惊人的是，还有九颗威势更为恐怖的古星与其并列，形成了九星连珠的异象，璀璨无比。

    特别是第九颗古星，被混沌之光覆盖，根本看不清楚里面的景象。

    “这是我人族的九大圣星，人族很多圣阶强者在陨落之前，都会来此留下毕生的感悟和所学，珍藏了大量的圣法，是我人族立足的根基。”

    “按照你的成员等级，你如今只能进入第一颗圣星，寻找三卷圣法。”

    天光尊者解释道。

    “九大圣星！”萧叶灵魂惊颤。

    无数纪元积累下来，这九大圣星珍藏的圣法，恐怕浩瀚无比了吧。

    当下，萧叶控制着灵魂，慢慢朝着第一颗古星飞去。

    第一颗古星的古城中，一座座宫殿矗立其中，宫殿内摆满了各种各样的玉匣子。

    这玉匣子内，都为珍藏的圣法，永恒不灭，表面还有灵魂印记。

    只要引导灵魂靠近，不需要打开，就有一段介绍出现。

    “果然！”

    “这第一颗圣星上，都是圣人境的武者留下的圣法。”萧叶的灵魂飘了一圈，颇为失望。

    根据灵魂印记的介绍，这些圣法的威力，和战圣九变完全不能比。

    而稍微强一些的圣法，需要领悟匹配的圣法才能催动，对他根本无用。

    “嗯？”

    半个月后，萧叶的灵魂在一座宫殿中驻足。

    这座宫殿颇为的空旷，在古城非常偏僻的位置，只珍藏了一个玉匣子，上面落满了灰尘，像是许久没有被人打开过了，和其他宫殿形成了鲜明的对比。

    这引起了萧叶的好奇，灵魂飘了过来。

    原来，这是一位刚刚化圣不久的圣人，机缘巧合下开创出来的圣法。

    此人的实力，在圣阶中绝对是垫底的存在，这卷圣法的名字也很普通，像极了大路货色。

    圣人一掌。

    这卷圣法不需要圣法的配合，说白了就是调动圣阶之力，一口气爆发出去，镇压敌人。

    “难怪这卷圣法会蒙尘了。”萧叶暗道。

    一个垫底的圣人，开创的圣法有什么精妙的？

    来来回回就这么一招，而且将圣阶之力全部爆发出去，可就没有给自己留余地了啊。

    “但是这卷圣法，对我而言却有用啊，我的圣阶之力是同境界的数十倍。”萧叶微微一笑，打开这个玉匣子。

    顿时

    咻！

    一道光华涌现，射入萧叶的灵魂中。

    接下来，萧叶的灵魂，又在古城中转悠了一个月，又找到了一卷相对不错的圣法。

    值得一提的是，他竟然发现了一卷，适合炎黄圣道催动的圣法，而且还是前几任炎黄界主留下的。

    “看来以后，还需要自己创造圣法才行。”

    萧叶的灵魂通过自己的圣碑，回归到炎黄大界的界主府。

    圣法，都是圣阶强者开创出来的，他自然也可以，只是要花费时间而已。

    “这小子修炼出了第二圣身，灵魂还能如此强大，难道突破到小成圣人境了吗？”

    目送着萧叶灵魂离去，天光圣尊盘坐，喃喃自语。

    “唉，看来本座也是有些老糊涂了，萧叶再逆天，也不可能这么快就突破的。”

    “最近异兽族群挺闹腾的，那些古族的也有些动作了，三千大界真是越来越不平静了。”

    下一刻，天光圣尊苦笑摇头，不再多想。

    与此同时，回到炎黄大界的萧叶，立刻开始修炼诸多圣法。

    他的重心，自然还是放在战圣九变的第一变上。

    至于他的第二具分身，除了修炼本尊传递来的圣法外，则是继续潜伏在爆发异兽种族祸乱的大界中，专门挑准圣和半圣级别的异兽下手，一击必杀，以此来累积贡献值。

    这也是萧叶本尊下的命令。

    毕竟他的第二具分身，实力并不强，完全不能和本尊相比，为了保险起见，自然要低调行事。

    可出手的次数多了，还是不可避免被人发现了。

    “什么？”

    “你看到一人，和我族新圣萧叶，长得一模一样？”一座豪华的宫殿中，传出了一道震惊的声音。

    （第二更到，呼唤推荐票，精彩剧情即将到来。）

