    从安国公府出来后，楚墨一直皱着眉头，脸上写满了不高兴。

    他本来满心欢喜，满怀期待的主动跑来找安知语，想着当面向她到个谢，再约她去游个湖什么的，增进一下两个人之间的关系。

    可现在倒好，别说湖没游成，连人都见不到，直接吃了个闭门羹。

    憋屈啊！

    上了马车，降雪看到他一直闷闷不乐，便主动问道：“殿下，这安姑娘身体不适，咱们改日再来看她就好了，你何必这么不开心呢？”

    “我有不开心吗？”楚墨抬起头，摊了摊手。

    降雪默默点了点头，都写在脸上了，还用问吗？

    楚墨只能叹了一声，回道：“孤现在的心情，你是无法理解的。”

    “那咱们现在要去哪？却天人阁找秦公子和赵公子喝酒吗？”降雪小声开口，目露期待。

    “喝什么酒？孤现在只想打人，打道回府，孤要将心里的怒气转化为练武的动力。”楚墨白了她一眼。

    他现在，只想把心里的憋屈发泄出来。

    很快，两个人便一路回到太子府后，楚墨马上叫来了十几个太子卫率，来给他当陪练。

    虽然这些卫率只有四五境，但给楚墨练手，已经绰绰有余。

    一直练了一天，直练得楚墨连站着的力气都没有了，他才停了下来。

    通过这种方式发泄出来，他心里算是好受了一些，同时也感觉自己的手脚，比之前更加灵活了许多。

    照着这个练习的进度，再过几个月，他的武功提升到六七境，都不是什么难事。

    练了大半天的武功，又跟那些太子卫率一一过了招，累得精疲力竭的楚墨，难得睡了一个舒坦的安稳觉，一觉到天亮。

    若不是李谨过来叫他去上早朝，楚墨这一觉，只怕要睡到日上三竿。

    只是，昨晚楚墨实在太累了，又怎么想去上早朝？

    何况，楚皇也没有要求他每天都要去，李谨也只不过是照例来叫他一声。

    “算了，今天就不去了......”

    楚墨摇摇头，只是话还没说完，脑海里突然闪过一个信息。

    唐静以前在京都的时候，似乎跟安知语是好友？

    虽然她们两年没见了，但多年的好友，这份友情应该没那么快淡忘吧？

    “如果真是这样，那就太好了！”

    楚墨惊呼一声，他的心里，突然萌生出了一个想法。

    能不能通过唐静，约安知语出来见面呢？

    如此一来，他就不用再担心下次去安国公府的时候，再吃到安知语的闭门羹了。

    想到这，楚墨瞬间精神充沛，赶紧起床，简单的洗漱了一番，又跟着李谨坐着马车，直奔皇宫而去。

    朝堂上，楚墨心中一直想着如何跟唐静开口，请她帮忙约安知语出来见面，根本没有心思去理会其他国事。

    而且最近几天，楚国也没有什么太大的事情发生，不过是一些地方的小事，因此，楚墨也用不着再浪费口舌，去跟满朝文武争辩。

    等了许久，才终于等到了散朝，楚墨赶紧溜了出去，直接去后宫找了皇后唐澜。

    唐静在京都并无府邸，所以楚墨推测，她应该还住在皇宫里面。

    反正有长明郡主这一重身份，加上皇后唐澜又是她姨母，她在后宫住上个三五个月，都不是什么难事。

    很快，楚墨和李谨就到了皇后的寝宫，却被告知，皇后唐澜和几个妃子，以及唐静都去御花园赏花去了。

    楚墨无奈，只好又跟着李谨，一路到了御花园里，总算找到了皇后等人。

    楚墨朝皇后行了礼，连忙跟皇后说找唐静有事，就硬拉着她跑到远处，避开了其他人的耳目。

    唐静一直被他拽着手，好不容易停了下来，唐静马上将楚墨的手甩开，怒骂道：“光天化日，你这么拉拉扯扯的，成何体统？”

    “你是孤的表姐，孤这么拉着你，有何不可？谁敢背地里说三道四，孤就让你拔了他的舌头。”楚墨摆摆手，丝毫不以为意。

    唐静对着他，露出一丝不屑的表情，敷衍道：“行行行，知道你现在长本事了。说吧，特意把我带到这里来，到底是有什么事？”

    楚墨犹豫了一下，才终于开口问道：“孤记得你以前在京都的时候，好像跟安国公府的安知语，常有来往？”

    “安知语是我闺中密友，怎么了？你想打她的主意？”唐静一愣，一脸八卦的看着他，然后又疑惑道：“不对啊，你跟安知语不是从小就订下了婚事的吗？”

    忽然间，唐静露出了一抹诡异的笑容，指着楚墨说道：“哦我知道了，你一定是来找我，打探你这个未来太子妃的底细的是不是？”

    “不过我也有两年没见她了，若是两年前的事情，我还记得一些。你要是问我她最近的事，我还真帮不上你，另外这两年时间，她现在的性情变得如何，我也太清楚。”唐静摇摇头，并不敢打包票。

    而看她越说越起劲，楚墨心里苦笑，只好道明了自己的来意，说道：“哎呀，孤今天特意来找你，就是想让你帮孤把安知语约出来，让孤跟她见上一面，不过你不要跟她说，是孤想见她。”

    “要见安知语，你直接去安国公府里找她不就行了？”唐静疑惑道，紧接着她马上想到了什么，立刻嘲讽道：“哦，你该不会是吃了人家的闭门羹，这才想到找我帮忙的吧？”

    楚墨的脸上，顿时一阵尴尬，憋了好一会儿，他才对着唐静说道：“废话那么多，就直说吧，孤这个忙你帮还是不帮？”

    唐静撇撇嘴，又怕他一气之下扭头就走，只能妥协道：“此事关系到太子殿下你的终身大事，作为表姐，我当然得帮这个忙了。不过呢......”

    说着，唐静的声音戛然而止，笑容狡黠。

    楚墨心里正暗自感激着，没想到唐静来了一个大喘气，他顿时就拉下了脸，只能苦笑：“孤就知道你没那么好心，有什么条件尽管提吧！只要不太过分，孤都会答应你。”

    “好，爽快。”唐静高兴的拍了他的手臂一下，然后认真对他说道：“我的要求也不高，你就再做两道我从来没有吃过的菜肴给我吃，我就帮你这个忙了。”

    楚墨一听，顿时就笑了起来。

    她还以为唐静会拿此事大做文章，趁机从他这里大捞好处，没想到她的要求，竟然只是做两道新菜式给她吃。

    这也太简单了！

    楚墨当即就答应了下来，回道：“不就是两道菜吗？孤答应你，不过孤也有一个条件，只能你将安知语约出来后，咱们三个人一起享用。”

    “没问题。”唐静心里一喜，爽快的答应下来。

