    一班同学们在炮灰团小伙伴们的带动下，也注意到了校园论坛上关于校花校草的评选。

    顾漾在班里人缘好，又有陆茂和张杉李释他们四处拉票，一班很多同学都给面子投了顾漾。

    但也有人不给陆茂面子的，比如说许暄妍。

    许暄妍对陆茂他们给顾漾拉票的行为嗤之以鼻，“顾漾算什么校花？一个假千金，我看是笑话还差不多。以往大家要不是看在她是顾氏小公主的份上，谁会投票让她当校花？”

    许暄妍这话惹恼了炮灰团全员。

    顾漾看向她，似是疑惑：“你许家也不比顾家差，怎么大家往年没选你当校花？”

    莫茉：“因为她丑。”

    朱荻笑嘻嘻道：“我们漾漾人美心善温柔小仙女，许暄妍她就是个泼妇，当然不能跟漾漾比啦。”

    陆茂：“没错没错。我们女神当选校花那凭的是颜值！”

    许暄妍一噎，气恼道：“那还不是因为顾漾有你们这群人无脑捧？也不知道你们是哪根筋不对，明明家里也是豪门，却要像舔狗一样舔顾漾！”

    陆茂一扬碎发，小胖脸挺神气，“我们乐意。”

    许暄妍被炮灰团堵的说不出话，但隐隐又有些羡慕。

    这时候，三班的齐嫣来找她，“暄妍，校花竞选我把你的照片也放上去了，你不会怪我吧？”

    许暄妍嘴里不屑：“谁在意那些东西了，不过放上去就放上去了吧？我排第几？”

    齐嫣道：“第四。”

    许暄妍有些惊喜，她竟然排第四，那她是不是也可以搏一搏，当回校花？

    莫茉无情粉碎她的幻想，“现在校花候选者就四个，顾矜，漾漾，姚冰雪和你。你只有一票，齐嫣投的吧？”

    齐嫣点了点头。

    许暄妍：“……”

    副校长办公室，

    萧易泽懒散地坐在办公桌前，旁边是穿着花衬衫，染了一头粉毛的林染。

    林染叼着根棒棒糖，颇为不解地看着萧易泽，“萧少，你这次牺牲太大了吧？为了隐藏身份待在锦城，竟然在一中教书？”

    萧易泽懒洋洋靠椅背，舒展了下筋骨，“教书也挺有意思的。”

    这时候，有人敲门进来，是顾矜。

    顾矜把一张单子放他桌上，眉眼有些不耐烦，“诊断病人需要准备的设备。”

    顾矜放下单子直接转身走人。

    真是事儿多，明明线上就能说清的事情，还非要她亲自手写张单子送来。

    萧易泽道：“顾小姐且慢。”

    顾矜侧身看他：“还有什么事？”

    “听说顾小姐这次开学考考的很好，在这恭喜顾小姐。”萧易泽笑得斯文俊雅。

    顾矜“哦”了声，转头走人。

    萧易泽忽然道：“以顾小姐的成绩，完全没有必要在一中浪费时间。”

    顾矜轻轻瞥了他一眼，没停下脚步，“以萧老师的身份也一样没必要留在一中浪费时间。”

    顾矜走后，林染才拿着棒棒糖狐疑地看向萧易泽，“萧少，你留在一中不会是为了她吧？”

    萧易泽慢条斯理收起顾矜送来的单子：“是，也不完全是。”

