    很快，一帮人出现了，就是之前那个大师兄和师弟们。

    “他来了没？”

    “马上到。”

    话音刚落，从左边的丛林中忽然窜出来一个人，声音略显嘶哑。

    “到底什么情况，说清楚！”

    看到来人，大师兄立刻变得无比恭敬。

    “我们得到的消息是那三个人其中一个服用了天仙草，我想应该就是那个小子，就在这周围，您要亲自动手吗？”

    嘎嘎嘎！

    身罩黑袍的男子双拳紧握，发出了咔咔的响声，表现自己的愤怒。

    “一群废物！难道就不知道时间紧迫，竟然这么久了连个确切的消息都没有，你们是不是搞错了，根本就没在这周围？”

    “应该不会，有三拨人都说了，就是在这溪边看到的人影。”

    大师兄支支吾吾，显然自己也没底。

    他赶紧安抚那男子，“您先别发火，我觉得这消息肯定属实，应该这条消息是贯通峡谷的，想要出去肯定绕不过这里，而峡谷入口和溪边这里我们全都有人，那小子肯定跑不掉！”

    随即，他大手一挥，“全都给我散开，封锁这小溪周围，绝对不能让那小子趁机逃脱。”

    而潜在水中的陈浩，心下一沉。

    没想到，这帮人居然一直跟踪自己，而且也找到了位置，里外都被包围起来，想出去恐怕有些难啊！

    过了许久，外面没有传来声音。

    他放出感知，发现溪边有一队人在巡逻，而在不远处的丛林里，更是埋伏了一群人。

    此时的大师兄焦头烂额，来的长老已经发出了最后的指令，自己这边在找不到人恐怕没有好果子吃！

    说来也奇怪，既然是派来增援他们的，为什么会是一个长老？

    这种级别的人物，几乎是不会离开门派的。

    唰！

    一道冷锋呼啸而至，那身罩黑袍的男子再次出现。

    “到底怎么回事，为什么我刚才发现了月女和灵智，这两人可不是什么好惹的，你们是不是得罪他们了？”

    大师兄恭敬的回应，“长老，我们也是无心之失，那两人和那个小子是一伙的，就是他们抢了天仙草，但是碍于两人的背景，虽然发生了冲突，但我们也没有做出什么，只是他们看起来有些不爽。”

    “竟然是这么回事？”

    长老说着，看着远方陷入了沉思。

    良久，他摆了摆手，“算了，不过是两个出名的年轻人，不过那小子什么背景你们查清楚了吗？背后是不是有什么大人物？”

    “不可能，我们得到消息，那小子根本没什么背景，只是有些奇怪月女和灵智为什么和他混在一起？而且还把天仙草给他服用了，实力情况大致猜测和我差不多。”

    “你们一直说他们三人夺了天仙草，是不是亲眼所见？”

    “是亲眼所见！”

    闻言，长老声音变得阴沉，“既然如此，那就抓过来用本门秘法，直接将他吞服的天仙草给提炼出来，但是这么做有一定的风险，一定要记得做事干净点，另外在提炼之前一定不能让他死了！”

    “是！”

    大师兄感觉脊背发凉，这种秘法他也听说过，可以说非常残忍。

    但是，自己为了活下去，只能是搞那小子了！

    “长老，我们这边人手不够无法封锁整条溪边周围，但是我猜测那小子不会跑太远，应该就在这附近，既然您来了，那自然是手到擒来！”

    砰！

    话刚说完，突然一声巨响传来。

    两人看着空中炸开的红色烟花，顿时露出了惊讶。

    这可是门派中的信号弹。

    “难道说，其他人找到了那小子？”

    长老二话不说立刻吩咐，“立刻给我带人过去，一定要活捉那小子！”

    所有人一路疾驰，来到了信号弹爆炸的中心位置。

    只是，眼前的一幕让他们无比愤怒！

    “是谁干的，竟然敢杀我们的人！”

    地上躺着两具尸体，赫然就是他们门派来增援的人手。

    长老怒急，但也很快冷静下来走上前，伸出手探出灵气检查尸体情况。

    “他们死之前并没有受到灵气攻击，能做到不用灵气杀掉修炼者，必然是武道高手，而且死的瞬间不过十秒！”

    “这么强！”大师兄都震惊了，能做到这一步的人，太少了。

    至少，他印象中，除了那些实力强大的大人物，没有遇到过其他人不用灵气能与修真者大战，而且杀人不过十秒！

    长老冷哼道；“高手又如何，敢杀我的人，必死！”

    “长老，看着周围情况，我怀疑对方是暗杀，这杀人者肯定是出其不意让师弟们放松警惕，从而杀了人！”

    “别废话，立刻给我寻找踪迹！”

    只是。

    砰！

    话音刚落，不远处又想起了信号弹的声音，就在距离这位置不到千米。

    一帮人立刻追了过去，地上躺着四具尸体，而且还被摆成了一个X状，显然是刻意为之。

    长老走上前快速检查尸体情况，发现这四人死于剑伤，而且都是一剑封喉，没有丝毫的拖泥带水。

    能做到这一步的，屈指可数！

    而对方这么做，显然是在挑衅他们。

    “找死！”

    刚发完怒火，天空中又响起信号弹的声音。

    “都给我追，通知下去所有人提高警惕，另外给我统计人数，一定要谨慎，来人是高手！”

    长老已经不知道怎么形容自己的怒火了，这杀人者太操蛋了！

    等到一群人赶到地方，地上躺了六具尸体，还摆成了圆形。

    “还剩下多少人？”

    大师兄立刻跑过来，“暂时不清楚，但是根据消息，北边又死了十三个弟子！”

    “死！”

    长老怒吼一声，冷冷的扫过大师兄一帮人，直接一巴掌扇了过去。

    “啊！”大师兄直接倒在了地上，捂着红肿的脸颊，一口血含在嘴巴里，吐出来都不敢，只能是咽下去！

    面对这样暴怒的长老，要是他又丝毫的差池，那下场必然是死！

    “立刻给我吩咐下去，所有人最低六个人一组，隐藏自己的踪迹查找为主，遇到危险立刻跑，以最快的速度传递消息，从北边开始给我查！”

    一群人立刻四散开始通知下去，至于说为什么不用通讯设备？

    这鬼地方连个信号都没有，就算是用对讲机都无法收到频段，好似遭到了刻意的信号干扰。

    慢慢的一种恐慌的情绪蔓延开来，哪怕他们请来的外援都害怕了。

    无缘无故死人，时不时的就出现整个小队瞬间被秒杀。

    这种情况，谁见了不害怕？

