    芯片生产时并不是一块一块出来的，而是从一整块晶圆上切分下来，芯片制程越小，晶圆尺寸就越大。这年代的晶圆尺寸基本是四英寸，除去边角，算下来一块晶圆大概能做出来五十多块芯片。

    不过呢，还有一个良品率的问题, 实际上是不会有那么多的，他们这第一块晶圆也就四十块合格的。

    这四十块，徐柠打算的是要么留作纪念，要么当礼物送人。

    话说，不管对他，对公司, 甚至对国内的半导体产业, 今天的这些芯片都是一个里程碑事件。半导体产业链的全国产化，如果能维持下去, 意味着国内将来一年能少进口几千亿美元芯片，更不用担心卡脖子问题。

    在这个缺乏自信心的年代，要是换做别的单位，这事自然要大肆宣传一波。但徐柠并不打算如此，藏着掖着依然是不变的策略。还是太弱了，弱就要低调啊。

    ……

    这天周六，徐柠突然接到了周佳的电话，让他过去一趟。

    徐柠开车匆匆赶过去，周佳在家，程淑英不在。

    “你妈不在家？”进了屋里，徐柠一边换拖鞋，问道。

    “去我姥姥家了，明天回来。”说着话，周佳突然伸手勾着他脖子, 道：“我不喊你, 你就不知道来是吧？”

    “咱们连个私底下见面的地方都没, 你妈又在家呢，我怎么来？”徐柠揽着她的腰, “对了，跟你说个事。我来的时候路过我们公司的那个小区，那边很快要竣工了，到时候留一套房子……”

    话没说完，周佳就踮着脚吻了过去，两人的胳膊收紧，贴到了一块。

    急促的呼吸声，燥热的气息，徐柠的话再也说不下去，忽地抱起她去了卧室。

    徐柠这段时间很忙，两人见面的次数就少了些，平均一周才能见一次面，就连亲热也得趁程淑英上班的时候。今天找到机会，自然是风急雨骤。

    过了不知多久，两人终于消停下来，依偎在床上，有一句没一句的聊着。

    “哎, 刚才我说的你听着呢吧？那边小区条件好很多，离得也不远，到时候你挑一个房子, 我们有空就能过去。”徐柠手搭在她背上，说道。

    “嗯。”周佳像小猫似的躺着，胳膊又习惯性的搂着徐柠的脖子。

    “光嗯什么啊？你觉得怎么样？”徐柠脖子勒的慌，想把她的胳膊挪开，结果搂的更紧了。

    “你决定好了。……对了，你们公司那小区房价多少啊？我们公司可能有员工要买房的。”

    “一平米一千六左右吧。”

    “这么高？一套房子岂不是要十多万？”周佳抬头看了眼。

    “没办法，这几年通胀厉害，材料费在那摆着的，总不能亏本吧。说到底，不是房价太高，是收入太低。”徐柠说道。

    这会的商品房基本就只有一小撮人能买得起，妥妥的先富起来的那批人。话说，这阶段的房地产市场确实很难发展起来，大家收入太低了，而水泥钢筋一类的材料受收入的影响并不大，价格就显得特别高。

    “我原本还打算买一些房子当员工宿舍的，现在看还是算了吧。”周佳摇摇头。

    一套房子就十多万，她公司员工现在都六七十人了，至少得十几套房子啊？那就是一百多万，有这钱还不如再开几家店呢。

    “买房不错的。”徐柠又来了劲，道：“哎，你现在有多少钱，可以买些房子投资的。……嗯，买商品房升值有限，还是买四合院最好。”

    “有钱谁买四合院啊，又不是有钱没地方扔了。”周佳撇了撇嘴。

    “你别不信，四合院以后值大钱的。……算了，说了你也不信。”徐柠摇了摇头。“哎，你们公司现在怎么样了？要是有用不着的钱的话，可以做一些投资的。”

    “你猜？”周佳笑道。

    “我猜……一年盈利有两百万吗？”

    “嘁，小瞧人呢。”周佳傲娇的哼了一声，道：“我们公司去年盈利都快五百万了！”

    “厉害啊。”徐柠是真心的佩服。能短短几年就张罗起这么大的生意，确实是很不容易的。

    “这算什么，下半年我打算往其它城市继续开设连锁店，你瞧着吧，等明年盈利至少能翻一倍。……对了，还有我们的杂志，我让你看看啊。”周佳突然掀开夏凉被，去床头桌上找杂志。

    修长的腿从面前走过，徐柠看着她美好的身体，心里又一阵燥热，连忙转移了注意力。

    很快，周佳拿着一本杂志过来了，翻开其中一页，道：“看，这是之前设计的其中一款产品，销量特别好。哎，这杂志可真帮了大忙了，销量特别好，现在月发行量都七十多万册了。”

    徐柠看了眼，连连点头：“看着是挺不错。说真的，你们公司应该在顺意县城开一家店，生意一定很好。”

    “那边太偏了。”周佳摇摇头。顺意县城跟京城这边的消费能力自然不能比，开店成本不低，当然要选繁华的地方。

    “这你就不知道了吧？”徐柠摇摇头，“我们公司在那啊，你知道我们公司在那边有多少人吗？”

    “多少？”

    “上个月的数据，一万两千多人。说句不客气的话，京城就没有比那边消费能力更高的地方了。”

    “这么多！”周佳愣了一下。一万多人的公司，她还以为只有那些特大国营单位是这样的。话说，她以前还去过那边的，但真看不出来是有一万多人的地方。

    徐柠握着她的手，拉到怀里，道：“我们公司很多员工工资一个月几千块，你想想这有多大市场吧，偏偏离市区那么远，县城的商品又有限，你想想，这有多大的商机？实话跟你说，我都计划在附近开一些店了。”

    只说人数，他们公司比不上京城这边的商业区，但说购买力，那就不是京城这边的商业区能比的了。这毕竟是万元户都很稀奇的年代，而他们公司人均年收入就好几万，平常又花不了多少钱，购买力可想而知。

    “对啊。”周佳若有所思的点点头，“那倒是得重视起来了，得去看看。”

