    　　

    　　林逸想再暗中观察一下，这个老头究竟是怎么回事儿！

    　　

    　　陈曦和那个老头，穿梭在沙滩烧烤的游人身边，捡起他们丢在身边的饮料罐和啤酒瓶，很多人则是对他们抱以厌恶和鄙夷的目光。

    　　

    　　当然，陈曦并没有注意到这边的林逸，估计此刻的陈曦，根本也没有时间去注意别人，他的注意力，完全都放在了饮料瓶上面。很快的，陈曦就走到了谢雨枫的身旁。

    　　

    　　陈曦和之前一样，拾起了谢雨枫身边的一个啤酒罐，不过拿起来之后，就发现不对劲儿了，啤酒馆里面，还有啤酒，而不是空的！

    　　

    　　陈曦连忙放下来，可是她的动作，却是被身旁的谢雨枫看了个清楚！谢雨枫顿时勃然大怒，指着陈曦骂道：“小娘们，你干什么？”

    　　

    　　“对不起……我以为是空罐子呢……”陈曦连忙给谢雨枫赔礼道歉，这种事情以前也发生过，不过陈曦却也只能忍气吞声，毕竟自己是来捡垃圾的，肯定是自己的责任，虽然有些游客蛮不讲理，但是陈曦也没有办法。

    　　

    　　“对不起？对不起就行了？妈.的，真是晦气！”谢雨枫正吃的高兴呢，一口肉串一口啤酒，结果就被陈曦差点儿将啤酒给收走！虽然最后也放下来了，但是看到陈曦脏兮兮的样子，被她摸过的啤酒罐还能喝了么？

    　　

    　　想到这里，谢雨枫拿起地上被陈曦摸过的半罐啤酒，直接向陈曦的身上扬了过去，顿时将啤酒洒了陈曦满身都是！

    　　

    　　陈曦身边的那个老头也没能幸免，也被淋了一身的啤酒！

    　　

    　　“小伙子，得饶人处且饶人，你这么做是不是有点儿过分了？”那老头也是皱了皱眉，没想到谢雨枫居然如此嚣张，虽然以前捡垃圾也是与人发生过小摩擦，但是那些人最多是骂几句就算了，哪有谢雨枫这样的，直接将啤酒浇到别人的身上？

    　　

    　　“过分？老东西，我告诉你，我要不是看她是个小女孩儿，要换做是你，我早一巴掌扇过去了！这都是轻的，什么东西！也敢多管闲事？”谢雨枫在林逸那里连续吃瘪，之后又被吴铁手揍了一顿还敲诈了一大笔钱，心中自然很是不爽，这几天气儿正不顺呢，想要找人出出气，这两个捡破烂的就送上门来了！

    　　

    　　要说陈曦长的的确很漂亮，和楚梦瑶等人比起来也不逊色，但是现在身上穿着破旧的衣服，又戴着一顶破草帽，倒是将她的姿色拉低了几分，而且谢雨枫是何等的出身？雨家大少爷！在他眼中，陈曦这样的人都是下等人，是最低档的，就算好看那又怎么样？就算好看白给他搞他都不屑去搞，嫌丢面子！

    　　

    　　要是让人知道自己堂堂雨家大少爷，搞了一个捡破烂的小妞儿，那还不被其他世家的人笑掉大牙？

    　　

    　　所以谢雨枫压根就不会怜香惜玉，他只想借着这个由头骂骂人出出气！

    　　

    　　“本来这事儿就这么算了，但是你个老东西既然多管闲事儿，那本少爷又改变主意了！你现在给我跪地下磕两个响头，这事儿就这么算了，不然的话，信不信我报警把你抓起来？”谢雨枫说完这些话，心里畅快了不少！

    　　

    　　多日来的恶气终于在这一瞬间得到了释放！这一阵子，他简直太憋屈了，都要憋屈死了！

    　　

    　　堂堂雨家大少爷，出师未捷，遭受了多少苦难？林逸咱暂时不敢将他怎么样，但是你一个捡破烂的老头也敢如此和我说话，还真当我谢雨枫是虎落平阳被犬欺啊？

    　　

    　　“报警抓我们？我们捡垃圾又没犯法，你凭什么抓人？”陈曦有些不服气的看着谢雨枫，她都已经道歉了，可是这人居然不依不饶，还让祝爷爷跪下，真是太可恶了！

    　　

    　　“捡垃圾？你偷我的啤酒，当我没看见么？在座的我的两个朋友可都是证人，看得清清楚楚！而且我也不怕告诉你，我未婚妻就是警察，你说她是相信我的话还是你的话？”谢雨枫得意的说道。

    　　

    　　这时候，他已经将宋凌珊当成了是他的未婚妻！在谢雨枫看来，这种家族定下来的联姻，宋家那边肯定早已经通知了宋凌珊，虽然两家还没有正式的定亲，但是这事儿经过两家的家主商议，基本上已经是板上钉钉了，不会出现什么问题了！

    　　

    　　接下来，就是两个小辈相处融洽不融洽的问题了，只要两个人没有太大的矛盾，相处的还算不错，接下来肯定就是商量婚事了！除非两个人互相都看彼此不顺眼，其中有着更大的矛盾，才会另行考虑！

    　　

    　　当然，很多情况下，为了脸面问题，就算两个小辈之间不太和睦，为了大局，还是会强行联姻的。毕竟定下来的事情，因为某种原因而分开，那就有点儿难看了！

    　　

    　　祝爷爷的眼中划过了一丝冷色，他作为一个玄阶后期巅峰实力的内家高手，要不是受了家主的委托，岂能出来捡垃圾？而如此也就罢了，一个小小的公子哥居然让自己跪下，他哪还能忍耐？

    　　

    　　谢雨枫这种嚣张的态度，已经让祝爷爷动了杀念，决定好好教训一下这个不知道天高地厚的家伙！如果不是怕惹麻烦，祝爷爷都想当场击杀了他！

    　　

    　　“好，很好。”祝爷爷不怒反笑，伸手向谢雨枫的身体拍去，看似好像是要拍拍谢雨枫的肩膀，实际上却暗藏着杀机！[笔趣阁 www.baquku.com]像祝爷爷这种玄阶顶峰的高手，阴人的手段可不少！

    　　

    　　他想要做的就是，将真气灌入谢雨枫的体内，或许谢雨枫当场不会怎么样，但是日后这真气就会留在谢雨枫的身体里，让他时不常的浑身疼痛，饱受折磨！

    　　

    　　当然，这只是对于普通人来说的，要是对于高手来说，这么一点儿真气，是可以被炼化的！这种阴人手段林逸也经常用，只不过林逸相比祝爷爷来说就高明了许多！

    　　

    　　你拍人家一下子，在这个瞬间，传递的真气是有限的，你总不能一直拍着人家不放的传递真气吧？<!---->

