    晶码战士世界。

    主角团此时已经停了下来，看着视频做小智的所作所为，只觉得一阵热血沸腾！

    “嗷！干的漂亮！”龙炎一跳老高，对于小智和皮卡丘已经发自内心的认可了！和其他世界不同，这个世界是存在晶码兽！所以她们更能懂小智和皮卡丘之间的羁绊！

    一旁的美柯连连点头：“龙炎说的对，本大小姐十分认可！”

    “你说对吧？婴雀兽？”

    在她身后的红色小鸟连连点头，和她的主人简直就是一个模子刻出来的！

    星际宝贝世界。

    莉萝紧紧的抱着史迪奇，刚才皮卡丘和小智的遭遇让她想起了她和史迪奇这段时间的遭遇…

    一个巨大的鲸鱼外星人，手里拿着外星高科技疯狂追捕她和她的狗！

    岂可修！

    不过莉萝被称为怪胎也不是没有理由的！不是所有人都可以在外星鲸鱼的追捕安然无恙的，甚至一度把外星鲸鱼耍的团团转！

    “史迪奇，我会永远和你在一起的！”莉萝抱着和自己身高差不多大的史迪奇。

    而这一幕看的强霸博士连连大笑：“真是有意思的一幕！让我这个邪恶博士都没有想到的组合啊！”

    “地球小女孩和邪恶实验品的稀奇组合！”

    强霸博士一屁股坐到沙发上，四只眼睛饶有兴致的看着屏幕中倒在泥地里的小智和皮卡丘！

    皮卡丘的身体结构在强霸博士眼中已经变成了具体的数据图，短短得几分钟皮卡丘的身体，在这位邪恶科学家大脑中已经出现了一个模板！

    “我忽然有了一个想法…”

    而一旁被他坐在屁股下面的独眼霹雳，把头伸出来：“你这个邪恶的家伙，又有什么邪恶的想法了？”

    “不行！！我要报警！”

    强霸博士脸色一沉，伸出手掌跟抓小鸡一样把独眼霹雳从屁股下面拽了出来！

    这个人怎么喜欢钻到我屁股下面呢？看着独眼霹雳一身的粉红色女装…

    他该不会是有什么癖好吧？

    “邪恶博士没有这种癖好！你离我远点！！”

    随后直接将独眼霹雳给扔了出去！

    再看回视频上！

    伴随着皮卡丘的雷电乌云已经被驱散，烈雀群不见踪影，不知道是被电的灰飞烟灭了，还是被惊走了…

    而此时的画面上，皮卡丘和小智虚弱的躺在地面上！

    诸天次元无数人看着这一幕，感到温馨的同时又有着一丝诡异…

    数码宝贝世界！

    “有句话不知当讲不当讲…”

    太一又一次犹豫了起来，不知道为什么自从视频出现之后他就特别喜欢吐槽，特别喜欢观察一些不该观察到的地方…

    有了豪华游轮的前车之鉴，被选召的孩子们以及数码兽，都直接将目光投向了太一！

    “刚才那种级别的电击，应该不是一个十岁的孩子能够硬扛下来的吧！！”

    此言一出，众人又将目光放到了视频上！只见此时躺在地上的小智虽然看上去有些虚弱，但身体表面却连一点焦黑都没有！

    顶多是沾上了一点灰尘，连轻伤都没有受到！！

    而在一旁的脚踏车已经被电成了碳状！而小智！他连破皮都没有！！

    沉默…

    寂静…

    “太一！这种事情…”大和沉默了一下：“之前盘点我们的时候，你不还是一样？”

    太一愣了一下，回想起当时的盘点自己站在战斗暴龙兽肩膀上直冲千年兽！那种可怕的核爆攻击都没有伤到自己！

    “嘶～”

    正当太一觉得自己可能不是正常人的时候，一旁年纪最大的阿助又一次发挥了他健壮的大脑！

    “应该是勇气徽章吧，当时的太一浑身爆发着勇气的力量，所以勇气化为盾牌保护了太一吧！”

    因为视频的原因，他们也提前知道了很多东西。

    “原来如此！”

    而关于小智身质的问题也有很多人想到了，不过大多人都以为应该是修炼了什么功法或者是炼体了吧？

    毕竟这种级别的雷暴，就算是海贼世界也是有不少人能够用身体硬扛下来的，不，大海上极大多数人都是可以硬扛下来的！

    而此时此刻的神奇宝贝世界！

    白银山上。

    一个和小智有着几分相像的少年默默的站在白银山之巅看着这个视频！

    “真新镇的…小智吗…”

    蹲在少年脚边的皮卡丘猛的抬头，眼神中带着些许不可思议，好久没有听过少年说话了…

    “皮卡？”

    而这个少年也是来自真新镇的，叫做赤红…

    赤红没有理会皮卡丘的疑惑，视频中小智和皮卡丘的表现让这位沉默寡言的少年内心中也少有的生起了涟漪…

    ‘看来真新镇又要出一位强大的训练家了’赤红这么想道。

    而就在这个时候！画面中出现了令人震撼的一幕！

    而这个震撼程度，哪怕是赤红表情都出现了变化！

    只见画面中…

     BGM震慑人心！

    乌云散去，天空再次出现阳光！而在遥远的天边一轮彩虹就挂在那里！

    又给这个地方添加了一丝色彩，而躺在地上虚弱的皮卡丘和小智对视了一眼…

    “皮卡～”虚弱的皮卡丘看着小智叫了一声！

    而小智嘴角露出了一丝微笑，虽然没有受伤但还是感觉浑身酸痛啊！

    “你是…在叫我吗？”

    皮卡丘闻言点了点头，在这一刻他已经完全认可了小智作为他的训练家！

    此时的皮卡丘已经决定要和眼前的男孩走向这个世界的巅峰，要助他完成心中的梦想！成就传说中的神奇宝贝大师之位！

    而就在这个时候！！

    天空中忽然响起了一声鸣叫！

    而这声鸣叫也吸引了小智和皮卡丘，胳膊撑起身体，小智瞪大双眼看着空中的未知神奇宝贝！

    而画面，也伴随着小智的目光挪动了过去！

    只见画面中，天空上一只巨大的鸟在空中展翅翱翔！

    身体周围缠绕的无穷生命之光，虽然没有极度的华丽！但是这只鸟却让无数人心中产生了敬畏…

    这是在潜意识的敬畏生命！！

    神圣！它仿佛那掌控生命之神，神圣之感伴随它的周围！

    无数世界吵闹的探讨声停了下来，双眼就这么看着画面中越飞越远的大鸟！

    而在天边的彩虹就如同天国之门，而这只大鸟就仿佛从人间赶回天国的神！

    大鸟身上的气息也同样有不少人认了出来…

    这是神的气息！！

    画面中，小智和皮卡丘也被这只大鸟的身影所吸引，从来没有在电视上见过这种神奇宝贝！

    而掉落到一旁的神奇宝贝图鉴也非常应景的响了起来！

    “没有资料，在这个世界上，还有很多神奇宝贝是未被发现的”

