    四爪魔鹰的数量大概有十只，它们体型比紫晨的小古足足大了一倍，从它们那白色身躯之可以看出，它们那四个爪子的威力之强，足以将一座山峰都给抓碎！

    这样的生物，出现1只都足以对一座小小城市造成极大的危害了，就像是当初的博城一般，虽然那只翼苍狼是半只脚迈入君主级的，但就算他只是普通的统领级也不是博城能防御的住的。

    而斩空那家伙完全就是个意外，他本身是一个大家族子弟，爷爷是一位议员，本身更是参加过世界学府大赛，身上好的魔具也是不少，可以说博城是不幸的，也可以说它是幸运的，因为镇守在博城的人是斩空！

    要是普通的高阶法师，那是不可能单挑统领级妖魔，更不可能有能力为普通人撤退争取时间的，甚至有些人会看情况不妙，直接弃城而逃，当然这种情况还是少数，几乎没有。

    而只是1只统领级妖魔便可以对一座小城造成极大的危害，更何况现在是出现了整整十只统领级妖魔！

    十只白色四爪魔鹰浮在了云层上，像十朵脱离了云海的云团，它们冷厉的双目正注视着同样能够凌驾于长空之中的那群渺小的人类。

    这个高度，普通奴仆级、战将级的白魔鹰都上不来，凛冽的高空气流与寒气是它们那个级别根本承受不住的。

    四爪魔鹰并没有各自为营，它们保持着一个三角阵，霸占了一大片空间。

    而在这10只统领级的四爪魔鹰更高一个层面上的凛冽寒空之中，一只浑身羽毛呈现出银色的巨鹰正被它们簇拥着。

    巨鹰羽毛与所有的白魔鹰都截然不同，看不到一丝杂色的银白彰显出了它的高贵君权，泛起的如同金属的光泽更表明了它身上的这些羽毛绝对要比钢刃还要锋利！

    银色巨鹰的头颅有一房间大，脑袋顶上的毛发根根倒竖，呈现一个银冠的扇形打开，对一切都带着俯视态度的双瞳鹰眼正饶有兴趣的打量着面前这群妄想阻挡自己的人类！

    它高高在上，慵懒的没有把人类的领地放在眼里，身下那十只为它护航的四爪魔鹰便能够轻松的为它扫除眼前所有的障碍，更不用说这十只四爪魔鹰之下那数以万计的白魔鹰们。

    “这……这就是银色穹主？”黎天审判长有些惊愕的说道。

    “还能有什么生物能够驾驭着整整10只统领级的四爪魔鹰呢！”唐忠眼神凝重的说道。

    银色穹主是西岭的空中霸主，它的子民白魔鹰们全巢出动的话足以化作一个巨大的云团遮天蔽日！

    其实西要塞的修建并非是为了防守西岭的这些白魔鹰们，因为很多年来白魔鹰都没有袭击过人类的地界，所以人类对它们也没有太多的留意，这也是西要塞并没有多少兵力的主要原因。

    “黑衣人还没有来吗？”祝蒙紧皱着眉头对着众人问道。

    “没有。”军司云枫摇了摇头说道。

    “那我们便先解决这十只四爪魔鹰，至于银色穹主等之后在想办法。”祝蒙说道。

    “可是这样的话，我们恐怕就没有多少力气对付这银色穹主了，本身我们几个人加起来也不过顶多能拖这银色穹主的步伐，如果先解决那些统领级的话，我们可能连拖延都做不到了。”军司云枫说道。

    “管不了那么多，先杀它们几个，免得让它们觉得我们的地界是它们想来就来的地方！”祝蒙议员脱去身上那尊贵的议员长袍后，整个人就散发出了一股子戾气！

    话音刚落，祝蒙议员已经率先拍打着背后的火之羽翼化作了一条鲜红的光线朝着那十只四爪魔鹰杀去！

    宫廷侍卫长武平景见祝蒙已经杀起来了，急急忙忙的催动着背后那六叠的风之翼追了过去。

    “祝蒙议长深藏不漏啊。”黎天感慨了一句。

    宫廷侍卫是一群比审判员还要恐怖的人类法师，而能够做宫廷侍卫长的武平景绝对是法师中登峰造极的强者。

    可现在宫廷侍卫长武平景的飞行速度还赶不上祝蒙议员，由其是武平景的元素气息在祝蒙议员面前要弱上几分，这是相当的不可思议。

    慢慢的，随着时间的推移，10只四爪魔鹰也已经被击杀了4只，此时还在一旁观战的银色穹主终于是忍不不去了，对着众人主动发起了攻击。

    见银色穹主加入战斗，审判长黎天和军司云枫两人都是瞬间完成了水系高阶魔法水华天幕，将众人笼罩起来。

    一瞬间锋利的银色羽毛像横向刮来的暴雨一般，疯狂的刺在水华天幕，虽然他们身上有着两层的水华天幕但也仅仅抵挡下了一会，很快就被这些银色的羽毛所瓦解。

    在防御瓦解的瞬间两人也是继续使用了水许天幕，慢慢的它的第一次攻击也是被众人化解了。

    但银色穹主非常的狡猾，它非常熟悉人类施展魔法的步骤，虽然众人都是超阶法师，但真正能够穿透它银色的羽毛盔甲的能量就只有超阶魔法。

    而银色穹主身上的羽毛能够变幻自如，此刻数以万计的锋利刀刃像一个剧烈绞动的旋风萦绕在它的身躯周围，形成了一个将它完全保护在其中的利刃领域，这利刃领域不仅可以作为完美的防御，更可以任意操纵，飞向它要击中的目标！

    正是这些控制自如的银色羽毛给几人造成了极大的阻碍，每每他们要吟唱出超阶魔法时，这些不可小觑的羽毛总会接踵而来，根本不给他们构建星宫的机会。

    星宫终究是复杂的，需要整整七道星座衔接在一起，而能够在极短时间内完成星宫的人非常的少，至少黎天、云枫、祝蒙、唐忠等人都无法做到。

    四人实力确实都很强，高阶魔法甚至可以做到瞬间完成。

    但很可惜的是任何高阶魔法的威力都不足以打穿银色穹主的羽刃领域，这羽刃领域完全就是一个笼罩在它身体周围的防御风暴，任何强大的毁灭魔法都会被它打的烟消云散。

