    “急着赚钱是好事，不过我说了，要进入内城不容易，没有你的话，我大概十天就能混进去，但是你在，我就得需要二十天，相信我，这已经是很快了。”

    谢行知还是有这点自信的，毕竟他对机械城更为熟悉。

    白雾寻思着，合着自己竟然成了拖后腿的？他忽然想到了一个问题：

    “宴自在他们怎么办？”

    “放心吧，这里不限制返回轮盘的使用。而且他们虽然不知道规则，但随着职业列表弹出来，很多事情他们自然就懂了。毕竟他们不会跟你一样，选择高危职业的。”

    对于白雾选择了扭曲灵魂矫正师这个鬼职业，谢行知还是显得非常郁闷。

    白雾倒是不着急，继续认认真真的问道：

    “你提到了二十天，但你应该知道，在塔外待多久，和实力关系不是特别大，与运气相关。”

    “你是说负面属性？那个东西不用担心，机械城里的确有很多扭曲的规则，但是这里并没有负面属性，当然，对应的，这里的伴生之力也不会得到成长。而且你也知道，塔外连手电筒都不能用，但这里却可以使用各种科技物品，这个地方已经被零号改造过，我们不需要担心。”

    白雾懂了。

    末日碎片……零号手里肯定不值一块。至少这个地方扭曲规则，零号是可以净化的。

    同时白雾发现，似乎只要是没有负面属性，伴生之力的加成这个规则也消失了。

    这二者似乎在表明，只有具备一定风险，才能获得收益。

    “看看任务吧。”

    查询任务这种事情，零号给到了原生人类很方便的意识植入。

    只要有这个意愿，便能够看到任务。当然，依照惯例，白雾看到的任务介绍，因为普雷尔之眼而变得不太一样：

    【d级任务你看你个锤子。不会真有玩家觉得策划设计一堆让主角去挖野菜找小动物，或者走出新手村之类杀十只灰太狼，搜集十张狼皮之类的无聊任务很有趣吧？不会吧不会吧？我作为带心理家阿眼我还不知道你？我已经帮你把全部高危任务标明了，以及全部低级任务屏蔽了。成年人都知道，新手熟悉游戏的正确姿势，是一开始就选噩梦级。难道这不是调查军团标配？】

    这段对话框弹出来之后，白雾愣住。

    因为接下来他看不到任何任务了，也就是说，普雷尔之眼把那种一次只能赚取几个贡献点的任务屏蔽之后，自己任务列表里——

    没有任务了。

    与此同时，谢行知说道：

    “走吧，我带你熟悉一下任务流程，我们现在前往垃圾山。”

    “垃圾山？”

    “是的，每天有无数废料到来，流浪汉们会将废料聚集在垃圾山，垃圾山里各种废料围成了一条车道，飞车党们会在车道上用各种废料改出来的车飙车。我刚刚接了一个十二贡献点的任务，让我去治疗一个垃圾山的老工匠，这是一个改车好手。”

    谢行知还是很得意的，十二贡献点的任务超乎他预料。

    白雾现在被“带煞笔阿眼”搞得没有任务可以接，便问道：

    “零号按照道理来说，不应该是讨厌人类吗？为何要给人类……好吧，原生人类一些特殊的职权？那些流浪汉应该没有这样的任务面板吧？”

    “零号讨厌人类？这从何说起，你又不了解零号。”谢行知说道。

    白雾没有回应，他猛然意识到——

    也许就算是谢家，和零号走得最近的统治者，也根本不知道零号的过去，零号对于他们来说，完全是一个神。

    自己在百川中学时得知了零号的消息，零号是厌恶人类的，又或者对人类有着极为复杂的情感。

    但这些对于谢家来说，是不曾得知的隐秘。

    “好吧，我科幻电影看多了，我以为机械统治的世界，我们应该是外来者？应该是被奴役的。”

    “塔外我们这种原生人类可是稀罕物。”谢行知笑道。

    “倒也是。这个地方贩卖机里有食物吗？”

    “有的，不然你以为我为什么要当掉我的装备？这里生存很艰难，但有了起步资金就不一样了。”

    走出红色旅馆的时候，那个带着牛仔帽的老板诧异的看了白雾和谢行知一眼。

    老板身边多了一个同样有着电缆胡子的壮汉机器人，他们似乎在喝着某种疑似燃料液的液体，两个人显得很兴奋。

    白雾觉得很奇怪，因为老板看自己的目光太古怪了。

    不过他也没有折返回去。

    因为走出了一段距离后，带偷窥家阿眼已经把老板和那个壮汉的对话用对话框的形式表现出来。

    【老李，现在的年轻人可真是不行，他们居然这么快就完事了。】

    【那可不，想当年我年轻的时候，跟隔壁垃圾场的霍小妞信息交换，我可是整整坚持了两小时，我把她的数据存储器灌得满满的！】

    白雾眼皮跳了跳。这就是机械族的颜色笑话？数据融合，信息交换，简称信交？

    他现在确定一件事，在这些机械族看来，自己和谢行知外表上虽然是人类，但它们不会有违和感。依旧会将自己与谢行知当做机械族来看。

    这或许是零号进行了宏观调控。

    同时……

    自己一定要多赚点贡献点，今晚可不能跟老谢住一个房间了。

    不然这个不大的镇子怕是要传开了——红色旅馆里住了两个不怎么持久的同好。

    “对了，你的任务是什么？”谢行知开启的话题正好是白雾想要聊的。

    他们穿过了小镇，一路上谢行知还是表现出了老手该有的谨慎，都是走在堆积在两旁的废料阴影中，脚步也很轻，尽可能不发出声音。

    因为不想要招惹钢牙海盗，或者病毒帮的甲壳虫团体，这些人在机械城外围过于凶狠，都配备着强大的武装机体，危险程度不亚于红色区域遭遇了九级恶堕。

    “谢兄，所有任务都表明在任务列表上？”白雾问道。

    “怎么？别告诉我任务列表上的任务你还看不上？大多任务都在列表上，但还有很多隐藏任务是只能你自己发现的。这种任务一般风险很高，但是报酬不稳定，所以最好不要搭理这种任务，而且……”

    “而且什么？”

    “而且，你以为这些机械族是游戏里的npc吗？他们头上可不是不会出现问号的。”

    谢行知正说着话，地面忽然传来了轻微的震动感。

    白雾则看见一个头上出现问号的彪形大汉，嘴里哇乎哇乎的叫嚣着，骑着形状神似蝙蝠摩托的载具，呼啸而过。

    载具上的钢牙简直和他恶堕化时的戾魔角一样狰狞，宛若这辆车是来自地狱。

    紧接着，十二辆类似的载具同样呼啸而过，让躲在垃圾堆后的谢行知和白雾感受到气流扑面而来。

    谢行知深呼吸两次，说道：

    “差点提前结束探索，这是钢牙海盗，他们和臭名昭著的病毒帮甲壳虫一样，是这里的恶霸，死在它们手上的机械族可不少，好在我们机警，没有明目张胆的走在道路上。”

    白雾说道：

    “走在最前面，那辆摩托造型最霸气的，是海盗首领？”

    “是的，我不知道他的名字，一般来说，外城垃圾场算是新手村，但海盗首领放在内城也是让人忌惮的存在，这是绝对不能招惹的中期boss。等我们在内城有了足够的装备后，倒是可以绕回来干掉它。”

    谢行知佝偻着身子，小心翼翼的前进，时刻观察着周围，确定没有危险，又继续说道：

    “不过我还是不介意这么做，这里头没有单纯的好人和坏人，我们可能因为杀死某个小角色，引来一群人追击。我上次来的时候，我的队友踢了小镇上那只狗一脚，你猜怎么着？全镇的流浪汉举起火箭炮追杀我队友，吓得我当场撇清关系。”

    白雾想起了前世里某游戏最大的boss，便是新手村的一只鸡。

    谢行知很有说话欲望，作为监察组成员，他对白雾甚至比其他成员的话还多。

    因为谢英杰最早的目的，就是拉拢。

    白雾在谢行知和谢英杰看来，都有拉拢价值，虽然这个人……很莽撞，选了一个危险职业。

    二人走了约莫一小时，很快就来到了垃圾山。

    这个每到夜晚，钢牙海盗，流浪者，甲壳虫都会聚集的地方。

    轮胎，废铁，各种金属管，以及报废的机械躯体堆积成山，但这些堆积的垃圾山，显得毫不杂乱，而是摆成了连续的s型和w型的过道。

    谢行知所要救治的目标，就在过道的入口处。

    按照谢行知的经验，一般的治疗只有三到四个贡献点，尤其是垃圾山材料自取，到处都是用以修补的废料，很便宜。

    但对方给了十二个贡献点，这几乎是一单顶一天的业绩。

    他很着急想要赚这笔钱，谢家老祖的情况已经有些糟糕，知道这件事的只有谢行知。

    可天不遂人愿……

    谢行知和白雾赶到现场的时候，救助目标——垃圾场改车师傅“陈木宇”，已经奄奄一息了。

    机械核心出现了裂痕，能源已经从裂痕里溢出。

    陈木宇原本的形象是一个金属皮肤的老人，抽着从垃圾场里掏来的烟斗，喜欢跟年轻人吹牛自己年轻时，设备都在的时候，曾经改装过跃迁强机动装置。

    他也的确有些手艺，一直以来，三方势力，流浪者，病毒帮甲壳虫，以及钢牙海盗，都是靠着陈木宇改车。

    多多少少，陈木宇还是有些地位，别看住在垃圾场，但出手很阔绰。

    可此时此刻的陈木宇，半条命都没了。

    【不患寡而患不均这句话是很有道理的，一碗水端平的话，直到零号给它设定的寿命用完之前，它都可以过着相对来说，还算舒适的晚年生活，但现在不一样了，它做了一件蠢事，为了让流浪者们能够缓几天保护税，它在改车的时候，将钢牙海盗和甲壳虫的车加了点东西，以至于钢牙海盗和甲壳虫的车变慢了。

    告诉旁边的小机霸，他的十二贡献点任务告吹了，除非……除非你能整出点骚操作？】

    垃圾场外围有三方势力，流浪者，也就是白雾与谢行知出现的小镇里的那群流浪汉机械族。

    病毒帮甲壳虫，目前还不知道是什么情况，暂且算作反派势力二。

    一群骑着地狱摩托过来，正在殴打陈木宇的，便是反派势力一——钢牙海盗。

    谢行知此刻的脸色要多难看有多难看，他与白雾都看到了任务目标正在被殴打。

    “看来我们今天运气不怎么好……我就说，任务目标开这么高的价格，一定有猫腻，还好我们走得慢……不然直接完蛋了。”

    谢行知很无奈，他与白雾现在藏在远处，看着陈木宇被不断殴打，慢慢接近死亡，他想走，又觉得有些可惜。

    白雾这个时候感觉到，人类真的很弱小。

    谢家何其强大，高塔里如同神一样的存在，但在机械城，谢家的守护者，会因为贡献点而在危险源徘徊。

    这么想着，白雾做了一件让谢行知懵逼的事情。

    他直接从垃圾掩体里站了出来。

    这个举动让谢行知大脑一片空白，紧接着白雾又做了一个更疯狂的举动，他对着钢牙海盗大喝了一声：

    “住手！一群人欺负一个老人，有什么意思？”

    众人闻言，倒还真停住了。钢牙海盗的首领发出狂躁的笑声。其余小弟也纷纷吹起口哨来。

    这些浑身钛白色的金属机械族们，确实觉得欺负老人没什么意思。

    见到有人竟然敢打抱不平，它们反而觉得新奇。

    流浪者势力是被剥削的羊，而钢牙海盗和甲壳虫都是狼，似乎因为资源问题，三方势力最后不知怎么，弄了一个车赛。

    谁赢了，谁就能够获得对流浪者的剥削权，如果流浪者势力赢了，就能够少被剥削一些。

    如此以来，陈木宇就成了一个关键角色。

    这个人竟然会为了流浪汉们犯险，这让白雾觉得，这个机械族老人，至少有着还算善良的灵魂。

    谢行知直摇头，机械族们的无数炮管已经对准了白雾。

    他不知道白雾为何忽然抽风，理智告诉他……自己最好马上离开，老祖看错人了。

    可谢行知最终没有走，白雾也在这个时候，不急不缓的说道：

    “杀了这个老头，你的拉乌病毒感染症也不会痊愈。不如我们来做一笔交易。”

    白雾之所以敢出头，当然是有自己的原因的，这位钢牙海盗的首领头上，有着一个普雷尔之眼标注的——斗大的问号。

    （昨天和今天事情有点多，今天不确定晚上能不能加更……暂且按不能加更算，先通知下，诸位不用等，当然，能加更我第一时间会赶出来。）

