    虽然他们只是释放出自己一丝丝的气息，但这一丝丝的气息之中，却包含着他们无比强烈的心愿。

    ——虎神大人，快走，千万不能来啊！

    此时，天空之上的黑云，已经开始完全逼近江海城，正在逐渐吞并江海城的上空。

    那漫天的黑压抑的让众人连呼吸都感觉十分困难。

    因为对方的威压实在是太强了，有一些实力过于低下的武者，甚至感觉自己都难以站立起来。

    “好强大的威压。是哪一位强者过来了？

    这一位强者可比之前过来的强者，气势更强数倍呢！”

    “何止呢？我感觉前两天的那两位，都没现在过来的这个强。”

    “这实力，怕是已经超越先天，达到了传说之中，凌驾于先天之上的王境强者了吧？”

    柳承寻看着天空上的景象，忍不住的心跳一阵加速。

    “这个世界，什么时候多了这么多的强者？怎么又全部都聚集到了江海城？”

    这黑云的气势，实在是太过强大，而且随着在江海城上空不断聚集，威压也在进一步增强当中。

    黑云之中，震星虎和血翼，傲立其中，身上的衣服，被灵气吹动的呼呼作响，此时，两位神兽级强者，眼神都在死死盯着下面。

    “虎神，你的那些手下真的在这下面吗？我怎么连一只星兽的气息都没感觉到？”

    “他们的七夕都是在这个城市消失的。具体在不在这里，我也不太清楚。但就算不在这里的话，也一定能够从这下面找到什么线索。”

    他的话，刚刚说完。忽然之间，几道熟悉的气息，就被他的神识捕捉到。

    震星虎瞳孔陡然一缩，旋即攥紧拳头，眼眶有些微微的发红。

    他长长呼出一口浊气，眼神中杀伐之气不断闪烁。

    “就是这里了。我能够感受得到，他们正在呼唤我，让我把他们救出来。

    一定是他们被谁困在这下面，所以我之前才没有搜索到他们的气息。

    不过现在没事了。既然我已经找到他们，那就一定要把他们救出来。”

    震星虎的指骨，攥的咯吱作响，眼神中，既有坚定不移的信念，也有熊熊燃烧的怒火。

    血翼在一旁忍不住笑着开口道：

    “现在这些人族真是越来越胆大了。竟然连虎神兄的手下都敢囚禁，真是蠢得吃屎都找不到茅厕。

    招惹你虎神兄，那不是找死吗？虎神兄，要不要我帮你出手？先把这些小喽啰全部清理一遍？”

    他的眼神中，跳动着鲜红色的嗜血的光芒。

    九州人族的鲜血中，神血蕴含量是最多的。

    他最喜欢的就是九州人族的鲜血。

    这里有这么多，他正好趁机能够吸收一波，也不枉自己专门跑过来一趟了。

    但震星虎却是脸色冰冷道：

    “你敢动一下试试看？”

    那冰冷的眼神，让血翼打了一个哆嗦，连连摆手道：

    “开玩笑的，我就是开一个玩笑而已，我怎么敢跟虎神兄争呢？这群低贱的人族，招惹了虎神兄，自然应该由虎神兄来审判他们才对。”

    “哼！”

    震星虎冷哼一声，已经开始踏步而下。

    血翼在背后砸吧砸吧嘴皮子，眼神略带一丝幸灾乐祸的看着下面的江海城。

    “真是一群蠢货！招惹谁不好，偏偏要来招惹这只老虎。

    震星虎可是星空超神林神座下的一员猛将，手上沾染的人族的鲜血都不知道有多少。

    他还是星空榜排名第一的高手。放在地面上的话，绝对能够占到龙榜前几名的位置。

    有他出手，今天这个城市，绝对是要荡然无存咯！”

    而后，他话锋一转，脸上阴恻恻的笑起来。

    “趁着有震星虎在这里，我一定要想办法，把他忽悠到长白龙脉，帮我再得到那一处龙脉。

    九州的龙脉，是这个世界上最强的龙脉。虽然长白龙脉是九州最后一道龙脉。但也不容小觑。

    如果能够找到这一处龙脉的话，我绝对有希望进阶超神之境。”

    震星虎朝着江海城的地面降落下去，伴随着他的坠落，天空之上的黑云也形成了一道巨大的黑色触角，和他一起，降落下来。

    黑云包裹着震星虎魁梧健硕的身躯，降落下来之时，那一股气势，更是压得让无数武者，连头都抬不起来。

    震星虎的实力，实在是太强了！

    即便是在王境之中，也不是一般的角色能够轻易比拟的。

    星空战场之上，人族的王境强者，和星兽的神兽强者，数量要远远超过百位之数。

    但是，在这么多的王境强者中，他依然可以达到星空榜第九十七位。

    这份实力，注意让无数人和无数星兽，都为之仰望。

    要知道，人族已经超过数百亿，星兽更是远超过这个数量，加起来，千亿之数都不止！

    在如此众多的生命之中，占据那前一百位，是何等辉煌耀眼的成绩？

    震星虎也有着绝对的自信，自信这个地面上的人族，没有任何实力，对自己造成威胁。

    在他的眼中，这就是一群渺小的蝼蚁，他随便一巴掌就能让这个城市灰飞烟灭。

    等找到自己的手下，也是江海城覆灭之时。

    时间不会很长，也就这几分钟之内。

    震星虎，已经给江海城，宣判了死刑。

    江海武道大学中的李流水，看到这一幕，也忍不住的一阵心悸。

    这就是老牌神兽强者的力量吗？

    昨天，他才刚刚达到王境实力，对这个境界的力量，刚刚领悟到。

    此时此刻，在这江海武道大学中，没有人比他更清楚，王境的实力，有多强！

    可即便是如此，此时此刻，当他看到了震星虎，他才知道自己多么的渺小，也才知道，踏入王境，其实不过是另外一个开始而已。

    它远远没有结束。

    一旁的法正忍不住惊恐道：

    “刀神，这是谁来了？怎么会搞出来这么大的阵仗？”

    李流水摇摇头。

    “我也不知道。这已经不是我们能够管的事情了。”

    一旁的阿罗忍不住开口道：

    “那我们现在是不是应该立刻逃走？”

    李流水一怔，旋即摇摇头笑了起来。

    “我们打不过对方，不代表别人也打不过他。无需担心，如果有一天，这个世界真的有大危险降临，江海城，一定是最安全的地方。”

    法正和阿罗均是忍不住的心头一震，彼此相视了一眼。

    能够让已经踏入了王境的刀神李流水都这么说，老天，那江海城，到底还藏着什么样的怪物？

    图书馆中，江辰的办公桌上，那被玄武令镇压的小匣子中，神兽的意念，陡然之间，开始激动起来。

    “好强大的气势，这股气势有些熟悉呢？是震星虎！对，是震星虎！哈哈哈哈，想不到竟然是这小子来了！

    虽然我不太喜欢这家伙。但不得不承认，他的实力非常强。

    是圣战已经开启了吗？

    不对，仔细算算时间，现在还没有达到圣战开启的时间。应该是震星虎自己私下过来的吧？

    哈哈哈哈...不愧是他。什么地方都敢闯过来。

    不过，他也有那个资本。星空榜第九十七名的强者！

    有他在，区区人族的玄武尊者，根本就不是对手。再加上那另外一个人族小子，他也无惧。

    等他待会下来，本神就释放出自己的气息，他感应到本神的气息，肯定会过来把本神救出去的。

    本神还以为要再等几日，才能突破这个该死的封印，没想到今天来了这么好的一桩事。

    看来今日，本神就能出去！”

    此时，叶萧也来到了江海城的街道上，街道上早已经是空无一人。

    所有的市民，都躲进了底下防灾工程设施之中。

    叶萧抬头看着那正在缓缓降落的震星虎，嘴角微微上扬。

    “开始吧。”

    他缓缓伸出自己的右手，在空气中一点。

    刹那之间，一道电火花闪过，周围的灵气，瞬间被抽之一空，全部都凝聚在叶萧的手指之上。

    随后，一道无可匹敌的剑意，瞬间释放！

    开天！

    叶萧合成了第一门斩神术！

    他一直以来都还没有施展过这个斩神术，因为担心弄的动静过大，太过高调。

    不过今天，遇到震星虎，正好拿出来试试手。

    开天一出，谁与争锋？

    在这一瞬之间，整个江海城，所有神宗级别之上的高手，全都感知到了这一击的不同寻常。

    “卧槽！”

    原本正在清洗鱼缸的江辰，忽然之间，忍不住爆了一句粗口。

    他的确是知道叶萧要出手，但是他不知道的是，叶萧这一招，竟然达到了这个地步。

    但他这一招面前，自己就渺小的，好像一只蝼蚁一样。

    刀神李流水也是身子一颤。

    “好强！”

    叶萧这才仅仅是凝聚出剑意，整个江海城，不对，准确的来说，应该是方圆千里之内。

    此时此刻，全都被这一道攻击给锁定了。

    原本，他就已经被震星虎给深深的震撼到了，可是再看叶萧，他才知道，震星虎，算个几把？

    一道剑芒从江海城射出来，直冲天际。

    在这一刻，天地之间，只剩下这一剑。

