    

    
所以，与其说安安是为了表达对厉景琛的感谢，但不如说，是这孩子的潜意识想亲近厉景琛，所以才有了这个动作。

    
这样一想，陆晚晚脸上的笑容更深了些：“几点的飞机呀？”

    
“10点。”安安回答道。

    
“这里去机场最快也要1个小时。”陆晚晚盘算了下时间后，道：“这样宝贝，你先上楼打个电话联系傅朔，告诉他你要去Y市的事，然后，再下来吃早餐，吃完早餐后，我们亲自送你去机场。”

    
“好！”安安兴冲冲的说道。

    
当小家伙上楼后，陆晚晚才有时间对厉景琛说：“真看不出来，你这么有本事，居然把安安哄得这么高兴！”

    
厉景琛道：“可惜他的高兴，是建立在傅朔之上的。”

    
陆晚晚酸溜溜道：“诶，你可别不知足哦，你知道安安现在都不怎么跟我撒娇了吗？”

    
自从安安得知自己的身世，还有她跟傅朔离婚以来，安安便懂事的惊人。

    
在她租房期间，他很少抱怨，随之而来的，是撒娇次数的减少，或许是离开傅朔后，让安安过早的觉醒了，他现在是“妈咪的依靠”的想法……

    
可是，如果可以的话，陆晚晚还是希望，安安能跟她撒撒娇。

    
另一边——

    
安安在回到房间后，立刻找到手机，打电话给傅朔。

    
得益于安安平时和傅朔都有联系，所以傅朔在接到安安的电话时，并不惊讶，反而带着关心问道：“安安，是不是成绩出来了？”

    
“爹地，我这次跟另外一个同学并列年纪第一。”安安说。

    
“是吗？谁这么厉害啊？”傅朔问。

    
“是厉修齐，不知道爹地还记得吗？”

    
傅朔在默了默后，说：“记得，那个厉家的孩子……”

    
“嗯，就是他，他真的很厉害！”

    
傅朔轻声道：“也好，有他在学习上跟你竞争，你才不会骄傲。”

    
安安聊了没两句，就藏不住兴奋的说：“对了爹地，你一定想不到，我就要去Y市看你了！！！”

    
傅朔安静了下来，过了好半响，也没说话。

    
“爹地？”安安用两只手捧住手机，问道：“你有没有听到我说话呀？”

    
“爹地……听到了。”傅朔不确定的声音传来。

    
“那就好，我还以为是信号不好呢。”

    
傅朔艰难的提起：“你妈咪同意的？”

    
安安毫不犹豫的说：“我妈咪她当然同意啦！”

    
傅朔接着问道：“厉景琛没有为难你们吧？”

    
安安诚实道：“没有，他不止没有为难我，就连出行的时间都是他安排的。”

    
傅朔震惊了：“你说什么？厉景琛也同意你来看我？”

    
“对呀，我用期末成绩跟他交换的。”安安道：“为了去见爹地，我可是非常努力的哦。”

    
傅朔再次震惊了，安安只用期末成绩，就换来了看望他的机会，厉景琛就不怕把安安送来后，会让安安产生留在Y市的想法吗？

    
还是说，厉景琛为了讨好陆晚晚，已经无所不用其极？

    
一时间，傅朔的想法很多很多，以至安安说了什么，他都没怎么留意。

    
直到：“那爹地，我不跟你说了哦，我9点就要出门，现在要赶紧去吃早餐了！”

    
傅朔下意识道：“好，那你和你妈咪路上小心，到Y市的机场后打我的电话，我让人去接你们。”

    
“妈咪？”安安一滞之下，有些残忍的说道：“爹地，妈咪不去啊……”

    
“……”

    
*

    
S市机场。

    
陆晚晚和厉景琛把安安送上飞机前，安安鼓起勇气，扯了扯陆晚晚的衣角，说道：“妈咪，我有话要跟你说。”

    
陆晚晚于是弯下腰，问：“怎么了宝贝？”

    
“那个……你能不能……”

    
安安说话期间，不忘偷看了眼厉景琛，见他正在吩咐那些随行的雇佣兵叔叔，他这才接着道：“妈咪能不能跟我一起去Y市啊？”

    
虽然知道希望渺茫，但安安还是想为了爹地试一试。

    
陆晚晚眼底滑过了一道沉痛：“安安，其它事可以，但这件事不能。”

    
被这么直接的拒绝，安安的心情有些不好受：“妈咪，你一点都不想爹地吗？”

    
“妈咪想。”陆晚晚直言道：“但是，现在还不是我跟你爹地见面的时候。”

    
安安问：“那是什么时候？”

    
“当你爹地听到我的名字时，不再有感觉的时候。”陆晚晚道。

    
安安张了张小嘴，他想起爹地在电话里的反应，爹地分明还是记挂着妈咪的，他感觉得出来。

    
不过，在经历那么多事后，安安很快便想开了：“那好吧，我自己去，妈咪要好好照顾自己哦。”

    
“嗯，宝贝真乖。”陆晚晚抱了抱他后，替他戴好帽子，手套和围巾，接着说道：“旅途中，你要是有任何问题，都可以问跟着你的雇佣兵叔叔，知道吗？”

    
“嗯，我知道了。”

    
“你要记着，他们是真正保护你的人，不管谁跟你说了什么，你一定要让他们寸步不离的跟着你，知道吗？”

    
“好的，妈咪。”

    
陆晚晚不放心的叮嘱了一通后，这才说道：“好了，时间不早了，上飞机吧。”

    
安安软糯糯道：“妈咪再见。”

    
他接着朝厉景琛看去，同样说了声：“再见。”

    
厉景琛颔首，道：“记住，你最多只能在Y市那里待三天。”

    
安安脱离自己的时间越长，一旦遇到危险，他就越难以护安安周全。

    
安安讨价还价道：“三天太少了吧，要不再多给我两天，凑过一个星期？”

    
厉景琛挑了挑眉：“你家的一个星期只有五天？”

    
安安狡黠道：“那就七天？”

    
厉景琛干脆伸手捏住他的脸，道：“你是去看望病人，不是去度假的。”

    
“可是……”

    
厉景琛打断道：“没有可是，如果你不愿意的话，可以不上飞机。”

    
这飞机都在眼皮底下了，安安怎么可能在这个关头选择回去？

    
“好吧，三天就三天，我答应你。”

    
厉景琛这才点点头，朝身后的雇佣兵看去。

    
其中一名雇佣兵，一板一眼道：“小少爷，我们走吧，接下来的旅程，请你配合我们的工作，不然我们会直接把你打晕带回来，提前结束你的探望之旅。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->