    “阿川，做好准备吧，这是第一次，却不会是最后一次。”朱厌悲边用纱布缠住恶犬的嘴，边说道。

    “我早就想过会有这么一天，但没想到来得这么快。”周川说。

    “学弟是明白人，我也不瞒你，其实自打你赢了那场比赛开始，一直到前段时间高考结束，默默窥探并试图对你出手的家伙就没少过，只是都被傅老他们挡了回去。”

    朱厌悲拍了拍死瞪着他的狗头，继续道：“而从前几天起，你又有了诸夏庇护，看似是更安全了，可实际上，紧盯着你的眼睛不会减少，只会更多。”

    “相信一直以来，都有很多人说你天赋异禀，因此给你各种投资、好处、庇佑，说难听点，傅老还有我们诸夏也是看见你的表现，才会做这许多……”

    “明白。”

    周川微微颔首。

    朱厌悲所说的东西，就是他毫不遮掩、拼命展示自己的原因，他当然心知肚明。

    “可天赋是什么？天赋，就是成为高手的可能。说白了，大家敬的不是现在的你，而是‘未来的你’；至于那些觊觎你脑中古代知识，对你出手的人，他们就是因为不惧现在的你，所以才如此肆无忌惮。”

    “硬说起来，这天底下哪个强大的卡徒没有浩如烟海的知识积累量，可怎么没人因为这些东西对他们出手呢？说到底，还不是一个天赋兑现的问题。”

    “学弟啊，我今天和你说这么多，也是想告诉你一件事：你有些慢了。”

    “是有些慢了。”周川轻声说。

    “学长能看出你是在等待一个契机，至于那个契机到底是什么……”朱厌悲将目光投向枷爷、八爷以及牛三爷的方向，轻说了句：“还差几个？”

    “一个。”周川回答说。

    “好，你把所需素材的大概范围告诉我，最多半小时就能送到。”朱厌悲笑道：“也让学弟提前体验下，天下第一学府的财力！”

    周川闻言也没客气，当即找出卡徒联盟的线上素材信息库，按照自己的想法，从中划定了一个素材范围。

    朱厌悲看都没看，直接将清单转发给负责学院后勤的人员，并在通知冰城战卡师协会的人过来清理一下现场痕迹后，与周川一起前往了此前冰城用来招待百湖选手的宾馆。

    而在他们看不见的地方，一个无形的链条，正以煤山、冰城为中心点迅速展开。

    如果说天底下的名校世家是一只只蜘蛛，那么与卡徒这个身份同龄的诸夏学院，无疑就是“蛛王”。

    四百年间，它不断吐着蛛丝，时至今日，已织出一张足以覆盖九州，乃至全天下的大网。

    而当它开始发动，所有黏在网上的小虫，都将化作营养丰富的汁.液，输送到蜘蛛口中……

    于是，半小时后。

    冰城柏悦宾馆天台上。

    周川独自一人站在风中，衣裤都被吹得猎猎作响。

    “周川先生你好，我是诸夏学院后勤主任，负责本次素材的运送问题。”

    夜空中，体型不亚于客机的巨大鸟类双爪勾着一个“小房子”，自东南方呼啸而来。

    半分钟后，就见房子稳稳落在天台上，从中走出一个人影。

    那是个女性，风尘仆仆，一头干练短发，黑衣黑裤，烫熨笔挺。

    “请您确认。”她就像是设定好程序的机器人，面无表情地说道。

    “好。”周川从她手中接过刚刚打印出的清单，上面还留有机器运转的余温。

    而在他转身的一瞬间，“房子”四面的墙壁就像是古时城门那样落下，露出数道由钢架和晶体玻璃组成的放置柜。

    “这……”

    见此一幕，周川眸光微动，总觉得自己似乎抱了个相当了不得的大腿。

    “请您验收。”

    干练秘书让开一个身位，引领周川对照着清单上的内容，挨个去看那些素材卡牌。

    由于周川本身的境界原因，素材的品质还都是蓝、紫之色，唯一让他有些意外的是，这些品类竟是意外地贴合他心中对于【马面】打造的构想。

    要知道，因为制卡本身的不确定性，他在选择素材时也只是划定了一个笼统的范围。

    可如今看这柜里的素材，却是精细无比，甚至还做出了一些能够增大制卡成功率的细小修正。

    “管后勤的都是高手啊。”

    周川心中做出感慨，检查无误后，便提笔在清单右下角签下了自己的名字。

    “真阔啊。”

    周川挨个打开展柜，将其中摆放的素材卡收进一个随身携带的锦囊之中。

    而在他全部收起后，倒下的墙壁便重新聚拢起来，原本盘旋在空中的巨型鸟类也在这时飞回，双爪一勾便将房子重新抓了起来。

    那短发干练女子也一个闪身飞跃进去，只留下一句“祝您制卡顺利”，便乘着夜风呼啸而去。

    “怎么样？”

    回到房间后，朱厌悲笑着问道。

    “的确很有仪式感，就是有点浪费时间。”周川回答说。

    “那叫专业。”朱厌悲将薯片扔在床头柜上，拎着外套来到周川身旁，“走吧，阿川，咱们去大黑山。”

    “去大黑山？不直接制卡吗？”周川有些纳闷道。

    “在那种环境，制卡成功率更高一些，而且心气激荡下，你多半能在突破黄金后顺带觉醒一些匪夷所思的能力，比方说……蓝银缠绕？”

    “额，还是取死之道听起来更酷一些……”

    两人随口调侃几句，边走边说道。

    “不过话说回来，自从开始制卡，我貌似还没失败过，成功率还是百分之百，已经没有提升空间了……”

    “没失败过？这怎么可能？阿川，你不是有好几张紫卡吗？怎么不得失败个十几次啊？”

    “可我确实都是一次性成功的啊，难道学长不是吗？”

    “咳咳……我嘛，也差不多。”朱厌悲抓了抓头发，僵硬地转移话题道：“嘶……阿川，今天晚上那家烧烤确实有点烤过劲了，我现在有点牙疼，先不说话了嗷。”

    “知道了。”

    周川笑了笑说道。

    远望着窗外皎洁的月光，他心中的悸动越发强烈。

    六位爷马上就要齐聚，突破黄金后，又会为他带来怎样的惊喜？

    “有点期待啊。”他心说道。

