
“你个不孝子，早知道你会这样，当初我就不该将霍氏交给你！”老爷子看着霍廷宸这个样子，不由得生气的更加厉害。

沈清燃无奈的看了霍廷宸一眼，他呀，故意挑起老爷子的火气，有时候，不知道是他在激怒老爷子，还是老爷子在伤害他。

“我霍氏从来都是踏踏实实做买卖的，你这是招惹了什么人，才招致了这样的祸患，嗯？”老爷子见霍廷宸不说话，骂人的话愈发的难听起来。

“这人既然都能为了什么事情来炸了霍家，还有什么事情做不出来？霍廷宸，原本我以为，你比你父亲强，如今看起来，你距离你父亲还差得远呢？”说着，他强硬的将手边的一个茶盏，径直的摔在了霍廷宸的脚下。

原本老爷子说什么他都不知声，当老爷子提到他父亲的时候，霍廷宸却突然抬起了头，“你别提我父亲！”

他的脸上浮现出隐忍到极致的表情，但是那表情尚不能表达出他内心里复杂的千万分之一。

甚至，沈清燃在他的眼眸中，看到了委屈。

沈清燃上前，看向老爷子的眼神也不善起来，“老爷子，您是不是发火发错人了。”

“今天的爆炸，到底是怎么样，您聪明了一辈子真的想不明白吗？”

“霍家老宅的安全系统是国内数一数二的，而且整个系统都是廷宸和霍氏的工作人员进行设计的，就算是对方再强，也不可能完全的在这里来去自如，而且不留下一点痕迹。”

“到底是什么人，能帮助对方将这些要人命的东西埋到这里来，您心里真的猜不到吗？”

沈清燃挡不住老爷子像是要吃人的视线，却执着的将霍廷宸挡在身后。

“虽然我跟廷宸在一起不算久，但是在我看来，他处处为您着想，为了霍氏也是竭尽全力，就算是这次您气急败坏的架空，他也只是担心您被二叔蛊惑做出什么事情来。您可知道，二叔现在到底在做什么？”

沈清燃说到生气处，也顾不得在场的许多人，只看向老爷子，冷声道：“要是他真的被抓回来，不需要我们动手，按照法律，他也是必死无疑！”

“而您呢？面对二叔对您的百般算计的时候，您隐忍。倒是廷宸对您百般顺从，您却凭借着亲情一次一次的压榨他，欺负他，甚至是连他报父仇都要反对。都是您的骨肉，您就算不能一碗水端平，也不能偏心的太过分吧！”

霍廷宸的眼神落在自己面前这个纤瘦的背影上，这些年，无数次，就算是刀山火海，他也一个人趟过，不是他不会痛，只是习惯了痛，便觉得，痛也无所谓。

但是如今，眼看着沈清燃挡在自己的面前，坚韧的身影，他原本以为自己已经冷硬的心，慢慢的感觉到了暖意。

老爷子被沈清燃的一顿抢白，说的似乎无法反驳，看向沈清燃的眼神愈发不善，甚至，有些被戳穿的恼羞成怒。

“你是什么身份，霍家还没承认你呢？轮得到你来教训我这个老头子？”霍尚军大喘着气说道，“我凭什么说他？就凭霍氏是我一手建立起来的，没有霍氏，就没有他的今天！”

“若是您这么想，等事情结束，您大可以将霍氏从我手中收走，我绝无异议。但是现在的事情，不只关系到霍氏一个，所以，不管您说什么，事情我会调查清楚，该做的事情，我也会继续做。”霍廷宸双手紧握成拳，看向老爷子的眼神里面都是坚定。

说的这样的冷静，实际上，转身而去的背影，还是带着几分萧瑟。

沈清燃眼看着他走，快步的跟了上去，外面已经消毒完毕，两个人站在一片断壁残垣中，沈清燃倒是不合时宜的感觉到了几分浪漫。

霍廷宸看着那些因为爆炸被翻出来的花草，就像是失去了灵魂的布娃娃，躺在那里，无比的萧瑟。

“我陪着你。”沈清燃走上前，主动的将男人的手攥在自己的手中。

霍廷宸转过身，对上的就是沈清燃微笑的脸庞，他定定的看着眼前的女人，那样的纤弱，却又那样的强大，一直与自己站在一起，替他挡下所有的冷意和孤独。

他牵住沈清燃，两个人沿着并不平坦的路，来到了后面的一棵树边，因为那树在角落，因此，虽然受到了爆炸的波及，但是影响不大，只是树上原本拴着的秋千架子，已经被震碎了，此时，只有一个看起来年岁已久的秋千座，孤零零的躺在地上。

“以前，我妈喜欢荡秋千，我爸就亲手做了这个秋千。”他放在沈清燃的手，慢慢的走近那散落一地的小零件。

“那个时候，我跟廷晟还小，只记得，每次妈妈坐在秋千上，都会笑的很开心。”霍廷宸一边说，一边将有些深埋在泥土中的绳子、竹竿都一点一点从土里取出来，收拾干净上面的泥土和灰尘。

一直到最后，霍廷宸将那歪倒在角落的秋千座子捡起来，用手拍干净上面落上的灰尘，放在一边的路沿石上。

沈清燃就默默地陪着他，听他说他以前的事情。

霍廷宸坐在了那座椅上，拍了拍身边的位置，示意沈清燃坐过去。

沈清燃定了定，走上前去，没有坐下，却握着霍廷宸的手，走到了他的身前。

“当初爸妈出事之后，是爷爷将我和廷晟养大，这对于当初手足无措的我们来说，是最好的结果，所以，在我心里，爷爷一直在很重要的位置。”

霍廷宸越说，声音越低沉，而沈清燃，则越听越觉得心疼。

最无助的时候陪伴他度过的爷爷，对于廷宸来说太重要，因此才在知道父母被害真相的时候那样的愤怒，愤怒，却又不知道该如何发.泄。

沈清燃走上前去，轻轻的将人环在怀里，而霍廷宸，轻轻的将头埋在沈清燃的腰上。

沈清燃什么也没有说，只是用她纤细的手指，慢慢的穿过他的发丝，就这样，默默的陪伴着他。在这样安心的气息下，霍廷宸的情绪，也逐渐平稳下来。

而另一边，诚诚那边的检测出了结果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569952"  chaptername="第602章  招致祸患">加入书签</a>
</div>
