    对于马尔科的话，罗凡并不觉得意外，因为他一开始谋取克隆技术的一大原因就是想替白胡子修复体内的暗伤。

    震震果实的威力强大，是最强的超人系果实，但往往越强的东西副作用也就越大。

    白胡子在使用震震果实的时候，不仅会引发外部的震动，身体内部也会受到果实能力的影响。

    在白胡子年轻的时候，这些震动并不会对他的身体有什么阻碍，但随着年龄的增长，身体机能的下降，震动引起的暗伤就会影响白胡子的行动能力，甚至危及生命。

    顶上战争的时候，白胡子就是因为这些暗伤，导致行动极其不便，以至于根本没办法躲避三大将的攻击。

    特别是在中了孝子剑后，可以说是完全失去了闪避能力，间接导致了顶上战争的惨败。

    当然，即便那时候白胡子还是在巅峰时期，顶上战争的结果也不会太大改变，白胡子海贼团还是会惨败，毕竟双方的实力差距太大了。

    在罗凡看来，海军本部的战力至少等于两个四皇团，想要覆灭海军除非是三个四皇团联手，否则根本是不可能的事，白胡子海贼团只要去马林梵多结局就已经注定了。

    但现在一切都不同了，罗凡从未放弃过把黑胡子赶下莫比迪克号，甚至罗凡还有想过要不要干脆给黑胡子吃一颗垃圾果实，好断了他的念想。

    总之，不论如何，罗凡都不会让黑胡子在做出原著中的事情。

    不过说一千道一万，还是白胡子的身体状态比较重要，震震果实在这个都是大海的世界，实在太bug了。

    想到这儿，罗凡朝马尔科问道：“马尔科，你的果实能力结合克隆技术有多大把握修复老爹体内的暗伤？”

    “7，8成吧！按我的设想应该是问题不大，具体要看怎么操作了。”

    以罗凡对马尔科的了解，他说7，8成就是八九不离十了，罗凡满意的点了点头。

    一人一猫拿到自己想要的东西后，飞离了文斯莫克家族的城堡，回到了怀迪贝的破冰船上。

    “事情办完了？”看罗凡和马尔科回来，怀迪贝走上来问道。

    “嗯！基本搞定了，剩下就是怎么和多弗朗明哥那边说了。”罗凡回答道。

    “和多弗朗明哥说什么？罗凡，你不会真想把克隆技术给他吧？”马尔科皱着眉头问道。

    “给是一定要给的，马尔科你别忘了，我们的武器工厂出产的武器还要靠多弗朗明哥来销售，现在就和他翻脸谁帮我们干活？”

    “话说这么多，但是克隆技术的价值太大了，就这么给他，我总觉得是个隐患。”

    “所以不能全给，如今文斯莫克家族只有三成士兵是克隆人，这一点多弗朗明哥也很清楚。

    我们只需要隐去这些技术里面比较关键的部分，把多弗朗明哥制造克隆人的成功率压到最低，最好能得不偿失，这样不就两全其美了吗？”

    “这倒是个好办法，我去研究一下。”说完马尔科坐在了破冰船的甲板上，开始琢磨起了能省略哪部分资料。

    在怀迪贝的破冰船回到多弗朗明哥的家族总部前，马尔科完成了资料的整理，把核心部分的资料隐去了一部分。

    这部分资料，乍一看就是一些实验数据，有没有都对克隆技术没有影响。

    可要是真的没有这份资料，对克隆人的培育条件一切都要从头摸索，没个十几二十年恐怕出不来成果。

    拿着修改好的资料，罗凡和马尔科再一次来到了多弗朗明哥的驻地，把资料交给了多弗朗明哥。

    多弗朗明哥接到资料的时候愣了一下，显然是没想到罗凡和马尔科能这么简单的把资料拿回来。

    多弗朗明哥一直觉得罗凡和马尔科会和文斯莫克家族大战一场，在不敌的前提下甚至会引来白胡子亲自出手。

    而一旦白胡子出手文斯莫克家族就没了，他的唐吉坷德家族就是北海新的无冕之王。

    可现在，一切好像都跟他设想的不太一样。

    沉默良久后，多弗朗明哥收起资料交给了拉奥G，作为唐吉坷德家族对生命归还造诣最深的人，拉奥G对血统因子的研究同样很有心得，由他验证血统因子的衍生技术克隆技术的真假在合适不过了。

    拉奥G翻看了一遍资料后对多弗朗明哥点了点头。

    多弗朗明哥见状露出了笑容，虽然没能借白胡子海贼团的手除掉文斯莫克家族，但不管怎么说也拿到了克隆技术，最初的目的算是达到了，文斯莫克家族他可以慢慢对付。

    然而下一秒，罗凡的话让多弗朗明哥的笑容直接僵在了脸上。

    “多弗朗明哥，我觉得文斯莫克家族族长的女儿挺顺眼的，于是收她当了学生，大家现在也算是自己人了，以后就不要再开战了吧？”

    多弗朗明哥闻言立马转头看向了马尔科，马尔科笑了笑说道：“罗凡的意思就是我的意思。”

    多弗朗明哥额头的青筋暴起，显然已经是愤怒到了极点，霸王色霸气无声的释放，朝罗凡和马尔科席卷而去。

    罗凡打了个哈欠，边舔着爪子，边释放出了自己的霸王色。

    两股霸王色霸气对撞，暗红色的闪电在庭院里肆虐。

    多弗朗明哥有些惊讶的看着罗凡，原本他以为罗凡只是白胡子海贼团的宠物，可现在看来，罗凡的实力明显不弱，光是这个霸王色霸气就足够让他刮目相看了。

    多弗朗明哥深吸一口气，强迫自己冷静下来，他收回霸王色霸气对罗凡冷冷的说道：“给我一个停战的理由。”

    “理由很简单！比起文斯莫克家族，我这儿有更大的买卖！”

    