    看到这段话所代表的含义，荒唐与怪诞这种情绪不断的在两人心中蔓延开来。

    即便唐泽早已知这番话的内容，可看到这番话语出现在自己的眼帘，一种荒诞的情绪还是从心底滋生蔓延开来。

    这番话说是某点小说中哪个奇幻魔法小说里，某个反派组织说的话都有人信。

    但是如果这句话在现实说出来，人们的第一反应恐怕就是中二病了。

    但如果“中二病”之所以是“中二病”，是因为那是少年青春时代的幻想罢了。

    所有人都知道那是假的，所以会觉得尴尬，会觉得好笑。

    但如果有一天，这些“中二病”的言论化作真实的呢？

    甚至，还有一个庞大的组织在以此为目标，在世界各地的阴暗面进行着计划。

    甚至为此身边就有个迫害未遂的别害者在你旁边...

    这一瞬间，你会不会觉得有些世界有些...难以理解？

    毕竟幻想之所以是幻想，是因为他不可能真正实现。

    而当黑衣组织这样强烈的现实佐证和其幻想般的目标交织在一起时，就会产生了强烈的违和感。

    但这份违和感后，带来的是难言的恐怖。

    不过很快，两个人便从这荒诞感中回过神来，不是主动的，而是被一旁宫野明美闯进来时候那巨大的开门声惊醒的。

    此刻的宫野明美手持着唐泽之前用线条简单勾勒出的赤井秀一的肖像画，一脸惊疑不定的看向唐泽道：“他...我、我听志保说...你今天...今天遇到他了？”

    “是啊，遇到了。”唐泽点头道。

    “姐姐，到底怎么回事！”灰原忍不住开口问道：“这个男人...到底怎么了...”

    刚刚她在外面拿着唐泽所画的这张肖像画沉思之际，一旁的宫野明美却是从厨房中走了出来。

    然后，看到了这张肖像画的姐姐便直接呆在了原地，面色开始不断变幻起来了。

    而意识到姐姐神色有些不对劲，灰原来连连叫喊将其从愣神中喊醒。

    但旋即宫野明美便开始迫不及待的询问他这幅画是哪来的，是不是见过这个男人。

    灰原虽然不知道姐姐为什么要这么问，但看姐姐一副神色焦急的模样，还是如实回答了问题，告诉她这画像是唐泽所画的，今天唐泽恰巧碰到了对方。

    于是便有了如今宫野明美失态直接闯进来的这一幕。

    而一旁的柯南则是有些惊疑不定起来，因为宫野明美居然认识眼前这个男人，而且看起来还这么慌张...

    “明美小姐，难道你认识这个男人？”柯南忍不住开口问道：“难道他是黑色组织的人？”

    “没错...他叫诸星大...”宫野明美低头看着画像，手指轻轻抚过画像上男人的脸庞，没人看到的眼眸中透着一丝温情，“是我在组织时的男朋友...”

    “!!!！！”

    “纳尼！！！”

    伴随着宫野明美的话语，灰原与柯南同时惊呼出声，而一瞬间两人的眼帘布满了清晰可见的阴影。

    “那家伙是黑衣组织的人？”X2

    “他居然是姐姐曾经的恋人？他是来找姐姐的！？”

    “他居然那么早就认识小兰！？”

    一瞬间，正太与萝莉内心纷纷警铃大作，开始对眼前这个男人报以最大的敌意与警惕心。

    “所以他是来追杀你的？”唐泽故意问道。

    “啊，不是！”

    听到唐泽的话，宫野明美这才惊醒过来，看着一旁警惕的妹妹和柯南笑道：“别担心不是你们想的那样，他虽然是组织的人，但其实好人，因为他是FBI派来的卧底。”

    “卧底！？”

    这番话让两人为止一惊，而柯南更是忍不住开口道：“如果明美小姐也这么说的话，那他的身份或许真的可以相信了。

    之前我和小兰一起去纽约的时候，小兰也曾见过他和穿有“FBI”字样的人员一起行动。”

    “是吗...他来霓虹了啊...”宫野明美露出一丝微笑，眼眶的泪水忍不住径直滑落道：“他是来找我的吗...”

    “等等...”

    听到宫野明美的话，柯南忍不住一愣，旋即扭头看向唐泽不敢置信道：“我记得当时他看到小兰哭的时候，说过这让他想起了一个女人...”

    “啊...或许他说的就是明美小姐吧。”唐泽点头肯定了柯南的这个想法。

    到了这个时候，柯南也松了一口气，从宫野明美这得到的消息明显是靠谱的。

    那么对方就不是敌人而是同盟了。

    想到这柯南神色不由振奋起来，毕竟对方可是FBI派到组织的卧底，那么在对方卧底期间又有怎么样的收获呢？

    别的不说，组织的重要成员的情报总是有的吧？

    单单是能够搞清楚黑色组织的人员构成与每个人的信息，对于现在的柯南都可以说是无与伦比的诱惑了。

    “大君...他说什么了？”听到两人的对话，宫野明美忍不住问道。

    唐泽看到宫野明美那带着探究的目光，笑着将之前遇到赤井秀一后发生的事情讲了一遍。

    “笨女人吗...”宫野明美梨花带雨的“噗呲”笑出了声，“原来我在他心中是这样的吗...

    原来他真正的名字叫做赤井秀一啊...秀一君么...真是好听的名字啊...”

    “！！！”

    看着姐姐的反应，灰原内心警惕心大作，觉得之前那之前莫名其妙的不好预感成真了！！

    此刻一个大大的“危”字就这么写在脑门刻在心头，让灰原对这个只见过几次的男人产生了敌视心理。

    这个叫做赤井秀一的男人，果然会夺走他最宝贵之物！！

    姐姐要被他抢走了！！

    对此灰原表示这门婚事她不允许！

    曾经姐姐差点没命的时候，就没有见过他帮忙，要不是被唐泽刑事救下安全脱身，恐怕现在姐姐早就被琴酒那家伙杀害了。

    到现在这个臭男人居然还不要脸的过来找姐姐了！！

    如同小女孩要被抢走最珍视之物那样，灰原的小女儿心态发作了。

    但是就在她大脑开始疯狂构思该怎么阻止实施计划时，却看到了宫野明美那明媚的笑容时，她觉得自己可能要“先帝创业未半而中道崩殂”了。

