
　　早上七点半过后再来看，已经订阅过的，不会重复收费。

　　因为特殊原因，本站不再搬运此书内容，造成书籍内容缺失，给广大用户造成不便，如有需求，请转往起点阅读，继续观看，给您造成的不便，敬请谅解。

　　因为特殊原因，本站不再搬运此书内容，造成书籍内容缺失，给广大用户造成不便，如有需求，请转往起点阅读，继续观看，给您造成的不便，敬请谅解。

　　时间一点一滴的流逝，吕布的房间之中，吕布不断的走动着。

　　面露思索之色。

　　“我决定了！”

　　也不知道过了多久，吕布终于是站住脚步，出声如此说道。

　　已经在他房间之内的椅子上，坐着等睡着的魏续，闻言身子不由一震，连忙睁开了眼睛：“主公将要如何抉择？”

　　说着眼睛朝着窗外瞥了一眼，发现天边已经泛起了鱼肚白。

　　自己主公，这思索的时间可是够久的！

　　“带领兵马，按照董卓的命令，返回长安！”

　　吕布出声如此说道。

　　并瞥见了魏续从睡梦中醒来的样子。

　　心里面对魏续有些不满，但并没有说。

　　“主公这是准备与王允联合，除掉董卓了吗？”

　　魏续出声询问。

　　吕布笑道：“也并不一定是要帮助王允除去董卓，我可以先答应王允，然后带领兵马到长安看情况。

　　如果董卓做事情不像话，或者是机会比较好，确实如同王允所说的那般，万无一失，一定能够除掉董卓的话，我就与王允联手，除去董卓。

　　毕竟王允所说的条件，还是很诱人的。

　　如果条件不允许的话，那就看情况，将王允他们给卖掉，卖给董卓，换一个好价钱。

　　反正这一波，我不会吃亏！”

　　吕布如此说着，脸上露出笑容来，带着轻松与志得意满。

　　为自己想出这样一个两全其美的好办法而高兴。

　　“最好是董卓那老贼没有什么防备。

　　让我与王允一起联手，将董卓宰了！

　　董卓这厮，行事越来越不公平，屡次轻慢与我!

　　将其斩杀了，才能解我心头之恨！

　　而且，将其斩杀之后，我还能够得到极大好处。

　　王允也在信中说了，事成之后，将会保我为太尉！”

　　吕布如此说着，眼中露出一些光芒来。

　　太尉啊！

　　那可是太尉！

　　以往遥不可及的太尉职位，如今居然正在向自己招手！

　　“主公这想法可以，不过在事成之后在与王允那厮进行交往的时候，也要有一些防备。

　　从他不声不响的就想要将董卓给谋划死的事情上看，这同样也不是一位能够轻易对付的主，今后不能着了他的道。”

　　“这我自然知道，不必多言！”

　　吕布对于魏续的交代，心里面再次变得不耐烦起来。

　　这是一个很纯粹的人。

　　遇到困难了，有感觉了，对你小心肝，小宝贝的叫。

　　等到需求一得到满足，立刻翻脸不人，小心肝都变成了烦人精。

　　很典型的拔屌无情……

　　……

　　大军开拔，离开潼关，一路朝着长安而去。

　　不过，在进行行军之前，吕布进行了一些别的安排。

　　原本的时候，他是想要带着郝萌，以及郝萌部随着他一起前往长安的。

　　改让郝萌部留在潼关驻守，让原本与宋宪一起留守潼关的侯成，随着他一起前往长安。

　　之所以会是这样，是因为通过昨天晚上与魏续的谈话，吕布忽然间意识到了一件事情。

　　这事情是之前在孟津的时候，郝萌和郝萌部，都在那刘成手下听命过。

　　张辽那家伙，在刘成那厮手下待了一段儿时间之后，就带着手下的兵马叛变了自己，投入到了刘成那厮的怀抱。

　　郝萌这家伙，从刘成那里归来之后，一直都表现的很是老实，看起来与之前没有什么两样。

　　但经过吕布一番慎重的思考之后，最终还是做出了将郝萌留下来的决定。

　　毕竟这一次，他带兵前去长安，是有可能做大事的，需要做到手下的兵马全部可靠才可以。

　　而跟着那该死的刘成一段儿时间的郝萌，在吕布的心中，已经变得不怎么纯粹了……

　　……

　　“吕布兵马，已经来到距离长安城不足二十里的地方。”

　　李儒进来向董卓如此汇报。

　　董卓闻言，脸上露出了笑容来。

　　“他终究还是来了啊，我就知道，他会来的。”

　　董卓如此说着，停顿了一下道：“等等了安排一下，我见见我这位好义子。”

　　李儒道：“岳父大人这样做，会不会有危险？”

　　李儒出言提醒，带着一些关心。

　　毕竟现在与之前不同，这吕布也变得不一样了。

　　董卓笑道：“不用担心，这会儿借给他一个胆子，吕布也不敢对我动手。

　　而且，王允这厮，也一定会与吕布约定，在我举行太师礼仪的时候，对我动手。

　　在那样的时刻里，有着文武百官在。

　　将我杀了，他能够携带着斩杀我的威风，顺势震慑人心，获取大威望，直接掌握朝堂。

　　让众人对他臣服。”

　　李儒闻言，对着董卓点点头，表示自己知道了。

　　然后转身出去安排事情去了。

　　董卓坐在这里，思索着事情。

　　这样过了一阵儿之后，他的脸上，露出了一些笑容来……

　　吕布再一次来到了长安城前。

　　这一次来到长安城前，他的心情与之前相比，又有了不同。

　　而他与刘成之间的差距，也变得更大。

　　吕奉先并不觉得这是自己的问题，而是刘成那厮会溜须拍马，是董卓老贼处理事情不公，处处偏袒着刘成！

　　若是将给那刘成的条件，都给自己，自己也一定会取得那刘皇叔的成就。

　　甚至于，比那刘成做的更好！

　　这就是典型的我上我也行的思想了。

　　只是，在这样想着的时候，吕布却忘记了，当初在孟津那里，攻打白波贼，可是他先带领着兵马前去的。

　　没有建立下突破性的胜利之后，刘成才过去接手。

　　然后一战将河东白波贼打的溃散，再不敢觊觎的洛阳……

　　李儒带着一些人，出现在了他的眼前，对他进行迎接。

　　“奉先，你可算是来了！”

　　李儒笑着对吕布进行招呼。

　　吕布不敢托大，忙从赤兔马身上下来。

　　“得到相国调令，便立刻安排人手，进行收拾了。

　　只是还牵扯到把守潼关的事情，需要进行兵马调动。

　　考虑事情的方方面面，因此上花费了不少功夫，来的有些迟了……”

　　吕布对李儒如此解释。

　　李儒笑道：“来的不迟，来的不迟，不耽误太师的正事。

　　走，随我去见太师。

　　听说你过来，太师是可是欢喜的紧，专门在府上设宴，等着奉先过去。”

　　吕布笑着，应了两句，就要跟着李儒往长安城中走。

　　背后的兵马，随着他一起前行。

　　李儒见此，这才像是想起了一些事情一般，开口道：“城中供兵马屯驻的地方，还未曾完全腾挪出来。

　　奉先先带一小部分精锐入城，剩下的先在城外屯驻。

　　等到将城中的地方，腾出来之后，面见了太师，与太师就之后的防御事情，商议出来一个章程了，再进入长安不迟。”

　　李儒这话一出口，吕布，魏续，以及之前一些隐约察觉到了一些事情的吕布手下，心里面顿时就是一沉……

　　“好。”

　　吕布出声应答。

　　按照李儒吩咐，开始下达命令。

　　让魏续、魏越等人，带领兵马在外面空阔地方，进行屯驻。

　　他只带了五十亲卫，随着李儒进入长安。

　　望着那随着李儒一起，进入到长安的吕布，魏续心中满满都是担忧。

　　他看着那城门大开的长安城，只觉得这是一个张开大嘴，随时准备择人而噬，将人连皮带骨头都给吞下去的恐怖怪物，不自觉的就打了一个寒颤……

　　……

　　吕布随着李儒一起，来到了董卓的宅院之中。

　　那五十名随着吕布过来的亲卫，被董卓府中别的人接住，引到了别处进行招待。

　　而李儒则引着只身一人的吕布，前去另外一个房间之中，去见董卓。

　　此时的吕布，手中常拿方天画戟已经不见了。

　　佩剑这些，也全部不见了踪影。

　　不仅仅是吕布，那跟着他进来的五十名亲卫，也一样如此。

　　这是董卓在洛阳刚刚成为相国的时候，就立下的规矩。

　　除了他所指定的侍卫之外，其余的人，见到他全部都不能携带武器。

　　否则就是死！

　　之前在洛阳的时候，就有官员，因为违反了这个规定，直接就被当做刺杀他的反贼给处理了。

　　如今，这样长的时间过去，众人早已经习惯了这个命令。

　　对此习以为常了。

　　只不过因为吕布之前作出了一些事情，本身心态发生了变化。

　　如今在做这之前经常做的事情的时候，心中未免变得忐忑。

　　“义父！”

　　吕布见到那肉山一般半躺在床榻上面的董卓在那里假寐，连忙出声如此喊叫，恭敬行礼。

　　董卓闻言睁开了眼，望见吕布的第一时间里，脸上就露出了一些笑容。

　　“我儿奉先来了？”

　　他和蔼可亲的说道。

　　然后指了指身边不远处的高腿椅子，对吕布招呼道：“快些坐。”

　　自从之前通过蔡邕，知道了有高脚凳子、椅子这些东西存在，并享受到了这种椅子所带来的舒适之后，董卓就再也受不了蒲团、席子之类的东西了。

　　府中基本上，哪里都是这种椅子凳子。

　　朝堂之上，也有迂腐之人，曾经批判过这些椅子，说是这些椅子，不符合礼法，过于舒适，容易消磨人的意志之类的。

　　对于这些，董卓一概不理会，

　　他若是在意这些话，也就不会走到今天这一步。

　　而随着时间的逐渐流逝，椅子这些东西，不断的推广，越来越多的人，都开始被这‘椅子’给‘腐化’了。

　　甚至于就连那之前的时候，曾经在朝堂之上，对椅子大批特批的官员，也在家中弄上了一些椅子，私下里偷偷坐……

　　吕布闻言，对着董卓再次施礼之后，就坐到了这椅子上。

　　“我儿奉先来了，我这颗心，也算是彻底放下了。”

　　董卓望着吕布，长长的出了一口气，这样说道。

　　吕布道：“义父只管放心，但有孩儿在，定然不让任何人，在长安这里兴风作浪！”

　　如此说着，吕布的一颗心，也放下不少。

　　之前的时候，他是真的担心，董卓老贼，会在房间之内，埋伏刀斧手这些，要至自己于死地。

　　现在，经过他进来之后的观察，以及通过董卓对自己态度的判断，已经确定，这房屋之中，并没有什么刀斧手……

　　“事情，我已经在文书上面，与你说了一个大概……”

　　董卓开始对吕布说事情。

　　同时吩咐下去，让厨房开始上菜。

　　不一会儿的功夫，便有侍女端着一盘盘喷香扑鼻的菜肴上来了。

　　香味扑鼻，色泽也非常好，菜式新颖。

　　有好多都是吕布之前的时候，所不曾见过的。

　　只是看看这菜的样式，再闻闻味道，就觉得食指大动，

　　而董卓这个时候，已经开始拿起筷子了。

　　“奉先尝尝这菜饭滋味如何？”

　　他出声招呼吕布。

　　吕布闻言，也就不再忍耐，当下也动了筷子，对着眼前的食物，开始吃了起来。

　　食物入口，那种美好的滋味，就令的吕布忍不住的眯起了眼睛。

　　十分享受。

　　一连吃七八筷子，方才放慢了一些吃饭的速度：“美味，真是美味！

　　这等美味，也就能够在义父这里品尝到了！”

　　吕布连声夸赞，带着感慨。

　　这是他的真心话。

　　这一次吃到的食物，确确实实极为有滋味。

　　大快朵颐，努力干饭的董卓，闻言放缓了吃饭了速度，笑着道：“这可是我特意从淘宝酒楼那里，讨要的厨子，做出来的饭食，确实很有滋味…”

　　吕布一听这话，顿时觉得心里面很是腻歪。

　　怎么又是这刘克德？

　　这家伙人都远在益州了，结果处处都能遇到他的踪迹！

　　这吃个饭，也与他有着牵扯！

　　看着眼前这些美味的饭菜，吕布瞬间就没有了胃口。

　　“你我边吃便聊。”

　　董卓如此招呼吕布，以及在另外一侧作陪，正在那里对付着食物的李儒。

　　李儒原本的时候，清清瘦瘦的。

　　自从有了淘宝酒楼、尤其是董卓这里，从刘成那里弄来了淘宝酒楼的厨子之后，李儒的身子就日渐圆润了。

　　如今，平坦的肚子，都有了凸起。

　　可以说，刘成来到这个世界之后，已经间接的让很多人，都大了肚子……

　　可谓是功劳不小……

　　吕布得知这饭菜乃是刘成家的淘宝酒楼做出来的，心中就觉得很是腻歪。

　　暗暗决定不再食用。

　　但，这是董卓请他吃饭。

　　自然不能一点不吃。

　　真这样的话，就成为了看不起人了。

　　于是……

　　等到董卓李儒将事情与吕布说完之后，董卓和李儒面前桌案上，还有一些残羹剩饭，吕布面前的桌案上，已经被清空了。

　　碗、盘子、碟子这些容器，格外的干净……

　　吕布留意到这个事情，微微有些脸红。

　　暗道自己怎么这般没有出息。

　　但回想起饭菜滋味的时候，又觉得真的很香……

　　……

　　吕布从董卓这里离开了，事情已经交代清楚。23sK.com

　　这一次长安这里的防御，董卓为总指挥。

　　下面吕布和李儒两人共同负责……

　　吕布从董卓这里出来，忍不住长长出了一口气。

　　从今天董卓这厮，对自己的反应上来看，董卓这厮是没有怀疑自己的。

　　也没有想要将自己除去的想法。

　　否则的话，今天这种情况之下，只要董卓这厮，在房间之中，埋伏下刀斧手，就能够将自己给解决了！

　　董卓这厮，不对自己起疑心就好啊！

　　不对自己起疑心，自己在今后，在之后就会有足够多的活动空间。

　　可以好好的考虑一下，是站到董卓这边，还是站到王允这边……

　　……

　　“文优觉得如何？”

　　董卓府上，吕布离开之后，董卓笑问李儒。

　　李儒对着董卓施礼之后，笑着答道：“有了岳父大人的这一番作为之后，这吕布心中纵然是有所疑惑，也会彻底消除，不会再对岳父大人起疑心。”

　　董卓闻言，哈哈笑了起来，很是开怀。

　　李儒犹豫了一下，开口说道：“岳父大人，其实小婿心中有些不太明白。

　　既然已经确定，这吕布已经起了不该起的野心。

　　并且，还做出了烧毁短屯粮草的事情。

　　在方才那种情况之下，直接就将吕布给擒杀了，不就可以了，

　　为何岳父大人，没有这般行事，反而还要放这吕布离开？

　　今后岂不是麻烦？”

　　董卓闻言笑道：“我这个时候，将吕布拿下了，王允岂不是就会蛰伏起来，不再出头了？”

　　李儒闻言，显得有些不解的道：“王允就算是蛰伏起来，也没有关系，咱们这边，已经知道他是一个心怀不轨，想要对岳父大人不利的人了，直接将之给弄死，也就是了。

　　他出不出头，都没有关系。”

　　李儒觉得，自己的岳父大人，做事情与之前的时候比起来，有了变化。

　　没有之前那样果决了，显得比较拖拉。

　　在他看来，今天在这府上，直接埋伏下刀斧手，直接将吕布给决绝了。

　　然后再安排兵马，以迅雷不及掩耳之势将王允给拿下，然后抄家，该砍的砍，该杀的杀。

　　该充军的充军，该弄成官妓的弄成官妓，这事情也就完了。

　　可偏偏自己岳父大人，就是不这样做。

　　非要将吕布放走，等待着举行他成为太师礼仪的时候，让吕布王允等人出手了，他再动手将之解决了……

　　这不是麻烦吗？

　　董卓闻言笑道：“文优你是不是觉得我现在行事墨迹了？

　　觉得拖拉了？

　　也确实，我现在的想法，与之前在洛阳的时候，有了一定的改变。

　　这种改变，其实是克德带给我的。

　　从克德行事上面，我渐渐的明白了一个道理。

　　感悟到了一些东西。

　　这就是，做事情的时候，要尽可能的讲道理，按照规矩来。

　　在规矩之内想办法，将事情给解决了。

　　这样的话，往往能够得到一些意想不到的效果。

　　咱们这个时候，与之前在洛阳的时候，毕竟是不太一样了。

　　那时候，咱们才到洛阳，才刚刚取得权柄。

　　各种局面混乱，一切都按照规矩来的话，根本不能成事，因此上，也就只好不讲规矩。

　　只能依靠武力，强力镇压。

　　不用找确切证据，只要怀疑那人图谋不轨，就可以直接动手将之给解决了。

　　抄家灭门！

　　依靠铁血手段，短时间内，将所有人都杀的无胆敢反抗！

　　将局势暂时稳定下来。

　　当时，不这样做的话，是不成的。

　　咱们根本就在洛阳站不稳脚步。

　　我仔细思索了一番，当时那样做是对的。”

　　说到这里，董卓停顿了了一下，喝了一口茶，这才继续开口道：“来到长安之后，我其实也还想这样做，看哪个不顺眼了，直接就将之灭了。

　　但是，后来通过克德在关中这里做出来的、极为优秀的举动，我意识到，此时的情况，已经与在洛阳的时候，不一样了。

　　经过了之前铁血的杀伐，已经被咱们砍杀掉了很多的不服从之人。

　　且如今的局面，也已经完全掌握在了咱们自己手中。

　　长安这里，也不再是洛阳那个四战之地。

　　局面已经安定了。

　　现在，咱们也需要转变想法了。

　　需要开始讲规矩了。

　　讲规矩，看起来确实婆婆妈妈不爽快，但是，真的开始按照规矩办事了，长此以往的下去，事情是对咱们好的。

　　咱们开始讲规矩了，下面的那些人，渐渐也就会开始讲规矩。

　　大家都讲规矩了，事情对咱们也就有利了。

　　而且，坐在这个位置上的时间长了，我也渐渐的发现，仅仅只是依靠一味的杀伐，一味的不讲规矩，是不能长久的。

　　不讲道理的杀伐，确实会让人感到恐惧。

　　但，咱们汉人怪就怪在这里。

　　这样的手段儿对付那些蛮子，能够让那些蛮子服服帖帖的。

　　对付咱们汉人，长此以往，反而是会起到反效果。

　　逼的紧了，会不断有人走上极端……”

　　董卓对李儒说出他这段时间以来的感悟。

　　这些话，他之前的时候，从来都没有与李儒说过。

　　也没有对任何人说过。

　　李儒一时间没有说话，站在这里，进行思索。

　　这样过了一阵儿之后，他对着董卓，弯腰行礼，出声道：“岳父大人，思虑的深远，小婿明白了……”

　　……

　　在没有一个人存在的地方，王允王司徒，满脸都是笑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四五六章 这饺子是真好吃免费阅读。https://xs.23sk.com 