    戚笼在钟吾界为了寻找身世，曾经偶然进过五狱中的东荒狱。

    而这两位大峨派长老的剑域，却像极了那天界之狱。

    戚笼扬眉道：“这剑术，似乎不是人间层次啊？”

    一位大峨派长老缓缓开了口，“当初归山老祖在飞升之前，曾留下数套仙家级别的剑术，这便是其中一套，谓之五狱剑术，炼入化境，能囚上界仙家。”

    “东荒、西极、南离、北海、中央大帝池，乃是这套剑术的五招，我参悟出了东荒，师弟参悟透了南离，道友，剑出无悔，我再一次问你，这两口剑，你让还是不让？”

    两位大峨派长老，一人剑域渐渐渗出碧绿之色，另一人剑域则变成火红之色，二人手上无剑，但浑身皆是毫光。

    这类毫光戚笼见过，每一次施展斩仙葫芦，那葫芦口上喷涌出的，便是这类光芒。

    剑术达到了这种地步了么。

    戚笼眼中闪过一丝兴奋，直接道：“你回去，我来挡这一剑。”

    魔影不甘心的看了戚笼一眼，魔光一散，而本体戚笼左眼中魔影一闪，似是走了进去。

    而右眼的胖仔戚笼突然噗嗤一笑，翻了个身，却是又睡了。

    ‘你不会要用那一招吧，那一招可还没完善呢！’辛涵梅突然惊道，她替戚笼重演上古人道，自然知道那一招的威力，只不过她更明白，这一招远远未到使用阶段。

    ‘世上之事，无论修仙求道，还是做官行商，哪有等到百分百把握才做的，感觉来了试一试，至少面对这两位，我是能压的住的。’

    戚笼眼中魔光渐渐有了变化，由魔气森森变成了血红色，那是最危险的‘上古投影’才有的异像，而且与上古投影的死沉、阴暗不同，他眼中的血光是如此的活跃，一人之意志，亦是万人之意志。

    使出‘东荒’‘南离’二招仙家剑术的大峨派长老，只与其对视一眼，那不断延伸的剑狱似乎便有破开的架势。

    ‘好可怖的眼神！’

    ‘剑仙级别的剑道怎会被压制？’

    一位老派的大峨长老愣了一下，突然想到了某种传说。

    这感觉，怎么像是绝地天通？

    但就算绝地天通，当初绝的也只是神道，神道不存，才有如今仙道治势，但对方的手段，怎么连仙道都能封禁了？

    错觉？

    但不管是不是错觉，此时不出剑，再过片刻，便真的出不了剑了。

    脑中杂念一闪而过，双眼一闭，下一刻，无数毫光彻底覆盖了戚笼的身影。

    “咦？”

    就在同时，戚笼猛的抬头，不是一位戚笼，而是所有戚笼都抬起了头——除了抱着静师妹问刀的白发戚笼。

    不知何时，天空变成了黑色，这种黑色之浓郁，甚至要超过戚笼转化色空，所创造的金光色界。

    ‘补天神王黑篆，快躲！’

    耳边似乎传来了辛涵梅的尖叫声，但戚笼已经听不到声音了，在他眼中，只有无尽的光，纯粹的黑光。

    光速之下，一切物质存在，灵气存在具消散，整个神火岛也消失不见，整个西海，也染成了黑色。

    仙家出手，竟然强悍如斯！

    而在神火岛神庙之前，之前戚笼所见的那位‘土地公’面色一变，咬了咬牙，手中木杖往底下一跺，居然径直走入了黑暗中。

    而等万丈海底全部染黑，一颗奇大无比，至少占据半个海底的肉卵缓缓显现。

    而随着海水的黑色侵染，肉卵表面竟浮现出十二万九千六百道纹路，放出白光，抵挡这最高禁法。

    黑暗中传来一道冷笑声。

    “十万混沌太卵，太初补天用了九成九，只有最劣等的货色，才会在当年被凤阴娘娘舍弃，给老夫破！”

    几乎话音一落，黑光如万千潮涌，居然同样化作了十二万九千六百道黑芒，这些黑芒都是精纯百倍的魔道仙气，同时封住纹路。

    相比于巨大肉卵，这些纹路才是天生神君本体，只要一道尚存，天生神君便是不死之身，而这十数万量的仙芒，也只有上古成道的仙家才有如此庞大的法力。

    在后天世界成道的这一位，背后有其资助者。

    一声幽幽的叹息声响起。

    “何必呢，既已超脱，又何必再趟这趟浑水呢，紫无极宗主。”

    “在最终浩劫之前，谁又能说超脱，天生，你经历过补天，应该比老夫更明白这一点才对。”

    天生神君不再开口，只是肉卵表面，一道道人影挤压而出，天尸君、天鬼君等徒弟，也有宫沧海、天灵晶等女子身影，以及更多的，陌生的面孔；先是骨架，然后皮肉迅速成形，此类男女的数目，不下十万，更重要的是，这些人的气息，每一个都是四劫真神。

    这是什么概念！也就是说，这十万之众，距离飞升成仙，恐怕只剩下一丝丝的距离了。

    他这些年不断用女儿勾搭人间天姿横溢之辈，生下子嗣，为的不就是这一刻么。

    女儿的子嗣，便是他的子嗣，也是他的血脉，有了血脉，自然可以复制、再生。

    十万之众一出，庞大的气息抵抗住了仙威，并且一点一点，向外反抗，量变引起质变，无非如此。

    “天生，你是真都能生啊。”

    紫衣童子的身影隔着两界屏障，缓缓浮出，冷笑着看着这一幕；这混沌胎卵除了帮大峨派炼剑之外，还有很重要的一个作用，便是替大峨派镇压一部分人间气运。

    破了大峨气运，才能灭其门户。

    “可惜，不是每一个子女都是孝顺的。”

    肉胎内部，一个俊美到妖艳的男子突然睁眼，浑身赤裸，身上插满了蠕动的血管。

    “坏事！”

    下一刻，原本土地庙的所在，同样一颗巨大的肉卵猛然鼓起，疯狂生长，短短片刻，便长到了海底肉卵的三分之一大，并在同一时间，射出无数肉丝。

    同时，肉卵表面的十万真神，有大半的肉身开始融化、拆解，小肉卵表面浮现一人，却是赤身裸体的宫沧海。

    “只能进，不能退，”宫沧海单凤眼中闪过一丝激烈，轻声道。

    下一刻，两颗肉卵同时爆裂，女子不见众生，但见自己。

