    躲过了旺财，还有楚涵呢！

    修罗战斧直直的从异种的胸前划出一道大口子，似乎还带着某种暴虐性的能量冲击，剧烈的疼痛感让异种这才猛然惊觉自己被耍了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    旺财向他双目冲过来度再快能有多大力？

    这不过都是在助楚涵攻击！

    而蓄势待的楚涵根本没有停下来的意思，想要破开比他更强的八阶异种躯体，就必须不停的加持能量在武器之上，每一次的攻击都一定要用尽全力才能给异种造成伤口。

    此刻已经破开异种皮表的机会，是何等千载难逢？

    楚涵立即狠狠一用力，体内的能量再次调动而出，一招爆炎斩已经形成！

    哗！

    巨大的修罗战斧与楚涵合二为一，好似融为了一体一般呈现出一模一样的气场和攻击性，丝丝雷电缠绕其上的斧刃，更是一瞬间将异种胸前的伤口，电的麻。

    异种只觉得有一瞬间的思维停顿，下一秒，一股钻心的疼痛便是猛然袭来，让他感觉到了致命威胁！

    低头一望，这才赫然现楚涵手中的那柄巨大黑斧，竟然已经深深·插入自己的胸口，甚至斧刃正在往他心脏内部割去，已经割破了异种心脏最外层。

    刷！

    异种大惊之下连忙倒退好几步，强行躲开楚涵这企图一击毙命的招式，与人类一样，异种的心脏若是被直接破坏，面对的依旧是死亡。

    退到的一瞬间，‘噗哧’一声，异种胸前的血液不要命的涌了出来，参杂着被修罗战斧凌厉攻上而破坏的碎肉，溅在地上刺目无比。

    眼看这一击没能让异种当场死亡，楚涵手中修罗战斧回转甩干其上的异种血，面上的表情没有一丝意外，八阶的大异种若是这么好杀，那才叫奇了怪了！

    由于长时间的领域外放和全力攻击，让此时楚涵所能维持的领域范围渐渐变小，短暂的停顿让这黑色的领域中，也顿时呈现出了诡异的一幕。

    本该是整个狼牙战团无人能敌的八阶大异种，此刻正口吐鲜血捂着胸口，看起来虚弱无比。

    而与他对峙的楚涵，却出奇的冷静自持，一柄黑色巨斧在手龙虎生威！

    忽的在这种对峙之中，楚涵眼底冒出了一缕笑意，一闪即逝。

    紧接着——

    刷！

    旺财的身影再次蹿出，依旧是巴掌大小，整个就像是个小雪球，可其度及那冲上来的气势，丝毫不亚于刚才楚涵的那强势一击。

    连续几次踹异种耳光的成功，让旺财信心大增，不就是上去干么，反正它有不死·光环！

    于是暂且不管旺财的攻击有没有用，反正天不怕地不怕的底气一出来，一下子让旺财气势攀登的让楚涵都惊讶不已，这股气场不培养当战宠简直可惜。

    旺财再一次冲过来的气势比之前大不一样，好似由里到外完全蜕变成另一种生物！

    受伤的异种也吓了一跳，让在已经被低了他一阶的楚涵所伤后，变得尤其谨慎和敏感，看到这样的旺财第一反应就是要躲开。

    这股气势不会骗人，这头会说话度极快的兔子，绝对不是善茬！

    如此一想，异种心中又惊又怒，这兔子莫非之前一直在装，就为了在这最后一刻让他死都死的不甘心？

    怒火攻心下，随之而来的就是强烈的不服，他一定要躲开，一定不能在这里中招！

    可是就在异种刚想一躲的时候，体内之前楚涵砍下的伤口，却有一股爆炸般的能量忽然横冲直撞起来，在他的身体各处肆意狂飙。

    异种大惊，并且他现他越是加剧运动，这股能量就越嚣张，而不动的时候则会被自己八阶的体能掩盖缓慢压制。

    但时间紧迫，任凭异种如何大惊失措，旺财都已经来到了他的近前，眼看就要一跃而上给自己一记飞腿，异种管不了太多，强行运转着自己体内的自有能量，扛着楚涵攻击时带来的那股暴虐气息，向着旁边拼命躲避。

    这么一躲，的确是将旺财一下子甩开老远，但异种体内的暴虐能量，则是窜动的更加厉害，剧烈的好像要震碎他的内脏！

    楚涵一看这架势就心头一喜，果然有了旺财的配合，二打一轻松的多，若不然这八阶大异种哪怕中了自己的爆炎斩，也不会情急之下走了一条将自己推向死亡的路。

    刚才那一击的爆炎斩毕竟只是楚涵七阶的攻势，并未破入异种内脏的情况，让这一击给异种带来的威胁并不致命，也并不足以让楚涵使出后续的夺命招数。

    楚涵想要将其击杀，恐怕还要再来好几次爆炎斩才可！

    刚才中招之时只要异种冷静下来稍微一压制，其体内横冲直撞的暴虐气息，完全可以凭借其八阶的优势镇压。

    但是异种偏偏没有，或者说偏偏这时候旺财不再是围观的吃瓜群众！

    异种被旺财和体内暴虐气息的双重影响下，一下子行动变得极为迟缓，战斗力更是大打折扣，楚涵当然不会放过这千载难逢的好机会。

    又一次提斧而上，嘴角带着邪笑，冲着异种就杀了上去！

    异种还处于和体内冲击能量较劲中，看到楚涵趁他病要他命的行为，憋屈的连声音都不出来，只有再一次强行运动，只求躲开。

    但楚涵攻击时的此刻，旺财也没有闲着。

    增长的度和力量让它动起来无比快，像是陀螺一样不断绕着异种周围转，那时不时就想要来一脚的动作，更是像苍蝇般让异种心神不宁。

    骚扰！

    攻击！

    两者他只能躲开一个！

    “奸诈！”异种咬牙切齿的开口，已经被楚涵和旺财的合作气到不行。

    楚涵才不管那么多，已经来到异种近前的他，对那异种胸前的伤口冲上去就是扬斧一砍！

    轰！

    被旺财骚扰中没能第一时间躲开的异种，结结实实的挨了楚涵这一斧，胸口处的伤口撕裂而开就像是被活活劈砍的一头猪，露出了其内部还在不停跳动的内脏。

    携带着爆炎斩能量攻势的修罗战斧，在二次攻入中沿着上一击的轨迹，可谓是事倍功半，一下子就斩入了异种的心脏之中！