
　　张强无奈的叹息了一声，说道“好吧。3g华夏可是你难道不会感到遗憾吗？这次不见，你以后也许就再也见不着她了。我虽然可以不杀你，但是以色列的法律却向来以严苛出名，你政变加叛国，甚至还绑架了总统，按照以色列的法律，你是一定会被判处极刑的。”

　　金卡路出一阵难言的苦笑，幽幽的说道“我是一名战士，总以为战士应当阵上亡，没想到到最后，竟然是死在刑场上。这是多大的耻辱和讽刺啊……不过，这都是我咎由自取，怨不得别人。张先生，你我之间虽然毫无友情可言，甚至还是敌人，但是我知道，你是一个好人。所以，我想在临死之前，把露西亚托付给你和闪电照顾。尤耶因这个人，心狠手辣。斩草除根是他的拿手好戏，我倒下了，整个金卡路家族将面临灭顶之灾。我要你把露西亚留在伊拉克，这辈子都别让她再回以色列来了。这里已经不再是她的家了……”

　　张强点了点头说道“露西亚是我好兄弟的女人，你即使不说，我也会照顾她的。你就放心吧！”金卡路感激不已的点了点头，好像是放下了心头的一块巨石，这一刻金卡路整个人显得特别的坦然和从容。抽了一口雪茄，缓缓的说道“张先生，我知道我没有资格要求你什么，但是希望您看在我是一个即将面对死亡的老人的份儿上，答应我，不要因为我而记恨以色列的人民，给他们粮食，帮助他们度过这次饥荒！”

　　金卡路看向张强的眼神闪闪亮，里面透着诚恳和乞求。这样的眼神让张强心中一愣，过去他以为金卡路是一个自私的，拥有极强权利的，只会以自己家族为核心的政客，可是现在张强却现，原来在金卡路的心里是有人民的，而且人民还占据着相当大的地位。明白了这一点，张强在反过来看金卡路的所作所为，似乎他所做的一切并不是那么罪大恶极了。他的几乎每一步行动，都是为了以色列人民，虽然这其中也有维护他家族生存的动机，但是张强相信，那绝对不是他主要的目的。

　　看到张强看着自己呆，金卡路不由得有些紧张，喃喃的说道“张先生，怎么，您不同意吗？”张强回过神儿，幽幽的说道“本来我不想告诉你，是怕让你更加的难过。3g华夏其实，我们中国政府早就将以色列人民所需要的那部分粮食预留下来。价格和别的国家一样，甚至已经准备好了合同，一旦双方签字，满载着粮食的船队立即就会起航奔赴以色列。只是没想到，这中间却生了这么多的事情。”

　　“啊！竟然是这样！？”听了张强的话，金卡路果然是大为难受，心里就好像是被人使劲儿揪了一把似的，痛的让他窒息。“天啊，我到底做了什么？以小人之心度君子之腹，金卡路，你就是天底下最大的蠢货！哈哈哈……”看到有些歇斯底里，无法自控的金卡路，张强急忙安慰道“金卡路，所谓有失必有得，你虽然做错了，但是却让我有了机会去切身感受以色列人民的善良和正直！”张强想起了在国会大厦前，以色列人民用自己的身体去为中国留学生抵挡拳脚棍棒的情景，眼中依然会有些湿润。

　　金卡路不解的抬头看向张强，张强满是肯定的说道“金卡路，作为一个以色列人你应该感到骄傲！”“张先生，你……”金卡路有些错愕，有些激动的看着张强，坚定的点了点头说道“恩，下辈子，我还做以色列人！”张强点了点头说道“人最值得称道的不是他生前享受了多少荣华富贵，而是他临死之前是不是感到了无遗憾。金卡路，你呢？你心中是否还......

　　有遗憾？”金卡路摇了摇头说道“没了，一点儿遗憾也没了！哪怕是现在就把我拉到刑场上枪毙，我也会坦然的面对。谢谢你，张先生，谢谢你，中国人！”

　　张强点了点头的工夫，尤耶因面色阴沉的带着几个警察走了进来，一指金卡路说道“把他带走，好好的审讯！将他的口供整理好，马上送到审判机关进行公审！”金卡路坦然的冲着张强笑了笑，看都没看尤耶因一眼，大踏步的跟着警察走了出去。尤耶因被金卡路的‘傲慢’给激怒了，忍不住怒声骂道“岂有此理，一个民族罪人也敢如此嚣张，真是混帐！”相比起金卡路，张强忽然觉得眼前的尤耶因更是讨厌。23sk.Com

　　骂了几句，泄完了心中的不满，尤耶因讪笑的看向张强说道“张先生，原来您竟然是中国的谈判代表，真是失敬失敬。3g华夏”张强懒得和他絮叨，直接问道“我问你，你准备怎么处置金卡路和他的家族？”尤耶因冷冷的说道“哼，怎么处置？按罪处置，该杀的杀，该管的管！我猜金卡路的政变不可能没有得到他的家族支持，我一定要把这件事情一查到底，一个叛徒都不会放过！张先生，您只管放心！为了给尊贵的中国人一个交代，我一定不会手软的！”

　　张强的眉头皱了皱，果然如金卡路所料想的那样，尤耶因会以此为借口将他的家族一举荡平，这也更让张强了解了尤耶因的秉性。喃喃的说道“我不担心你手软，我担心你手太硬了！”“啊？张先生，您这是什么意思？”尤耶因满是不解的问道。张强轻哼了一声，站起身来说道“我想我该走了。总统先生一定还有许多事情要处理！”尤耶因急忙阻拦道“不，张先生，你先请留步，我还有许多事情需要跟您商量！”

　　张强道“您是以色列总统，我只不过是一个中国公民，我们之间能商量什么事情？”尤耶因急忙笑道“不不不，您说的不对！您不但是一位中国公民，而且还是中国政府在中东的代表，我当然要找您来商量。比如说粮食的问题。以色列现在急需一批粮食，希望中国政府能施以援手，化解我们的粮食危机。”张强也笑了笑说道“总统先生一定不常看新闻吧？几天前我们才和中东诸国签订了协议，将所有的粮食都卖给他们了。所以，现在我们恐怕拿不出以色列所需要的粮食了。”

　　“这……这怎么可以，张先生您一定要想想办法才行。”尤耶因一听就急了，连忙说道。张强双手一摊，淡淡的说道“我有什么办法。总不能让所有的中国人都不吃饭，把粮食省下来给你们吧？对了，你们可以向买到粮食的邻国去买啊，也许他们会有富裕的也不一定！”尤耶因的神色更苦，说道“张先生真会开玩笑，他们会把粮食卖给我们除非太阳从西边出升起。”张强的神色一冷，说道“你们以色列能把所有的粮食买下来，然后卖给他们，他们就不能卖给你们吗？”

　　尤耶因满是尴尬的说道“张先生，您知道那是金卡路的计划，与我无关那！”张强道“与你无关？你敢说你事先不知道他的这个计划？你敢说你不支持这个计划？啊？”尤耶因被张强一番连声呵斥，一张脸红的就像是关公。尤耶因有几分苦涩的说道“张先生，您知道以前虽然说我是总统，但是金卡路掌握着军权，他的家族更是渗透到了政府高层的各个角落，说的严重一点儿，其实我就是一个傀儡总统。他的计划我哪有儿反对的余地啊。”

　　张强冷哼了一声说道“不要看到现在金卡路下台了，就把所有的罪过都往他的头上退，在我们中国这种行为是......

　　很让人不齿的！”尤耶因有些卑猥的说道“是！您说的是！不过，张先生看在以色列人民的份儿上，你就大人有大量，帮帮我们吧！”张强沉吟了一番，沉声说道“帮你也不是不能，不过，你得答应我一个条件！”尤耶因一听大喜，急忙说道“好，您说！只要是我能做到的，我一定不遗余力！”

　　张强缓缓的说道“金卡路他毕竟年纪大了，身体不好！监狱里的生活他不会习惯的。在他接受审判的这段时间里，我要你允许把他囚禁在家里，不准干涉他的生活，更不准对他进行人身攻击。在他出庭接受审判之前，他如果出了任何意外，受到任何伤害，你都要负全责，明白吗！”尤耶因的脸上显得很为难，不解的说道“张先生，我不明白，金卡路做出了这么伤害中国人感情的事儿，你为什么还要对他这么照顾？”张强冷冷的说道“这个你不用管！你只告诉我，答不答应我所说的事情！”

　　尤耶因喃喃的说道“这个……这个恐怕不大好吧？万一他是借在家单独囚禁的机会逃跑了，我该怎么向我的人民交代，又怎么向贵国政府交代啊？”张强眉头一皱“那你不会多派些人监视他吗？连一个老头儿都看不住，那你的手下都该去死！”尤耶因一咬牙说道“好吧，我答应。不过，您必须要尊敬以色列的法律。如果法庭宣判他为死刑的话，您不能阻拦！”张强冷声说道“这是当然！我只是看在一个朋友的份儿上，不想让他临死之前再受到侮辱和伤害，逼近我们之间是敌人，对手！”

　　尤耶因点了点头说道“那么粮食的事情，张先生是一定会帮忙的对吗？”张强道“放心吧，有消息我会通知你的，准备好船和钱。我告诉你尤耶因，其实我很不喜欢你这个人，我之所以答应帮忙，一是为了金卡路，二是看以色列人民的面子，不像让他们忍受饥饿的折磨。否则，你今天就是说破了大天，也休想从我这里弄走一粒粮食！”尤耶因赶忙说道“是，是！我相信所有的以色列人民都会记住张先生的恩情的……”张强摆摆手说道“记不记住我无所谓，他们最应该记住的还是中国人民，中国政府。这些粮食，都是中国人民一粒粒的生下来的。尤耶因，你好自为之吧！”

　　看到张强转身要走，尤耶因又一步挡在了张强的身前，张强皱着眉头说道“你还有什么事情？”尤耶因呐呐的说道“是这样的。您也知道，在金卡路动政变的时候，巴勒斯坦趁机侵入了我们以色列，足足推进了一百公里。现在中国在中东的影响力要远远过美国，我希望中国政府能够出面斡旋一下，让巴勒斯坦归还我们的领土。否则的话，我们将出兵，利用武力抢回我们的神圣领土。

　　张强听了眉头一皱说道“你现在要收拾金卡路留下来的残局，没有时间去对付巴勒斯坦，所以想要我们中国替你做免费的劳工是不是？对不起，中国政府没那个闲工夫。再说，你们现在以色列的领土有一大半儿都是从阿拉伯国家的手里抢来的，被人家抢回去是天经地义。你就认命吧！”

　　尤耶因一阵错愕，急忙说道“可是巴勒斯坦侵占的我国领土中有很多以色列的居民，他们现在正忍受着巴勒斯坦人的压迫，我做为总统，不能坐视不管！”张强道“这个你放心！我们会出面警告巴方，让他们善待那些以色列人民，不准欺压他们，不准破坏他们的生活。如有违背，我们中国政府自然会有一番说辞。你放心好了！”尤耶因听到张强的话，只好无奈的叹息了一声。不再提抢回国土的事儿。这也成为......

　　了历史上，唯一一次巴勒斯坦占领以色列国土，将聚居区范围扩大的情形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十三章 重新认识金卡路免费阅读。https://xs.23sk.com 