    来接人的人太多，直接把皇庄门前的路给堵住了，白善他们出来得迟了些，等到的时候就被堵在路上了，好容易慢悠悠的到皇庄门口，直接在两百米外给堵得前进不了。

    满宝提着自己的药箱挤出去，将药箱递给大吉，拉住白善伸出来的手轻轻地往上一跃就上了马车。

    白善拉了她进车厢，接过大吉递进来的药箱放进车里，这才和她道：“我知道今天来的人多，却没想到有这么多。”

    满宝往车窗外看了一眼，“他们不放心，这是可以理解的。”

    白善也点头，“不说他们，连陛下都不放心呢。”

    他道：“前段时间，陛下每一天都要招萧院正去问话，魏大人和老唐大人他们都在，每一日萧院正进去禀报一切正常后他们才放心的出宫去。”

    满宝好奇，“现在你每日都在御前吗？”

    白善摇头，“三五天总要轮值翰林院的，只有陛下点名召见才会去。”

    翰林嘛，平时就是读书修书，他们这些新进翰林修书是不可能的，只能给前辈们打下手，查一查资料，写一些小注解罢了。

    更多的时候是誊抄一些公文，整理以前的旧折子入档，交给需要的史官修史。

    这是日常任务，非日常任务就是被皇帝叫进宫里整理折子，起草诏书或者陪皇帝读书、问政、下棋之类的。

    没错，翰林还有一个职责，就是陪皇帝读书下棋，就跟崇文馆之于太子一个样。

    白善目前是翰林院被叫得最勤快的人，目前他已经和京中四品以上的官员混熟了。

    没办法，这些人常找皇帝汇报事情，也是最常列席小朝会的人，基本上白善每天都能见到他们，想不混熟都难。

    也是因为这个，现在整个朝堂都知道，白善前程无量，没看今天来接人的时候大家对周满又热情了几分吗？

    满宝欣慰不已，伸手拍他的肩膀，“好好干，对了，你能请上几天假吗？”

    白善：“做什么？”

    “你和白二来接种牛痘呗，这样以后我们出远门安全些。”

    白善：“那可不是几天的时间而已。”

    最少也得十二三天吧？

    白善想了想后道：“我得问一下上官。”

    白善说到这里扭捏了一下，微红着脸道：“不过我现在请了长假，后面就不好请了。”

    满宝好奇，“后面你请长假做什么？”

    白善就抬头看她，道：“我祖母请人算了三个日子，你爹娘已经选定了十月初八那一日成亲，到时候肯定要请长假的。”

    满宝愣了一下，心脏猛跳，“这，这么快呀？”

    白善道：“也不是很快了，本应该早就定下日子的。”

    满宝脸颊有些红，强自镇定的问道：“真就定了这一日？”

    白善肯定的点头，小声与她道：“你也得提早和萧院正说一声，进了十月可得给你空出时间来。”

    满宝红着脸点头，突然觉得心有些飘……和奇怪，竟然就要成亲了吗？

    满宝喃喃，“不到三个月了。”

    白善点头。

    刘老夫人定的三个日子，一个是在八月二十三，离现在更近，不过老周头选了十月初八那天，这样显得矜持点儿，虽然他们老早就做好了准备，可也不能这么急匆匆的就把满宝嫁出去不是？

    而刘老夫人之所以到现在才让人去算日子，则是在等陇州那边的回话。

    白善悄悄和满宝道：“前段时间陇州来人了。”

    他压抑着喜悦道：“他们把以前从我家里抢走的那些祖产都还了回来，说什么，以前我年纪小，不能顶立门户，所以家族那边才接了过去帮忙经营。”

    白善说到这里冷哼一声，“还说什么因为我母亲当时年轻，想着不好久留人家闺女，所以怕她带着祖产再嫁，哼，先不说我母亲不会再嫁，就是再嫁，也还有我祖母呢，轮得到他们替我做主吗？”

    满宝问：“都还回来了？”

    白善点头，“有些已经还不回来，他们就用别的地方顶，反正只好不坏的，除了那些东西，他们还送来一些资产，说是家族给我的成婚之立。我明年就要及冠，也该成家立业之类的话，反正就是重修旧好的意思。”

    他道：“祖母就用他们送的那些钱，又添了一些，就在常青巷那里买了一个二进的院子，只略比大堂哥现在住的那个小一点儿。”

    白大郎现在住的那个院子是之前满宝他们租住的地方，住的院子还罢，后头侧边却是有一个小花园的，刘老夫人这一次买的院子就是花园小了点儿，但那院子向南，阳光特别好，里面的屋子也宽敞，刘老夫人只一眼就喜欢上了。

    而且，京城的房子是不愁卖的，只愁买，这个房子她去年就在找了，一直排队等着，前头的人都不要了才能问到她，然后她就定了下来。

    只不过一直没有结清款项，为的就是等陇州那边送钱。

    白善道：“你要去看一看吗？祖母说我们的亲事就在那里办，等三朝回门时我们再搬回周宅。”

    满宝眼睛大亮，连连点头，“好呀，好呀，就我们两个去吗？”

    “不是，”白善也有些郁闷，“白二和殷或他们一早就过去了，那宅子距离大堂哥的不远，所以他们都在那边呢。”

    满宝便也有些郁闷。

    他们没有回家，而是直接去常青巷。

    常青巷前后三条巷子，巷子和巷子之间还有小巷连接，刘祖母选中的这一个院子在巷口，在白大郎那个院子的后一排，它的后面就是一条大街，因此它前后两扇门，后门也不小，进去就是花园子，或许是为了方便，后门进去还有个门房，就在花园边上，可以住人，也可以停放马车之类的。

    别说，这个院子虽小，但五脏俱全，她觉得若是只他们两个人住还是很不错的。

    满宝很喜欢。

    白善已经来看过一次，再次看还是忍不住欣喜，也觉得这地方闹中取静非常的好。

    他牵着满宝的手从后门进去，指了花园里的花圃道：“你不是总能弄到一些奇花异草吗，周宅那边的大花园人来人往的不好种，你可以在这儿种。”

