    

    余有丁快步走到申时行的值房门口，这才止住脚步，先平复了一下气息，又整理了一下衣冠，然后轻轻敲门，开口道：“次揆可在？”

    值房中传来申时行的声音：“丙仲兄来了？快请进。”

    余有丁这才微笑着推门而入，那边申时行已经从书案后的太师椅上起身，正往余有丁迎了过来。

    见果然是余有丁，申时行忙道：“丙仲兄，你身体不好，何苦这般操劳？若是有事与我说，派人告知我一声，我自去见你就是，怎亲自来了？”

    余有丁笑道：“左右内阁这地方也不大，几步路而已，走走何妨？汝默，虽说你我乃是同年，我又比你大了九岁，但你如今是次揆了，这该有的规矩体面，还是要有的。”

    申时行在余有丁这位年兄面前，还真没有次揆架子，听了他的话也只是点头称是，又连忙请余有丁坐下说话。

    他二人不仅是同年，也是好友，因此余有丁坐下之后，不等申时行开口询问，便直接开口道：“宁远伯的奏疏，汝默知道了吗？”

    “宁远伯？”申时行想了想，问道：“可是关于即将出兵古勒寨的事？”

    余有丁连忙摆手：“不是那件事，出兵古勒寨这样的小事，原本督抚就能批准，上疏朝廷只是宁远伯做事谨慎罢了，想那古勒寨顶多也就几千丁口，带甲能有几何，朝廷难道还不让他出兵不成？我说的是他另一道疏文，今天早上刚从通政司送来内阁不久，不过元辅那边的票拟已经出了。”

    申时行没有问他怎么这么快便知道情况，而只是下意识眨了眨眼，问道：“宁远伯所为何事？”

    余有丁微笑道：“辽南高兵宪新官上任三把火，到任不到十日，便锁拿了复州卫指挥使李如桂——次子乃是宁远伯二弟李成材之子。”

    申时行睁大眼睛：“当真？”

    “当真，当真。”余有丁笑道：“宁远伯便是上疏请罪来了。”

    “哦？请罪么……”申时行眼珠一转：“他是认输，还是以退为进？”

    余有丁笑道：“反正他说要请辞宁远伯爵位，还要请皇上尽罢李氏子弟。”

    “呵呵，果然如此。”申时行嗤笑一声：“李成梁这些年在辽东还是太顺了些，他以为朝廷真的觉得辽东少了他李屠夫，就要吃带毛猪了。”

    余有丁呵呵一笑：“李家毕竟有四万随任家丁，这便是他敢这么做的原因。”

    申时行摇了摇头，把手一摆：“打仗的事，我并不在行，不过昔日高新郑搞开港的时候在内阁说过一句话，我这些年倒是深有体会了。”

    高新郑自然是指高拱而不是高务实，余有丁闻言有些意外。毕竟高拱虽然已经是“文正公”，一般而言是不好诋毁的，但他对于自己和申时行而言，即便不说政敌，至少也是“持不同政见者”，申时行居然说他对高拱的话深有体会了？

    申时行看出了余有丁的疑惑，轻轻一叹，道：“实学一派，我所不赞同者，主要是觉得他们本末倒置……罢了，这些先不提。高新郑昔年说他开海，是为国理财，而为国理财，则是富国强兵。

    当时他曾说，边军之所以一年弱似一年，正是因为边军军饷不足，以至于器械陈旧，又抚赏不利，如此则督抚、总兵等也不敢大力弹压，只能听任其疏于训练，战力遂驰。倘若钱拿得足，自然勇士辈出，征战得力。”

    余有丁皱眉道：“此乃人心之不足矣！若以钱财求勇，勇则勇矣，然财尽则散，不足以恃。”

    申时行苦笑道：“我原先也是这么想，可是……回头看看，戚继光练兵，倒是弹压得力，军纪号称最严，可他给的军饷也是远胜于别军；李成梁以整个辽东来养他那四万随任家丁，因而有‘二百年边帅未有之功’……这该怎么说？况且，高新郑的意思是，既然钱给得够就有勇夫，则朝廷想法子赚钱便是。”

    余有丁大摇其头：“我方才说，人心不足，今年给十两能让他们卖力，明年或许就要十一两，后年或许就要十二两，何时是个头？”

    “所以才要一边给钱，一边弹压啊，这其中必然有个度。”申时行说着，自己摆了摆手：“好了好了，丙仲兄，我刚才这话只是个引子，不是说完全认可他的意思……我是想说，李成梁拿他那四万随任家丁当做筹码，这件事恐怕没有他想得那么容易。”

    “哦？”余有丁皱眉道：“为何？”

    申时行叹息道：“他的那些手段，我虽然知之不详，但想必无非那么几条：克扣卫所军饷、假造卫所账册、倒卖卫所物资，或者甚至还有些走私之类的勾当。”

    余有丁脸色有些难看，道：“这都是各地痼疾了，李成梁倒是其中佼佼者。”

    申时行摇了摇头：“佼佼者大概没错，但我总觉得他还有其他手段，要不然，凭什么他的随任家丁比谁都多？不过，这不是我要说的重点。”

    “那么，汝默你的意思是？”余有丁问道。

    申时行轻轻敲了敲扶手，缓缓道：“既然有钱就能养精兵，那么……高求真富甲天下，他能养多少兵？”

    余有丁听得一愣，脸色也变了变，但最终却道：“可他是文官。”

    “他是文官。”申时行点了点头，却摇头道：“但他现在不是在中枢了啊，甚至也不是巡按，不是布政，他是兵备道啊，是九边守臣之一！九边督抚、兵备常有家丁，甚至九边各地的有知府、知县之处，那些知府知县之中，都有些蓄养家丁的，朝廷又不限制这个，你说高求真要是把他那京华商社的护商骑丁调去辽东，会是什么情况？”

    余有丁脸色再变，问道：“京华商社有多少这种骑丁？”

    “我又怎么知道？”申时行一摊手：“不过，京华商社的商道从山海关往西，早几年就一直通到甘肃，后来又听说在望青海、四川发展，到了高求真赴任广西之后，甚至云南、广西都有他们的人了……我估计，最起码一两万总少不了吧。”

    申时行本来是想说明一下京华商社的强大，谁知道他这么一说之后，余有丁反而笑了：“这样说来，倒是不妨事了。他这摊子铺得太开，这么多地方，得开辟多少条商道？十几条恐怕都不够，他京华商社的骑丁别说两万，就算四万也被分割成许多小股了，根本抽不出多少来的……”

    他说到此处，想了想，问道：“前次漠南大战，他好像就只调动了三千骑丁吧？”

    申时行补充道：“一开始听说是三千，后来似乎又调集了一点，最后有大概四千吧？”

    “你看，这不就对了？”余有丁道：“漠南大战这样重要的战事，高求真又是亲身出塞，自己都是有危险的，他若能调集更多家丁，难道会不调？不调，不就说明这四千人规模的骑丁，就是他调度的极限了？”

    余阁老摆手道：“四千骑丁，说弱自然不算弱了，但要说这四千骑丁就能取代李成梁的四万随任家丁，成为辽东的中流砥柱，余某断然不信。”        

