    刀锋贴近面门，甚至鼻尖都能感受到刺骨的凉意，加上罗素故意释放出的杀气，换成普通人，此刻已经两股战战了。

    即便是大部分超级英雄，面对罗素面甲下那双泛着蓝色冷光的双目，都会在短时间失去思考能力。

    但蝙蝠侠屁事没有，他直视罗素的眼睛，所向披靡的不屈意志凛然不动，默不作声触摸护臂上的按钮。

    没错，他还有底牌！

    罗素早已提起了十二分谨慎，余光瞥到这一幕，掌心激起电流，眨眼间蔓延至蝙蝠侠身上。

    噼里啪啦！

    蝙蝠战衣没有绝缘功能，但内衬的软甲却可以，电流被软甲隔离，蝙蝠侠成功触发机关，头盔上的尖尖耳朵‘滋滋’向外喷射出神经毒气。

    “……”

    老实说，罗素有点受够了，当着蝙蝠侠的面，展示出自己惊人的肺活量，一个深呼吸照单全收，将毒气全部吸入体内。

    “甜度刚好，但我讨厌甜食！”

    罗素说着，艾德曼合金刀挑断蝙蝠侠双手护臂，以及他那根‘百宝箱’一般的金色腰带。

    光是这样还不保险，罗素将蝙蝠侠抛至半空，手起刀落连续挥洒刀光剑气，将蝙蝠战衣斩成满地碎片，露出蝙蝠侠满是伤疤的健硕身躯，只留下了蝙蝠头盔和一条……

    粉色打底，点缀着红色草莓的四角裤！

    罗素：(。_。)

    “……”X2

    你好骚啊！

    罗素没说话，但蝙蝠侠能感受到他眼神中传出的浓浓鄙视，不慌不忙沉声道：“花内裤而已，每个男人的衣橱里都有一条。”

    草莓四角裤和蝙蝠侠黑暗骑士的人设相差太大，出门穿着这条裤衩，即便捂得很严实，都有点解释不过去。

    但蝙蝠侠还真能拿出有理有据的理由，这条裤衩是装备，他白天扮演无脑富二代时，骗小姑娘用的。

    着重凸显布鲁斯·韦恩是个花花公子，兼闷骚沙雕的鲜明个性。

    简单点，就是人傻钱多，速来！

    从公司下白班之后，急着赶夜班，蝙蝠侠来不及换裤衩，也没想过有谁能把他打到衣不蔽体，故而导致了这一起误会。

    罗素也不说话，每个人都有自己的爱好，不能因为蝙蝠侠是个行走在黑暗之中的英雄，就不允许他拥有自己喜欢的穿衣风格。

    “也好，这种照片才珍贵！”

    罗素说着，从屁股后面掏出照相机，就这么把蝙蝠侠堵在墙角，连续按下快门。

    蝙蝠侠自然不肯，被罗素电了两下之后，彻底放弃了抵抗。

    照片拍完，罗素翻看了一会儿，冷笑道：“前辈，你身材保持的不错，以后还要多多努力。话不多说，现在把头盔脱了吧。”

    蝙蝠侠眉头微皱，余光瞥了眼一旁的蝙蝠战车，计算成功脱逃的可能性。

    啪！

    罗素眼疾手快，一把扣住蝙蝠头盔，无视头盔释放出的催泪瓦斯以及电火花，强硬将其摘了下来。

    蝙蝠侠没了头盔，在罗素面前显露真容，是一张……

    男人的脸无需过多描述，没有意义，只要知道不丑就行了。

    罗素演技上线，楞了一下，半晌惊讶出声：“哇哦，瞧瞧这亿表人才的脸，这不是哥谭首富布鲁斯·韦恩吗？”

    布鲁斯·韦恩面无表情，神情脸色毫无波动，让人很难猜测他内心的真实想法。

    “老前辈，我没和你作对的意思，是你先让我摘掉面甲，我才这么做的……”罗素拿着照相机，变换角度连续拍摄，镜头由远及近，保证布鲁斯和他的裤衩同框处境，面部特写也不能少。

    咔嚓！咔嚓！

    “总之，是你不对，我属于新人被压迫后愤然反抗，是受害者！”

    咔嚓！咔嚓！

    “前辈能笑一笑吗？冷着一张脸，让我觉得你在恐吓我！”

    咔嚓！咔嚓！

    “我这人胆子小，每次被人吓唬就会挥刀，要是一不小心把前辈你心爱的裤衩砍了，害你光屁股，那多不好意思。”

    咔嚓！咔嚓！

    “今天就这样了，前辈你最后几个镜头的笑容很爽朗，请放心，我这人出了名的口风紧，今天的事绝不外传。”

    罗素心满意足收起照相机，忽的忧愁道：“但是我的推进器被你打坏了，这个维修费……你看……这个这个……说出口怪不好意思的。”

    布鲁斯面无表情推开罗素，走到蝙蝠战车边上，打开车门后取出备用的腰带。

    “前辈，腰带就算了，你留着吧，哪天有空我去你家喝茶！”罗素心里有点虚，一路小跑窜进了阴暗的巷子中。

    “倒霉的一天……”

    待罗素消失后，布鲁斯紧绷的脸颓然松懈，无语坐上蝙蝠战车，打开微型电脑。

    屏幕上，是哥谭市的微缩地图，一个红色小点正渐渐远离蝙蝠战车。

    另一边，罗素飞快穿梭在高楼顶上，借助惊人的弹跳力朝烂尾楼方向移动，猛然间，一个急刹车停下。

    强大的预知能力，让他感应到一股不怀好意的视线。

    噼里啪啦！

    闪烁的电弧在体表泛起，罗素闻得后脑一声轻微炸响，抬手一摸，手中多出了一个微型定位器。

    “切，这种程度的跟踪太落后了，蝙蝠侠也不过如此。”

    罗素随手将定位器扔掉，继续快步前进，半分钟后再次停下，被人监视的感觉还在。

    “……”

    他身躯再次爆发电弧，里里外外检查了一遍，身上的确没有蝙蝠侠的小道具。

    这时，他似是想到了什么，暗骂一声犯规的钞能力，抬头看向天空，遥遥竖起一个中指，而后纵身从大楼跳下。

    今晚改走下水道！

    ……

    蝙蝠车上，布鲁斯看着屏幕中定格的中指，失望关上电脑，驱车返回家中。

    韦恩庄园！

    一栋平凡的，没什么特色的庄园，普通到显而亿见！

    蝙蝠车穿过长长的人造洞穴通道，最终停在一处天然形成的溶洞深处，一脸晦气的布鲁斯从车中跳出，迎面撞上了自己的管家阿尔弗雷德。

    阿尔弗雷德·潘尼沃斯，韦恩家族的管家，在布鲁斯父母死后，一手将他抚养成人。

    是布鲁斯，也是蝙蝠侠最信任的人！

    “Surprise！”

    等候已久的阿尔弗雷德看到这一幕，忍俊不禁，打趣道：“布鲁斯老爷，蝙蝠侠今天遭遇了什么，抢劫吗？”

    “差不多……”

    布鲁斯不想在这个话题上多说什么，接过递来的衬衫裤子，穿好后来到电脑总机面前，接收蝙蝠战车上的数据，继续搜索罗素的身份。

    另一边，阿尔弗雷德观看起蝙蝠侠和丧钟的战斗，点评道：“老爷，你在对方面前毫无还手之力，恕我直言，你的蝙蝠战衣该升级了。”

    “是的，我也是这么想的。”

    布鲁斯扫了眼电脑屏幕，画面左右分开，左边是丧钟‘罗素’的影像，右边是哥谭所有适龄男性的档案，画面不断跳跃，一帧帧逐个对比筛选。

    “阿福，我需要购买一批新式材料，以防这位新出现的‘英雄’图谋不轨。”布鲁斯脸色很臭，不管罗素会不会图谋不轨，他都会亲自走一趟，把照片全部销毁。

    “老爷，你又有计划了？”

    “是的。”

    布鲁斯说着，双手飞快敲击键盘，洋洋洒洒打出满满三页纸，全都是他需要的材料。

    “哇哦，看来这位丧钟真的是惹怒你了。”阿尔弗雷德一目十行，点头道：“材料购买方面没有任何问题，在没人察觉的情况下，后天就能全部准备完毕。”

    “不能快一点吗？”

    “那样的话，预算会翻倍。”

    “翻十倍，我今天下午就要看到所有的材料摆在这里。”面对前所未有的奇葩式惨败，蝙蝠侠布鲁斯·韦恩，使用了钞能力。

    “好的！”

    滴滴滴！！

    就在这时，电脑提示数据对比结束，翻遍哥谭市找出了和丧钟相似度最高的人。

    “相似度99%，只有身高方面有点误差……”阿尔弗雷德望向显示屏，摇头笑着说道：“蝙蝠头盔录入的影像里，丧钟身高1米85，但我们的罗素先生身高只有1米79，看样子他使用了加厚底的战靴。”

    “……”

    布鲁斯没说话，愣愣看着画面中的两个头像，指尖轻触将其重叠在一起，所有资料全部保持一致。

    “奇怪，怎么会是他？”

    布鲁斯只觉一阵不可思议，罗素这人他认识，派对聚会上的狐朋狗友，一个娇生惯养的富二代。

    说起来，两人还有不少共通之处，都是父母死后继承家产，言辞慷慨要干一番大事业。

    区别是，布鲁斯是说说而已，白天伪装花花公子，夜晚出去执行正义。

    罗素则是非常认真，奈何有心没实力，发奋努力之下败光家产，之后又败光人品，成了流落街头野狗。

    “阿福，查一查他的资料。”

    “老爷，资料就在我脑子里，据我所知，他向你借了5000万美刀，至今分文未还。”

    布鲁斯愕然：“还有这事，我怎么不知道？”

    “只是5000万美刀而已，你忘了很正常。”

    “嗯！那他最近在干什么？”

    “最近的话……”

    阿尔弗雷德调出档案，让布鲁斯自己看，后者越看越觉得不对劲，一切变化都从罗素洛杉矶之旅返回。

    “阿福，5000万美刀的借条还在吗？”

    “是的，借款合同一直保留着。”