    一听见和半碗村案子有关，顿时林东辰就来了精神。

    一下子就跟打了鸡血一样，主动凑了过来：“嘿，你要是这样说的话，那我可就兴奋了。走吧，走吧，盘他……”

    哎呦，我去……

    好家伙，刚才还一脸不情愿的样子，瞬间来了一个一百八十度的大转变。

    说着，咱们和李队李海峰一起，就开着警车出发了。

    在路上，林东辰跟我说，小雨在自杀之前还生有一个孩子。

    “噗嗤……”

    正在喝水的我，一下子就喷了出来。

    啥？啥玩意儿？

    小雨还生过孩子？

    有没有搞错。

    这个劲爆的消息，可把我呛的够呛。

    “咳咳咳，我说林警官，有没有搞错，小雨怎么可能生孩子呢，你别逗我了。”你和我说小雨谈朋友，这也是人之常情。

    可你和我说，她生过孩子，这是绝对不可能的事情。

    而且，我也从来没有听说过。

    一旁的李海峰则是不乐意了，毕竟，这个案子还是他调查的呢。

    “我们警察可不会开这种玩笑的。”

    这么说来，小雨还真的生过孩子了？

    阿西吧，

    到底是哪位大神，居然能够轻松搞定咱们的村花？

    居然心甘情愿的为他生孩子？

    这还不算，居然还怀了二胎。

    我终于明白，为何罗小雨自杀的时候，会那么的愤怒了。

    原来如此。

    一个女人心甘情愿的为他生孩子，还怀了二胎，居然还被无情的抛弃，这对于一个女人来说，是致命的。

    小雨又是一个比较好强的女生。

    顿时间，我看到了一丝希望。

    “那你们有没有调查到小雨孩子的下落，她的孩子，现在在哪里？”我不由得追问了起来。

    说到这里，李海峰也感觉到无奈。

    “经过多年的调查，倒是有了一点线索，据说是在藏龙岛那块，正在调查中，估计也快了。”

    小美的孩子。

    这个人渣，最好不要让我逮到，否则，我真想一拳捶扁他。

    我有种不好的预感，李泽雨会为他的行为后悔的。

    可，咱们走到一处路口的时候，突然，从马路的小树林里冲出几个青年，手里似乎还拿着刀，一下子就拦住了去路。

    尼玛，

    不好。

    上一次堂叔罗大勇花费三千万的高价，想要买我的狗命，差点就死在了石盘村。

    好在关键时刻，刘芊芊挣脱了她母亲的束缚，解救了我。

    之后，林东辰他们及时赶了过去，避免了危机。

    这一次，怕是他们已经按捺不住了。

    毕竟，这几日，我和瞎子他们几次下了古井，估摸着，他们担心计划败露，这才迫不及待的想要弄死我了。

    阴着干不死我，就想要来明的了。

    怎么办？

    明知道咱们开的是警车，这帮人却是无动于衷，依旧拦下了车子。

    感情，他们是要强杀的节奏。

    不过，我也不惧怕。

    毕竟，我的身旁，可是坐着两位训练有素的警察呢。

    几个青年把警车拦了下来。

    林东辰也没有办法，只好停了车。

    “呵呵，这年头，什么人都有，居然还有人敢找警察的麻烦。”林东辰一脸的不屑。

    一个五大三粗的青年，见到警察，一点也不害怕，表情淡漠，吊儿郎当。

    反而是提着手中的铁棍，就朝着我们走了过来。

    不好，来者不善呐。

    急忙低着头，用衣领遮住了面庞，生怕他们认出了我。

    现在，不仅罗大勇在找我，恐怕唐家也在满世界的找我吧。

    那个小伙吊儿郎当的敲了敲司机的门窗，语气蛮横的道：“你们谁是李队啊？”

    哎呦，我去。

    居然不是找我的？

    这几个青年，找李海峰做甚？

    不过，话说，李海峰，林东辰二人可都是刑警，常年在外与那些亡命歹徒大战，估计是抓了不少的人。

    继而得罪了那些狠人。

    我暗暗庆幸，幸好找的不是我。

    林东辰一听，可就乐了。

    长这么大，还没有见过有人主动找警察麻烦的。

    真是胆大包天。

    李海峰怡然不惧，面色淡漠，淡定自如的道：“是我，你们找我有什么事？”

    队长就是队长，果然够霸气。

    下一秒，几个青年就忍不住了。

    当场亮出了手里的铁棍。

    打开了车门，一把死死的抓着李海峰，直接把坐在副驾驶位的他硬拖了出去！

    正当我们有所行动的时候，身旁的几个人，竟是伸出了铁棍，指着我和林东辰的脖子。

    大呼小叫道：“都别动，要是敢动一下，信不信劳资弄死你。”

    顿时，吓的我俩不敢动弹了。

    这些小混混，大多都是神经大条，受不得刺激。

    搞不好，他们还真的做的出来。 

    另几个小混混则是把玩着手里的砍刀，痞里痞气的道：“李队啊李队，你得罪人了知道不。什么人能得罪，什么人不能得罪，可是要擦亮眼睛啊，以后可要给我注意点，知道不！给我打！！！”

    一声令下，几人便是对着他一阵拳打脚踢，丝毫不讲客气。

    李海峰此时此刻，想要反抗，却是被他们几个人死死的控制着。

    更有一人拿着刀架在来了他的脖子上。

    没办法，

    他也不敢动弹，只能挨打了。

    坐在车里的我和林东辰也被这几个屌毛死死的控制着。

    只要我们敢动弹一下，毫不犹豫的会棍棒伺候。

    如今他们人多势众，手里有刀有棍，如果，这个时候选择和他们硬杠的话，搞不好，会去感受医院的WiFi了。

    那李海峰也是一个聪明人，面对这种情况，他也没有反抗，任凭他们几个拳打脚踢。

    伸出胳膊，护住了自己关键部位。

    好在那几个人也没敢做的太过分，暴揍一顿之后就离开了。

    等他们几个离开之后，我和林东辰急忙下了车，将李海峰扶了上来。

    林东辰一脸歉意的道：“那个，李队，真是不好意思啊，今天出门比较着急，忘记带枪了，我……”

    李海峰摸着红肿的脸，痛的龇牙咧嘴。

    忍着疼痛道：“没事，不怪你。干咱们这一行的，得罪的人实在是太多太多了，没办法。那几个人，我想应该是上面派来的，他们怕是我们继续调查半碗村的事情。”

    额……

    原来是这么一回事儿啊。

    渐渐的，我似乎明白了过来。

    七年前，半碗村发生的事情，当真是不亚于一次恐怖袭击了。

    整个村子，两三百号大活人，一夜之间消失的无影无踪，甚至，还有在村子里调查案件的警察也一起失踪了。

    这事要是传了出去，势必会引起不小的轰动，恐怕那大领导也就危险了。

    他们担心自己的位置，加之，半碗村的事情，又非常的邪乎，为了避免更多的伤亡，于是就对外谎称，说是半碗村发生了一场矿难，就这样，草草的结了案子，然后，下令不许在继续追查半碗村的事了。

    然而，我听林东辰跟我说过，上一次和半碗村村民一起失踪的，还有李海峰的亲弟弟李青山。

    这些年，他也在调查他亲弟弟李青山的下落，

    为了弟弟，他苦心寻找，即便过去了七年，依旧不愿放弃。

    因此，得罪了上级的领导。

    这才派人想要收拾他，让他就此收手。

    看着鼻青脸肿的李海峰，说实话，忽然感觉到一阵心疼。

    这人虽然脾气暴躁了点，但心也不坏，还十分正直。

    至少，半碗村的事情，他并没有放弃。

    依旧在坚持，查找真相。

    瞬间，对于李海峰的印象好了许多。

    这才是真正的人民好警察。

    李海峰疼的倒吸了几口寒气，心情极度不爽。

    平时他们出去办案的时候，都会带着手枪的，今日出门居然没有看黄历，走的太急，忘记带家伙了。

    这才遭受了攻击。

    而且，这里又没有摄像头，只能默默的吃亏了。

    他脸色铁青的对着林东辰道：“阿辰，这次换我来开车吧，待会儿若是还有什么人来找我麻烦，你就说你是李队，听到没！”

    “噗嗤……”

    听见李海峰的话，一下子我竟是忍不住的笑出了声。

    好家伙，

    看来他是被打怕了啊。

    林东辰可就郁闷了，哭丧着脸，叫苦喋喋的道：“李队……不带这么坑我的啊……咱们可是出生入死的兄弟啊……”

    李海峰无情的翻了翻白眼儿，顿时面不改色心不跳，脸上还带点微笑的道：“正因为咱们是兄弟，所以呢，你不入地狱，谁入地狱。”

    李海峰没有犹豫，直接坐上了驾驶位。

    其实，李海峰的霉运，也是有原因的。

    当初回来的路上，居然脚踩纸扎人。

    那是对阴鬼的大不敬。

    会倒霉的。

    想不到今天霉运真的到来了。

    我早就和他说过，无论什么时候，对于鬼神，一定要态度虔诚，无论鬼神是否真的存在，咱们都得怀着一颗敬畏的心。

    这大千世界，无奇不有，有些事情呢，咱不能说全信，但也不能说不信。

    反正邪乎的事情，连同科学都很难去解释。

    总而言之，态度虔诚一些终究不会有错。

    对他人的尊敬，也是尊敬自己。

    经历了刚才的事情，坐在副驾驶的林东辰内心可谓是忐忑不安。

    心里有种不祥的预感。

    这人都已经找上门来了，恐怕事情不会那么简单。

    “李队，我怎么感觉，还要出事儿呢。”林东辰想要缓解一下压抑的气氛，忍不住的开起了玩笑。

     

    

