    “天魔刀……”楚离沉吟。

    他在脑海里回忆，看有没有这个消息，结果从里到外，没听过这个天魔刀。

    “你想得到这个怕是不易。”程远道：“身怀这等宝物，但凡一施展便会露出行藏，但这些年来一直没出现过，所以查无所查。”

    “上一次天魔刀的主人是谁？”楚离问。

    程远道：“那是一千年前的事了，胡海涯为天魔刀之主，后来这位胡海涯无声无息消失，从此天魔刀不知所踪，可能随着胡海涯归隐于无人处，埋藏于无人处。”

    楚离道：“胡海涯的线索一点儿没有？”

    他不相信程远不追查胡海涯，这种奇物一定是在大梦宗的追索范围的，凭大梦宗的手段，一定能找到一些蛛丝马迹，即使相隔一千年。

    程远笑道：“是有一点儿线索，查到了他曾经的洞府，可惜仅留一些生活的痕迹，然后再也追查不到，好像彻底消失于天地间，更可能是凭着天魔刀而飞升上一层天，那更是没处寻。”

    楚离慢慢点头。

    程远道：“这件事一直埋在我心底，你一说我便想起来，这也是宗内罕有的追查不下去的宝物。”

    楚离叹口气：“大梦宗不成，我更不行。”

    大梦宗的力量是超乎想象的，不仅仅是因为超凡的推衍之能，还有无处不在的触角，程远一定有不少的闲棋落在天魔境内，平时不显露，唯有关键时候出动。

    程远笑道：“那可未必，楚离你的本事可比咱们大梦宗强。”

    楚离摇摇头道：“上一次是误打误撞而已，宗主太过高看我了。”

    “哈哈，旁人都是唯恐别人小看自己，你却反过来了。”程远摇摇头笑道：“那胡海涯的洞府可以告诉你，你去查查看，本座是没查出什么来，只能放弃，你的运道一向极好，可以一试。”

    “多谢宗主。”楚离抱拳。

    程远招呼人过来，吩咐了几句，一会儿过后，一个青衣弟子奉上一个卷宗恭敬的退下。

    程远将卷宗交给楚离，笑道：“看看吧。”

    楚离不再客气，打开来迅速翻瞧，将其烙印入脑海，片刻功夫翻完了十二页纸，满意的点点头。

    这上面不仅仅是胡海涯的洞府，还有他的生平，还有修炼的武功，尽可能的详细。

    看到这些，胡海涯的形象已经在他脑海里建立，这是一个孤傲高绝的男子，是武学的奇才，出身默默无闻的小宗门，却将宗门的武功修炼到了圆满，而且青出于蓝更胜于蓝。

    仗着魔刀，他横行一时，杀了无数的作恶之人，后来连累自己女人身亡，最终归隐深山不复再现。

    有的说是为自己女人殉情自杀，有的说是练功走火入魔，被魔刀所反噬身亡。

    大梦宗想要得到魔刀，可惜推衍对他无效，因为魔刀之故，只能凭着大梦宗弟子来一点一滴调查，最终查到了他的洞府，却是以前用过的洞府，他最后的足迹却无从查起。

    楚离放下卷宗，叹一口气，替胡海涯惋惜，同时也警惕，身边女人若照顾不好，下场太惨。

    程远笑眯眯的看着他。

    楚离将卷宗递还，抱拳道：“多谢宗主。”

    程远摆摆手。

    楚离起身笑道：“那我便去看看。”

    “去吧去吧，凭你的运气，一定有机会的。”程远笑眯眯的道。

    楚离笑了笑，起身离开。

    他大圆镜智观照，没发现程远派人跟来，摇摇头，对于这位程宗主可是不能小觑，小手段多的是。

    ——

    五天之后，他进入一片莽莽山脉内，宛如进入十万大山，巍然巨峰林立，几乎没有人烟。

    纵使武功高深之辈也不适合在这里生活，太过凶险，不仅要防备那些凶猛的野兽，更可怕的是那些无处不在的毒虫，除非练到百毒不侵之境。

    纵使如此，这些毒虫往往出奇，未必能挡得住这些毒，楚离的护体神功强横，无物能靠近。

    他踏着树梢而行，即使如此，还不时有空中的毒虫靠近，那些天空的凶横禽类直觉惊人，感觉到他不好惹，离得远远的，那些飞虫却没那么灵性，不停的袭扰，被他护体罡气震亡。

    又过了半天，他来到了一座巍然巨峰。

    这座山峰比旁边的山峰更高几分，呈一支独秀之态，远远的便看到，来到了半山腰后，摸索着来到一座山洞内。

    楚离叹口气，打量这座并没有什么机关的山洞。

    清清爽爽，一尘不染，还有一丝阵法在运转，所以能够这般清洁。

    他大圆镜智运转，从遥远收回，开始凝注于这一座山洞，一点一滴的观照，洞察入微。

    他的目光能够直接看透石壁，看到整座山峰的情形，一点一点的往前推进，然后扩散开来。

    他看到了一座石室，然后石壁后还有一座石室。

    这两座石室皆被人清理过，每一寸地方都被仔细的搜过，看是否有机关与暗室。

    楚离摇摇头，这显然是大梦宗的手笔，他们一定是仔细的搜索，而且是反复的搜索过。

    可惜他们没有大圆镜智这般玄妙奇术，看不透这座巍然巨峰。

    在巨峰的上向上一百米，还有一座山洞。

    山洞的洞口已然消失，显然是经历过地势运动，无形中把山洞洞口掩埋，纵使有再强大的本事也无法发现这山洞，这便是自然的伟力。

    山洞往里通往一间石室，往上看，恰与山峰峰顶处于一条线。

    室内正中央有一小潭奇异的水，碧绿澄澈，宛如一块碧玉。

    石室内有一片钟乳石，倒垂着悬挂一滴碧绿的水珠，水珠似乎要离开钟乳石落到下面的小潭内。

    水潭直径约有三米，凝固了一般。

    楚离感受到了强烈的灵气，显然这一潭碧水不凡，应该是某种天材地宝，服之能增涨功力，伐毛洗髓。

    水潭边坐着一个中年男子，一动不动宛如老僧入定，看起来好像活人，却没感觉到生机，已然彻底死去。

    楚离猜测这便是胡海涯。

    而且这中年男子膝上还横着一把灰色的长刀，质朴古拙，看不出奇异，与寻常长刀没两样。

    楚离甚至不能断定到底是不是天魔刀，但精神却是一振，纵使不是天魔刀，这一潭碧水也是不小的收获。

    