    雾之湖往南，有一片巨大的森林。

    森林中妖气弥漫，飘着妖菇的孢子，形成了普通人不能忍受的瘴气。不单是人，连很多妖怪也不愿靠近这里。

    因此能够忍受瘴气的人类会居住在这里，以保证自己不受到妖怪的袭击。另外妖菇的孢子可以带来幻觉，在一定程度上提高人类的魔力，所以立志成为魔法使的人也会来这里居住修炼。

    森林中地形复杂，起伏不定，偶有河流会在地势起伏较大的地方形成瀑布。

    巨木参天，遮天蔽日，那种在外界即便是原始森林中也难以见到的需要数十人合抱的巨树在这里随处可见。

    对于那些巨树来说，即便是突出在地面上的根也比成年人的身体还要粗壮数倍。

    “这里还真是人迹罕至呢……”

    八云墨行走在魔法之森中，一边看着四周的景色，一边感叹。

    身为境界妖怪，八云墨的身体和大多数的妖怪都不同。

    因此身处在对大多数妖怪来说是禁区的魔法之森，八云墨只觉得浑身舒坦。

    似乎回到了母体中一般。

    蓦地，八云墨凝眉看着前方。

    虽然视线中除了参天巨木之外再无他物，但八云墨却明显的感受到前方传来了一阵魔力波动。

    居住在魔法之森的能够使用魔法的人，最著名的莫过于雾雨魔理沙和爱丽丝了。

    心中想着可能会见到这两个著名的人，八云墨脚下的步伐不由得加快了几分。

    再向前走了一段距离，穿过了一个浅窄的峡谷后，一座普通的木质小屋出现在了八云墨眼前。

    小屋门前竖着一块木牌，上面写着“雾雨魔法店”几个字。

    看来之前的魔力波动是来自魔理沙了。

    黑白大盗……

    转过小屋，来到屋后面的一片空地中，八云墨果然看到一个美丽的少女正在练习魔法。

    少女有着一头金黄色的及肩长发，一侧编成麻花辫垂在前面，辫子上有着蝴蝶结装饰。一身标准的黑**女装，在此之上添加了白色的围裙，头上戴着宽大的黑色三角巫师帽，帽子上有着大蝴蝶结装饰。

    “咦……？”

    美丽得少女看到突然出现的八云墨，先是睁大了眼眸，愣了一阵后，方才指着八云墨叫到：“你是那个八云家的小哥！”

    八云墨额头滑下几条黑线。

    魔理沙似乎非常高兴，她直接跳到了八云墨身前，也不管自己在半空中时因为风的原因漏出了裙下的风光，落地后魔理沙直接抓着八云墨的衣袖，一脸的自来熟：“喂！八云家的小哥，你是来进行委托的吗？我已经好久没有接到委托了！都快饿死了……”

    你要是快饿死了，不是应该直接去做你的老本行——大盗么？

    虽然心中这样吐槽，但八云墨还是说道：“你好，魔理沙。我是偶尔出来闲逛无意中到达这里的，之前感受到这里有一阵魔力波动所以过来看看，是你在练习魔法吗？”

    “嗯嗯嗯！”

    魔理沙连连点头，似乎在聊到关于魔法的事情时会非常兴奋。

    “怎么样？八云家的小哥对于魔法也有兴趣吗？咱们来一发吧！？”

    来一发？

    八云墨嘴角抽了抽。

    该说不愧是黑白吗？

    他心中很清楚，魔理沙的来一发是要和自己打上一架。

    不过八云墨对于打架并没有多少兴趣。

    而且，刚才才说自己快要饿死了，询问自己是否是来下委托，现在就要和自己来一发什么的……

    这个思维略诡异口牙……

    “那个……不用了吧？”

    “哎？”魔理沙美丽得小脸顿时垮了起来，看上去极为可爱，“八云家的小哥实在是太无趣了！”

    对于这个和自家宠物橙一样可爱的少女，八云墨极有好感，看着她挎着小脸的样子顿时为难了一阵，随即叹道：“那个……不算三年前的宴会的话，咱们这还是第一次见面吧？一见面就打架真的好吗？”

    “哎？好像是这样哎……那八云家的小哥，进来喝杯红茶吧！da☆ze！”

    连口癖都冒出来了……

    魔理沙右手一招，原本放在一旁的扫帚便飞到了她的手中，随即少女直接走在了前面，朝着自家魔法店走去。

    “欢迎光临雾雨魔法店！”

    魔理沙打开了房门，走进去几步后转身对着八云墨笑道。

    站在门口，八云墨脸上囧囧有神。

    这屋内是怎一个乱字了得口牙……

    魔理沙喜欢四处搜集（偷盗）东西，但是这些被搜集（偷盗）来的东西却又被她随意地扔在了家里，不做丝毫整理，因此整个雾雨魔法店看上去就如同一个小型的魔法之森一般。

    八云墨感觉自己都找不到地方下脚了。

    在迷途之家，有着家务全能的蓝，八云墨的生活一直井井有条，家里也被收拾得极为整洁，这让八云墨甚至养成了一丝小小的洁癖。

    “那个……魔理沙，你平日力都不整理房间的吗？”

    虽然这样说很没有礼貌，且对方还是一个女孩子，但八云墨实在是有些受不了。

    房间虽然没有异味，甚至还有着一阵淡淡的清香，但实在是太乱了……

    换下来的衣服可以和吃剩的食物胡乱地堆在一起。

    做实验的各种试管道具旁边居然还放着一些疑似炸弹的东西。

    旁边还有数把东倒西歪的扫帚。

    桌子上除了经常使用的一部分区域外，其他地方已经铺上了厚厚一层灰。

    如果不是亲眼所见，八云墨怎么也不会相信这居然是一个女孩子的家。

    该说是毁三观吗？

    魔理沙看了看自己乱的不成样子的房间，居然难得脸红了一阵。

    “哎呀……那个……”

    “呵呵。”八云墨笑着摇摇头，抬步走了进去，“既然遇到了也算是有缘，不介意我来帮你整理一下房间吧？”

    八云墨有一点强迫症，这点强迫症在受到蓝无微不至的照顾时还不怎么表现出来，如今看到魔理沙的房间后，便有些展露无遗。

    不将这个房间整理干净，八云墨感觉浑身难受。

    “啊？啊！那个……真的好吗？太麻烦你了……”

    魔理沙即便再如何粗神经，让一个严格算起来并不熟的人来帮自己整理房间什么的也会感到不好意思。