    愉快的夜宵时光总是过得很快，回到家中，暂且称之为家吧，倒在床上，很快入眠，不得不说，部队家属院的环境真的没得说！非常清静，所以很多大爷大妈在退休后仍然喜欢回到这来居住！

    第二天六点半准时醒来，洗衣穿戴准备上班，前几天在网上买的公文包已经到了，同时发现衣服没多少，准确来说是适合上班的衣服没多少，以前都是穿学生装，太稚嫩！

    哦，对了，放在学校的东西一直没时间去拿，差点忘了。想到这，我给班长打了个电话，班长这会还陪着女票难舍难分，在学校大街小巷播撒爱的足迹。

    接到我的电话，他也异常开心，连忙答应了帮我把东西寄回来的请求，并让我把地址发过去。从电话声音中可以听出班长最近很虚弱，很可能是纵欲过度！提醒他节制后便挂了电话。

    来到单位才七点四十，跑到北三食堂吃了个早饭，回到办公室发现大家都到了。

    “小王，你来一下。”宋毅处长的声音出现在门口。

    跟着宋处长进了办公室，他顿时把板着的脸舒展了，露出了笑容：“小王啊，是这样，可能你要马上去接替陈浩了，陈浩要挂职的县有位干部折了，陈浩明天就要去报道，火线救火，所以你要马上接任，待会陈浩来了就会找你。”

    听到这个消息刚开始是一懵，然后是激动，一懵是因为面对未知的工作，难免让人害怕的；激动是因为心中对这个秘书岗位的向往已然是迫不及待。这些天也在网上看了看相关的小说，很期待！

    “小王，赶紧来，有事和你说。”刚回到办公室，陈浩秘书就跑到办公室来说。

    “小王，宋处长和你说了吧？我因为工作原因要提前去新的工作岗位报道了，你明天开始就要正式走马上任了！怎么样紧张吗？”陈哥问我。

    “哥，紧张确实有，但也很期待，毕竟这种机会不是谁都有，我也很感谢哥你对我的帮助！以后可能很多事还要问您。”我诚恳地说道。

    “没事，总之有事你就说，对了，我现在去行政处，你等会还要去省组拿任命文件，老板们的专职秘书都是省组单独一条线考察、直接任命，提拔不占本单位编制。所以这对专职秘书来说既是挑战又是机遇；拿完任命文件，记得去行政处更新通讯录，把你的私人电话更新在内网。”陈哥说了这些，然后拉开抽屉找着些什么东西。

    “好，谢谢陈哥。”我感激地说道。

    “下去吧！下午来办公室交接。”陈哥又补充道。

    我来到北三，好几天没来了，这会来，却没有当初那种紧张了，这就是体制内位置的魅力吧？位置不一样，心态就不一样！

    拿到了任命文件后，又拿着任命文件到了行政处，更新了通讯录，同时把之前的一卡通回收了，不一会儿就用证卡打印机给了我一张新卡，新卡职务一栏写着“综合三处秘书”，同时把我的权限调到了最高等级！

