
　　而桧山大介听到勇者的解释，则是眼睛一亮，宛如抓住了救命稻草一般，一脸兴奋。

　　然后大声的喊道：“对，我就是因为紧张，当时旁边那么多的梦魇战士，又有着贝西摩斯，我只是太过紧张释放出了与自己的属性不同的魔法而已。没错，就是这样的！”

　　殊不知他的这个表现，更加的使人怀疑了。

　　屈千听到这个脑残勇者的话，停下脚步，眼神冰冷的扫了一眼他，屈千逼迫着桧山大介自己走上绝路，结果这个智障勇者一而再的捣乱，都已经忽视他了，结果还跳出来。

　　没看到，就算你为桧山大介想出这个开罪的理由，在场的所有人看着桧山大介的眼神都不一样了吗？

　　“有谁能够让这个蠢出天际、脑子只有米粒大小的勇者闭嘴的吗？”屈千没有看这个脑残的勇者，而是看向作为他的青梅竹马的八重樫雫和板上龙太郎，和已经有所猜测的骑士团团长梅尔德。

　　“光辉，你还没有看出来吗？”

　　板上龙太郎率先开口对着天之河光辉说道，现在，他都感觉自己的好基友真的很没有脑子，屈千说的完全没有错，这玩意儿就是一个脑残啊。

　　“光辉，你不要再说话了。”八重樫雫很了解自己这个青梅竹马的思想，所以开口说道，“屈千，真是对不起，其实他没有恶意的。”

　　而梅尔德也是上前一步抓住天之河光辉的肩膀，示意着他不要讲话了。

　　“你......你们是怎么了？龙太郎，你看出什么了？雫，为什么不让我说话？我们不能让桧山大介同学被冤枉啊！我是绝对不会允许同学被人冤枉成杀人凶手的！”天之河光辉，一脸大义凌然的说道。

　　“哈哈哈！”

　　屈千听到勇者的话，然后就被气笑了。

　　随后，屈千指着天之河光辉然后大声的说道：“这就是被你们所崇拜的勇者？”

　　“这种人真的能够拯救这个世界的人类吗？”这句话是对着梅尔德所说的。

　　“你们认为这种人，真的能够寻找到带你们回到故乡的方法？”这句话是对着那些被召唤者说的。

　　“这就是你们一直护着的青梅竹马？”这句话是对着八重樫雫和板上龙太郎说的。

　　“你就不怕他随随便便的就被人，编一个理由糊弄过去，然后投入敌人那一边，对你们刀剑相向？”这句话是对着梅尔德说的。

　　“你们就不怕哪天你们被人杀了以后，而这个勇者还在为杀人凶手开罪，使得杀人凶手得不到应有的报应，而让你们死不瞑目？”这句话是对着那些被召唤者说的。

　　“他没有恶意？但是啊，有时善意比恶意更加残酷，给与人的痛苦更加的大，亦会让有罪之人得不到应有的惩罚！”这句话是对着八重樫雫说的。

　　“还有你，板上龙太郎，少跟脑残靠那么近，脑残是个病，会传染的，不知道什么时候，你就跟他一样的蠢了，或者说......你已经被传染了？还认为这个傻逼勇者说的是对的？。”最后一句是对板上龙太郎说的。

　　屈千的话可谓是杀人诛心，每一个点都说到了他们所害怕的地方。

　　他们怕天之河光辉投敌，变成敌人的战斗力；怕他如屈千所说，为杀他们之人开罪；怕比恶意还要残酷的善意；怕......被传染，变成傻逼。

　　所以，在场的所以人看着天之河光辉的眼神都不对劲了，特别是板上龙太郎，不经意间还退了那么一小步，因为他刚刚是真的觉得天之河光辉说的好像有点道理，只是仔细一想.......这是什么jb玩意儿？

　　“难道我真的被传染了？难怪我老是被人说是，脑子里只有肌肉的热血笨蛋。”板上龙太郎内心有那么一点点的小崩溃，同时又好像明悟了什么一样。

　　只是......板上龙太郎的身高一米九，长得像狗熊一样壮，而且性格一根筋，座右铭就是，毅力、热血、努力，他只是真的不太聪明的亚子。要不然也不会这么多年也没有发现，自己青梅竹马的真正性格是怎么样的。

　　“屈千！你在说什么？难道你说一些不明所以的话，就能够冤枉桧山吗？虽然你可能难以接受南云死去的事实，我愿意原谅你刚刚对于我的侮辱，但是请不要再无理取闹下去了！我的忍耐也是有限度的！不然我会用武力让你冷静下来的。”

　　天之河光辉继续着阻止屈千的“无理取闹”，并表示了自己很大度，不会怪屈千辱骂他的，最后还用武力威胁着屈千。

　　在场的所有人看着这样的天之河光辉，浑身发冷，他们在这一刻认为，这样的天之河光辉实在是太异常了。

　　在场唯一一个很高兴的那就只有桧山大介这个杀人凶手了，他看到这么傻逼的勇者，直接就在心里面歌颂召唤这个勇者的神了。

　　“啪！”一声脆响，响彻了整个训练场。

　　是八重樫雫实在是忍不住了，直接对着天之河光辉来了一个大嘴巴子，这一巴掌之重，可不是当初被封印了的屈千能够比拟的。

　　天之河光辉，整个人被八重樫雫的这一巴掌打得，空中三百六十度螺旋转体，然后摔倒在了地面上。

　　“够了！你给我闭嘴！”八重樫雫对着躺在地上，一脸懵逼的天之河光辉喊道。天籁小说网

　　“雫......为......为什么......要打我？”天之和扶着自己高高肿起的脸颊，一脸难以置信的模样。

　　“你还问为什么？你若是再多说一句话，那么，一句话就一个大嘴巴子，打到你闭嘴为止！”八重樫雫眼神冰冷的看着，被人打过两次脸的勇者，然后说道。

　　“我说，雫啊，为什么你要这么护着这么个......‘人’呢？你看看他，他根本就丝毫不听你的话，也没有一点想要听你解释的样子，只是想着自己。”屈千看着八重樫雫问道。

　　“这个......我只是无法对于麻烦置之不理。”八重樫雫苦笑着对屈千说道。

　　“这样可是会让你很劳累的啊，特别是摊上这么一个青梅竹马，真是辛苦你了。”屈千对着八重樫雫感叹道。

　　对于屈千的话，八重樫雫只是报以苦笑。

　　随后，屈千再次的话音一转，然后说道：“你还是不要太惯着他的好，在原来的世界之中，南云之所以会被人看不起，很大一部分的原因，也在于他。”

　　“而且，他今天的这个行为，真的很容易让人误会成，他跟杀人凶手是不是有着什么不可告人的秘密啊。”

　　屈千的话让八重樫雫身形一滞，而在场的人看向天之河光辉的目光就完全的变质了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百七十八章 又是一个大嘴巴子免费阅读。https://xs.23sk.com 