    凌天看着那神子的神色，也是笑了。

    他对万道熔炉自然也很有信心，真以为融合了自己武魂，还有几种长生材料的万道熔炉是吃素的不成？

    别说区区一座仙器，就算是长生器坠入里面，万道熔炉也你鞥个将其给炼化。

    当然，前提是那长生器不将万道熔炉给震碎。

    万道熔炉虽然不下于一般的仙器，但是比起长生器还是差了老大一截，自然也是不可能挡得住。

    凌天也不会去做这样的傻事，拿万道熔炉和人家的长生器去硬碰。

    此时他也没有回答神子的话，只是淡淡的看着不远处的万道熔炉，他能够清楚的感受得到那神殿的情况。

    尽管已经隔断了神殿与神子的联系，但是那神殿也是有一丝自我意识，感觉到了危险，正在疯狂的抵抗着。

    道道力量自里面涌出。

    嗯，其中还蕴含着道道本源之力，虽然这些本源之力很是虚弱，但也很不普通。

    即便以万道熔炉，一时之间想要将之全部炼化，也不太可能。

    反倒是程仙仙，此时神色间有些担忧，目光望着那破炉子。

    这玩意居然没有品阶，也是让她很怀疑，真的能够击溃那神殿吗？

    毕竟神殿是什么东西，她可是很清楚的。

    这是万神殿给每一任神子准备的礼物。

    从神子出生，里面便是融入了他的血，然后化为伴生仙器，也是其本命武器。

    神子修炼的时候，也等于在淬炼神殿。

    也就是说，这几十年的淬炼，这神殿绝非普通下品的仙器，甚至不下于一般的中品仙器了。

    但是凌天那幻化出来的炉子，看着挺大，但是好像很普通。

    所以她很怀疑，这万道熔炉是不是真的能够挡住神殿？

    时间缓缓流逝，很快小半个时辰过去。

    除却凌天之外，神子和程仙仙的脸色也是变换了好几次。

    从刚开始的惊讶，到中间的震惊，然后到现在的目瞪口呆。

    很神奇的演绎了一出好戏。

    “嗤！”

    忽然间，神子骤然一口鲜血喷出，面色发白。

    身影在瞬间踏出，刹那间已经到了那巨大的万道熔炉前面，没有任何犹豫，刹那间浑身力量爆发，道道规则之力直接被其抽取。

    最后化为一拳，砸向那万道熔炉。

    “不是说好人对人，器对器的吗？”

    凌天却是轻叹一声，开口道：“神子你不讲武德啊，居然对我的万道熔炉出手。”

    话语落下，他的身影骤然消失，再出现的时候，已经在那神子身前。

    没有任何的招式，也是那么一拳推出，对上了神子那一拳。

    尽管没有力量溢出，没有异像显现，但是那一拳推出的时候，空间却是如同都静止了一般。

    “轰隆！”

    两拳装在一起，爆发出一道重响，仿若惊雷。

    凌天身影不动如山，神色也没有半点变化，缓缓收拳。

    反倒是那神子，神子却是直接倒飞了出去，本就发白的脸色，此时更是如同蜡纸，不见半点血色。

    与此同时，一股无形的力量，以两人为中心，朝着四周扩散。

    所过之处，山石草木，全都化为粉末，没有任何的意外。

    方圆千米内，直接被夷为平地。

    “凌天，还我神殿。”

    神子身影站稳，怒吼一声，眼中满是惊慌之色，还带着一丝疯狂。

    是的，虽然与神殿的联系被斩断，但是神殿毕竟是他的伴生器，也是本命武器，受创的话他自然会感觉到，早已与之融为一体，自身也会被重创。

    刚才那一口鲜血喷出，便是神殿受创所导致的。

    也正是如此，他才是毫不犹豫的出手，想要将神殿给夺回。

    结果凌天的反应速度太快，那种情况下，都能将他给挡住，并且将自己震退。

    也是让神子不由的产生了一丝自我怀疑，自己和凌天的差距真的有那么大吗？

    “你不是对你那神殿很自信吗？这还没分出胜负呢！”

    凌天掏了掏耳朵，嘿嘿笑着。

    “你……”

    神子气的浑身发抖，也是怒吼一声，咬牙道：“你到底还不还我神殿？”

    “不还，咋的？”

    凌天耸耸肩，淡淡笑着。

    “那你给我去死吧！”

    神子怒吼，眼中散发着一丝血红的光芒。

    刹那间身上气息爆发，还隐约的伴随着一道极其可怕的本源之力，最后化为一刀，朝着凌天斩落。

    他在那空间裂缝里面，寻找到的本源之力数十道，虽然这些本源之力所剩力量不多，但依然还是强大可怕无比。

    若是合理利用的话，任何一道本源之力，说不定都能够击杀一位武神境三重以及之下的武者。

    一般情况下，都是借用里面的力量对敌，这样的话可以多次使用。

    除非特殊情况，才会直接催动本源之力，以其对敌，这样的话便等于一瞬间爆发出其全部的力量，那一道本源之力也是差不多就废掉了，过后便会烟消云散。

    可是现在的神子却是顾不得那么多了，现在唯一的想法就是杀掉凌天，拿回自己的神殿。

    他能够感觉的出来，自己的神殿，此时已经危及无比，随时都可能被重创。

    虽然不知道那灰溜溜的炉子是什么东西，但是神子他承认自己怕了。

    一旦神殿破碎，自己的命估计都得损失半条，到时候更是没有办法对付凌天了。

    看着这缓斩来的一刀，凌天此时神色间也是多了一丝凝重。

    他自然能够感觉的出来，这一刀很强，甚至都让他产生了一丝危机。

    “剑来。”

    凌天低吼，刹那间无尽规则之力抽身而出，最后融汇在一起，化为一把长剑落入凌天掌心。

    手掌握剑，身上金光浮现，隐约的龙鸣声响起。

    与此同时，又是一道血光浮现，化为一条血龙。

    顷刻之间，金龙与血龙相互缠绕，最后融入了他手中的规则之剑中。

    “碎天。”

    凌天再次低吼。

    话语落下，刹那间长剑挥出。

    但是这规则之剑却仿佛承受不住体内恐怖的力量一般，瞬间崩碎。

    可是一道剑光却是金红交加，朝着前面挥去，没有掀起任何的波澜，甚至当你仔细去看的时候，却发现这一剑好像根本就不存在。

    是的，甚至忍不住怀疑是不是自己出现幻觉了。

