    两家一共来了二十万人，虽然都属于中流砥柱，算是精英。

    但此乃至天盟的地盘，大本营。

    加上之前损失不少，不帮忙只有消耗自己的势力。

    现在两家加起来也就十万出头，也就是说折损了将近一半了。

    至天盟呢？

    至今没有一点损耗！这便是身为两大势力之主，也不得不加入此等低阶修炼者的厮杀中。

    当然这里的低阶不是真的低，只是相对来说。

    他们两位乃巅峰人物，除了魏其左之外，都为低阶。

    两人很猛，气势凌然，一出招便杀伤一大片，任何人在他们手中都是手到擒来，随之揉捏。

    有两人的加入，至天盟的人快速撤退，一溜烟跑了。

    第四座和第五座就有一个天罗地网大阵，下一个目标便是第六座山峰。

    也是最后一个山峰！魏其左只要在至天盟内，必然就在第六峰。

    他受伤了，伤势严重，不在至天盟又在哪里？

    别的地方不安全，也不放心。

    据情报上说，魏其左最后一次进入至天盟就没再出来过，应该错不了。

    第六座山峰没有布置阵法，也没有那么多陷阱机关。

    此处乃是主峰，不会弄一些乱七八糟的东西。

    第六座山峰的山脚布满了密密麻麻的人，气势汹汹，杀气纵横。

    全部是至天盟的人！从山脚到山顶都是人，可谓称得上人山人海。

    至天盟所有人都在这里，数十万人啊，远远望去乌央乌央的多。

    诸葛青天和青叶竹与至天盟的人一碰头，就下了命令。

    一个字：杀！来这里就是为了端掉至天盟，斩杀魏其左，好不容易到了地方，愣着做什么？

    “杀！”

    “干掉至天盟。”

    “兄弟们，冲啊。”

    “呀……”数十万人的乱斗真的很壮观，到处都是兵器碰撞的声音，喊打喊杀的不绝于耳。

    天上地下，乱糟糟一片，哪里都有争斗与厮杀。

    东方白在这个时候消失了，谁也不知道他去了哪里，又在什么时候消失不见的。

    好似一下子蒸发了。

    之前明明还在身边，说没就没了。

    这货去了哪里不清楚，可是炸天却实打实的来到了宝库。

    不仅仅是宝库，凡是有宝物的地方它都会光临一遍，一扫而光。

    哪怕藏的再隐蔽，再小心，也会被一一吞掉。

    炸天拥有对宝物十分灵敏，第六感超强，只要好的宝物没有它找不到的。

    这个吃货可没少吃东西！小小的个头，肚量却大的惊奇，十分夸张。

    ……战斗持续，伤亡三方都有，不断的死人，不断的有人倒下，一个又一个，一片又一片。

    不到半个时辰，死的人差不多有十万之数。

    十万在嘴上说不多，可亲眼所见又是一番场景。

    诸葛青天和青叶竹毫不例外，仍旧加入战斗，在空中一人对战一群，仍旧轻松自如，不断的有人掉落。

    他俩太强了，强到不可匹敌。

    所有人都知道，至天盟乃四大势力中底蕴最强的。

    高手有不少，顶级强者虽然不存在诸葛青天那样的战力和修为，但低上那么一丢丢的还是大有人在。

    也就是半步破天巅峰！差一点便到了最顶峰之列。

    在魏其左没受伤之前，就一直东奔西跑，拉拢众多强者，凡是达到他的要求，均会被招收。

    因为魏其左实在太霸道了，主张顺我者昌，逆我者亡。

    许晴的师父不就是如此？

    不答应就杀！在这等强逼之下，谁又敢反抗？

    谁又能说个不字？

    像黑白双怪宁死不屈的人很少，大多数选择投靠。

    再则，魏其左许诺的条件不差，很是丰厚。

    最重要的是至天盟足够大，足够强横，坐上一个长老位置，也颇有面子。

    诸如此类的高手，魏其左招揽了差不多二十位，加上本身就有的三位，一共有二十多位。

    青叶竹和至尊府，除了两大巨头之外，半步破天巅峰一个来了五位。

    其实双方加起来，连上大本营中的半步破天巅峰也不足二十位。

    这便是差距！至天盟二十三位，除去青叶竹和至尊府的五位，一共余出来十八位。

    一人对付九位，在空中激斗。

    九位啊，那是九位半步破天巅峰，不是小喽啰。

    到达那个级别，基本就触摸到神域的天花板。

    诸葛青天和青叶竹也不敢大意，将修为提升到极致，灵气疯狂运转，亮出兵器。

    诸葛青天和青叶竹不敢大意，十八位半步破天巅峰更不敢怠慢。

    对付的可是两位巨头啊，稍稍不小心就断送了性命，没有从来的机会。

    大战引起天雷滚滚，声音不断，大风即起，灵气肆意。

    他们那个级别打斗，难免会伤及无辜，地面不断的狂轰乱炸，第六座山被打的千疮百孔，不成样子。

    就连第四座山，第五座均受到了波及。

    石壁不断掉落大石头，稀里哗啦。

    第六座的主峰最为严重，甚至有以为平度的可能性。

    主峰很高，直插云端，气势恢宏，宫殿更是磅礴。

    在受到波及之下，不像样子了，破破烂烂，满是窟窿。

    东方白隐藏在一个角落，没人可以发现，在这等关键时刻也没人注意。

    看着上空的打斗，皱皱眉头。

    双方僵持不下，打的热火朝天，虽然两大巨头占据一定的优势，想拿下十八位半步破天巅峰境也没那么容易。

    等真正拿下之后，两位定然有些伤势，灵气也消耗一大半。

    甚至重伤！到时候再对付一个魏其左，生死就两难说了。

    死的是谁还不知道呢！至尊府和青叶竹大意了，就该全力派出人手，谁也不要留下后手。

    现在好了吧？

    人手不够，被困其中。

    本来是去攻打别人的，现在自己保不保得住都很难说。

    东方白考虑了一会，灵光一闪。

    有了！至天盟必须灭，魏其左必须死，那个家伙追杀过本少两次，现在不弄死，以后还有机会么？

    不管出于哪方面，魏其左必然弄死。

    “嗖！”

    一枚飞针射出，极速前进。

    飞针富有混沌之气，可穿破一切护体真气。

    刺杀再好不过。

    

