
　　陆泽知道这枚丹药肯定不是普通的回响丹。

　　可外面的观众们可就是不知道了，纷纷唏嘘不已。

　　“真是一个狂妄自大的家伙，连丹炉都不用，这简直就是在浪费上好的药材。”

　　“是啊，本来见他徒手炼丹，还以为是什么绝世奇才，结果只是一个小丑而已。“”

　　“算了，没看头了，还是看看林公子和绣花娟，他们俩人可才是真正的绝世奇才。”

　　观众的目光也是纷纷离开了，显示陆泽房间的光幕。

　　而此时的陆泽将这枚黝黑回响丹，小心翼翼地放入一个玉匣之中。

　　别人不知道陆泽可不会不知道，自己炼制出的这枚丹药哪里是回响丹？

　　这完全就是一枚回珑单啊！

　　“没想到这无相神功的无我境界，居然能够用普通的仙草，给炼制成品阶更高的仙药。”

　　见识到了无相神功强大之处，陆泽也是兴奋不已，已经迫不及地开始炼制下一枚的龙血丹。

　　他想要看看，在这无相神功中，这无我境界下的炼丹之法，到底能够给丹药带来什么变化。

　　内力调动陆泽手中的天地灵火，开始燃烧更加猛烈。

　　手指轻动，炼制龙血丹的药材就飞入了天地灵火之中，药材在天地灵火上不断的翻滚着。

　　很快，一枚圆滚滚的丹药就出现在了陆泽的手中。

　　但是看到这枚丹药后，陆泽却是邹起了眉头，因为这次炼制出来的只是一枚普普通通的龙血丹。

　　一般市面上的龙血丹，是呈现品红色的，散发着淡淡的香气。

　　陆泽手中的这枚龙血丹的品色完全是吻合的，除了丹药的香气更加的浓郁外，并没有其他的出彩之处。

　　“难道，无相神功的无我境，只能用来将品阶较低的丹药提升品阶，无法将高阶的丹药提升么？”

　　陆泽的猜测也不是没有道理，因为要说修炼者还能够凭借自身的实力，来越阶战斗的话。

　　那么丹药上的品阶，就是真的无法逾越的鸿沟。

　　龙血丹可是比回响丹的品阶要高上的一层不止，想要将龙血丹像回响丹那样提升，恐怕也是做不到的。

　　不禁，陆泽摇了摇头：“不！无相神功的能力肯定不止于此。”

　　说完，陆泽见这枚炼制完成了的龙血丹给继续放到了天地灵火上烘烤。

　　要不是观众们的目光，因为刚刚陆泽炼制出来的黑色丹药都离开了，恐怕现在都要怒骂出声了。

　　因为陆泽的这个举动，完全就是违背了炼丹师的常识。

　　炼制好的丹药，要是从新放回灵火中炼制，那完全就是在浪费，特别是龙血丹这种算是比较珍贵的丹药，陆泽的举动完全就是在暴殄天物。

　　但是，陆泽却是惊喜的看到，那没龙血丹居然在天地灵火的烘烤下，其散发的香味居然越发的浓郁。

　　这枚龙血丹，就这么在陆泽手中的天地灵火上，不断的缩小着。

　　最后，大小收缩到的还没有一颗糖豆大。

　　但是，这枚龙血丹却是发生了质的变化，这一颗小小的龙血丹上，居然盘踞着整整七道龙纹。

　　“这！没想到无相神功居然还有凝练丹药的功效！”

　　对于这点的发现，陆泽顿时兴奋不已。

　　因为炼丹和凝练丹药可是有着天地的差别，凝练丹药可是将一个原本炼制完成的丹药中的杂质完全剔除。

　　这种方法，在这个时代早已失传，只有刚返祖时期的典籍中，才有被提到。

　　陆泽万万没有想到的就是，这无相神功居然就是凝练丹药的神法！

　　没错，就是神法，要知道提升一个成品丹药的品阶，这难度甚至比生死人肉白骨还要困难。

　　这样的功法，除了被称之为神法，还能被称作什么呢？

　　看到这枚七纹龙血丹，陆泽不禁拳头紧握。

　　“炼丹大比的冠军，非我莫属！”

　　接下来，陆泽就开始准备炼制最后的丹药了，这最后的丹药可是决定这最后的胜负的丹药，陆泽要小心的斟酌该炼制什么丹药才是最好的。

　　而就在陆泽思考的时候，场外的观众席上，早已是一片的沸腾。

　　因为，林凡公子和秀花娟炼制的丹药已经出炉，观众们看到他们两个人炼制的丹药，全部都是被震惊到了。

　　“你们看，林凡公子的回响丹上居然出现的丹纹！而且还是整整的三条青纹！”

　　“秀花娟那边的也是，龙血丹上虽然没有出现丹纹，丹是看那品色绝对是龙血丹中的极品！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真不愧是两位绝世的天才啊！就算他们光拿出这两枚丹药，第一和第二的位置也必定是属于他们的。”

　　……

　　在众人两枚丹药的炼制完成的时候，光幕就会开始便的模糊，只能让人看到大概的身影。

　　对于这一点，在场的观众们也是没有说什么。

　　因为这样做，一是为了保护炼丹师们的药谱。

　　最后一场毕竟是炼制一份属于自己的丹药，就算是炼丹学徒，也不会想要将自己研制出来的丹药药谱给分享出去。

　　在炼丹师中，偷学他人的药谱，可是禁忌中的禁忌。

　　第二点，那就为观众们留上一点的悬念。

　　陆泽那边，也是选择好了最后一颗丹药要炼制什么。

　　因为只能使用药阁内的药材，陆泽选择炼制一枚丹王经上的天龙丹。

　　天龙丹在根据丹王经上的记载，拥有者凝神按魂的能力。

　　人在魂飞破散的那一刻，只要服下这枚天龙丹，其魂魄能够化身为天龙魂，而残存下来。

　　可谓是保命的绝世神药，谁都想要得到一颗。

　　陆泽早就想要炼制一枚天龙丹了，但是苦于没有找到能够炼制的药材，就一只没有炼制出来。

　　而这里的药阁中，正好有着天龙丹的炼制药材，陆泽也是刚好在这里将其炼制出来。

　　准备好了药材，陆泽将全身的真气调动起来，手中的天地灵火提升到了最猛烈的程度。

　　陆泽没有第一时间，将药材给放入灵火之中，而是在口中喃喃的念叨起来。

　　“这次，我化身天龙，与天地共鸣……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第551章 七纹龙血丹免费阅读。https://xs.23sk.com 