    

    “娘，孩儿说句不中听的话，以眼下的情形，对大哥爱莫能助，不相信他也得相信。”朱翊镠强势地道。

    在这个问题上，他可不愿意让步。

    一旦做出让步，那后面对皇室宗亲的改革就没法继续了。

    “镠儿，你这叫什么话？怎么就爱莫能助了？”李太后脸色一沉。一来爱子心切，大儿子也是儿子；二来在废帝一事上，她觉得对不起朱翊钧。

    所以总希望她小儿子朱翊镠对她大儿子朱翊钧好一点。

    然而这与朱翊镠的初衷相违背。

    其实他们母子俩这个矛盾一直都没有很好的解决。

    朱翊镠道：“娘，孩儿的话虽然不中听，可那是大实话。咱也只能相信大哥自己振作，发愤图强，其它管不了。”

    “镠儿果真如此狠心吗？他是你大哥呀，如今有难处，为什么不帮他？”李太后泪水流得更快更急了。

    “娘，不是孩儿狠心，只是觉得给钱并不是解决的办法。先且不说与孩儿推行的政策方针相违背，倘若孩儿答应给大哥钱，娘是否就能确定大哥一定会振作起来呢？”

    “……”李太后愣了一愣，她还真不敢确定，自己儿子她太清楚了，所以只能回道，“给钱你大哥，他再不行，至少不会埋汰我们吧？”

    “埋汰如何？不埋汰又如何？关键是要大哥振作起来。亲情固然重要，可是娘，法不容情啊。”

    “娘不管，倘若你大哥或大嫂有个三长两短，娘这辈子不安心！”李太后摸着自己心门口痛苦无奈地道。

    “娘，孩儿又没说对大哥他们不闻不顾，只是说不提供经济援助嘛，其它方面还是尽量满足。如今台湾已正式纳入我大明版图，便如同我大明的孩子，它的发展孩儿同样关心。”

    朱翊镠耐心地劝道。但在给钱这事儿上就是不松口。

    “马栋的人品没有问题吧？”李太后顿了顿，又痛心疾首地问道。

    “这个请娘百分百放心，孩儿敢以人头担保。”朱翊镠信誓旦旦地道。

    李太后疑虑地点了点头。

    朱翊镠又喃喃地道：“不过这个问题倒是给孩儿敲了一个警钟。这次大哥就藩台湾，带过去的男多女少，比例极不协调，这问题不得不正视。”

    可以想象台湾眼下缺女人啊，过去的基本上都是男人。

    这个状况得改变，不然会有矛盾。

    最起码在业余时间给男人找点刺激的娱乐活动释放荷尔蒙。

    “镠儿想怎样发展台湾娘不管，娘只关心务必确保你大哥的安全。”

    “娘，大哥不会死。”

    “可他整天醉生梦死，与死了有甚分别？”

    “孩儿还是那句话，能否振作靠大哥自己，他人无法代劳。关心则乱，娘还是冷静冷静吧。”

    “娘真担心你大哥会走上你爹的老路呀！”说起隆庆皇帝，李太后眼泪情不自禁地往下流。

    李太后担心什么，朱翊镠当然心知肚明。当初隆庆皇帝英年早逝，就是因为沉迷于酒色，把身子掏空了。

    所以，当隆庆皇帝死后，李太后对两个儿子的教育甚是严格，尤其是对朱翊钧，这也是为什么几年前朱翊钧调戏宫女被抓现行时，李太后如此生气，险些废了朱翊钧的缘故。

    如今朱翊钧不沉迷于色了，却又沉迷于酒——在李太后眼里，同样是害人不浅的东西啊！也难怪她着急。

    不过对此……朱翊镠还真不知道怎么劝。朱家子弟确实有点奇葩。

    因此他也只能回道：“娘，应该不会的。大哥如果真的不上进，我们也只能仰天而叹。孩儿希望大哥认清形势，能在逆境中获得新生。”

    “哎，但愿如此。”李太后深深叹了口气。又一次与朱翊镠沟通无果。

    朱翊镠虽然表示无能为力，但还是为台湾的发展召开了一次廷议。

    负责接洽台湾工作事宜的张敬修理所当然也参加了，对朝中各位大臣的建议都做了详细的记录与备案。

    被朱翊镠破格提为待诏的张允修也有幸参加了这次廷议。

    可对商议出的结果……朱翊镠不是很满意，准确地说是根本没有商量出一个确切的结果来，朱翊镠只让他们就台湾的发展各抒己见。

    但有一点得到共识：那就是尽快给台湾送去一批物资。

    朱翊镠也同意，台湾物产丰富，可不等于眼前不缺物资。

    至于其它方面，像台湾方面请求的人力，朱翊镠暂且持保留态度，觉得要循序渐进，一口吃不成胖子，若一下子送过去，台湾消化不了。

    至于男多女少，以及消遣娱乐的问题，近期内更是无法解决，只有待台湾稳定下来之后再行定夺。

    关于台湾的问题议论完，朱翊镠特意让内阁几位成员留下，还有另外一件事要问问他们的意见。

    就是清田大计。

    这项工作在张居正担任首辅时就已经基本完成了。针对当时存在的占地多者田增而税减的情况，张居正清楚只有从清丈土地入手才能做到赋役均平。据清丈的结果，增加土地2.8亿亩，使不少权贵隐瞒的土地查了出来。

    这样的结果固然可喜，全国税收因此大增，可朱翊镠知道这中间依然存在问题，依然有隐瞒的土地，还存在测量时所用的弓的标准不统一问题。

    所以留下几位阁臣，朱翊镠直截了当地说决定重新清丈一遍全国土地，问几位阁臣有何意见。

    以申时行为首，都愣了一愣，因为毫无征兆太突然了。

    当然他们也都心知肚明，张居正在清丈土地过程中存在的问题，只是不明白朱翊镠再清丈一遍的目的。

    “难道像张先生的目的一样？陛下清田也是为了有效推行一条鞭法？”几位阁臣面面相觑后，申时行直问道。

    “不。”朱翊镠明确回答说，“朕的最终目的是要均田。”

    这话一出，几位阁臣更是惊讶。

    “陛下，何为均田？”还是申时行作为代表问道。

    “均田有多层含义，简单地说就是要进行土地改革，将全国田地平均分给百姓，让人人手中有田可种，”

    土地改革？将全国田地平均分给百姓？让人人手中有田可种？

    这能实现？

    也太稀奇了吧？

    几位阁臣被震撼得说不出话来。

    ……

    。        

