    第1769章 虎君   

    都特么的赖宫飞羽！   

    姜独孤单的站在荒山之上，周围一点人的痕迹都没有。

    

    他在心中，恶狠狠的诅咒着宫飞羽。

    

    对于姜独来说，这是一种比轮回诅咒术还要可怕的诅咒，它拥有极为恐怖的力量，无形无质，甚至不会被任何人察觉。

    

    起初不会有任何的动静，但是到后来，都得死。

    

    不信你看天帝？

    

    不信你看法徒？

    

    不信你看夔魔？

    

    时间最为恶毒的诅咒，莫过于此。

    

    心中暗戳戳的咒了几句，姜独也没有什么办法，只能盘膝坐在这里等待着。

    

    “镇渊剑，你被复刻，是一种什么感觉？

    还有你不是吞噬了真我级的剑了，竟然还会被复刻？”

    姜独有些难以理解的问道。

    

    “叮，那并断剑我还没有完全吸收嘞，差不多才吸收百分之五而已，你瞅瞅我这被砍嘞，你搁这个豁口的地方，还能看见那个断剑嘞。”

    

    镇渊剑悬浮在姜独的面前，让姜独看向自己的缺口。

    

    姜独确实看到了，在镇渊剑的内部，有白色的光芒隐约之间闪过。

    

    竟然还没有完全炼化？

    

    姜独叹了一口气。

    

    “多久能够完全炼化啊？”

    

    “再升级两家伙，差不多就能炼化了。”

    镇渊剑回答道。

    

    两次……   

    下次升级镇渊剑，想都不用想，最起码消耗一百点序列值。

    

    而第二次，不知道三百序列值能不能打住。

    

    真我级别的剑，果真是牛逼啊，仅仅是断剑都这么难以吸收。

    

    和镇渊剑聊了一会。

    

    宫飞羽还是没有出现的意思。

    

    姜独忍不住了，他时间很紧，天天挨打业务这么忙，哪有时间和宫飞羽在这里耗着。

    

    所以他准备再来一次绝技，若是宫飞羽还不出现，那他就撤。

    

    可惜的是，他不能享受天骄金榜第一的待遇了。

    

    他站起了身。

    

    在寒冷的空气之中，深吸了一口气。

    

    “宫飞羽，我靠·嫩·姨……呸呸呸，被镇渊剑带歪了。”

    

    姜独呸了两声，竟然把自己家乡骂人的话骂了出来。

    

    这样不好。

    

    “宫飞羽，有种出来，你特娘的还天骄金榜第一呢？

    缩头乌龟第一才是真的，你能待在这天骄金榜榜首一万年时间，结果就这？

    你不会是一直当缩头乌龟，所以天骄金榜压根抓不住你，你才能待在上边了吧？”

    

    “咱们强者，都是要有强者之心，你明明比我强，现在竟然不敢和我一战，你说说你是不是乌龟王八蛋。

    说你乌龟王八蛋，王八都嫌弃你扯淡，王八都有蛋，你却没有卵。”

    

    “天天复刻别人，你说说你，难道别人就那么好，你对于自己就这么没有自信？

    你是不是自卑啊，我看你一身白衣，长相一般，丑的一批，难道是觉得自己的长相对不起苍生？

    你爹难道当时没有倾囊相授，传道授业？”

    

    ……   

    姜独站在荒山之上，正儿八经，认真的骂。

    

    他骂人很少带脏字，但是却总喜欢阴阳怪气，嘲讽不绝。

    

    可是，宫飞羽还是没有出现。

    

    姜独的话，确实很气人，能够让他感觉到，他的心中有一股火焰，止不住的在往上升腾。

    

    可是，他太聪明了。

    

    他知道姜独能够在受伤之中提升实力之后，依然不会再让其顺利提升。

    

    这种愚蠢的事情，即便是被骂的有些上火，可是宫飞羽依然能够克制自己，若是连这么点毅力都没有，他如何能够在这天骄金榜榜首待到这么长的时间。

    

    他是一个有大野心，大毅力的人。

    

    而且，关键的是，他已经偷偷的联系了虎君，虎君在轩徒死后，已经进入了荒域。

    

    其实轮回境进入荒域是会遭受到一些排斥的。

    

    整个荒域的轮回境几乎没有多少。

    

    而现在虎君在荒域，又能够确定是姜独咒死了轩徒，以虎君轮回境的实力，足以灭杀掉姜独所有的分身以及本体。

    

    而这些，姜独都是不知道的。

    

    宫飞羽没有离开，他被魇魔之力笼罩着，双眼极为冰冷的看着姜独。

    

    骂吧！   

    使劲骂！   

    一会你就会知道，什么是死亡。

    

    姜独在荒山之上还在疯狂的骂着，可是周围依然安静，姜独甚至以为宫飞羽压根就不在这周围。

    

    但是下雨天打孩子，闲着也是闲着。

    

    他只有两天的时间，现在去找其他人打自己，恐怕也是有些来不及了。

    

    干脆就在这里耗着了。

    

    时间一分一秒过去了，姜独的嘴就没有停歇过。

    

    宫飞羽的眼神越发的恐怖。

    

    该死的家伙，你继续骂！   

    你死定了！   

    从来没有一个人，能够让宫飞羽这么愤怒过，即便是当初的李守，都仅仅是让宫飞羽有些烦躁。

    

    但是这个姜独，他骂人的话从头到尾没有重复过，而且语调抑扬顿挫，那声音让你极其容易就沉浸其中，仿佛是骂在你的心底深处。

    

    他说你是乌龟王八蛋，你就感觉自己真的成为了一个乌龟王八蛋。

    

    他的骂声似乎有种特别的魔力。

    

    而这种魔力，他竟然没有复刻过来，这意味着这家伙骂人的技巧，并非是他的技能，而是他的经验……   

    这是骂了多少人，多少次，才能练就出来这样的技巧……   

    突然，宫飞羽的眼睛亮了起来。

    

    来了！   

    虎君过来了。

    

    而与此同时，姜独的身体骤然僵硬。

    

    一股恐怖到无边的煞气，悄无声息的出现在荒山之上。

    

    大片的黑云涌动，一个庞大的虎头出现在了黑云之中，不，准确的说，是这黑云凝聚成了一个巨大的虎头。

    

    虎头无比霸气，内心一个“王”字在散发着恐怖的威压。

    

    天地在这一刻，似乎都直接凝固。

    

    姜独浑身冰冷，似乎连灵魂都冻结成为了冰霜。

    

    什么鬼东西？

    

    他一瞬间，就想要开启真假转换，这头老虎，绝对是无比可怕的强者，虽然不知道具体会强大到什么地步。

    

    但是，会死的。

    

    “吼！”

    

    乌云形成的巨大虎头，猛然间发出了一声恐怖的咆哮。

    

    刹那间，天地都模糊了。

    

    姜独刚刚开启真假转换，可是他的真身竟然没有转移走。

    

    “叮，真假转换发动失败，你处于特殊轮回之中。”

    

    失败了！   

    姜独的眼神骤然收缩。

    

    真假转换，向来无往而不利，可是现在短短的一天时间，竟然出现了两次废掉的情况。

    

    虎啸的风，让一切都化为了齑粉。

    

    太恐怖了。

    

    魔王冥甲快速的裂开。

    

    是的，没有出现致死免疫，而是魔王冥甲在碎裂。

    

    致死免疫似乎都在虎君的面前不够看。

    

    他的脑海并没有出现触发致死免疫的系统提示声。

    

    特殊轮回……   

    他的所有装备，在这一刻，直接就失去了所有的作用。

    

    姜独的血肉在化为飞灰。

    

    无论是血肉也好，坚硬至极的骨头也好，都扛不住这一声虎啸。

    

    但是，姜独却还有一件宝物。

    

    也是他救命的一件宝物。

    

    七彩色的护盾突然现在姜独的周围，不老天尊给予姜独的锦囊破碎，化为了护盾笼罩着他。

    

    有一艘纸船飞出，直接变大，把姜独几乎已经完全粉碎的身体乘上，随后破开了空间的限制，猛然飞向了时间长河。

    

    “咦？”

    

    虎君微微有些惊讶。

    

    竟然还有宝物能够在他的虎域之中产生效果？

    

    至宝？

    

    黑云猛然回缩，一头漆黑的老虎骤然间出现，它没有犹豫，迈开脚步，身影化为了黑色的流光，向着姜独直接追杀了过去。

    

    

    Ps：连打两天吊瓶了，昨天晚上发烧，浑身疼痛，冰冷刺骨。

    今天咳嗽打嗝，特么的坐着咳嗽，趴着打嗝，简直疯了，不过打了两天吊瓶好受的多了，明天我尽量补更，爱你们。

    

    

