 杨天来到桌旁，拿起勺子，舀了一小口粥，先是仔细地闻了闻。

一旁的仆人顿时身子微颤，眼底闪过一抹紧张。

一秒。

两秒。

三秒。

杨天还在闻。

仆人忍不住开口道：“杨先生，这……这粥是不是不合您口味？

要不我给您换一份去？

哦不……我让厨房给您重做一份别的。”

杨天听到这话，摇了摇头，道：“没啊，没什么不合口味的。

只不过，我习惯了喝茶，所以习惯吃之前先闻一闻。”

仆人心想这是什么怪癖，但也不敢表现出来，赔笑道：“哦，这样啊，那……您吃吧。

如果味道不好，您立马告诉我，我马上去给您换。”

杨天点了点头，又拿起勺子，舀了一小勺，然后放到嘴里，吃掉了。

仆人看着杨天咀嚼、眼下，眼中顿时闪过一丝诡计得逞的快意，嘴角也上翘了一个不易察觉的小小弧度。

然而，下一秒……杨天忽然放下了勺子，看向这仆人，道：“说吧，这碗粥究竟是谁让你送来的？”

仆人正乐着呢，听到这话，浑身一僵，神经都一下子绷紧了起来。

他微微睁大眼睛，看着杨天，道：“这……这您不是问过了么，是茉莉小姐。”

“你确定是她？”

杨天问道。

“呃……这个……当然，”仆人道。

杨天有些戏谑地笑了笑，道：“好，既然你这么说，那我就叫萧茉莉过来一趟。”

他拿起手机，便给萧茉莉打了个电话。

很快，电话接通了。

“大半夜的，打电话给我干嘛？”

萧茉莉清脆婉转的声音传了出来。

“有个仆人说你专门为我准备了碗粥，是真的么？”

杨天问道。

“粥？

给你准备粥？

呵，怎么可能，”萧茉莉轻哼道，“这大半夜的，谁会给你弄粥啊。”

“那你要不要过来一趟？

这个仆人一口咬定是你吩咐的哦，”杨天微笑道。

萧茉莉顿了顿，似乎也感觉到了蹊跷，道：“好吧，我马上过来。”

电话挂断。

杨天放下手机，看向那仆人。

仆人依旧站在那里，但额头上已满是冷汗。

“怎么了，你好像很紧张的样子？”

杨天调侃道。

“呃……”仆人哑然无语，惨白着脸，不知道该说什么好。

从萧茉莉的房间到这边的距离本就不是很远。

两分钟后，脚步声便在外边响起了。

“嘎吱——”萧茉莉推门而入，走进来，看了一眼这仆人，又看向杨天，道，“怎么回事？”

杨天指了指仆人，又指了指这粥，道：“就是他说的，他说这碗粥是你吩咐人做来给我的。”

萧茉莉看了看那碗粥，微微皱眉，又看向仆人，道：“我什么时候下过这样的命令？”

仆人汗如雨下，“这个……这个……可能是……是我记错了吧……”“记错？”

萧茉莉眯起眼，看着仆人道，“如果只是记错，你这么紧张干嘛？”

“呃……这……我……我犯了错，自然……自然心里愧疚、紧张，请小姐原谅，”仆人一个深鞠躬，道。

萧茉莉却没这么容易被敷衍。

她本就是个小人精，又哪里会被这样就糊弄过去。

她转过身，来到那粥面前，大致看了看，倒也没发现什么不对。

于是她拿起勺子，准备舀一点起来看看……可仆人看到萧茉莉这样，就以为她是要吃了，顿时浑身一颤，表情大变！要知道，萧茉莉可是整个萧家的宝贝，地位高得超乎常人的想象。

若是让她出什么事，那就相当于激怒整个萧家，绝对是死无葬身之地的下场！仆人咬着牙犹豫了一下，终于是怂了，连忙道：“小姐别吃！别吃啊！”

萧茉莉本就没打算吃，听到这话，就很干脆地放下勺子，挑了挑眉，看向这仆人，道：“为什么不让我吃？

这粥里，有什么问题？”

仆人脸色惨白，浑身微颤，不敢言语。

“你要是再不说，那我就当你是蓄意下毒了，”萧茉莉轻笑一声，道，“对我蓄意下毒，是什么下场，你应该想得到。”

“呃……”仆人浑身猛地一颤，终于是屈服了，一下子跪倒在地上，道，“我……我错了，小姐，我真得错了，请您绕我一命吧，我再也不敢了！”

萧茉莉冷眼看着这仆人，道：“想让我饶你一命，还不赶紧把幕后之人的身份说出来？”

仆人犹豫了一下，终于是松口了，道：“是……是萧方毅少爷……”听到这话，杨天和萧茉莉都微微一惊。

但随后，也都并不那么意外。

大概，萧家会对杨天有敌意到下黑手的，也就只有萧方毅了吧？

“原来是他啊？”

萧茉莉的小脸上浮现出一抹气恼与瞧不起，“明的玩不过，就用这种下三滥的小招数，还真是那个家伙的作风呢。”

“哟，你好像很生气啊？”

杨天看了看萧茉莉，笑道。

“你不生气？”

萧茉莉反问道。

“我生气是应该的啊，因为他是给我下毒，可你为什么生气呢？”

杨天挑了挑眉，道，“难道你已经不可自拔地爱上我了？”

“滚啊！”

萧茉莉翻了翻白眼，道，“我……我只是不爽他做坏事还要以我的名义而已！”

“是么？

那可真是遗憾了，”杨天耸了耸肩，道，“我本来以为你的审美水准已经在我的影响下上升了一个水平呢，没想到是我想多了。”

“你的确想多了，自恋鬼！”

萧茉莉白了他一眼，道。

然后，她又看了一眼瑟瑟发抖的仆人，道：“你帮着萧方毅给客人下毒，自己去仆人总管那里领罚吧。

这事我会告诉爷爷，让爷爷来处置的，你别想逃避罪责，知道么？”

仆人听到这话，已然面如死灰，但也不敢有任何异议，只能点了点头。

不过这时，杨天却是忽然开口了。

“等等，”杨天道，“就这样处罚的话，是不是有点太无趣了呢？”

萧茉莉微微一怔，回过头来，看向杨天，道：“不然呢？

还能怎么样？

你想打萧方毅一顿出出气？

我倒是没意见。”

“不，”杨天微微一笑，道，“我觉得，可以让他自己尝一尝他自己吩咐人做的这一碗粥。”

 