一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十章身负重伤

    原来，李墨的目的根本不是小泽马力，而是高一！

    并且是不顾自身情况，就算是耗费剩余灵力也要将高一斩杀，小泽马力根本不懂，李墨为何要这样做，就算将高一斩杀了，他又有何能力对付自己，会更加虚弱而已！

    唯有郑通，宋星等人才知道，纷纷看向李墨，钢牙紧咬，一个个大老爷们竟然在此刻热泪盈眶，这是李墨在救他们，以他们现在的情况，根本不敌高一，若是李墨不出手的话，让高一前来，自己等人无法抵挡。

    因此，李墨不顾一切，也要将高一斩杀，甚至不惜自身情况。

    “李墨！”郑通咬牙道，想要过去，但自身的伤势让他也无力动弹，强忍着疼痛也只能靠着大树喘息。

    “生，一起生，死，一起死！”宋星怒吼一声，死死地盯着小泽马力。

    钱经纬没有说话，只是双拳握得很紧，杨宏英看着李墨，手中几乎攥满了暗器，陈锐虎目含泪，随时做好了死的准备，哪怕是只能为李墨挡下一息的时间。

    “郑组长，宋星，我马上给你们治疗！”就在这时，一阵脚步声传来，只见冬冬也不顾一切的从后方冲来，直接来到了几人的面前，从伤势最重的郑通救起，她双手抵在郑通的胸口，双手之上散发着淡淡的柔和光芒，这是她的特殊能力，利用灵力快速治疗伤势，属于一种特殊能力。

    “我真是小瞧你了，不过，现在你也走到尽头了！”小泽马力根本没有理睬冬冬，他眼中的对手只有李墨一个，只要李墨一死，这些人就算完全恢复，又有何用？

    小泽马力也知道此刻不容给李墨，给郑通等人喘息的时间，言罢之后，直接袭来，双手拿着三把刀。

    “三刀流！”

    小泽马力语气之中带着傲然，之前的波多介乙也只能做到二刀流而已，而他乃是天才，这个年纪便达到了三刀流的地步，实力比波多介乙更强。

    李墨大口喘息，取出一颗丹药，送入口中后，立刻提着铁棍抵挡起来。

    三刀流，可不仅仅是多了一把刀，小泽马力的身前似乎多出了无数的刀光，比之前的波多介乙更加的夸张，郑通几人看着，露出了浓浓的焦急之色。

    那一道道刀光袭来，落在地面之上，将地面划出一道深邃的沟壑，地面之上的叶子全部断裂，切口极为的平整，刀光快到似乎瞬间便成为两半。

    李墨眼眸微眯，手中铁棍一抖，朝着前方袭来，准确无比的将所有刀光全部挡下，以他的见识与境界，不说是二刀流，三刀流，就算是十刀流，百刀流也可看清。

    小泽马力的眼眸中，露出了震惊之色，这还是第一次有人将自己的攻击方向，完全看透，这李墨就像是精通他们太阳国神术的大师，但这李墨绝对不是啊，从他的攻击中，一举一动中就可以看出，李墨完全不懂太阳国神术，但他怎么能够完全看清？

    李墨的面色没有丝毫的放松，他的确能够看清，也能够抵挡，但是，经过刚才的斩杀高一后，他所剩不多的灵力，本就只剩一丝了，就算意识眼睛能够看清，但身体也会，慢慢的跟不上。

    小泽马力显然也是知道这一点，所以即便李墨能够完全抵挡，也没有任何担忧之色，反而是攻击的越加快速，如同狂风暴雨一般，不歇息丝毫。

    “冬冬，麻烦你快些，我要去帮助李墨。”郑通焦急的道，“李墨根本抵挡不了多久，他已经没有灵力了！”

    “嗯！”冬冬俏脸上也满是汗水，脸色担忧的看着李墨，她一直在一旁看着，自然知道此刻情况紧急，要是能够将郑通等人救好，就能立刻帮助李墨，不然的话，耗费了这么多，最终还是没有办法。

    “陈锐，立刻打电话通知门内，立刻派人过来，立刻！”郑通猛地大吼道。

    “是！”陈锐立刻拨通电话，快速的将这情况说了一遍，然后点头将电话挂了，露出一丝喜色道：“一个半小时，只需一个半小时的时间，门中就会有人过来，我们只要坚持一个半小时就行了！”

    “一个半小时！”郑通朝着前方一看，眉头紧皱，他知道一个半小时已经是极限了，但恐怕李墨的情况已经支撑不到那么久了。

    此刻的李墨，身上已经出现了伤口，是被三刀流划伤的，他虽然可以看得清楚，能够知道每一刀落下的位置，但却已经无力躲避了，只能用身体受到危害最轻的地方，去承受那一刀。

    所以，尽管他现在身上的伤口已有五六处，其实也都是一些比较轻的皮外伤！

    对于李墨这样的能力，小泽马力心中的杀意更胜，此人已经要斩杀，不然以这种年纪能够完全看破他的三刀流，整个华夏都不见得有这样的天才，除非是那种极为古老的宗门天才，此人不除，日后必定是他们太阳国的大害！

    他手中的三刀，挥舞的越来越快，无数银光迸发，瞬间将李墨完全笼罩。

    “三刀流，乱日月之舞！”

    小泽马力赫然使用出了与之前波多介乙一样的刀法，但是，他的刀法更加的缜密，那些银光好似比波多介乙的多了无数倍，单单是这一种刀法，便快形成之前波多介乙银河之物的效果，周围凌乱的银光，好似一道道风刃，照耀的周围树林，一片银光。

    这一招，小泽马力根本没有任何留手，矮小的身材在银光的照耀下，都显得无比的威猛。

    “李墨，坚持住，再有一个小时，我门中的同伴就到了！”看到李墨陷入危险之中，为了让李墨不要放弃，坚定意志，宋星猛地大吼道。

    “砰砰砰！”

    无数爆响传来，李墨整个身躯都陷入到了银芒之中，手中的铁棍猛地转动起来，与道道银芒击在一起，发出爆响。

    一阵阵波动朝着四面八方袭来，就好似有凌乱的狂风，忽然乍起！

    李墨的身躯不断的后退，身上又多了几道伤口，有鲜血流下，而他手中的铁棍已然断裂成几根，手中残留的也只有三十公分长一点，李墨将其扔了，大口喘息着。

    他看了宋星等人一眼，然后微微点头，表示自己知道了，不会放弃的，但心中却暗暗叹息了一声，若是宋星不说的话，可能小泽马力还不会那么着急，但宋星一说此话，小泽马力无论如何也要在一个小时内将自己斩杀，他并不怪宋星，他能够看出宋星完全是出于好意！