    第289章：龙冢

    叶飞流穿过空间裂缝，经过短暂的暗黑之后，眼前恢复了光明。

    他抬头望向四周，被眼前的景象所震撼。

    这片灰暗暗的空间，云层压的很低。

    目光所及之处，是一片上下起伏的古墓，古老的墓碑上充满了沧桑岁月的痕迹。

    较近处，古墓旁边有颗枯树，树枝之上立着一只黑鸦，呱呱的叫着。

    这些古墓非常大，比正常的墓大出数十倍，墓碑也很高大。

    这是什么地方？怎么有这么多的古墓？...叶飞流心下很疑惑，不知道这里是什么地方。

    就在这时，身旁传来荒小桂吃惊的声音，“我去！这是什么地方？”

    不仅荒小桂来了，雷天峰兄弟和小龙也来了。

    雷天峰兄妹此刻的表情与荒小桂如出一辙，唯独小龙站在那里，表情怔怔的看着那些古墓。

    “没想到万年寒潭地底还有这么一个地方。”

    雷天峰瞪大眼睛，左右看了又看，遂神色凝重的说：“如果我没猜错，这应该是一片独立的空间，只怕是某个大佬开辟出来的，非同小可！”

    雷天峰身为雷族人，又有小天才之称，眼界还是有的。

    他一眼便看出这是一个大佬开辟出来的独立空间。

    而能有这种能力的人，实力非常恐怖。

    “你们看，那里有一块好大的石碑，碑上好像还有字。”

    突然，雷紫月指着一旁说道。

    众人顺着她所指的方向看去，果然不远处有一块十米来高的石碑，石碑之上龙飞凤舞的书着两个漆红的大字。

    可惜没人能认出来。

    走近了之后，雷天峰仔细的看了看这两个字，皱眉说道：“这好像是一种已经失传了的很古老的字体，现在估计没人认识了。”

    他的话刚落音，身边便传来一个女童的声音：“龙冢。”

    瞬间，所有人回头，目光聚集在了小龙身上。

    雷天峰感到一阵脸热，他刚说完没人能认出这两个字，谁知打脸来的如此之快。

    不过他也不好意思去跟一个小女孩计较。

    叶飞流说：“小龙，你怎么认识这两个字的？”

    他都不认识，小龙居然能认出来。

    小龙自从来了这里之后，似乎情绪不高，声音低沉中带着一丝伤感，她说：“哥哥，这是龙族的文字。”

    听小龙这么一说，叶飞流明白了。

    小龙是龙族人，自然认识龙族文字。

    荒小桂也明白了，唯独雷天峰兄妹还是一脸疑惑，为什么她会认识龙族文字？

    还没等他们多问，小龙突然捧着心口，蹙着眉头，流露出伤心的表情，她说：“哥哥，不知道为什么，来了这里之后，我好不开心，心里想被什么堵着，我好想哭。”

    说着说着，她眼眶就红了。

    “小龙别伤心，有哥哥在这里陪着你。”

    叶飞流连忙搂着她安慰。

    他心里大概猜到小龙来了这里之后为什么会伤心。

    这里既然是龙冢，那么说明那一块块古墓都是龙墓，墓下葬着的都是龙族人。

    看到这么多的族人葬在这里，小龙岂有不伤心的道理？

    这也解释了小龙之前的异常反应。

    小龙能感觉到这里有什么东西，也正是因为这里是龙墓！

    在叶飞流的安慰下，小龙的情绪好了一些，而在这时，荒小桂瞪大眼睛看着皱眉，说：“这里居然是龙墓，那岂不是说里面脏着的都是龙族。”

    “龙族？你等等！”

    听荒小桂提起“龙族”两个字，雷天峰像是突然想起了什么，连忙将一块泛黄的藏宝图拿出来，然后低头看了又看。

    见状，雷紫月忍不住走到自己哥哥身边，疑惑的问道：“哥，你在看什么呢？”

    雷天峰抬头，说：“还记得我之前说过的话，我救的那个人曾经说过，这片宝藏是龙族留下来的，如果能找到龙族，或许就可以找到宝藏。”

    说着，他望了望周围，“你们看看这地方，是不是龙族？”

    荒小桂眼睛一亮，兴奋的说：“如此说来，岂不是说那批宝藏就在这里？”

    “没错！”

    雷天峰重重的点了点头。

    严格意义上来讲，这墓地下葬着的龙尸，也是龙族，所以宝藏肯定在这里。

    “哈哈，终于让我们找到了。”

    “我们快去找宝藏，等等....”

    荒小桂兴奋的哈哈大笑，刚想去找宝藏，突然想起了叶飞流背上的涂山，便连忙问道：“老大，涂山他怎么样了？”

    叶飞流将涂山放下来，仔细的检查了一下他的身体，随后说道：

    “他受了很重的内伤，昏迷不醒，不过并没有生命危险。”

    闻言，荒小桂长舒了一口气，笑着说：“那就好，我先给他喂一粒仙丹，然后我们再去找宝藏。”

    说罢，他扳开涂山的嘴，往他嘴里喂了一粒仙丹，遂将他放在一个安全的地方。

    做完这些之后，他跑回来说：

    “我们去找宝藏吧。”

    众人分开了去找宝藏。

    叶飞流便沿着一条小路前进。

    一边走，他一边观看旁边的墓碑，墓碑非常斑驳，充满了岁月的痕迹，上面的字迹已经变的非常模糊，难以辨清。

    这块墓地不知存在多长时间了，连字迹都变的这么模糊了。

    叶飞流也难以想象，这些古墓究竟存在多长时间了，但肯定长的难以想象。

    否则墓碑上的字迹不会变成这副样子。

    不久之后，宝藏还没找到，突然远处传来一声大响——轰！

    叶飞流立刻往响声的来源处赶去，雷天峰、荒小桂几人明显也已经被惊动，皆如流星般冲来，荒小桂便惊疑不定的说：

    “老大，刚才是怎么回事？”

    “去看看就知道了。”

    叶飞流说着加快了速度。

    没过多久，他们便已经来到了响声的近处，终于搞明白巨响是怎么传出来的了。

    离他们约百米远，那里正在发生一场大战。

    一群黑漆漆的蝙蝠正在围攻着什么人。

    那蝙蝠的数量太多了，难以计算，满天都是。

    而且有大有小，大的展开双翼能有20米长，小的也有5米多长。

    中心地带，正有什么人正在奋力的对抗这群蝙蝠，那里时不时传出来一声怒吼。

    叶飞流仔细看去，发现这群蝙蝠最强的居然不比那条金仙顶峰的黄金大蛇差，修为差一丝就进入太乙金仙初期了。

    最弱的修为也有出窍初期。

    能在这么多的蝙蝠围攻之下，还没有死，可想象得到，被围攻的那人实力不弱。

    “是什么人被这些蝙蝠围攻？这看不清啊。”

    荒小桂看的直皱起眉头。

    蝙蝠的数量太多了，被围攻在中心的人，被层层蝙蝠挡住，根本难以看清他是什么人。

    “我们再走近点看看。”

    叶飞流和雷天峰他们也看不清。

    于是，大家又向前潜伏了数十米，又观察了片刻，突然雷天峰瞪大眼睛，惊呼道：“怎么可能是他！”

