    当天晚上，沈仲磊关起门狠狠将沈云瑶批评了一顿，连带着许氏也跟着吃了一顿挂落。

    　　最后罚沈云瑶禁足一个月，抄二十遍女诫。

    　　沈云瑶几乎要气炸了。

    　　一个月？等她解了禁足出来的时候，都已经快过小年儿了。

    　　她注定要错过年前城里所有的宴会和活动。

    　　“凭什么！凭什么沈天舒犯错，爹就只罚她抄十遍女诫，连禁足都没说要多久，随时都可以把她放出去。如今到了我这里，一下子就禁足一个月，他怎么不说让我年前都在家里禁足算了！”

    　　沈云瑶抓狂地将软榻上的引枕、靠垫扔了一地，冲许氏哭喊发泄。

    　　“年前好几家的姑娘都要摆酒宴客，我连请柬都已经收了好几张，衣裳首饰都准备好了，现在怎么办？难道要我都推掉么？我的脸面不要了么？到时候叫别人怎么看我，怎么说我？

    　　“我也是他的亲闺女，我在他眼里怎么就总是不如沈天舒？”

    　　沈云瑶最后这话，狠狠戳中了许氏心底的痛处。

    　　她一把将女儿搂进怀里，泪流满面道：“都是娘没本事，连个死人都比不过，让你也处处跟着娘受委屈。”

    　　沈云瑶却咬牙切齿道：“都是那个沈天舒，当初装得又憨又傻，天天把吃亏当占便宜。咱们被她装模作样耍了这么多年，如今她竟像是找到什么依仗，一下子拽起来了，这个家里除了爹，她如今还把谁放在眼里？”

    　　说者无意，听者有心。

    　　许氏听着沈云瑶的话，一下子想起之前郭嬷嬷说过的话。

    　　沈天舒离家那段时间，究竟是如何搭上刘御医这个关系的，至今都还是个迷。

    　　她扯出帕子给沈云瑶擦干净脸上的眼泪，哄她道：“好孩子，你先装装样子，在家里老实待着抄书，回头等你爹的气消了，娘再去给你求情，保证你能去参加宴请，好不好？”

    　　沈云瑶这会儿也闹累了，除此之外她也没有别的法子，只能委委屈屈地应下。

    　　许氏出了沈云瑶的院子，却并没有急着回正房，一边朝园子里走去，一边问身后的含巧。

    　　“我记得郭嬷嬷的女儿还在府里当差？”

    　　“夫人记得没错儿，于娟在后厨当个小管事，上次老爷只发落了郭嬷嬷，并没有牵扯她的家人。”

    　　“你去后厨，说我饿了，让人做份宵夜。”

    　　含巧会意地下去了，不多时，一个三十多岁，身形有些发福的妇人就一脸紧张地进了园子，正是郭嬷嬷的女儿于娟。

    　　冬天夜里，后花园冷清得连只耗子都没有。

    　　于娟很快就找到站在假山旁边的许氏，上前扑通就跪倒在地，小声道：“奴婢见过夫人，奴婢娘在家天天想夫人，念夫人，眼睛都快哭瞎了。”

    　　“做了这么多年主仆，你娘一去庄子上，我这身边也跟少了点儿什么似的，空落落的。”

    　　许氏这话倒也不假，只不过她想念郭嬷嬷，却不全是因为多年的主仆情谊，更重要的是郭嬷嬷能在旁帮她出些主意。

    　　如今她有什么事，却只能跟含巧商量。

    　　含巧虽说还算聪明伶俐，但到底年轻，不如年长的人经过的事儿多，有阅历有经验。

    　　不过如今许氏也想明白了，郭嬷嬷虽然不在自己身边伺候了，但是她在外头活动起来却也更自由了，自己有什么事，正好可以让她帮着打探打探，查一查了。

    　　“你回去跟你娘说一声，让她后天上午，在我最常去的茶楼雅间等我，她自然就知道了。”

    　　于娟一听这话，心里的欢喜之情几乎要溢出来，夫人这是又要重用自家老娘了？

    　　“夫人放心，奴婢一定办得妥妥的，除了我娘，绝不让第三个人知道。”

    　　许氏满意地带着丫鬟走了，留下于娟一个人在冰冷的后花园里激动得满面红光。

    　　要知道，自打郭嬷嬷被罚去庄子上，她在后厨的地位已经大不如前，都快被其他人踩到头顶上来了。

    　　虽然不知道夫人怎么突然又想起自家老娘来了，但是于娟明白，只要老娘在夫人面前没失宠，自己早晚能把最近受的气双倍奉还给那群势利眼。

    　　许氏这边盘算着让郭嬷嬷去打探一下沈天舒外家最近的动向，是不是发生了什么自己不知道的事儿。

    　　许久不肯出门见人的许毅豪，此时却一个下人不带，摸黑躲开了巡夜的婆子，去敲响了沈云瑶的院门。

    　　“表哥？”沈云瑶本来都已经躺下了，听到丫鬟来报，又重新洗了脸，穿了件半旧的家常袄子出来，“外头这么冷，表哥有什么事，打发个丫鬟来说一声不就是了，怎么还自己过来了。”

    　　许毅豪环顾周围，想让沈云瑶挥退丫鬟，但是虽说是表兄妹，毕竟男女有别，最后还是让她留下了一个贴身丫鬟。

    　　自从上次许氏带许毅豪出门回来，就说许毅豪病了，之后沈云瑶就一直没再见过许毅豪。

    　　如今见他人比之前瘦了不少，面部轮廓都更加锐利了，神色略有些憔悴，原本一双总是色眯眯的眼睛，如今竟然也开始闪着阴狠的光，沈云瑶心里就有点止不住地害怕。

    　　沈云瑶悄悄抓紧椅子扶手问：“表哥，到底出什么事儿了，你这样怪吓人的。”

    　　许毅豪也在打量沈云瑶，见她双目红肿，声音也有些沙哑，冷笑一声问：“听说你被禁足了？看来又哭又闹折腾了一通也没用是吧？”

    　　沈云瑶的脸色瞬间沉下来道：“表哥大半夜过来，难不成就是来看我笑话的么？那表哥还是请回吧！”

    　　“你这般沉不住气，又没脑子，也难怪斗不过沈天舒！”许毅豪继续往沈云瑶的肺管子上戳。

    　　“你……”沈云瑶气得直接起身送客道，“天色已经晚了，表哥来我房中都已经于礼不合了，你若非逼我闹起来，我爹想必是会站在我这边的。”

    　　“你也不必姑父来吓唬我。”许毅豪刺激得沈云瑶变了脸色之后，终于道出了自己的来意，“我只想告诉你，对付沈天舒，你那些闺中女儿家的小打小闹，根本伤不到她分毫。你若真想出气，表哥帮你，怎么样？”

