    

    言峥，济水分公司经理，**狂魔，两次血戾级别任务，收服了两头血戾……这些犹如天方夜谭一样的传说，在短短一夜之间席卷了整个人间员工圈，言峥俨然成了公司员工圈里的热搜人物，所有人都在讨论言峥到底是谁……

    刚才两头血戾出手时，员工们并没有怀疑与言峥有关，血戾虽然不常见，但公司里面有不少净化过的血戾，他们一般不参与任务也不会出现在普通员工视线，多数情况下血戾只担任保卫工作，因此被称为血戾卫，通常公司会派它们保护一些对公司很重要，却实力不强的关键人物。所以员工看到刘金定与曹海东的时候，习惯性的把他俩当成了血戾卫，也把言峥当成了一个阴二代。

    直到刚才听到尚文执事称呼言峥为言经理，员工们这才醍醐灌顶瞬间了然，言峥的传说开始与眼前的人身份重合，济水分公司经理，完成两次血戾级别任务收服两头血戾的言峥！

    猜测到言峥真实身份后人间员工瞬间情绪被点燃，马上变得热切起来，同样都是凡人之躯，言峥为何如此优可以打破传统创造奇迹签约血戾，血戾鬼侍每个员工梦想，不亚于男人YY想娶女明星！

    连带着看言峥的眼神里面都带了些许崇拜，更有甚者跃跃欲试想要找言峥咨询下如何收服血戾。

    阳间员工突然爆发出来的热情让阴界员工们有些茫然，根本不明白他们怎么就突然黑转粉了，上一秒还是统一战线的兄弟下一秒就变成了言峥的小迷弟！

    阴界员工不理解，尚文也有些摸不着头脑，自己认可言峥指挥权，这群阳间员工也不用这么大反应吧，仔细侧耳聆听才发现，言峥居然在人间员工圈是个传奇的明星人物，总共经历四次任务，两次加密任务，两次血戾级别任务，除了第一次失败外，其它三次任务全部完成！

    而且两次血戾任务，还都成功收服了任务目标！

    更让他吃惊的还在后面，听员工们议论言峥好像早就当上了济水分公司的经理，甚至济水分公司都是为言峥专门成立的！

    言峥是济水分公司经理这件事儿，尚文刚才从通知内早就了解过。

    济水红楼禁脔，公司禁地，别说开公司了，济水里面的鬼怪都轮不到公司管，起初尚文还以为地府与红楼双方破冰展开合作了，甚至都暗中怀疑过言峥是某个大佬的私生子，特意被派到济水当传话筒维系双方关系，因此言峥白得了一个经理名头，但从员工议论中尚文勾勒出另一个故事。

    言峥的公司在八月份便成立了，成立分公司是件大事，一般都会广而告之通知所有员工，，公司总部居然一点消息都没透露，若不是今天遇到言峥他都不知道济水已经有了分部。

    若不是员工议论，尚文都不知道济水分公司竟然是言峥一点点打下来的！

    听着耳畔嘈杂争论，尚文愈发觉得言峥深不可测起来。

    态度也是一百八十度大转变，从开始的不屑，到认同，到现在生出几分想要结交的意思。

    鬼知道尚文在这短短半小时时间里经历怎么样的心理历程，起起伏伏不要太刺激。

    随着言峥的身份公布，言峥与员工间的最后一道隔膜消失的无影无踪，言峥的指挥权再无异议。

    见尘埃落定，言峥立刻进入角色状态，朝着发呆的尚文说道：“我之前也没有围剿鱼妖的经验，战前部署什么的还要麻烦你多操操心，之前你怎么安排的，现在照旧即可。包括对战指挥也由你一并指挥，我需要在战斗关键的时候提几个要求就好了！“

    言峥说的尚文一愣，没想到言峥不仅不夺权，还把指挥权放给了他，费尽心思让公司临时更改指挥权限，就为了提几个要求，是不是有病啊，费这个劲图什么啊！

    尚文幽怨的望了言峥一眼后，带着道不清说不明的复杂心情离开，开始安排底下员工继续布防工作，等把所有人都安排到位，尚文领着一位员工重新回到言峥跟前，对言峥介绍到：“这位是灵鸭，他契约的鬼侍是两只同卵双生的鸭子，这两只鸭子因意外感染鬼气变成了鬼妖，弄得乡里鸡犬不宁，公司派人去勘察后发现是两只鸭子作祟，对人类没有任何威胁，便哭笑不得的将其评定为新手任务。巧的是新入职的灵鸭接到了这个任务，最终完成新手任务收服了这两只鸭子。灵鸭的称号也由此而来，公司里不使用真名，皆以代号称呼，代号一般都与自己的鬼侍有关，比如这位灵鸭~他就是因为有两只海鸭，才被人成为灵鸭。”

    言峥惊奇的看着灵鸭怀里的灰色鸭子，忍不住惊叫出来：“鸭子？”

    也难怪言峥会大惊小怪，灵鸭怀里的鸭子实在过于平平无奇，就跟大家吃过的普通鸭子没什么两样，同样是鬼妖，灯笼鬼与苏茗好歹模样惊奇，但也有个妖怪的样子，令人看到了便会心生恐惧，而灵鸭的鸭子让人看了只会想起萝卜老鸭汤，震慑力没有好吃感倒是满满的。

    尚文大概感觉出了言峥心中的不屑连忙解释道：“不小看这两只鸭子，它们可不是普通的鸭子，它们是海鸭！”

    言峥哂笑一声。

    “海鸭我知道啊，海鸭蛋很好吃，富含多种微量元素……”

    尚文没好气的白了言峥一眼：“你误解我的意思了！它俩同卵所生，心灵相通，一只鸭子看到的景象，另一只也能看到，再加上点追魂手段，便可以从一只鸭子的眼睛中播放出，另一只鸭子看到的全部景象，乃是不可多得的侦查利器！这两只鸭子的这项能力被挖掘出来后好多人都羡慕不已，灵鸭也从普通员工转为了总部的正式员工不在参与任务战斗，而是作为辅助人员参与各种任务，不仅风险大大降低，连待遇也高了不少。能杀人的戾鬼到处都是，这种辅助的能力可不多见，公司缺的不是那些杀才，而是他们这种可以帮助战斗提升作战能力的辅助人员。“        

