    “天星历四万七千五百二十六年以后的某年某月某日……”

    “请原谅我无法准确的描述时间，因为不止是我，就连我们中间最聪明也最敏感的艾玛都无法确定现在是什么时间。”

    “你没看错，我们带了三十块纯属机械时间仪，但没有一块时间仪是准确的。其中超过二十块时间仪机械指针在不停地胡乱跳动，剩下的十块却是向前走半圈，又会向后走大半圈。”

    “如果以这些时间仪计算的话，我们的时间不是向前流逝，而是在向后回溯。”

    “找不到是什么干扰了时间议，哪怕我们知道这很重要，但我们无法改变。”

    “看不到恒星，携带的超倍远望镜在组装起来后，除了这块不知哪里飘来的星球碎片，我们什么也看不到。”

    “也就是说，我们根本感觉不到时间的流逝。”

    “在想出了几个记录时间的方法后，没过多久，我们就放弃了。”

    “因为随着感觉不到的时间的流逝，没人能够保证我们记录的时间就是准确的。”

    “更何况，随着食物的减少，我们已经没有心情去记录时间了。”

    “今天就到这里了，我们还要出动搜寻更多的尸体。”

    “我们已经找到了十六具尸体，但是谁也不知道还有多少具。”

    “欧佩克提出要在搜索完以后，要将这些尸体掩埋起来。”

    “他的这个提议，没人反对。”

    “虽然我们知道，这些会极大的消耗我们的体力，但我们清楚，这些是我们族人的尸体，按照我们天星族的传统，如果我们对他们还有一丝敬意的话，确实应该将他们掩埋起来。”

    “西德尼校官说我们从现在开始就要养成记录日志的习惯，因为我们可能回不去了，但天星族对这片区域的探索不会停止，我们的日志可能对后来者很重要。”

    “好了，今天就写到这里，西德尼他们已经回来了，我要和欧佩克、艾玛以及维克多出发了，希望我们不仅能找到他们的尸体，还能找到更多的线索。”

    …………

    …………

    “食物越来越少，因为这里还有冰封的河道，所以饮用水不成问题，但我们最大的问题是快没有多少食物了。”

    “所有队员开始变得越来越暴躁，我们经过了无数次讨论，却怎么也弄不明白，为什么他们没有送更多的人、更多的物资过来。”

    “我们想不通，难道因为发现了某些东西，我们的族人要放弃对这里的探索了吗？”

    “西德尼一直在鼓舞我们，可我们很清楚，如果再没有一些事情发生，我们可能快崩溃了。”

    …………

    …………

    “今天，发生了一些特别的事情。”

    “艾玛在对六号区域进行日常检测时，她发现了从地下钻出一个东西。”

    “星神在上，我们全部都惊呆了。”

    “就在六号区域，突然出现了一个古怪的东西，它就像是一个建筑，七棱柱形状的建筑。”

    “我们敢对着星神起誓，谁也不知道它是怎么从地下钻出来的，我们唯一能确定的就是地下出现了一个巨大的裂坑。”

    “至于我们为什么确定它是个建筑，很简单，那是因为在它的每个面上，有一个明显类似门一样的存在。”

    “西德尼说我们找到了关键，这个古怪的七棱柱形建筑，或许就是我们要探索的秘密所在。”

    “大家都很兴奋，在经过了讨论之后，我们决定让艾玛先进入建筑中，因为她是我们中间最聪明的一个。”

    “决定了以后，我们又面临了一个难题。”

    “我们不知道该怎么打开这些门，只是谁也没有料到，在艾玛一个接一个尝试触摸和敲打这些门时，在她的手碰触到第六个门时，恐怖的事情发生了。”

    “因为所有仪器会在辐射区失灵，所以我们不能确定这个七棱柱形状的建筑包含着什么元素材料。”

    “但我们可以百分百的确定，它绝对是金属的。”

    “然而就在艾玛碰触到第六个金属门时，坚硬的金属突然泛起了一阵阵水波涟漪。”

    “随后，艾玛就被吸了进去。”

    “西德尼的反应最快，他一把抓住了艾玛的脚，但是诡异的是，艾玛的身躯仍旧是没入到了涟漪当中，西德尼握住了艾玛脚脖子的右手，却是被坚硬的金属挡了下来。”

    “我们都被吓坏了，这可能就是智者曾经说过的未知才是最恐惧的。”

    “我们根本不知道发生了什么，西德尼禁止任何人再接近那个七棱柱形状的建筑。”

    “我们唯一能做的，就是等。”

    “愿星神保佑艾玛，愿星神保佑我们。”

    …………

    …………

    “艾玛已经消失了九天了，没错，这一次我们在记录时间。”

    “我们用艾玛制作出来的流沙器来记录时间，这样的话，哪怕不知道现在是什么时间，至少我们能确定她消失了多少长时间。”

    “另外，今天维克多发疯了。”

    “我们谁都知道他喜欢艾玛，但我们谁也没想到，他竟然想偷偷地去跑去触摸七棱柱形状的建筑。”

    “没有办法，西德尼打晕了他。”

    …………

    …………

    “我已经有超过半个月没有写日志了，不是我懒，而是因为没有什么可写的。”

    “所有人都变成了木头一样的存在，大家轮流看着流沙器记录时间，因为食物越来越少的原因，我们放弃了对所有区域的探索。”

    “亲爱的朱莉，我不知道你有没有机会看到我的日志，我只想告诉你，我太相信你做的肉排了。”

    …………

    …………

    “回来了，回来了！”

    “在消失了一个月之后，艾玛终于回来了。”

    “就在西德尼值班的时候，艾玛突然出现在了他的身后。”

    “哈哈，我能想象，当时西德尼肯定吓了一跳。”

    “我想，不管换成谁，当他一个人呆呆地坐在这个死寂的世界，其他人都在他面前的安全屋内休息，突然有人从后面拍他的肩膀，他肯定会吓个半死。”

    “赞美星神，是仁慈的您，在我们最绝望的时候，将艾玛带了回来。”

    …………

    …………

