    在锦黛的勉为其难下，一场由各个族老们共同努力的动工仪式开始了。

    平日里低调从不露面的百里家族族老们，亲自上阵。

    不知道的以为百里家族大聚会。

    这件事情搞得不小，所以上新闻了。

    百里关瞪着眼睛看着这些没骨气的族人们，心里失望极了。

    他这时才明白诅咒到底是什么。

    就是锦黛一嫁给少主，百里族人就会软弱可欺，然后百里族人完全被锦黛这个妖女所控制。

    百里家族从此以后，会成为锦家的一部分，渐渐消失了。

    就在他悲凉之际，一直心心念念见不着的儿子，突然出现在镜头中，他的眼睛一下子睁大了。

    百里律今天穿了件深蓝色西装。

    比以前清瘦了不少的他，看起来深沉又稳重。

    锦黛站在百里律的身边，笑意盈盈。

    百里关心里暗骂，离我儿子远点！

    站那么近干什么？

    锦黛说道：“既然百里律主动请缨负责修建秀岩山，那我就如他的愿，把这个大项目交给他。”

    百里关一脸不可置信。

    锦黛这个女人说什么呢？

    他儿子是不可能这么做的。

    百里律开口说道：“放心吧！我一定会把这个项目做好的！”

    “噗”百里关终于忍不住，又喷血了。

    百里关觉得自己的人生已经毫无希望、毫无意义。

    可他连死都不敢。

    每天活着不但煎熬，还怕死。

    真成了求生不得、求死不能！

    百里律去了秀岩山。

    偏偏电视台还会时不时地拍他，拍工程进度。

    作为百里关幸存下来的独苗，从小百里律都在众星捧月中长大。

    高高在上的他，没有吃过任何苦。

    然而现在，他却亲自穿着工作服，和工人们一起挖土干活。

    这令百里关怒不可遏！

    现在他不要求见儿子了，他要求见锦黛。

    锦黛你有仇冲着他来，不要动他儿子。

    然而这次连锦黛也不来了。

    百里家族的族老们也不来了。

    他在这里，彻底成了一个被遗忘的人。

    他并不知道，百里律是自己要求去秀岩山的。

    到这里干活，原本是想赎罪。

    听说很多族老都梦到了殷王，所以才一起忙活秀岩山这个项目。

    他虽然不信这一套，但他知道，心里有愧，生活也不安稳。

    比如现在，他每天在这儿挖土，心里却是宁静的。

    累了就睡，什么都不想，反而有一种简单的快乐。

    大家一起努力，建的那是相当的快。

    挨着村边的旅游景区已经建好了，开业的时候，锦黛打算去玩一圈。

    虽然她已经玩过了。

    但是宣传自家生意，还是要上上心的。

    毕竟这是殷家的产业，和百里家族没有半毛钱关系。

    景区开业当天，不但锦黛在直播，还有不少网红来打卡，总之热闹非凡。

    直播软件上随便一刷就能刷到打卡秀岩山景区的内容。

    这一天，热搜被景区霸占了。

    仿佛被全世界抛弃了的百里关，坐在阴暗的角落里盯着电视中风光无两的锦黛。

    如果诅咒可以害死人的话，锦黛现在已经死了。

    他甚至在地上画了个小人儿，上面写着锦黛的名字，他天天踩那个小人儿。

    人的恨意到了满值，可又对敌人无可奈何，只能看着对方越来越好。

    心里承受不了，就会做出许多奇怪的举动。

    玩完秀岩山，锦黛累得腿都木了。

    殷权凛把她从车上抱回卧室的。

    “景区好大啊！一天都玩不完。”锦黛说道。

    “以后秀岩村处处都是农家院。”殷权凛淡淡地说。

    锦黛感慨道：“秀岩村再也不是什么贫困村了，反而将会成为全国有名的富裕村。”

    “嗯。”殷权凛应了一声。

    锦黛说道：“村民们都知道百里关的用心险恶了，明明他们可以早就脱贫的，却贫困了世世代代，连娶老婆都成问题了。”

    百里关还天天诅咒锦黛呢！

    他并不知道，秀岩村的所有村民，天天在诅咒他。

    人家村民们比他的办法多多了。

    有手艺能绣个形象的小人儿，上面是百里关的名字，人家还能用小针扎。

    扎之前要狞笑一下，说一声：“你看我扎不扎你就完了！”

    然后下针。

    扎完之后，开始一天的致富生活。

    百里关已经明显感觉到生命的流逝，哪里都疼。

    这么浑浑噩噩地活着，正没意思的时候，有一天他突然碰到了瘸腿老汉和老村长。

    “你们怎么到这里了？”百里关震惊地问。

    “不知道。”两人齐声说道。

    百里关立刻想到锦黛，一定是那个女人又在搞什么阴谋。

    老村长问道：“您的脸色怎么这么难看？哪里不舒服吗？”

    百里关叹气道：“唉！人老了，最近感觉哪里都疼。”

    两人都露出惊讶的表情。

    瘸腿老汉问道：“不会是像针扎一样的疼吧！”

    百里关反问：“你怎么知道的？难道你也疼？”

    瘸腿老汉和老村长对视一眼，都非常震惊。

    “到底是怎么回事？快点如实告诉我！”百里关耍起了威风。

    老村长说道：“秀岩村的村民们都被发了好几次钱，人人有钱了，就都骂你。”

    “骂我干什么？是我让他们穷的吗？”百里关相当不可思议。

    他可没挡着秀岩村发财啊！

    瘸腿老汉说道：“大家恨你，现在人人家里都绣了个小人，绣上你的名字，每天扎你！”

    老村长喃喃地说：“没想到这招儿还真有用啊！”

    早知道的话，以前他看谁不顺眼，在家扎小人就想了。

    用得着费劲收拾对方吗？

    百里关的表情不可思议，问道：“那群人不觉得自己可笑吗？这种办法都用上了。”

    瘸腿老汉说：“这不是挺有效吗？”

    村长又说：“听人说你疯了，在地上画小人天天踩，你不是也相信吗？”

    百里关突然觉得自己很可笑。

    然而他又想起自己身上的疼。

    一时间，他不知道到底哪个是真哪个是假，脑子有些混乱。

    瘸腿老汉说：“俺什么时候能出去？俺傻儿子没人管啊！”

    百里关听到这话，突然怒道：“你那儿子就没傻，居然把我骗得这么惨！”

