    第347章心动而不自知

    两人出来的时候，天才刚刚暗下去。有些嫌家里闷热的大爷大妈搬了个凳子走在路边乘凉。一边聊着天一边拿着蒲扇扇风，看着很悠闲。

    田韶看着他们，突然觉得没有现代科技也挺好的。若是在四十年后，车子一辆辆地开过去扬起一阵灰尘，哪有人会在马路边上乘凉。

    走了一小段路，裴越一直酝酿怎么开口,可抬头看着田韶这话却怎么都说不出口。

    他不说话，田韶就在前头慢慢地走着。

    走了十来分钟裴越觉得不能再拖下去了，疾步走到田韶前面，一鼓作气道：“田韶，对不起，我不想处对象。”

    田韶故作疑惑地说道：“我又没求你跟我处对象，你特意跟我说这话做什么？”

    裴越呃了一声,这走向跟自己预期的不一样。不过他反应也很快,说道：“田韶,你非常优秀，是我所认识的姑娘里最优秀的一个，只是我们不合适。我相信，以后你一定会遇见更好的。”

    说这话的时候，不知道为什么他觉得胸口有些闷闷的很不舒服。这种感觉很陌生，让他本能地排斥。

    田韶笑了下说道：“这话说得对了。我这么优秀，未来的另一半肯定也要很优秀了。”

    裴越之前就觉得她对自己的态度不大对，只是又那你说不上来。现在看到她被拒绝还笑，他突然明白过来了：“田韶，你说喜欢我，并不是真的喜欢我，对吗？”

    “为什么这么说？”

    裴越很直男地说道：“以前我拒绝那些姑娘，她们都很伤心,但你没有。”

    田韶咧开嘴笑道：“我没有伤心大哭，是因为我将悲伤藏在心里了。”

    “你有没有伤心我感觉得出来。田韶,你为什么要让众人误会，误会你对我情根深种？”

    田韶也没再瞒着他,苦着脸说道：“我这也是没办法。自捐款的事被那个记者报道出来以后，领导、同事，就连爱华姐的母亲杨阿姨都开始热心给我介绍了。这次跟闵意远的那次不同，他们介绍的都是家世好有能力长得也不差的。其中杨阿姨介绍的那个，才二十三岁就凭借自己能力要调去省城工作。”

    “我现在暂时不想处对象，但却被弄得烦不胜烦。正巧我拒绝杨阿姨介绍的那人时，爱华姐问我是不是还惦记你，我顺嘴就说是，结果杨阿姨知道后就放弃了。我觉得这方法不错，后来再给我介绍，我都以此推脱了。”

    裴越整个人都放松下来了：“那就好。”

    看他这样，田韶蹙着眉头说道：“你怕我会纠缠你？”

    裴越摇头道：“没有。我只是觉得这世上有许多美好的东西跟事物，不要将感情看得比自己还重。”

    “这话是什么意思，有姑娘为你自杀过？”

    裴越摇头说没有，还表示自己有感而发。

    田韶不信这话，她感觉裴越应该是遇见过什么事。只是干他们这一行的心理素质应该很强，什么事能让他落下这么大的阴影。

    见裴越不愿意说，田韶也没刨根问底：“裴越，我想问你一个问题。你若想回答可以说,不回答也不勉强。”

    “什么问题？”

    田韶想了下道：“你是单纯地没看上我,还是说因为职业危险所以不敢处对象？若是没看上我,那没什么；可若是后者我觉得你想法太片面了。”

    “从事危险职业的人很多，远的不说就说赵康。他也经常出外勤抓坏人，途中会遇见各种危险，但他没你这般悲观。”

    裴越摇头说道：“我的工作性质跟赵康的不一样。”

    田韶闻言，停下脚步看着他疑惑地问道：“裴越，我不明白，你这样子为什么好像自己随时都会没了。”

    “从我调到这个单位到现在，已经有六个同事牺牲了。”

    田韶现在明白为什么他说自己不处对象，确实很危险了：“你们很伟大。因为有你们的牺牲，我们才能安居乐业。”

    裴越觉得，他只是做了自己应该做的事。

    两个人静静地往前走了一段路，田韶觉得气氛有些压抑：“天色不早了，咱们回去吧！”

    折返回去的途中碰到几对压马路的情侣，那种压抑的气氛消散了不少。

    田韶主动挑起了话题，问道：“你是特意为这事从四九城来永宁县的？”

    裴越摇摇头，说道：“是我爸胃出血住院了，昨日出院现在在家休养。正巧还有好几日假，所以我就过来看下赵康，顺便跟你说清楚，省得给你造成困扰。”

    结果人家压根不是对他情根深种，而是拿她当挡箭牌。不过他也没埋怨赵康，这家伙因为这事没少被他对象摧残。想一想还挺可怜的。

    回到家，田韶朝着裴越挥了挥手说了一声路上小心后就关了门。结果转身时吓了一大跳，二丫跟三魁不知道什么时候并排站在院子里。

    “你们干什么？”

    二丫疾步走上来问道：“大姐，这个人来找你做什么？”

    “他不是来找我的，是休假来看望赵康的。”

    二丫心情很复杂。这要成了，田韶去了四九城几年都见不到一面，最重要的是半点都指靠不上了；可从感情上来说，作为姐妹她也希望田韶能嫁给自己喜欢的人。

    三魁挠了挠头道：“姐，他特意来找你还跟你一起压马路，是不是要跟你处对象？”

    田韶看得出裴越并非对他无意，只是他思想负担太重：“你们管好自己的事就行，我的事你们就别瞎操心了。”

    两人没要到结果，都有些失望。

    与此同时，赵康见到裴越也问了：“怎么样，事情说清楚了吗？”

    裴越本来想说田韶只是拿她当挡箭牌，只是看着他一脸期盼的样子改了主意：“我一开口她就将话岔开了，看她这样那些话我说不出口了。”

    赵康抓着裴越胳膊问道：“老裴，你以前拒绝那些爱慕你的姑娘时干净利索，从不拖泥带水，怎么这次黏糊糊的。老裴，这可不像你啊！”

    裴越不说真相，是怕李家的人知道此事又给田韶相看给她带来困扰

    赵康看他，福至心灵道：“老裴，你不会喜欢上小田了吧？老裴，这不行，小田跟你不合适。”

    这话在电话里说过一遍，现在又提了，裴越觉得这里面肯定有内情：“田韶做了什么，让你态度大变。”

    赵康顿时有些头大。

    (本章完)

