

    “猎魔爆杀！”

    看到千面尊者竟然要抓自己的猎魔金钢钻，素萍冷眸轻叱，金钢钻乌光大盛，如同万道黑色的乌刺，刺向千面尊者的那只大手。

    “吼——”

    千面尊者那只手掌鲜血淋淋，竟然被素萍一下子刺伤了，此人顿时大怒，手掌再现，千变万化，如同山岳，对着素萍就撞了过来，素萍的猎魔金钢钻，荡起层层乌光，可是仍然挡不住这只大手，一下子被撞飞，口喷鲜血。

    “好恐怖的千面尊者，他的实力应该连一半都没有施展出来，可惜我修练的时间太短了，”

    素萍心中深深遗憾，身体在空中坠落，她有着无尽的伤感，这一年多来，她一直在外历练，和那个猎杀青在一起，可是他——

    素萍不敢想下去了。

    “轰轰——”

    这时，空中出现一道身影，速度极快，一把抄起素萍，瞬间就到了远方。

    “想救她？连你也留下来吧，”

    看到突然有人出现，要把素萍救走，千面尊者和一边掠阵的天欲道，不由的震怒，竟然还敢有人在他们两人面前抢人，简直没有把他们放在眼里，两人惊怒之下，同时出手，两道恐怖的能量波动，贯穿虚空，打向了已经到了远处的那道人影。

    “噗——”

    隔着如此遥远的距离，尽管此人动用了几种防御手段，不过还是被击伤了，但是此人大吼一声，不知道用什么密法，还是逃了出去，速度加快了许多，最后消失在天陵。

    “该死，竟然被他逃走了，”千面尊者和天欲道两人气的暴跳如雷，把直接在暗中看热闹的一下高手，给爆成了血雾，然后就此远去。

    “咳，咳，咳，”

    不知道跑了多久，此人终于把素萍给放了下来，然后大口咳血，显然受伤极重。

    “阁下，多谢相救，不知该如何称呼，”

    素萍望着这个男子，一头凌乱的发丝，眼神有些沧桑，体内的气息有些凌乱，嘴角流血。

    “不必客气，在下无忧，一介散修而已，对于神体洛天很是仰慕，得知你是逍遥门的人，这才出手相助，”

    这个无忧散修，擦了一下嘴角的血迹，苦笑道。

    “对了，你一个人在外行走，很危险，还是尽早回去吧，”无忧说道。

    “谢谢你，对了，逍遥门和天魔域还有龙界真的大战了么？”素萍问道。

    “怎么？这件事你不知道么？这几乎在金月大陆都传遍了，”

    无忧不由的一怔，奇怪的望着素萍问道。

    素萍轻轻的摇了摇头：“实不相瞒，我被困在一处上古遗迹之中，刚刚出来，”

    “原来是这样，”

    无忧点头，然后叹息了一下说道：“确实发生了大战，而且惨烈之极，那里战场打成了废墟，成了混沌焦土，不过具体的情况没有人知道，毕竟那种战场没有几人敢接近，事后，似乎又有人特意抹除了痕迹。

    所以那里什么也没有了，也不知道逍遥门现在怎么样了，不过天魔域和龙界的人似乎都辙走了，有人预料，逍遥门有可能——”

    “不可能，逍遥门不可能被灭，一定不会的，”素萍喝道。

    “是，是，”无忧符合。

    “好了，阁下，多谢相助，以后如果需帮助，来逍遥门便可，”素萍并没有多呆，然后直接离开了这里。

    “好好，可是，逍遥门在哪里——”

    无忧嘴上答应着，可是心里却是在嘀咕。

    “还是来晚了——”

    此刻，南域，刚才素萍和千面尊者的那个战场，突然云蒸霞雾，如同天女降临，鲜花盛开，大量的兵将降临，居中一人，一身珠光宝气，具有恢弘之气，散发着五彩瑕光，具有天下王母之气，不是别人，正是天宫的王母，闻讯赶来，不过还是来晚了一步。

    “逍遥门不会灭，再敢有人在南域非议逍遥门，就是和天宫过不去！”

    王母恢弘的声音响起，如同天音，传遍四方，大气无比，冷艳中透着让人不可抗衡的力量，最后，众人离开了此地。

    “逍遥门到底怎么了？难道真的不行了么？”

    天宫的人一辙走，顿时有不少的人开始议论。

    “谁知道呢，那次大战我想弄不好全军覆没了吧，现在逍遥门那些在外的弟子，被人欺负，如同丧家之犬，真是可怜啊，”有人叹息。

    “这个你可就错了，逍遥门的强者还有是很多的，而且好手不少，你没有看到么，刚才那个人就被人救走了，连千面尊者和天欲道都没有拦下来，”

    有人表示不同意见。

    “那是此人出其不意，趁其不备，不然的话，不可能救走的，”先前之人不屑。

    “那也说明逍遥门虎死不倒威，也不是任人欺负的，况且，谁也不知道逍遥门是不是真的覆灭了，万一哪天复出，强势归来，恐怖这片天地都要颤抖了，”

    “哼，到那一天再说吧，”那人冷哼。

    金月大陆，另一处，猴子终于不在那场战场死守，离开了，却是没有想到，遇到了三个人，这三人一身是血，正是白虎，玄武还有朱雀三人，玄武的一条手臂被打对方打爆了，不过他也击杀了那个强者。

    同境界对战，玄武不惧任何人，所以猴子也没有出手。

    “你小子，这条手臂不用担心，到时给你接上一个更强大的就是了，现在金月大陆局势不稳，强者频出，你们三个竟然还在外面抛头露面，虽然一些强者不屑于对你们动手，不过也要防备别有用心的人明白吗？”

    猴子一副高人姿态，教训这三个人。

    “嘿，猴哥教训的是，我等一定改，只不过这不是找不到回去的路么？”

    一头黑发披散，玄武仍然如以前一样桀骜不驯，这一年来，他的实力提高不少，同境界中，已经闯出了名堂，小人名气。

    不过最有名气的，还是他和花千树两人散布的女人经，两人曾在一起游历，得罪了一个大教，把那里的女弟子给洗脑了不少，惹的那个大教对他们两人追杀，列为最不受欢迎的人。

    “猴哥，不知道你一路走来，可曾有花千树的消息，”

    这时，白虎问道，白虎的实力比玄武还要强上一些，不过两人在同一境界，到了这修练大陆，星空彼岸的底子，并没有帮他多少，毕竟玄武的悟性也不错，两人修有不同的功法，各有所长。

    “金月大陆何其大，我只是走过一极小部分而已，那个风流鬼我可没有看到，他不是和你们在一起么？”

    猴子对花千树很不感冒，如果不是洛天的话，他早一巴掌拍死他了，这个小子在金月大陆也闯下了名气，只不过是坏名气，不少的大教都在找他的麻烦，甚至一个大教教主的女儿被他拐走。

    “走散了，”玄武有些郁闷道。

    “走吧，”

    猴子看了一眼玄武，白虎还有朱雀，然后看向某一方向，裹带着三人，腾空而起，向着某一方向掠去，速度极快。

    突然，猴子的毛一下子都炸起来了，神色变得极为凝重，带着玄武三人极快的落回到了地面，手中的棍子都在颤抖，浑身的杀气，把玄武、白虎还有朱雀都差点炸裂。

    “猴哥，怎么回事，收敛你的杀气，我们受不了，”

    玄武大叫，感觉和猴子站在一起，如同万箭穿心一般难受，体内的灵力都凝滞了，甚至开始逆转。

    “我的大敌到了，”

    猴子微微收敛了杀气，眼神却是杀机涌动，如同万古破灭沧桑，有一种惊天的怒意。

    这种杀意，压在他的心里太久了，从上古就开始压制了，当年，他被一个和尚给压在强者战场的大日如漠之地，那大日如漠符，就是压制他的一种符篆，猴子可是恨死了这个和尚，却是没有想到，他今天又来了！

    远处天际，地平线上，一个枯瘦的僧人，缓缓的出现在地平线上，刚才还远在天际，几步跨来，就到了几人的近前千米处。

    这是一个老僧，看起来老的不能再老了，眉毛都白了，一身灰衣的僧衣，迎风飞舞。

    天地一枯僧，似乎融入到这片天地间，与天地一体，看向他，就有一种让人想皈依的感觉，那种悲天悯人的感觉，无形中，影响着玄武，白虎还有朱雀三人，毕竟他们三人的实力太低了，根本不是一个等级的存在。

    “死和尚，你阴魂不散，当年镇压我，如今还想镇压我么？”

    猴子手持铁棍上前，怒气冲天，瞪向老僧，大声喝道，当年的他实力较弱，现在他可是实力增长了很多，只不过让他心惊的是，这个老僧的实力，他却是看不透，更让他惊骇的是，这么多年过去了，这个老和尚竟然也活到了现在，这简直是不可能的事。

    “阿弥托佛，善哉，善哉，想不到你这只霸王龙竟然脱困而出，比我想像中，要提前了五百年，”

    这个老僧看起来无喜无悲，看向猴子，双手合十，眉毛低垂，轻念佛号，眼中有一丝诧异一闪而过。

    “秃驴，老子当年受伤，才被你所困，你当真以为控制得了我么，想不到你还没有死，那正好，我们新账旧长一起算，”

    猴子呲牙咧嘴，手握大棍上前，惊天的杀意开始涌动，把云朵都冲散了。

    “当年你不受伤，也逃不过老纳的控制，你这只霸王龙作恶多端，恶习不改，能活到这一世，也是你的缘分，可是却执迷不悟，看来，只能再次收服你了，或者让你跟在我身边百年，化解你的怨气，”

    老僧眼中爆射精光，浑身上下佛光普照，在他的脑后如同金光佛晕，宽大的袖袍，直接横扫而过。

    “吼——”

    猴子冲天而起，手持铁棍，要击破乾坤，杀向老僧。