    飓风魔灵接连死亡，基因值也是疯狂吞噬，云天泽一行人，逐渐深入镇魔塔第七层。

    半个小时后，当云天泽击杀了上千飓风魔灵时，一道高台，突兀浮现。

    高台上，赫然漂浮着一柄淡蓝色剑身的长剑。

    长剑上刻画着雷芒，以及两头恐怖的雷兽，仿佛活转过来一般，摄人心魄。

    长剑之下，有着一道棺材，其上遍布锁链。

    “那棺材里，就是被封印的恶魔嘛？”

    看到这一幕，苏梦云几女面面相觑，心中也是感觉到了压抑。

    不知道为何，看到棺材后，就仿佛有着一座山压在他们心头，让她们尤为压抑。

    云天泽也犹豫起来，看样子，那柄镇魔剑是在镇压BOSS，那他是否还要出手将镇魔剑给取下来？

    再打开任务面板，一看到任务目标是取回镇魔剑，云天泽就已经了然，必须要干掉这个BOSS！

    不干掉BOSS的话，镇魔剑也无法取走。

    “你们离我远点，甜甜你上来，如果BOSS出现的话，直接用技能压制它！”

    云天泽沉吟一声，还是选择了让其余几女后退。

    她们的属性、装备太差了，很难挡得住仙灵级BOSS的进攻。

    小辣椒几女也知道云天泽是为了她们的安全担忧，可，也没有人会愿意，一直生活在别人的庇佑之下。

    尤其是小辣椒，她在长歌行俱乐部那可是当之无愧的最强者，如今来到酒剑歌行，却连出手的机会都没，以她的骄傲，根本无法接受。

    若不是此时为了不让云天泽分心，她们也不会乖乖听话。

    云天泽、苏梦云却没在意这些，两人小心翼翼的来到高台上，靠近那柄镇魔剑。

    “叮！”

    当云天泽两人靠近后，清脆的系统提示音，突兀响起。

    “系统提示：是否获取镇魔剑？注：镇魔剑镇压着恐怖的魔王，一旦将其拔出，或许会有危机发生！”

    “……”

    看到提示，云天泽不由得迟疑下来。

    要不，先把BOSS给干掉？

    云天泽又将目光望向那棺材，悄悄上前，探查术施放。

    唰！

    光芒闪烁，一行字体浮现。

    “封魔棺材（特殊物品）：封印着魔王的棺材，一定要小心对待”。

    “动手吧，趁着魔王还没复苏，先把它给干掉！”

    云天泽神色凝重，扬起九州帝王剑，就是朝着棺材劈去。

    轰！

    噼里啪啦！

    火光迸发，当锋锐的剑刃斩击过锁链后，那看起来厚重的锁链，瞬间崩碎。

    紧接着，剑刃劈在棺材上，整个棺材都是四分五裂。

    轰——

    一道干尸，同样是落在了地上。

    “动手！”

    云天泽没有丝毫犹豫，帝威神域技能施放，诸多召唤兽更是将目标牢牢锁定在干尸上。

    噼里啪啦！

    咻咻咻！

    下一刻，诸多攻势，或是火焰，或是雷霆，或是法术波动，或是刀刃，纷纷袭杀而来。

    近战召唤兽同样飞身上前，发动进攻。

    苏梦云哪怕是战斗灵术师，也有着远程输出手段，双手握住棍棒，猛地向前一敲，竟是有着一道紫色光芒爆发，如同巨石一般，重重的砸在了干尸上。

    “-89919！”

    “-2991003！”

    “-2838172！”

    “-177263！”

    各种各样的伤害浮现，夹杂着特殊效果，那具尸体瞬间灼烧起来。

    脑袋上的血条，也是疯狂下降。

    令云天泽惊讶的是，这个魔王似乎还没有复苏，哪怕承受了那么多的攻势，居然也没有苏醒的迹象。

    眉头微蹙，云天泽连忙施放探查术，查看那魔王的属性。

    “魔王干尸（仙灵级BOSS·未复苏）”。

    “等级：180级”。

    “气血值：0”。

    “魔法攻击力：0”。

    “防御力：0”。

    “技能：无”。

    “描述：曾经是被封印的魔王，被镇压了千百年后，神魂俱灭，仅留下一具残骸”。

    “这……没有复苏？”

    “这可是主线任务，最终BOSS居然没复苏，会不会太容易了？”

    云天泽心中突兀浮现出一种不祥的预感。

    可，他环顾四周，周围除了这棺材之外，也没有任何东西。

    镇魔剑还在这，必定就是在镇压着魔王的尸骸。

    一切迹象都在表明，只要干掉尸骸，就能击杀魔王，就能够获取镇魔剑，完成任务。

    “拼了，先干掉再说！”

    双眼微眯，云天泽也懒得多想，兀自操控着召唤兽们疯狂进攻。

    轰隆隆！

    一道道伤害浮现，干尸的血条，疯狂下降。

    90%……60%……

    10%！

    可，看着血条疯狂下降，云天泽心中，却是愈发的紧张。

    哪怕是未复苏的BOSS，可这好歹是魔王级别的存在，怎么会那么容易就击杀？

    先前打个双头魔罗蛇都花费了那么久时间，结果最终BOSS，那么轻松？

    “甜甜，小心点，这怪物可能有问题！”

    云天泽小声提醒，示意苏梦云略微后退。

    “好。”

    苏梦云眼珠子一转，悄悄后退，双手紧握着仙灵器幻化的棍棒，但她并没有停止施放技能，不断释放出最基础的火球术，轰击在干尸身上。

    灼烧特效触发，掉血速度更加迅捷。

    不过短短十几个呼吸的功夫，那干尸的血条，就已经彻底消失。

    “叮！”

    干尸轰然破碎，爆出了满地的金币，丝毫不比先前BOSS的少。

    耳旁亦是响起清脆的系统提示音来。

    “系统提示：恭喜玩家小队成功击杀【幻灵魔王·苏默罗】的尸骸，得到奖励经验值100000000点，声望值10000点，超凡值1点！”

    “呃……当真击杀了！”

    看到系统提示，云天泽才没有怀疑，只能将先前的担忧归结于自己的小心。

    迅速上前捡取战利品，总共有上千枚金币，可惜没能爆出装备与书籍来，但，云天泽却毫不在意，而是目光炽热的望向镇魔剑。

    他转职成至尊帝王后，技能被动可是无视一切限制，能够穿戴获取的装备。

    或许，镇魔剑也能让他佩戴！

    这种顶级装备，效果绝对不会比九州帝王剑差多少。

    “死神镰刀，九州帝王剑，镇魔剑……看来我的杀招越来越多了啊！”

    嘴角勾起，云天泽在众人的目光中，缓缓伸手抓向镇魔剑。

    “叮！”

    “系统提示：玩家可获取镇魔剑，是否获取？”

    “！！！”

