    颜冉轻啧一声：“小孩别多管闲事。”

    秦惑：“老大，你还真去相亲啊？不是，就你这神颜，你哪里用得着相亲啊，追你的都排出二里地去了好吗？”

    “一言难尽，跟你们说不清。”

    七七嘟嘟囔囔的，有些生气，但又不敢说他妈妈什么。

    突然听到脚步声，众人瞬间觉得这院子里的气温都降了几度。

    颜冉抬头看到那位墨三爷，没什么反应，而墨三爷却好像一脸自己被绿了的表情。

    颜冉：……

    您不至于吧，虽然有个共同的儿子，但我颜冉似乎还是自由人吧。

    楚司寒筷子都差点惊掉了：“墨三爷？”

    墨云霈微微颌首，算是给了楚司寒面子。

    七七拉着秦惑：“秦叔叔，你不是说要跟我去池塘里抓鱼吗？”

    秦惑：“我……有吗？”

    “你有啊。”

    秦惑只能跟着小祖宗往外走，顺便，把楚司寒也拖了出去。

    楚司寒摸后脑勺，问秦惑：“我老大收小弟收到墨三爷头上了啊？咱们家族更加壮大了啊，老大牛逼！”

    七七瞥了他一眼：“那不是我妈妈的小弟，那是我妈妈的老公。”

    楚司寒：……

    院子里，颜冉放下筷子，看到手机里收到一条消息：“老大，我查到了，那个q，目前在京都一所大学，你有什么打算？”

    消息是她的徒弟威廉发来的，她一直在找q，总算是有了一点进展。

    颜冉反扣下手机，心中盘算着。

    “打算给七七找个后爸？”

    男人凉薄的声音传来。

    颜冉漫不经心道：“怎么？墨爷有什么高见？”

    “颜小姐去相亲，是不是该问一问孩子父亲的意见？”男人大佬坐姿坐在石凳上。

    墨云霈得知眼前的女人和别的男人相亲，心里是有些堵的。

    但他不明白自己这种情绪是因何而起，而且他向来喜怒不形于色，自然不会把自己内心的情绪表现出来。

    所以才问得云淡风轻。

    颜冉笑意冷在嘴边：“不过是贡献了一颗小蝌蚪的父亲而已，你似乎没有权力对我的生活指手画脚。”

    顾北看到他家三爷脸色有些阴沉，心里直打鼓，颜小姐，您可别说了，这不是火上浇油吗？

    向来冷静理智的墨三爷，被这位颜大佬激得失去了理智，把人扛回了车里。

    而颜冉也是一个不防备，就被墨三爷钻了空子。

    “顾北，回云水湖。”

    颜冉暴怒：“在我的地界，想掳走我，墨云霈，我看你是不想活了。”

    墨云霈浑身散发着山雨欲来风满楼的凝滞气息，眸中暗涌澎湃：“敢这么和我说话的，你是第一个。”

    双大佬都在气头上，互相火上浇油。

    司机顾北顿时成了小可怜，瑟瑟发抖。

    颜冉冷哼：“是吗？今天就让你见识见识。”

    颜冉扬手就要抽墨三爷耳光，被墨云霈反手压制住。

    因为生气，颜冉那形状本就漂亮的菱形唇瓣仿佛染了一层绯红，娇嫩欲滴。

    怒极的墨云霈欺身把她压在了豪车的真皮座椅上……

    

