    思来想去，杀神白骐对于林南和田成双方的话语，都是半信半疑。

    “林宗主，你的话也只是一面之词。”

    “我是一个行伍出身的，没有那么多跟你们猜来猜去的想法。”

    “我现在想的就是，林宗主，要证明自己说法的唯一方法，就只有比试一下。”

    “你若是比我强，你说的话，我也不得不相信！”

    说了这些话，杀神白骐到底还是选择将一切都归在双方的实力对比上。

    为了防止林南开口拒绝，他手掌霍然一挥，手中利剑萦绕着暗红色光芒，又一次倾尽全力而出，直奔林南而去。

    他要强行邀战！

    “大胆！”

    山神杜角怒吼着，操纵无数的山石泥土瞬间如同海浪波涛般翻涌，试图阻挡在大道宗山门之前。

    但是，杀神白骐终究是蓄意而发的突兀攻击，那利剑所化红色流光，快出一个瞬间，那就是毫无疑问地快——泥土山石翻涌之时，终究已经慢了一刹那。

    在山神杜角的怒吼声音响起的时候，泥土山石升起宛若波涛的时候，那一道红光如同“海面”上的一道红色霹雳，瞬间飞掠而过，直抵大道宗山门！

    然后，穿过山门的一瞬间，红光哀鸣一声。

    上面的心神与真元之力瞬间溃散，向下掉落，落在林南的面前。

    这一幕，怎么有点熟悉？

    山神杜角、赵雪萼、姜云蕊皆是暗暗想道。

    同样是秦国人，同样是耍了点小心机，试图偷袭林南，同样是瞬间被林南击落法器……

    那个萧大成，好像就是这样？

    杀神白骐的身形剧烈地晃动一下，难以置信地盯着落在林南面前的利剑。

    他失去了对自己这件法器的全部感应。

    他无数个日夜朝夕相伴、如同“同伴”一样的血杀利剑，被瞬间击落，还似乎被抹去了上面的炼化印记？

    大道宗林南，竟然如此——

    可怕！

    杀神白骐从没有想过，自己在世上，还会遇上这样的敌人！

    一瞬间击落自己法器，抹去自己法器上的印记。

    这到底是何等的实力！

    一时之间，心中的震撼、敬畏伴随着心神受伤的狼狈之色，尽皆溢于脸上。

    杀神白骐，张了张口，微微低下头来：“林宗主……”

    林南没有理会他，抬手捡起面前的利剑，在手中随意一抖，挽出剑花。

    面上表情并未有多大起伏，心中却全是不解。

    这就是低阶建筑，大道宗山门……化神境界倾尽全力的攻击，都被这样轻松化解，未免有些太过分了吧？

    也就在这时候，面前浮现出“请选择”。

    “第一项选择：击杀白骐与秦国三名元婴境界修士。”

    “请注意，杀神白骐为化神境界第一层修为。”

    “完成本项选择：获得灵根提升机会一次，灵天露一瓶。”

    灵根提升机会？能够迅速提升修为的灵天露？

    好东西，可惜拿不到——林南有些惋惜。

    秦国杀神白骐和三名元婴境界修士来齐国捣乱，对林南来说，若是能杀了他们，那没什么可犹豫的。

    然而事实是，即便看上去现在击败了杀神白骐，林南依旧没有击杀对方的实力。

    “第二项选择：慑服白骐。”

    “完成本项选择可获得：《大道指》苦修五年，气场提升一次。”

    额？

    这一次没有提升修为的奖励，奖励的是《大道指》秘术苦修五年，气场提升一次。

    这奖励，实在不能算是好——秘术终究是秘术，修为才是迈向长生之路的根本。

    至于“气场”，那又是什么提升办法？

    罢了，选择第二项吧。

    刚一选择，林南就感觉已经完成选择，获得奖励。

    《大道指》秘术苦修五年经验，在心间萦绕，等待他随时体悟获取。

    然后，身体周围的气场，迅速涌动起来。

    风声萧瑟，天地寂然，群山寂静。

    一股可怕至极的波动，以林南为中心，扩散开来。

    杀神白骐看到的是——林南面无表情，抓起自己的利剑在手中把玩一下，似乎极为不屑，随后若有所思，一股难以想象的恐怖波动便在瞬间扩散开来。

    这位林宗主，仿佛此时此刻，就是天上天下唯一的主宰，最为可怕的存在！

    “怎么了啊？”姜云姝颤声说道，她不知道为什么会感觉害怕和恐惧，但是还是抑制不住浑身发抖的冲动。

    姜云琥脸色惨白，手脚发软。

    狐妖雅雅身躯颤抖着，竟然从狐尾草上滚落下来。

    “他不知天高地厚，惹怒了林宗主。”

    蓝忘机张开口，缓缓说着，盯着此时此刻，所有人都胆战心惊看着的那个身影。

    杀神白骐，居然在林宗主面前，也是一样的孱弱！

    山神杜角更是脸色灰白，沮丧至极地低着头，向着大道宗山门大礼跪拜——竟然令这种角色惊扰到上仙！

    自己真正是万死也难以赎罪！

    杀神白起的披风上，田成、田子康等人俱都瑟瑟发抖，缩成一团。

    那还是人吗？

    那就是大道宗林南——我们到底是在和什么样的怪物或者仙神战斗！

    被关押的秦国三个元婴境界修士连呼吸都屏住了，他们本能地感觉，若是自己这时候敢说话，下场只有死！

    幸有忠也呆呆看着此处，头脑空白。

    世上，还有如此可怕的人物？

    大道宗林南……若是修行的尽头，所谓的仙人是什么模样，也就是林宗主此时此刻，傲视万物的模样吧？

    “林宗主……”杀神白骐强行忍住心中的不安，再一次开口。

    林南抬眼看来。

    杀神白骐再也忍不住，急忙从天空中落下，单膝跪在山神杜角身侧：“白骐无礼出手冒犯，请林宗主责罚！”

    “林南哥哥……”姜云蕊也有些害怕此刻的林南，低声叫了一声，抱住林南的手臂，“不要太生气啊，气坏了身体。”

    赵雪萼也是挑了挑眉，说道：“林南先不要生气了，你把云蕊都吓坏了！”

    林南看了一眼唯一没受影响的赵雪萼，将升级后的气场收敛起来。

    姜云蕊这才脸上重新露出微笑，众人也都不再那么恐慌与紧张。

    白骐更是将脑袋低垂，再次重复：“请林宗主责罚！”

