
第1004章尸魂虫

此刻的擂台之上，景象相当之壮观。

赵炎飞悬在擂台一角的半空之中，围绕着他的身体，多达36把玄雷飞剑正在盘旋不定，形成一个非常巨大的圆。

这些玄雷飞剑本身带有雷电属性，在飞剑的表面，有着蓝色的电光游走，因此从远处看来，赵炎仿佛是雷神下凡，周围有一圈雷电光圈！

“小师弟好强，小师弟加油！”在看台之上，小孩子温子玉第一个站起来，大声呼喊。

虽然这一场战斗，在场人等都更看好华天机，但是毕竟赵炎是来自于刀剑谷，刀剑谷之中的弟子不为赵炎加油，又为谁加油呢？

因此当温子玉喊起来之后，来自断剑楼的各位师兄们也都纷纷大声呼喊，紧随其后，刀剑谷的其他师兄弟，也跟着呼喊起来。

在众人之中，方清寒的脸色是相当震撼的！

她终于明白，赵炎在走上擂台的那一刻，为什么脸色如此的淡定！纵然是面对不可一世的华天机，赵炎为什么依然是不卑不亢！

因为赵炎确实有这个实力！

“这就是所谓的杂灵根三段吗？”方清寒心中第一次升起了疑惑。

虽然，赵炎的资质只是一个杂灵根三段，而她方清寒是一名难得的单灵根，两人的资质相差甚远！

但要说起现在两人的实力，那差距可真的不是一般的大，方清寒觉得自己就算来十个八个，也打不过现在的赵炎！

别说是她，就连旁边的灵剑楼大师姐，即使已经进入金丹中期，此刻也只能望洋兴叹。

“这些年轻后辈还真是了不得，一个比一个厉害！本来以为华天机这种人，就已经非常了不起得！没想到不起眼的小师弟，竟然还有如此实力！如果此刻我是他的对手，都根本打不过他！”

“什么？”方清寒脸色震撼，金丹中期的灵剑楼大师姐都打不过赵炎。

“确实打不过！他这36把飞剑形成的庞大剑阵，威力太强了！”大师兄郑洪升道，“能够对抗他36把飞剑组成的剑阵，至少需要本命法宝！等我的本命法宝炼成，便有实力和他一战！”

大师兄和大师姐他们，虽然都进入了金丹四层，但是手头一直很拮据，没有钱炼自己的本命法宝。

对于一名金丹真君来说，有没有本命法宝非常重要，关系到战斗力的根本！

有了本命法宝的金丹真君，和没有本命法宝的金丹真君实力，绝对是天差地别！

当然了，华天机是肯定不可能拥有本命法宝的。

他手中的龙鳞剑，虽然珍贵强大，但依然只是一把极品飞剑，极品飞剑确实很难得，珍贵无比，在神霄大陆的极品飞剑里是数得上号的！

但是奈何，赵炎的玄雷剑阵其中的玄雷剑数量太多！

虽然单独一把玄雷剑，比极品飞剑差很远，但是36把加起来，量大取胜，华天机根本无法应付！

“给我去！”

赵炎站立在半空之中，双目如电，抬手向下一点，立刻使用了玄雷剑阵之中的“耗”字剑阵。

这种剑阵的特点，目的是消耗为主，36把飞剑分成三轮，每轮12把飞剑轮番从半空向下俯冲。

顿时不可一世的华天机，陷入了车轮战的泥潭！

从半空杀来12把飞剑，当他刚用龙鳞剑，将12把飞剑打飞；第二轮的12把飞剑再次飞来；他把第二轮的飞剑打飞，第三轮的飞剑再次杀来；当他好不容易把第三轮的飞剑也打飞，刚才第一轮的飞剑又已经重新集合完毕，再次杀来！

“好好好！”看着擂台上的战斗，刀剑谷的元宗老祖目光之中，浮出赞许之色。

之前他从未注意过这个杂灵根三段的小修士，甚至就连赵炎战胜印冰凌之后，元宗老祖也没有过分重视。

但是今天这一战，元宗老祖算是真的认识这个小修士了，不管此人的资质如何，但是战斗力可是真的强！

而且此人的心智也堪称上上之选，虽然36把飞剑威力很强，但是依然采取比较保守的战法，先进行消耗战，耗费华天机的力量，此举堪称上上之策！

“真的没想到呀，刀剑谷人才辈出呀！”玄机门的凌虚老祖也不由得感叹点头，“想不到刀剑谷一个不出名的弟子，竟然能有如此实力，打造出如此剑阵，确实让人震惊！”

不过，仙音阁的阁主那名宫装女子，对赵炎却没什么好印象，开口笑道，“可惜就是资质差了一点，杂灵根三段。”

说到这里，她又嘲笑道，“凌虚老祖，我可是听说了，黄艾琳在昨天战斗结束之后，又去给他送丹药了！你们玄机门可真是做的赔本买卖呀！”

她这句话就暗自嘲笑，玄机门炼制出来的丹药都被黄艾琳拿给赵炎服用，然后赵炎服用了玄机门的珍贵丹药，又来把玄机门的华天机给打败！

她这句话说出，刀剑谷的元宗老祖脸色尴尬，冷哼道，“我刀剑谷又不是拿不出一些丹药，这个小子真是，何必都要跟黄艾琳去拿！”

正在他们议论之中，在擂台之上，局势突然又为之一变。

只见本来明明占据优势的赵炎，在半空之中，突然一个趔趄，脸色瞬间苍白！

“哗！”

擂台之下，上千名观战者顿时一片哗然。

“小师弟不行了。”刀剑谷有人惊呼出声。

“怎么回事，刚才他还占据优势，怎么这转眼……”

“这你们都看不出来嘛？”一名上了年纪的老修士，指着擂台上大声说道，“刀剑谷的谢青，虽然拥有36把飞剑，但是别忘了，他只是一个筑基九层的修士，精神力有限！他用自己的精神力控制这么多的飞剑，时间一长，他的精神力当然吃不消，所以依我看来，只要华天机师兄能够坚持一小会儿，这个谢青就会不战自败！他36把飞剑，也很快会彻底成为一盘散沙！”

在场人等听这一说，都纷纷点头，相当以为然！

不过此刻在擂台之上，脸色苍白的赵炎却是心中大怒。他很清楚，自己绝不是因为精神力不够，而是华天机，不知道使用了什么邪异的手段！

他清楚的感觉到自己的精神力之中，被侵入了一个，怪异虫子一般的黑影！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996386"  chaptername="第1004章  尸魂虫">加入书签</a>
</div>
