    两人离开，在进入市区之后，唐靳御找了一个隐蔽的地方将车停下，他伸手从车上拿过一台笔记本电脑递给简柒。

    “这个可以吗？”唐靳御问。

    简柒点头，“可以。”

    伸手拿过电脑，简柒却有些不知道该不该动手了？！

    毕竟还是有些忌惮自己会不会被唐靳御给发现。

    “唐教官，我觉得，我可能还是稍微有点弱……”简柒笑呵呵的开口。

    “哪能啊，不是比我强吗？”唐靳御轻哼，好整以暇的望着人：“既然如此，那就快点动手吧！”

    “这个……”简柒现在是骑虎难下，明显唐靳御是准备让她动手。

    根本就躲不过的！

    “准备好了吗？如果可以了，你就开始吧！”唐靳御靠着椅背，眸光凉凉的望着人。

    简柒嘿嘿的笑了笑，只得打开电脑。

    手放在键盘上面，飞快的敲击着面前的键盘，手上的动作相当的快速。

    唐靳御双手环胸，视线落在她手上，就看着她敲击着键盘的速度，那架势倒是挺像是那么一回事的！

    微微抬眸，唐靳御视线移开，落在少女那张干净的脸上。

    少女眸光专注的盯着屏幕，嘴角勾起一抹痞气的笑容，整个人的状态相当的好，就仿佛眼前并不是在进行一场没有刀光剑影却危机四伏的战斗，而是在玩一个很轻松的游戏一般。

    从一开始，他便知道，这个女子有着常人难以企及的淡定从容！

    不管是遇到什么事情，似乎对于她来说，她都不曾出现过丝毫的紧张。

    这样一个人，他不知道该如何形容！

    她太过独立，独立到不需要任何一个人！

    虽然这些日子，整个训练，她和所有人之间都能很好的配合，但是在她骨子里，似乎更习惯于将所有人事情都单独处理！

    他想，或许这一份独立和她从小到大的生活环境有极大的关系！

    可是，Coco不是一向对她都挺好的吗？

    几乎大部分的事情都是Coco这个经纪人去处理的，她为何会有这般独立的性格？

    如果只是简单的一部分事情独立便好，可是明显的，并不是这样！

    她太过独立了！

    唐靳御的视线从简柒身上移开，慢慢的落在电脑屏幕上。

    短短几秒的时间，她已经快速的绕过防火墙，进入到了反恐内部资料库。

    这速度……

    唐靳御微微拧眉，眸底的光深了几分。

    他没有说话，目光盯着电脑屏幕。

    屏幕上面全部是代码在滚动着，整个车厢内安静到只能听到简柒敲打着键盘的声音。

    屏幕上的代码不断变换着，而整个入侵过程，反恐那边的人却并没有丝毫的发现。

    唐靳御的眸光危险的眯了起来。

    他可不会认为反恐里面的人都是些废物！

    简柒这样的身手……

    除非是世界顶尖黑客，否则的话，不可能在反恐的防盗系统下，能在短时间内如此畅通无阻的入侵！

    这些日子的训练，即便是简柒本身表现得相当的不错，但是无疑，在网络方面，也绝对不会是顶尖级别！

    她虽然各方面发展都相当不错，但是明显在射击和格斗方面要更加出色！

    可现在，明显的，有些不对劲？！

