    戴笑愚是否是劫子，于陈长生而言，并不是最重要的事情。

    师门任务，让他不惜代价，击杀劫子。

    目标自然指的是段御。

    甘泽和他卷入死眠教的事件中，已经解释不清。

    知守观已与江淮和七星门，产生了牵扯。

    事件的源头，除了噬心殿，就是段御。

    知守观迫于之前的誓言，不会对七星门不利，但不代表他们愿意相助七星门。

    所以铲除劫子，抽身而去即可。

    知守观自有线报，七星门掌门何飞扬神魂传念出现在无量山上。

    至今已有五日，双方即便没有谈妥，只怕也差不多了。

    段御作为圣子，即便要被无量山抛弃，也得先回山再说。

    而其作为俘虏，自然会有遣返路线。

    想必也就在这几天。

    无量山刚在江淮吃了憋，可没那么好心帮助七星门应对江淮的妖兽暴动。

    陈长生不掩饰自己的目的，戴笑愚自然猜到了一些。

    他伸出手，木偶落于掌上，对陈长生做了个揖，示意承让。

    “陈兄这是要做交易？”

    陈长生递上一个储物袋。

    戴笑愚接过，却也不看，转手交给了刚刚回还的许晴柔。

    许晴柔微微惊讶，还是打开看了看。

    “表哥，是太阳之火！”

    戴笑愚眉角一挑。

    太阳之火，天阶的天材地宝。

    当然，此太阳非是头顶的皓日，只是一种象征性的起名。

    类似于戴笑愚体内的“太阴之水”。

    这团异火之中，蕴含着浓郁的火灵力，完全可以做为戴笑愚进阶之物。

    戴笑愚接过许晴柔递回的储物袋，还向陈长生。

    “陈兄有这等宝物，何须让甘泽到我江淮寻阳炎精金？”

    陈长生叹息一声。

    “宗门允了我资源调动的权力，我才能拿到这件宝物。”

    “戴兄这是瞧不上太阳之火？”

    戴笑愚有些玩味。

    “师门如何与无量山交涉的，我并不知情。”

    “而且，他现在还是圣子，若出意外，我七星门总逃不脱其中责任。”

    戴笑愚还没忘记上次与陈长生交涉时，对方爽快的态度。

    尤其是听到陈长生承认，他已得师门允许，拥有了调动资源的能力。

    那就要动点小心思了呀！

    一个太阳之火，不够！

    得加钱！！

    可戴笑愚没想到，陈长生接过了储物袋。

    “既然如此，那我只能另寻他法了。”

    言罢，陈长生转身就走。

    戴笑愚忍不住嘴角抽了抽。

    不用这么直吧？

    好歹再谈谈？

    我赌你五步之内必回头！

    可惜，陈长生没有再回身……

    戴笑愚感觉自己又亏了。

    这陈长生，是真的不按套路出牌！

    许晴柔在一旁忍不住笑了。

    “长生师兄还是一如既往的直白。”

    戴笑愚故作生气。

    “看样子许姑娘与陈兄挺熟的。”

    许晴柔有些慌乱。

    “表哥误会了，只是圣地之间偶有弟子切磋，我与他有过几面之缘罢了。”

    琅嬛福地因为藏书颇多，所习术法杂乱，难有精通，所以这一代天骄之中没有许晴柔的名字。

    但戴笑愚这番接触，只觉得这姑娘是在藏拙。

    戏也散了，两人一边闲聊，一边离开了此处。

    唯有戏班老板两眼放光。

    陈戴二人方才的斗法，尽落于他的眼底。

    虽然看不出什么剑意，也看不出什么术近于道。

    但他看得出来，陈长生一直落于下风。

    尤其是战败之后，还要给彩头。

    戴天骄似乎瞧不上，给了他的女伴，女伴也不稀罕，于是还了回去。

    而后，陈长生垂头丧气的走了。

    这是又败了一场啊！

    戏班老板抓着头发，有些苦恼。

    这木偶斗法的戏，该怎么改。

    ……

    两大势力的结合，家族血脉的渊源，容不得戴笑愚与许晴柔有其他的心思。

    两人对此，都心知肚明。

    外貌与性格上，彼此之间没有异议，话题也已打开，自然聊得火热。

    戴笑愚没有真当姑娘是个心直口快的人。

    可能这也是对方给他的台阶，让他打开话题呢。

    但不得不说，两人互相迁就之下，聊得十分尽兴。

    许晴柔知书达理，善解人意，比起上辈子那些动不动就摆谱的相亲对象要强不少。

    不过他上辈子，好像也没有这一世这般身世和能力……

    或许这也算是，对的时间，遇上了对的人?

    有利益纠葛在其中，两人的未来似乎已经注定。

    戴笑愚倒没有那种，“要么彻底空缺，要么轰轰烈烈”的想法。

    有这般姑娘相伴，其实也不差。

    初次幽会，相处愉快。

    将许晴柔送至戴府门前，二人也将要作别。

    “表妹，送你一个小礼物。”

    戴笑愚手掌一翻，之前那斗法的木偶再度出现。

    经过了木行灵力的润色，木偶不再粗制滥造，反到栩栩如生。

    许晴柔恰到好处的流露出了惊讶的神色。

    随即，她浮现出些许的懊恼。

    “糟了，我刚刚只顾着和表哥聊天，却忘了给你准备礼物。”

    想了想，她从储物袋里取出一物，递给戴笑愚。

    “这是流炎陨铁，虽不如太阳之火珍贵，其中却蕴含了火土金三行，可以为表哥做进阶之资。”

    “太阳之火虽好，却会让表哥你体内的火灵力过盛，反倒会紊乱五行，失了混元之意。”

    戴笑愚不由苦笑。

    “这太贵重了，价值远超木雕，要不算了吧。”

    木偶的四肢关节已被打通，许晴柔饶有兴致的把玩起来，摆出各种姿势。

    “礼物并不在价值，有心意就行。”

    “表哥的这个礼物，我很喜欢呀。”

    “难道我的礼物，表哥不喜欢么？”

    谁也说不清，双方是否在演戏。

    但彼此迁就，也可以算是另一种意义上的双向奔赴。

    戴笑愚忍不住心下感慨。

    两个天阶的天材地宝。

    这人情还不清了。

    他点了点头，伸手接过，笑言道。

    “怎么会，只要是表妹送的东西，我都很喜欢。”

    毕竟是修真社会，男女之间还是要讲点礼数，没有什么临行的接吻拥抱。

    两人交换了礼物，再度寒暄一番，戴笑愚目送许晴柔进了戴府。

    人姑娘虽住他的屋，他总不能腆着脸往上凑吧。

    而且，他还有自己的事情。

    “出来吧，别藏了……”

    戴栢适时从拐角中走出，笑道。

    “少爷，和许姑娘幽会完了？”

    戴笑愚瞪了他一样。

    “别扯闲，不是说有重大发现吗？”

    戴栢面色一肃。

    “府里真的有问题，领头那人，少爷您也认得。”

