    五个年轻人在陡峭光滑的石壁间行走，以莫山山和方谦知命以及知命之上的修为辅助，常人需要数天才能够走过的漫长通道，他们不过一日时间就即将走到尽头。

    这时候，自然会有人忍不住提到天书的事情，毕竟他们来到这里，大都是因为天书的缘故。

    唐小棠走了不少地方，什么都没有发现，反而在云雾中困了一个晚上，如果不是发现了他们四人的气息，也许还要在云雾中再多困几天。

    所以她下意识的认为天书被方谦他们得到了，她看了几眼四人身上的东西，也就只有宁缺身前的那个铁匣子有些可疑。

    她眨了眨眼睛，目光落在那个铁匣子上出声问道：“宁缺，那里面装的是天书吗？”

    宁缺想起这铁匣子里装的东西，脸色不是很好看。

    “哪里有什么天书，这里面不过是装了一个老鬼的骨灰，也不知道我为什么不找个地方把它扔了。”

    他想到了老鬼死前与他对视之后，他看到的那些画面，有些沉闷，于是便不再说话。

    叶红鱼看了唐小棠一眼说道：“在你们魔宗的地方难道你也什么都没有发现？”

    唐小棠沮丧的说道：“圣地里什么都没有。”

    叶红鱼微微皱眉，既然天谕大神官说过天书明字卷会在这里出现，怎么会没人发现？难道是别人得到了？

    方谦看着叶红鱼摇了摇头说道：“天书可不在这里。”

    叶红鱼美眸轻闪，说道：“你知道天书的下落？”

    唐小棠好奇的睁大了眼睛，莫山山也看着他等待着他的回答。

    方谦轻声说道：“不知道你们可曾听说过书院大先生李慢慢？”

    叶红鱼神情微变，别人可能不知道这个名字代表着什么，但她却是很清楚这个名字的可怕。

    因为在十四年前这个人的名字就从天字卷天书上消失了。

    一旦上了天字卷天书，想让名字消失的办法只有两个，一个是死，另一个则是将修为突破到五境之上。

    而书院的大先生至今还活得很好，自然便只有一个可能，在十四年前的那一天，书院的大先生就突破到了五境之上的境界。

    骄傲如她的哥哥叶苏也因此不再如从前的那般骄傲自信。

    听见方谦这句话，她想到了某种可能，于是忍不住生出了一种气馁和无力的感觉，如果天书一直都在书院大先生手中，他们神殿派再多的人又有何用？

    就算裁决神座亲临只怕也无法从书院大先生手中抢夺天书吧。

    她沉默着没有说话。

    莫山山微微讶然道：“你是说天书在大先生手中。”

    唐小棠想起了曾经在荒原上隐约看见的那个跟在夫子身边的书生，她不知道这个书生有多厉害，但她的哥哥跟她说过很多次夫子很厉害，所以她觉得作为夫子的大弟子想来也一定很厉害。

    想到她马上就要去长安拜夫子为师，那么天书如果在大先生手中，倒也是一件挺好的事情。

    方谦认真的点了点头，说道：“没错，天书一直在大师兄的身上。”

    唐小棠得到了这个肯定的回答，却十分意外方谦对大先生的称呼。

    “大师兄？”

    方谦微笑道：“我也是夫子的弟子，叫大师兄有何不可？”

    唐小棠眼睛一亮，想到了一种让她十分兴奋的可能。

    她凑到方谦身边说道：“其实我这次出去以后也要拜夫子为师，到时候我们就是师兄师妹了吧。”

    方谦似笑非笑的看着她说道：“之前不是还拉我进明宗吗？怎么现在又想拜入书院了？”

    唐小棠认真的说道：“明宗不会在意你书院的身份，我哥也说过夫子不会在意我明宗的身份，那么这两件事同时进行其实也并没有什么影响。”

    方谦想了想发现她说的的确很有道理，毕竟魔宗宗主如今都在书院当弟子，那么拜入明宗还是拜入书院似乎还真没有什么区别。

    按理说珂浩然将魔宗灭门，魔宗应该和书院是不共戴天之仇，结果夫子却收了魔宗宗主为徒，这关系搞不懂啊。

    忽然唐小棠惊喜的叫了起来。

    “到了到了，我们找到出口了！”

    只见她指着通道前方那片淡薄的雾气，稚气的眼眸中满是开心的神情。

    看着那片雾气中隐隐散发的光亮，所有人都神情感慨万分。

    站在雾气前，叶红鱼忽然认真的看着方谦说道：“我不知道你为什么从来都不喜欢神殿，也不知道你为什么会对一个从未见过的魔宗之人有无来由的好感，但我希望你明白，魔宗早已经覆灭，天下间神殿永远都是那个最强大的势力，书院虽然不弱，但如果有一天夫子不在了，那么别说是书院，也许唐国都会不复存在，到了那个时候，你又能如何？”

    宁缺听见这话自然是大不满意，但此时他也不好插话，只能歪过头去当做没听见。

    他可丝毫不信这个女人口中的半个字，夫子怎会不在？而且就算夫子不在了，偌大的唐国又岂是她说没有就会没有的？

    方谦却是知道她说的那些话是有可能发生的，如果夫子不在，那么观主便是世上最强，他现在虽然已经破了五境，入了通神，但也依然距离观主还有很远。

    佛道魔尽皆到了五境之上的观主，这世间除了夫子，根本无人是他的对手。

    而对于夫子化月的死局，他虽然已经有些眉目，但以他如今的修为依然还远远达不到能够插手的程度。

    一想到这里，他就忍不住有些苦恼和迷茫，他甚至有时候会想到如果他不知道这些剧情，也许他可以活的轻松许多。

    忽然一只冰凉的小手握住了他的手，然后他便看见了一双温柔如水的眼睛，虽然眼神依然看上去有些散漫，但其中的情意却十分真挚。

    莫山山轻声道：“何必太过烦恼，如果真的有那么一天，按你想做的去做就是，我会陪着你的。”

    方谦怔怔的看着她，顿时觉得什么昊天，什么观主都不算什么了，只要有她在身边，一切都不是问题。

    他握着莫山山的手，看着叶红鱼微笑道：“我知道你是担心我，不过喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，比起西陵神殿，我的确更喜欢书院。”

    他顿了顿，平静的说道：“我不想骗你，如果真的那么一天，西陵要灭书院，那么我会阻止这一切的发生。”

    沉默了一息，他看着叶红鱼问道：“到了那一天，你会为了神殿而杀我吗？”				

