    第407章 虚心请教

    第四百零七章 虚心请教

    “哎，这位女同志，你好啊，我是这所医院的中医主任，在我们医院里，中医这方面，找我是不会错的。”

    要不是冉老师出声，中医主任都没注意到，这里居然还有第三个人，这可真是让他的老脸都没地方放了，连忙放开了手，摆正了姿态，装作刚刚什么都没有发生过的。

    “噗，你好啊，我姓冉，是雨柱的朋友。”

    对方的举动实在是过于滑稽，惹的冉老师的眉眼间都沾染了笑意。

    “冉老师，你不用搭理他。”

    何雨柱早就一头黑线，偷偷的告诉冉老师。

    自打上次救了王强之后，只要一碰见中医主任，准是不能够快速脱身，对方不是缠着他询问药方，就是开始无止境的夸赞。

    不过，中医主任确实是整个医院里最没有架子的人了。

    “哎呀，小何同志，你怎么这么说我呢？我都听见了。”

    中医主任故作伤心，非常不认可何雨柱对他的评价。

    惜才之心，人人有之啊，他这不也是怕浪费一名人才。

    “要不要进去和我一起探讨一下，我有个问题想要请教你呢。”

    “最近我有个病人就因为伤风，行动不便，但是我开的方子，不能快速的让他痊愈，那人可是家里的顶梁柱，耽误不得。”

    中医主任也不管何雨柱有没有同意，就自顾自的把自己的问题一股脑都说了出来。

    与此同时，中医主任一直盯着何雨柱，等待对方给他一个合理的答复。

    要是何雨柱不给他指一条明路，那估计也没人能帮的上他了，别人也没这个实力啊。

    “这样吗？”

    闹归闹，若是真的有问题，何雨柱也不会坐视不理。

    “你有没有尝试过将药材中加入生白芍、玄参、天冬，如果没有的话，可以试试，估计会有一个好的帮助。”

    何雨柱稍加思索，这才给出了最终的答复。

    中医在药效方面本就会稍慢一些，想要提高药效，就必须对药方有所调整，不同药材相辅相成，以此达到最佳的效果。

    “是啊，我怎么没有想到呢！”

    中医主任听了这话，不禁瞪大了双眼，激动的连连叫好。

    困扰了他几日的难题，就这么豁然开朗了。

    何雨柱果然是医学天才啊，不从事医学行业真是太可惜了。

    “呃……是不是可以把手松开了。”

    面对中医主任自来熟的举动，何雨柱的身体都条件反射的僵硬了。

    “主任，您放手也没事，雨柱不会就这么跑了的，我不是也在这里呢。”

    冉老师微微一笑，顺势出声劝道。

    原本她只知道何雨柱的医学水平不错，但是真没想到，居然达到了这么高的境界，连医院的主任都不及。

    每一回碰到何雨柱，对方都会给她新的惊喜，让她措不及防。

    “嘿嘿，也是啊，你的对象还在这哩，你也不能自己跑了。”

    中医主任讪讪的松开了手，十分的听话。

    二人刚刚松了一口气，平静的心又被中医主任的话给提到了嗓子眼。

    “主任，您别误会啊，我们俩个只是普通朋友。”

    还是冉老师率先反应了过来，急忙澄清。

    不过，冉老师红彤彤的脸，早就出卖了她的小心思。

    “主任，你都这么大岁数了，怎么说话还口无遮拦，可得改改这个毛病。”

    何雨柱把冉老师挡在了身后，一副护着小鸡仔儿的模样。

    二人的一举一动，透露的那点儿猫腻，中医主任何尝又看不出来。

    “哎呀，怪我，呸呸呸，你们就当我没说过。”

    中医主任可不想坏了二人的姻缘，人家小两口子自己的路，还是得自己走才是。

    “小何同志，冉老师，咱们现在可以走了。”

    这时，大叔突然急冲冲的赶了过来。

    如今天色已晚，现在若是不赶紧出发，恐怕到家都后半夜了。

    “嗯？大爷怎么样了。”

    何雨柱早就看出了老大爷的病情，需要长期治疗，奈何自己最近一直忙活工厂的事，力不从心，还是送来医院才是最佳的选择。

    “已经办好住院手续了，没啥子大毛病，但是需要在医院多住一段时间，才能彻底根治。”

    大叔一边擦着汗，一边拉着三轮车，随时准备出发。

    “那可真是太好了，雨柱，那咱们赶紧回去吧。”

    辛苦了一天，总算是没有白费，冉老师顿时又恢复了活力。

    “那我们就先走了，下次再见啊。”

    何雨柱点了点头，就随手和中医主任告了别。

    二人三两下就上了三轮车，大叔即刻启程，只给中医主任留下了风尘仆仆的背影。

    “哎，只好等之后有机会再请教吧。”

    中医主任就算再急迫，也知道现在不是一个好时机。

    不识趣的事情，他也不会做。

    大叔不辞辛苦的赶路，总算在正直半夜的时辰，赶了回去。

    “谢谢了，大哥。”

    何雨柱将冉老师扶下了车，连忙出言感谢。

    要是没有大叔这么积极的出手帮助，老大爷的事情可就难办了。

    “小事情小事情，我先走了，回见啊。”

    大叔随口应付了一句，就赶着三轮车，急冲冲的离开了。

    都到了现在这个时辰，谁不想赶紧回到家中休息呢？

    “真是太不好意思了，你一会儿还得自己走回去，要不然我送你一段吧。”

    冉老师刚刚就一直拒绝何雨柱和她一同下车，明明刚刚都已经路过了何雨柱的家。

    都这么晚了，还得让何雨柱走着回去，怪辛苦的，但是何雨柱太过坚决，完全不听她的意见，执意要同她一起。

    不过，冉老师的心中暖洋洋的，又何尝体会不到对方的良苦用心。

    “我一个男人，怕啥的，不辛苦，夜都如此深了，你赶紧回去休息吧，好好的睡一觉。”

    何雨柱哪能就让冉老师自己回去呢，还是自己护送一下，才能够放心。

    若是因为这短短的路程，冉老师没有安全到家，那他岂不是要后悔一辈子。

    “嗯……”

    冉老师犹豫再三，想要回去，又有些话，不知道该不该说出口。

    (本章完)

