    “小初安……”

    金炽带着奶气的声音远远传来。

    凤矜天几人看过去，就见他和月忱焰、华浔月两人一起跑了过来。

    金炽和月忱焰两人一起，给了凤矜天一个大拥抱，三个人瞬间抱成了一团。

    惹来了周围无数的目光。

    “一清醒过来就能看到小初安，真是太好了。”

    金炽笑意慢慢，结果下一秒就变脸道。

    “上位面的那群小屁孩实在太可恶了！居然弄出那么一个困住我们修为的小世界，否则二师兄我一只手指头，就能摧毁那个小世界，何须小初安辛苦。”

    月忱焰忍着翻白眼的冲动，道：“你还是先想想，后面要怎么保护我们的小初安吧。”

    “小初安把他们的游乐场都给毁了，那些二世祖小屁孩肯定不会善罢甘休，说不定会组团杀下来。”

    金炽眼底泛起冷光：“就怕他们不来！”

    “这个位面对于超出这位面存在的，可是有着很强的压制力，谁来了都没用。”

    “你们看看我被压制成这样，就知道了。”

    “他们最好是不要下来，否则，若是真的下来了，被这个位面规则压制，他们能够发挥的最强力量，也只能是这个世界位面的最高修为等级力量。”

    “看我怎么一个个弄死他们！”

    金炽的修为实力本来就被这个位面压制着，就算之前一直在融合所有的力量，他也是很强大的。

    现在力量早就融合完毕，他完全是这个位面最强存在。

    就算上位面的那些人下来了，受到这里的位面规则压制，再强的修为，也难以完全发挥出来。

    只能发挥出跟这个世界位面最高等级修为，天元帝神一样的实力。

    绒行似笑非笑的说：“放心，他们只要真的敢来，保证让他们来多少，就埋多少在这。”

    “不说二师兄，就是小初安身边也是高手如云。”

    “到时候还不杀他们个片甲不留。”

    月忱焰几人都懂这所谓的高手如云，是指谁。

    凤矜天身边有好多系统奴仆，一个个都是变态强，只要上位面的人到这里会受到位面规则限制，他们在这里，就完全不用害怕。

    强龙压不过地头蛇，到时候那些上位面的人就会深刻的明白这个道理。

    接下来，顾君羽等人也陆陆续续的找了过来。

    原本大家还不知道怎么回事，他们怎么就清醒了，怎么就被传送出来了。

    但所有人苏醒前，都看到了小世界里，那冲天的光柱，和强大的力量。

    所有人参赛者相互打听询问了一圈，总算弄明白了是怎么回事。

    知道是一个叫凤矜天的女子，摧毁了小世界，救了所有人。

    所有参赛者们，尤其是那些在小世界呆了无数个轮回的老在参赛者们，都纷纷找了过来，当面道谢。

    “凤姑娘，谢谢你救了我们，若不是你，只怕我们还要在那个诡异的小世界，不断轮回。”

    “轮回？”顾君羽不由问道：“什么意思？难道里面还能投胎？”

    一名一百多年前就进去，没再出来过的参赛者，开口缓缓的解释道。

    “是啊，轮回，”他满眼沧桑，带着难掩的恨意：“那个小世界有着自己的一套完善的运转法则和系统。”

    “我们所有进去的人，在里面会体会普通人的生老病死，一旦病逝，或者寿终就寝后，那个小世界的规则，就会自动安排我们投胎轮回。”

    “然后继续开启之前的人生，继续重复死前的一生。”

    “虽然我们并非真正的死亡，可我们的记忆都是经过轮回，重新洗去，再重新体验一次在小世界里的人生。”

    “就这样一直按照小世界里安排的人生，不断的轮回，不断的重复，永永远远困在里面，一直到我们自己真正的寿元消耗完，才会真的死去。”

    “而我们都是修炼者，寿元少说也有上千年，被困在那个小世界里，一时间根本死不了。”

    “那就会一直按照小世界里面的规则，不断的模仿轮回，不断的重复人生，浑浑噩噩，困在一个死循环中。”

