    杨慎一脸的惊喜，感觉，相当的刺激。

    对啊！

    自己怎么就没想到呢？

    国子监啊，哪里可是聚集了满朝文武大多后代的地方。

    这京城谁有钱？

    还不是那些文武百官以及背后的势力？

    就如他，京城这边的家底大概有三四万两，可老家那边，要筹集个三五万两，也跟玩一样。

    他们，才是真正的有钱人啊！

    而要将国子监的诸多监生拉来，容易吗？

    只要方法对，那就没有难事！

    “叔，高，太高了！侄儿我算是彻底服了！”杨慎抱拳。

    这是眼界的问题。

    要是早就算计到这一点，在操纵房价的时候，他就可以将国子监那些监生给拉来搞事了。

    “先别拍马屁！”

    宁远说道：“我问你，你能动用多少银两？”

    杨慎略作思考：“最多……能凑到十万两银子，没办法，家底薄。”

    宁远点头，并不意外。

    当朝百官就算京城这边没什么家底，老家那边，也绝对不是普通人家，大多是乡绅。

    这些人，可是大明真正有钱、且有些低调的人。

    “但……”

    宁远拉长声调：“格局，仍旧小了，再想想你可动用的银子。”

    杨慎：“……”

    他愣了愣，有点傻眼。

    这十万两几乎是杨家所有的钱了，哪里还能动用更多啊。

    难不成教他出去借钱？

    若不将国子监那些人拉来，倒也能跟那些人借个几万两，可若拉来，这京城大半的有钱人都参与进来，找谁借去？

    谁又能将钱平白无故的借给人……

    唰！

    杨慎顿住了，瞪大眼道：“叔，您是说……通商银行？”

    宁远瞥了一眼，转口道：“今日放货八百间，明日你可以玩一玩，回去装一波。”

    杨慎心里一喜。

    同意啦！

    宁叔同意了啊！

    这下可以痛痛快快的玩一把大的了！

    把国子监那些人都给薅光！

    那可是最少千万两的巨款啊，想想就刺激！

    “叔，您放心，您八，我二，侄儿定给您干一把大的！”杨慎激动的颤抖着。

    晚些时候，南门外一里处。

    经过大喇叭沿街通告之后，此一处集中了近千人，皆是来买铺子的。

    与此同时，也有千余人开始清理地面，准备施工事宜。

    施工地点外十余丈处，有着一个临时的营地，宁远坐在其间，当着众人的面展开了一副巨大的画卷。

    是建设规划图。

    “大家看好了哈，此一番，拢共建商铺一万间，其中，第一期，一千间！”

    “第一期的左右两侧为铺子，中间将修建水泥路。”

    “也就是说，两侧各一铺子，共五百个铺子长。”

    “其中，紧邻内城的四百个铺子，为生活物品区，此区域能且仅能售卖生活物品。”

    “向后两百个铺子，为衣装区。”

    “再后两百个铺子，为美食区！”

    “最后两百铺子，为其他物品区。”

    “再来，在铺子的后侧，会建设一条马路，自内城的车站发车，一路向南而行，经由各个区域，最重要的是……此车，免费乘坐！”

    随着宁远声音落下，众人皆住了。

    先前的分区等等，大家伙并不意外。

    最主要的是最后的哪一点，免费乘坐公交车！

    也就是说，自内城的任何一条主路坐车，只要一文钱，就可以抵达这商业区的任何一个区！

    太方便了！

    说白了，这几乎跟在内城买东西没什么区别。

    坐车不要钱啊，最多也就是多耗费个半刻钟的样子。

    “宁大人，别说了，咱买，生活物品区域，前二十个铺子，咱买了！”

    “要不要脸啊，老子明明比你先来的，懂不懂先来后到，宁大人，咱买前面的两个铺子。”

    “我要第二列两个铺子！”

    众人开口，争执起来。

    谁都清楚，越是靠近内城方向的铺子，人口流量越多，潜力巨大。

    宁远见状，暗自想着，要不要搞一个竞价机制呢？

    算了！

    大头要紧啊！

    于是他随口道：“前面二百个铺子暂时不售，第二百零一、二百零二个铺子，起售价三百两银子。”

    这下，众人顿时沉默下来。

    好家伙，这铺子……第二百多号的铺子，都要三百多两啊！

    “宁大人，我要五十间！”

    却是杨慎站了出来。

    众人皆惊诧。

    大手笔啊！

    一万多两银子，直接砸了进去。

    更主要的是，这人是杨慎，对物价看的十分清楚的人。

    这说明了什么？

    说明杨慎看好这朝廷筹建的铺子啊！

    有潜力！

    跟着，在宁远强制命令下，购买之人开始排队，期间又因排队问题吵吵闹闹，最终才开始售卖。

    结果，自是八百间片刻之间销售一空。

    杨慎看准时局，立刻在不远处用布围拢起来一个临时的区域，且立下一个牌子，上书：商铺交易所。

    不一会，便有数百人涌入。

    其交易规则，直接效仿了米粮交易所的时时价格，各个区的价格不同，高则三百两，低则如其他物品区，仅有一百两。

    而后，众人开始交易起来，根据自家经营产品选择分区，再选择合适的价格。

    不多时，杨慎放出了第二百五十号铺子：“三百八十两，有人要不？”

    “我要！”

    却是瞬间被抢了。

    跟着，二百五十号铺子再度放出：“五百两，可有人要！”

    “我！”

    又被秒抢。

    这新筹建的铺子确实比大家想象中的贵，可与内城动辄数万两银子的铺子相比，简直便宜到爆。

    于是，就在当日，诸多铺子的平均价格，足足涨了三分之一！

    所有人都在疯狂的交易着，杨慎也因此得利逾五万两！

    太挣钱了！

    在一笔笔的交易下，仿佛，所有人都挣了银子。

    所有人也都疯了！

    因为，只要放出的价格不过分，几乎……都有人买！

    转来翌日，杨慎足足买了一万两的货物，多是白糖、奶糖、神仙快乐水、香皂、臭豆腐、白酒等。

    他带着一车车货物，来到了国子监。

    诸多监生见状，直接是看的懵了。

    这……什么情况啊？

    还有杨慎本人，更是怪异万分，坐着一两马车，车却不是正经的车，没有棚子，中间，竟是一软塌，被马车拉着，竟像是乘坐轿子一般，拽的无以复加。

    这……是来卖货的？

    一众人傻眼，包括职位最高的大祭酒，也是一脸茫然。

    杨慎，这是作甚啊？

