    “太好了，太好了，殿主，我们终于找到你了，你是不知道啊，这段时间我们为了你的安危可是操碎了心，特别是第十殿的冯雪殿主，她当初在得知殿主孤身一人进入两界山深处后，盛怒之下差点把我们三人的皮给扒下来。”斗无尽一个闪身来到剑尘面前，他看着身穿战甲，精神抖擞的殿主，那提在嗓子上的心是终于放了下来。

    “你怎么会出现在这里？还有在远方与噬生兽大战的强者，莫非就是我族大帝？”剑尘问道，虽然他已经猜到了暗星族始境强者多半是倾巢而出，即便是没有全部来，但起码也出动了一半，但这些消息，以坤天的实力是断然无法察觉的。

    “这件事情还要从前些日子发生的两界山暴动说起，我族收到消息，在两界山深处同时出现了数十股域主级噬生兽的气息。在这暗星界中，能够引起两界山深处所有域主级噬生兽暴动，也只有我族的始境强者了。”

    “发生了这样的事情，殿主您进入两界山深处的消息自然是瞒不住，很快就被十大神殿给知晓了，并且后面经过追查，发现进入两界山深处的不仅仅是殿主，还有第八神殿的森然殿主，极有可能也进入了两界山深处。”

    “如果两界山深处一直平静倒还罢了，可偏偏发生了暴动，这说明了殿主行踪已经泄露，已经引起了两界山内所有域主级噬生兽的注意。后来我们又等候了几日，希望殿主能够从两界山深处平安回来。”

    “可结果无论是殿主您还是第八点的森然殿主，都没有任何音讯传出，所以逼不得已之下，我们只好将消息禀告给了大帝。于是，大帝率领我们十大神殿的所有殿主的副殿主闯入了两界山深处......”斗无尽将剑尘离开第五殿之后所发生的事情详细的讲述给剑尘，当剑尘得知此番十大神殿所有始境真的是倾巢而出时，心中也却是被震动了一下。

    为了寻找坤天和森然，暗星族十大神殿竟然耗费这般巨大的力气，更是连暗星大帝都亲自出动了。

    “对了，殿主，你有没有看见第八殿的森然殿主。”斗无尽开口问道，旋即他立即以秘法将已经寻到殿主的消息通知其他人。

    剑尘摇了摇头，道：“我没有见到森然，不过数日前感应到他的气息，我与他并没有在两界山内接触过，现在也不知道他究竟躲在哪里。”

    “那看来前些日子的两界山内暴动，是森然殿主所引发的，不知森然殿主现在情况如何了。”斗无尽有些担忧的说道。

    就在这时，一声长啸从远方传来，这声音是暗星大帝发出，带着一股尖锐之感，穿透力十足，形成了一圈又一圈的音波朝着四面四面八方传递，在两界山内久久回荡。

    听到这声长啸，斗无尽神色一动，似松了一口气，对着剑尘说道：“殿主，大帝已经通知我们撤出两界山，估计森然殿主也找到了，我们赶快离开这里，早一点离开，也能为大帝多省一些力气。”

    接下来，剑尘和斗无尽两人开始朝着两界山外面飞掠而去，由于两界山内的所有始境噬生兽都被暗星大帝吸引了过去，因此在回返的途中，斗无尽心中是再无半点顾虑，一路上速度全开，很快便离开了迷雾所笼罩的区域，重新回到了暗星族的地界中。

    “呼！终于出来了，两界山深处对我族的压制实在是太大了，呆在里面太压抑了，以后我是再也不想到这个该死的鬼地方去了。”斗无尽一脸陶醉的呼吸着暗星族的空气。

    “坤天！你是不是活得不耐烦了，竟然胆大妄为的跑到两界山深处去了，你知不知道里面究竟有多危险，你知不知道那处地方对我族来说就是一个不可涉足的禁区。”突然，一道夹杂着愤怒的声音传来，只见第十殿主冯雪从两界山内冲出，一脸铁青的来到剑尘面前，那凌厉的双目中有着难以压抑的怒火，对着剑尘就是一阵劈头盖脸的一阵痛骂。

    面对表面暴怒，内心却是十分关切的冯雪，假冒坤天的剑尘也是不好说什么，有些无言以对，不过很快，随着越来越多的人从两界山内出来，冯雪也不得不收起了声音，默不作声的站在一旁。

    不多时，进入两界山内搜寻的所有始境强者便全部返回了暗星族的地界，剑尘目光一扫，发现十大神殿中，除了森然之外，所有殿主和副殿主全部都到齐了，即便是第七殿主佳迪也赫然在列。

    不过他们都没有离去，而是汇集在一起，目光齐刷刷的望向两界山深处。

    因为那处地方，震耳欲聋的轰鸣声夹杂着噬生兽的怒吼声依旧是不绝于耳，暗星大帝还在与数十只噬生兽激烈交战，他们打的天崩地裂，日月无光，即便是相隔数千万里，甚至是上亿里距离，也依然能感觉到两界山深处的地动山摇。

    “大帝怎么还不出来，他一人独占数十只域主级噬生兽，消耗肯定非常大，在两界山深处我族不仅实力被压制，并且还无法恢复能量，时间一长，即便是大帝功参造化，也耗不过那些域主级噬生兽的。”第十殿的一位副殿主说道，忧心忡忡，为大帝的安危表示担忧。

    之后，便在无人说话了，足足数十名竖井强者汇集在这里，每一人的神色都非常严肃，气愤显得无比的压抑。并且，许多人都已经在暗暗蓄力，做好了随时闯入两界山接应暗星大帝的准备。

    暗星大帝的实力是很强，在暗星族内是当之无愧的第一名，可他此刻面对的是整个两界山内的所有噬生兽，汇集在这里的各大殿主和副殿主心中都是一阵没底。

    他们的担心并没有持续太久，十几个呼吸之后，回荡在两界山深处的轰鸣声终于是停了下来，很快，一道气势冲天的声影便风驰电擎的从两界山内射出。

    来人正是暗星大帝，他已经离开了两界山，尽管速度非常之快，但是却尽显从容，使人一看便知他的退出，并非不敌那些始境噬生兽，只是不愿与它们做无谓的争斗罢了。

    “大帝......”

    暗星大帝一出来，在这里焦急等候的各大殿主和副殿主纷纷精神大振，那始终高高悬起的心终于是落了回来。

    剑尘的目光看向暗星大帝，对于暗星大帝的名讳，他可是如雷贯耳，当初还未进入暗星界时，他便已经从无心童子口中知道了暗星大帝的存在，但今日，还是他进入暗星界这么久以来，第一次看见暗星大帝的真容。

    暗星大帝看起来年纪不大，还保持着二十岁时的年轻面貌，他身穿黑色长袍，那俊朗的面庞上充满了一股铁血般的冷酷，沉着一张脸，不苟言笑。

    不过那一头基本上只出现在年迈老人身上的苍苍白发和雪白眉毛，却是与他表露出的青年面貌极不相符。

