    第618章 无处遁形   

    “什么？

    ！”

    

    “3号地区也出现了敌人么？

    ！”

    

    萧云切换到了蝎子他们的无线频道，让众人不由得心里一颤。

    

    蝎子小队的人为了支援2号地区，刚从掩体中站了起来，便暴露红细胞的枪口之下。

    

    萧云带领着红细胞，已经以一种极其恐怖的速度，来到了他们面前。

    

    3号地区的敌人根本没有任何能够抵挡的实力，当即就被灭了不少。

    

    没有被击杀的几个人，也是像缩头乌龟一样躲了起来，不敢再冒头。

    

    一时间心也是沉入了谷底！   

    “妈的，这怎么打？”

    

    有人忍不住低喝一声。

    

    “我们还有没有援军？

    不会真的被抛弃了吧？”

    

    然而换来的却是不知道从哪里射来的一颗子弹。

    

    “啪……”   

    一声清脆的枪响，那人的头盖骨瞬间就被掀飞。

    

    萧云很清楚的感受到，3号地区的敌人只剩下寥寥无几了。

    

    没有丝毫犹豫，萧云直接下达了全员搜查指令。

    

    萧云在给大家机会，想让他们自己亲身体会战争的意义。

    

    毕竟以后也是要上战场的，不可能总是被他保护着，总该学会面对。

    

    萧云的一声令下之后，红细胞化成三人小组，以三角队形向前搜索。

    

    九个人分三支小队，在3号地区四处搜索着，不放过任何一个犯罪分子。

    

    看着他们的表现，萧云嘴角一勾，直接一个闪身便再度隐藏在黑暗之中。

    

    “哒哒哒！”

    

    “哒哒哒！”

    

    “前方障碍解决，继续前行！”

    

    以何晨光为首的三角小队最为尖锐，王艳兵首先解决掉两个敌人，当即通报了一声继续前进。

    

    不一会儿， 他们又看到一名敌人，并且打算射击。

    

    “是我！”

    

    前方的那个人便先开口说了两个字。

    

    何晨光没有听出这个声音有什么特殊，然而王艳兵却不一样。

    

    这个声音，对王艳兵来说简直是太熟悉了。

    

    他在无数的睡梦中，都听了无数遍的声音。

    

    这是……他父亲的声音。

    

    “谁？

    出来！”

    

    何晨光没有觉察出王艳兵的异样，当即开口喝道。

    

    对方说的是龙国语言，但不知道是敌是友，所以他还是严阵以待！   

    这时，另外一道声音又响了起来。

    

    “放下枪，自己人！”

    

    这是萧云的声音。

    

    何晨光没有丝毫犹豫的放下了枪，然后还面露疑惑。

    

    “总教官，他是谁啊？”

    

    只见那人从树后走出来了，站到了他们面前。

    

    看着熟悉的面孔，王艳兵更是大脑一片空白，有些不知所以了。

    

    果然是他！   

    父亲失踪了这么多年，万万没想到竟然在这里重逢了！   

    真好！父亲竟然还活着！   

    王艳兵的双眼不自觉浸满了泪水，下雨一般唰唰唰的掉了下来。

    

    “这……”   

    何晨光是第一次见王艳兵流眼泪！   

    “何晨光察猜跟我走，我们去解决剩下的敌人。”

    

    “金枪鱼，你们父子两个留下，不用继续跟着！”

    

    萧云和王青山说了一句，然后便带着何晨光二人继续解决剩下的敌人了。

    

    寂静的丛林中，只剩下了父子俩，相互对视着。

    

    “艳兵，你长大了！”

    

    王青山率先开口，打破了寂静。

    

    王艳兵张开手臂抱住了王青山，并且放声大哭了起来。

    

    “爸，我终于找到你了！我以为……这些年你去哪了？”

    

    ……   

    “总教官，刚才那是王艳兵的父亲？”

    

    何晨光没忍住开口问了一句。

    

    萧云听后，点点头。

    

    “没错，他就是王艳兵的父亲王青山。”

    

    “他也是龙国警方安插在尚明集团的卧底，代号金枪鱼。”

    

    “金枪鱼为我们提供了非常多有价值的情报，捣毁尚明集团，他功不可没！”

    

    何晨光听后，不禁感叹了一声。

    

    “真好，艳兵终于能和父亲团聚了。”

    

    一时间他又想到了自己，神色落寞了下来。

    

    萧云明白他这也是想到自己的父亲猎鹰了。

    

    “行了，振作起来，解决剩下的敌人！”

    

    “砰砰砰！”

    

    “砰砰砰！”

    

    有萧云在，敌人几乎是无处遁形，不一会儿就全部都被消灭了。

    

    萧云火速集合众人，身形一转就向2号地区冲了过去。

    

    蝎子把真正主力放在了2号地区，他们得去支援！   

    

