    “血魔翼，是我所掌握的第一门混沌神技。

    论精妙程度，根本不是你所施展的《夜雨天涯行》，能够相提并论！”

    血焰修罗见林辰回头，没有急着动手。

    他已经确定，林辰眼下施展秘法，拖延时间，焦急的应该是对方，而非自己。

    他不仅没有急着动手，更是出声嘲讽，言语间根本不将林辰当一回事：“就你这种废物，也敢在我面前大放厥词。

    真当以为，我比你多修炼的那些岁月，一直是在原地踏步不成？”

    林辰心中一凛。

    对方掌握混沌神技，倒是没什么可惊讶。

    但对方话语中似乎对《夜雨天涯行》很了解，林辰这时也才想起，面前这家伙，曾经也是自己的同门，对师傅教自己的手段，自然是再清楚不过。

    对方对自己的手段有足够了解，无疑对自己很不利。

    他心中思虑万千，表面上不动声色，要与对方拉开距离，朝后方退去。

    血焰修罗却像是故意戏弄他，林辰后退，他便跟着前进，和林辰保持不变的距离，就仿佛在嘲讽，林辰在他面前，纯粹只能被他玩弄于股掌之中！“荒天法相！”

    林辰沉声低喝，身上浮现青面獠牙，样貌狰狞的魔神虚影，身上气息极速攀升。

    血焰修罗一声嗤笑：“三头修罗身！”

    他身上弥漫猩红色的雾气，体型暴涨，眨眼间变成三米多高的小巨人。

    不仅浑身肌肉鼓起，充满一种力量的美感，更是有三个脑袋，六只眼睛都满怀不善地盯着林辰。

    他的体表，流转猩红色的光芒，身上的气息，同样不断暴涨。

    见林辰表情变了变，他得意道：“这是我所修炼的神体，大成之后的伴生神通！怎么样，现在是不是后悔先前一开始没有逃走？

    我再说一遍，如果你以为突破到主宰境，就等于和我到了一个水平线，简直是异想天开。

    你一个新晋主宰，即便力量再强，论手段之多，凭什么和我相提并论？”

    “血雨印！”

    他双手交握，对林辰推出，掌心光芒闪烁。

    这方天地，出现猩红色的风暴，血色的雨滴从天穹之上宣泄而下，看起来犹如液体，但仔细打量，会发现那根本是在燃烧的火焰！轰轰轰——一座火焰大山，从天而降，朝林辰砸来！林辰抬头看去，一颗心提起，但并没有流露出畏惧之色。

    他的身影消失在原地，无数虚影出现，虚影连接在一起，化作火焰大河，大河中光芒闪烁，像是蕴含万千星辰的星河！“三千星河！”

    一声巨响，从天而降的火焰大山炸开。

    林辰倒飞出去一段距离，还未等他停下来，便听血焰修罗讥讽道：“血雨印不过是绝世道技，都能让你如此狼狈。

    你要比我想象的，更加没用！”

    “血焰天心锁！”

    林辰的四面八方，出现一条条猩红色火焰河流。

    猩红色火焰河流，像是一条条锁链，交织在一起，变成一个菱形的囚笼，高七八米，将林辰困在其中。

    更是有一股充满毁灭气息的力量，笼罩在林辰身上。

    那种感觉，就像是有一根根无形的火焰锁链，缠绕在他身上。

    不仅让他难以动弹，更犹如被扔入烈焰之中焚烧！即便是以林辰对火焰的抵抗力，也是感觉浑身剧痛，和一个普通人掉入火焰中的感受没太大差别！林辰一声闷哼，剧烈的疼痛，使他脸皮瞬间涨红，额头青筋鼓起。

    他一声低吼，艰难朝前方冲去。

    轩辕枪砸在火焰河流之上，一声巨响，不仅没有将菱形囚笼破开，反倒是被反震之力打得倒退，口中呕出鲜血。

    “没用的！血焰天心锁正是我所掌握的第二门混沌神技，即便是我自己，都难以破开，更何况是你。

    现在，你便犹如一只被困在笼子里的猎物。

    你说说看，我是现在便将你杀了呢，还是等你那秘法的副作用到来，再不费吹灰之力地将你弄死？”

    血焰修罗笑意盈盈，俨然已经把自己当做这一战的最终胜者。

    自己掌握两门混沌神技，面前这小子，则不过是刚突破到主宰境，他就不信，这种情况下，自己有任何落败的可能。

    “白痴！”

    林辰没好气地骂道。

    血焰修罗眉头拧起，他没从林辰脸上看到惊惧，心中不免狐疑，但依旧不信对方能破开自己的最强手段，狞笑道：“无论你说什么，我都不可能将你从‘血焰天心锁’内放出来。

    若是你打算用激将法，我劝你死心，在里面老实等死！”

    林辰没理会他，施展“三千星河”，然而很快的，之前的一幕再次出现，他再次被反震回去。

    “蠢货！你难道不明白，你根本不可能从里面冲出来？”

    血焰修罗讥笑道。

    林辰却没理会他，每一次被反震回去之后，又立马尝试。

    当他第三次施展“三千星河”时，虽然依旧没将“血焰天心锁”破开，但那血色火焰河流，剧烈震动起来。

    血焰修罗逐渐笑不出来。

    他终于想起，林辰的另一门手段！就是那门每次出手，战力翻倍的手段！上次交手，在林辰刚出手时，他便全力爆发将林辰击溃，所以“九极重燃”的真正威力没有展现出来，他压根没将这门手段当一回事。

    说时迟那时快，林辰的出手速度快到极点。

    每次出手无功而返之后，便又立马施展下一击！“九极重燃”的每次爆发，本就不能间隔太久的时间。

    当血焰修罗终于意识到，自己先前那将对方困到秘法副作用到来的念头，是错误的时，他毫不犹豫地冲向林辰，却是有些晚了！轰——！“九极重燃，第六击！”

    “给我开！”

    林辰的咆哮声，震动这方天地。

    血色火焰化成的菱形囚笼，直接炸开！“你来得正好！”

    见血焰修罗冲来，林辰一声厉喝，爆发出要比血焰修罗快上一筹的速度，顷刻间已到对方面前。

    “九极重燃，第七击！”

    “三千星河！”

    望着刺来的轩辕枪，前所未有的危机感，在血焰修罗心头弥漫。

    这一刻，他的弱点暴露了出来。

    他所掌握的两门混沌神技，一门是提升速度，另一门是束缚敌人，根本没有纯粹的攻击手段。

    眼下这种情况，他根本不敢和对方硬碰硬。

    正常情况下，他会选择借助“修罗血甲”来进行防御，问题是，眼下根本无法动用“修罗血甲”！血焰修罗别无选择，暴退的同时，硬着头皮施展杀伐手段。

    试图用硬碰硬的方式，来挡下林辰这一击。

    “挡下这一击，然后顺势离开这座岛屿。

    到了外面，我便能动用‘修罗血甲’，那时我便立于不败之地！”

    血焰修罗心中立马有了应对方案。

    右手如刀往林辰劈去，前方的空间自动裂开，猩红火焰弥漫而出，化作一柄长达数十丈的血色狂刀，劈向林辰！轰——！血焰修罗口中鲜血狂喷，朝着后方倒飞而去，却是没如愿飞出岛屿，而是回到岛屿的中央位置！被打飞出去的速度，根本没达到主宰级爆发的速度，自然无法离开。

    

