    

    其实不然，苏安安在前世知道，禹都遭遇了叛徒。

    前世禹都会长得知两家的计划后，打算将计就计，故意改了出运时间，与才迎那天同行。

    才迎本来每年四月初四都会出一批陶器到西关，所以禹都并未起疑。

    出西关和北塞，其中先要同行一段时间，从临安港口过后，才分道扬镳，一般都会在港口暂歇一夜。

    前世，禹都借着那夜，迷晕了才迎守船之人，计划把那些私盐搬到才迎的船上，来个将计就计，等才迎出港口检查的时候，便会被逮个正着。

    可谁知，在搬运的途中，临安水督蔡明伟，忽然就突查了起来，正好看到了禹都往才迎那里搬私盐，当场被拿下。

    那时，禹都的人才知道，他们被骗了。

    送消息的人故意递出这个消息，也了解他们的计划，从都到尾不过是替对方办事，请君入瓮而已。

    负责那次运行的，苏安安记得好像是个叫付豪的人，禹都的二把交椅，后面为了不拖累禹都，一人承担了所有，称全部都是自己的私心贪婪等，最终被处刑，禹都受创。

    皇帝讨厌走私，此举就相当于在藐视王法，在太岁头上动土，可想而知，一道圣旨下来，禹都被迫勒令停止各种营业，短短几个月，被蚕食的厉害。

    所有人都以为禹都垮了的时候，禹都再次在两年后再次崛起。

    所以，若是自己能提前帮避免这个坑，将这个消息透露出去，禹都只会发展的更快，父亲提供了如此重要一个消息，要求得到庇护不是难事。

    不仅如此，还可以谈谈条件，分红，渠道，货源，禹都都有，不比闵中差。

    等苏安安一通冷静分析，苏盛震惊的瞪着眼，“你从何处得来这些消息？”

    什么小道消息，苏盛才不信。

    一个女儿家，足不出户如何能得知禹都商会的风向，还有计划并且内情？这些消息，他都探听不出。

    苏盛都怀疑，眼前还是自己的女儿了吗？

    苏安安自知这小道消息的借口糊弄不了父亲，当下装作怯懦道：“不瞒父亲，这消息，确实不是什么小道，而是有人好心告诉女儿的。”

    苏盛狐疑，“是谁？”

    苏安安说出了早已想好的台词。

    大致意思就是出嫁前几天，她不是出去祈过一次福，偶然救了一个带着面具的黑衣人，那人好像被追杀，躲在了她的马车底下，她害怕，当时就没说，带那人出了城。

    那次，她确实是晚归了，也救了一个人。

    不过救得那人不是什么黑衣人，只是一个病恹恹的书生而已，她给了银两，让周边人帮忙去找个大夫就走了。

    但现在她不能这样说，她得说一个闺中女子不可能听过名号的人，比如那人。

    苏盛一脸不信，“那黑衣人就感谢你的恩情，告诉了你这个消息？”

    苏安安一脸单纯，道：“嗯，是的，我不知道他怎么知道我嫁过去过的心惊胆战，在昨夜，那黑衣人再现，将这个消息告诉女儿了，并且说，这样就算还了女儿当时的恩情。”

    苏安安又做后怕的补充，“那黑衣人昨日突现的时候，可是吓死女儿了，带着一张青面恶鬼的面具，在夜里委实瘆人。”

    青面恶鬼的面具，黑衣？

    苏盛忽然想起了什么，又问：“他腰间有没有一管玉笛？”

    苏安安装作回忆，“好像有……”

    苏盛凝眉，青面恶鬼的面具，玉笛随身，难道，是洪门门主冷莫言？

