
自从接手了足球队，张禹对足球规则也有了点了解，加上这场比赛，已经是联赛第六轮，只拿了1分，早就是稳稳的倒第一。

张禹皱眉说道：“输赢是一回事，关键是，怎么球员一点精气神也没有呢，看起来跟霜打的茄子没啥区别。以前拖欠的工资，我接手的时候，不都给补上了么。”

“球队连输，本来就没士气，现在听说主场又要迁到农村去，几个主力球员都嚷嚷着要转会，所以这士气才低迷。”赵亚东说道。

“那你有什么办法吗？”张禹问道。

“办法......我觉得吧，只能提高赢球奖金，另外在夏天二次转会时候，买两个好点的外援，或许才能保级。”赵亚东说道。

“买外援就行了？我看咱们的球员也不怎么样呀。”张禹摇头。

“其实国内球员的水平差不了多少，主要是差在外援上面。有好的外援带着，打出精气神来，基本上都行。刚刚您也看到了，跑都跑不动，要是有两个主心骨，带着大伙往上冲，照样能赢。”赵亚东说道。

张禹轻轻点头，琢磨起来该怎么办？这可是无当道观的一张名片，打得好的话能增光，要是天天输，就成丢人了。

赵亚东的一句话，倒是提醒了张禹，张禹说道：“跑都跑不动，要是跑得快，那能赢吗？”

“这话怎么说呢，跑动是足球的一部分，表面上是11打11个，但是跑得多，跑得快，自然是优势。如果能多跑出来一个人的距离，那就相当于是12打11了。外国的联赛，不知道您看不看，有个叫热翔的球队，号称北伦敦田径队，就是能跑。虽然大牌球星比不上别的豪门，却也经常能够斩杀豪门。他们就是赢在跑上面。”赵亚东认真地说道：“再说咱们国内的球队，太山步行者一向是国内大俱乐部，球员虽然好，可成绩却马马虎虎，原因就是，他们总是步行，基本上跑不动。”

“哦......”张禹再次点头，心中跟着冒出来一个想法，如果能让这些队员们跑得快，那是不是就能赢呢，起码不至于给老子丢人啊。

自己倒是有神行马甲，关键就一个，而且足球场上，貌似也不能戴这个东西。

下半场开始了，张禹一边看一边琢磨，突然间，有个球员受伤了，队医上去检查，张禹这才发现，这家伙的腿上还有一块板。

张禹马上问道：“那块板是做什么的？”

“那是护腿板，保护球员用的。”赵亚东说道。

“对呀......”张禹说着，拍了下自己的大腿。

赵亚东不明白张禹这是什么意思，好奇地问道：“张总，您这是怎么了？”

“没什么，我在想等下新闻发布会上怎么说呢。其实吧，我说不说好像无所谓，你是俱乐部经理，你宣布一下就行了，明天就把球队带到光明镇上来训练。行了，我先回去了。”张禹说完，直接站了起来，就朝后面走去。

“好。”赵亚东只是点头，在他看来，球队输成这样，作为老板，也确实不好意思参加发布会。瞧这意思，上半场输五个，下半场再被灌三四个，应该也不是啥意外。

然而，他哪里知道，张禹现在的心里，真的是冒出来一个好主意。

不就是跑么，看老子怎么让你们跑起来。别说多跑一个人的距离，多跑出来三个也没什么问题。

但是，他没马上走，下去之后，给领队打了个电话，让人送一副护腿板给他拿过来。张禹带着这副护腿板回到了家里。

一进家门，他就把神行马甲给取出来了。作为法器，神行马甲上面，带着丝丝法力，还加持着一个阵法。

张禹知道，只要自己能把神行马甲上面的阵法研究出来，再输入法力进去，便能生产出来新的神行马甲。

足球比赛可以带护腿板，这个护腿板就可以充当神行马甲来用，哪怕是效果差一些，做不到日行一千，夜走八百，肯定也比平常强多了。90分钟的比赛，正常跑个万八千米，有了这个，跑个两三万米，应该不成问题吧。

以前没学奇门八法的时候，想要破译出加持在法器上的阵法，简直不可能。可是现在，张禹已经对阵法有了新的认识，没有了无可能的事儿。

神行马甲能让他疾步如飞，很显然，上面是加持风行阵法。借助风力，让人的速度提升，而且还不是很累。

司风星宿为：箕壁翼轸，也就是二十八宿中的箕水豹，壁水獝，翼火蛇，轸水蚓。月亮在此四个方位时，又被称为月箕、月壁、月翼、月轸，伴随着这一时刻，便会起风。

张禹很快发现，神行马甲上的阵法就是以箕壁翼轸四星宿布局，以月为阵眼，输入法力，再用神行符加以驱动。

此四宿阵法，极为奇妙，若非有参照物，让张禹自己去摆，还真就能够摆出来。

可有身形马甲作为对比，张禹拿着刻刀在护腿板轻轻勾勒，还真别说，没过多久，就做出来一个简易的神行马甲。

这个神行马甲，跟自己的那个相比，差得远了。自己那个是好几个竹板组成的，而这个一根护腿板。但在张禹看来，这已经足够了，真用神行马甲上场比赛，未免太过惊世骇俗。

他将法力输入其中，用血在上面画了神行符，未免太过扎眼，找东西在外面包了一层。

张禹在心中琢磨着，要是让球员戴着这个上场比赛，也不知效果怎么样，等到下一场比赛的时候，一定得试试。现在的他，都有些跃跃欲试，十分期待下一场比赛的到来。

第二天，原镇海鑫鑫足球队，现在无当道观足球队搬到了光明镇的训练基地。

一到地方，球员们就是皱眉，这是什么穷乡僻壤呀，怎么整到这里来了。虽说球队的成绩不怎么样，但是作为球员，大伙的优越感还是相当不错的，就算是总输，在市区里的生活，也是相当丰富，给整到这种地方来，周边都搬空了，想找点夜生活都没有。

当天只是安排宿舍，熟悉环境，加上昨天刚打完比赛，今天没有进行训练。吃了午饭，队长任乾就把队员们召集起来，在训练场的角落里开会。

“我说哥几个，这俱乐部怎么还卖给道观了呢？以前那老板就差劲的了，总欠工资，现在就更不用混了。这、这算是什么地方，以后在这训练，在这打比赛，简直是与世隔绝啊！咱们好歹也是国甲球队，这搞得跟业余队似的，也太丢人了吧。”任乾满脸严肃地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482940"  chaptername="第553章  自制神行马甲">加入书签</a>
</div>
