    

    要不是这件事，虞初窈几乎都快忘了，自己曾经完成的一本虐文任务里，女主的设定是一个陪在渣男男主身边、为他当牛做马的顶级黑客。

    她对比了三个人的聊天界面，很快发现了共同点——他们今天都和一个叫做“十三月”的人聊过天。

    而李媛之做小三的消息，以及刚才诱导大家把脏水往虞初窈和贝阮阮身上泼的消息，也确实都是“十三月”发给这些恰烂钱的营销号的。

    虽然这个“十三月”为了隐藏自己的身份，很刻意地没有在昵称、头像、简介等地方透露任何信息，但十三月这个昵称……

    1三月，加起来，就是青。

    如果她没记错的话，陆瑾尧的经纪人，就叫何青。

    为了确认自己的猜测，虞初窈破解了这号注册所用的手机号，果不其然，就是陆瑾尧微博简介里所放的经纪人的联系方式。

    虞初窈冷笑了一声，何青还真是打的一手好算盘。

    虽然不确定，陆瑾尧和李媛之的团队是否达成过炒CP的具体合作，但从之前的种种来看，两方有过接触是肯定的。

    假设他们有这份合作。

    那在李媛之突然人设翻车之后，何青应该就意识到了，再和她炒CP，对于陆瑾尧来说只能有弊无利。

    但如果陆瑾尧仅仅因为这就在节目里突然变心或拒绝李媛之，势必也会引发遥远CP粉的不满。

    但现在就不一样了，李媛之人人喊打，即便陆瑾尧方撕毁合作，李媛之方理亏，自然也不好说什么。

    即便陆瑾尧在节目里拒绝李媛之，大家也只会称赞他有眼力见，及时止损，怎么也不会骂他。

    还能在成功停止炒CP的同时，洗一波曾经的遥远CP粉变成他个人的死忠粉。

    至于为什么泼脏水到她和贝阮阮身上，虞初窈想，何青估计早就想过，可能会有人把这事儿牵扯到陆瑾尧身上。

    现在祸水东引，大家都只关注节目里女嘉宾的勾心斗角，陆瑾尧，自然就渔翁得利了。

    虞初窈把这些证据都存进U盘，正关电脑时，却隐约听到“啊”的一声惊叫，好像是贝阮阮的声音。

    虞初窈愣了一下，而后快步跑出房门。

    贝阮阮的房门开着，虞初窈刚到门口，就看到了令她怒火翻涌的一幕。

    房间里，李媛之正攥着贝阮阮的头发，咬牙切齿地说：“你为什么要害我！为什么要害我！”

    贝阮阮本来就是软软的性格，遇到这种事，看上去已经彻底懵了，眼里浮起泪光，也不知道是委屈的，还是疼的。

    虞初窈正往上冲，却发现身边有个人影蹿得比自己更快。

    宋越一下把李媛之推开，向来无欲无求的脸上，此刻却带着明显的怒意。

    贝阮阮也罕见地逼出了几分怒气，捂着乱糟糟的头发骂了一句：“你是不是听不懂人话！我说了我没有！”

    李媛之被宋越推倒在地，视线扫过一旁的虞初窈，歇斯底里地连带着把她一起骂了进去：“肯定是你们联合起来诬陷我！”

    虞初窈走到她面前，缓缓蹲下，以牙还牙地揪住了她的长发，目露狠劲：

    “你长着脑袋是为了显高？那不然摘了算了。”

