    切开长枪，斩断云渡鹰神的双臂，这一切都只不过是在眨眼之间发生的而已。

    　　而且在这刹那之间，没有惊天动地的一击，没有绝世无敌的招式，无声无息，无影无形，甚至让人没有看清楚李七夜是怎么样出手的。

    　　鲜血，一滴一滴地沿着剑刃滑落，滴在了地上，浸染着泥土。

    　　当鲜血划过剑刃之时，在这个时候大家才真正看清楚李七夜手中所握的那把剑，薄如蝉翼，无影无形，剑刃锋利得不可想象。

    　　晶剑，这正是李七夜《止剑》中的一剑，此剑无上锋锐，一剑挥出，无物可挡，可以瞬间切开世间的一切东西。

    　　就算云渡鹰神的云渡星枪再了不得，那怕他这把长枪是以极为珍贵罕见的星辰材料铸造而成，依然挡不住李七夜的晶剑，在晶剑一切之下，宛如豆腐一样，一下子就被切成了两片了。

    　　如果不是云渡鹰神反应得快，就在这刹那之间撤退的话，只怕李七夜这样的一剑会把云渡鹰神的身体切成两半。

    　　看着云渡鹰神那一双鲜血淋漓的断臂，不知道多少人毛骨悚然，打了一个冷颤，甚至有人胃部痉挛，有呕吐的冲动。

    　　一剑断把一尊不朽真神的长枪切开，把他的双臂斩断，这是多么恐怖的事情，如果这样的一剑切在自己的身上，那绝对会把自己一下子切成两半，连反抗的力量都没有。

    　　“噗——”的一声响起，鲜血溅射，就在这刹那之间，云渡鹰神那被斩断的双臂又被他在短短的时间之内重塑，一双手臂完好无损地出现了。

    　　当达到云渡鹰神这样的境界，只要他的命还在，他就可以随时随地地重塑身体，那所整个身体被毁灭了，他也依然可以造塑一个全新的身体。

    　　所以，对于云渡鹰神来说，重塑一双手臂，那根本就算不了什么的事情，那是轻而易举。

    　　尽管说云渡鹰神重塑双臂那不是什么难事，但，在此时此刻，他的脸色是难看到了极点，他的盯着李七夜的一双眼睛都不由眼瞳收缩。

    　　他可是一尊不朽真神，但才刚刚交锋，仅仅一招而已，就让李七夜切开了自己的云渡星枪，被斩断了双臂，这对于他来说是奇耻大辱。

    　　看到云渡鹰神长出了双臂，不少人松了一口气，特别是道统老祖，都纷纷地松了一口气。

    　　这并非是说这些道统老祖是支持云渡鹰神或者是站在云渡鹰神这一边，而是因为云渡鹰神乃是代表着他们老一辈强者，作为一尊不朽存在，云渡鹰神也在某种程度上代表着他们老一辈的荣耀，现在他们老一辈最强大的不朽真神都敌不过李七夜这样的年轻人一招的话，那么这将会让他们老一辈强者是多么的强望。

    　　如果云渡鹰神都挡住李七夜一招，那么他们这些道统老祖就根本就是李七夜的对手了，他们这些老一辈真的是可以滚回老窝养老了，未来就是年轻人的天下了。

    　　也正是因为如此，看到云渡鹰神一双手臂完好无损的时候，不知道多少道统老祖松了一口气，至少云渡鹰神还能再战。

    　　此时云渡鹰神盯着李七夜手中的晶剑，他的眼瞳不由收缩，因为他也看不懂李七夜这是何剑，让人无法窥视这样一把剑的奥妙。

    　　李七夜出剑的时候，别人没有看清楚，但是，他却看清楚了，李七夜一剑斩出的时候，没有招式，没有变化，但一剑斩来，却切开了他的长枪。

    　　这样的一剑，他从来没有见过，他不相信世界有如此锋利的剑，没有哪一种材料可以打造得出这种锋利无匹的利剑来。

    　　最终，云渡鹰神身影一闪，瞬间撤退，但，他并不是逃走，而与李七夜拉开了距离，而且是与李七夜拉开了足够远的距离，此时云渡鹰神居于高空之上，居高凌下。

    　　“了不得。”此时云渡鹰神冷冷地说道：“但，这并不代表你无敌，今日，不杀你，本座誓不罢休。”

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“就凭你，只怕是做白日梦了。要不要你们两个一同上！”说着，看了一眼一直呆在一旁的沐少晨。

    　　在这个过程中，沐少晨却一直都没有逃走，他冷静地站在一旁，似乎是在思量败敌之策，而且此时他的一双眼睛明亮起来，似乎已经想出了打败李七夜的方法。

    　　沐少晨的一举一动，又怎么可能逃得过李七夜的一双法眼呢，所以李七夜才会说上这么样的一句话。

    　　“前辈，我们联手，共同铲除此恶魔。”此时沐少晨也开口，忙是对云渡鹰神说道。

    　　“且待我再领教领教他的绝学。”此时云渡鹰神拒绝了沐少晨，盯着李七夜，冷冷地说道：“待我不敌，再与贤侄联手斩杀他也不迟。”

    　　云渡鹰神终究是一尊不朽真神，他心里面有着他的傲气，他曾经是叱咤风云，横扫整个万统界，今天却被一个晚辈斩了一双手臂，这让他怎么咽得下这口气，所以他非要会一会李七夜不同。

    　　对于云渡鹰神来说，不打败李七夜，他心里面难于咽得下这口气，所以他拒绝了沐少晨的好意，他非要亲手打败李七夜不可。

    　　“好，等待前辈旗开得胜。”沐少晨大笑地说道。但他的神态已经看得出来，他也不看好云渡鹰神，不觉得云渡鹰神能打败李七夜。

    　　所以在云渡鹰神拒绝之后，沐少晨在心里面也谋划着其他的方法，对于他来说，不斩杀李七夜，他心里面难于安宁，只要李七夜在，他的大计就一天不能施实。

    　　“小辈，今日本座就要让你见识见识我的绝世之术。”此时云渡鹰神冷喝一声。

    　　李七夜十分随意，淡淡地笑着说道：“有什么本事，就尽管施出来吧，免得我一不小心，下手重了，把你斩杀了，让你再也没有机会施展出你一生最得意的本事来。”

    　　李七夜这样的话，顿时让云渡鹰神脸色难看到了极点，他一辈子从来没有遇到过如此邈视他的人，就算是万统界的第一强者龙象武神，见到他也还算客气。

    　　现在李七夜简直就是视他无物，视他为蚁蝼，这让云渡鹰神又怎么能咽得下这口气呢。

    　　至于在场的人听到这样的话，也不由苦笑了一下，此时都没有谁会认为李七夜是狂妄自大了，他已经有这个资格、有这个本事说出如此霸道的话来了，单凭他一剑斩了云渡鹰神的双臂，他现在说什么话都没有人会认为他是狂妄自在！

    　　云渡鹰神深深地呼吸了一口气，缓缓地取出了一件宝物，这是一只巨大的鼓，这只鼓的鼓架似乎是以古老的神金而铸造的，鼓体是神木所圈箍而成，至于鼓皮乃是用神莽古蛟之皮蒙制而成。

    　　最为让人心惊肉跳的是此时云渡座神所拿出来的一对鼓棒，这对鼓棒通体雪白，不知道是何种奇兽的肱骨所炼造而成，这对鼓棒窜动着闪电，似乎这鼓棒一抡下之时，会带来焦雷闪电。

    　　“雷神鼓！”看到云渡鹰神取出这件宝物，有道统老祖认出来，抽了一口冷气，骇然地说道：“听说此鼓乃是云渡始祖留下的，虽然不是出自于云渡始祖之手，但是一件远古遗留下来的宝物。”

    　　“咚——”的一声响起，云渡鹰神只是轻轻地擂了一下这只鼓而已，听到“啪、啪、啪”一阵阵倒地之声响起，在场不知道有多少修士强者一下子倒在地上，他们宛如被慑去了魂魄，一下子全身发软，倒落在地上，任人宰割。

    　　这保是云渡鹰神试鼓而已，威力已经如此的强大，如此的恐怖了，这样的一鼓是有多么强大是可想而知了。

    　　“音色不错。”对于云渡鹰神的试鼓，李七夜风轻云淡地站在那里，十分平静地笑着说道。

    　　云渡鹰神脸色很难看，他随便一试鼓就慑人魂魄，李七夜竟然当作乐器来欣赏，这简直就是蔑视他们祖传的宝物！

    　　“咚、咚、咚……”就在这刹那之间，云渡鹰神瞬间擂起了大鼓，刹那之间鼓声如同暴雨打芭蕉一样，噼啪啪直响。

    　　“轰——”的一声巨响，但这可不是鼓声，当云渡鹰神擂起大鼓的时候，声波像惊涛骇浪一样冲击而来，如此恐怖的声波冲击而过，只见一座座高大的山峰一下子崩碎，一下子被冲击得成为了齑粉，来不及逃走的人瞬间被冲击成了血雾。

    　　“啵”的一声响起，当这样的声波冲击在李七夜身上的时候，只见胸前的衣襟瞬间化作了齑粉，只不过李七夜的肉身实在是太强大了，硬抗如此强大无匹的声波，都依然安然无恙，实在是强大得一塌糊涂。

    　　“咚、咚、咚”一阵又一阵急促无比的鼓声响起，见李七夜在如此声波冲击之下都安然无恙，云渡鹰神出手如狂风暴雨，鼓棒又急又快又重地敲打在了大鼓之上，一声之间鼓声震动天地，撼动八荒，崩碎万域……

    　　“轰”的一声巨响，在鼓声的冲击之下，天穹上的星辰都一下子炸开，宛如夜间绚丽的烟花！

