    叶南炸了。

    生平第一次，完全被杀意所支配！

    唐樱箬看到宝儿挡住了一次攻击，微微摇头。

    “没用的，今天，你们所有人，都要死，为我妹妹陪葬！”

    言罢，再次一道音波长枪从嘴里发出，跨越空间，直奔叶南面门而来！

    可就在此时。

    叮！

    那音波长枪，在叶南面前直接崩碎。

    叶南浑身上下散发着淡淡的乳白色光晕，缓缓的律动着。

    神奇的一幕出现了。

    鳞妖一族的音波，慢慢的被抵消，退散，无论他们怎么歇斯底里的叫喊，再不会对叶南等人造成任何的伤害。

    天阶武技！

    叶南踩着沉重的步伐来到宝儿的尸体前。

    颤抖着手将她抱了起来。

    精神力一扫而过。

    叶南的心也碎成了两半。

    死了！

    体内一切生机散尽！

    他几乎要哽咽，双眼瞪得通红。

    缓缓转身，将宝儿的尸体交到了陈兰手里。

    “如果，赶尸派有方法可以将宝儿唤醒，即便……失去了灵魂，也无妨。”叶南说道。

    此时的他，变得有些偏激。

    这种话对以前的叶南而言，是根本不可能的！

    遭此大变，叶南的心性竟然产生了微微的扭曲！

    陈兰没有说话，默默的接下来了宝儿的尸体。

    眼神古怪的盯着宝儿的尸体看了看，嘴里嘀咕着：“宝儿，你这一手，怕是要出大乱子了。”

    而叶南，则重新看向唐樱箬。

    后者眉头微蹙，诧异的看着叶南等人。

    明明鳞妖族的攻击没有停止，为何他们没事儿？

    这本该是必杀之局的！

    “是我错了。”

    叶南忽然开口呢喃道：“宝儿说的没错，心软，就该死！”

    自大，让叶南毫无顾忌的走进这地底古楼。

    鳞妖的单个战斗力不强，但成千上万的鳞妖的攻击竟然可以凝聚起来！

    那是一股多么可怕的力量。

    叶南此时悔恨的肠子都青了。

    他的身体缓缓悬空而起，身上的光系能量混合着音律的律动，越来越强。

    “你妹妹，我的确见过。”

    “废落天杀死她的时候，我的确在场。”

    “她的尸体被天魔殿的人扔下断崖，是我将尸体捡起来的。”

    “我让她入土为安，还将蜃珠送了回来。”

    “可结果，你却要我们给你妹妹陪葬？”

    “笑话！你妹妹的死，与我何干！”

    “一报还一报，既如此，我便让你整个鳞妖全族，为宝儿陪葬！”

    言罢。

    叶南身上的律动，瞬间大放！

    天阶双系武技：安灵镇魂曲！

    叶南张开嘴，奇怪的律动从嘴里发出，如泣如诉。

    不像是鳞妖的音波那么刚猛，强势，直接，反而源远流长，仿佛绵绵的海水拂过。

    唐樱箬似乎意识到了什么，大喊道：“撤离这里，快撤离这里！”

    鳞妖们面面相觑，没感觉到什么啊。

    但既然唐樱箬都说要撤了，那就撤吧。

    可没等他们动身。

    彭！

    彭！

    彭！

    鳞妖的人群中，一个个鳞妖的身体开始爆裂。

    这是他们无法抵挡的力量。

    光芒所过之处，律动传递之时，无一幸免！

    现场血流成河！

    如人间炼狱。

    他们想逃跑，一只巨大的九尾天狐镇压在洞口，狐火直接将阻断了去路。

    丝萝萝担忧的看着叶南。

    这一刻的叶南，虽然全身散发着圣洁的光明气息，但那种深入骨髓的暴虐却让她很担心自己这个大哥。

    眼下，只有让叶南发泄发泄了。

    宝儿的死，是需要用鳞妖全族来陪葬的！

    唐樱箬慌了。

    妹妹的死对她的打击的确很大，叶南的见死不救本没有错，但她却错误的讲情绪发泄到了叶南等人的身上。

    希望通过叶南等人的死来弥补抚慰心里的哀伤。

    可惜，挑错了对象。

    安灵镇魂曲还在响着。

    无数的鳞妖放鞭炮一般的原地爆炸。

    没有声势浩大的斩杀，只有无声无息划过的哀伤的曲调。

    地底之下如人间炼狱，血流成河！

    “住手，快住手啊！”唐樱箬痛苦的叫喊着。

    看着鳞妖族人疯狂的死亡，大片大片的，她却什么都做不到。

    针对叶南的攻击，已经完全失去效果了。

    同为音律系的攻击，叶南的天劫武技之下，她的所有攻击都会被同化，抵消！

    “我知道错了，求求你住手，快住手啊！是我的错，都是我的错！”唐樱箬整个人仿佛癫狂了一般。

    可她在倨傲的下令杀死叶南等人的时候，却未曾想过，自己也会经历这样的痛苦。

    而这，才只是开始！

    眼看叶南毫无反应，唐樱箬从腰间抽出两把匕首，眼神阴狠的看着半空中的叶南，就要腾身而起。

    但就在此时。

    一道魅影出现在她的面前。

    浑身魔气腾腾的秦舞瑶，淡淡的看着她。

    “乖乖的等着就好。”

    唐樱箬下意识一张嘴，就要施展异能攻击。

    但秦舞瑶的速度更快。

    咔！

    一只手直接掐住了唐樱箬的脖颈。

    黑色的阴雷瞬间覆盖唐樱箬全身，也麻痹了她的声带，经络，身体。

    此时的唐樱箬，就如一滩烂泥，被秦舞瑶抓在手里，只能眼睁睁看着惨剧的继续发生。

    秦舞瑶回头望了眼天上的叶南。

    然后才对唐樱箬冷冷的说道：“让我老公变成这样，我杀你一万次都不够，但现在还不能杀你，你要亲眼看着鳞妖一族因为你的愚蠢而覆灭！”

    此时的宋安已经吓尿了。

    果然是跟着大佬才能见到大场面！

    鳞妖和乱域的异人之间的矛盾不是一天两天了。

    彼此虽然没有达到水火不容的局面，但见面也绝对没有好脸色。

    可谁也奈何不了谁。

    异人下水，打不过鳞妖。

    鳞妖上岸，打不过异人。

    可现在。

    叶南一行人，在鳞妖的领地内，一个人，一首安灵镇魂曲，屠戮整个鳞妖一族！

    九尾天狐把关，瓮中捉鳖，地底古楼的范围内，没有任何一只鳞妖可以逃脱！

    唐樱箬身为鳞妖的首领，此时也被秦舞瑶抓在手里，一滩烂泥一般，阴雷不断的刺激着让她无法控制身体，也无法晕厥过去。

    只能眼睁睁看着鳞妖一族被灭族。

    而在宋安身边。

    一直小透明一般的柳茵茵，看着头顶光系能量律动的叶南，眼神中的迷茫，夹杂着阵阵异彩。

    那是属于沧月的眼神！

