    晋阳眼睛发亮的看着跑远的一群妖怪，拉了拉张明轩的手指头，张明轩低头疑惑的看着晋阳。

    晋阳稚气童音说道：“皇叔，她们有兔子耳朵哎！好可爱！”

    “那姐姐可爱吗？”一个声音在晋阳身后响起。

    晋阳回头一看，只见一群怪蛇正对着自己的脸昂首嘶鸣。

    晋阳顿时吓的惨叫一声，一跳抱住张明轩，一头扎进张明轩怀里，小脸煞白。

    莎莎抬起头哈哈笑道：“她可真可爱！”

    张明轩无语道：“你多大人了，还开这种玩笑。”

    雨辰叫道：“莎莎，你给我过来。”

    莎莎讪讪走到雨辰旁边。

    雨辰上前捏了捏晋阳的脸蛋说道：“晋阳别怕，她是和你开玩笑的。”

    晋阳眼睛微红说道：“我没怕！”

    雨辰对张明轩说道：“我们要回去了。”

    李清漩抱着雨辰的胳膊速冻：“再玩几天啊！”

    雨辰摸了摸李清漩的头说道：“老母传讯了，让我们不得逗留。”

    李清漩无奈道:“好吧！”

    雨辰一群人朝外飞去，悬浮在门户之前，雨辰回头一笑说道：“明轩弟弟，加油啊！很多人都在期待你这部电视呢！”

    张明轩笑道：“放心吧！我一定不负所托。”

    雨辰娇笑道：“蜀山，昆仑山门都被毁了，我们都在期待少林的下场呢！”

    几个蛇女“咯咯咯~”的笑着冲天而起。

    张明轩无语，半天说了一句：“调皮啊！”

    随后摇头苦笑，自己以后没法拍电视了。

    姜锦夕问道：“还需要多久上映？”

    张明轩说道：“很快！”

    姜锦夕说道：“我等着！我相信你一定可以的。”

    张明轩点了点头迟疑说道：“应该吧！”

    李清漩朝里面跑去欢喜叫道：“丫丫，姑姑来喽！”

    张明轩笑了笑，抱着晋阳跟了上去。

    下面坊市外面一个山洞里，几个兔妖聚在一起，将两个女兔妖围在当中。

    一个长耳男兔妖连忙问道：“三娃，四娃你们去哪里了？他们没有为难你们吧？”

    围在当中的一个女兔妖得意说道：“我们去了小世界内拍电视，张公子对我们可好了。”

    另一个女妖兴奋道：“我们也不叫三娃，四娃了，我们有名字了。我叫采因！”

    另一个女妖眼睛一亮说道：“我叫胡媚娘。”

    “哇～”围观的一窝兔妖都羡慕的看着她们。

    长耳男兔妖羡慕道：“你们有名字了，好厉害。”

    胡媚娘拿出手机得意洋洋道：“而且我们现在也有钱了，这个手机就是王晴姐姐送我的。”

    采因也拿出自己的手机说道：“我也有，我也有！”

    又是一阵喧哗，所有兔妖都羡慕的看着她们手里的手机。

    一个小兔妖好奇的上前看着手机咬着手指头羡慕道：“这就是手机吗？好漂亮啊！”

    长耳兔妖失落道：“是哥哥没用，赚的钱只够用来买食物支撑我们过冬。”

    胡媚娘连忙说道：“哥哥很厉害了，我们都很感激哥哥的。”

    采因也连忙说道：“我们现在有很多很多钱，明天我们就可以去买手机了，每个人都买一个。”

    “哇～”

    “好～”

    兔妖们立即都兴奋叫起来。

    从悬空岛回去的蛤蟆精，蜈蚣精也都在自己的族群里掀起一阵浪潮，好多钱啊！

    次日一早，张明轩走出去，外面是铅云密布，雪花飘飘。悬空岛片雪不沾，反而失去了几分美色。

    院子里，李清雅正在张罗着早餐，晋阳趴在摇篮上晃着摇篮好奇的看着丫丫。

    李清漩看到张明轩笑嘻嘻叫道：“少林又上传新的电视了！”

    张明轩问道：“上传的什么？”

    李清漩随意道：“我不知道啊！我还没看。”

    张明轩心里说道：“少林上传视频怎么不通知我？”

    张小凡的声音在脑海响起：“是你说道要保证公正，公平。那就没必要通知你了。”

    张明轩问道：“他们上传的是什么内容？”

    “就是一个和尚行走天下降妖除魔的故事，其实也算不错了。但是偏偏和你的白蛇传撞在一起了，那就呵呵了。”

    张明轩啧啧道：“这么巧啊！天不助它，奈何，奈何啊！”

    张小凡的声音响起说道：“你就别幸灾乐祸了，游戏已经做好了，需要发布吗？”

    张明轩连忙说道：“别！让我再和师傅沟通一下。”

    “嗯！”

    “张明轩，你发什么楞呢？过来吃饭了。”李清漩叫道。

    “来了～”张明轩回过神，笑呵呵的回道。

    酒足饭饱之后，张明轩翘着二郎腿坐在椅子上剔牙，李清雅抱着丫丫和晋阳一起哄她玩，李清漩嘟着嘴一脸不悦的收拾餐具。手中指决一掐，油污纷纷离盘而起。

    李清雅的声音传来：“不准动用法力。”

    李清漩吓了一跳，离盘的油污，哗又都掉了上去，顿时更脏了。

    李清漩气呼呼道：“知道了！”乒乒乓乓收拾了起来。

    张明轩看着李清漩端着一个盆，气呼呼的走开。

    对李清雅说道：“姐，这样不太好吧！要不以后我来收拾？”

    李清雅似笑非笑的看着张明轩说道：“真心话？”

    张明轩拍着胸脯说道：“那是当然了，为清雅姐效劳那是求之不得啊！”

    李清雅嗔道：“就你脸皮厚！”

    张明轩嘿嘿笑着。

    李清雅悠悠说道：“清漩需要好好教导一下了，不然早晚会出事的。”

    然后笑着对张明轩说道：“你的新电视什么时候开始，没有你的电视看确实挺无聊的。”

    张明轩动力十足道：“我这就去剪辑。”

    李清雅笑道：“也不用这么急，晋阳想去外面雪地里玩，你带她去吧！”

    晋阳眼睛一亮，期待的看着张明轩。

    张明轩笑道：“小意思，我带你们去堆雪人。”

    晋阳兴奋叫道：“好啊！好啊！我最喜欢堆雪人了。以前母后经常带我去堆雪人。”

    晋阳突然一愣，可怜兮兮的看着张明轩说道：“皇叔，我想父皇和母后了！”

    张明轩强笑道：“晋阳和皇叔在一起不高兴吗？”

    晋阳说道：“很高兴啊！但是我也很想父皇和母后。”

    张明轩看向李清雅，不知该如何是好。

    李清雅叹了一口气说道：“过几天我带你回皇宫看看。”

    晋阳惊喜叫道：“皇姑，你真好！”

    张明轩心事重重带着晋阳，小雪，彩儿玩了一天雪人。