    魏长空心神如坠深渊，背心的冷汗一阵一阵的往外沁。

    北平盟的资料。

    他手里有十岁孩童那么高的一摞。

    此刻他回忆，的确是在那一摞资料里，看到过“李正”这个名字。

    可仓促之间，他实在是想不起是在哪一份资料，见到的这个名字。

    但这已经不重要了。

    此人找上门来，表明身份。

    来意，已经不言而喻了。

    “原来是张盟主的手足。”

    魏长空心头有无数个念头在疯狂在转动，但面上，他却只是淡淡的笑道：“说起来，魏某与张盟主的确是有些误会，不过都已经解开了。”

    “前番张盟主飞天宴，还来贴请魏某赴宴呢？”

    “只可惜当时魏某要事在身，未能赴宴，只送去了名刀三口，黄金万两，贺张盟主立地飞天。”

    李正没搭腔。

    就直勾勾的看着他。

    看得魏长空头皮发麻。

    有心再多说两句缓和一下。

    又唯恐露了怯。

    只能也笑吟吟的直视着李正。

    事已至此，他也只能赌一把！

    赌李正不知道他的伤势到底有多重！

    赌李正不知道他的伤势有多重不敢出手！

    只要撑过这一关……

    好吧！

    即使撑过这一关，加上眼前这位已经有三名飞天宗师坐镇的北平盟，他也惹不起！

    但三十年河东、三十年河西，莫欺中年穷！

    只要不死，终会翻身！

    过了好一会儿。

    李正忽然挑了挑薄薄的唇角，有些苍白的面容上露出了一个嘲讽的笑容：“就你这种货色，是怎么飞的天？”

    他在草原待了五年。

    没日没夜的五年。

    大离，除了那几个重要的人。

    其他的一切，都早已陌生的像是上辈子的经历了。

    这次回来。

    他很失望。

    一个连城志。

    一个魏长空。

    都是空有飞天境的实力。

    而无一点点飞天的气魄和血性。

    还不如草原上的那些个北蛮孩童。

    那些北蛮孩童人还没车轮子高呢，他杀过去的时候，人都敢挥舞弯刀冲向他……

    就这种人。

    根本不配做大哥的对手！

    ……

    魏长空沉默了。

    老话说骂人不揭短，打人不打脸。

    李正这句话。

    既揭了他的短。

    也打了他的脸。

    还扎了他的心！

    一句话就将他逼入了死角……

    他是魏长空！

    魏无仙的重孙！

    大离朝的飞天！

    天行盟的盟主！

    可以侮辱他的实力。

    但不能践踏他的尊严！

    魏长空深吸了一口气，一字一顿的冷声道：“我魏长空今日虎落平阳，无话可说，但你给我记住了，今日你若杀不了我魏长空，上穷碧落下黄泉，誓杀汝！”

    李正缓缓解下背上的门板大刀，面带笑容的颔首道：“这才像样！”

    话音未落，门板大刀已经带起一道凄厉的血光，疯狂射出。

    他动手了！

    他真的动手了！

    魏长空心头绝望的嚎叫着，一巴掌拍向这一道血光。

    巨大的掌力喷涌而出。

    “嘭。”

    地动山摇。

    青红混杂的余劲仿佛狂潮般荡开，顷刻间便将整个天行盟总坛，夷为平地。

    千百人连惨叫都没能发出一声，便被青红色的光浪绞成一蓬蓬血雾。

    两道人影撕开幕布般的青红色光浪冲天而起。

    “啊……”

    冲天而起的魏长空见状，顿时发出了一声撕心裂肺的哀嚎声。

    这里不只是天行盟的总坛。

    还是魏氏一族的族地。

    魏氏一族除了一些远房旁支，尽皆居住在此……

    从今往后，世上再无西凉魏氏！

    “狗贼，拿命来！”

    他嚎叫声冲向李正，无量量建木真元仿佛不要钱一般往外喷涌。

    天穹之上幻化出撑天巨木虚影，仿佛大象踩死蚂蚁那般轰向李正。

    这一刻。

    应天府内十余万老百姓抬起头来，就见幕布般的青光，遮蔽了半座城池的天空！

    末日降临的心悸感，就像是有一只只无形的鬼手，死死的攥着他们的心脏。

    仿佛下一秒，就会将他们的心脏捏爆！

    飞天宗师的恐怖之处，在这一刻体现得淋漓尽致！

    一人！

    即可屠城！

    李正低着头，仿佛没有看到轰向自己的成天巨木，喃喃自语道：“痛不欲生吗……还不够啊！”

    他抬眼，一双眸子已经被血色覆盖。

    他似慢实快的举起门板大刀。

    血海滔天！

    顷刻间便遮蔽了另外半座城池的天穹。

    无数面容扭曲的魔头在血海之中沉浮、挣扎、哀嚎。

    正常人哪怕只是望一眼这无边血海，都会头皮发麻。

    而李正置身于这无边血海之中，磅礴的威势却仿佛骸骨王座上的魔主！

    “生不如死！”

    李正怪笑着，挥舞门板大刀斩下。

    刹那间。

    数以十万计的魔头得到了释放，狞笑着，怒吼着，裹挟着滔天血浪，仿佛大江决堤般疯狂的倾泻而出！

    这一招，是李正的最强招！

    是他飞天意借他一身幽冥真元的具现！

    是他内心的映射。

    是他半生经历的写照。

    无间地狱，生不如死！

    魔之极！

    杀戮之极！

    青光巨木与恐怖血海浩浩荡荡的在高空相接。

    响彻云霄的轰鸣声中。

    外表雄壮磅礴，内里却是樯橹入末的青光巨木溃不成军！

    恐怖的血海一路攻城拔寨，高歌猛进！

    直至完全淹没。

    ……

    古人云，天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

    这句话，用于飞天宗师身上，尤为合适！

    飞天宗师的实力，取决于飞天意。

    而飞天意，某种程度上就是飞天宗师的内心和经历！

    这就好比人生观。

    人生观、人生观。

    前提是得看清了人生是个什么样子。

    连人生是什么样子都还没看清楚，哪来的人生观？

    即使有，也定然十分脆弱，不堪一击！

    同为飞天宗师。

    似魏长空、风四相这等飞天宗师。

    含着金钥匙出生。

    生来头顶上就有飞天宗师级的父辈庇佑。

    生来家中就有能保他们晋升飞天的气运之物！

    江湖的狂风骇浪，到他们的面前时已经变成拂面春风、盛夏小雨……

    轻轻松松，挑挑选选的确定自己的飞天意。

    然后一步就跨了上去，享受江湖供奉，世人膜拜！

    而像张楚和李正这等飞天宗师，生来无依无靠，全凭一把力气、一把刀子，闯荡大世界。

    他们闯过阴谋杀局。

    他们趟过刀山火海。

    他们爬出尸山血海。

    付出了百倍的努力，拼上了老命才成就飞天宗师！

    同境之下。

    魏长空与风四相之流。

    凭什么与张楚和李正这等飞天争锋？

    ……

    青光覆灭。

    血光彻底笼罩应天府的天空！

    两截裹着青袍的干枯尸体，无力的从高空坠落。

    “我叫李魔！”

    “从现在开始，天行盟更名无生宫，我为无生宫魔主！”

    “从现在开始，西凉江湖，我说了算！”

    “从现在开始，顺我者昌，逆我者亡！”

