    “我以前真的从来不知道原来这世上还有这么多特别的地方。”百里云烟面露笑容，不论是先前可怕的狂风还是此刻惊人的大雨，一切都让她感到分外有趣。

    百里红妆见状也忍不住笑了，“云烟，其实平日里在其他的地方历练虽然也是会发生一些新奇的事情，不过这样的地方的确是很少见。”

    “我忽然想起了很久以前的一件事。”

    帝少枫皱着眉头，思绪飘到了很远。

    “什么事？”帝北宸挑眉道。

    “这里很有可能就是那座诡城。”帝少枫忽的眸光一亮，眼中浮现了浓浓的震惊之色。

    “鬼城？”

    众人微怔，错愕地看着帝少枫，这个词他们可是第一次听说。

    帝少枫微微点头，“我说的诡城并非鬼城，而是诡异的诡。

    我又一次外出历练的时候曾经听人说起过，有一种地方时而出现，时而不见。

    哪怕是曾经遇到过，下一次再去的时候也未必能在见到。”

    “当时我是听一位年长的老伯所言，他过得很是潦倒，那日我正在茶铺喝茶，他前来问我讨水喝。

    我见他可怜，便请他喝了一杯茶，这情况便是他与我所说的。”

    “他说他曾经去过一个神秘的地方，那个地方靠近海域，极为偏僻，人迹罕至。

    而且那里的天气多变，时而晴空万里，时而瓢泼大雨，而且越是深入，实力所能起到的作用便越小。

    他觉得此地很是神奇，里边怕是有什么了不得的宝贝，只不过以他一人的实力，根本就无法深入到底。

    所以他便回去将这个消息告诉了家里人，想要带着大家一同前往探个究竟。

    只不过，当他再度前往那个地方的时候却发现这地方已经不存在了。

    当时所有人都觉得他怕是得了癔症，竟然幻想出了这样一个奇特的地方，任由他如何向人解释，大家都毫不理会。

    时间久了之后，大家甚至觉得他疯了。

    不过，他一直坚信自己所见到的是真的，只可惜这么多年，他再也没有找到过这个地方了。”

    帝少枫越说便越是觉得惊奇，“我先前听这位老伯的时候也觉得他是在说故事，因为这样的地方从来就没有听说过。

    我哪怕先前来到了这里也没有将这两件事情联系起来，直到这下雨之后，我忽然意识到我们所在的地方会不会就是那位老伯所说的？”

    面对着帝少枫疑惑的目光，众人心头也是一阵骇然。

    “这么看来，那位老伯十有八九来的就是这个地方，只是没想到这个地方竟然还有可能会消失？”

    帝北宸面色凝重，俊眸之中满是思索，他的想法和那位老伯也有些相似，这种地方一定有其特殊之处，否则如此多变的环境未免也太不符合常理了。

    “诡城……”百里红妆念叨着这两个字，忽的轻笑一声，“这个名字起得倒真是十分相符，处处都透着诡异。”

    “我原先只觉得这天气要命，可是经过少枫这么一说，我却莫名的有些不寒而栗。”上官盈盈缩了缩脖子，“这个地方不会是有什么奇怪的东西吧？”

