
　　（等下修改）为了把效果做的逼真一点，他在旁边增加了两个桶和一个座钟，钟放在办公桌上正对着疤痕玩家，痛放在他手腕下接血，桶里有水，滴答声会被放大。

　　疤痕玩家咬紧牙关，一会儿看着秒表转动，一会儿看着桶里的水被染成红色，精神状态越来越不稳定。

　　徐获起身走到办公桌前，“据说在国外曾有有一名非常著名的医学博士做过一个实验。”

　　“选中一名死囚，将他的眼睛蒙起来，在他的手腕上模拟刀片划过的动作，然后再放一个桶在旁边滴水，并告诉他他在流血，又根据时间推移来放缓水流低落的速度，造成因失血过多造成血流减慢的错觉。”

　　“一段时间后，这名死囚的呼吸心跳都渐渐变慢，最后停止。”

　　“等医生再去检查的时候，发现这名囚犯真的死了，据说是死于应激反应。”

　　他靠在桌前，伸手将钟表分针往回拨动了一段，又道：“这个实验的真伪无从验证，不过医学追求的就是极限，我对这个实验一直很有兴趣，想知道人是不是真的会被吓死。”

　　他袖子里滑出了一把水果刀，当着疤痕玩家的面在他手腕上划了一道。

　　感觉到疼痛又看到鲜血流出，疤痕玩家两眼瞪死，“你想干什么？！”

　　徐获随手丢下刀，从抽屉里拿了块长毛巾绕到他身后，将他的眼睛蒙上，并道：“你记得我刚才把分针转到哪个位置的吗？”

　　“九……”疤痕玩家不由自主的回答。

　　“仔细听水桶里的声音，我过十五分钟再回来。”

　　徐获把他眼睛蒙好之后就转身离开了房间。

　　听到脚步声和关门声，疤痕玩家在椅子上挣扎起来，他发出怒吼、咒骂，拼命想从椅子上脱身，但随着血液流逝，他的动作幅度越来越小，呼吸也越来越虚弱，没多久就瘫在了椅子上。

　　“他在做什么？”文雪琳在门外，透过玻璃窗看到疤痕玩家坐在椅子上挣动，震惊地瞪大眼睛，“他被道具困住了？”

　　又没人摁着他捆着他，他自己闭着眼睛在椅子上瞎蹬什么？

　　“明摆着是着了道了。”没抢到的房间的郑良看了眼，毫不在意地道：“他这种人死了活该。”

　　走廊里还有其他徘徊的玩家，其中两人听到他们的交谈立马走过来，看到里面的人是疤痕玩家后当即推开两人要进去救人。

　　郑良抬手拦住他们，“两位，诊疗还没结束。”

　　那两人也是吃人玩家，为了彰显优势在所有人失去个人面板后可以露出了背后的玩家编号，其中一人打开他的手，拍着他的肩膀道：“小子，不该管的事少管。”

　　郑良冷笑一声也不跟他废话，扬起拳头就砸了过去，一下将那个体格一般的吃人玩家捶倒在地。

　　“装你奶奶个熊装，你当别人都是傻逼呢！大冬天的亮膀子也不嫌冷！”

　　那人一抹鼻血，爬起来就一拳打回来。

　　要是都是玩家郑良未必占得了上风，但这会儿大家又都变成了普通人，他可是学过两年武术的，凭技巧一对一根本不怯！

　　两人就这么打起来，旁边另一个吃人玩家盯着文雪琳扑上去，竟然作势想咬她，文雪琳惊叫一声，闪躲时一把将手机塞进了对方嘴里又来了个裆踢，然后火速躲到郑良背后。

　　一对二是不可能的，走廊里的玩家还有不少，吃人玩家们团结起来，其他普通玩家自然也会联手，就在气氛紧绷，眼看互殴要变成群殴的时候，旁边一个办公室的门打开了，戴着眼镜的医生呵斥他们：“是不是都想被关到七楼去？”

　　“病情”严重的玩家都被送到七楼去了，变成普通人的玩家们不敢以身试险，只好暂时休战。

　　“下一个。”医生面无表情地点了人。

　　郑良一个箭步挤开一名吃人玩家冲进去，然后得意洋洋地关上了门，外面的玩家无可奈何地竖起中指。

　　郑良自发地走到办公桌对面坐下，打量了一下办公室才道：“医生你很有品味嘛，办公室里还挂山水画。”

　　改变了容貌的徐获翻着病历本，“上次治疗你的情况明显有好转。”

　　“是吗？”郑良连忙道：“那我今天是不是可以出院？”

　　“通过这个测试你就可以出院。”徐获递给他一张表，“每个问题要仔细回答，如果结果合格，今天你的家属就可以接你离开。”

　　“没问题！”郑良一拍大腿爽快地接过了表格，唰唰唰地写上答案然后递回去，紧跟着满脸期待地望着徐获。

　　可惜徐获不能让他这么容易离开，他皱眉盯着表格看了会儿，“你还记得你的好朋友徐知吗？”

　　郑良脸上有惊愕闪过，随即收敛表情，“记得，怎么了？”

　　“他真的是你最好的朋友？”徐获敲了敲表格，“他每个月都会来看你一次，但在这张表上，你清楚地写明你最好的朋友已经过世。”

　　“怎么可能！”郑良脱口而出，“徐知死了十年了！”

　　徐获从抽屉里拿出一部手机，“这是你入院时上交的手机，你打开看看。”

　　郑良一把抢过，按照自己的手机密码成功打开相册，跟着就看到了各个时间的自己和徐知的合影，十年间徐知在照片中有细微的变化，看得出年龄在增长，其中还有几张他们在病院的合照，最早一张在第十七医院是在一年前。

　　他越翻脸越黑，最后干脆把手机甩回去，“我只会说我记得的，你就当老子精神病吧，今天这院我不出了！”

　　话说完就要走，徐获却在他背后道：“今天下午你有一次会面，你的父母和徐知都要来。”

　　*

　　郑良身形微微停顿，继而摔门而去。

　　徐获此时拿过桌上的手机，翻阅着由郑良记忆产生的有关徐知的幻想，随后手一松，手机就变成烟雾消失了。

　　这时他感觉到二栋那边进了人，于是站起来在房间内开了一道门，直接出现在病菌样品库外的走廊里。

　　两名玩家鬼鬼祟祟地避开保安来到了这一层，他们刚刚经过一间病理室，打开一扇上锁的“禁止进入”门过了第一道关卡。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第625章 针对精神类副本的探讨免费阅读。https://xs.23sk.com 