    当初成立了反ASK实验室的时候上头就已经有了一个行事准则，一切都要以实验室的需求和命令为最高准则，包括黎汉中在内，谁也不能越过去。

    这样才能保证实验室在没有任何权力干扰的前提下，好好地做研究。

    江筱怔了怔，又觉得这样才是对的。

    “我明白了，不过昔年哥你放心，就算是没有这一点，我也不会把陈珠弄出来的。”

    陈珠现在染了不知道是什么病毒，她怎么可能把这个人弄出来给自己弄一大堆的麻烦呢？如果姜松海和葛六桃到时候出什么事，还不是得压到她的肩上？

    “嗯，我知道你不会，就是跟你交个底。”孟昔年坐在路旁，借着微光飞快地写着信，他在等戴刚他们把卡车开过来，也只有借着这么一点儿时间赶紧给江筱写信。

    他心里是很内疚的，跟江筱呆在一起的时间实在是太少了。

    也正是因为这样，他才不同意在这两年里让江小小怀了孩子，在她怀孩子的时候他一直都不能陪在她的身边，那他会觉得自己很混蛋的。

    两年之后他年纪大一点了，可能出任务的时间会少很多，那个时候能有多点时间陪着小小，再要孩子也不迟。

    他不能因为自己年龄大了急着当爹，就把责任和难过都留给小小，自己隔一段时间回去就轻轻松松地有儿子。

    那样他觉得对不起小小。

    “昔年哥，你吃了晚饭没有？从哪里赶回来的啊？”

    孟昔年看着江筱写的这封信。

    他还没有吃晚饭，本来是打算连夜赶回来，赶回家里去，把她挖起来，煮两碗鸡蛋面让她陪着他一起吃的，所以这赶回来的路上他都是期待满满，甚至好像已经闻到了鸡蛋面的味道和看到她眼里带笑的样子了，结果就接到了这一个命令，面香和她的笑眼，一下子都变得遥不可及。

    但是他不想跟小小说这些。

    对于小小来说，只有结果比较重要吧。

    他都不能回去了，再跟她说这些，得了她的心疼，他不是无耻吗？

    不能陪她，还要让她为他心疼。

    孟昔年叹了口气，写道：“我已经吃过了，路上戴刚他们会轮流开车，所以我可以在路上睡，不用担心。”

    江筱看着这一行字，心微一放。

    她这个时候也已经忘了之前因为他不在身边也没有及时回她信的那种难过，一心想的都是他在外面执行任务有多辛苦。

    而且还有危险。

    “这一次你们要去抓的那些人还是挺危险的，他们既然把那些犯人当成了实验的对象，说明这些人身上是带着药或是毒素的，你们可一定要当心。”

    研究所里的人也分为不同作用的，有的纯粹是打手，有的是打探消息的，有的是跟那些民间的捕猎者联系的，负责交易，还有一些是亲自带着人去捕猎的，更有一些就是手无寸铁的专家，在做研究的，当然还有一些是已经接受过实验的那些人......

    像是这前的胡向庸，还有那个药人。

    