    苏木听着乔遇的话，有很长一段时间没有说话，因为低着头，乔遇也瞧不出她到底是个什么表情，又或者是睡着了也不一定。

    长久的沉默一直在两人之间蔓延着，久到乔遇都犹豫自己还要不要说下去，可最后的最后却没想到会是苏木先一步开了口，她说：

    “后来呢？”

    乔遇心中莫名地松了一口气，继续道：

    “他这辈子从来没有那么无助过，明明是在乎你和孩子的，可偏偏要做出一系列伤害你们的事，还拜托我去做这个坏人，他没去现场的消息是我带给你的，我亲眼看到了你的那种无助和失落，我很理解你的心情，我也不忍，可我也不能否认，时年当初的那个选择，确确实实是站在了你和孩子的立场上考虑。”

    “施丽华目的不明，用病毒控制了老太太，这种药物第一次发作的时候会让人昏睡不醒，之后恢复如常，可第二次复发的时候五脏六腑的器官都开始衰竭，在这样一种情况下，如果是你，你会把傅时年和孩子留在自己的身边吗？”

    苏木沉默着，没有回答。

    “为了你和孩子的安全，也为了让你恨他，相信他所有的残忍，在手术做完的没几天，知道你按耐不住地想要上楼来看看的时候，他便强撑着自己穿戴好了正常的服装，在你面前上演了那么一出狗血的剧情。”乔遇轻笑了一下：“不瞒你说，那个时候我甚至觉得即便将来傅氏不存在了，他还是可以去当演员的，毕竟演得是那么丝丝入扣。”

    “为了让你相信，他联系了你所在的医院妇产科，更改了你的检查单，也用自己所有的关系去告知了深城所有的医院，他知道你曾去过好几家医院，还猜测你有和江北一同去东京检查的冲动，他甚至安排了人随时陪你们一起去，也好买通那里的医生，只是后来你放弃了，也接受了这个结果。”

    苏木的视线静静的落在七七的脸上，她睡得比刚才还要安稳一些，手也很长一段时间没有去抓身上的红点了，那些药在她的体内起了作用，就好像乔遇的话在苏木的心里也掀起了些许的波澜。

    “再后来你们离婚，他想给你一切，以保你能安安稳稳地生活，但他不敢，他怕施丽华会查出来，会把你带入这个连他自己都操控不了的漩涡里，所以只能通过我和纪南风将外人不太知道的归宁居给你，他也知道你想开工作室的事情，知道你看上的那个店面，便让纪南风买了下来，赠予你，但结局我们都猜到了，猜到了你并不会接受。”

    “等待签字的那段时间，他也并没有闲着，让宋毅去营造了一个假的‘前妻’，什么证件都齐全，任谁也查不到，毕竟这个人是真真实实存在的。”

    苏木看向乔遇：

    “你之前说，傅家有施丽华的眼线，傅家的每一个人都知道我，见过我，那个所谓的前妻只要施丽华一问，就会被发现，不是吗？”

    “是，可是你知道施丽华的眼线是谁吗？”

    苏木没说话，静静地等待回答。

    “王姨。”

    苏木讶异地看着乔遇：“王姨？你确定没有搞错？她可在傅家工作了40年，怎么会被施丽华收买？”

    “起初我们知道是王姨的时候也不相信，可时年找她谈了一次话之后她没有否认，她心里也是愧疚的，只是有些原因不得不做罢了，在傅家工作四十年的情分不是假的，傅时年便和她要求了不要和施丽华说起你，或许王姨也知道自己做了不好的事情，便点头答应了下来，原本我们也做好了王姨对施丽华实话实说的准备，但最后她还是选择没有把你说出来。”

    “施丽华亲自去查了那个叫孟兰的女孩，没有任何漏洞，知道那个所谓的前妻和傅时年之间没有任何的感情可言，也便觉得没有什么利用的价值，渐渐地也就忘了这个人。”

    “所以说。”苏木淡淡的：“我这三年的生活其实并不是平静的，而是有人在为我挡着？”

    乔遇看着她：

    “我知道你可能不愿意相信，但这事实，包括你的老师黎跃，也是傅时年安排的。”

    苏木震惊地看着乔遇，久久地说不出声音。

    “黎跃是摄影界数一数二的人物，你觉得你在没有任何作品，单单凭借着微博上的几张照片就能让他收你为徒？我不是在否认你，而是比你有才华，比你有作品，甚至由始至终都没有离开过摄影圈的人比比皆是，可他选择了你，你就没想过是因为什么？”

    “我当然知道这不是巧合，可是我以为……”

    乔遇颓然地笑了笑：

    “是，在时年对你做了那么多残忍的事情之后，你又怎么会觉得他会在乎你今后的路怎么走呢？可事实是，他比任何人都在乎，奶奶的命在施丽华的手中攥着，没有人知道什么时候会结束，傅时年更不敢派任何人去你身边，更不敢得到你的消息，因为怕一个不小心就被施丽华抓到，那个时候或许谁都保护不了你们母女。”

    “所以，三年来，他把自己的情感都压抑到了最极限，最底线，忍着不去看，忍着不去听，甚至在江北结婚之前，他连自己孩子的性别都不知道，你知道这对他来说，有多残忍吗？他真的不想吗？不想陪着你，陪着孩子，不想陪七七一起长大，听她喊一声‘爸爸’吗？他当然想，可施丽华在掌控傅氏，以为也在他的体内也种植了病毒之后，他不管做什么都有人报告给施丽华听，所以三年来为数不多的几次碰面，他即便喝醉了坐在包厢的角落里抱着自己的脑袋哭，却也强忍着不发出任何的声音，因为他怕监视着自己的那些人听到，让施丽华起了疑心。”

    “三年的时间，我悄悄集结国内外的医学人才研究老太太体内的解药，效果甚微，他也在努力，努力早日让老太太恢复健康，回到你和孩子的身边去。”

