    

    永平县去省城路途还是有些远，开车也得两个多小时。

    这就是陆明芳不愿意出门的原因了，这交通太不方便了。在修仙大陆，使用法器，可比这速度要快多了。

    好在身边有个灵气输送机，她闭目养神吸收灵气，顺便给自己的玄天玉碗也补充灵气。

    盛霆几次看她，都见她坐得稳稳的，闭着眼睛，也不知道睡着还是没睡着的样子。

    等到车子颠簸的时候，他还下意识的伸手扶了一把陆明芳。

    结果人家压根没倒下，反而还睁开眼睛看着他伸过去的手，让盛霆都觉得自己是不是在别人眼里是耍流氓了。

    他道，“我说我只是想扶你一把，你信吗？”

    陆明芳道，“信。”

    能当大反派的，一般都不屑于做小人。

    听到这话，盛霆笑了一下，神采飞扬的。

    也不知道为什么，每次得到陆明芳的信任，他都觉得心情很好。

    可惜陆明芳不和他说话，又闭上眼睛了。

    盛霆只好看着窗外。

    嘴里道，“胡叔，开慢点儿。车子太颠了。”

    胡卫国：“……”以前是谁恨不得把车子开的飞起来的。这是在女同志面前装什么？

    后面的路途十分顺利。

    到了省里还赶上了吃午饭。

    盛霆直接带陆明芳去最好的饭店里面，弄了个包间吃饭。胡卫国没跟着，他要去找首长汇报情况。

    盛霆和陆明芳坐在包间里面，拿着菜单让她点。

    然后想到她可能没来过，就问了陆明芳的口味。

    陆明芳道，“清淡即可。“

    盛霆就点了几个清淡的口味。

    “等吃完饭，我带你出去转转。这省城还是很热闹的。”

    陆明芳道，“这附近有卖玻璃瓶的吗？”

    盛霆其实对省城也不是很了解，但是这难不倒他，回头问人就行了，他道，“有，你想买什么样子的？”

    “小一点的，我想装药丸。”

    盛霆这才想起来，陆明芳还会医术，“你真会治病？还自己做药？你要不看看我有没有什么问题。”

    陆明芳道，“我会，但是只治疗有缘人。”

    “我是无缘的？”盛霆不大喜欢这话。“什么叫做有缘，什么叫做无缘？”

    “有缘就是我愿意救的，并且信我的，其他的都是无缘的。”

    盛霆：“……”

    这小姑娘也太有个性了。

    还挺有脾气，大概是说他信之前她的警告。

    可他为什么要怕那宁晋诚，还要躲着？

    真要是躲着宁晋诚，那他岂不是成了缩头乌龟？

    服务员推门进来，将饭菜上了桌子。

    说实话，陆明芳如今靠着丹药，基本上可以边吃饭。但是看着这些食物，她也是有些好奇心。

    她上辈子没吃过。而休闲大陆，也不注重口感。

    除了食材好之外，并没有什么调料品。

    她尝了一口，顿时觉得失望。看来凡人界的东西，哪怕做的再精致，也受限于食材。

    她空间倒是有些食材，只是她厨艺不行。以后有机会试试这个世界的调料配上修仙界的食材是什么滋味。

    陆明芳吃了一点，就停下筷子。

    盛霆道，“你怎么不吃，不合口味？”

    “我饱了，我吃的比较少。”她今天补充的灵气够多了。确实也吃饱了。

    盛霆发现这姑娘真是太不一般了。

    按说她应该没怎么来这边吃东西，一般人不是看到好吃的就使劲儿吃吗？

    这姑娘倒是表现的一副看过大世面，瞧不起这小粥小菜的样子。

    他还没发现，自己现在已经投放在别人身上太多的注意力了简直是无时无刻的不想去了解这个女孩子。

    吃完饭，胡卫国就开车过来接他们了。

    说是疗养院那边准备好了。

    几人坐车直接过去。

    车上，盛霆道，“爷爷和顾爷爷都吃完饭了吗？”

    “都吃了，吃完饭才让我打电话的。首长和顾老爷子正在喝茶呢。”

    他妈交代了，人参买了之后，要送一只给顾爷爷。

    而且比起他爷爷从小对他的棍棒教育，顾爷爷对他可是非常好的。是该感谢。

    疗养院里，两位老人正在喝茶。

    一位是盛家老爷子，身体倒是好。精神抖擞的。

    另外一位是他的好友，顾家老爷子。这里本来是顾老爷子的老家。退休之后来这里养老。

    盛老爷子在首都闲着，就过来这边住几个月，和老同志做做伴儿。

    和盛老爷子相比，顾老爷子显得精神不振。

    不过这也不奇怪，因为顾老爷子经历算是坎坷。

    早年没妻子，中年没了小儿子。如今虽然还有一个大儿子在，但是大儿子夫妻两人却一直没有孩子。

    家里第三代，只剩小儿子留下的一儿一女。

    小儿媳妇怨恨他给小儿子安排到了边疆，造成小儿子牺牲，这些年也不让孩子和他亲。所以如今，顾老爷子过的十分的不愉快。

    要不然他也不会离开首都，来老家养老了。

    “你有福气啊，盛霆倒是和你关系好。放假就来看你。”顾老爷子道。

    盛老爷子笑道，“他那是不想回去被他妈唠叨。现在这么大了，也该说亲了。他不愿意，整天躲着。”然后叹气，“不知道我什么时候能有重孙哟。”

    又想到了顾老爷子的情况，道，“不过下一代的事情是下一代的事情，我也不爱管。”

    顾老爷子道，“我倒是想管，没这个福气。”

    盛老爷子安慰道，“年轻的时候一直辛苦，年纪大了清静一下不好？”

    顾老爷子长叹一口气。“我更是发愁老大那边。”

    他也不光是因为自己没人陪着而难过，更是为了老大两口子日后没有后代而难过啊。

    可老大媳妇一家子对顾家有恩，怎么也不能做对不起人家的事情。

    盛老爷子道，“放宽心，今日不是说有好人参吗，回头拿回去给你家老大补补身体。没准就有希望了。”

    “但愿如此。”

    这会儿，陆明芳已经进了这疗养所了。

    她发现这里灵气比起陆家村的灵气还要多。也因为这个缘故，所以这里的环境非常舒适，人在这里待着，身体也会好几分。难怪这里会被选为疗养所。

    陆明芳顿时觉得自己出远门是值得的。

    之前她一直以为水蓝星上面，只有人类未曾涉及的地方才会保持浓郁的灵气。

    看来并不是，水蓝星虽然没有洞天福地，但是也会有一些自然形成灵气聚集地。

    比如这疗养院。

    以后她倒是不用避世修炼了。

    而且不知道为什么，进入这疗养院范围之后，她心中突然多了一种感应。

    这种感应是陌生的，但是似乎有什么和她息息相关的存在，在这个地方。

