    在死亡之际，陈六合竟然能够把老者伤了，虽然伤不致命，但这也足以让人惊恐交加了，这是一件不可思议的事情……

    踢飞陈六合后，老者身躯一晃，禁不住的跌退了几步，右腿鲜血直流，让他一瘸一拐！

    别说旁人，就连他自己，都无法相信刚才发生的转变，他一个大意之下，竟然被陈六合给伤了，被一个在死亡线上挣扎的人给伤了？

    “陈六合！我要你死的极惨！！！”反过神来，老者咆哮怒吼，这对他来说，是奇耻大辱，让他满心屈辱！

    而陈六合，此刻只能躺在地下，胸口剧烈起伏，他似乎连支撑起上半身的力量都没有了！

    经此一场激战，他太过惨烈，似乎已经达到了他身体所能承受的极限，他似乎已经走到了陌路尽头……

    “嘿嘿嘿嘿……”陈六合眼睛半磕的望着如墨的夜空，他没有惧怕，他反而发出了森寒的笑声。

    “你们这帮永远都只配活在阴暗中，一辈子都登不上大雅之堂的人，也就只能做一些偷鸡摸狗的事情了……”

    陈六合声音虚弱，断续沙哑的说道：“要杀我……来吧，今晚是你最好的机会，也是唯一的机会，过了今晚，你永远都不会再有这样的机会……”

    “回去……告诉诸葛……铭神……即便我死了……他这辈子也无法与我齐名比肩，他……不配……”陈六合惨然说着，声音在风中飘扬，仿佛透露着满满的凄凉与悲壮……

    老者眸子一凝：“你很聪明，这么快就猜到了我来自何方，不过，那也无用，一个死人是会永远保守秘密的！”

    这个强大到恐怖的黑袍老者，正是来自诸葛铭神的指使，他，不正是那个出现在诸葛铭神身旁，并且称呼诸葛铭神为少主的老人吗，只不过，没有人会知道，这个一直藏在暗中鲜有露面的不起眼老人，竟会有着如此变态的战力值……

    “哈哈哈哈……”陈六合再次笑了起来，笑得有些癫狂，不知道是在自嘲，还是在表达着自身的不甘与悲壮……

    “今晚能与我战到这种程度，你足以自傲了，死得其所！”黑袍老者说道：“不过，有一点，在你死之前，我想告诉你，这个世上讲究成王败寇，你输了便是输了，输一次就要输一辈子！不是我家少主不配与你比肩，而是你再无那个资格与他比肩！”

    “若我全盛，我必屠你！！！”陈六合目光暴睁，血色凛凛！

    “你前半辈子都在隐藏自己，但你隐藏再深也无用！算漏一步，就要用死亡来埋单！”黑袍老者说道。

    他迈步跨前，逼近陈六合，他不想再浪费时间了，要把陈六合解决！

    “砰！”就在这个死寂般、杀意弥漫的时刻，徒然，一声巨响从远空传来！

    正在迈步跨前的黑袍老者头皮瞬间炸开，他没有半点犹豫，身形一弯，猛然向一旁横移而去！

    只见一道如流光般的光影，从他刚才所站立的方位飞驰而过，狠狠的击打在了他身后的一块石墩之上！

    瞬时，那块石墩碎屑飞溅，被击打的粉碎，这一幕足以让人惊出冷汗！

    子弹！有人在远处开枪！！！

    黑袍老人豁然抬目看去，就看到与这栋大楼相隔了十多米距离的另一栋大楼上，不知道何时站了五六个人！

    这些人，此刻正举着手里的手枪，清一色的瞄准着这个方位！

    “砰砰砰砰！”没有半句废话，枪声接连响起，一枚枚子弹在夜空下宛若流星一般，拖着火一般的尾巴，无比迅疾的飞驰而来，射向黑袍老者所在！

    老者瞬间惊恐交加，在这样没有掩体的情况下，被五六把手枪指着开枪，其中的危险程度可想而知！

    他再强，终究也是个血肉之躯，怎么可能跟子弹硬碰硬？被打中，也是要丢掉小命的！

    再说了，就连陈六合那种级别的变态，在面对火器的时候姑且都要退避三人，何况是其他人呢！

    这一变故来的太突然了，突然到让人措不及防，黑袍老者当场就顾不得其他，身形在天台上不断的闪动着，极力的闪躲着那些子弹的射击，他可不想把自己的小命留在这里！

    至于再想去给予陈六合致命一击，就更成了一个奢望，活生生的机不可失时不再来！

    “陈六合，过来！！！”一声怒吼夹杂在连绵枪声当中，陈六合吃力抬头望去，却看到在对面大楼天台上站着的，不是叶平威还能有谁？

    这一刻，陈六合那灰败的眼神中，猛然迸发出了一抹强烈的求生意志，他深吸了口气，拼命的支撑着自己的身躯。

    “金彪，走！！！”陈六合用尽全力的嘶吼着。

    王金彪哪里需要陈六合提醒？他早在第一时间，就已经做出了反应，直接从轮椅上滚了下来，强撑着身躯，跄踉而行！

    不过他并没有直接跑向天台的边缘，而是来到了陈六合的身旁，只剩下半条命不到的他，弯腰抱着陈六合的臂膀，道：“六哥，走，我扶你，我们一起走！”

    “还想走？我说过，今晚上帝都救不了你们！！！”黑袍老者那阴沉的声音猛然传出！

    他手掌一翻，一把小巧的匕刃出现在他的掌心之中，被他一甩而出！

    “噗嗤！”弯腰搀扶陈六合的王金彪一声痛叫，整个人都扑倒在了地下，匕刃深深的扎在了他的背脊上，鲜血汨汨！

    “砰砰砰！”这个情况让得叶平威等人怒不可遏，开枪的频率更高了，叶平威怒喝道：“我是四号楼叶平威，我最后一次发出警告，劝你最好不要轻举妄动！否则的话，我不管你的主子是谁，你一定不会有好下场的！”

    黑袍老者面色阴戾，身形快速窜动，速度极快，在一颗颗子弹的空隙之间闪烁着，不得不说，一名实力强大到一定程度的高手，真的很恐怖，那速度，能快过子弹！

