    高九很放心地把这一批药品和大洋交给了日本人，他根本就不担心被他们吞掉。

    高九有绝对的自信，鬼子们没有这个胆量敢在太岁头上动土。

    横田牧夫果然守信用，当天晚上派了一架运输机，把那批药品空投到了桃园镇。

    李成武等人收到了这批药品，给高九发去了电报。

    高九给横田牧夫等人打了电话，对他们表示感谢，说合作愉快，希望今后能够继续合作。

    横田牧夫和参谋长哭笑不得，很想说再也不不跟高九合作了，可惜的是，他们没有这个胆量。

    这批药品高九完全有能力自己运回桃花山，他之所以要给第三航空队相应的报酬，这就是把他们也拉下了水，今后双方可以有更多的合作，关键的时刻能够派上大用场。

    如今的横田牧夫和藤原社长一样，等于上了高九的贼船，想要下船可就不那么容易了。

    在济南办完了事情之后，高九返回桃花山，他要好好地跟桃花山的弟兄们一起过一个新年。

    高九常年在外奔波，桃花山里面已经增添了许多喜事。赵雪梅已经给杜生喜生了一个大胖儿子，乐得杜生喜整天咧着嘴见人就笑。王三娘也怀孕了，挺着个大肚子到处显摆。冯秀才每天紧跟着她，生怕她磕着碰着。

    张全、郭恒明、耿华等人都已经找到了对象，高九准备在春节的时候，给他们办一个集体婚礼。

    姜勇自从上了桃花山，就深深地被桃花山上的气氛所吸引，桃花山上人际关系简单，人们相处得十分融洽。这里的住房条件很好，房屋宽敞洁净，冬天还有暖气，各种娱乐设施齐全，物资供应十分充足，俨然就是一个世外桃源。

    姜勇每天都带着游击队员们跟桃花山的特战队一起训练，他出身武术世家，所挑选的游击队员们也都是有武术基础的，训练起来进步很快。

    姜勇每天训练之余喜欢打台球，他的手感极好，台球水平提高得非常迅速，时间不长，在桃花山上就很难找到对手了。

    这天，姜勇打败了桃花山上原来的头号台球高手张全，得意地哈哈直笑。

    张全不屑地说道：“你得意个啥？有本事你跟九爷去比比。”

    姜勇知道高九那就是个妖孽，虽然没有见过高九打台球，可是，他听说过高九神奇的球技，知道自己不是对手，不过他嘴上不服气，说道：“一会儿我就找他去比试比试。”

    姜勇来到了高九的住处，见到了高九，并没有提打台球的事情。因为姜小妹的关系，他跟高九的关系就更加亲近，到了高九这里也十分随便。

    高九正躺在床上看书，他跟姜勇的关系密切，没有那么多讲究，看到他进来，冲着他点头一笑，说道：“坐。”然后接着看书。

    姜勇自来熟地冲了一杯咖啡，拉过一张椅子，坐在了高九的床边。

    姜勇在桃花山待习惯了，他喜欢这里的人和事，又享受这里的生活，原本想自己出去拉一支游击队的想法，已经不那么强烈了。

    姜勇带来的那10名游击队员跟他想法差不多，都希望能够留在桃花山上。而且留在桃花山上也是姜小妹要求姜勇这么做的，这丫头心眼儿不少，她听说过高九跟其他女人交往的一些风声，心里不踏实，希望姜勇能够留在桃花山上，帮着自己看着点儿高九。

    姜勇说道：“九爷，俺想留在桃花山上，跟着你一起干，你看行吗？”

    高九真的不希望姜勇自己出去拉队伍，他在外面飘着，会遇到各种各样的危险，高九不可能看着不管，牵肠挂肚的滋味儿会很不好受。

    他笑道：“你想留下没有问题。不过，这件事情，你得征求你家老爷子和你妹妹的意见，他们要不同意，那就不好办了。”

    姜勇笑道：“九爷你放心，他们都希望我留在桃花山。”

    高九说道：“我发个电报，去问问你父亲和你妹妹，如果他们真的没意见，那你就留下吧。”

    姜勇十分高兴，说道：“我这就去找贾六，让我父亲和小妹给你回电报。”

    姜勇马上就离开了高九的房间，来到了贾六的住处。

    如今桃花山上有两处电讯室，桃花山游击队的电讯室负责桃花山与其他部队、单位日常的对外联络，贾六专门负责高九本人的对外联络。

    姜勇以前就给姜小妹发过电报，是高九同意的。看到姜勇只是给姜小妹发电报，贾六也没有多问，就把电报发了过去。

    很快姜小妹就回了电报，电报上说同意姜勇加入桃花山游击队，并且说，春节她要来桃花山，陪着高九一起过年。

    对于姜小妹要来桃花山，高九还是欢迎的。如今的桃花山上，大小头领们都已经结婚或者有了恋人，高九反而孤零零的有些寂寞。

    可是，紧接着高九接到了电报，分别是欧阳雪和林燕妮发来的。欧阳雪说，关于盘尼西林的事情她有些疑问，要亲自来桃花山跟高九商榷，顺便陪着高九过新年。

    对欧阳雪来说，陪着高九过新年是真的，所谓商榷问题不过是一个借口而已。

    林燕妮则直接了当，说要陪着高九过新年。

    如果只是一个女人过来，对高九来说是一种享受，这一下子要来三个，高九就开始头大了起来。

    正在这时，李莎莎忽然发来了电报，说她人已经到了昆明了，马上就要飞往重庆，然后再去南阳，让高九派人去接她。

    高九跟李莎莎的关系纯属意外，他自己觉得跟她没有那么深的感情，他也认为李莎莎只是一时的新鲜和冲动，没想到这丫头竟然也是玩儿真的！

    这下高九真的开始伤脑筋了。

    这些女人都是好女人，如果真的都已经娶了她们，他自信能够摆平她们，让她们之间互相和睦相处。可是如今有些事情还没有挑开，这些女人们可个个都不是省油的灯，如果吃起醋来，恐怕就不那么好玩了。

    高九正在头疼，又接到了萧雅彤的电报，她说她要回国内，到桃花山跟高九一起过新年。

    原来，萧雅彤以前就听说过高九跟姜小妹等人有些说不清楚，这次萧远山过境香港，李莎莎热情地接待了萧远山等人，然后安排他们从英国转到米国。

    萧远山是高九介绍来的，提起高九的时候，李莎莎说了一大堆跟高九关系亲近的话，显示自己跟高九关系的亲密。萧远山听得心里不舒服，到了米国以后，就把这件事情告诉了萧雅彤。萧雅彤心里当然不舒服了，而且她离开高九快一年了，心里也着实想念他，于是，就要回桃花山跟高九一起过年。

    萧远山还交代她，这次去了桃花山，索性在那里就把婚事办了，至于拜见父母等礼节，等以后找机会再补上。

    这下，高九彻底地发毛了。他一时有些拿不定主意，于是就来找王占奎。

    他把自己的烦恼跟王占奎说过之后，王占奎笑道：“九爷，这是好事儿啊，你看中的那些女人，个个都是好女人，没得挑，干脆就一股脑把她们娶了。”

    高九正在郁闷，说道：“你这是出的什么馊主意，这不是添乱吗？”

    王占奎的三夫人笑道：“九爷，这可不是什么馊主意，这件事情俺和老爷已经商量过了，这些女人你迟早是要娶的。我听说，你的这些女人一个个都是大人物，肯定都脾气不小，你要是一个个地娶，肯定有人会跟你赌气，到时候，肯定会给你脸色看。你不如让她们都来桃花山，然后挑明了要一起把她们都娶了。

    九爷，您这么优秀，俺相信这些女人们谁也不肯把您让给别人，在这种情况下，没有人敢跟您闹脾气。她们即使心里有气，也不敢露出来，一定会乖乖地嫁给您的。

    这也是开了一个好头，以后她们也不敢跟您使小性子。”

    说到这里，她有些得意的望了一眼王占奎。

    王占奎娶了三房老婆，可是对于前两位夫人，王占奎很少理睬她们，对于这位三夫人确实十分疼爱。因此，她觉得自己跟其他的女人相比，包括高九的那些女人在内，要幸运得多。

    三夫人说的其实有一定的道理，高九也曾经想过将来如何摆平这些女人之间的关系，假如真的能够按照三夫人所说的这个样子，倒是一个一劳永逸的办法。

    不过，萧雅彤、欧阳雪、姜小妹，还有那个李莎莎，都是眼高于顶的人物，这样的女子个性强烈，恐怕可不像王占奎的三夫人说的那么简单了，高九可不敢轻易尝试。

    想到这里，他使劲地摇了摇头。

    还是女人了解女人，三夫人说道：“九爷，其实这件事情也很简单，她们也都在外地，您不希望哪一位过来，就给她们发电报，告诉她们说这里要打仗，您马上要离开桃花山，不让她们过来就是了。”

    高九觉得这是个好主意，笑道：“占魁兄，嫂夫人就是聪明，还是你有福气啊。”

    三夫人笑道：“九爷，您可是抬举俺了，俺只是一个乡下女人，比不了您的那些千金大小姐们！”

    王占奎打趣地说道：“我就稀罕乡下女人。”

    “格格。”三夫人一阵娇笑。

    高九回到自己的住处，把贾六叫了过来。让他分别给那些女人们发电报，就说鬼子们要在新年发动攻势，桃花山这里马上要发生一场大战，很危险，让她们不要来了。

    为了避免她们真的过来，高九还说自己马上就要离开桃花山，提前去打乱鬼子的部署。

    这一招果然管用，那些女人们都发来了电报，表示自己不来给高九添乱，叮嘱高九要保重自己。

    高九准备过年了，在山东地区的鬼子们也要过年了。他们可没有想着去找高九的麻烦，只是希望高九别来找他们的麻烦就好。

    驻扎在泰安的第八师团秋山旅团长，接到了师团参谋长的电话，让他想办法去跟高九取得联系，代表第八师团送去一份礼物。

    这天，桃花山后勤队的几名队员，到集市上去采购年货，一位民兵队长带着几名民兵，押解着一个蒙着双眼的日本人，说这个日本人要见高九爷。

    游击队员们就把这个日本人带到了山上。见到高九后，这个日本人说自己是秋山旅团长的副官山口，特地来给高九送新年礼物的。

    山口拿出了两万大洋，说秋山旅团长阁下原本还想采购一些过年的礼物送过来，可是担心动静太大，只好都折算成钱，还请高先生谅解。

    高九热情地款待了山口，让他回去后向秋山旅团长表示感谢。为了把秋山等人也拉下水，高九说桃花山电力不足，让他们从泰安采购三台发电机和一批汽油，他会照价付款。

    秋山旅团长按照高九的要求，派人送来了三台发电机以及300桶汽油，高九不仅照价付款，还另外给了3000大洋的好处费。

    接着，日军第三航空队、独立混成第九旅团、平月县、寿城县日本宪兵队，也都想方设法给高九送来了礼物。

    治安军第3师、第4师、藤原社长、玉春堂也都备了一份厚礼。

    国府方面和地下党方面数十个单位，也都发来了电报，送来了贺礼，礼金价值超过了百万大洋。

    这一次，夫人也没有小气，以航空委员会的名义给高九送来了5万大洋。

    如今的冯秀才财大气粗，一般的礼物早已经不看在眼里了。平月县商会送来了1万大洋，冯秀才嫌弃他们送的少，将商会会长训斥了一顿。结果，平月县商会又采购了一批牛、羊、猪肉以及其他年货送了过来。

    桃花山如此威风，老队员们一个个鼻孔朝天，新加入桃花山游击队的人也都感到十分庆幸。

    新年的前一天，姜小妹来到了桃花山。高九所找出的理由，她根本就不相信，因为根据铁三角签订定的联防机制，任何一方如果遭遇了日伪军的威胁，都要互相进行通报，而且在平时，每天都要有正常的战备值班员互相交换情报。她根本就没有听说有日军要发动攻击的迹象。

    见到高九后，她高兴地说道：“九哥，我来陪你过年。”

