
　　“好。”顾明珠捧着寝衣，欢欢喜喜地进了净室。

　　等她洗漱完后，换傅珍珍进去洗。

　　顾明珠一个人无聊，便在屋里走了走，在看到桌上放着的话本时，便随手取来翻了翻。

　　她不太爱看这种话本，里面讲的故事，大抵是富家女爱上穷书生这样无聊的情节。

　　不过她没想到傅珍珍竟然会喜欢看。

　　她觉得，她对她的了解，又多了一层。

　　等傅珍珍洗漱好出来后，顾明珠有些无聊，问道：“你晚上一般做什么打发时间？”

　　“看看书，或是做做女红，你呢？”傅珍珍随口道。

　　“看这种书？”顾明珠拿起桌上的话本，挑眉问。

　　“是啊，怎么了，不行吗？”傅珍珍反问。

　　顾明珠耸了耸肩，“行，当然行，我就是觉得这种书，也没什么好看的。”

　　傅珍珍闻言，将书从她手里拿了过来，仔细地摆回到桌上，然后指了指一旁的针线篮道：“你不是会做女红么，你要不要绣点什么，打发时间？”

　　顾明珠摇了摇头，一脸嫌弃地说：“做针线活，可一点都不好玩，我才不绣。”

　　傅珍珍想了想，拿出一根红绳来，提议道：“那……我们来翻花绳？”

　　顾明珠还是很嫌弃，但这次却没有拒绝，乖乖地坐下来，与她翻起了花绳。

　　看着灯火下，傅珍珍柔美的脸，顾明珠心里踏实下来。

　　今日发生了太多的事情，她原本以为会很难熬，可没想到，却过得很充实，她竟然甚少去想顾家那些乱七八糟的事情。

　　“谢谢你。”顾明珠忽然道。

　　傅珍珍一愣，“谢我做什么？”

　　“总之就是谢谢你。”顾明珠有些傲娇地抬了抬下巴，然后掩嘴打了个呵欠，“我困了，想睡了。”

　　“那就去睡吧。”傅珍珍将红绳收了起来，带她去了床上。

　　等顾明珠躺下后，傅珍珍还仔细地给她掖好了被子。

　　看着对方柔美娴静的脸，顾明珠眨了下眼睛，突然轻声唤了一句，“姐……”

　　傅珍珍愣住，回过神后，惊讶地看着她，“你、你叫我什么？”

　　顾明珠有些不好意思，拉起被子，将脑袋盖住。

　　过了一会儿，又钻了出来，对着她甜甜地说：“姐姐。”

　　傅珍珍闻言，错愕地看着她。

　　顾明珠拉着她的袖子，又喊了一句，“姐姐。”

　　傅珍珍回过神来，看着顾明珠那张漂亮的脸，心里忍不住有些飘飘然。

　　她愣愣地在她旁边躺了下来。

　　她好像……多了一个妹妹。

　　这种感觉有点奇妙。

　　但并不讨厌。

　　顾明珠见她一直没有反应，以为是不高兴她这么喊她，便扯了扯她的衣袖，小声道：“如果你不喜欢我这么喊你，下次我便不这样喊你了。”

　　“我没有不喜欢。”傅珍珍连忙道。

　　顾明珠顿了下，旋即一脸笑意地说：“那就是喜欢喽？”

　　傅珍珍抿了下唇，“也没有多喜欢。”说罢，便飞快地背转过身去，但脸上却浮现起笑意。23sk.Com

　　正在这时，一只手突然伸过来，在她腋下挠了挠。

　　她僵了下，旋即受不了“哈哈”笑出声来。

　　见对方还不罢手，她便开始反击。

　　没想到顾明珠也怕痒，被她一挠，哈哈大笑。

　　一时间，屋子里都是二人的笑闹声。

　　闹腾了很久，直到累了，二人才相继睡去。

　　翌日。

　　经过昨日的事情，王氏有些不好意思再去后园，怕碰到肃王尴尬。

　　她想了一宿，明白肃王突然想娶她的原因。

　　定是因为那次在万景寺，出于权宜之计，他抱了她的缘故。

　　其实她并没有太放在心上，毕竟是权宜之计。

　　但她没有想到，他会因为这个原因，而娶她。

　　想着，她叹了口气。

　　正在这时，司闲来禀，“老夫人，顾老夫人和顾国公求见。”

　　王氏愣了下，旋即蹙紧了眉。

　　她便是不聪明，却也能猜到二人此行的目的。

　　司闲见她沉默，便道：“若是老夫人不想见他们，我去将他们打发了。”

　　王氏闻言，回过神来，“没事，我去见见他们。”

　　司闲却有些担心，“若不然，我让人去请夫人回来？”

　　“不用。”王氏摇摇头。

　　她有一个很能干的儿媳，但她不应该事事躲在她身后，她应该自己学会去处理。

　　况且苏晚这几日和杜夭忙着筹备开分铺的事情，她不能拿这些事情去烦她，让她分心。

　　司闲见她坚持，便没再说什么，只道：“顾老夫人和顾国公，已在前厅等着了。”

　　“好。”王氏点点头，起身去了前厅。

　　到前厅的时候，顾明珠和傅珍珍竟然也在。

　　看到王氏过来，二人连忙起身，但是顾国公已经迎了过去。

　　“凝秀……”

　　王氏态度疏离地说：“还请顾国公称老身为傅老夫人。”

　　顾国公闻言，双眸黯淡了下来。

　　看到儿子这般，顾老夫人有些坐不住了，出声道：“王凝秀，当年的事情，并不怪岳山，都是那柳玉芳的毒计，如今真相大白，你就不能原谅岳山吗？”

　　傅珍珍听得她的话，不悦地蹙紧了眉，“我娘也没有怪顾国公，何来原谅一说？而且，我娘经历的苦，并不是真相大白，便能弥补的。”

　　顾老夫人闻言，有些不悦，“长辈说话，你一个小辈，怎能插嘴？”

　　傅珍珍涨红了脸，却是抿紧了唇，没再说什么。

　　顾明珠有些看不过去，帮腔道：“祖母，珍珍说得也没错啊。”

　　顾老夫人很是不悦，“你这丫头片子，怎可跟我顶嘴？”

　　顾明珠无趣地闭上了嘴巴。

　　王氏见二人被训，出声道：“不知顾老夫人今日上门，可是有什么事情？”

　　傅老夫人见她摆出一副当家主母的架式，心里顿时感到很不适。

　　眼前这个女人，当年是身份低微的外室，一度被她瞧不上，连带她生的儿子，她都不怎么看得上眼。

　　可现在，她所瞧不上的这个女人，所生的儿子，却成了她顾家唯一的孙子。

　　一时间，顾老太太心里落差很大。

　　可即便再不能接受，这都成了改变不了的事实。

　　她再憋屈，也只能接受。

　　想着，她按捺住内心的不适，头一次，对王氏露出了堪称和颜悦色的笑脸。

　　“凝秀啊，阿琛是我顾家唯一的孙子，这么多年来，受小人迫害，致使我们一家人分离，如今真相大白，理该让他认祖归宗，回归我们顾家才是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百六十二章 这种感觉有点奇妙，但并不讨厌免费阅读。https://xs.23sk.com 