    全场期待的目光，全部落在聂星魂丹炉上。

    丹炉盖打开，一枚淡红色的丹药自丹炉飞出，强大的丹药灵气席卷开来。

    丹药出炉的那一刻，毫无疑问，聂星魂成功炼制出了五品丹。

    成功打脸轩辕无极和复无双。

    看到丹药出炉的那一刻，北冥空狂喜笑道：“丹药出来了！出来了！这小子炼制出了五品丹！”

    “成功了！五品丹成功了！聂星魂！干得好！”方云辰紧接着大笑道。

    在复无双打压之下，以及聂星魂灵魂力几乎耗尽的情况下，居然还能成功炼制出五品丹，这简直就是奇迹啊。

    无闲子满脸灿烂笑容道：“这枚五品丹不简单啊。”

    萧青玄期待笑道：“丹药灵气极高，必然是五品丹中的极品，说不定还是提升修为的丹药，真是令人期待。”

    “聂星魂！恭喜你炼制出五品丹！”火灵高兴笑道，美眸看向飞天而起的丹药。

    “丹药的灵气虽强，但并不如六品丹，不过此人确实很厉害。”冷绝山心中暗道，不过倒也惊叹聂星魂强大的炼丹实力。

    “丹药出来了！”

    “丹药的灵气非常强大，我从未见过这么强大灵气的五品丹！”

    “聂星魂这小子太厉害了！四品炼丹师真能炼制五品丹！”

    观看的各大势力和众多修者，纷纷激动的大声叫喊起来。

    反观复无双和轩辕无极，两人咬牙切齿，脸庞狰狞如恶虎，恨不得将聂星魂挫骨扬灰。

    聂星魂脚踏地面，身形冲天而起，旋即将丹药握在手中。

    “聂星魂！聂星魂！”年轻一辈的炼丹师们，兴奋发狂呐喊，就好像聂星魂已经夺得炼丹大会冠军一样。

    聂星魂手中握着五品丹，目光看向广场下边的轩辕无极，冷笑道：“轩辕无极，你输了。”

    聂星魂此言一出，兴奋的众人，目光纷纷扫向轩辕无极。

    “轩辕无极！想不到你也有今天吧？快叫爷爷！”

    “没错！愿赌服输！快叫爷爷！”

    “轩辕世家无耻炼丹师，不会输不起吧？我可是听说轩辕世家很看重面子呢。”

    众人纷纷大吼起来，看到轩辕无极就一肚子怒火。

    轩辕无极面庞狰狞，拳头紧攥，让他当众叫聂星魂爷爷，还不如让他死了算了。

    轩辕奎以及五大世家高层，老脸也无比难看，一个个跟吃了屎一样。

    看到轩辕无极很不情愿的样子，聂星魂冷笑道：“轩辕无极，你刚才的狂妄嚣张哪去了？刚才的自信和威风又哪去了？你轩辕世家不是很厉害吗？怎么栽培出你这么个废物炼丹师，居然连认输的勇气都没有，我真是看不起你。”

    聂星魂不但羞辱轩辕无极，还当众羞辱五大世家。

    但是，轩辕奎等五大世家高层，根本不敢说什么。

    “你！”轩辕无极怒不可遏，眼眸闪过一抹隐晦的杀意。

    “怎么？还想杀我？你有这个本事吗？”聂星魂冷笑道，察觉到了轩辕无极那股杀意。

    “轩辕无极，愿赌服输。”无闲子微微笑道，老眼扫向轩辕无极。

    察觉到无闲子的目光，轩辕无极吓得连忙道：“爷爷！”

    虽然很不情愿，但轩辕无极不得不叫，五大世家可没本事与无闲子抗衡。

    得罪无闲子，五大世家也活到头了。

    “丹神前辈，我怀疑他在骂我，声音太小，我听不到。”聂星魂看向无闲子笑道。

    目光又看向众人，聂星魂问道：“你们听到了吗？”

    “我们没听到！”众人十分配合的大声回答，一个个神情兴奋无比。

    哪怕是站在轩辕无极旁边的人也说没听到。

    无闲子老脸微微一沉，冷声道：“轩辕无极，还不大声点？”

    轩辕无极强忍着怒火再次叫道：“爷爷！”

    “没吃饭吗？我听不到，再大点声。”聂星魂冷笑道，明摆着故意刁难轩辕无极。

    狂妄总是要付出点代价的。

    “聂星魂！你别欺人太甚！”轩辕无极咬牙低吼道，气得五脏六腑在剧烈翻滚。

    无闲子阴沉道：“轩辕无极，老夫不想再说第三次。”

    轩辕无极刚才的无耻行为，令人极为厌恶，无闲子明知道聂星魂故意刁难，但他仍然站在聂星魂这边。

    “爷爷！”轩辕无极吓得放声大喊起来，心中后悔得肠子都青了。

    太丢人了！

    轩辕奎以及五大世家高层，真恨不得找个缝钻进去。

    聂星魂满意的点点头，高兴笑道：“这还差不多，总算听见了。”

    “哈哈！”在场众人纷纷开怀大笑，满脸的解恨。

    “乖孙子，上来，来爷爷这里。”聂星魂微微笑道，伸手对着轩辕无极勾了勾。

    聂星魂此言一出，全场又是一片大笑声。

    轩辕无极不敢有丝毫犹豫，连忙跑上广场。

    轩辕无极真的怕了，他要是再不乖乖听话，无闲子恐怕会亲自出手。

    轩辕无极脸庞露出一抹比哭还难看的笑容，低声道：“聂星魂，你最好别太过分，否则我饶不了你。”

    “啪！”

    轩辕无极话音刚落，聂星魂直接一巴掌就抽了过去。

    清脆无比的一巴掌，力道极大，顿时把轩辕无极打懵逼了，脸色浮现一道巴掌印。

    五大世家高层当场就傻眼了。

    他们怎么也不敢相信，聂星魂竟敢当着五大世家的面，抽轩辕无极一巴掌。

    这简直就是当众打脸五大世家啊。

    聂星魂甩了甩手，冷笑道：“打得我手都疼了，你这无耻孙子的脸皮果然厚，五大世家谁指点你修炼脸皮的？”

    “哈哈！脸皮还要修炼！”

    “聂星魂！打得好！这无耻小人就该打！”

    “太解恨了！聂星魂！继续打！狠狠的打！”

    “这个孙子太无耻，必须狠狠的教训！哈哈！”

    全场兴奋再次被点燃，众人纷纷大吼起来。

    特别是年轻一辈的炼丹师，他们多数是被轩辕无极恶意重伤，此刻都拼了命的大吼。

    北冥空高兴笑道：“爷爷教训孙子。”

    “孙子不听话，当然得教训，不然日后岂不是无法无天了？”方云辰高兴笑道。

    萧青玄高兴笑道：“聂星魂果真有种，老夫越来越喜欢了。”

    一旁的无佛大长老，老脸阴沉无比，他不知道一会复无双会有什么下场。

    广场上的复无双，此刻已是被吓得面色苍白，惊慌无比。

    “你竟然敢打我！”轩辕无极难以置信的看着聂星魂，面庞瞬间狰狞，咬牙怒吼道：“聂星魂，你知道我是谁吗？你活腻了！”

    然而，轩辕无极也仅仅敢威胁而已，根本不敢动手。

    无闲子带来的恐惧，每时每刻都在提醒着他。

    “啪！”

    聂星魂凝聚真元，又是一巴掌狠狠抽了过去，力道更强，抽得轩辕无极口水鼻涕一起飞了出来。

    “聂星魂！”轩辕无极怒火冲天，双眼已是充满了血丝，面庞暴涨一根根青筋。

    “聂星魂！够了！”轩辕奎怒喝道，已经看不下去了。

    “爷爷教训孙子，跟你有关系吗？”聂星魂冷冷的扫了一眼轩辕奎问道。

    “你！”轩辕奎气炸了，但却无力反驳。

    轩辕无极愿赌服输，现在是聂星魂的孙子。

    目光看向几乎失控的轩辕无极，聂星魂凶狠道：“这一巴掌，是为那些被你恶意重伤的炼丹师打的。”

    “啪！”

    话落，聂星魂又一巴掌抽过去，力道越来越大，这次抽得轩辕无极嘴角溢出了鲜血。

    轩辕无极疯狂克制怒火，身体都颤抖了起来。

    聂星魂又森冷道：“这一巴掌是爷爷教训你这无耻孙子打的。”

    “啪！”

    说完，聂星魂又是一巴掌抽过去，力道更强大，直接把轩辕无极抽飞数米外。

    “这一巴掌，是爷爷我看不顺眼孙子打的。”聂星魂一边走过去，一边森冷道：“你这个无耻孙子一定改不了无耻的行为，今天必须好好教训教训你。”

    “啪啪啪！”

    来到轩辕无极身前，聂星魂左右开弓，疯狂抽打轩辕无极，发泄着心中的怒火。

    轩辕无极被打得越惨，观看的众人就越解恨。

    聂星魂也不知道抽了多少巴掌，轩辕无极的脸已经变形了，绝对连他娘都认不出来。

    聂星魂倒是没有杀了轩辕无极，因为他没想过杀人，而且炼丹大会还没有结束。

    聂星魂看向那些年轻一辈的炼丹师，笑道：“连累了你们，实在对不起，现在为你们报仇了。”

    年轻一辈的炼丹师们，一个个都被感动得落泪。

    聂星魂将轩辕无极手里的丹药夺下，旋即丢给北冥空。

    凶狠的目光随后看向惊慌的复无双，聂星魂凶狠道：“复无双，轮到你了，既然你说输了任凭我处置，想必你已经做好心理准备了。”

    “师尊，救我。”复无双惊恐求救。

    虽说复无双的实力在聂星魂之上，但他根本不敢出手。

    无佛大长老沉声道：“聂星魂，你炼制出五品丹已经赢了，不要得寸进尺。”

    聂星魂无视无佛大长老，直接走向复无双。

    北冥空则是大喝道：“聂星魂，这个无耻小混蛋也该打，不必手下留情！”

    聂星魂凝聚出强大的真元力量，直接凶狠无情的一拳轰向复无双胸膛，真没有手下留情。

    “聂星魂！你去死吧！”复无双突然怒吼道，强横的力量爆发，以更快的速度轰向聂星魂的心脏。

    这绝对是一击必杀！

