    通过小桥的描述，众人终于弄清楚了事情的整个来龙去脉。

    原来，现实中的小桥，并非是家里的独生女，她本来还有一个哥哥。

    只是后来一次全家出去旅游的时候，他们在经过一个玻璃栈道的过程中发生了地震，虽然玻璃栈道并没有被地震弄塌，但由于地震引发的人群恐慌，却是将他们一家人彻底的冲散了。

    小桥运气比较好，很快便被他们的父母找到了，可是她的哥哥却因此彻底失去了音讯。

    哪怕他们一家人经历了十几年的寻找，也依旧没有任何的收获。

    这次参加星际移民，小桥除了自己想要出来闯出一番天地之外，其实更大的目的，却是为了寻亲。

    毕竟，因为星际移民的关系，只要她的哥哥还活在世上，那么就有一定的几率会参加这次移民。如果他们全家都留在地球，便很可能永久失去与亲人相聚的机会。

    所以在游戏里，小桥也想要尝试为了这个目标努力一下。

    不过因为时间隔得太久，她根本就不知道对方现在长成啥样了，加上在游戏里根本无法进行DNA检测，自然就无法确定对方是不是和之前找到的几个一样，都是图谋不轨的骗子。

    所以，她只能努力的多上电视，增加曝光度，希望对方可以主动找到自己。

    而“透明的天桥”这个名字，所指的正是那个玻璃栈道。

    听到这里，夜未明随手打了一个响指，跟着说道：“没看出来，小桥你还是一个小富婆呢。”

    小桥闻言一愣：“夜大哥，你怎么连这个都知道？”

    夜未明平静的解释道：“如果不是因为有利可图，你们寻亲的过程根本就不可能有这么多波澜。一般的家庭寻亲，最多就是找不到而已，又岂会一连找到好几个冒名顶替的骗子？”

    微微一顿，又摇了摇头道：“不过你的这种寻亲方式，实在算不上聪明。”

    说着，便转头对身后的众人说道：“今次的任务还要再加上一项，在惩治过骗子之后，帮助小桥完成寻亲。不过事先说好，这个属于义务帮忙，而且可能会影响到大家练级、打怪、做任务的时间，所以我们采取自愿报名的模式，绝不道德绑架。”

    闻言，三月立刻表示道：“废话，小桥妹子的事情就是我的事情，我当然要参加。”其他人自然也跟着表态，都表示愿意在力所能及的范围内，帮助小桥完成这个心愿。

    之所以能做到一呼百应，除了小桥本身的人缘不错之外，也与夜未明一直以来的行事作风有关。

    如其中的将进酒，若不是看在夜未明的面子上，还真不一定愿意为了小桥而耽误自己的宝贵时间。

    欣慰的冲着众人点了点头，夜未明转对小桥说道：“既然大家都愿意帮忙，我可以保证，只要你哥哥真在船上，就一定可以把他找出来。”

    “不过现在，咱们还是先说说骗子的事情吧。”

    “嗯！”

    小桥用力的点了点头，跟着便将事情的始末，与众人详详细细的叙述了一遍。

    说起来也难怪小桥会上当，因为对方的套路当真很深。

    小桥在很早以前，认识一个叫做“劫后余生”的衡山弟子，当时并没有如何在意，结果在前几天再次遇到，对方却是非要和她一起组队。

    结果聊着聊着，小桥不知怎么，便感觉与对方聊得十分投机，竟然说起了自己哥哥的事情，其中还包含了一些只有她一个人知道的小秘密。

    又过了几天之后，一个叫做夜未央的家伙与小桥“巧遇”。

    因为对方的名字沾了一点夜未明的光，小桥对他的感官天然便加了几分，刚好遇到一个90级的BOSS，索性便一起组队打了下来。

    在战后聊天的过程中，对方无意中提起小桥的名字让他想起了自己小时候的事情，然后又将自己代入小桥哥哥的角色，简要的陈述了一下他的经历。

    小桥惊喜之余，也没有完全相信，于是便又问起了对方几个外人不可能知道的问题。

    但夜未央那货也是早有准备，直接就说自己在那次的事件中撞坏了脑袋，所以在被好心人救下之后，便直接送去了医院，措施了与亲人相聚的机会。

    醒来之后，却是连自己叫什么名字都忘了。能够记得的，就只有一些零星的碎片，其中便包括小桥之前与劫后余生说过的月饼事件。

    至此，小桥对夜未央的身份深信不疑，并与之相认。

    听到这里，一旁的流云却是忽然皱眉说道：“劫后余生、夜未央……原来是他们两个！如此说来，小桥会被骗，倒也在情理之中了。”

    夜未明闻言一愣，立刻问道：“流云兄，你认识这两个人？”

    流云点了点头，随之说道：“那个叫做劫后余生的女人，说起来还是我的同行来着，只不过她只做高端生意，听说为人比较市侩，我倒是并没有和她真正接触过。只是因为大家都是一个圈子里的，所以通过一些渠道，知道了她在游戏中的ID而已。”

    微微一顿，又继续说道：“而那个夜未央，更是我同校、同系的一个小师弟。只不过那家伙很不长进，在学校的时候就是一个混子，勉强毕业之后，据说也没有从事本职工作。”

    “正所谓道不同，不相为谋。所以我和他也没有多少接触，只不过作为一个学过心理学的人，的确有着成为骗子的潜力。”

    夜未明闻言也点了点头：“遇到了这种档次的骗子，小桥倒是输得不怨。话说，后来的事情又发生了什么变化，你是怎么发现对方是骗子的？”

    后面的事情，其实也和夜未明之前料想大致相同。

    对方在之后的接触中，便开始了进一步的行骗计划，而他的目的，正是夜未明的郭靖匕首！

    那货不知从哪里得知，只要找到“郭靖匕首”与“杨康匕首”这两把贯穿剧情之刃，再加上一些特殊物品的定位，就可以通过消耗金钱的方式，自由进入任何一个前朝秘境。

    于是便通过做任务的方式，从郭靖的手中弄到了“杨康匕首”，却把小桥当成了寻找“郭靖匕首”的突破口。

    小桥不疑有他，于是便向夜未明去借匕首。原本，她当时就想把事情与夜未明说明的，但却没有找到机会，夜未明便回到神捕司接受封去了……

    再之后，就是众人一起进入“双龙秘境”，又在眼看追杀可达志即将成功的时候，被突然杀出来的毕玄，杀得近乎团灭。

    出来之后，小桥识破了对方的骗局，但奈何他因为在秘境之中才刚刚强行施展过《倾城之恋》，状态几乎全无，被骗子夜未央当场秒杀。

    想要寻光阴似箭和巧舌如簧要回宝剑，又被对方直接拉黑了。

    听完小桥的描述，还不等夜未明说些什么，刀妹却是立刻兴奋的问道：“你们在‘双龙秘境’里面，居然遇到了装逼犯！”

    小桥一愣：“什么装逼犯？”

    “就是毕玄啊。”提到这个人，刀妹立刻变得兴奋了起来，说道：“你是不知道，那货可能装逼了。等回头咱们叫上臭捕快，一起去找那个装逼犯打上一场，把场子找回来！”

    夜未明虽然不知道刀妹为什么会对挑战毕玄这么有兴趣，但还是说道：“既然两把匕首遗落在了‘双龙秘境’，我们自然要去把这对宝物找回来。”

    “顺便教训一下那个什么毕玄，也是应有之义。”

    说到这里，忽然话锋一转，之前被他隐藏起来的浓烈杀意再一次爆发出来：“不过现在，我们首先要做的是惩治骗子团伙，还《侠义永恒》一片干净的游戏世界，一个朗朗乾坤！”

    ……

    蟠蛇谷，位于成都城以西五十里外。

    虽然名为蟠蛇，但毒蛇却并非这里的主要怪物，其中刷新的一些等级在60级到80级，才是玩家们的主要练级目标。

    在蟠蛇谷的正中，有着一座隐贤庄。

    名为山庄，实则却是一个70级副本，副本里的最终BOSS，90级的飞剑仙朱亮爆率颇为不错，也是一些实力不俗的玩家，会优先选择的副本之一。

    蓦地！

    一道白光在隐贤庄大门之外闪过，随之夜未央那沧桑的身形便在白光之中浮现出来。他的脸上，还留着少许欣慰的笑容，显然这次单刷的收获颇为不错。

    不过他的笑容马上便凝固在了脸上。

    因为他发现，就在他前方三丈之外的位置，一个亭亭玉立的白衣少女正用一种冷冰冰的眼神看着他。

    “小桥！”

    夜未央见状大惊，当即便想要立即后退，再次重进副本之中躲避。却是忽见眼前一道金光射来，立刻挥刀格挡，轻易的将一枚玉峰针及落在地。

    不过这枚玉峰针虽然没能伤到他，但也成功的将他拉入了战斗状态，在脱离战斗状态之前，根本就无法再一次进入副本！

    “你这个骗子，受死吧！”

    不等夜未央有所反应，小桥双手左右一分，争锋、冷月两口宝剑已经出现在其一双柔夷之中，双剑在手，小桥在没有任何的废话，径直便朝着夜未央攻了过去。

    见到小桥手中的两口宝剑，夜未央几乎不敢相信自己的眼睛。

    她在之前的战斗中失去了“墨玉飞雪”和“墨玉芙蓉”，怎么这么快就弄到了新的武器？

    而且看这两把武器之上若隐若现的宝光，分明就是两把宝器利剑！

    要知道在现阶段，玩家手中的神兵几乎屈指可数，所以宝器就成了游戏之中高手们的主流武器。而其中最贵的便是剑和拳套。

    很多实力不俗的用剑玩家，就算想要弄到一口宝剑都是千难万难，更多的都在用黄金装备凑合着。

    而这个小桥，居然有着四口宝器利剑！

    这简直就是富得流油啊！

    现在的夜未央感到无比的后悔，他后悔，自己暴露得太早了！

    小桥之前先是被对方欺骗了感情（亲情也是感情的一种），然后又骗了装备，甚至就连夜未明的匕首都被对方害得遗落在了双龙秘境。

    此刻仇人见面，自然没有任何的留手，《玉女素心剑法》施展开来，仅仅三招，便将夜未央打成一道白光，回距此最近的复活点报道去了。

    随手捡起对方掉落的一件黄金品质的戒指，小桥感觉之前郁闷的心情忽然变得畅快了许多。

    转头望向距此最近的新手村，嘴角之上不由勾勒起一丝甜甜的微笑：“夜大哥，谢谢你，让我亲手解决了这个可恶的骗子。”

    ……

    另一边，夜未央刚刚被小桥正面斩杀，只感觉一阵的窝囊。

    他好歹也是在前朝秘境之中得到了厉害传承高手，结果在小桥的面前，却是没有丝毫的抵抗之力。

    双剑合璧的威力，简直就是BUG！

    这种东西，怎么可能被一个玩家掌握，这个游戏还哪有公平性可言？

    郁闷之余，夜未央换目四顾，却是忽然瞳孔一收，却见在他身后不远的地方，一个穿着一身黑色飞鱼服，背后背着一把金色宝剑的帅气男子，正似笑非笑的看着他。

    而在夜未明的身边，还有这一个同样穿着官府服饰的青年双手抱胸，站在距离夜未明三丈左右的位置，同样一脸鄙夷的向他看来。

    正是夜未明和非鱼！

    见夜未央转回身来，夜未明用不包含任何感情的语气说道：“你之前找我购买‘郭靖匕首’，我原本不打算卖你，却也没打算对你如何。但你千不该，万不该，不该通过欺骗小桥感情的手段，来骗取我的匕首。”

    听到夜未明这么说，夜未央的脸色立刻变得难看起来。

    正所谓人的名，树的影，夜未明作为有事没事就刷出一条系统公告来玩玩的最顶级玩家，很多人还是对他有所耳闻的。

    夜未央之前为了弄到郭靖匕首，还很是详细的打探过夜未明的底细，自然知道他的实力比起小桥来，绝对有过之而无不及。

    面对这样一个恐怖的对手，他如何能不感到胆寒？

    不过，看到身边的四个系统守卫依然恪尽职守的守在复活点周围，又让他的胆子一下子壮了起来：“我骗她又如何，你还敢在系统守卫的面前，对我动手不成？”

    “嗖！”

    回答他的是夜未明随手弹出的一道剑光，在其不敢置信的目光中，径直没入他的眉心。

    -9122776！

    秒杀！

    在身躯化成白光之前，夜未央已经被这个接近1000万的恐怖伤害打击得大脑一片空白。

    1000万！

    那可是1000万的伤害啊！

    亏他之前还感觉小桥的“双剑合璧”破坏游戏平衡。

    现在看来，破坏个屁！

    相比起这货的攻击力来，小桥的“双剑合璧”明明已经很温柔了好吗？

    蓦地，夜未央想起了之前在“双龙秘境”之中，小桥对毕玄所说的话。

    “可惜今天夜大哥并不在这里，否则我又岂会被你如此欺负？”

    当时，夜未央只觉得小桥是在选张声势，说出一个可能让对方感兴趣的名字，来为自己争取时间。

    现在看来，这个夜未明未必就没有与武尊毕玄一战之力！

    不过……

    那又如何？

    就算你当真天下无敌，当着这些对玩家来说绝对无敌的系统守卫的面杀人，也同样要被他们挂掉，给我陪葬！

    怀着这样的心思，夜未央化作白光之前，脸上反而露出了一丝残忍的微笑。

    跟着，他的身形便在白光之中迅速消失在原地，又立刻出现在原地。

    而当他再次复活之后，却是见到了几乎让他跌破眼球的一幕。

    却见那四个被他给予厚望的系统守卫，此刻竟然齐齐单膝跪倒在夜未明面前，口中高呼：“万岁，万岁，万万岁！”

    一阵冷风吹过，夜未央感觉自己的三观，碎了一地！

    ——————

    PS：9000字两更奉上，另外，日常求月票。

