    。。。

    容玖一见徐老那不服气的语气，顿时怒火又串上了一截上去！

    “别以为你修为高我就怕你啊！你个小娃娃知道个什么啊！炼丹的每一步骤极为复杂，不仅要注意火候，还要控制好各种药材药效的平衡。做好这一些，最后还需要灵力均匀的包裹着每颗丹药！”。

    说到这老者又顶了容玖一句：“你当炼丹是炒菜还是捏面团呢！你以为是把所有药材混合在一起，然后跟捏面团似的，捏成一个丹！”。

    “诚然，我不懂你炼丹的这些！但是，敢问您老，从昨晚到现在，您炼成了几炉丹药啊？”，容玖瞟了徐老一眼。大半夜的不睡觉，打扰人好梦还有理了！

    徐老一噎，这死丫头尽往人伤口上撒盐！他本是一个高级炼丹师，昨夜发现这里有地级的丹药药材，他老人家就想冲击一下地级炼丹师的等级。谁知道试了几次都没有成功，居然还把这个毒舌的丫头给招来了！真是气死他老人家了！

    “你个小丫头不懂乱说什么，有本事你给我炼一炉出来啊！”，老者气急败坏的说道！但是他又不想，把这么丢人的事跟这丫头讲。

    “炼就炼，谁怕谁啊！你把炼丹的过程说一遍！”，容玖也被徐老头整出火气来了！她倒要看看，这丹有多难炼！居然让这老头连炸几炉！

    “行！你听着，玄草三颗、百灵果一颗、……、灵芝一株，首先需要将这些药材中的精华提纯出来。然后控制着灵力，将这些精华渐渐的融合在一起。但是一定注意平衡，不然稍微有一丝不融合，丹药的药效就会大打折扣。这些做完之后，你再用灵力将之包裹成一团，不断旋转受力。这些精华在不断的旋转中，会渐渐地凝结成丹！”，徐老头将炼丹的步骤缓缓说出。

    说完之后，他甚至还很好心的，帮容玖把药材挑选了出来！只是他却留了一个坏心眼，他报给容玖的根本就不是什么普通丹药，而是他屡试屡败的地级丹药升灵丹！

    他知道容玖对于炼丹一无所知，所以故意让她来炼这高难度的丹药。哼！他老头子可是很记仇的！让这个小丫头，瞧不起他的炼丹术！等她炸炉了，他也好捞一点面子回来！

    容玖没去管徐老头内心的那些弯弯道道。她将药鼎点燃后，随意的把徐老头挑出来的药材扔进药鼎！徐老看着她粗鄙的手法，眉毛止不住的跳了跳。但是他还是忍住了，什么也没说！

    至于提纯药材这一块，倒也不是太难。不知道为什么，她对于做这些格外的顺手。在徐老的方法上稍加改动了一些。因为她觉得有些步骤，实在是多此一举，没必要搞那么复杂！

    徐老看着她，连有些药材顺序都弄错了，心里对她炼的这炉丹药，更不抱希望了！现在就坐等，她自己炸炉打脸了！

    时间一点一点的过去了，容玖坐在药鼎前，漫不经心地控制着药材精华融合。没有徐老头想象中的小心翼翼，她的整个融合过程手法，可以称得上简单粗暴。但是就是这简单粗暴的手法，药鼎的药材精华肉眼可见的融合成了一团。

    徐老头收起了先前幸灾乐祸的表情，一张老脸随着时间的推移，表情变得越发的严肃起来！

    钟离问了一路，才知道容玖去了那个炼丹师徐老头那里。联想到徐老头整夜闹出来的动静，他大概能猜到，容玖为什么早上气哄哄的找人算账去了。

    容玖的事，他听刀疤男讲过一些。钟离猜想，玖儿大概是不知道，炼丹师炸炉那是正常的事情。他们因为了解，所以并没有把这当一回事！

    不过话说回来了，这个徐老头也是一个拎不清的！大晚上的不睡觉，炼什么丹药！钟离表示，他就是这么的护短。

    所以钟离认为，这都是徐老头的错！玖儿是最无辜的，无端被人搅了休息！

    容玖这边的丹药，已经进行到了最后。她用灵力均匀的包裹着药材精华，控制它不停的旋转着！丹药渐渐的开始结成，所以溢出来的药香越发地浓郁！令人吸上一口后，忍不住的想吸上第二口！

    钟离来到徐老头院子的时候，见到的就是这一幕。一尊药鼎前，女子席地而坐，双手不急不缓的操控着灵力。

    随着一阵阵的药香传出，钟离知道她的丹已成！一直知道她很优秀，却不成想她除了修为很好，炼丹术居然也不错。

    只是走着走着，钟离突然停止了脚步！这气味是，升灵丹的气味！他曾经服用过一枚升灵丹，自然记得这气味。可是升灵丹是地阶丹药，极少有人能炼制出来的。

    刚进来的时候，他只是被容玖会炼丹的事，给分散了注意力。所以这会静下心来，才发现容玖炼的根本就不是寻常的丹药！

    小白是神兽，对于气味老敏感了。从它闻到药香的那一刻起，就立马往药香的来源奔去！它到时，正好是容玖丹药炼成之时。

    “你倒是一个嘴馋的！”，容玖笑着，伸手点了点小白的脑袋！当初遇到小白的时候，它就在啃灵果。估计这些丹药，它也是很喜欢吃的！

    容玖看了看药鼎，里面赫然躺着刚新鲜出炉的十颗丹药。容玖看着小白那一脸垂涎的样子，没多想，直接捞起一颗，就喂了小白！在她眼里，徐老让她炼制的最多就是普通丹药罢了。尽管丹药炼成时，容玖觉得这丹药的香气还是不错滴，至少挺好闻的！

    徐老发觉容玖动作的时候，想拦已经来不及了。他刚刚一直沉浸在震惊之中，才一时分了神。那可是地阶的丹药啊，怎么一转身就给这头狐狸吃了呢！真是心疼死他了！

    钟离看着容玖如此壕的动作，内心大呼：这年头，人活的还不如一个宠物！

    “师傅，我觉得你缺一个徒弟！”，徐老一脸谄媚的说道。

    。。。

