停车场上，罗昊、李毅峰、慕容飞、李然四个人自然也是看到了发生在小镇内的事情，看到了屋顶上身着兜帽长袍的人影，看到了他们握在手中的十字弓弩以及架在弓弩上，在空气中闪烁着幽幽寒光的四棱弩箭。
　　罗昊知道小镇的规矩，所以在看到David带人撤入小镇内之后，就立刻下令停止开火；但是罗昊没有料到，David带人在退入到小镇之后，居然会遭到隐藏在小镇中的教廷刺客暗杀。罗昊很想弄清楚是怎么情况，但是站在屋顶上的这些人显然是不会给他这样一个机会，很快，他们便是转身离开，消失在了罗昊的视野中。
　　不管是出于什么原因使得这些教廷刺客出手，对于罗昊来说，这都是一个好消息，他们帮助自己解决了一个巨大的威胁。
　　“走，我们去援助巫师。”
　　罗昊立刻招呼周围其他人返回去支援巫师的战斗。
　　巫师和毒天使这边的战斗也是进入了白热化，巫师身上那件白色衣服上已经沾染了好几处血迹，这全都是在跟毒天使交手的过程中，被毒天使手里的鲨鱼刀和手套铠甲造成的。
　　毒天使手中那两件武器上都是染有剧毒的，如果换做是常人，受了巫师身上这么多伤口，早就已经中毒身亡；但是巫师却是跟没事人一样，这主要还是因为他从黑苗族中带出来的避毒丸，以及离黑白苗族所居住深山去拜访了“唐门”，从“唐门”拿到了“唐门”独有的驱毒散的关系，巫师为了这一战，做了充足的准备。
　　不论毒天使的毒有多霸道，他又从“唐门”学到了什么样用毒制毒的秘诀，此时却是半点也奈何不得巫师。
　　注意到罗昊、李然这些人正向自己这边围拢过来，毒天使心知不妙，已经是动了要逃跑的念头，左右环顾了一下，把左手鲨鱼刀刀柄底部一个凸起的黑色小按钮按下后，把鲨鱼刀朝着巫师飞掷而去。
　　毒天使这把鲨鱼刀刀柄夹层中藏了一层炸药，关键时刻，可以按下刀柄底部的启动按钮，然后把鲨鱼刀扔出，炸药爆炸会使得刀柄玻璃管中的剧毒瞬间气化，在对追踪而来的敌人造成杀伤的同时，掩护自己逃脱。
　　利用这个办法，毒天使多次从对手的追杀中逃脱，而且还让追杀自己的人付出了惨重的代价。
　　巫师抬起弯刀将飞向自己的鲨鱼刀击落在地。
　　嘭！
　　鲨鱼刀刚落地，刀柄夹层中的炸药便是爆炸而开，刀柄玻璃管中的剧毒在炸药的作用下，瞬间被气化，变成了深蓝色雾气飘散起来，而借着毒雾散开形成的掩护，毒天使立刻后退，双手朝着自己这边围拢过来的罗昊、李然、李毅峰、慕容飞四个人甩出六个黑色小圆球。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　六颗黑色小圆球爆裂开来，淡蓝色的烟雾升腾而起，遮蔽了罗昊、李然、李毅峰、慕容飞这些人的视线。
　　烟雾掩护下，毒天使寻找着撤离路线，准备以最快的速度撤出停车场，进入到小镇中。只要进入了小镇，毒天使自然是有办法可以安然离开。
　　“毒天使，你别想跑！”
　　巫师大吼一声，提着圣女弯刀冲过毒雾，朝着毒天使追来，显然是不打算就这么放过毒天使。巫师这次是有备而来，打了毒天使一个措手不及，如果这次被毒天使给逃脱了，给他有了准备，下次再跟他交手就不会再有这样的优势了，所以这次说什么都不能放毒天使离开。
　　巫师跳上一辆汽车引擎盖，跨上汽车车顶，在车顶上用力一踏，纵身跃起，高举起圣女弯刀朝着毒天使斩去。
　　这一刀去势很快，把毒天使的退路笼罩在刀芒之下，令得他无路可退。
　　看到这要把自己斩于刀下的一刀，毒天使脸色剧变，抬起自己右手，试图用右手的手套铠甲去抵挡巫师砍向自己的这一刀，毒天使对自己右手的手套铠甲很有信心，打造手套铠甲所使用的特种金属，“暗月”所投入的人力和财力是难以想象的，而且是经历了几十上百次的失败后，才算是打造完成。
　　圣女弯刀落下，一刀斩落在毒天使右手上；下一秒，毒天使右手手掌跟他的右手腕分离开来，掉落在他脚边，鲜血呈喷射状从毒天使被斩断的右手腕处喷出。
　　“啊——！”
　　毒天使抱着自己被斩断的右手，在地上翻滚着，哀嚎着。巫师居然能如此平整的一刀斩断自己的右手，是毒天使无论如何都没有想到的，可是掉落在地上那支右手，还有自己喷涌着鲜血的断腕都在高速着毒天使，就在刚才他的手被斩断了！
　　“这、这不可能！”
　　因为疼痛，毒天使的面部表情已经彻底扭曲变形，他说话也是变得断断续续，双眼怨毒的盯着巫师，说道：“为什么，为什么会这样？”
　　“你了解圣女弯刀吗？”巫师抬起手中沾着毒天使鲜血的弯刀，指向倒在地上的毒天使，问道：“你一心想要得到圣女弯刀，可是你真的了解圣女弯刀吗？你不了解，你根本不知道这把刀的特殊之处，它不仅仅是我们苗族权利的象征，更是一把难得的神兵利器！你自以为无可匹敌的手套铠甲，根本无法阻挡它的锋芒！”
　　看着架在自己脖子上的圣女弯刀，毒天使那双冷漠的眼睛中终于是闪过了一丝慌乱，看着巫师问道：“你要杀了我？”
　　“没错！”巫师没有否认。
　　“你不能杀我！”毒天使冲着巫师嘶吼道：“你没有那个资格杀我，我是白苗族圣女之子，你这个下贱之人根本没有资格对我动手，就算是要我死，也要族长点头。别忘了，我的母亲是白苗族圣女，我的父亲是黑苗族圣子，我身兼两家之长，必须要黑白苗两族族长点头才能顶我的罪！”
　　“你说得不错，你的身份的确是比我高，我没有那个资格定你的罪。”巫师看着毒天使说道。
