    何促和余苏艾这一次制作的《我的世界》极简版，确实可以说是十分简陋。

    里面不仅没有下界和末地，也没有红石、炼药、附魔等系统，甚至连主世界的生物群落和怪物种类都少得可怜。

    三位中老年人除了生存和建造，基本什么进阶玩法都体验不到。

    尽管如此，现阶段的《我的世界》，却依然是一款, 可以给予他们十多个小时新鲜体验的创意新类型游戏。

    而对于单纯的建筑党来说，这个新鲜体验的时间，或许还可以再翻上好几倍。

    大约半个小时后。

    游戏进度最快的周开远，这时候已经利用【木镐】开采出了【圆石】。

    紧接着，他又摸索出了需要用八块【圆石】合成的【熔炉】，以及各种石质生产工具。

    当一件件石质物品被制作出来时, 也就意味着, 他的世界正式进入了石器时代。

    不论从哪个角度来说，这似乎都是一件让人非常有成就感的事。

    “那个, 何促啊。”

    周开远眼镜也不摘，直接开口问道，“这游戏接下来还有没有青铜时代和铁器时代？”

    “您自己玩下去就知道了啊。”何促回道。

    “意思就是有了？”

    周开远思虑道，“是要一直往地下挖，还是得先找到矿脉？”

    “不知道。”何促拒绝回答。

    “……其实这个说了也没事。”周开远有点不甘心。

    “您还是自己探索吧。”何促笑道。

    周开远无奈，只能再次回到游戏世界，自行探索。

    事到如今，他不得不承认，自己确实已经沉迷了。

    这款另类的虚拟世界生存建造游戏，精准地满足了他的幻想，让他体验到了, 他这个年纪无法实际体验，却又很想去体验的一些事。

    男人至死是少年的说法, 在他身上体现得淋漓尽致。

    要是以后还有很多像《我的世界》这样的游戏，他觉得自己还能再玩上二、三十年。

    片刻之后，杜荣山取下了vr眼镜。

    他看了看两边还沉浸在游戏世界里的周开远和王景尧，开口问何促两人：

    “你们有没有做联机功能的打算？”

    “联机？”

    何促瞄了周开远一眼，摇摇头，“暂时不考虑。”

    “可惜……”杜荣山微微叹息一声。

    虽然圈子里的情况不允许，但他还是挺想体验一下，这种无剧情联机社交游戏的。

    他都不用细想，就知道《我的世界》的多人联机生存体验，绝对要好过单人生存。

    “可惜什么？”

    这时候，周开远也摘下了vr眼镜。

    他先是看了何促一眼，随后才把目光转到杜荣山身上，“无剧情游戏本身就不像剧情游戏那么容易提升人的精神力，要是再加上一个联机社交的属性……”

    他微凝目光，稍稍加重了语气，“你想让何促他们被人骂死是吧？”

    “你会骂吗？”杜荣山转头看着他。

    “我不会骂，但我也不支持出联机功能。”

    周开远平静道，“精神力应用这门学科，在教育界的地位本身就不高，要是再因为无剧情社交游戏的风靡而出现什么变故，那这门学科很可能就要被赶出中小学的教育体系了。”

    “如果是只有两个人联机玩呢？”杜荣山问。

    “……”周开远沉默了下来。

    他还真没有认真考虑过这个问题。

    但是，在听到对方这句话的一刹那, 他确实意外地没有产生多少抗拒心理。

    两个人一起玩《我的世界》……

    好像会很有趣的样子？

    “我觉得可以试试看。”杜荣山说。

    “那也要先问过制作人的意见。”周开远转头看向何促。

    “我们考虑考虑。”何促点点头。

    事实上, 这正遂了他一点点“蚕食”游戏圈规则的想法。

    ……先是两人联机的无剧情社交游戏；接着是多人联机的无剧情社交游戏；最后就是各种线上匹配合作与对战的社交游戏。

    当所有人都慢慢适应了这类游戏，也就不会再有人记得反对的事了。

    这就是从根源上解决问题！

    “实在不行, 你们也可以做个特供的联机版，私发给我们。”杜荣山笑道。

    “不用带上我。”周开远纠正道。

    “哦？你不想好好感受一下，两个人一起在游戏里生存、探索、建造的快乐吗？”杜荣山对他进行了灵魂拷问。

    “……”周开远默然。

    杜荣山笑了笑，转头对何促说道：

    “真要做特供版的话，记得做那种可以三个人联机的版本。”

    “好。”何促点头答应。

    随后，周开远和杜荣山都没有了继续玩游戏的兴致，转而开始拉着何促两人，一起交流游戏心得。

    时间来到了傍晚五点。

    王景尧也退出了游戏。

    周开远估摸着差不多该吃晚饭了，便结束游戏交流，颇为正经地看着何促，问道：

    “有没有兴趣来我们学校讲一次课？”

    “……啊？”

    何促微微张嘴，有点没反应过来，“讲课？”

    顿了顿，他又忍不住追问了一句，“给大学生讲课？”

    “是我教的一个班。”周开远微笑着点点头。

    “……”

    何促沉默两秒，迟疑道，“这不太方便吧？”

    “有什么不方便的？”

    周开远有些好笑地看着他，“凭你在新类型游戏制作方面的履历，连我都要服气，他们难道还能不服气？”

    “不是……”

    何促抿了抿嘴唇，无奈道，“我的意思是，讲课这件事情可能真的不方便。”

    “不方便？”周开远没想明白。

    “我是个学生。”

    何促认真解释道，“您的学生在上课的时候，我肯定也在上课，而且我还得参加半年之后的高考，学习时间很紧张……我们的时间是完全冲突的。”

    他摊了摊手，“就算偶尔有一天，我们的上课时间不冲突，我也没办法在几个小时之内，从安城赶到平北啊。”

    “嗯……”周开远冷静了下来。

    这确实是一个几乎无法解决的问题。

    除非……

    “那就线上讲课吧。”

    王景尧插话提议道，“直接就在这两天把课给讲完，之后也就不用再一直记挂着了。”

