    诡异恐怖的身影在胖子周围出没，胖子的心态差点就崩溃了，因为这些神秘身影根本就无惧自己的剑光。

    他直接发动了超级大杀招剑无量。

    他亲眼见到剑无量的剑光穿透了一道神秘身影，但是，这道剑光就像是穿透了一道虚影一样，根本没有任何着力点。

    胖子震惊的发现了一个事实，那就是，这些在神秘迷雾之中出没的诡异身影，可以无视自己的攻击。

    自己的攻击对这些诡异的东西，根本没用。

    而且，那些诡异身影越比越近，要是古飞不出手，他恐怕就真的要领盒饭了。

    他可不想死。

    一道诡异的身影直接就出现在了胖子的面前，冲着胖子怒吼。

    没有任何声音传出，但是胖子却是脑袋“嗡”的一声，眼前一黑，差点就一头栽倒在了地上，耳朵竟然渗出了鲜血。

    这些诡异身影仿佛没有实体，只是虚影，也发不出真正的声音，但是无声却是比有声更加的恐怖。

    一种诡异的力量直接震的胖子耳朵流血，天旋地转，差点被震晕过去。

    那道神秘身影并没有对胖子出手，瞬间又消失在了虚空之中，就像是从来没有出现过一样。

    而胖子的身上传出了东西碎裂的声响。

    他身上带着的那块古飞给的玉佩上的裂痕更多了，他掏出来一看，顿时大吃一惊，玉佩仿佛随时都要碎掉一样。

    “惨也！”

    胖子懵了，他能感觉到古飞赐给他的无敌力量在快速减弱。

    周围的神秘迷雾更是不断向自己靠近。

    就在胖子绝望的时候，突然一只手搭上了他的肩头。

    胖子吓的差从地上跳了起来，就要反手一剑劈出。

    “这样就怂了！？”

    一个声音随即响起。

    胖子听到这个声音直接停了下来。

    “老古，你终于来了。”

    胖子都要哭了。

    就在此时，又一道神秘身影突然的出现在胖子身前，冲着胖子怒吼。

    同样没有声音，但是胖子与古飞身周的虚空都在震荡，虚空之中竟然出现了一道又一道透明的涟漪。

    这可是空间涟漪。

    但是这一次，这种诡异的力量却是未能对胖子与古飞产生任何的影响，一股无形的力量将神秘身影的力量挡了下来。

    古飞看清了这个东西的模样，实在有些恶心。

    这真的是一道虚影，眼眶像是两个黑洞，冲着胖子怒吼的时候，这个东西的嘴巴可以张的很大，足以塞进一个拳头。

    而这东西除了眼眶，嘴巴之外，便没有其他东西了，两条长长的手臂很瘦，差点都拖到地上了。

    两条腿也是又瘦又长。

    古飞还是第一次遇到这种诡异恐怖的东西，他能确定，这种东西绝对不是什么鬼魂，更不是什么鬼道修士。

    这就是一个怪物，而且这种怪物在迷雾之中出没，数量还不少。

    “老古，这到底是什么东西啊！”

    胖子被迷雾之中的这种怪物吓的不轻。

    难道这种东西就是东极神城之中的大凶险？

    “我怎么知道？”

    古飞耸耸肩，他真的不知道这种东西的来历，但是他却是能确定，这种东西极度危险，那种东西发出的无形无声的震波，足以将圣境大佬震的魂飞魄散。

    胖子要不是身上带着自己给他的玉佩，恐怕早就变成了城中的一具冰冷的尸体了。

    “老古，我们还是撤吧！”

    胖子心有余悸的说道，他的眼睛向四周警惕的扫视，在这迷雾之中，神念已经失去了作用。

    他感应不到迷雾之中的那些诡异恐怖的身影的存在。

    古飞看了胖子一眼道：“你这家伙什么时候变的那么怂了？”

    “不是我怂啊！”

    胖子那个郁闷啊，他也不想怂，但是迷雾之中的东西实在太恐怖诡异了，他有一种感觉，他已经成了迷雾之中的那些东西的猎物了。

    “既然来了，不玩玩怎么行？”

    古飞负手而立，淡然说道。

    “……”

    胖子更郁闷了，都什么时候了，老古这家伙还在装逼，这里又没有其他人，装给谁看啊。

    当然，胖子心里是这样想，却是不敢说出来。

    “老古啊，我玩不起啊！”

    胖子真的不想再呆在这里了，站在这里，他浑身都不舒服。

    古飞沉吟了一下，然后右手一挥。

    胖子立时便腾云驾雾般飞了起来，直接就从迷雾之中飞了出去，然后飞出了东极神城。

    “老古，这救命之恩，我记下了！”

    胖子那个高兴啊。

    东极神城外，一众圣境大佬突然见到胖子从城中飞了出来，都吃了一惊。

    那个叫做老古的家伙出手了？

    但是怎么他们没有发现？

    难道胖子口中的那个老古真的是无极境的无上存在？

    一众圣境大佬惊疑不定。

    能出现在东极神城附近，守着不走的圣境大佬，都是一方霸主级的存在，比起天武圣主，他们可是一点都不逊色。

    他们当中的一些人，甚至比天武圣主，九绝圣主，九玄圣主，暗影魔主他们更厉害，更牛逼。

    要知道，这一次的东极神城的出世，可是惊动十方，就连那些早已归隐无尽岁月的老古董都跳了出来。

    这些老古董修炼的岁月无比漫长，一身修为更是惊天动地，即便不是无极境，也至少是圣境巅峰，甚至是半步无极了。

    而天武圣主他们现在都在东月皇城里，被王战安排着与被古飞封印起来的恐怖异魔进行一场又一场收费的大战呢。

    想要观战，那就要购买门票，这种级数的大战，自然是能吸引无数人的眼球。

    所有人就算是倾家荡产都要去观战。

    要知道，圣境大佬大战异魔的戏码，真的太吸睛了。

    王战正忙着赚钱，天武圣主他们自然不能离开。

    所以，现在在东极神城附近出没的圣境大佬，都不是古飞的手下，他们名义上依旧臣服于无初极帝。

    现在的东极，已经分成了两大阵营了。

    无初极帝也很无奈，也很郁闷，更加不甘。

    东极可是他的地盘，他辛辛苦苦打下的地盘，现在被人分去了一半，想想都要吐老血啊！

    此刻，古飞在东极神城之中遇到了麻烦，四周的迷雾之中，出现了一道又一道诡异恐怖的身影，这些身影全都盯上了他。?

