    擎瑾煜抬头又看了她几眼，而后低声说道：“明祖做的一切，也许我无法评价，因为正是他所做的一切，才让我遇到了七七；可你……若是你肯放下执念，皇上也不会……”

    “皇儿，哀家的皇儿，失去了皇儿，哀家就真的成为了哀家，呵呵，多可悲啊！”

    看着叱奴太皇太后的沮丧神情，擎瑾煜也不知该说什么，只能低声说道：“你好好养病，我相信，你未来的日子会很好的，我会保证你的生活！”

    “呵呵，保证我的生活？让我继续待在那个充满可悲回忆的牢笼之中吗？”叱奴氏如今已经失去了所有的希望，双目空洞的看着瑾煜。

    面对这个一辈子为了欲望而活的女人，如今她变得这般下场，虽然自己心中没有过多的怜悯，但是看在幼帝的面子上，擎瑾煜觉得自己唯一能做的就是给她一个锦衣玉食的后半生了。

    想到这里，擎瑾煜叹口气，低声说道：“你早点休息，我会看看七七！”

    “瑾煜，若是没有明祖，若是没有凌七七，咱们两个会是不一样的结局吗？”

    “你……不必再执着与这些了，发生的事情永远不可能重来，而且……七七现在就在我的怀中，她会是我用尽一生要保护的女人。”

    听到这句话，叱奴氏知道自己所有的希望已经没有了，虽是如此，可她此刻的心境竟然是意外的豁达，抬头看着窗外，低声说道：“云……散开了，哀家，也该为皇上做些什么了。”

    这几日七七一直有些心神不宁，也不知是不是因为腹中的孩子逐渐变大而出现的不安症状，深夜之中，她总是会想到前一世那个在腹中已经成型的孩子，想到那高高隆起的腹部在一瞬间被扯碎的残忍画面。

    额头一声惊汗，整个人再次起身，门外快步走进一人，看到她出神的模样，有些心疼的说道：“七七，这是怎么了？”

    “我，肚子……”有些惶惶然的俯身下去，看着那尚在原处完好无损的身子，这才长吁了一口气。

    “七七，最近你一直吃不好睡不好，是因为孩子大了，闹腾的？还是……银鸽的事情让你不安？”

    “瑾煜，我不知道，我总是在做噩梦，梦中的人都已经消失了，他们都消失了，一颗颗血淋淋的人头，那其中也有银鸽，我好怕，我怕我会……”

    “七七，没事，难道你不知道们是反的吗？你越是梦到她出事，她就一定会平安无事的！”

    听到擎瑾煜的话语，七七心头这才有些安稳，但指尖却还是瞧瞧的刺进了擎瑾煜的手腕而不自知。

    看着七七那满眼惆怅的神情，擎瑾煜转身，又看到门外一直矗立在那里的汉子。

    赤火这几日虽未说什么，但他越是这样，擎瑾煜的心头越是过意不去，这才刚刚成亲，洞房都还未进，如今银鸽就下落不明，若是换做七七，他想必此刻早已疯魔了也说不定。

    将七七安抚的再次哄着入睡，擎瑾煜慢慢的退出房间，转身将房门关上，叹口气仰望着已经暗淡下来的夜空，低声说道：“赤火，不必守着我们了，去找找银鸽吧！”

    “爷……赤火是你的贴身侍卫，保护你就是我的责任，我想银鸽会明白的！”

    “你这小子，你现在的心情我又不是不知道，让你去找，你就……”

    “嘻嘻，二位，这是打算要去找谁啊？”轻佻的嗓音在一瞬间从天而降，赤火反应基准的伸手想要掏出腰间的胯刀，却被来人先一步又挡了回去。

    来回之间，擎瑾煜皱眉呵斥道：“赤火住手，淇风，不许胡闹，现在七七有孕在身，容不得吵闹！”

    “额……什么？小七七有了小瑾煜了？哈哈，真的吗？”看着他嬉笑的神情，赤火心头也更加烦躁不安。

    “唐爷，现在是什么时候？你出来就出来，为何还要这般惊吓与我？若是爷出了什么事，你担待的起吗？”

    “行了，你个毛猴子，不就是心里不痛快吗？我今儿前来，就是给你个敞亮的！”唐淇风笑着伸手从怀中掏出一件东西，在赤火眼前晃来晃去。

    “小子，你想要吗？你想要吗？”

    看着那熟悉的东西，赤火眼睛一红，大叫着扑了过去：“唐爷，这东西怎么在你手中？那她是不是……？”

    听着他激动的话语，唐淇风叹口气说道：“瑾煜，你瞧瞧把他急的，那不知道的还以为是我抢了他媳妇儿呢！”

    “淇风，别胡闹了，赤火这几天一直急着找银鸽呢，七七也因为这件事坐卧不宁的，要不是现在京城查得比较严，我早就派人出去……”

    “别，你可千万别出去，我告诉你，现在这护国公府周围还有那老小子的人守着呢，我看八成是他对这里起了疑心了。”

    听到他的话语，擎瑾煜皱起眉头说道：“镇边侯毕竟是有功之臣，其实我并不想与他为难，可如今这样子，只怕是……”

    唐淇风叹口气，又看到赤火那憋屈的模样，这才伸手笑着将手心的玉镯递了过去，低声笑道：“放心，银鸽现在安然无恙，我把她安排在城中的一个客栈之中，现在那边有耀祖在！”

    “你把耀祖也带来了？若是他出了什么意外，那七七可是要……”

    “哎呀，瑾煜，耀祖也是个十岁的大男子汉了，你总不能永远保护他吧？再说……我七姑姑都收他为义子了，我们唐家的那点本事他也学了不少了，你放心好了！”

    擎瑾煜文言，皱着眉头，最后又转身看着房门，这才松口气说道：“若是七七知道，想必也能放下心了！”

    “呵呵，瑾煜，不是我倒是想不明白，你怎么就能住在这里，两个情敌互相见面，你难道就不怕后院起火？”

    “唐淇风，多日不见，你又皮痒了是不是？”擎瑾煜不悦的说着。

    看到他的神情，唐淇风干笑了几声，而后突然表情一个转变，低声说道：“瑾煜，川蜀一代出事了！”

