    第303章 抓到一条大鱼！

    听到宇文霸痛哭流涕的求饶，正准备动手送他上路的慕容追风顿时愣住了。

    他扭头看向李长源四人，发现他们也跟自己的神色差不多，显得十分惊讶。

    显然，大家都没想到，这宇文霸居然会是宇文家族的嫡系族人。

    这么一来，宇文霸这人确实还有点作用，得先留他一命。

    李长源居高临下的看着宇文霸，沉声问道：“你真是宇文家嫡系?”

    见李长源等人有松口的迹象，为了自己能够活命，宇文霸毫不犹豫的将自己的身份全盘托出：“千真万确。我亲大哥乃是宇文家族的现任家主，我们这一脉都是当年宇文化及的嫡系血脉。”

    好家伙，李长源等人感觉自己已经把宇文霸的身份地位想的够高了，毕竟洛道这事宇文家不可能派个没什么身份地位的人来管理，但他们怎么都没想到这家伙的身份比他们想象的还要高得多。

    宇文化及的嫡系后代，现任宇文家主的亲弟弟。

    毫不客气的说，要是把这家伙交给朝廷，哪怕只是个布衣平民，李隆基也绝对会给他封官赐爵。

    妥妥的大鱼啊！

    目光直视宇文霸，当看的他心中有些发毛的时候，李长源突然开口：

    “自我介绍一下，贫道玄虚子，师承纯阳子吕洞宾。”

    “贫道左边这位红衣银甲的女将军想必你心中也已经有所猜测。不错，她便是天策府的宣威将军曹雪阳。”

    “贫道右边这位白裙少女你应该也听过她的大名，浩气七星之开阳星，可人姑娘。”

    当听到李长源的师承吕洞宾时，宇文霸的脸一下就绿了。

    到后面，当听完曹雪阳和可人的身份，宇文霸已经心如死灰，身体摇摇欲坠。

    他也没想到，眼前这五个人，就有三个是江湖中威名赫赫的大人物！

    他更没想到，不过短短几个月，洛道这事就引来了纯阳宫、天策府和浩气盟的共同调查，而且一来就是三尊远非普通宗师能比的宗师高手！

    尼玛的，天一教那群沙比到底玩的有多大，怎么这么快就把正道高手引来了？

    这下子，原本还打算先委曲求全，等到苟活下来回到宇文家后利用宇文家的力量对五人进行疯狂报复的宇文霸彻底熄灭了这个小心思。

    他可不认为，自己能在这三大势力的眼皮子底下搞事。

    尤其宣威将军曹雪阳还是天策府的情报头子，自己要是真有什么小心思，恐怕根本就逃脱不了她的双眼。

    若真想活命，那就真的得老老实实给这三位大佬当狗，不然自己怕是怎么死的都不知道。

    想通其中利害关系，宇文霸当即双膝跪地，毫不犹豫的中中一拜。

    “从今以后我就是三位的狗，哪怕是上刀山下火海也在所不辞。”

    坦然接受了宇文霸这一跪拜，李长源沉声道：“倒也不用上刀山下火海那么夸张。就像你说的，以后宇文家若有什么大动作，记得第一时间通知我们。哦不，第一时间通知曹雪阳将军就行。”

    宇文家毕竟是叛军，所想的事主要还是颠覆大唐帝国的统治，所以他们的行动告诉他和可人没什么太大的作用，只告知给曹雪阳便足够了。

    若到时真的需要帮助，曹雪阳再派人通知他们也不迟。

    曹雪阳也明白其中的弯弯绕绕，所以并未反驳。

    见此，宇文霸老老实实应道：

    “是。”

    看着宇文霸那阴翳的三角眼，李长源还是觉得有些不放心，于是从随身包裹里掏出了一样东西，掐着宇文霸的嘴，强行喂了进去。

    感觉刚才吞下去的东西在自己体内不断爬行，直至到了自己的心脏处才停下，宇文霸不禁惊恐万分。

    “你刚才给我吃的是什么东西！”

    “好东西。”李长源露出了一个核善的笑容。

    “刚才那个东西叫蚀心蛊，平时一直都是沉睡状态，不会给你产生什么副作用，但是每月十五号子时都会醒来，啃噬你心脏的血肉，那痛苦，啧啧.....”

    听到这，不只是宇文霸，就连曹雪阳四人都是毛骨悚然。

    一只小虫子啃噬心脏的血肉，这特么光是想想都要痛死了好吗！

    见宇文霸完全被自己震慑住，李长源觉着火候已经到位了，便接着说了下去。

    “当然，毕竟贫道也不是什么魔鬼，自然不会让你活活痛死过去。这是压制蚀心蛊蛊虫的解药，只需一颗，便能让它继续沉睡一个月。”

    李长源一边说着，一边掏出一个玉瓶，倒出了一枚血红色的药丸递给了宇文霸，然后把剩下的药丸连带玉瓶塞到了曹雪阳手中。

    “还有三天便是十五号，你若不信，到时可以试试。这一枚可以先给你，届时用来压制蛊虫，下个月你就得找曹将军拿了。”

    宇文霸小心翼翼的接过药丸，郑重其事的将他包好贴身放着。

    还有三天就是十五号，届时是真是假一试便知，所以他并不觉得玄虚子是在唬他。

    这么一来，这颗药丸就至关重要，关系着他的生死存亡。

    若是不小心掉了，不用想也知道，他绝对坚持不了一个月，等到从曹雪阳那里得到第二枚解药。

    就算到时候心脏没被蛊虫啃噬完，那疼也疼死了。

    噬心之痛！这可不是谁都能忍受的！

    收好药丸，宇文霸恭恭敬敬的朝着李长源再次一拜。

    他这时也看出来了，眼前这五人，拥有最高话语权的还是这位纯阳第七子。

    对此他倒没感到有什么不对劲。

    就算曹雪阳出自天策府又如何？

    纯阳子的面子可比你天策府大太多了！

    “请问真人还有什么吩咐吗？”

    “暂时没有了，你可以走了。只要记得及时汇报宇文家的动静就行。”

    听到自己能走了，宇文霸顿时如蒙大赦。

    “那我就先告退了，诸位大人多多保重。”

    说完，宇文霸就头也不回的飞奔离去，生怕李长源等人又想起什么手段来折磨他。

    这鬼地方，他是一刻都不想呆了！

    （未完待续......）

    (本章完)

