    从齐天昊口中，骆小冰又知道了骆小雨之所以会去胡家村勾搭胡春生，其实也有骆小菊的手笔。

    所以，就算胡春生这人见异思迁不怎样，可一开始胡春生没有负骆小菊时，骆小菊就已经设局报复了？如今更是设计的让胡春生断子绝孙，这什么仇什么怨？

    骆小冰问齐天昊，齐天昊只摇头，“按照查的信息看，应该是无仇无怨的。”

    顿了顿，又道，“告诉你这些，是想你多防着点她，这人不简单且报复心很强。”

    骆小冰点点头。

    便是没齐天昊告诉她这件事，她也是要放着骆小菊的。

    自那日醒来后，骆小菊整个人都显得十分怪异，这样的人远离着为好。

    只是……

    骆小冰狐疑的看向齐天昊，“你怎么忽然就想着要查她了？”

    尤其齐天昊先前并不在家，忽然的就去查骆小菊，还查的这么清楚，有点不太科学呀。

    齐天昊：“你我成亲那日察觉到了不对，就让人盯着了。”

    骆小冰点头，心中却思忖着骆小菊醒来后的一举一动。

    当时她以为骆小菊跟她一样是穿越的，但是试探过后却发现不是。

    如今……

    骆小冰忽然愣住，倏地瞪大眼睛。

    她……好像有了一种不太成熟的想法。

    “怎么了？”见骆小冰神色不对，齐天昊问。

    骆小冰一言难尽的看了一眼齐天昊，终是摇头，什么都没有说。

    她的想法太匪夷所思，没有验证之前还是不说的好。

    骆小冰不说，齐天昊也没有多问。

    两人事情谈完了，就没有继续待在房间，毕竟再待下去，怕是外头的人真以为他们在里面做什么了。

    而此时，老骆家。

    老骆家的大门紧闭，一大家子坐在堂屋里，脸色都十分的难看。

    忽然，骆老太看向赵氏，“这次得了多少钱？”

    赵氏心一紧，面色一僵，讪讪的道，“娘，您问这个做什么？”

    骆老太面色一沉，“怎么？我这老婆子还不能问了？”

    赵氏摇头，“没有，我没这个意思……”

    见骆老太那三角眼依旧盯着自己，赵氏心中虽然不舒服，却还是道，“也没有很多，就十两。”

    范梨花，“这省城的朱家是大户人家，怎么着纳妾也不可能只给十两银子吧？”

    骆老太气愤的跺跺脚，“这是不把我这老婆子放在眼里了，当我老婆子好糊弄是吧？”

    赵氏还是有些怵骆老太的，一听差点就全招了。

    可想到那些银子全是她女儿换来的，她硬生生的给忍住了，只能苦着一张脸道，“娘，真只有十两，那朱家虽然有钱，可也有势啊，他们只想给媳妇十两银子把小雨带走，我又有什么办法？”

    说着，赵氏趁着人不注意，朝着自己的腿狠狠的掐了一把，硬生生的掐出眼泪后，便开始哀嚎，“我也是没有办法的啊，我可怜的小雨啊。”

    “行了，吵吵什么？还嫌家里被看的热闹太少么？”

    赵氏一听，赶紧收住声音。

    却见骆老太伸出她干枯的手，道，“银子给我。”

    是那不容拒绝的语气。

    她还要给她的乖孙骆和兴凑学费呢！

    赵氏寻常虽然不太聪明，可如今关系到她的切身利益，她的思维倒也难得的灵活了一回。

    一见骆老太要银子，赵氏便忍着心中的畏惧，道，“娘，虽然我还叫你娘，可我们已经分家了，户口都分开了，虽住一屋檐下，可咱们其实也并无什么关系了的。”

    见赵氏顶撞，还拿断绝了关系这个顶撞，骆老太气的差点一口气没有提上来。

    “我分家为了什么你不会不知道吧？咱们一家子都指望着和兴，你钱拿出来给和兴，往后和兴当了官，自然不会忘记你的好。”骆老太想要银子，只得忍着心中的火，好言相劝。

    赵氏直接站起身，“娘，和兴现在没当官都不记得我的好，往后当官了如何还指不定怎样呢，我们家万兴也到了娶妻的年龄了，旺兴还小，孩子他爹还有几个月才能回来，您只顾着大嫂一家，可不会顾着我们娘几个，若是钱给了你们，我们二房一家子就得喝西北风去了。”

    说完，赵氏怕再被骆老太要钱，就急匆匆的离开了堂屋。

    赵氏一离开，赵氏的两个儿子看了一眼气的不轻的奶奶，也离开了。

    堂屋里就剩大房一家人和骆老太，范梨花便叫骆家兴带着妻儿先离开，堂屋里就剩下骆老太和范梨花两人。

    “那赵春花好大的胆子，就算是断绝了关系，我也是她的婆婆，她怎敢这般忤逆我？”

    范梨花没有吭声，骆老太继续，“说只有十两，真以为我老婆子会相信？那些钱都是我的乖孙和兴的，就她那破烂玩意儿还想拿银子花？也不撒泡尿照照自己。”

    堂屋窗户外，在骆家兴带着妻儿回到房间后，赵氏假装落了东西回来找，在堂屋外听着，正好听到这句，赵氏脸色十分的难看，气的回了房间。

    回到房间后，赵氏看了看两个儿子，“你俩都是你奶的孙子，可在你奶心中，却是给骆和兴提鞋都不配。”

    赵氏的两个儿子骆万兴和骆旺兴一听，脸上有掩饰不住的失落。

    老骆家的孙子，无论是二房的还是大房的骆家兴，谁都是生活在‘不如骆和兴’的阴影里的，包括这次断绝关系这事情也是因为骆和兴，大家心中都看的分明。

    “所以朱家给了咱们多少钱，打死你们也不能透露出去，等这段时间风头过了，娘被拿着这些银子给你们谋一些出路，我倒是要看看，到底是范氏生的儿子厉害，还是我的儿子厉害。”

    赵氏的话，让骆万兴和骆旺兴两人眼睛都亮了，连连点头保证。

    赵氏见此，心中郁气也散了些，便想着要把银子藏好，就叫他们先出去了。

    而堂屋里，范梨花见骆老太骂骂咧咧了好半天，这才终于倒了杯水给骆老太润喉，嘴里还安慰道，“弟妹说的也没错，况且那钱还是她女儿换来的，咱们也没有资格动用。”

    拿不到赵氏手里的钱，范梨花心中也不爽极了。

    但相比较赵氏手里那点钱和她对赵氏的那点的不爽，她更在乎的是骆小冰的那些钱，和对骆小冰的不爽。

    于是，见骆老太还要揪着赵氏的事情说，范梨花赶紧的道，“要我说，那小冰是越来越过份了，丝毫不将咱们放在眼里，村里人都以她马首是瞻，怕是往后咱们骆家在村里的日子就越发难过了。”

    果然，骆老太一听范梨花这挑唆，神色立刻就变了。

    良久，骆老太精明的三角眼一亮，“有了——”　

