    天子一怒，伏尸百万。

    王先生的心都一颤。

    他看着顾元白的双眼，那里面的恨意和怒火滔天。大恒皇帝的怒火彻底被他激起，他要拿整个扶桑，以祭宛太妃在天之灵。

    “你……”王先生握紧了双手，压下悔意，“是我害死了宛太妃，你要杀就杀了我。”

    “杀了你怎么能够，”顾元白轻轻笑了，“你算个什么东西？”

    他的胸腔逐渐平静，王先生却愈发激动，他被顾元白所说的那些话骇到了，王先生不想要见到那样的一日，他自欺欺人地朝脖颈寒刀上撞去，期望就此死了，死了还能残留扶桑不会因他而承受大恒皇帝怒火的希望。

    但顾元白及时收回了刀。

    圣上居高临下看着他，“王先生现在不能死，你死了，就没人能与朕共同庆贺沿海水师胜利一事了。”

    侍卫上前，将王先生两人拉下，王先生脸色涨得发红，他用尽全身的力气挣扎着想要朝顾元白扑去，“顾敛，你不得好死！”

    侍卫堵住王先生的嘴，殿内终于安静了下来。

    顾元白抵拳咳了咳，把刀递给薛远。薛远上前从他手中接过，再握着他的手将他带到了座椅之上。

    薛远的一举一动皆是小心翼翼，无他，只因为顾元白的手实在太过无力。白得血脉浮动都已一清二楚，像是稍稍用力，就会碎在手中一样。

    顾元白觉得自己好像给薛远留下了几分阴影。

    乃至到了现在，薛远时时刻刻都要在看着他，宁愿不吃不喝，也不想要顾元白离开他的双眼。若是顾元白露出几分身子不虞的神色，他便会露出一种……一种让顾元白看了，都要呼吸一滞的表情来。

    坐下后，顾元白歇息了半晌，才眼皮一撩，看向了和亲王。

    和亲王嘴角抿得冷硬而笔直，手指垂落，默不作声。

    “和亲王，”顾元白低低地道，“看看，这就是你府上的门客。”

    从昏迷中醒过来之后，顾元白猛然想起那日在和亲王的书房中闻到的香料味道。

    和亲王在明面上是先帝早年寄养在兄弟家的亲子，是先帝的长子，若是外敌想要对顾元白出手，和亲王确实是最好的接任者的苗子。

    这正是顾元白不会给和亲王兵权的原因。

    顾元白想通之后，便派人密切监视和亲王府，以和亲王为中心向四方进行排查。王先生手段小心，但终究躲不过顾元白的眼睛。

    他的一举一动如在眼前，在和亲王请旨入宫时，顾元白的人便暗中找上了和亲王，给了他一个补过的机会。

    终究，和亲王在王先生的房中找到了一方秘药，和王先生暗中联合大恒官员的少许证据。

    这些证据是王先生为了防止官员反水而留下的把柄，到了最后，恰恰成为了顾元白给这些官员定罪的证明。

    而秘药，在宛太妃死之后，太妃身边一个陪伴了她二十多年的宫人也在第二日自尽身亡，死状如服用秘药后的死状无甚差别，顾元白还有什么不明白的？

    他的母妃，身体确实不好了，也确实活不久了。

    但不应该是被如此阴私手段害死。

    和亲王嗓中干哑，“臣请罪。”

    “是该请罪，”顾元白缓缓地眨了下眼，“王太尉此番举动一出，朕再怎么着你，就衬得朕好像多小心眼似的。你虽然莽撞愚笨了些，但大事上至少还分得清。朕给你两个选择，要么，你乖乖在和亲王府圈禁至死，要么，你去到北疆，做一个人人都不愿意做的，永远驻守在北地的护军。”

    顾元白几乎苛刻，“朕不会给你兵权，你要永远屈居在总兵之下，在那里生老病死，无朕的诏书，你不得入京。”

    和亲王嘴里苦涩极了，憔悴而瘦削的脸上露出几分疲惫，“臣想为圣上和大恒出最后一份力。”

    顾元白抬手挥袖，“那你就先去把香给戒了。”

    宫侍引着和亲王出了殿门。殿中终于没了其他人，顾元白坐在椅子上，半晌，才觉得自己应该找点事儿做。

    他随便抽出一本桌上摆着的奏折，提笔沾墨，但奏折上却一个字也看不进去，手里的笔一撇一捺也写不出来。

    宛太妃逝世的这件事，给顾元白带来的打击并非毁灭心神的那般大，但也绝非小。

    他早已做好了宛太妃逝世的准备，宛太妃至少比御医口中所说的年限要多活了大半年。但等这一日真正来临时，事了之后，还是觉得有些孤寂。

    在知晓宛太妃是被人陷害之后，顾元白几乎怒火攻心。查出源头是和亲王府上的门客之后，顾元白差点连和亲王都要恨上了。

    但恨意，是一种很消费心神的东西。

    顾元白很快就冷静了下来。

    理智时时占了上风，但偶尔也会想起宛太妃，想起她已经逝去，偶尔也会陷入一片空茫的处境，会反复谴责自己为何没有更早发现不对。

    若是发现了，宛太妃是否能多活一段时间？

    薛远突然道：“圣上？”

    顾元白回神，佯装无事地放下了笔：“朕有些没有精神。”

    薛远没有揭穿他：“多休息几日，御医说你不能太过劳累。”

    顾元白轻轻“嗯”了一声，索性将奏折也合上，“宛太妃的棺柩何时能到京城？”

    “宛太妃出了行宫后，便在路上遇上了一队从京城回河北的僧人，”田福生小心道，“那队僧人为宛太妃念了三日的经，也跟着一路又往京城前来，按照脚程，应当明后两日就该到了。”

    顾元白点了点头，疲倦地道：“僧人善心，宛太妃生前也同先帝一般喜欢烧香礼佛，这队僧人与太妃有缘。待到了之后，你等将他们好好安置一番，太妃入灵宫那日，请他们同成宝寺的僧人一同诵经。”

    田福生道：“小的记住了。”

    顾元白还有好多好多的事没做，他拿起笔的时候大脑空白，放下笔之后却觉得不妥，“研墨，朕给西夏皇帝去一封信。”

    薛远皱眉，“圣上要写什么样的信？”

    孔奕林正巧通禀入宫，进来后刚好也听到了圣上的话，好奇道：“臣也有此一问。”

    “西夏二皇子送给朕这么一份大礼，朕怎么也得礼尚往来，”顾元白扬了扬下巴，“既然你来了，那便由你来写吧。”

    孔奕林拱手应是，田福生派人给他搬来椅子和案牍，笔墨纸砚俱全，孔奕林拿笔，问道：“圣上，臣该如何写？”

    “夸他，”顾元白扯起唇，“往死里去夸李昂奕，再将西夏所赔之物加上三成的去夸赞。务必要让西夏的皇帝认为若是李昂奕登不上皇位，朕就会对其不满。”

    孔奕林脑筋转得快极，没忍住笑了起来，“臣知晓了。”

    他沾了沾墨，沉思一会，便笔下飞舞，行云流水地写了起来。

    顾元白看着他动作，叹了一口气道：“孔卿，你与米大人的姻亲，怕是要晚上三个月了。”

    “臣不急，”孔奕林手上不停，随口道，“米大人也不急。”

    宛太妃薨了的讣告一旦发出，凡诰命者皆要入朝随班守制一个月，凡有爵之家，一年之内不得筵宴音乐，停嫁娶官一百日。1

    孔奕林与米大人家的女儿结亲一事也必然要停下，不止是他们，庶民之家同样三月之内不可娶嫁。

    顾元白精神有些疲乏，他起身道：“你且写着，朕去休息一番。”

    孔奕林应了一声，恭送圣上离开。

    寝宫之中，顾元白坐在床边。宫侍都退了出去，独留薛远在内。

    薛远正脱着圣上的鞋袜。

    顾元白从上往下的看他，细细看着他的容颜。

    醒过来至今，顾元白还未曾有空闲去这般仔细地瞧他。

    薛远以往狼狈的时候，都怕顾元白看他。可他这几日狼狈虽狼狈，却紧盯着顾元白不放，连给自己刮胡子的时间都觉得是浪费。

    胡子拉碴，唇上干燥得起皮，顾元白忽的伸出手，掰开薛远的嘴唇一看，果不其然，里头撩了几个快要烂了的火泡。

    薛远手上动作停了，抬头看着顾元白。

    顾元白捏了把他的脸，道：“你昨日梦中惊醒了两次。每次醒来都要跑到朕的身边抱一抱朕，捏一捏我的手，这就罢了，你还非要在耳边低声叫我好几遍，直到我迷迷糊糊地应了几声，你才肯满足离开。”

    这便是顾元白觉得自己把薛远吓出阴影的最大缘由了。

    顾元白本以为自己才是睡得不安稳的那一个，但身子不争气，他心中再压抑再难受，一天还是得睡五六个时辰以上，越不舒服睡得时间越是长。反倒是薛远，他才是那个不断在夜中惊醒的人。

    只要不看到顾元白，或是顾元白长久的没发出声音，薛远便会升起恐慌，会不由自主地想顾元白是否还活着。

    死一个人是多么干脆的事，但在顾元白的身上，这彻底成了折磨人的事情。

    薛远想堵顾元白的黄泉路，但怎么堵？如果顾元白是在他夜晚入睡时死去的，这该怎么办？身体记住了这种深入骨髓的不安，一旦一两个时辰没有看到顾元白，薛远的本能就会催使他醒来，然后去小心翼翼地探一探顾元白的鼻息。

    圣上只以为薛远一夜会惊醒两次，其实不然，薛远一夜会醒来睡去数次。他看着顾元白，去看他胸膛的起伏，脉搏的跳动，有时候小皇帝的呼吸太浅，他太过害怕，才忍不住低声叫起顾元白，听他低低软软地应上一声。

    这是一夜之中唯一心安的两次。

    薛远没说这些，他攥住了顾元白的手指，喉结滚动了几下，才低声道：“对不起。”

    “对不起什么？”顾元白的指尖动了几下，心中暗叹一口气，“别脱朕的靴子了，拿个小刀来，朕给你净面。”

    薛远出了内殿，回来时端来了一盆热水和巾帕，手中还拿着一个玲珑精致小刀。

    顾元白让他坐下，拿着巾帕擦过他的下巴，顺着他的下颔线一点点地刮去胡茬。

    “别说话，”圣上神色认真，眉头蹙起，细白冰凉的手指在薛远脸上点来点去，宛若在干着什么大事，“要是削掉了你的一块肉，这可不能怪朕。”

    薛远闻言，顿时紧绷起了身体。

    他可全靠着以色侍君了。

    顾元白瞧他这样，乐了。手中动作缓慢，内殿静了一会儿，圣上低缓道：“薛远，我得谢谢你，你让我见到了宛太妃的最后一面。”

    薛远心头火热了起来，他忍不住想要咧嘴笑开，这一笑，又“嘶”了一声，下巴上滴出了一个血珠。

    顾元白一惊，给他擦过血珠，黑着脸道：“我让你别动了！”

    “白爷，我也不想动，”薛远压低了声音，他使劲儿往下压着唇角，但就是压不下去，“只是忍不住笑。”

    顾元白凉凉道：“再忍不住，等胡子没了的时候，你这一张俊脸也要毁在朕的手底下了。”

    薛远笑意一僵，敛容，等过了片刻，又虚假地自谦道：“圣上谬赞，臣这一张脸担不起俊字，京城之中最俊的脸当属褚卫褚大人。”

    “确实，”顾元白漫不经心，走到了薛远的左侧，弯腰，“褚卿的脸是当真的俊美。”

    薛远唇角一抿，弯成不悦的弧度。

    顾元白仔仔细细地将薛远脸上的胡茬给净了，薛将军瞧起来又变得潇洒英俊了起来。顾元白放下刀，湿了巾帕擦过他脸上的碎渣，缓缓道：“薛九遥，你为何老是提褚卫。”

    薛远老老实实道：“臣长得没有他俊，臣担心圣上喜欢他。”

    顾元白眨了眨眼，半晌，“荒谬。”

    一点儿也不荒谬，褚卫明明就对圣上心怀不轨。

    但这话，薛远却是不能说。他将净面的东西拿出去递给了宫侍，进来后又将圣上重新穿上的鞋袜褪去，顾元白躺在了床上，对着墙面盖上了被子。

    薛远在身后给他整理着被褥，悉悉索索之声断断续续。这个时节，炕床之内的碳火早就灭了，顾元白只觉得被褥之中冰冰凉凉，他半耷拉着眼皮，“薛远，上来。”

    这句话一出，不过瞬息，薛远已经抽去腰带脱去了衣袍上了龙床，暖意从身后贴了上来。一双手试探地在腰间碰了碰，随后大胆地将顾元白搂到了自己怀中。

    顾元白喟叹一声，舒适地往后一躺，将自己彻底交给了薛远，舒舒服服地闭上了眼睛。

    他病了一场之后，身子比先前还要畏冷，六月底的天气了，还要薛远和他一起盖着厚被，不禁喃喃，“连累你了。”

    “不连累，”薛远不由探头吻着他的后颈，只一下就忍住，硬生生的远离，“这要是连累的话，圣上，我求求你连累我一辈子。”

    顾元白闷声笑了起来，发着颤。

    因着在孝期，谁都是规规矩矩，不越线半分。顾元白笑了一会儿道：“那朕这一辈子可能有点短。”

    薛远眉眼一压，阴翳隐约浮起，神情狰狞乍现。

    “薛将军还是别说这种话了，”顾元白背对这薛远，没有看到他的表情，“朕以往跟你说过一次，点到即止。朕不是在害你，薛九遥，你可知宛太妃这几年为何故意减少与我见面？”

    他说着，又想起了宛太妃过年时给他写的那封信，信中每一句话当时看着只觉普普通通，现在想来却能逼红人的眼睛，“天愈冷，我儿莫要忘了加衣”，“今日听到小童说了一句顽皮话，母妃写在其后，我儿可看得开怀？”……

    顾元白眼睛红了起来，他握着拳，深呼吸了几口气，才缓和了激动，“宛太妃之死与我都如此，我先前跟你说的那番话，你当我说得玩的吗？”

    “那圣上是当臣随口应付过去的？”薛远脖颈上的青筋暴起，他从牙缝中蹦出话来，“我说的那些话，您这么轻易就给忘了？！”

    顾元白倏地回头看他。

    薛远脸上的狰狞还未退去，顾元白都好似能听到他的咬牙之声，声声狠戾，好像要把他吞吃入腹一般，“圣上，说话啊。”

    顾元白，“我只是在告知你最后一遍，免得你以后悲痛欲绝。”

    他稍稍往后退开，审视地看着薛远。薛远人高马大，剑眉入鬓，五官暗含锋利，装得起斯文，似笑非笑时更是匪气浓重，这已然有了让人倾心的资本。更何况薛远不止如此，身材绝了，前途敞亮，这样的人要想找个陪他一辈子的知心人，怎么能找不到？

    薛远的神情微微缓和，但还是吓人的厉害，他将顾元白的脑袋按在胸膛之上，凶神恶煞道：“睡觉。”

    顾元白心道，行吧，睡觉。

    他眼睛刚闭上，薛远又在头顶闷声问：“顾元白，你就当真没有喜欢我吗？”

    顾元白脱口而出：“我想睡你。”但不想负责。

    这句话一出，他的脸色骤变。

    薛远一惊，随后眼角眉梢就漫上了忍也忍不住的笑意，他喉咙里的笑声沉沉，胸膛颤个不停，嘴角咧得老高。最后还佯装正儿八经地拍了拍顾元白的后背，当做什么都没听到一般，“睡觉睡觉。”

    顾元白脸色难看的睡着了。

    睡着之前，他好像还听到了薛远憋笑发出的怪声。

    薛远握拳重重捶着被子，兴奋地想要下去狠狠跑上几圈练上几刀。

    心跳越来越快，浑身都激动得发抖。顾元白想睡他，他竟然想睡他？他当真以色侍了君了！

    他眼睛发亮，牢牢地抱住顾元白，强忍着激动等着圣上醒来。过了一会儿，激动压下，恐慌又冒了出头，薛远小心翼翼地又去探了探圣上的鼻息，呼吸浅浅，没事。

    薛远大口地喘息了一下，抵着顾元白的头顶，也闭上了眼。

