    阵法内，剑尘和上官幕儿神色从容的站在那里。而在他们对面，那名守护传送阵，拥有无极境实力的老者，脸上神色则是变得无比凝重，沉声道：“两位道友，这跨洲级传送阵乃是我们玉丹宗所有，乘坐跨洲级传送阵的规矩，想必两位道友也知道吧。”

    “玉丹宗？”剑尘一声嘀咕，露出了几分诧异之色，而脸上的神色也变得有些古怪了起来。

    他早已从鸣东那里得知，当年玉丹宗可是为天元家族贡献了不少资源，并且还在南域免费建造了一座跨洲级传送阵，并且传送阵的所有维护费用，也全都是玉丹宗一力承担。

    “不知是何人如此大胆，非但不遵守我们玉丹宗的规矩，反而还禁锢一名我玉丹宗长老。”就在这时，一道低沉的声音从外面传来，玉丹宗一名太上长老亲自赶往这里，一个闪身便进入了阵法之中。

    这是一名鹤发童颜的老者，身上弥漫着一股浓浓的丹药气息，混元始境三重天境界。

    一入阵法，老者的目光就锁定在剑尘和上官幕儿身上，眼神凌厉。以玉丹宗当前的实力与威望，他们在贺牛州上立的规矩，纵然是混元始境强者也没资格破坏。

    不过，当玉丹宗这位太上长老的目光落在剑尘身上时，瞳孔顿时微微一缩，认认真真的打量了番，然后立马换上了一副表情，用惊疑不定的语气小心翼翼的问道：“敢问道友，你...你...你可是云州南域，天元家族的开创者剑尘？”

    “不错，我正是剑尘！”剑尘话语平淡。

    身份得到了确认，玉丹宗太上长老的态度立马来了个大转变，他面带和善的笑容，语气十分客气，甚至姿态都变得低上了几分，打着哈哈说道：“原来真是剑尘道友，哈哈哈哈，误会误会，真的是误会一场，我们这个阵法是自动运转的，绝对不是我们主动激活的，还请剑尘道友千万不要介意......”

    玉丹宗太上长老态度很是卑微的道着歉，他这前后态度的巨大转变，让身边这位驻守传送阵的无极境长老看得是目瞪口呆，好半天都回不过神来。

    “剑尘道友，您好不容易来一趟贺牛州，可一定得去我们玉丹宗小歇片刻啊，好让我们玉丹宗尽尽地主之谊......”最后，玉丹宗太上长老直接向剑尘发出了邀请。

    尽管他也知道剑尘当年在暗星界内冒充第五殿殿主时，可是狠狠的戏弄了一把玉丹宗，可对于当年那事，玉丹宗太上长老是绝口不提。

    “好意在下心领了，但眼下我有重要事情，需要立即赶回天元家族，所以贵宗，也只好择日拜访了。”剑尘开口说道，他脑中再次回想起当年玉丹宗那咄咄逼人，一副不为暗星界的事给出个交代就誓不罢休的姿态，如今再看着眼前这位太上长老热情满面的模样，他的心中就很难适应。

    “哈哈哈，不碍事不碍事，既然剑尘道友有重要事情，那我们肯定不能耽搁了剑尘道友的宝贵时间，希望剑尘道友下次途经贺牛州时，能给我们玉丹宗一个小小的机会，让我们尽尽地主之谊......”玉丹宗太上长老带着几分奉承之意，然后亲自下令撤销了这里的阵法，一路将剑尘送到跨洲级传送阵上，不仅丝毫不过问剑尘身上是否带有其他生灵的事，并且就连传送费用都省去了。

    很快，在白光一闪之间，剑尘和上官幕儿已经离开了贺牛州。

    “太上长老，我们玉丹宗好歹也是贺牛州的顶尖势力，以我们玉丹宗的实力与地位，真有必要这般...这般客气的对待他们吗？”在剑尘走后，驻守传送阵的那名无极境长老满脸不解的问道，硬生生的将“阿谀”两个字替换成客气。

    玉丹宗太上长老长吁了口气，神色间充满了感慨，缓缓道：“人家天元家族的背后，可是有彼盛天宫的影子，而剑尘作为天元家族的实际掌控人，他的能量究竟有多大，我想你心中也明白了。”

    说道这里，玉丹宗太上长老似回想起了什么似得，发出一声悠长的叹息，神色复杂的道：“虽说曾经因为陨兽界的事，使我们玉丹宗与剑尘之间发生过一些不愉快的事，可那件事情，现在连我们玉丹宗的两大老祖都绝口不提了。”

    “现在的天元家族，只可与之交好，万万不可得罪......”

    ......

    乐州，翻云皇朝，气势恢宏的皇宫内。

    当朝大帝夜一战，此刻正一身龙袍加身，坐在宽大的龙椅上批阅奏折，处理国事。

    就在这时，一名侍者从外面走了进来，弓着身子，毕恭毕敬的说道：“启禀大帝，外面有一名叫剑尘的人求见大帝，自称是来自于云州天元家族。”

    “剑尘？来自天元家族？他来做什么？”夜一战目光一凝，缓缓的放下了手中的奏折，当即起身离去，道：“速请，本帝在云殿中等他。”

    所谓云殿，乃是翻云皇朝专门用来接待重要来宾的大殿，若是寻常身份的人等前来拜访，纵然是有资格见到夜一战，也不一定有资格以云殿的规格来接待。

    在富丽堂皇的云巅中，剑尘和上官幕儿见到了翻云皇朝的大帝夜一战，双方简单的寒暄了几句，剑尘便直接说明来意，想要见雨上人。

    “你要见上人？这......这可不是本帝能做主的啊，因为纵然是本帝，若是没有得到上人的首肯，都不得擅自踏入上人的清修之地......”夜一战满脸为难，因为这的确超出了他的能力范围。

    别看他是翻云皇朝的大帝，手中权势滔天。可夜一战心中却清楚，在雨上人眼中，自己这个大帝充其量也就扮演着一个管家的角色罢了。

    而且，上人也不喜欢被打扰。

    “你知道本座的清修之地，既然要见本座，就自己过来吧......”

    就在夜一战为难之际，雨上人的声音清晰的传了过来，依旧带着一股冰冷之感，不掺杂丝毫情绪。

    剑尘和夜一战当即对着皇宫深处抱拳行礼，旋即，剑尘便带着上官幕儿直接前往雨上人的清修之地。

    那处地方，早在当年天魔圣教攻打翻云皇朝时，剑尘就已经去过，因此自然是轻车熟路。

    在一个水潭边上，剑尘见到了雨上人。

    今日，雨上人换上了一身白衣，一头黑色长发很是随意的披在剑尘，她背对剑尘，正盘膝坐在水潭边上静静的注视着在水潭中游荡的鱼群。

    “你找本座，所为何事？”雨上人头也不回的问道，话语平淡。

    剑尘先是拉着上官幕儿对着雨上人弯腰行礼，然后将他在下界空间那块残破大陆上取下的传送很拿出来，道：“晚辈此番求见前辈，是希望前辈能帮我们看一看这块传送阵。”

    “这传送阵，是属于神界之物，等阶与我们圣界的跨洲传送阵相差不大。”雨上人淡淡说道。?

