
长剑骑士果断闪躲，整个人从马上跳了下去。　　而另外四名骑士，也在这时朝着恩佐一拥而上，战斧，巨剑纷纷砍去。　　“阴影潜行！”　　恩佐默默发动巫术，整个人化作阴影，消失在了原地，而下一刻，他再次出现在地面，长枪直接刺向一名骑士的战马。　　希律律！　　战马的颈部被长枪贯穿，发出痛苦嘶鸣，两条前腿直接立了起来，而马背上的骑士也狼狈的摔了下来。　　“喝！”低吼一声，恩佐看准机会将长枪掷了出去，直接贯穿落马骑士的胸膛，瞬间将其击杀。　　“一起上！”　　眼看同伴被杀，铁镰刀的骑士们顿时红了眼睛，可还没等他们冲过来，恩佐已经再次化作阴影，消失不见了。　　“大家小心！”　　“快下马！”　　有了之前的经验，几名骑士不敢骑马，纷纷跳到地上，背靠背围在一起，谨慎的注意着周围动静。　　“他随时会出现，大家做好准备！”　　“闪开，他在那里！”　　阴影般的黑雾凝聚成了恩佐的身形，他的目标已经锁定长剑骑士，在距离他不远处的地方出现，闪电般刺出短刃。　　“呃……啊！”来不及闪躲，长剑骑士的胸口被短刃刺穿，发出一声惨叫。　　“该死！大家散开！”　　“坚持住，安东尼大人马上就会赶来！”　　“不行，我们不是他的对手！”　　仅剩三名铁镰刀骑士眼看同伴被杀死，却对恩佐毫无办法，其中两人已经萌生退意，而只有一名身材魁梧，使用巨剑的骑士咬牙坚持，不肯后退。　　而支撑他坚持的信念，却是作为援军的巨狼城大骑士安东尼即将赶到！　　“芯片，扫描周围大骑士级生命体！”　　听到几名铁镰刀骑士的对话，恩佐微微皱眉，开始了芯片的扫描功能。　　蓝色的线条在眸中浮现，将周围的一切尽收眼底，一个以红点表示的大骑士，正朝着狼牙镇的方向火速赶来。　　“怪不得这些骑士会主动出击，原来他们早就向巨狼城发出了求援信号！”　　“既然这样，那就速战速决好了！”　　恩佐眸光闪烁，在清楚铁镰刀骑士的意图后，他不再节省魔力，再次发动巫术，化作阴影朝着剩下三名骑士袭去。　　拥有阴影潜行的恩佐形如幽灵，在三名骑士周围灵活游走，每次出手都能对一名骑士造成伤害。　　几个回合的交错后，又有一名骑士被恩佐击杀！　　“啊！你是魔鬼！”终于，一名骑士忍受不住压力，发出有些崩溃似的喊叫，身形不断后退，最后跑了起来。　　“快回来，拉卡尔！”巨剑骑士低吼，他双手握住巨剑，死死盯着恩佐刚才出现的方向。　　刷！又是一刀斩出。　　还没跑出几步的拉卡尔被恩佐追上，直接挥刀割断了他的喉咙。　　“接下来，就该轮到你了。”　　恩佐回过身，目光望向手持巨剑的骑士，他是几名铁镰刀骑士中最强大的，之前恩佐几次对他出手，都被防了下来。　　巨剑骑士脸色难看，却没有表现出太多慌乱，他谨慎的保持着防御姿态，努力让自己不露出一丝破绽。　　下一刻，恩佐动了。　　他没有使用阴影潜行，而是径直朝着巨剑骑士冲了过去，在与对方距离不足十米时，才忽然化作阴影。　　巨剑骑士瞳孔收缩，顿时如临大敌。　　阴影潜行的强大之处，就在于出其不意，当恩佐进入阴影状态下，就意味着他可能在任何地点出现，随时发动袭击。　　“安东尼大人，但愿我能等到您的出现吧。”巨剑骑士心中祈祷，眼神快速的环顾四周。　　铛！！金属交击。　　阴影凝聚出恩佐的身形，当他挥出短刃斩向巨剑骑士的咽喉时，对方的反应却很快，身体后仰的同时用巨剑格挡。　　脚下猛的后退几步，巨剑骑士脸色煞白。　　刚才的攻击距离要害只有咫尺距离，几乎将他杀死，如果不是长期战斗行成的本能反应，恐怕他的喉咙已经被斩断。　　“这样下去不行！”　　劫后余生，巨剑骑士却脸色苍白，他已经很清楚恩佐的实力，知道自己如果继续战斗，最多三回合之内就会被杀死。　　“必须离开这里了。”　　巨剑骑士心生退意，他忽然大吼一声，挥动巨剑斩出一道斗气，紧接着转身狂奔。　　“想逃？哼！”　　闪身躲过剑气，恩佐冷哼一声，化作阴影追了上去，直接挥出一刀。　　“啊！”巨剑骑士惨叫一声。　　这一刀斩在了巨剑骑士的腿上，令他踉跄着跪了下去，巨剑擎在了地上。　　随后，恩佐扬起黑牙，一刀斩去。　　“不，别杀我！”　　巨剑骑士慌忙大喊，身体极力想要向后闪躲，但已经来不及了。　　短刀划过咽喉，喷出温热鲜血！　　巨剑骑士瞳孔睁大，却渐渐失去了光泽，在意识即将消散之前，他似乎听到战马奔腾的声音，视野中隐约出现了一个手持双刀的披甲人影。　　“终于来了吗？安东尼大人……”　　巨剑骑士张了张嘴，却没能发出任何声音，眼皮沉重的闭合，意识彻底陷入了黑暗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365855"  chaptername="第三十四章：斩杀">加入书签</a>
</div>
