    “御龙上神——”看着马车上的老人，就算是其他的上神也是心里面发毛，不由抽了一口冷气，喃喃地说道。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　“传说中的幽地龙呀，用这种拥有真龙血统的地龙拉车，而且还是九条，这样的实力，这样的排场，已经是不亚于帝统仙王了。”也有低位的上神不无羡慕地说道。

    　　御龙上神，拥有十一个图腾的上神，号称是上个时代最强大的上神，甚至有人说，在古神之下，御龙上神已经难有上神可以与他争锋了。

    　　看着御龙上神，有人羡慕，有人畏惧，也有人嫉妒，虽然说御龙上神是土匪出身，也做过很多见不得人的事情，但他的实力是毋庸置疑的，拥有十一个图腾，这绝对是可以叱咤天下。

    　　作为一个土匪出身的凡人，御龙上神能有今天的成就，那绝对是十分了不起的，甚至很多传言说，御龙上神靠打家劫舍、杀人放火积累了大量的财富与资源。

    　　这种传言并不是没有道理的，因为御龙上神在大道有成的好一段时间疯狂地打家劫舍、杀人放火，掠抢别人的物资。

    　　虽然说弱肉强食在修士界是很正常很普通的事情，但是像御龙上神做得如此**裸的，没有几尊上神能做得到。

    　　作为能成为上神的人，都是有着不一样的风范，多少都会自矜身份，或者说做事多少都有一点原则。

    　　这就好像一个大家族，曾经兴盛过，后来没落了，依然有着不小的底蕴，但上神总不能说看上了这个大家族，然后举手就把这个大家族灭了，把所有的宝物一卷而空。

    　　一般而言，不结仇，不成敌，上神都不会轻易去灭一个门派传承。

    　　但，像御龙上神不一样，只要被他盯上了，不管是不是结仇，不管是不是有过恩怨，甚至曾经是他的朋友，甚至曾经对他有过恩的人或门派家族，只要被他看上了其中的财富或宝物，御龙上神都会一口气把这样的家族灭掉，甚至是毁尸灭迹，让一个家族无声无息消失掉。

    　　可以说，这样的事情御龙上神做得太多了，从他捞到人生第一笔财富起，他就从来没有停止过，不知道有多少人、多少家族门派无声无息死在了他的手中，就算曾经对于有过恩情的人都一样被他灭掉，被他无声无息地卷走了所有财富。

    　　对于御龙上神，不知道有多少人恨之入骨，但又奈何不了他。现在的御龙上神太强大了，拥有十一个图腾，足可以傲视众多的上神，就算是一般的大帝仙王都不是他的对手。

    　　更何况，御龙上神有着整整的一支御龙骑，九尊上神，这要说是一般的大教疆国，那绝对是可以压得很多帝统仙门喘不过气来。

    　　幸好的是，这些年来御龙上神也明白树大招风的道理，这些年以来他们也很少出动，也很少露脸，由门下的小派去闹腾。因为御龙上神和御龙骑也怕其他的帝统仙门联合起来，一旦是一位位大帝仙王联手的话，灭掉他们御龙骑那也是迟早的事情。

    　　“哨箭道友，久违了。”最终御龙上神的马车缓缓停了下来，御龙上神坐在那里，遥遥向哨箭魔帝抱了抱拳。

    　　哨箭魔帝只是冷冷地看了御龙上神一眼，点了点头而己。并不与御龙上神亲热，他对于御龙上神与御龙骑并不代见。

    　　虽然说人人都怕御龙上神和御龙骑，但他们小响哨兵团也不是吃素的，御龙骑敢跟他们为敌，那也需要掂量掂量自己。

    　　“当世，乃是小人得道，一个小辈也是扬威耀武，邈视万界，斩杀大帝，无恶不作，为非作歹。”此时御龙上神徐徐说道：“本座实在是看不下去，愿助哨箭道友一臂之力，铲除此獠，为青洲除害，还青洲一片朗朗晴空。”

    　　为青洲除害，这话从御龙上神口中说出来，让很多人都相视了一眼，不知道多少人心里面是不屑一顾，只是不敢说出来而己。

    　　如果说谁才是青洲的首害，那必定是他们御龙骑莫属。

    　　现在御龙上神却当着天下人的面，堂皇地说为青洲除害，这实在是殆笑大方之家，有一些上神心里面不屑一顾，只怕没有人能像御龙上神这样不要脸了，这话听起来就恶心。

    　　“舌噪！”此时在远荒深处的李七夜双目一张，烛照天地，冷斥御龙上神。

    　　“无知小儿，青洲乃是藏龙卧虎，由不得你放肆。”被李七夜当着众人之面斥喝，御龙上神立即站了起来，沉喝道：“青洲大帝仙王如林，他们脊骨可撑起万界天空，可掌执万世大势，焉由得你一个跳梁小丑放肆！今日本座愿为青洲除害，愿为诸帝打先锋，斩你告示天下……”一个无恶不做的强盗，一个打家劫舍的土匪，一个杀人放火的恶魔，现在竟然是口中说出了正义堂皇的话来，这实在是让所有人有点傻眼，这简直就是太不可思议了。

    　　恍然间，御龙上神好像就是改邪归正了，放下屠刀，立地成佛，这差点让人就信了。

    　　“嘴贱，掌嘴！”李七夜冷冷地说道。话一落下，“轰”的一声巨响，一只大手从远荒深处拍来，狠狠地抽向了御龙上神的脸庞。

    　　“放肆——”御龙上神觉喝一声，“嗡”的一声响起，瞬间祭出了一面由星河所炼化的巨盾，挡向抽来的大手。

    　　“砰”的一声响起，星河巨盾瞬间崩碎，大手抽向了御龙上神的脸庞，御龙上神脸色大变，欲躲避，但这只大手已经抽离了时光，你在任何一个坐标之中都躲不掉，而且它是瞬间跨越了千百万年，这速度不是你想躲就能躲的。

    　　“啪——”的一声响起，一巴掌狠狠地抽在了御龙上神的脸上，那怕御龙上神的身体是铁打铜浇，依然是被一巴掌抽得鲜血从嘴角落下。

    　　御龙上神的脸庞也的确够坚硬的，如此霸道无匹的一巴掌竟然没有打碎他的牙齿，换作是其他的上神，只怕这一巴掌抽下去，早就把他的头颅砸得稀巴烂了。

    　　在这一刻，时间静到了极点，一位堂堂拥有十一个图腾的上神竟然当着天下人的面被人抽耳光，这实在是太震撼人心了。

    　　在场的所有人，包括了上神，都不由抽了一口冷气，十一个图腾的上神说被掌嘴就被掌嘴，这样的大霸道已经不用笔墨来形容了，有人在心里面真想说，论霸道，他们只服第一凶人，直接跪在地上了，这样的霸道简直就是值得人去膜拜。

    　　也有不少人心里面暗暗爽了一把，甚至有一种扬眉吐气的感觉，多少人看御龙上神不顺眼，多少人对御龙上神恨之入骨，也有不少人曾与御龙上神有灭家之恨，只不过是御龙上神太强大，他们没办法报仇而己。

    　　现在御龙上神终于踢到铁板上了，被人狠狠地抽了一个耳光，很多人心里面都叫好，都觉得解气。

    　　被李七夜当众抽了一个耳光，这让御龙上神脸色难看到极点，但他很快就抹去了嘴角的鲜血，又恢复了从容不迫的姿态，对哨箭魔帝说道：“哨箭道友，此獠凶狠，你我单独出手，只怕是拿不下此獠，不如我们联手，小响哨兵团与御龙骑联合，必定能斩此獠！”

    　　被李七夜抽了一个耳光，这有御龙上神大意的成分，同时这也让御龙上神警醒，让他明白敌人很强大，所以在这一刻他才会向哨箭魔帝伸出橄榄枝，欲让他们御龙骑和小响哨兵团联手。

    　　听到御龙上神这样的话，很多人心里面一寒，都不由抽了一口冷气，单独的小响哨兵团、御龙骑就足够已经让人头痛了，如果说他们一旦联手，那是多么恐怖的事情。

    　　四位大帝仙王，九尊上神，这是多么豪华、多么强大的阵容，这简直就是一支可以横扫九天十地的队伍，这样的一支队伍，让人看了都不由为之毛骨悚然。

    　　御龙上神的话，让哨箭魔帝沉默了一下，因为他们对御龙骑并不待见，他们不喜欢御龙骑，但是，李七夜一出手，就让人知道他是多么的恐怖，如果单独作战，不论是他们小响哨兵团，还是御龙骑，只怕都不一定有希望。

    　　如果他们联合起来，四位大帝，九尊上神，如此豪华的队伍，如此庞大的阵容，或者还有机会镇杀李七夜。

    　　“要上，就一同上吧，以免得我一一收拾你们，浪费我的时间。”就在哨箭魔帝犹豫的时候，李七夜悠闲地说道。

    　　在这节骨眼上李七夜这话一出，所有人都苦笑了，大家都看得出来哨箭魔帝在犹豫，只要有理智的人都不愿意同时与小响哨兵团和御龙骑为敌。

    　　而李七夜说出这样的话来，岂不是在刺激哨箭魔帝吗？

    　　“好，既然是如此，我们一同拿下他。”最终哨箭魔帝与其他三位大帝仙王相视了一眼，将心一横，接下了御龙上神伸过来的橄榄枝。

    　　在这瞬间，御龙骑和小响哨兵团之间的联盟就达成了，一支豪华的队伍就这么短时间内组建成了。

    　　萧生在此祝大家中秋快乐，团团圆圆。

    　　

    　　

