    早上睡醒了，杨峰将赵敏先送回到祁家去，祁家的大门也是牢固的，就算是把赵敏送过去，也能让她暂时保证安全。

    “祁老，关于赵敏的事情，等我回来跟您请罪。”

    他们俩之间的小矛盾，祁老一定是知道的，杨峰也不好什么话都不说，直接这么送来人就走。

    看到祁老沉重的表情，轻轻的挥手的模样，杨峰头也不回的离开了。

    刚走出了祁家的大门，三辆车顿时停在了杨峰的面前。

    厉霄等人下了车，杨峰看了一眼，只有苏安安和美娜没有到，她们两个孕妇，不到也行，实际上，杨峰并没有想着她们都过来。

    “你们这么多人一起过来该不会是给我壮胆的吧？”

    “壮胆可不好听，我们是来给你撑腰的。”

    马多来露出一副老大哥的笑容，还朝着杨峰招了招手。

    杨峰载着马多来，带着另外三辆车一起离开，来到了赵敏说的那栋写字楼楼下，他抬起头朝着楼上看了一眼。

    这楼上还真是看不出什么来，不过有他在，不管这栋楼里有什么鬼怪，都拦不住他们。

    “哥几个，走吧。”

    杨峰笑着打头走在前面，进了写字楼的时候，他就看到里面的确是没有什么人，不过这么一个写字楼加上他对七大家族的施压，一定会害怕被报复，所以这里不可能没有什么防备。

    杨峰打开了超瞳，朝着周围看了一圈，倒是有几个报警器，只是报警器的话，对杨峰来说或，有点难作用都没有。

    琢磨了一番，杨峰用超瞳毁掉了其中的线路，这样就不用担心了。

    一路走过去，可以很清楚的确定周围监控器的位置，甚至杨峰走到了监控器的前面，对着监控笑了起来，还做出竖中指的行为。

    厉霄等人跟在杨峰的身后，也纷纷效仿，丝毫没把这里的五个人当回事。

    这五个人不管是不是从三百年后来的，杨峰都绝对不会放过他们。

    “这样的挑衅未免有点招人恨了。”

    厉霄一边笑一边这么说，他们倒是觉得这也不错，反正来到这里的目的就是来挑衅的，难道还要畏畏缩缩吗？

    来到了顶楼，杨峰看着里面的大门是开着的，这已经说明他们刚刚都看到了，甚至在这个时候等着他们到来。

    “杨先生，只有你一个人可以进去。”

    杨峰回过头去看了看其他人，这里面的人可不是什么省油的灯，如果把杨峰和他们分开的话，杨峰没有办法保证其他人的安全。

    “现在好像轮不到你们提条件。”说完，杨峰直接带着他们一起朝着前面走，对方的人连拦都不敢拦。

    走进了里面的大办公室里，这个办公室与杨峰曾经看到的一点都不一样，里面都是一些高科技的东西，看着就让人知道，这都是不是现在的技术能支持的，显然是从三百年后带来的东西。

    “杨峰，其实我们只是想要跟你聊聊而已，你这么气势汹汹的，实在是没有必要吧。”

    对方是谁杨峰也分不出来，不过这几个人，当初杨峰也没看清楚是什么样子，不过这对杨峰来说，一点关系都没有。

    “你们在云川做过的事情，我们都知道了，你们也没有必要再装下去。”

    “杨峰，你不如先过来，我有一些东西要给你看，你看过了以后，再决定。”

    五个人中，坐在最中间的人朝着杨峰招了招手，这对杨峰来说造不成任何的威胁。

    不过，杨峰用超瞳看了看这几个人，他们表面上看起来跟寻常人没什么两样的，但是用超瞳看了以后才知道，他们五个人根本算不上是人，就好像是有实体的全息影像一般。

    如果是实实在在存在的人，杨峰还真是一点都不在意，他们并不是真正的人，只怕杨峰他们做什么都没有用。

    杨峰还是有些顾虑的走了过去，来到他们的面前停下来。

    为首的人笑着拿出一份文件夹来送到杨峰的手里，他缓缓地打开来，这上面写的很清楚。

    文件夹里里是公司的一些资料，包括营业执照和公司法人文件，这上面清清楚楚的写着，这个公司所有负责人都是杨峰的名字，这倒是让他十分惊讶。

    “不知道能不能单独跟杨先生聊一聊？”

    “怎么称呼？”

    “商珏。”

    杨峰转身走到马多来几个人的身边，对他们说：“这里只有我一个人就可以，你们先下去，在车里等着我。这样我可以确保你们的安全，如果你们在这栋楼里，我还要多担心一份。”

    “真的没事吗？”

    马多来关切的问着，杨峰却反问一句：“你说的办法真的可行吗？”

    “这是我们分析了很多资料以后的结果，很多都是不可考的，是不是百分百可行，我也不确定，你不要轻举妄动。”

    “知道了。”

    杨峰答应下来以后，看着他们离开，随后杨峰守在窗户旁边，看到几个人安全的上了车，这才来到商珏的面前坐了下来。

    “为什么公司的营业执照和法人都是我？”

    “你刚才用超瞳看过了不是吗？我们根本就只是全息影像而已，时空之门我们还在修复，等我们能穿梭时空之门以后，才能更改法人，现在只能暂时用你的名字。当然，咱们本来就是一体的，我会给你百分之五十的股份，这已经是超过所有人的份额了。”

    商珏倒是舍得，说话的时候，还朝着旁边的一台电脑看了过去。

    杨峰却笑了起来，摸了摸桌子上的杯子，晶莹剔透的。

    “你们与厉家联手，打压祁家，打算让祁家和厉家联姻，让赵敏嫁给厉霆，是吗？”

    商珏轻轻点头，脸上还带着掌握一切的笑容，“只要赵敏嫁给厉霆，咱们的利益才能保证是最大的。难道你不想，有一天，这些万恶的有钱人可以像奴隶一样，听从你的差遣吗？”

    这话说的，杨峰也明白了对方的意思，这分明就是想要用利益和地位来吸引杨峰，让杨峰和他们狼狈为奸。

    杨峰笑了起来，而手上的力道却顿时加大了不少，另外一只手拿出手机，拨通了马多来的电话号码。

    “她是我的女人！”

