
　　“老天收不收我不知道，但是你肯定是被舍弃了！”

　　之前韶云薰的气运一直不错，但自从乔星辰等人过来后，韶云薰身上的气运已经被转移。

　　那些气运已经从她的身上离开，本来有这些气运加身，起码韶云薰和祁茗不会出事。

　　应该会在他们到达落阳城之前，因为一些原因离开这。

　　现在却留在了这。

　　“既然你们如此患难情深，那么，此后就做一辈子的普通人和他厮守一生吧。”

　　乔时一声讽笑，忽然落到韶云薰身边，抬手便废了她的丹田。

　　“啊啊啊——”

　　韶云薰一口血喷出，整个人顷刻萎靡不振。

　　“你、你废了、我的丹田……”

　　韶云薰双手捂着自己的丹田，目光呆滞，似乎不肯接受这个事实。

　　乔星辰也没有再浪费时间，抬手在祁茗丹田处一点，只见下一秒，祁茗就痛苦的在地上翻滚着。

　　“此后，他的修为，将终生停留在六星，且在日后漫长的岁月中，将每月受一次丹田之痛。”

　　乔星辰收起手，解释给乔时听。

　　乔时点了点头，很是满意。

　　这世上最痛苦的不是死去，而是生不如死的活着。

　　一生没有希望，只剩下无尽的黑暗。

　　如果死了，还能一了百了。

　　只是就看眼前这人，敢不敢死。

　　“祁茗，如果你死了，承受这一切的，将会是你的养母。”

　　乔时吐露出的话语残酷至极。

　　祁茗却早已经失了全部的精气神，只躺在地上双目空洞的看着天空。

　　至于姬少存会不会把祁茗带去中州，乔时一点也不在意。

　　乔星辰的手段她还是信得过，不管姬家如何想办法，祁茗肯定是半废了，一生修为再不得晋升。

　　且中州强者如云，六星玄力者在中州看大门的人都不要，一颗废棋，就算是族长的儿子，姬家也不会对他好到哪里去。

　　甚至少不得冷嘲热讽，日子还不如落阳城好过。

　　“既如此，晚辈便先行离开。”

　　人罚也罚了，现在不走还留在这里被人看笑话吗？

　　姬少存看着地上躺着的两人，发出一道重重的鼻音。

　　这个刚认的弟弟，对家族一点贡献都没有，反倒是连累了家族的脸面。

　　他们姬家何时丢脸至此，脸面被人按在地上摩擦还没实力反抗。

　　带着一行人离开后，姬少存回首看了眼边府的方向。

　　眼中射出一道冷光。

　　现下他只能忍着，待回到中州……

　　……

　　“我看他回到中州肯定要叫人。”

　　姬少存可不是什么好人，只是在中州年轻一辈之中，很是自傲，偏偏又特别能忍。

　　应该说是性格阴狠毒辣，为人没什么道理可讲，信奉实力便是一切。

　　只是却不信奉强者为尊那一套，他尊的只有自己，信的也只有自己。

　　这种人，打不过的就退让，但是如果让他找到机会，一定会往死里弄，绝不留一点机会。天籁小说网

　　“我就是要让他回去叫人。”

　　乔星辰眼中闪过一道冷光。

　　“省的我还要到处去找，一起来，倒也省事，妖族原也不讲究这些，可接触的人族多了，便也知道，面对人族时，斩草要除根的重要性。”

　　省的杀了一个，一波又一波的蜂拥而来，就好像杀不尽一般，烦得很，还不如杀怕了一次性解决干净彻底。

　　乔时：“……”

　　也对，乔星辰原本是半人半龙混血，在妖族不受待见，在人族肯定也是人人喊打，比之在妖族还不如。

　　所以肯定对人族没什么好感。

　　嗯……

　　她也是人族。

　　感谢乔星辰不杀之恩。

　　(￣y▽￣)~*

　　……

　　三日后，姬少存悄无声息的带着姬家的人走了，至于祁茗则被留了下来。

　　之前祁茗和韶云薰又是仗着师父，又是仗着姬家的声势，将城主府给得罪狠了，如果不是因为姬少存还对祁茗有一丝希望，只怕城主府早就想解决两人了。

　　只是不能动祁茗，祁茗的养母却是没问题。

　　祁茗的养母只是城主的妾室，原本颇得城主府的宠爱，现在城主快恨死了这个女人。

　　如果不是她擅自抱养回来什么孩子，城主府怎么会有这么多倒霉事。

　　姬家一来，他们城主府就折损了一大半的好手。

　　他自认为这么多年来对祁茗虽不是极好，却也没亏待过他，结果却得了这样的下场。

　　果真是养不熟的白眼狼。

　　城主想将妾室解决，然而祁茗虽然被废，六星的实力却还是保留着，硬生生的将他的养母给保了下来。

　　最后韶家出面，祁茗和韶云薰带着养母一起又回到了韶家。

　　然而韶族长本来就式微，虽然有四个天赋不错的儿子，但是其他几人还没成长起来，最多也就是四星的实力。

　　唯一有希望突破六星的韶穆现在却废了。

　　现在又接回来这么个麻烦，韶家的其他人怎么会同意。

　　本来韶家其他分支就对韶族长一房不满，特别是原本韶穆仗着自己的实力，几乎将手脚伸到了别房，偏偏他们还不能多说什么。

　　现在韶穆一废，多的是落井下石的人。

　　更别说韶云薰出嫁了还带着夫君和夫君的妾室娘一起回来了，这不是惹人耻笑吗！

　　韶府一天到晚鸡毛蒜皮鸡飞狗跳的事精彩纷呈，边家却越发的蒸蒸日上。

　　乔时手里不缺钱，且女主没了气运后，截取她的好处就要容易很多，如此一来，边家就多了不少的好东西。

　　乔时还和龙霏龙罡两人将韶云薰上一世最大机缘的遗迹给翻了，留守遗迹的是一抹残魂，一开始很强势的要诛杀他们，后来被乔星辰一掌毁了一半的魂体，再也不敢冒头了，只敢在私下里一直嘀咕着说他们无缘这座遗迹。

　　有缘无缘什么的，还不是凭实力，他们现在打开了这座遗迹。便是有缘！

　　遗迹距离中州并不是很远，在中州附近的一座山头中。

　　遗迹一打开，里面是一处洞天福地，青山绿水，玄气充沛。

　　原本乔时还打算将边家搬入绿洲的邻城，现在倒是不用那么麻烦了，直接搬进这个洞天福地中，以后也不用在换家族领地了。

　　乔时麻烦了乔星辰帮她护着边家搬家，而她则就在落阳城解决另外一个任务。

　　祁茗双腿已经废了，韶云薰丹田也废了，现在就只剩下韶穆了……

　　乔时直接对韶家大房进行了打压。

　　一个家族有好有坏，她不可能一棍子打死，所以对付韶家大房便可。

　　这时间一长，韶家其它分支纷纷远离韶家大房。

　　发展到后来，韶家其它分支直接推翻了韶家大房，就连韶族长也被众多长老一起给罢免。

　　得罪了这般强者，想要不被连累，只能将韶家大房赶出去。

　　韶家大房被赶出了韶家，从韶家族谱除名，日后不再是韶家的子弟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第273章 团宠女主（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 