    “真正决定战争胜负的是主力舰之间的交手，尤其是战列舰之间的交战，他们就相当于国际象棋中的王后，是决定一切的力量。”——赛维拉

    就在杰里科与谢利拼死搏杀的时候，赛维拉率领的美国战列舰编队和赛维拉率领的主力舰队也在进行着最后的战斗，4艘战列舰对抗2艘战列舰和2艘装甲巡洋舰，从实力上来讲双方势均力敌，西班牙人总吨位占优，航速占优，但是美国舰队在火炮数量和火炮口径上占优，2艘但丁级战列舰自然可以压制与其交战的衣阿华号和印第安纳号，但是国王号和受伤的科隆号面对另外两艘美国战列舰时压力可是有点大。毕竟作为巡洋舰的国王号和科隆号要把相当一部分重量用于动力，而美国战列舰可都是清一色的慢速铁乌龟！高航速在巡洋舰独自行动的时候有很大优势，但是一旦和战列舰编组，以较低航速行动时，巡洋舰和战列舰打肯定是要吃亏的。

    而且现在双方都是标准的战列舰交手，与杰里科和谢利直接运动战狗斗战法相比要死板的多，巡洋舰必要的时候可以冲上去发射鱼雷，但是战列舰可不能如此灵活！所以双方交战就是比拼火力和防护。

    美国舰队的13寸重炮和8寸重炮，西班牙舰队的10寸阿姆斯特朗重炮，11寸克虏伯火炮以及6寸速射炮一刻不停的向着对方喷吐着致命的烈焰。双方都是拼尽全力展开攻击，攻击至上是双方唯一的选择。辛普森十分清楚，如果自己不能重创西班牙舰队的话，低航速的美国战列舰编队根本无法顺利撤退，而赛维拉则是为了为后面的雷击做准备，需要尽可能的虚弱美国舰队的战力！所以一开始，双方便不约而同的选择了抵近射击，这种用重炮肉搏的战法让战斗从一开始就充满了血腥！

    依靠在10寸40L主炮的高射速。西班牙舰队取得了更多的有效命中，被西班牙号战列舰集火射击的衣阿华号，在短短的二十分钟时间里。就至少被10寸重炮命中7次以上！其中两发直接将1座双联装8寸炮塔达成一个燃烧的火炬，而另一发10寸重炮将一门13寸炮的炮管炸成两截，剩下的则多是打在了上甲板位置。将侧线的3门4寸炮和众多的6磅炮打成一堆堆的废铁！

    而后面的印第安纳号情况也不太好，因为干舷较低，每一发命中船体侧舷的炮弹都有极大的可能导致进水，而作为一艘低干舷战舰，较小的储备浮力又直接决定了它对于进水十分敏感，随着越来越多的炮弹在侧弦开了一个又一个的口子，这艘美国第一艘真正意义上的战列舰已经出现了右倾，而且航速也被逐渐降低到了13节左右！不过好在，火力保持上还算可以，只是被敲掉了一个双联8寸炮塔。同时损失了几乎所有的6磅炮，后甲板上的双联13寸炮虽然没有被击毁，但是因为进水问题，而不得不暂时停止射击。

    至于第三艘马赛诸塞号情况比前面两艘要好一些，但是好的有限。马赛诸塞号和国王号的交手可谓是半斤八两，国王号的11寸炮虽然数量少，但是威力却更大射速也不慢，而侧线多大5门6寸炮和4门105MM炮的副炮群也比但丁级的6门6寸炮要强一些，虽然总体投射不如但丁级，但是也可以和马赛诸塞号相比拼！

    马赛诸塞号比较悲剧的一点是。一发11寸重炮炮弹直接命中了前部主炮塔，巨大爆炸虽然没有击穿厚重的炮座装甲，但是依然死死的卡住了炮塔的转动设施，这直接导致了这两座主炮基本上发挥不了作用，另外一座8寸炮塔被11寸穿甲弹击穿，直接别打成一个燃烧的铁盒。一二级主炮损失了一半的火力，但是副炮群保持的还算相对完整毕竟，6寸炮和105MM速射炮的毁伤离可不是但丁级的10寸主炮可以比的。船体损失也不大。

    至于俄勒冈号吗？怎么说呢，这艘战舰上的美国人终于体会到了压制对手的快感，已经被废掉一门10寸炮的科隆号面对这艘拥有4门13寸炮和4门8寸炮的铁乌龟实在是相当的无力！

    而赛维拉舰队中的西班牙号和马德里号情况比较好，除了无可避免的大火意外，武备方面的损失是西班牙号上两门10寸炮被摧毁，马德里号上1门10寸炮和一座双联6寸炮塔被击毁。当然了，像12磅副炮的大量损失是无法避免的。国王号的情况要糟糕一些，武备损失很有限，4门11寸主炮照样在发挥着巨大作用，但是船体上的命中却造成了一定程度的进水，尤其是一发命中船体仲部的13寸炮弹，将整个装甲带的连接处打裂，一个面积在2平方米左右的裂口导致了船体大量进水，而船型的破坏也使得战舰阻力增大，减速是必须的，至于排在最后的PISA级装甲巡洋舰科隆号，在运气不佳和实力两方面因素的影响下，这种在甲午海战中大显神威的战舰压力颇大。一座主炮塔和一门副炮炮塔被彻底摧毁，因为船首进水严重，造成了一定程度的首倾。同时船体倾斜3度左右，航速下降到15节。

    “再靠近一些吧，已经到下午4点50了，我们需要在下面半个小时的时间里，彻底解决美国战列舰编队的副炮。如果时间再拖得久一些，一旦到了晚上，那就不好办了。”杨用霖看了看表说道。

    “好吧，如果输了，舰队留下来也没有任何用处。”赛维拉心痛的看着自己的舰队，随后认命般的说道。“舰队再靠近一些，我们需要用炮弹给美国人的战舰洗个澡！”

    随后整个舰队再西班牙号的带领下，向左转过了半个罗经点，双方的距离进一步拉近！最近时只有区区2KM多一点！而美国人也没有丝毫的畏惧，他们保持着航向一点不畏惧西班牙舰队的冲击！火炮的轰鸣声成为战场上唯一的声音，无论炮长是否在指挥，甚至无论炮长是否还活着，双方的炮手都犹如机械一般麻木，他们如果一个个机械一般，不知疲倦的装填弹药，闭合炮闩，然后瞄准、击发。他们不知道自己什么时候会战死，但是他们知道，只要活着，就要战斗。

    感谢书友千载不变777、夺命书生贱、海峡老头、athlon9527的月票支持，话说，昨天更了4000字，新章节订阅才220+，让作者太没动力了啊！(未完待续。。)

    s