    当年朱符强赋于民，黄鱼一枚，收稻一斛，加之交趾盛产明珠、大贝、流离、翡翠、玳瑁、犀、象之珍，收敛了惊人的财富。

    是以，朱符平日听事起居的刺史部及官舍，修建得极为豪华，屋宇无虑百间，连甍接栋，檐宇相承。内舍则合堂瓦殿，飞檐鸱尾，青琐丹墀，榱题桷椽。

    不过现在这些都便宜了张津。

    此时，头戴绛色帕巾，身着纱织长袍的张津就坐在官舍堂下，其年约四十余岁，身量中等，脸容清瘦，一部胡须长至上胸。

    他是南阳郡人，曾入大将军何进幕府，与袁绍等人结谋，策划诛杀宦官，匡扶天下。可惜最后因为董卓突然率兵入京，令他们所有的努力都付之东流。

    而这也是社稷动摇，天下大乱的开始，张津至今想来，仍是感到万分遗憾。

    只是让他没想到的是，当年并肩作战，亲密无间的袁绍、曹操，如今竟然反目成仇，兵戎相见。不过以两人今时今日的地位，都没有丝毫退让的余地。

    中原一地，岂容二虎？

    张津身在万里之外，逍遥自在，本无疑插手二人的纷争。但曹操对他有恩，当年若非得到其首肯，他那有机会成为一州之主。加上曹操外以王命，内以重利，令张津难以拒绝。

    连日来，张津召集诸将，储备粮秣，万事俱备，只待吉时启程。而这个吉利的日子，是他经过反复占卜定下的，就在明日。

    张津不仅好《易经》、占卜，更爱《道德经》，尤其是张道陵注释的《老子五千文》及《太平洞极经》。后二者已经是道书了，虽被道人云以“宝书”，但在士人眼中，无异于歪门邪道，被斥以“邪俗之流”。尤其是中平黄巾之乱后，更是惹人非议。

    张津学道多年，以前在中原时，身居朝野内外，身边皆为儒人，因此不得不有所克制，不敢轻易表露出来。不过来到交趾后，他就不在藏着掖着了。

    从前巴蜀之地百姓信奉原始巫教，这些妖邪之辈为聚众敛财，大修淫祀，无恶不作。道人张道陵入蜀后，传以天书宝经，使得蜀地百姓不再为妖邪侵害。

    交趾之地，山川长远，习俗不齐，言语同异，民如禽兽，这里的汉蛮也多信奉巫教，比之巴蜀之地，有过之而无不及。

    张津认为汉家经学太过深奥，莫说山野蛮夷了，就是居住城市的汉人也未必听得懂。而道书入门门槛就低多了，而且也更能得到无知的汉蛮百姓接受，因此，张津为了更好的教化百姓，开始在交州内传播道经，为此不惜修改朝廷既定的法律。

    他的这个做法受到了士燮及避乱交州的北方名士的强烈反对，认为他对道经太过痴迷，以至于忘记儒家圣贤的言训，本末倒置，实在是太荒唐了。

    张津不以为然，依然故我，而今天下大乱，海内纷扰，他在交趾，可谓一方诸侯，他要做的事情，没有人能强迫他改变。

    张津舒缓而优雅地点燃案边的熏炉，袅袅烟雾从熏炉中飞出，霎时间，满屋生香。

    “咚……”

    张津双手抚上身前的古琴，一曲悠扬的《聂政刺韩王曲》顺着手指缓缓流出，壮丽而又激昂的曲调在屋舍梁间环绕。

    《聂政刺韩王曲》顾名思义，讲的是战国时聂政为报杀父之仇，刺死韩王，然后自杀的悲壮故事。它还有另一个更为人津津乐道的名字——《广陵散》。

    《聂政刺韩王曲》乃是天下奇曲，会弹者寥寥无几，当初为了得到这首世间罕见的琴曲，他用家中珍贵的藏书才换来，代价不可为不惊人。不过对于喜好弹琴的他来说，这么做非常值。

    张津面上露出满足之意，《聂政刺韩王曲》是一首大型琴曲，完整谈下来颇为不易，而且期间他没有出现一点失误，表现得十分完美，这就非常难得了。

    这时，一名头戴青巾的仆人来到门外，小声道：“使君，士府君和诸将都到正堂了。”

    张津闻言，神色从容的起身，来到门外乘车来到正堂。

    士燮和诸将都在堂外等候，士燮今年已经六十余岁了，比张津还要年长十余岁，不过他并不显老态，身材健壮，面容严毅，和如中原的士大夫没什么两样。

    相比于头戴绛色帕巾，毫无威仪的张津，士燮头戴介帻，上面冠于二梁进贤冠，身着黑色官袍，站在人群之间如鹤立鸡群。

    在场人里，文官自然是以士燮为首，而武臣则以区景为首，他是长沙豪族区氏子弟，是区雄、区胜的族兄。

    他的家中祖辈世代在交趾为武官，他十余岁就跟随父亲来到交趾，经过十余年的拼搏，他如今在交趾之地颇有威名，深得汉蛮敬服。现官居厉锋校尉一职，手下拥有上千汉蛮精兵。

    张津堪称一方名士，在朝野内外混迹多年，心智手腕都不缺，他靠着士燮坐稳交趾刺史的位置，随后为了怕被士燮架空，很快便拉拢了区景等将。

    他有朝廷大义，有正式名分，更有任命之权，至少太守、中郎将可以随意表举任命，是以可以在士燮、区景之间左右逢源。

    “使君……”见张津下车，士燮、区景等人齐齐拜道。

    张津上前搀扶士燮，后者不仅是交趾的地头蛇，更是一位有才学的长者，当予以足够的尊重，同时冲区景等将颔首道：“诸君免礼。”

    张津拉着士燮的手，一边向堂中走去，一边说道：“我率军北上后，交趾就交给足下了。”

    士燮面有忧色道：“使君，刘荆州席卷荆南，已成定局，我交趾地广人稀，蛮夷众多，远不及荆州富庶强盛。使君手中兵力，不过万余人，不过荆州军之十一，万万不可力敌。”

    张津不以为然道：“足下何以长他人志气，灭自己威风，我乃是奉王命讨不臣，一入零、桂，必得士民支持，届时我据零、桂以抗之，刘景升能耐我何？”

    