    裴锦枫有些恍惚，总觉得，自己好似进了一个全然陌生的世界一般。

    待得抬眼，瞧见走在他前方一步之遥的姐姐，却见她目不斜视，神色淡然，行进间，竟是莫名的从容，与形于自然的贵气，竟好似半点儿不受这周遭陌生的环境影响一般。

    不！她从容得好似这样的地方，她已经来了无数次，早已习惯了，或是，她本身便是生活在这样的地方一般。

    裴锦枫心里的感觉有些奇怪，事实上，如今，他的姐姐，常让他觉得奇怪，却又莫名的依赖。

    比如现在，见她这般，他那颗惶惶的心，不知不觉间，便是安定了下来。悄悄深吸一口气，便也学着姐姐的样子，挺直了腰板儿，端正了神色，平缓了呼吸，虽然，那从容之态还远不及姐姐，却也慢慢的，好了许多。

    前方为他们姐弟二人引路的吴嬷嬷在边上瞧着，心中暗暗纳罕，这姐弟二人，倒不似小家小户出身，弟弟年少成名，看上去，也是个端正纯良的，虽然略有些局促，但到底还是个稳得住的。更让人惊奇的，却是那做姐姐的。

    居然不露半点儿怯色，那从容之态，竟比之她常伺候的英国公夫人吴氏也不差什么。一个小姑娘，哪里来的这般泰然？

    吴嬷嬷叹道，到底是大姑奶奶的后嗣，身体里，流着英国公府的血吧！

    很快，便到了待客的花厅，浓绿轻红间，笑语声声，被带着馨香的风传进耳畔，裴锦箬悄悄曳起了嘴角，徐步上了石阶。

    花厅内，已是高朋满座，多是各家女眷，当然了，能在这厅中安坐笑谈的，都是英国公府交好的人家，也多是大梁朝廷的肱骨之家，一众人围着今日的老寿星说笑奉承，厅中一片欢声。

    笑声未落，帘子被打起，吴嬷嬷徐步而进，躬身道，“老夫人，夫人，裴家表姑娘和表少爷来为老夫人贺寿了。”

    英国公府的表姑娘和表少爷？不过……这裴家又是哪一家？

    “是吗？快！快些请进来！”坐于上座的葛老夫人突然激动了起来，忙迭声道。

    这倒是让众人对这裴家的表姑娘和表少爷都多了几分好奇，不由纷纷转头望向门的方向。

    恰恰瞧着门帘被打起，当先一道明丽的身影，踏着明媚的阳光，从门外徐步而入。

    那是个尚未及笄的少女，上身着一件海棠红的银条纱小衫，下身一条白色的挑线裙子，只裙幅上却用蛛丝一般粗细的银丝绣了百枝千叶海棠，腰间只用海棠红的丝绦松松一束，腰肢纤纤。随着她的行动间，那垂挂下来的海棠红流苏轻轻晃动在那银白的百枝千叶海棠中，好似当真开成了一树崇光袅袅的海棠。

    再看少女的面容，肤色白皙清透，一双琉璃色的猫儿眼清澈灵气，却又笼着两分恍若与生俱来的慵懒一般，眉如远黛，唇含丹朱，唇角微微翘起，曳起一种天真与明媚并存的俏皮来。

    厅中众人都是见多识广的，却也不由得一怔，几时起，这凤京城中竟有这么一个漂亮出众的姑娘了？这样的样貌，哪怕是比之宫中明珠的长宁公主，也不逊色的吧？这还年纪小，待得再长大些，必然是个绝代佳人，届时，只怕就要惹得凤京城的男儿们心荡神驰了。

    有了少女的珠玉在前，落后一步的少年即便也是一个斫玉一般的人物，却也让人生不出眼前一亮的感觉来，只是不由想到，这对少年少女，还真是生了一副好相貌。

    裴锦箬虽然面上沉定，可心里，却不是不紧张，尤其是进得门来，她便顺着一道热切的目光望向了上座的葛老夫人。

    英国公府老夫人葛氏也是出身世家大族，一辈子经过了许多事，身上沉淀着一种睿智的风华，此时，却用一种疼爱而复杂的目光将自己望着，裴锦箬便不由心头一涩。

    这是她的外祖母！却是与她前世里模糊的印象截然不同。

    前世，她印象里，唯一对外祖母的记忆，便是在她弥留之时，特意将她接来了英国公府，见她最后一面。

    那个时候，葛老夫人已经意识恍惚，不认识人了，拉着她的手，嘴里却唤着婉君，那是她母亲的小字。

    而裴锦箬那个时候，刚刚失去了裴锦枫，对英国公府的人，有怨也有恨，不肯应上一句，眼睁睁瞧着那个被病痛折磨得再没了半点儿光华与尊贵的老妇人，噙着遗憾的泪，咽了气。

    可直到许久之后，她知道了英国公府对他们姐弟不闻不问的内情，再想起她竟狠下心，让外祖母死不安心，心里，便是被愧疚折磨难安。

    好在……裴锦箬悄悄眨去眼中乍起的湿意，盈盈拜倒下去，“外祖母安好。”好在，上苍又给了她一次机会，能让她弥补前世的遗憾。

    “见过外祖母。”身处在女眷丛中，被人用各种奇怪的目光盯着，裴锦枫却是有些不自在，略有意局促地跟着行礼。

    葛老夫人今日穿了身松绿色金绣万字不断纹的褙子，一头略显花白的头发上戴了一套翡翠头面，那翡翠绿得纯粹而通透，一看，便是价值连城的上上之品，可这些，落在裴锦箬眼里，都远没有那双眼睛深处的孺慕与慈爱让人来得动容。

    而葛老夫人却再也忍不住了，竟是亲自下了榻，上前两步，将裴锦箬扶了起来，“快！好孩子，快些起来！”

    而吴氏则跟着上前，将裴锦枫也扶了起来。

    厅中其他人也终于反应了过来，这能唤葛老夫人为“外祖母”的，还能是何许人？

    自然，便是英国公府已经故去的那位大姑奶奶的后嗣了。

    只是，当年旧事，两家已是许久不曾往来，倒是让人全然忘记了，英国公府还有这么一门官位低微的姻亲了。只是，瞧着葛老夫人，待这一对外孙子女，却不像是不上心的样子，那激动和慈爱，终究是骗不了人的。

    还有，这一对裴家姐弟，居然也是大家风范。

    厅中众人都是那人精，今日，本就是冲着英国公府的面子来的，自然不吝啬几句奉承。

    便又对着裴锦箬姐弟二人夸赞了一番，诸多溢美之词，听得裴锦枫红了耳根，裴锦箬倒是早已见惯了这些人捧高踩低的嘴脸，却也不想出格，只得垂了头，也作出一番害羞的姿态来。

    