    胜负已分。

    现在这情况，已经十分明显了。

    虽然杜文也受了一点伤势，他打算后面给人看，就没有加快恢复。

    其他人，现在都被人拖住，但随着杜文的介入，解决战斗是十分轻松随意的事情。

    从实力强大的开始。

    杜文一个爆发，直接冲着妖狐过去。

    这女人，之前他那么麻烦就有一部分还是因为这家伙。

    那源气，太恶心了，他现在都有点恶心。

    这种像是直接喂春药，直接让人发情的能力，还真的是非常麻烦那。

    没有人喜欢这种状况。

    特别是战斗的时候，有这样一个人影响着自己。

    不管是谁，估计都会恨不得一巴掌直接拍死对方。

    像是现在和他在交战的林光。

    一个个巴掌冲着那妖狐攻击，甚至被攻击，都要攻击那妖狐一下。

    对方那源气境中期的同谋，甚至都被对方无视了一下。

    “怎么可能。。”

    妖狐一直的源气一直骚扰杜文。

    闲暇之余自然有关注。

    她这边2打1，速度还快，自然有闲工夫关注杜文。

    而现在，看着杜文竟然只是受了一点伤势，就冲着她们过来了。

    还有蛮熊白鸟他们，现在已经趴到在地。

    让她也有点惊慌了。

    而她，也很快就没有机会惊慌了。

    甚至有什么其他想法，都没有可能做什么，就已经结束了。

    一阵风暴席卷而来。

    随着杜文的接近。

    妖狐只感受到一股巨大的威压。

    仿佛一股十分强大的东西，压制住了他。

    而杜文，只是源气爆发，全力挥拳。

    下一秒，妖狐还没有感受到这四周什么情况。

    那就成为了她最后的场景画面。

    至于她身边的源气境中期武者，看着被打爆的妖狐。

    看着站在妖狐血肉模糊尸体旁边的杜文。

    只是看到杜文扫视过来一眼，整个人就僵硬住了。

    仿佛是被什么东西给盯上了。

    “这家伙就线留下吧。”

    “其他家伙没有停手打算就先干掉吧。”林光在旁边插嘴了。

    杜文的实力，他也再一次看清楚了。

    虽然有点震惊，但也不妨碍他们现在做正事啊。

    现在如何处理这血狼佣兵团，才是正事。

    “知道了。”杜文念叨一声，挥手一扫身旁的家伙。

    哪怕是留了不少力气，还是直接将对方打趴在地上。

    之前被这妖狐搞得有点不自在，他现在脾气也有点暴躁。

    之后寻找其他人攻击。

    连同黑熊也是，既然都已经动手了。

    这边就直接处理掉就是了，本身就是不同种类，另外还是食物范围，也没有什么好说的。

    处理掉这边就是了。

    几分钟的时间。

    就算是有一些人想要直接跑路。

    也跑不过杜文的手掌心。

    这区域，多了一些死人还有死兽，不过很快被他们都处理掉了。

    人都埋起来，黑熊被他们收起来。

    至于活人，除了杜文他们三人，还有另外三个投降的，源气境武者只有一个。

    “真要留下他们吗？”

    转换了一个区域，光头轻声的说着。

    后面他们还拉着两个人呢，现在说话是在小心对着林光说。

    其实按照他来，还是先干掉，直接走就是了。

    留活口，完全没有必要。

    不管是要消息还是其他。

    “等等我问点东西就处理掉。”一个山洞口边，林光他们已经确定了，这地方没有什么危险，他独自带着人进入。

    杜文也没有多说什么。

    现在正在研究着之前的战斗还有状态。

    其他的什么事情，没有那么多必要，反正是死是活都一样。

    现在他们都没有机会做其他的事情就是了。

    甚至，等林光解决完之后，对方还没有想法处理，他都可以代劳动手干掉。

    也没有什么担心的事情。

    林光进山洞很快，离开的速度其实也挺快的。

    很快就得到一些自己想要的消息出来。

    “走吧，去交接任务。”

    “血狼他们暂时是没有什么想法过来了，他们还有其他的任务行动。”

    “不过，后面我们估计会遇上。”

    林光直接开口，说明了一下现在的情况。

    主要还是对杜文说着。

    现在这情况，基本上都可以确定了，血狼他们也有人接了和他们一样的任务。

    所以才对这些延寿产品感兴趣。

    “你一直说的任务，方便说一下吗？”杜文其实也有点关注对方之前说的。

    只是一直都没有机会问清楚。

    “那是当然，之前是担心泄露，但现在，也没有必要担心什么。”林光点点头。

    “你应该知道，天人境界吧！！”

    “天人境界。”

    “能够用延寿宝物来交换的，让这么多源气境后期都动容的，估计也只有这类东西了。”林光直接说着。

    “虽然不是说可以让人提升到天人境界，但起码还是有机会的，特别像是，像你这种实力这么强大已经在这源气境后期走很远的人来说。”

    “有机会的！！”

    林光说着。

    而这说法，也让杜文直接被吸引住了。

    说实话，他之前对于这黑玉果，其实兴趣也就是那样。

    就他现在这年龄也不需要这东西，有必要留着也是给他老爸老妈。

    他自然没有什么好担心的。

    不过现在嘛，说道天人就有点不一样了。

    如果真能成天人，那他的路，就不一样了，起码现在也没有必要这样一直老老实实在这边。

    源气后期，一个国家或许有许多，但天人，就真不一样了。

    哪怕武国实力强大，但也不是说，就天人存在随随便便的就可以出现。

    武国强大，其实也就比东城国那边强大一些。

    但其实也有限的。

    接下来，林光说明了一下任务的一些欣喜。

    算是他人脉之中得到的消息。

    一般人就算是有东西，也没有办法去完成任务或则做什么。

    简单来说，一个武国之中的大家族弄出了一些东西打算来交换这些。

    而拿出来的东西，据说是可以帮助人突破天人的东西。

    只是，有机会而已。

    而这，其实已经足够了，起码，有路好过到现在什么都不知道好。

    林光这次，算是多给杜文一个好消息了。

    如果真的可以突破天人，那或许得罪这血狼佣兵团其实也没有什么可以在意的。

    不管这血狼佣兵团多强大，怎么样，只要不到天人，杜文就感觉值得。

    在杜文他们这边唠叨沟通的时候。

    在这莲花山脉的深处。

    有着一处凹下去的山谷。

    “老大，信号器一闪一闪的，有一些消息传递过来了，还是紧急信号。”饿狼看着自己一直一闪一闪的信号器，有点郁闷的对着他们的前方的老大说着。

    他也知道，这信号器基本上不会有反应的。

    现在十分明显是出大事情了，而在这身上之中，信号器能有一丢丢联络信号都不错了。

    什么发送短信聊天或则打电话想都不想。

    “信号器？老三那边出事了？”听着自家老二的话，站在一个石壁面前一直在研究着什么的血狼，转头看向饿狼。

    之前他可是给残狼发配了任务。

    现在，如果出事情，十有八九就是那个了。

    一般情况下，他们血狼佣兵团哪里有可能出事。

    想到这个，血狼心中也有点纠结，仿佛是在思考着什么。

    “不确定，这边根本联系不上外面，只有这特殊信号器，能够接收到一些信号。”饿狼也无奈。

    这莲花山脉可不是其他的什么地方。

    哪里有那么多的会给他们传递什么。

    而他们这边，可是积攒了他们血狼佣兵团的大部队还有除了那几个队伍剩下的源气境武者。

    “要不，我们先出去？”

    “或则是让人出去看看？”血狼听到话后，没有说话，倒是饿狼再说明了一下。

    “之前都已经说过了，不是重要事情，他们肯定不会按这个信号的。”

    没事不会按，那现在就是出大事情了？

    “呵呵呵呵。。”

    “没有想到，这么凑巧在这边还能够遇到老熟人啊。”

    而这边，血狼还在纠结，山谷之上的一点位置，不少身影从天而降，化作一道道光芒，跃入山谷，来到这附近。

    站在这悬崖峭壁这附近，其中一人还关注着血狼。

    挺拔的身姿，妖娆吸引人的眉眼，小巧有色的嘴唇现在带着一点幅度，仿佛是狐狸精在勾魂一般。

    除了对方之外，这附近还有几人气息也不弱，有男有女，来到这边之后，就盯着血狼等人看。

    “血狼。。”

    “妖女。”

    看着这妖娆的女人，血狼可没有一点开心的意思，反倒是脸色变化一下。

    之后还显露出几分凝重。

    在这边，可以让他重视的人，其实也没有多少，基本上都是大势力，而像是这女人，本身就让他忌惮的。

    更是少之又少，反正，现在站在面前的就已经有一个了。

    “真是太让人伤心了，还给人家起这样的外号。”

    “我可不是什么妖女，如果可以，你可以叫做圣主大人，女王大人，我都不会介意的。”狐媚女人开口娇笑着。

    其实话里话外，就是在占便宜，反正不管是什么称呼，开口叫大人就是了。

    “宋媚儿，你这是盯上我了。”血狼不爽的说着。

    “还带着这么多人，你就不担心你这魔教的人，全部都死在这里。”

    这四周这么多人，其实已经不比他们的人弱了。

    但血狼还是没有一点客气。

    像是他们这样的人，客气，可不会得到人尊重什么的。

    客气，好人，好脾气这些事情，基本上只会让人得寸进尺。

    根本不适合他们去做。

    不管什么样，什么情况，只要不会被打死，嘴硬是必须的。

    “我们可不是什么魔教，我们是圣教，至于，你能不能把我们这圣教的人都留在这里，那可要看你的本事了。”

    “或许，你可以将我也留在这里哦，吸溜。”

    一边说着，宋媚儿还一边妩媚的舔了舔舌头。

    一副勾魂夺魄的样子。

    而事实确实如此，这里的不少男人，已经直接被对方吸引住了。

    特别是宋媚儿的装扮，半遮掩的长裙，显露出长长的大白腿，倒是让不少人的视线，忍不住一直往那边瞄过去。

    “。。。”

    血狼对于这宋媚儿。

    其实也知道自己有点无奈应对不了。

    而这边，可是他难得找到的一些线索，他可不打算这样拱手让人了。

    “少说废话，也少装模作样了，老娘知道你这里有什么隐藏的东西，那就弄出来大家看看吧！”

    “不要在这里浪费时间了。”

    “究竟是什么东西，让你带着这么多人亲自出马。”

    宋媚儿直接开口，其实对于这个消息，她也只是一知半解，隐藏在对方佣兵团之中的一些人，给她传递出了消息。

    另外，还有现在的事情，延寿物品大批量的被收。

    她基本上已经确定，这是十分重要的东西。

    甚至跟这有关系。

    “你这是非要抢咯！”听着这宋媚儿完全不掩饰的话，血狼也不爽了。

    这还是盯上他了。

    之前还没有完全确定，可能对方只是单纯过来寻仇。

    现在基本上已经确定，他们内部有问题。

    甚至那信号灯那边，是不是外面出的事情，就是跟他们有关，都有可能。

    “不要装得跟黄花大闺女一样。。”

    “搞得这事情，你没有做过一样，上次，老娘就已经说过了，抢走我的东西，老娘会抢回来的。”

    宋媚儿不屑的说着。

    “难不成，抢劫还是你们的专属了？只允许你们血狼佣兵团抢东西？”

    “这次，可是机会难得啊，能够让你都关注的东西，也让我都好奇了。”

    宋媚儿十分直接不客气。

    而这话，让血狼十分的不痛快。

    之前一点屁事小事，让血狼都有点郁闷，就因为这样招惹到了一个封婆娘。

    现在，他位置都还没有找到，就已经被人盯上了。

    这找也不是不找也不是。

    找，找到了肯定会便宜别人，这都不用想。

    而不找，都已经到这附近了，基本上已经确定，他要的东西就在这边。

    消息传开其他人自己过来找，找不到或许还好，真被人找到了，血狼自己都要吐血。

    这种事情，不怕一万，就怕万一啊！！！！

