    骆东升靠在走廊上，一根烟还没有抽完，三无就抱着怀里面的建出来了。

    透过卧室门打开的间隙，骆东升歪头看了一眼，发现里面的两个人还在喘气。

    “怎么？没给你师兄报仇？”

    三无看着骆东升的眼睛，回答道：“师兄，不是他们杀的。”

    骆东升耸了耸肩膀：“好吧，你开心就好。”

    随即，骆东升给凤九打了个电话，让他派人处理一下现场。

    回到车里，骆东升对三无说道：“你也看到了，最近这段时间云州不太太平。”

    “黄辉今天下午就出院了，你暂时就跟在他身边，有什么事的话我会去找你的。”

    三无点了点头：“好。”

    回到公司后，骆东升来到了自己的独立办公室。

    他取出了上一次偶然间得到的那个只有小拇指大小的短剑，放在掌心上面仔细端详。

    骆东升敲了敲，发现这东西大概是玉质的。

    表面光滑白腻，没有一丝杂质，放在掌心中冰凉冰凉的。

    随后骆东升又尝试着往里面输入一缕内劲，然而短剑却毫无反应。

    啪！

    紧接着，骆东升把剑扔到了地上。

    出人意料的是，短剑在地上弹了几下后仍旧安然无恙，表面一丝裂痕都没有出现。

    “果然不是凡品。”

    骆东升将短剑重新捡了起来，低声自语道。

    如果是普通的白玉，这么摔早就已经四分五裂了。

    “究竟有什么秘密？”

    骆东升看着掌心中的小剑，不禁皱起眉头，喃喃自语。

    惊露台的那家伙一直都说这个东西是钥匙，可他怎么看都不像是钥匙。

    而且既然是钥匙的话，那肯定是用来开门的，这扇门究竟在哪里呢？

    还有，为什么另外一把钥匙会埋藏在南郊老城区的下面？

    这个消息，惊露台的那些人又都是从哪里得知的？

    当初那天在海滩上，骆东升无意间得到了这把小剑，这说明这把小剑也是诞生在云中。

    骆东升靠在椅子上，忽然感觉到头有些大。

    这些谜团彼此之间盘根错节的缠绕在一起，仿佛是一团没有线头的毛线。

    叮铃铃~

    就在这时，骆东升放在桌子上的手机忽然响了，是凤九打来的。

    “老大，现场已经全部清理完毕了，没有留下任何痕迹。”

    骆东升点了点头，对于影卫办事他还是非常放心的。

    随即，骆东升用手机拍了一下小剑的照片，发给了凤九。

    “你帮我调查一下，这究竟是个什么东西。”

    “另外多派一些人关注一下南郊的那片老城区，有老鼠在哪里捣乱，把他们给我盯紧了。”

    既然现在已经得知另外一把钥匙就在老城区，骆东升是无论如何都不会让其他人拿到的。

    “是。”凤九回答道。

    将手机重新放回桌面上，骆东升点燃一支烟，陷入思考。

    现如今，很多情况都已经明了了。

    这群外来的古武者前来云州寻找的都是第二把钥匙，包括孙依林在内。

    这也恰好能够解释得通，孙依林之前为什么会如此心急，想要开启郊区的那个项目。

    如果再拖下去的话，孙依林担心其他人会先她一步动手。

    这样的话，她费尽心力和新云州商会买下这块地皮，就做了无用功。

    不过现在骆东升比较好奇的是，孙依林的背后究竟是什么人？

    在孙依林的身上骆东升，感受不到一丝古武者气息的波动。

    要么孙依林只是一介凡人，要么她身上有隐藏气息的东西。

    骆东升对自己的实力有着绝对的自信，他绝对不相信这世界上还有第二个人修为比他还要高。

    不过孙依林越是心急，骆东升越不会让他称心如意。

    ……

    晚上，一家人就在家里吃饭。

    骆东升看向秦若曦问道：“今天云州府那边怎么说的？”

    秦若曦回答：“我已经告诉他们了，让他们把审批文件弄得久一点，至少一个星期起步。”

    骆东升满意的点了点头：“干得漂亮。”

    不知道事情来龙去脉的秦珍珍，纳闷儿的问道：“你们为什么要拖延项目的启动时间？”

    秦若曦说：“你表姐夫怀疑孙依林有问题，所以想用此试探她一下。”

    秦珍珍似懂非懂地点了点头。

    吃过晚饭后，秦若曦还在卧室里面处理文件。

    骆东升突然从后面抱住了她，引起秦若曦一声娇呼。

    “呀！”

    “你吓我一跳。”

    骆东升将秦若曦拦腰抱起，放到了床上，笑着说：“这么晚了就别工作了，抓紧时间休息吧。”

    秦若曦俏脸一红，小声道：“关灯。”

    骆东升说：“遵命，老婆大人。”

    随着灯的熄灭，卧室里面陷入黑暗，床做起了规则运动。

    ……

    龙宇大酒店总统套房，血玫瑰和井松正在密谋。

    “现在越来越多的人都来云州了，我们今天晚上就动手吧。”

    “再继续拖下去的话，我担心会有变数，对我们的行动不利。”

    血玫瑰眉宇之间透出了担忧之色。

    来云州之前，他本以为这次将会是一次非常简单的行动。

    然而现在他却发现，自己之前的判断大错特错了。

    毫不夸张的说，现在的云州就是一个巨大的泥潭。

    只要跳起来的人，就别想轻而易举地拖着离开。

    井松点了点头：“阁下还请放心，我们黑龙会最强的刺客昨天晚上已经抵达了云洲，随时都能够展开行动。”

    樱花国的黑龙会，正是之前龙天在电话里面对血玫瑰所说的援军。

    黑龙会在樱花国有着非常强大的势力，可以说是第一帮派也不为过。

    这么些年来，樱花国一直想向外发展，但却没有机会。

    龙天恰好给了他们这次机会，所以井松身为会长才会亲自来到云州。

    他就是为了能够保证双方合作的顺利进行，不出一丝一毫的差错。

    血玫瑰的心里松了口气。

    在暗杀方面，黑龙会可是非常专业的。

    “那今天晚上就执行斩首行动，只要骆东升一死，龙虎门便将群龙无首，明天我们就对龙虎门发动最后的进攻。”

    说吧，血玫瑰紧紧握了下拳头，一副胜券在握的架势。

