    人面狍鸮是一种凶残成性，专门吃人的怪物。

    一旦遇到人类，不把人类杀死吃掉绝不会罢手。

    最坑的是，人面狍鸮生育率惊人，怀胎周期只有五个月，每胎三到五个。

    因为特能生，所以每一个人面狍鸮群，往往拥有上百，乃至数百头人面狍鸮。

    一旦陷入人面狍鸮群的包围，绝对会死的很惨。

    “轰隆隆——”

    三人在森林里狂奔，然而由于车辆、树木、杂草和藤蔓的遮挡，根本跑不快。

    渐渐地，三人与人面狍鸮的距离越来越近。

    凌天一转头，就见人面狍鸮距离自己不足10米。

    一个个面露狰狞，面相凶恶，疯狂追赶着。

    望着它们满脸狰狞，凌天不敢想象，一旦陷入它们的包围，会是什么景象。

    “人面狍鸮比我们更快！”

    凌天大声喊道：“继续这样下去，我们肯定会被追上的，赶快想办法啊！”

    “现在除了逃，还能有什么办法？”王宝喘着气：“要不你们先跑，我来挡住它们！”

    “不行！一旦陷入包围，就算你拥有金属化异能，也是凶多吉少！”

    凌天立即否决了王宝的建议，他一边跑，一边观察四周，寻找躲避之所。

    忽然，凌天看到一栋居民楼，这居民楼足有30层高，上面爬满了藤蔓。

    “那边有栋楼，上楼，立即上楼！”凌天喊道。

    “对对，上楼！”

    三人立即朝居民楼奔去，终于在被人面狍鸮追上的瞬间，跑进了居民楼。

    然后，顺着楼梯，一路朝楼上逃去。

    楼梯并不宽敞，几百头人面狍鸮争先恐后，都想往上冲，哪里能冲得上去？

    它们撞击在一起，撞了个七荤八素，三人的压力立即大减，继续往楼上冲去。

    “去顶楼！”

    “我有办法离开！”

    一路狂奔，终于上了顶楼天台，再看人面狍鸮群，全部被困在居民楼内，并没有追出来。

    “凌天兄弟，现在往哪儿走？”王宝连问。

    “我带你们离开！”

    凌天切换出三首冰火蛟分身，控制周围的重力。

    王宝和李玥儿只感觉压迫在身上的重力消失了，取而代之的一股向上的浮力。

    一时间，三人脱离楼顶天台，缓缓漂浮了起来，一直漂浮到离地十几米才停下。

    “凌天兄弟，你能控制重力？”王宝惊喜问道。

    三首冰火蛟分身无法口吐人言，自然不能回答王宝的问题，只得点了点脑袋。

    他这三首冰火蛟分身，共有3大天赋神通：控冰、控火、控制重力。

    重力……是蓝星对物体的吸引而产生的力，作用方向总是竖直向下。

    控制重力，意味着凌天不仅可以控制重力的大小，也能控制重力的方向。

    可以加大重力。

    也可以减小重力。

    可以让重力向下。

    也可以让重力向上。

    向下的重力能把目标压趴在地，而向上的重力则可以让人漂浮起来。

    甚至，可以局部加大重力，形成重力束、重力枪、重力锥、重力剑等等。

    “太赞了！”

    王宝大喜，连指着旁边一栋居民楼道：“凌天兄弟，去那边，去那栋居民楼！”

    凌天立即调整重力的作用方向，形成一股斜向上的推力，推着三人前进。

    “飞起来了，我们飞起来了！”王宝兴奋的大叫。

    李玥儿也很兴奋，一张精致的脸蛋红扑扑的，就像诱人的樱桃，娇艳欲滴。

    “凌天兄弟，你太厉害了，才二级就会飞了！”

    王宝满满都是羡慕。

    除了少数拥有特殊异能的异能者外，飞行……只有五级异能者才能做到。

    五级异能者非常强大，对异能的操控登峰造极，释放异能后可托起身躯，悬浮在空中，拥有短距离飞行的能力。

    飞行……因此也是五级异能者的特权，凌天只是二级异能者，就能飞行。

    王宝真的很羡慕！

    羡慕我？

    我还羡慕你呢！

    凌天忍不住心里吐槽。

    片刻后，三人来到隔壁大楼，回过头来再看，终于有人面狍鸮冲上天台，冲着另一栋楼上的凌天三人咆哮连连。

    “这群畜生真是阴魂不散！”王宝忍不住大骂：“如果不是凌天兄弟，我们今天就危险了！”

    凌天眼中闪过一道寒芒：“刚才被追的这么惨，你们有没有想过报复回来？”

    “报复？”

    王宝一怔：“这要怎么报复？难道把整栋楼弄塌？我们都没有控土异能啊！”

    “我有办法！”

    凌天再次切换出三首冰火蛟分身，然后腾空而起，朝刚刚那栋楼飞去。

    “他要干什么？”

    “不知道！”

    王宝和李玥儿面面相觑，都不知道凌天想干什么。

    凌天一路飞到那栋楼的一楼，来到一个房间外面。

    透过破碎的窗户，能看到这房间内放着木质桌椅、沙发塑料等乱七八糟的东西。

    这些东西都有些腐朽，甚至布满了厚厚的灰尘。

    凌天张开血盆大口，喷出一颗火球，火球穿过破碎的窗户，在房间内轰然爆炸。

    “轰——”

    这种火球，可不是普通火球，而是蕴含着太阳神能的异能火球，温度高的惊人。

    火球瞬间爆炸，释放出可怕的能量，房间内的窗帘、纸张等物瞬间燃烧起来。

    凌天没有停手，继续喷吐火球，接连五个火球钻进房间，房间顿时成了火海。

    凌天又转到周围其他房间，继续点燃房间内的可燃性物品，让火焰燃烧得更旺。

    王宝和李玥儿紧紧关注着凌天，眼见他点燃一楼房间，瞬间明白了他的想法。

    “凌天兄弟真是个小机灵鬼，又被他装到了！”

    王宝哈哈大笑：“这栋楼可是居民楼，里面拥有大量可燃物，一旦被点着，整栋楼都会起火，人面狍鸮死定了！”

    “是啊！”

    李玥儿连连点头，居民楼确实非常容易起火。

    一是因为居民楼内有大量可燃物，如木制品、沥青、窗帘被子、塑料制品、隔热层的有机高分子材料等等。

    二是因为烟囱效应。

    大楼在修建的时候，为了美观、便利、还有通风，设计出了类似于烟囱的结构。

    在烟囱效应下，火焰很容易在楼层之间蔓延，很快就能点燃整栋居民大楼。

    事实也的确如此，随着凌天点燃居民楼，火焰飞速蔓延，一层一层向上推进。

    熊熊火焰快速蔓延。

    滚滚浓烟直插云霄。

    没过多久，整栋大楼就被火焰和浓烟彻底笼罩。

