    见识到中秋夜的庆安府城之后，李易才明白，老方说的很对。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    在这之前，他都没有想过，古人的夜生活，居然也可以这么的丰富，庆安府城的街道上，其热闹程度，比起后世那些极其繁华的夜市也不遑多让。

    整条街道灯火通明，数丈宽的主街道，竟也拥挤异常，车马难行。络绎不绝的行人，摩肩接踵，手提肩挑的小贩，往来不绝，各种叫卖声更是不绝于耳，走了没多远，李易就已经看到了好几个卖糖葫芦的贩子，生意异常的火爆。

    这要是被老方他们看到了，估计会心疼死。

    今天一晚上的生意，恐怕能够抵得上他们之前的十天半月。

    一想到老方，李易的脸上就不由的浮现出了几道黑线。

    男人有钱就变坏，这句话无论古今皆是通用的。

    老方如今腰包鼓起来了，居然连性子都有了很大的变化。

    天知道当初那个打了山鸡自己不舍得吃，都要给柳如仪姐妹送来的憨厚汉子去哪儿了，这才多久的功夫，就变成了阴险狡诈的无耻之徒……转头看了看跟在他身边，饶有兴趣的打量着街边夜市情形的柳如意，李易在心里面已经打定主意，以后的一段日子，最辛苦最累的活，就交给老方去干了。

    若不是老方，现在的他，恐怕正逍遥自在，或许还真的有可能去哪个青楼，体验一下古代这种璀璨的文化……

    当然，这只是假如。

    带着小姨子上青楼，想想虽然还有那么一点刺激，但在这之前，李易可不保证柳如意手里的剑会不会放在什么不该放的地方。

    老方他们几个人倒是机灵，刚一进入府城，就找了一个理由开溜了，把这个大麻烦留给了李易。

    当然，对此李易心里本来也是拒绝的。

    但自从进城之后，柳如意就一直跟在他的后面，没有一点离开的意思，甩都甩不开……

    “如意，要不我给你几两银子，你自己去随便逛逛？”这种被人监视着的感觉实在不怎么爽，李易终于忍不住了，转头看着柳如意，提出了一个非常有建设性的意见。

    柳如意回头看着他，俏脸上没有什么表情，也不说话，只是那眼神却看得李易心里面有些虚，片刻之后，李易有些无奈的摆了摆手，“算了算了，你愿意跟着就跟着吧……”

    有这么一个彪悍无比的小姨子在，抱着学习的态度去感受青楼文化的想法，怕是实现不了了，李易打消了这个念头，百无聊赖的在街上走着，也唯有街边的杂耍才能引起他的一点兴趣，正打算过去看看的时候，背后忽然被人拍了拍。

    李易扭头一看，微微一愣，脸上露出了惊讶的表情。

    “李兄，真的是你！”

    在这里看到李易，对面那长相俊俏的年轻人显然也十分意外，语气略有些惊喜的说道。

    “小……，呵呵，李兄，真是好巧啊！”

    李易也没想到在这里居然能碰到宁王府的小王爷，刚开口说出一个字，想到曾经说过在外面不要这么叫他，转而改口说道。

    “这位姑娘是……李兄的妻子？”小王爷李轩眼神一撇，看到俏立在一旁的柳如意，眼中不由的闪过一丝惊艳之色，脱口问道。

    “不是，李兄误会了，这位是在下的妻妹。”李易立刻解释道。

    谁要是娶了柳如意，可真是寿星公嫌命长，他可没这么傻。

    “妻妹？”李轩闻言，先是一怔，随后脸上就浮现出了古怪的笑容，用一种男人都懂的眼神看着李易一眼，随后拍了拍他的肩膀，说道：“李兄好本事，在下佩服！”

    李易在原地愣了一下，才想明白李轩的意思。

    再次看向他的时候，眼神就生变化了。

    这货------真的是小王爷吗？

    还是，古代的小王爷，都是这种思想龌龊的货色？

    柳如意起初也没明白李轩的话，但看到他脸上的表情，似乎是想到了什么，俏脸一寒，一只手已经摸上了剑柄，娇躯上散出淡淡的杀气。

    与此同时，站在李轩身后两名小厮打扮的男子，脸色猛地一变，一步跨出，站在了李轩的身前，伸手向腰间摸去。

    “你们干什么？”李轩看着忽然紧张起来的两人，疑惑的问道。

    杀气碰撞，剑拔弩张。

    李易见此，心中咯噔一下，这小王爷调戏谁不好，居然调戏这位魔女，若是真惹的她生气了，像劈树干一样一剑把他给劈了，那晚上的庆安府城，可就热闹大了。

    从此以后，他也只能带着两姐妹以及小环逃亡天涯，找一个隐蔽的地方躲一辈子，三个人一起生活------想想这样的生活好像也挺幸福的……

    不行，他们要是跑了，老方他们和柳叶寨的所有人可都跑不了，到时候没准会成为替罪羔羊，毕竟这杀人可是重罪，更何况还是皇亲国戚……

    这一剑劈出来的后果太严重，在柳如意拔剑之前，李易飞快的按住了她的手，“别冲动，别冲动，都是自己人！”

    柳如意娇躯一震，低头看着被李易握着的手，眼中再次散出了危险气息。

    而这时，李轩看李易的眼神就更不一样了，虽然大家都是姓李的，但是这位李兄的行事显然更加的不拘一格，都当街摸小姨子的手了，还说两个人没有什么奸情？

    不过这件事情，很快就被他抛在脑后，一把扯过李易的袖子，说道：“这件事先别说了，走，我带你去一个好玩的地方！”

    听到李轩说到“好玩的地方”，李易立刻就想到了什么，神色一正，义正言辞的说道：“李兄当在下是什么人了，岂可去那种烟花之地？”

    说话的时候，偷偷撇了柳如意一眼，身上的浩然正气更加的浓郁。

    “李兄误会了，这次不是去群玉院，具体是什么地方，你一会儿就知道了！”李轩解释道。

    “唉，猪队友啊……”

    感受到两道冷冷的目光落在他的背后，李易在心里悠悠的叹了一口气，无比惆怅的想道。

    接连被坑了两次，群玉院这个梗，他怕是再也推不掉了。