    哐！

    一声炸响，斯贝茨双手爆扣。

    秦昊又多一个助攻。

    片刻之后，秦昊突破分球，传给队友，然后自己跑动，路威拿球之后冲击篮筐，结果没能够打进，内线几个球员挤做一团，都在争抢篮板球，一片混乱。

    终于，莫兹科夫凭借身高抢下篮板球，正准备补篮，一个声音传了过来：“这边。”

    一听是秦昊的声音，莫兹科夫没有犹豫，连循着声音就把球传了过去。

    这时候步行者队的球员才反应过来，循着篮球飞行的方向看过去，只见秦昊站在右侧底角三分线外，身前两米空无一人。

    原来刚才争抢篮板，场面混乱，没有人注意到秦昊悄悄溜到了右侧底角三分线外。

    “糟了。”

    步行者队球员大惊，可是想要扑过去已经来不及了。

    秦昊接球，等于是空篮，而且他已经等了一会儿，早就做好了准备，随即跳起，右手托着篮球，手腕一抖......

    唰！

    一声轻响，球进。

    这种身前两米无人的空位三分，秦昊的命中率绝对是在百分之七十以上，哪怕此刻是实战。

    “该死，漏人了。”

    “怎么防的，怎么能漏掉秦呢，不知道他三分准吗？漏掉他不就等于送分。”

    几个步行者队球员暗骂，心情郁闷。

    一分多钟之后，步行者队进攻打铁，秦昊飞身跳起，将篮板球收下，随后迅速发动反击，转眼就到了前场，停在三分线外作势要投一个追身三分。

    步行者队球员顿时心头一跳，齐齐向他扑来，哪怕没扑过来的，也都盯着秦昊。

    而就在这个时候，秦昊把球一甩，却不是投篮，而是直接给到篮下。

    “该死，又漏人了。”

    “篮下啊！”

    场边步行者队替补席，球员们大声呼喊。

    可是已经晚了。

    赛迪斯-杨杀到篮下，他也是以为秦昊要投三分，等着抢篮板，结果没想到自己身边全空了。

    当秦昊的球传过来，他当即就是一个双手爆扣。

    “哐！”

    步行者队主教练无奈摇头，叫了个暂停，一边换人，一边重新布置战术。

    等暂停结束，双方都开始换回主力阵容。

    秦昊依然留在场上，等巴特勒、小卡几人回来之后，他更多地还是组织进攻，很快又送出一个妙传，助攻空切的巴特勒打进，随即他也投了两个，一个中距离，一个三分，不过只进了一个，好在进的这一个是个三分球。

    这时候第四节已经过半，还剩下五分钟，卢克教练将秦昊给换下，让巴特勒和小卡去主导最后几分钟。

    一场比赛，最后几分钟往往都很关键，也最是能够锻炼球员。

    可是当秦昊在场上，球员们往往会依赖他，会下意识地把球给到他的手上，让他掌控最后几分钟。

    现在要让巴特勒和小卡锻炼，所以在过去这一段时间，卢克教练没让秦昊打最后几分钟，一般是第四节过半就把秦昊换下，让巴特勒和小卡主打最后几分钟，给他们机会去决定比赛的胜负。

    也是因为这一点，所以才会有那么多人相信那些莫须有的谣言——在球迷们想来，哪有当家球星在最后几分钟关-键时间被摁在板凳席上的道理？

    当秦昊被换下，走向场边，观众席上的球迷顿时不干了。

    “不能换人，让秦继续打。”

    “我们要秦，让秦继续打......”

    人们大声呼喊，搞得步行者队的球员都有些懵，这种场景还真是难得一见。

    秦昊转身，举起手，冲观众席上致意，示意大家冷静下来，不要起哄。

    可是球迷并不能冷静，呼喊声依然在扩大。

    “教练。”哈里助教为难的看向卢克教练，建议道：“要不还是让秦继续打吧？”

    “这个......”卢克教练也有些为难，这就不是他不让秦昊打的事，而是秦昊自己的决定。

    迟疑了一下，卢克教练还是继续换人。

    后台。

    工作人员正准备把秦昊今天的数据打在大屏幕上，结果听到观众席上的呼喊声，顿时停下动作，他又看了一眼秦昊今天的数据，最后还是决定先不放上去了。

    这要是把秦昊的数据放上去，球迷就更无法平静了。

    ......

    球场上。

    尽管没有秦昊，76人队依然占据着优势，毕竟之前就已经领先着十几分呢。

    当然，步行者队也没有立刻投降，依然在尝试反扑，乔治站了出来，做最后的努力。

    然而效果并不好。

    每当乔治打进一个，巴特勒立马就会还上一个。

    今天他算是和乔治杠上了，总是和乔治针锋相对，甚至不乏一些错位之后的面对面对决，两人互有胜负，但从个人数据上来说，还是巴特勒更出色一些。

    比赛还未结束，巴特勒已经砍下了28分，外加5个篮板，4次助攻。

    而乔治则拿到了26分，6篮板，3助攻。

    这样的情况下，步行者队很难将分差追上，毕竟十几分的分差，防不住76人队的进攻是很难追上的。

    一转眼，比赛只剩下一分钟，这时候76人队依然领先11分，比赛也基本上失去了悬念。

    忽然，卢克教练请求换人，又将秦昊给换上。

    “啪啪......”

    一时间，观众席沸腾，掌声如雷，欢呼声响彻整个球馆，球迷们纷纷站起，热烈的鼓掌，为秦昊欢呼。

    虽然这个时候已经近乎垃圾时间，可是秦昊能回来，还是让球迷们感到兴奋。

    这个时候，后台人员适时的在大屏幕上打出了秦昊今天的数据——19分，10篮板，10助攻。

    “嚯，秦已经拿到三双了吗？”

    “19分，10篮板，10助攻，近乎20+10+10的三双数据，我感觉秦没投多少球啊？”

    “是没投多少球，你看后边，今天秦的命中率，三分球5投3中，两分球6投4中，罚球两罚全中，命中率达到了百分之六十四，虽然出手不多，但效率太高了。”

    人们都惊呆了。

    今天秦昊上场时间并不多，只有25分钟，出手次数也不多，还不到15次，可是却轰下了19分，并且还有10个篮板，10次助攻，25分钟里拿下19+10+10！

