    隐藏的敌人，更为可怕，给他下药的诸侯王。

    自从下药之后，就没有动作，可不代表他背地里不搞小动作。

    说不准，此次罗网组织刺杀，也和他们有着关系。

    将其从阴暗之中，拉到门面上来，对于徐焱来说十分重要。

    当即便期待的问：“把你调查的结果，讲出来吧。”

    “喏！”

    夜魅一番述职过后。

    徐焱脸色阴晴不定。

    按照夜魅调查的结果来看，当年被诸侯王收买的御厨，做完此事之后，便销声匿迹，大概率是被灭口了。

    当时发现御厨和某个诸侯王密谋的太监，也被他当时为了清除敏雅太妃身边之人，统统灭口了。

    可以说最直接的人证，已经没了。

    而三年前，特地入京的诸侯王，共有三位。

    分别是闽越王徐朗天，桂王徐腾，关内王令狐晋！

    对于他们三人，徐焱脑海里，多少有些关于他们的记忆。

    徐朗天和徐腾，都是先帝的兄弟，徐焱还得叫他们一声叔父。

    而令狐智，乃是铧国唯一一个异姓王！

    起先祖跟随太祖皇帝，驰骋疆场，立下赫赫战功，被封为异姓王。

    令狐晋的王位，正是从他先祖手中，一代代接替上位。

    “夜魅，你觉得他们三人之中，谁更有可能是当年下毒害朕之人？”徐焱询问道。

    “陛下，如果让属下非选一人的话，属下选择异姓王令狐晋！”夜魅回道。

    “原因？”

    “原因有二，其一便是令狐晋乃是异姓，并且他也非我族类，先祖乃是柔然之人，正所谓非我族类其心必异！他非常有可能会和北境三国藕断丝连，合谋想要颠覆我铧国神器。”夜魅回道。

    徐焱点了点头：“其二呢？”

    “根据属下的调查，令狐晋从小便展现出来了远大的志向，不甘心做一方之王，成年之后更是在家中豢养死士，收罗门客智囊，他有反意，一点也不奇怪。”夜魅回道。

    徐焱并没有发表意见，而是继续问：“其余二人，现在情况如何？”

    “陛下，在调查他们之前，先帝就命令不良人，对天下诸王暗中调查，其余二位虽说在各自的属地嚣张异常，但他们却都是无才的庸人，完全没有能力谋反。”夜魅回道。

    “没有能力谋反，不代表他们不会去做谋反之事，认不清楚自己几斤几两的人，实在是太多太多了。”徐焱并不赞同夜魅的说法：“根据敏雅太妃提供的情报来说，给朕下毒之人，就是他们三人其中之一，亦或者可能他们三人都有参与，以目前掌握的资料来看，无法判断到底是谁，那就传令下去，严密监控他们三人的动向。”

    “陛下圣明！”

    夜魅觉得自己想的有些狭隘，立刻上前一拜：“属下，这就是去办。”

    “不，等等！”

    徐焱叫停道：“敏雅太妃所说之事，似乎也没有人能佐证是真是假，如果她所说的话是假的，后果将不堪设想！”

    夜魅这才反应了过来：“确实如此，她手下的太监，以及被买通的御厨，统统死了，死无对证！”

    “现在把敏雅太妃叫到天武阁！”徐焱命令道。

    一个时辰之后，经过供奉的催眠后，敏雅太妃说出来了实情，她上一次还算是老实，并没有说谎，那件事情确确实实存在着。

    徐焱这才放过了敏雅太妃，命令夜魅通知不良人，严密监控闽越王徐朗天，桂王徐腾，关内王令狐晋。

    做完这一切，徐焱这才又回到了龙凤阁之中。

    在他身上倒了一些酒，便躺在了上官飞燕的跟前，等上官飞燕再次醒来之时，看到徐焱已经喝酒，便也放下心来。

    随着徐焱发布的自上而下，清查举报罗网组织之人的命令开启后。

    各类举报，层出不穷。

    然而细查之下，皆是捕风捉影，一连三天，举报者多达上千名，却没一个是真正的罗网组织。

    大多数，都是为了泄愤，或者报私仇，便故意举报。

    为了解决此种乱象，徐焱再次下旨，举报者不一定非有证据，可在举报之时，不能只说其姓名，必须要提供怀疑的正当理由！

    如果只是泄愤，那边杖责二十！

    欧阳明等人担忧，从此之后，大臣们就会作罢，徐焱却告诉他，别小看了一个人的欲望。

    更别小看，取而代之的诱惑！

    事实果真如此，即使少了很多报私仇的举报，每天依旧有不少人前来举报，会根据徐焱的要求，提供怀疑的正当理由。

    这边举报之事，如火如荼，董晴儿那里也传来了好消息。

    经过董茂武多方筹措，第一批硝石，已经暗中达到了京城附近，只需他的手令，便可以将其运送进来。

    经过这些天的不断制造，考工室已经制造出来了，十八台红夷大炮。

    炮dan，上千枚。

    唯独缺少了制造火yao的原料硝石。

    如果无法得到这些，那么制造出来，远超这个时代的武器，都将是废铜烂铁。

    徐焱之前还真担心，硝石还未到，上官堂隆就举兵起事了。

    现在他的岳丈董茂武，将第一批硝石运送到京城附近，令徐焱大大松了口气，立刻飞鸽传书，告知他，硝石之事，万万不可泄露。

    需要运送生活物资为由，将其运送到皇宫之内的天武阁。

    入夜！

    数十辆马车进入了天武阁的周围。

    徐焱也再次见到了他的岳丈董茂武，一番寒暄过后，徐焱命人掀开，马车之上的生活物资，便看到了，他朝思暮想的硝石。

    董晴儿和董茂武，却目露疑惑之色，他们实在不明白，这些硝石到底能做什么？

    瞧着他们疑惑，徐焱清场之后，便拿出来了，让考工室制造的缩小版红夷大炮。

    问道：“岳丈，晴儿，你们觉得此物威力如何？”

    她们更加疑惑了：“此物，看不出来有丝毫威力可言。”

    “此物现在看着确实没有丝毫的威力，可等它加入了硝石之后，威力将会惊天动地！”

    徐焱目露兴奋之色道。

    “这....这可能吗？”

    董茂武实难相信。

