    第831章打地鼠受伤

    “叮叮当当——”

    分毫无差，丝毫未偏，仍旧正对着射向金系丧尸。

    “吼——”

    金系丧尸一声大吼。

    冰箭猛扎在身。

    “滋——”

    一串串火花，划拉开来。

    四溅散开。

    金属表面上，半截长长的划痕，从上而下。

    由深及浅。

    深处已穿胸过骨，浅处仅毫米痕迹。

    冰箭力量尤在，仍跟金系丧尸在对峙。

    “垂死挣扎！”

    鹿慈一扬手，地面上那根又粗又大，还有点长的大冰块晃动一下后，离地飞起，朝着金系丧尸倒转回去。

    “那就，试试打地鼠！”

    大冰柱凌空而起，朝着金系丧尸直压而下。

    像一只大锤，对着地面的金系丧尸，猛砸下来。

    还在跟冰箭较量的金系丧尸，察觉到头顶来的压力，橙色的眼睛里出现了一个由小变大的巨型冰块。

    冰箭，冰柱，两面夹击，金系丧尸突然一声吼，泛着金属光泽的身体，似在膨胀，与此同时，身边仅剩的几只四级丧尸，纷纷围拢过来，想要帮忙。

    但是已经来不及了。

    冰柱来的很快。

    金系丧尸膨胀的身体，金光闪闪，意识到它想做什么的鹿慈，操控着冰柱的手，狠狠按下。

    同时刻，冰柱砸下，一声巨响。

    “砰——”

    整个地面再度抖上一阵。

    一个两三米宽的大洞出现在地面上。

    冰柱砸下的地方，只剩下半个脑袋还露在地面上，整个身体都被狠狠的砸进地里。

    场面瞬息万变，但所有的变化，所有人都看在眼里。

    冰箭在冰柱砸下的瞬间，被金系丧尸身上暴起的能量冲击，破碎断裂成块。

    金系丧尸膨胀着身体，双手举起，大有要硬抗的架势。

    但是冰柱砸下之势，锐不可挡。

    哪怕是一块坚硬的金属。

    虽然暂时砸不破，砸进地里埋起来，还是可以的。

    所以，在所有人的目光注视下，那只金系丧尸，笔直板正的被冰柱拍着脑袋，由上到下的直直砸进了地里。

    跟敲钉子，打地鼠一样。

    一锤下去，只剩个脑袋。

    面对这样惨的金系丧尸，所有人在倒吸一口凉气的同时，更加抑制不住的解气。

    先前所有人被它耍得团团转不说，割肉放血，只为了吸引其它丧尸，跟找刺激似的。

    就因为它，进入矿洞的短时间里，他们一下就牺牲了半数的队友。

    还统统是被一拥而上的丧尸群殴，然后包围着无处施救，直接被撕成碎片，丢了命。

    要不是裴队长拼尽全力给它一击，暂时牵制住它，他们怕是早团灭了，根本活不到现在。

    但是裴队长跟它一碰，更没讨到好处，整个人都被它的金属攻击击飞。

    倒飞出去，撞倒在墙壁上。

    还直接砸碎了两盏微亮着的壁灯。

    要不是恰好身前有几只低级丧尸做挡箭牌，抵挡了金系攻击的缓冲力，削弱了那股力量。

    不然他就会像那几只丧尸一样，被吸引出来的金属小矿石，洞穿而过，满身窟窿眼，死相凄惨！

    不过，依照裴队长的性子，肯定不打无准备，无把握的仗，说不定那几只丧尸挡箭牌，就是他算好的缓冲工具。

    但就算是这样，五级金系丧尸，几乎开大的全力一击，力道之大，被正面冲击时，也差点将他的五脏六腑震碎。

    身体大半的能量都被带空，剩下的小部分维持着身体运转。

    (本章完)

