    

    老太太这会儿脑子里嗡嗡一片，慕宁雪的哭声更让她脑袋一抽一抽的疼，侧躺地面，眼里怒火熊熊燃烧，“你……你……打……我，你好大……好大的胆！！”

    脸抽肿，说话都含糊不清。

    安夏的眼神更冷了，抬眸，淡漠注视安老太太，“你们很碍眼，看来是教训不够。回去想想接下来你怎么养老吧。”

    如此碍眼，不如清理干净。

    转身，安夏到病床边安抚叶梦微，“妈，是我，我拿到轮椅了，带你去外面走走。”

    伸出手，也不逼叶梦微，明亮的眼神像一广无际的海，有着从容淡然的力量，“来，您把手给我，我牵您过去。”

    说话间，给护士使了眼神，让她出去喊医生过来。

    坐在轮椅里的安央央却跳出来添乱，不敢靠近病床，远远的哭道：“叶姨，您就承认我是你亲生女儿吧，我……啊……”

    没有说话，惨叫的安央央捂着砸痛的嘴，掌心里一下子有了黏稠感。

    她的嘴，被安夏甩过来的不锈杯砸破，血从伤口冒出，满嘴都是铁腥味。

    安夏对安家已经没有一点忍耐度，她要让安家在宣城、夏国，没有容身之所！

    眼神温和的凝视着叶母，安夏连声音都软了许多，“妈，您昨晚还说要给我做好吃的呢，我现在正好有些饿了呢……”

    边说，边观察叶梦微的一举一动。

    叶梦微没有听到自己的女儿说了什么，她的后背死死贴着墙壁，张开的双手不停抠着墙皮，全身惊颤的她似要把自己嵌入墙内，以求得到安全感。

    失去聚焦的眼神只有害怕、惊恐，她进入了一个恐怖的精神世界，彻底与外界隔绝。

    安夏凝视她那双布满惊恐的双眼，把眼前叶梦微犯病的各种举止、面部与眼神变化，一一观察入微。

    心理学是她的必修课，以往是用在审问和自我建立，这会儿又用上派场上了。

    叶梦微的精神世界是被人力摧毁，若能找出根源，有很大的救治的希望。

    刚才她突然犯病，极有可能是因为安老太太说的话里，触到叶梦微心里的恐怖，从而诱发犯病。

    身后，安家老太太搀扶起身，看向安夏的眼神尖锐、厌憎，更有着恨意。

    脸肿老高的她这般被安夏打脸，涛天怒火全部都显在脸上，威胁安夏，“只要她一天没有和你爸离婚，她一天就是央央的大妈。拿着安家的钱治病，就得替安家办事！否则，休怪安家不念旧情！”

    威胁的同时，还要榨干叶梦微最后的利用价值。

    叶梦微的尖叫声突然更大了，甚至做出了自残动作。

    头部用力撞击墙面，要不是安夏反应极快，抢在她自残之前，一把抱住，极有可能撞到后脑勺出血。

    犯病的叶梦微已经完全不认识自己的女儿了，扭动挣扎，嘴里尖叫吐出一个一个的单字，“别，不，不，好，我乖，啊，痛，不要……”

    医生跑进病房，吩咐护士、助理立马帮忙一起按住叶梦微，赶紧注射镇定剂。        

