    “真的吗？那太好了，我一定要好好准备。”程夕瑶一听，顿时开心了起来。

    程夫人心疼的望着女儿，希望她能收获一份美满的爱情。

    星期五，乔沫沫来到公司，张菲儿突然走过来对她说道：“沫沫，准备一下，跟我出去。”

    “出去？去哪？”乔沫沫美眸惊大。

    “皇冠度假村，公司打造的一级度假盛地，今天要举办揭牌盛典，每个部门都要派两个职员同行，我决定让你跟我一起去。”

    “这么重大的事，你带上我合适吗？”乔沫沫有些受宠若惊。

    张菲儿神秘的笑了笑：“其他人都很忙，有吃有玩，带你去放松一下心情。”

    “张经理……”

    “权当是谢谢你替我求情，你可别拒绝哦。”

    乔沫沫只能答应一同前往了。

    公司派了几辆专车过去，乔沫沫和张菲儿到达时，皇冠酒店大门口豪车云集，来的都是全城有头有脸的人。

    “哇，老板面子真大。”

    “当然了，这可是顶级一流的度假村，老板豪气。”

    乔沫沫望着这个巨大的度假公园，也惊叹不已，金钱的味道，飘散在空中。

    乔沫沫和张菲儿从专车下来，朝酒店大堂走去。

    “为什么不让我们进去？我们可是有邀请函的。”

    “就是，你们这些看门狗，怎么可以对贵宾如此无礼？”

    “叫你们负责人来，你们真是有眼无珠，我们程家也是有头有脸的人。”

    乔沫沫和张菲儿停下脚步，看着旁边拉拉扯扯的程夕瑶母女。

    一个负责人匆匆走过来，冷着表情说道：“程夫人，程小姐，你们已经不在邀请的名单上了。”

    “怎么可能？你一定是看错了，我们半个月前就接到邀请涵了。”程夫人气急的叫道。

    “我们也是刚接到通知的，你们程家，没资格参加这次的盛典。”负责人一脸认真的回答。

    “妈……”程夕瑶一转身，看到乔沫沫和张菲儿，她赶紧扯了扯妈妈的衣袖。

    程母转头看到她们，顿时气黑了脸色，大步走了过来：“乔沫沫，是不是你干的好事。”

    “我？干了什么？”乔沫沫冷冷的盯着她，讥笑。

    程夕瑶嘲讽道：“是不是你让云天集团的老板，把我们的邀请涵给取消了？”

    “我有这个能耐吗？你们太看得起我了。”乔沫沫却撇撇嘴角。

    张菲儿差点被辞退，这会儿看到程母也很生气。

    “程夫人，你们就别再为难乔沫沫了，她不会做这种事情的。”

    “张菲儿，你可真是软骨头，乔沫沫攀上高枝了，你就转头帮她说话了？”程夕瑶一脸鄙视的表情。

    “你……”张菲儿堵的哑口无语。

    乔沫沫却懒得再搭理她们：“张经理，我们进去吧。”

    “你别走，把话说清楚，是不是你干的。”程母一把拽住乔沫沫的手臂，非要她说个清楚。

    如果女儿不能进去，就见不到云天集团的老板，错失了这个机会了。

    “跟我没关系，别什么都往我身上扯。”乔沫沫愤怒的将她的手甩开，转身就走。

    程夕瑶急的眼泪都在打转：“妈，这可怎么办？我们进不去了。”

    “别急，我想想办法。”程母也心急如焚，她可以不进去，女儿肯定是要进去的。

    就在程母不知道该怎么办时，突然，她看到旁边休息室内，有演出佳宾，此刻，有服务生帮忙给她们拿行李。

    “女儿，我想到办法了。”程母眼神一亮，自信满满的说。

    程夕瑶脸色一喜。

    洗手间内，程夕瑶嫌弃的捏着鼻子，将自己漂亮的礼服尽量提起来：“妈，我不扮服务生，太丑了。”

    “成大事者，都要忍，这点小事都忍不了？”程母生气的斥她。

    程夕瑶没敢多说话，迅速的换了一套服务生的衣服，把自己漂亮的礼服装进了一个袋子里。

    “去吧，当一回服务生，没什么不好的，这样，你更有机会见到云天集团的老板。”程母却是很满意，骄傲的打量女儿，哪怕是服务生的衣服，也掩盖不了她天生的贵气。

    “嗯，那我去了。”程夕瑶也充满了自信心。

    这一次，程夕瑶胜利的躲过了保镖，跟着一群年轻的服务生，进入了宴会大厅。

    “好大气。”乔沫沫一踏入，就被这金碧辉煌的大厅给震住了，明亮的水晶灯，就像银河连成一片，强大的空间感，更是令人心生惊叹。

    张菲儿也在惊叹，老板的成功，绝非偶然，而是做每一件事情，都做到极致。

    “我们的位置在那边。”张菲儿和乔沫沫来到位置上坐下。

    今天邀请的嘉宾，来自世界各地，是一场盛大而华美的宴会，乔沫沫和张菲儿身穿职业装，显的有些格格不入。

    宴会厅二楼包厢，落地窗前，立着一抹修长的身影。

    慕修寒盯着楼下的乔沫沫，孤冷的薄唇，勾起一抹淡淡笑意。

    宴会正式开始了，布置精美的礼台上，度假村的负责人激昂的念着致词，台下掌声如雷。

    紧接着，就是剪彩仪式，一列贵宾上台，身为云天集团的首席执行总裁，慕修寒一袭黑色的西装，沉稳的迈步走上了台前。

    现场的女性，目光都集中在了中间那位高大俊美的男人身上。

    “怎么还是戴着口罩啊，这么重要的场合，就不能让我们一睹帅容？”

    “好遗撼，还以为这次能看到云天老板的真容。”

    “就算戴着口罩，也能看出是位顶尖帅哥，他的眉眼好漂亮啊。”

    程夕瑶就站在礼台下的位置，她抬头望着中间气场强大的男人，一颗芳心，怦怦狂跳起来。

    仅仅一个眼神，就能令人爱上的男人，是何等的绝色？

    乔沫沫低头喝茶，不敢看台上，也不想看。

    不管云天集团的老板风采多迷人，她要时刻谨记，自己是已婚妇女，除了老公以外的男人，别掂记。

    “沫沫，老板在看你。”张菲儿八卦的扯了扯她的衣袖。

    乔沫沫惊慌的抬头，就对上一双冷冽如霜的眼。她心里一阵阵的凌乱，赶紧垂下脑袋。

    该死的，这个男人怎么能这么明目张胆的盯着她？

    “沫沫，你真的不考虑一下当老板娘吗？”张菲儿已经笃定，老板对乔沫沫有意思了。

    “我…我结婚了。”乔沫沫亮了一下自己的无名指。

