    “小娃娃。”

    “你莫不是在开玩笑，有我这种顶级大能辅助你修行，不说成圣，那圣人之下第一人板上钉钉了。”

    “你确定看都不看我一眼？”

    戒指的那尊先天神圣，看着李长命离去的神态不似有假，当场就怀疑人生了。

    自己被封印了无数年。

    时代变了吗？

    还是我老了？

    我这等逆天大机缘都能轻易放弃，眼前这小娃娃到底是怎么想的？

    先天戒指黑芒一闪，直接挡在了李长命面前。

    圣人之下第一人？

    这尊大能好大的口气！

    他以为他是谁？

    以身合道的那位天道大老爷吗？！

    李长命见状，心里大震。

    洪荒自古以来，被评为圣人之下第一人的仅有两人。

    不过他们没有在一个时代扬名。

    第一位便是巫妖量劫远古时代的妖族皇者——东皇太一。

    第二位则是封神量劫上古时期的元凤长子——孔宣。

    他们圣人之下第一人的无敌名头。

    那可是有目共睹、实打实、硬生生靠自己实力杀出来的，没有半点虚假。

    可在戒指里的这尊先天神圣口中。

    仿佛圣人之下第一人不过就是小菜一碟，随便努力一下，不就达到了嘛！

    “前辈。”

    “刚刚叶凡的行为孟浪了，还请原谅，叶凡斗胆，不知前辈名号？”

    李长命忽然对戒指里的恐怖大能有了一丝兴趣，拱手含笑道。

    “罗睺。”

    “小娃娃，可曾听闻？”

    封印在先天戒指的罗睺看到李长命这番礼敬姿态，总算松了一口气。

    看来时代还没变，是自己多想了。

    实力为尊、资源、权力、红粉骷髅……还是洪荒三界的主流。

    “什么名号？！！”

    “前辈，我…我没怎么听清……”

    闻声。

    李长命脑海轰的一震，意识有些凌乱，说话结巴确认道。

    “本座行不更名坐不改姓。”

    “吾魔祖罗睺，荒古时代龙汉大劫的始作俑者，道魔道统之争的一位失败者！”

    罗睺很满意李长命现在的惶恐表现，语气上扬，心中颇为自豪说道。

    虽然自己在道魔道统之争时输了，这可不是丢人的事情。

    那可是鸿钧道祖找了三个帮手，自己一打四，灭杀数人，战绩显赫，虽败犹荣。

    “罗前辈。”

    “我忽然想起府邸还有一炉快要出炉的极品仙丹，时间紧迫，就不与前辈闲谈了，告辞。”

    这次。

    李长命当机立断，神色果断，飞速开溜了。

    魔祖罗睺当自己的老爷爷？

    这太吓人了。

    谁爱要谁要！

    反正李长命害怕被反噬，他是不敢要。

    自己这个小身板真的扛不住这座魔祖大山，打扰了，告辞。

    “这小子……”

    “怎么这样？”

    罗睺目送着李长命的消失，眉头深皱，心神大为诧异。

    我特么大背景都给你搬出来了，你这等小仙不磕头就拜，反而跑路了？

    我魔道老祖宗不要脸皮嘛！

    说实话，遇到李长命这种怪异之人。

    他是第一次。

    还真有人拒自己证道机缘于千里之外的，罗睺今天算是开了一波眼界。

    “这两个废物为了自己证道机缘，都能自相残杀。”

    “还是先跟这个与众不同的小娃娃吧！以后若是有机会，直接将其反噬。”

    罗睺没有因为李长命的跑路难受。

    看了一眼仙俸、仙禄两大灵官的尸躯，心中鄙夷，之后，便做了一个决定。

    这两大灵官的身陨，与他有一丝关系。

    但不是主要原因。

    而是两大灵官一同发现了先天戒指的存在。

    罗睺出面诱惑。

    两大灵官又不是李长命这种谨慎稳健之辈，在罗睺的蛊惑下，成功认罗睺为主。

    俸禄丹药这些宝物资源，全部交给了罗睺，使其恢复实力。

    而罗睺也不是傻卵领导，很有御下之道。

    只要两大灵官送来资源宝物，能让他满意，他就会赠予一些高级功法、道法手段。

    偶尔还会指点一下。

    就这么一个小恩惠，两大灵官野心无比。

    都想一个人独吞罗睺的恩惠，然后……

    就发生了自相残杀、同归于尽的一幕了。

    顺带一提。

    财神宫财库出了一些问题。

    完全就是两大灵官公财私用，李长命的五分之四俸禄，就是因为这个被扣除的。

    嗡！

    黑芒一闪，穿透虚空。

    速度极致，直接朝着李长命的脸上碾压而去。

    轻轻松松就追上了急忙开溜的李长命。

    “不要~”

    李长命脸色一青，大概猜出了罗睺接下来的行为。

    先天戒指轻松擦破李长命的眉心位置，一滴血液流出。

    在罗睺的操控下，血液完全没入先天戒指里，让李长命祭炼了先天戒指的第一层先天禁制。

    先天戒指成功认主李长命。

    黑色戒指认主之后，咻的一下，就入住了李长命的识海里。

    【认真炼化下品先天灵宝封魔戒，进度+100%】

    【叮，封魔戒进度达到100%，炼化第一层先天禁制，进度条重新开始计算。】

    【封魔戒】：下品先天灵宝，共有12层先天禁制。

    具有封魔之力，可与一般金仙抗衡。

    注：戒指外还有鸿钧道祖留下的一层先天封印，封印着魔道老祖宗罗睺的一丝真灵元神。

    第一次。

    李长命还是第一次。

    见到进度条可以瞬间达到100%的状态。

    “原来罗睺魔祖的状态也不好，仅是一缕真灵。”

    “除了戒指本身的封魔之力，那位还留下的一层先天封印。”

    “看罗睺可以驱使封魔戒的样子，看来戒指的封魔之力是不行了，而罗睺还待在戒指不出来，那就只能是他没能力冲破那位留下的先天封印……”

    看着提示，李长命想到了很多东西。

    戒指入住识海之后，额头眉头的血迹，一个眨眼，就很快凝结血痂、长出新肉痊愈了。

    感受着眉心的快速恢复。

    李长命心中还是一紧。

    罗睺能轻易操控戒指划破自身皮肤，就算被困在封魔戒里，一身实力仍然还是比自己高啊！

    而这竟然只是一缕被封印的真灵元神。

    要是完美状态下的罗睺魔祖，那实力，真是无法想象了。

    “小兄弟。”

    “如今本座实力尚未恢复，只要你能搞到先天灵物、一大笔修炼资源，本座一定不会亏待你的。”

    罗睺进入识海之后。

    给李长命许诺一声，就陷入了沉默。

