
　　“试试看不就知道了。不是所有困人之地都是秘境。

　　且有的秘境本身就在同一个大陆不同的折叠空间内。”流年不会将话说满，宇宙中游离秘境的时空都不尽相同，而时空大道是修士穷极一生都未必能搞清楚的。

　　沈贯鱼听着这话靠谱，“好，前辈稍时休息，等到了地方我们再联系。”

　　“等……”流年气极，发个誓那么难么？亮光不见了,这里又是死寂一片，莹白光球跳了好些下才慢慢归于平静。

　　沈贯鱼猜不出星星的来历，只有服气：“星星厉害，能让他察觉不到我们外边。”

　　星星草卷起叶子好似有些害羞。

　　把两个只留在龙珠空间，沈贯鱼用了十天专心稳固修为。

　　当她退了灵蕴池的小院儿，又到贡阁买阵盘时，才发现自己的贡献点仅余九万八千点了。

　　再看各类极品法器动辄上万灵石加贡献点的价位，沈贯鱼心道真费灵石。

　　还好还好,当初师伯师叔们送的见面礼都是法器,现在用正合适，回去她就祭炼完。

　　敖羡在空间里提醒:“你拜师后好像从来没有领过弟子份例。”

　　“确实是。”沈贯鱼走向外事堂的步伐更快一些。

　　她在内门弟子厅领完筑基份例，又转到炼气弟子那边，“荀师姐，你来外事堂执守了呀？”

　　荀至一看是她，立刻恭喜，然后道：“师父让我各处都值守一遍，这不，刚来三天。”

　　她快速给师妹拿出十年的份例交付。

　　沈贯鱼觉得，若是写小说话本，荀师姐绝对是主角人物。

　　八岁时为救弟弟荀茴，错过了仙缘会。

　　十四岁就与父亲上战场，十五岁带领骑兵夜袭敌军主帅营帐，一战成名。

　　十八岁再度参加仙缘会拜入太乙宗，二十岁入外门，二十三岁炼气弟子五年一次的大比后，拜师宗主常居。

　　二十七岁筑基,受邀参加修真联盟的天骄比擂，一举跃进天骄榜前五十名之内。

　　别看是目前亲传中最晚入门的，却凭实力让年龄小早入亲传的钟师兄宿师兄喊师姐。

　　“师姐，你帮我问问看，从前没有领的丹药能折算成灵石吗？”炼气期丹药对沈贯鱼已经没有用了，她先收起灵石。

　　荀至摇头，“不能，不过，”她打了个隔音罩道：“小鱼，这些丹药包括筑基丹，你可以在灵膳堂的交换会上，转卖给其他弟子。

　　曹师兄最近一直在做任务，就是想再加一枚上品筑基丹，他想两颗丹药更保险些。

　　你不知道，朝颜看到曹师兄一次没有筑基成功，也变成拼命三娘连续做危险任务，前些天得了两枚中品丹才去闭关筑基。”

　　筑基失败的话，不仅筋脉会受一些伤，关键是心理上也会有退缩。

　　难得曹师兄失败一次不气馁，三年来一直在努力争取二次筑基。

　　一般内外门弟子完成各项任务后，宗门会在炼气大圆满时发放中品筑基丹,若是想要上品丹，只能自己找门路或者对宗门有重大贡献。

　　至于下品筑基丹售价五万下品灵石，但是大多数弟子们宁愿多做任务也不愿用。

　　所以宗门一向都是拿到外面卖的。

　　而亲传弟子们，基本都是追求完美筑基，发的上品筑基丹没有用到的话，一般都会转卖或给亲人。

　　沈贯鱼没有时间：“那师姐帮我把丹药转卖了吧，筑基丹就给曹师兄换了。

　　我接受分期付灵石，曹师兄可以先拿丹药。

　　对了，我这里还有两枚上品筑基丹，师姐也一并换给需要的人吧。”她一连取出三瓶丹药。

　　荀至推回两个丹瓶道：“这两枚留着，日后出门历炼说不定能用它换来急需之物。”

　　沈贯鱼一想也对，“听师姐的，我现在去任务堂接个去冰湖的任务。”

　　荀至一听，立刻道：“等等，我上次去，那边很冷的，那，我记下的注意事项，你拿去看。

　　对了，唐师妹和张师弟现在也都在那边。”

　　沈贯鱼接过玉简：“还是师姐周全，我到了找他们组队。”

　　修士的行动力很强的，三天之后，身穿红色大毛法衣，头戴暖雪兔毛帽子的沈贯鱼，就跟着师父出现在了冰湖外的坊市。

　　“师父，太冷了，我觉得手套靴子还得再准备两双。”沈贯鱼举举才咬一个，就又结冰的冰糖葫芦串儿。

　　她神识看向龙珠空间，两小只又是烤鱼又是串儿的，吃的正香，里面的温度一直都没受过外界影响。

　　“你去选吧，师父看到一个老朋友，去会会。”辰水盯着一个方向看，顺手给了徒弟一袋灵石。

　　沈贯鱼:有师父真棒！不晓得师父看到哪个，眼神里可不是去会朋友。“师父，早点回来，我给你烤冰凌鱼，还有醉禾真人酿的酒。”

　　辰水颔首：“多烤一些。”

　　沈贯鱼目送师父离开，转头扎进坊市内的宝华居。

　　里面的人还不少，专门还设了带隔音阵的雅座供客人休憩。

　　举止亲密的男女修士也有，这在修仙界很平常。

　　有些修士大把寿元在手游戏人间，大家合则聚不合则散呗，结为道侣过久腻了还兴合离呢。

　　咦，居然看到一个妖娆女修偎在玉渊公子怀里喝茶。

　　沈贯鱼不再观察四周，将注意力放在靴子上。

　　可是，宝华居的生意遍布修仙界角角落落，店内物品都是当地最紧俏的。

　　挨着冰湖，那自然是大毛法衣，帽子手套和长毛靴卖的最火。

　　本来只是买长毛靴的沈贯鱼，一眼就相中挂在架上的月白色大毛法衣，“这件多少灵石？”

　　伙计大喜：“仙子眼光真好，这是修真联盟胡大师以四阶长毛雪熊皮加入香雪蚕丝亲手炼制。

　　全套衣帽手套护膝连带斗蓬，共计两万一千八百八十八块下品灵石。”

　　沈贯鱼乍舌，“我没看错的话，这只是极品灵器，还不是法器法衣吧？”

　　伙计赔笑：“仙子看这边，长毛雪熊炼制的上品法器法衣，全套是八万八。”

　　他指了指柜内的其他几件法衣道：“下品法器法衣，是两万八。”

　　这两件，上品的太贵，下品的灰色沈贯鱼又相不中。

　　筑基初期修士里穿灵器法衣的也不在少数，毕竟极品灵器与下品法器法衣功用相差不太大，价格更便宜。

　　她道：“就要这套极品灵器的，加上两双长毛法靴……”

　　“这套极品法衣我要了，和先前的一起打包。”一道女声同时扬起。

　　店内众人目光顿时汇聚过来，他们刚刚错过了什么嘛？天籁小说网

　　沈贯鱼抬眸，是依在玉渊公子怀里的女修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁还没把剑更新，第一一一章 冰糖葫芦免费阅读。https://xs.23sk.com 