    第一千一百一十一章

    “走！”

    半空中，齐亚德猛地掷出法器“大海之环”，滚滚的黑色劲气，轰的一声，猛烈地撞击在程千里化身的太荒天神身上。砰地一声，震断了程千里抛过来的几根罡气锁链，然后头也不回的往身后逃去。

    齐亚德参加过许许多多不同的战斗，这一场，可以说是他经历过最怪异的战斗，发起的极快，结束的也极快

    “呼！”

    紧随在齐亚德的身后，火树归藏、都松莽布支也纷纷震退了各自的对手，风驰电掣，朝着远处逃遁而去。

    这个时候，艾布穆斯/林也一拳震退了高仙芝，朝着远处飞射而去。

    “轰轰轰！”

    就在朝着远处撤退的过程中，耳中突然传来一阵惊天动地的巨响，滚滚的气浪隔着数千丈的距离，依旧吹拂而来。

    “不好！”

    艾布穆斯/林心中一颤，猛地回过身来：

    “是屈底波！”

    远处激烈交手的那两股气息，即便是以艾布穆斯/林的修为，都感到心惊不已。整个战场能够给艾布穆斯/林这个感觉的，就只有战争总督屈底波和那个神秘老者了。

    艾布穆斯/林陡的回过头来。远远望去，只见战场的另一端，一道半径足有数丈的沙尘暴，冲天而起，绵延达数百丈。这股沙尘暴是由无数的碎石、泥土、战马以及无数士兵的残骸混杂而成的。一股股的洪流，在虚空中急剧的旋转、锐啸，声势骇人无比。

    砰，一堆尸体被“沙尘暴”的边缘击中，瞬间四分五裂，然后被一把扯入那滚滚的风暴之中，以助声势。

    一刹那，艾布穆斯/林的身躯一僵，顿时定格在那里，一动不动。

    屈底波的性格是绝对不会撤退的！

    电光石火间，艾布穆斯/林突然想起屈底波发布的那个命令，“后退者死”。

    之前第一天战斗的时候，艾布穆斯/林强行吹动号角，迫使屈底波不得不后退，但是可一而不可再，无论如何，以屈底波的高傲，绝对无法接受在一群唐人面前撤退。

    更重要的是，艾布穆斯/林虽然是东方的最高统帅，但是他的命令根本无法作用于屈底波麾下的兵马。

    目光所及，屈底波的顶尖兵团，不管是天启军团还是死亡军团、血兽军团，一个都没有退，而更多的军团还在犹豫，这对于现在的大食来说，绝对是要命的。

    “麻烦了！不能退！不说服屈底波，此时撤退，必败无疑！”

    几乎是同时，远处，大钦若赞眼皮狂跳，脸色也陡的阴沉下来。

    如果屈底波不退，其他人撤退，迎接三大帝国的将是史无前例的大败。而如果众人不顾屈底波而去，导致出现什么不可预料的结果，那时候大唐将会在这场战斗中真正胜出，而且大食不会有任何的幸理。

    “轰隆！”

    就在艾布穆斯/林准备发布命令，支援屈底波的刹那，只听一阵惊天动地的巨响。就在整个战场上，数十万大军的注视下，那高达数十米的巨大“沙尘暴”，突然之间，猛烈地爆炸开来，两股庞大得难以想象的巨力，在里面剧烈冲撞，咔嚓一声，将这座巨大的“沙尘暴”一撕为二。

    砰！砰！

    就在沙尘暴的中央，出现一金一黑两道身影。

    那道众人心中仿佛神明一般的金色身影，被一股庞大的力量轰出十余丈。哒，那顶金色的头盔，伴随着屈底波十余年的顶级甲胄，从屈底波的头上飞出，还在空中就立即炸成无数的裂痕，坠落在地，头盔完全塌陷。而失去了头盔的庇护，屈底波满头长发，凌乱无比，飘散在空中，

    看到这一幕，所有人一片哗然。

    一名名大食铁骑睁大双眼，不可置信的看着这一幕。在众人的心目中，屈底波一向强大、从容，同时拥有着击溃一切的力量，无论是任何人都无法让他退却，这也是许多人没有撤退原因。在整个大食，包括艾布穆斯/林的麾下，都有屈底波的拥趸。那是大食真正的战神，但战斗了这么久，众人何曾见过屈底波如此狼狈。

    “不可能！这绝不可能！这个世界绝对不可能有人能够击败得了大人！”

    这个时候冲击最大的，莫过于屈底波从北部带来的军团。看到屈底波头盔被震飞，头发凌乱，众人心中仿佛地震海啸般。

    而此时此刻，艾布穆斯/林、艾伊贝克、齐亚德、火树归藏等人心中的震撼，丝毫不亚于其他的士兵。

    “怎么可能？！”

    艾布穆斯/林喃喃自语。越是和屈底波“亲近”的人，越是知道屈底波有多么的强大，也就更加发震撼于眼前的一幕。

    几乎是下意识，艾布穆斯/林迅速扭过头来，望向了屈底波的对面。只见那名黑衣的神秘老者悬浮在空中，头发披散，脸色苍白，看起来所受的伤势，丝毫不亚于屈底波。

    “谁敢撤退！”

    电光石火间，一个冰冷至极的声音在耳中响起。

    屈底波盯着眼前的邪帝老人，目光凶狠，长发披散，心中的杀机不降反升，嗡，方圆百丈之内，虚空扭曲，从一侧向另一侧望去，所有的一切都变得模糊不堪。

    “老东西，你激怒我了！”

    屈底波狠狠盯着眼前的邪帝老人。

    在他的一生之中，从没有人能够把他逼到如此地步，哪怕艾布穆斯/林在他面前也要低下头来，忍让三分。第一次，屈底波对一个从未见过，甚至连语言都不同的东方老者，生出了一股必杀的信念。

    “西域夷狄，真的以为没有人可以治得了吗！”

    邪帝老人神色冷峻，虽然脸色苍白，但是丝毫不让。在刚刚那一波战斗中，不管是他，还是屈底波，两人平分秋色，谁也没有占到便宜。

    “师父！”

    就在这个时候，一阵关心的大叫从远处传来。

    王冲骑着白蹄乌，看着远处的邪帝老人，眼中露出焦急和关心的神色。屈底波虽然看起来狼狈，但是师父邪帝老人的情况看起来也不妙。在王冲心中，邪帝老人拥有无可比拟的地位，内心深处，王冲不希望他受到任何伤害。

    “高大人，程将军，父亲，村长，李将军！大家一起出手，干掉屈底波！”

    王冲的声音响彻整个天空。

    声音一落，王冲带领着七千乌伤铁骑，人马合一，抛下身后的三大铁骑，朝着屈底波冲锋而去。

    而几乎是同一时间，听到王冲的话，高仙芝、程千里、王严以及乌伤村长，连同主持九龙血战旗的黑甲侍卫在内，大唐一侧，所有的帝国大将全部朝着屈底波冲锋而去。

    只要杀掉屈底波，这场战争就能够彻底胜利。

    狂风浩浩，王冲伏在马背上，眼中冒出比太阳还要炽烈的光芒。这场战争，最核心的人物就是屈底波，干掉屈底波，整个大食军队，就再无逆转的实力。

    马蹄阵阵，整个战场，局势急剧变化，顿时变得紧张无比，比之以往任何时候都要危险。

    “轰！”

    一只比寻常人足足大了一倍的黑色重靴，猛地踏了出来。掌旗人的第一要务就是护旗，但是在自身目标不违背的情况下，同样可以参与到激烈的战斗中。

    一道，两道，三道，四道……，足足七道帝国大将级别的庞大意识破空而出，锁定在了屈底波的身上。

    此时，就算是屈底波也不由变了脸色。如果仅仅只是普通的帝国大将也就罢了，以屈底波的实力完全可以以一敌众。除了程千里等人，屈底波可以不在意，但是包括邪帝老人在内，屈底波却足足感觉到了三道对自己产生强大威胁的存在。

    “走！”

    电光石火间，一声暴喝传来，艾布穆斯/林看着前方，满脸焦急。现在的情况，奥斯曼已经重伤，根本不可能参加战斗。一旦开始混战，缺少了一名帝国大将，艾布穆斯/林根本没有把握可以战胜唐人。

    眼看着周围一道道气息强大，有如山峦大海般的气息，以惊人的速度急速接近，屈底波伫立原地，依旧一动不动。身为大食战神的骄傲，想要屈底波撤退，谈何容易。

    “快走啊！”

    艾布穆斯/林心急如焚，如果错过了时机就真的走不了了。

    “文符兄，我来助你！”

    就在这个时候，一个苍老的声音传来。乌伤村长距离是最近的，因此也是最快赶到的。

    轰隆，光芒一闪，狂风浩浩，就在无数人的目光中，周围百里之内，无数的元气滚滚荡荡，朝着乌伤村长汇聚而来。而就在这些元气中央，一只青色的巨手大如山峰，猛然破空而出，朝着屈底波撞去。

    “嗡！”

    看到这一幕，屈底波陡然之间脸色大变。

    乌伤村长发出的招式居然和邪帝老人有着七八分相似，两人居然和他一样，都是隐隐触摸到了那一重的存在。一个邪帝老人，屈底波绝不会后退。但是加上一个乌伤村长，一切就截然不同。

    “轰！”

    电光石火间，一道金色的剑气恢宏浩荡，猛地破空而出，朝着乌伤村长发出的那一记青色巨手撞出。而几乎是同一时间，四方云气汇聚，另一只山峰般的巨拳凝如实质，朝着屈底波轰了过去。

    这一刻，邪帝老人也出手了。

