    “该死的人类！”

    亚力山咆哮一声，体表肌肤凝起一层红晕，整个人变得通红起来。

    “博顿，我要你为你的轻敌，付出血的代价！”

    亚力山仰天怒吼，犹如一颗红色的炮弹一般，从地坑里冲出。

    “吼！吼！吼！”

    震耳欲聋的嘶吼声响彻天际，把部落各族看得热血沸腾。

    “嗯？”

    博顿伯爵见亚力山的气势凶猛异常，不由得有些诧异。

    “居然还有一战之力？

    不错不错，看来你平时作战的时候，还有保存实力啊！”

    博顿露出些许认真的神态，手中巨剑兜转一圈，迎着亚力山的重砸而去。

    巨剑和大斧轰在一处，刹那间天地色变，强风冲顶云霄，将上空的云层冲出一个大洞。

    地面上飞沙走石，余波卷入两个阵营，不少级别稍低的战士站立不稳，被吹得东倒西歪。

    “嘶！”

    奇蒙惊愕的看向玛姆，“亚力山这么强？”

    此时亚力山爆发出的战斗力，直逼贝诺斯和亚迪。

    奇蒙没想到，牛头人部落居然还有这等强者！“唉……”玛姆并没有欣喜，反而表现得神情凝重。

    “这是亚力山这两年才领悟的绝技，嗜血狂化！”

    “嗜血狂化？”

    奇蒙一惊，“这不是狂战士的绝招吗？

    而且咱们的家园被毁灭后，狂战士已经非常少见了。

    狂化之类的绝学只有初、中级别，高级狂化术已经消失了上千年！亚力山是从哪里学会的狂化术？”

    “这跟狂战士的狂化术不同，而是亚力山自己领悟的嗜血狂化，通过燃烧心头之血，在短时间内全方面提升自己的实力。

    特别是力量方面，几乎可以瞬间提升一倍！”

    “自创绝技？”

    奇蒙倒吸冷气，着实被震惊了。

    他转头看去，浓浓的烟尘中闪烁着淡淡的血光。

    原来，那层血光并不是特殊的能量，而是亚力山燃烧心血，蒸发出来的血雾！“如此一来，这一场亚力山必定能重挫博顿！”

    奇蒙喜道。

    “唉……”玛姆再度叹息，说道：“亚力山使用这一绝招，的确拥有无比强大的威力。

    可是代价……”“什么代价？”

    奇蒙问道。

    “还记得这两年亚力山没有参加全部落的比斗大会么？”

    玛姆苦叹道：“就是因为亚力山悟出了这一绝招，跑去挑战沙克。

    结果，他被这股力量反噬，差点丢了性命，在床上躺了大半年，才能正常行走。

    之后又用了一年的时间，才恢复状态。

    而且在此之前，他便一直在研究嗜血狂化，以至于身体留下了许多后遗症。

    不然，他五六年前便有了不下你我的实力，这五六年再怎么样，也能进步一些，不至于越来越差。”

    奇蒙顿时了然。

    怪不得他总觉得亚力山有些奇怪。

    要知道，以前亚力山可是部落比斗大会的热门，虽然夺冠机会渺茫，但是前五还是稳稳的。

    可是，这几年他的排位越来越低，到前两年甚至直接弃权了。

    亚力山的岁数不大，只比杜克大几岁罢了，可是两人平时的战斗力几乎相差无几。

    而且这还是亚力山退步后的实力，由此可见亚力山的修炼天赋，不在贝诺斯等人之下。

    如果给他足够的时间，说不定他真能创造传奇！奇蒙没有再问下去，拳头握得死死的。

    “亚力山，绝对不能有事！”

    奇蒙暗暗咬牙，“他是个修炼天才！玛姆，请示神使大人，中断这场比斗！”

    亚力山对部落的重要性，远非一场马尔格拉的胜利可以比拟。

    毕竟，自创绝技在部落上万年的历史中，无一不是绝顶天才！如今好不容易遇到一个，创造出来的还是超过狂化术更高级别的嗜血狂化。

    这等天才程度，足以同上古那些大神比拟！玛姆此时也满心后悔。

    部落虽然有很多联系，但是各族之间还是有不少小心思的。

    玛姆因为私心，从来没有想过把亚力山的事情说出来，甚至还对他千叮咛万嘱咐，今后千万不要轻易使用自创的绝技。

    谁知，亚力山的自尊心如此之强，明明知道这场马尔格拉是在演戏，还跟博顿拼命！何苦来哉啊！两人二话不说，立马跑到叶凡身边，说明亚力山的情况。

    “嗯？

    ！”

    叶凡听罢，也惊得不轻。

    “你们是说，刚才那一招，是亚力山自创的？”

    “是！”

    两人连连点头。

    “这等人物，你们居然还安排他上场？”

    叶凡有些恼怒。

    像亚力山这种人，别说是在魔兽世界了，就算在神战大陆，也是被各大宗派供起来的存在。

    特么的，自创武技，足以开宗立派，成为一代师祖啊！“白泽，鲲鹏子，应龙，你们三人速速去中断比赛，把那个牛头人带回来！”

    叶凡连忙喝道。

    “叶小友，怎么了？”

    白泽不解，“现在那个牛头人可占着上风啊……”“没那么多时间解释了，速去！”

    叶凡低喝道。

    三人见叶凡不似开玩笑，连忙应下。

    当即三人飞起，来到战场之中。

    应龙扇动背后八只翅膀，狂风一卷，将战场上的烟尘吹开。

    正在比斗中的博顿伯爵冷不丁被打断，立马退开战圈，凝视着半空中的三个黑袍人。

    可是，亚力山仿佛没有了意识，双眼赤红，拼命杀向博顿。

    他身上的血雾不断蒸腾，整个人瘦了一圈，可是攻势依旧凶猛。

    “博顿，这一场我们认输！”

    白泽高声喝道：“你且退走，我们把他带回去！”

    “嗯？”

    博顿伯爵莫名其妙。

    亚力山爆发出来的战斗力，让他热血沸腾。

    他很想用这个家伙来试探自己的实力到底增加了多少，谁知打得正起劲儿，对方三个老家伙居然跑出来打断，这不是腻歪人么？

    但是，对方既然认了输，而且自己战前先耍了计，博顿伯爵也不好说什么。

    双方一人轮一次，就此扯平！然而，博顿想走，亚力山却不会这么轻易放过他。

    “纳命来！！！”

    亚力山嘴里淌着大量鲜血，癫狂一般紧追博顿伯爵。

    博顿伯爵微微眯起双眼，正准备反击。

    忽然，一股凌厉的威能从天而降，直接把亚力山给压进了地下。

    “轰！”

    地面出现一个深坑，亚力山在下方疯狂挣扎，可就是爬不起来。

    “嘶！”

    博顿伯爵脸色大变，惊恐的看着半空中的那三道黑影。

    “这三人……也能使用神的力量！”

    

