    瞧着秦管事这软硬不吃的态度，金管事心中也是一阵尴尬。

    他和秦管事认识了这么多年，可还是第一次见到后者这么难说话的模样，看来这一次想要将他们之间的关系修补真不是一般的困难啊。

    “秦管事，你这又是何必？不论怎么说，我们也是这么多年的朋友，将事情闹到这个份上，日后再见面也很尴尬啊。”金管事出声道。

    闻言，秦管事坐正了身子，似笑非笑的看着金管事，眼眸深处却充满了讽刺与讥诮，“金管事，这件事情可是你先做到这一步的，现在又将这所有的问题都划到我的身上来，这是不是有些太可笑了？”

    “秦管事，事情并不是你所想的那样。”

    “不是我所想的那样，那又是什么样？”秦管事挑了挑眉，“我告诉过你我需要这炎寒之泪去和对方谈一笔生意，你先是答应我尽力帮忙的，而后什么消息都没有回应不说，你直接将这炎寒之泪拿出来拍卖，为的不就是想将对方给引出来吗？

    我做了这么多年的买卖，你想要截胡，还做的这么明显，你觉得我会怎么做？”

    此刻，秦管事再也不压抑自己的怒气，他之前也不相信秦管事作为多年的朋友竟然会做出这等事情来，不过现在事已至此，他不愿意相信也没有任何用处。

    瞧着秦管事满江怒火的模样，金管事面上的无奈与尴尬也更加浓郁了几分，当即出声道：“秦管事，要不你先暂停出价，我再来好好的跟你说这件事情，如何？”

    “笑话！”秦管事嘲讽一笑，“我若是现在停止了，你还有必要和我继续说下去吗？”

    金管事摆了摆手，“好歹我们也是多年的朋友了，我向你保证，我会给你一个满意的交代，如何？

    若是我没有做到，你尽管将这个消息说出去，我绝不二话。”

    秦管事淡淡的看了金管事一眼，在见到对方神情极为认真之后，他的脸色这才好看了几分，“若是你这件事情再敢阴我，那么日后我们之间可什么都没得商量了。”

    “你放心，绝对不会！”金管事连忙保证道。

    见状，秦管事沉默了片刻，这才放弃了继续出价。

    拍卖高台上的姻娅在见到秦管事终于没有再出价之后也是悄然松了一口气，好在没有闹出太大的乱子来，而这炎寒之泪也被金焰拍卖行给收了回去。

    “现在你可以说了。”

    由始至终，秦管事都是冷着一张脸，如果对方不能给他足够满意的答案，他是不会善罢甘休的，最重要的是，不论他怎么想都想不出金管事这么做的其他理由。

    金管事在秦管事的身旁坐了下来，那一张胖乎乎的脸上仍旧布满了笑容。

    “秦管事，说实话，我真的没有要和你抢生意的想法。”金管事开门见山道。

    “那是为了什么？”

    “其实我也不太清楚，之前你来找我之后，我便将这件事情告诉了上边，不过上边并没有答应这件事，反而是让我将炎寒之泪拿出来拍卖。”

