    白尚年回头看到那一身白衣的年轻人便猜到对方身份，尤其是那条铁钎在长安城也是很有名气的兵器了，暗道上提到黑眼白牙，自然也离不开铁钎环首刀。
    黑眼看起来性格冷傲更硬悍一些，用的却是一条灵动纤细的铁钎，白牙看起来秀美清俊更像个书生，谁能想到他最爱的便是那柄刀身一尺宽的环首刀。
    “流云会的手伸的果然很长。”
    白尚年眼睛微微眯起来，但却并没有几分担心，他也真的不会把一个暗道上的人看在眼里，对于他这样的将军来说，暗道上的那些打打杀杀就好像小孩子过家家一样幼稚可笑。
    “流云会的手，比你想象之中还要长。”
    黑眼的铁钎戳在甲板上，血在钎尖周围流了一个圆。
    甲板上的亲兵还在人数也不少，提刀过来将黑眼团团围住。
    “这船里不可能再藏的下第二个人。”
    白尚年语气平淡的说道：“船舱就那么大，能容身的地方也就那么大，再多一个人便会轻易暴露，所以我很佩服你的勇气，孤身一人来杀我......你骨子里倒是有几分战兵的血性。”
    黑眼耸了耸肩膀，看起来比他还要无所谓：“白痴。”
    白尚年微微皱眉，对方那一副胸有成竹的样子看起来颇为诡异，然后他忽然反应过来......对面那个家伙根本就不是来杀他的，杀的是操船的士兵。
    他这艘船不是水师的船而是乙子营的，船上的士兵自然也都是他亲信之人，除此之外还有他养的死士，多半都是从江湖中招募来的高手，船速此时正在急剧的降低，也就是说那个家伙已经把他该做的都做了。
    白尚年伸手指了指后边：“去看看。”
    两个黑衣人身法轻灵的冲到船尾，果然看到一艘小船以极快的速度追过来。
    白尚年又看向前边，之前沈冷带着的那支演练队伍已经封住了从泰湖进入南平江的入口，那支船队从进入泰湖之后就没有往前走过，难不成是猜到了自己会先走故意在这等着的？
    “你能撑多久？”
    白尚年依然没有多少顾虑，就算是沈冷那支队伍又怎么样，别忘了那支队伍里有四分之三的人是他乙子营的精锐，是他自己精选出来的人。
    黑眼活动了一下双臂：“试试看吧，我也不知道自己能撑多久，或许能撑到你先死呢。”
    “杀了他。”
    白尚年一声令下，手下亲兵随即猛扑过去。
    一把横刀斩向黑眼的咽喉，大宁军人最喜欢的杀人方式便是刀落人头落，黑眼自然也熟悉这一点，那刀才过来的时候他已经蹲了下去，刀子从他头顶扫过，而他手里的铁钎则从下往上刺出，自那亲兵的下巴刺入直入脑壳深处，在那亲兵眼睛往上一翻的时候，仿佛能看到铁钎进入他脑子里似的。
    收回铁钎向后一退，黑眼避开第二个人第二把刀，一个扫堂腿把人放翻，两只手握着铁钎的黑眼重重往下一压，铁钎刺入倒地那士兵的心口，从后背刺出来戳在甲板上。
    黑眼抽出铁钎往一侧避开，两把刀同时剁在他刚刚蹲着的位置。
    地上多了两具尸体，而黑眼却并没有因此而轻松起来，这些亲兵个个武艺不俗而且不畏惧杀人，他们的刀上谁没有染过血？
    庆幸的是这船上毕竟地方不算宽敞，人来人往，那些亲兵善用的连弩无法使用，不然的话一群人点射过去，黑眼便会成了黑眼刺猬。
    “后面的船来的很快！”
    忽然有人喊了一声，白尚年快步到一侧往外探头看了看，那艘蜈蚣一样的船仿佛贴着水面飞似的，十四对桨同时翻上翻下，像是十四对足，说如离弦之箭一点儿也不为过，更像是一只巨大的武功踩着水追过来。
    “那是什么船？！”
    白尚年从不曾见过这样的船。
    那种船这次演练本不会参演，但沈冷的那艘最新型的战船伏波上是挂了两艘的，当日沈冷就是乘蜈蚣快船先离开了船队去了延坪岛。
    “尽快杀了他！”
    白尚年回身喊了一句，然后吩咐人朝着那艘快船放箭。
    黑衣人都集中过来围攻黑眼，只有黑眼一袭白衣，这打斗的画面竟然有几分水墨画的韵味。
    几乎所有善用连弩和弓箭的人都集中到了船尾朝着那小船上一阵激射，快船上的人纷纷翻入水中，羽箭打在船上水面上，却没有伤了一人。
    蜈蚣快船上已经一个人都没有，可那船还在靠近，水下的人借助船的浮力游了过来，还能借助船身挡住箭雨。
    就在这时候沈冷却潜入水中深处，犹如一尾游鱼一样从大船船底游过去到了另外一侧，探出水面后将刀鞘取出来一按，铁扣飞出去抠住了船舷，沈冷快速的攀爬上来，凌空一跃中将黑线刀从背后也抽了出来，船上随即洒出去一片刀光，银芒闪烁之中两颗人头飞了起来，然后便是冲天而上的血雾。
    沈冷落地，刀子上下翻飞，那些盯着蜈蚣快船的士兵被他以极快的速度砍翻了好几个，剩下的人反应过来之后开始围攻沈冷，水下沈冷的人则开始登船。
    黑眼的肩膀上被刀子砍中了一下，虽然不是很深却也血流如注，这一身白衣就犹如雪地洒了梅花一样，给这泼墨画加了几分鲜艳。
    “我说过，我没准就撑到你先死。”
    黑眼看了一眼白尚年，沈冷和他的人已经陆续登船，白尚年的脸色变得越发难看起来。
    “那又如何？！”
    白尚年一伸手把大槊拿过来：“凭你们？”
    黑眼第一个冲了上去：“你将军府外的树林里，我兄弟血肉泼洒的地方，你可还记得吗？！”
    白尚年哼了一声：“原来是你们流云会的人，我倒还以为是庄雍安插的小贼。”
    黑眼想近身，杀意凛然。
    “你一定想不到，我兄弟临死之前把情报放在了落叶之中，他那般身手的人怎么会一刀砍在树上，他知道自己必死无疑，那一刀只是为了留下痕迹而已，在那树下落叶中我们找到了他要送出来的消息，所以你今日的一切谋算都不会得逞。”
    黑眼怒吼：“受死吧！”
    他凌空而起，铁钎直刺白尚年。
    白尚年却依然只是冷哼一声，大槊扬起一扫，当的一声将黑眼手里的铁钎震飞了出去，铁钎打着旋儿落在黑眼身后戳于甲板上，黑眼的右臂都一阵阵生疼，虎口处竟是直接被震裂了。
    砰地一声，那槊锋横扫拍在黑眼身体一侧，黑眼犹如断了线的风筝一样摔了回去，后背重重的砸在甲板上。
    古乐抽刀而上：“死！”
    “猖狂小辈！”
    白尚年大槊一挑，那槊本沉重之极，可是在他手里居然快的不可想象，古乐才靠过来，槊锋直接戳穿了他的左肩，若非他反应快的话，这一槊就能戳穿他的心脏。
    古乐一声闷哼，还没有来得及反应就被槊挑了起来。
    白尚年的手一抖一甩，古乐被扔进了泰湖水中。
    杨七宝从侧翼冲过来，距离还有两米远的时候那槊锋就扫了过来，横刀被槊锋拍中，当的一声那刀子就被拍飞了出去，杨七宝双臂一麻，完全没有料到这一槊的力量居然如此恐怖。
    就在这时候一面巨盾飞了过来，白尚年哼了一声，一槊拍在那巨盾上，砰地一声巨响巨盾被砸落下来，可白尚年的脸色猛的一变。
    那巨盾上的力度太大了！
    那是王阔海一掷之力，论武艺王阔海不如古乐不如杨七宝不如杜威名，可是单纯论力量的话，这三个人加起来也没有他一个人力气大。
    白尚年完全没有料到其中力量如此之重，虽然一槊将巨盾拍落，可是两条胳膊也被震的酸麻起来，然后就看到巨盾后边黑影袭来，一把黑线刀已经递到了他面前，阳光洒在刀尖上，却暖不了那刀尖上的寒芒。
    白尚年立刻弃了大槊，闪身避开那一刀。
    沈冷近身之后刀子动起来连绵不绝，当日在魏村小院里楚剑怜指点了他三天，对于寻常人来说三天并没有多大意义，然而对于沈冷这样的人，三天已经能领会很多。
    白尚年被逼得连续后退几步，趁着刀子扫过的空隙一脚踹过来，沈冷也出脚，两个人的脚怼在一起，沈冷竟是被震的向后滑了出去。
    “尔等小辈！焉敢坏我大事！”
    白尚年大步向前，那脚步如飞，一步就到了沈冷面前往下一踩！
    沈冷翻身避开，白尚年一脚将甲板踩了个窟窿。
    沈冷才刚站起身，白尚年一脚又踹了过来，沈冷横刀拦在胸前那一脚踹在刀身上，沈冷的两只鞋底在甲板上摩擦出去发出的声音颇为刺耳。
    就在这时候杨七宝到了，一拳砸在白尚年后脑上，白尚年疼的往前冲了两步，还没有稳下来黑眼的铁钎已经刺进了他的心口，白尚年猛的抬头，就看到黑眼的那双眼睛，连那只黑色的眼睛里都充满了血丝，无比狰狞。
    “下去，给我兄弟跪下！”
    黑眼的铁钎从白尚年前边胸口刺入后背刺出，白尚年一拳打在黑眼的脸上，直接将黑眼砸的往一侧翻倒在地，脑袋重重的撞在甲板上。
    可是刀又来了。
    沈冷的刀子横着扫过来，切开了脖子的时候带飞出去一条血线。
    刀一扫而过，刹那之后血液冲上来将人头冲上了半空。
    那尸体站在甲板上，脖子里的血喷涌上去，在阳光下竟是形成了一条惨烈的彩虹。
