
　　周围议论声一片，沐阳现在可没有时间去关注那些，他拍拍徐幼珊的被问道：“珊珊，没有事儿吧。”

　　“我没事儿。”

　　“蓉蓉，刚才害怕了吗。”沐阳抚摸着小蓉蓉的后背，温柔的问道。

　　“爸爸好厉害，打坏鸵鸟。”小蓉蓉笑着说道。

　　一双大眼睛依旧明亮，笑起来脸上还有一对浅浅的梨窝，沐阳能感觉出，小蓉蓉是真的没有被吓到，这才放下心来。

　　徐幼珊看看有些杂乱的现场，还有那些横七竖八躺在周围远处的鸵鸟，有些担心的问道：“老公，现在怎么办呢，动物园会不会找咱们赔偿。”

　　“没事，不要担心这些，都是小事儿，一会看看动物园方面怎么说吧。”沐阳脸上虽然是笑着的，但是心里却非常不痛快，如果动物园方面和自己纠缠，他不介意给对方一个教训。

　　“爸爸，那些鸵鸟，受伤了吗。”

　　“没有，他们只是跑累了，休息一下。”沐阳笑着对闺女说道。

　　估计飞到房顶上休息的鸵鸟，也就这里了。

　　沐阳抱着蓉蓉，牵着徐幼珊的手走到路边，小蓉蓉虽然没事儿，但是徐幼珊却是吓坏了，在路边，靠在沐阳身上，不在说话。沐阳轻轻抚摸着徐幼珊的后背。

　　动物园方面的人很快出现，其实他们就追在这群鸵鸟的身后，只不过鸵鸟跑的太快了，他们的双脚可追不上，不过刚刚那一幕，动物园的工作人员还是远远的看到了。

　　是一个副经理带队，他赶紧安排人捕捉那些鸵鸟，不管死的活的，赶紧拉回去。而后走到沐阳一家跟前，对着沐阳说道：“非常不好意思，刚刚吓到孩子了吧，在这里跟你们道个歉，如果有什么损伤，可以到医院检查一下。”

　　“这次也不知道怎么回事儿，喂食的时候，这些家伙突然受到了惊吓，刚好门没有关，这些家伙平时挺老实的，谁知道这次发疯了。”

　　这个经理的态度非常不错，上来就承认是动物园方面的错，这让沐阳的心里稍微好受了一些，如果对方上来和自己耍横的，沐阳还真不介意和对方摆摆道。

　　“既然是这样，我们也没什么事情，就算了吧，希望动物园以后加强安全方面的工作。”沐阳说道。

　　“好好，谢谢谢谢。”经理也算松了一口气，如果对方纠缠动物园方面的过错，又是个麻烦事儿。

　　几只鸵鸟其实也不值钱，现在养殖鸵鸟的多了，这群家伙其实就是养殖的，活着展览，死了也可以卖肉卖皮，动物园损失并不大。

　　受到了惊吓，徐幼珊也不想在动物园继续玩了，一家人就出了动物园，不过为了压惊，又带着小蓉蓉去了儿童乐园，正好这一天，全都玩遍了。

　　沐阳一家在玩，却不知道，他们一家现在已经变成了网红。

　　刚刚发生的事情，有人用手机录了下来，沐阳他们刚一走，这段录像就被贴到了网上。

　　一男子在野生动物园大发神威，为保护自己的闺女，把巨大的鸵鸟一只只丢到天上去，这绝对是一件非常新鲜的事情，现在的网络这么发达，人们又非常喜欢猎奇，很快就传播了出去。

　　网络标题也很劲爆，“野生动物园惊险一幕，出现神奇爸爸，鸵鸟被丢出去几十米。”

　　这段录像，就是从沐阳开始丢第一只鸵鸟开始的，只见路中间一个男子，抱着一个只露出小部分侧脸的小女孩，后背还挡住一个女子，而前面，是一群发疯的鸵鸟。

　　鸵鸟高速过来，被男子一个个的丢到半空，动作迅捷无比，就像丢出去的一只只篮球，而不是巨大的，重达300斤的鸵鸟。

　　整个经过都录了下来，真的非常令人震惊，如果是在电影中，人们到不会这样惊讶，可是在现实中，绝不是普通人可以做到的。

　　不过录像里，那个男子只是一个背影，整个过程就没有露脸，身后的女子，一直抱着男子的腰，吓得躲在男子背后，也没有录到正面。

　　到是出现了小女孩的侧脸，不过也只有一小部分，如果不是特别熟悉的人，是绝对认不出来的。

　　网友纷纷留言：

　　“PS的，鉴定完毕，因为我不信。”

　　“麻蛋，绝对是真的，好厉害，刚查了查，一直鸵鸟300斤，好家伙，这力气没谁了。”

　　“绝对原版录像，鉴定完毕，而且我要说，录像的哥们，技术水平真差劲，脸呢。”

　　“潜能爆发，以前曾经有过报道，第一次见到真的，感觉人类好神奇，只能说，人体还有很多秘密没有被开发出来。”

　　“看到小姑娘的侧脸，鉴定，绝对是极品小萝莉。”

　　“小姑娘虽然只露出了四分之一的容颜，但是真心可爱，鄙视动物园方面。”

　　“野生动物园，真的需要加强安全防范意识了，就算是食草动物，也是可以伤人的，这次就很惊险啊。”

　　“我上次去就被猴子抓伤了，找动物园，动物园只给我擦了擦红药水就完事了。”天籁小说网

　　“有专业人员分析一下吗，一个三百斤的鸵鸟丢出去几十米远，需要多大力量。”

　　“回楼上，男子铅球的世界纪录，是美国名将巴恩斯创造的23.12米，不过请注意，标准铅球的重量，是7.26公斤。一只鸵鸟，体重可以到300斤，就算小点，动物园不管饱，但是看那体型，200多斤总有吧，你自己想想。怎么我回答完这个问题，突然发现思维一下子就僵住了呢，我靠，如果让这个神奇爸爸去参加铅球比赛，横扫啊。”

　　“只是铅球吗，铁饼估计能飞出体育场，直接用来砸飞机。”

　　“世界大力士冠军，只说搬东西比赛这一项吧，重量是从100公斤到165公斤级别的，不过请注意，是从地上搬起来，放到一个半米多高的台子上，不是丢出去，还要飞出去几十米远。”

　　“妈妈的，真是不算不知道，一算吓一跳啊。”

　　“刚刚感觉是惊奇，现在看完评论，感觉是惊悚了。”

　　“我猜测，这臂力最少几千斤，感觉有种瑞雯****剑的感觉啊。”

　　“瑞雯是娘们好吗，这个是神奇爸爸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第794章：神奇爸爸2免费阅读。https://xs.23sk.com 