    呆住了！

    风芷蝶以及另外几位外门弟子全部都呆住了！

    他们的眼珠子都瞪大到了极致，仿佛下一秒就要从眼眶里掉下来！

    他们又惊又惧的看着面前的林邪，整个人脸上的表情就像是见了鬼一样！

    林邪竟然能打得过三品灵海境的铁泽，这个结果还是说出去，根本就没有人相信！

    林邪虽说是今年新入门弟子当中的最强者，但修为如今也就是二品后期而已，才刚迈入二品后期的那种。

    而铁泽呢？

    内门弟子多年！

    早就已经迈入了三品初期灵海境，习得大量的灵技，也经常跟随苍剑宗的任务小队进出妖兽山脉，实战经验丰富！

    这怎么可能几招下来，竟然就被林邪当场格杀了，斩成了碎肉块？这实在是令人太震惊了！

    同时，他们也被林邪的冷酷无情给吓到了！

    这个人，简直就是一个疯子！

    说斩断风芷蝶的双臂就真的斩断，说杀人竟然就真的杀人！

    如此血性，如此疯狂，简直让人畏惧！

    不过在恐惧过后，此时躺在地上，双手手臂在金创药和纱布包扎下已经止血的风芷蝶，此时却是狰狞大笑起来，脸上满是恶毒的神情！

    “林邪，你这一次死定了，绝对死定了！”

    “铁泽可是我铁树峰铁宗长老的族人！”

    风芷蝶脸上露出了歹毒的阴险笑容：“今日你竟然胆敢在我铁树峰的属地，斩我双臂，杀我铁树峰之人！”

    “铁宗长老是绝对不会放过你的，你必死无疑！”

    另外几位风魔山庄的外门弟子，此时听到风芷蝶的话，脸上也同样是不由的内心一松！

    他们稍微后退数步，和林邪保持距离，又不愿意离开。

    他们嘴角冷笑的看着林邪，一幅等待林邪大难临头的模样！

    此时林邪也同样眉头微皱。

    的确，他此时的境地有点不对！

    不过，他不后悔！

    刚才铁泽要杀他，他不动手的话，那就是铁泽生，他林邪死！

    所以不如他林邪生，铁泽死！

    “轰！”

    就在一道道心绪在林邪心海当中掠过的时候，这时在铁树峰上忽然有一股强大的气息释放，然后浩浩荡荡的向这边疾掠过来！

    很显然，那位名为铁宗的长老已经发现山脚下的不对劲，快速的赶过来了。

    林邪瞬间内心有点慌了！

    能够成为苍剑宗长老的，至少都是五品灵师！

    那个层次的灵师，完全就不是他这个二品后期可以对付得了的！

    旁边的风芷蝶以及几位外门弟子，此时一感受到从峰顶爆射而来的强大气息，也全都是面露狂喜！

    他们顿时没有了任何的忌惮，反而像是猫捉老鼠一样讥讽的看着林邪！

    你这个家伙要逞凶是不是？

    这一下我看你怎么逞！

    “哥！”

    “哥你不要因为我而冲动啊，咱们好不容易才来到苍剑宗这里，还没享受多少天安稳的日子……”

    这时林邪的身后也有一道人影焦急的跑过来，只见这人正是林小荷。

    林小荷紧张无比的冲过来，脸色苍白。

    只是刚跑到近处，看到林邪身上的鲜血，以及他身前惨不忍睹的尸体时，林小荷整个人都怔住了！

    她原本就苍白的脸庞，此时更加苍白，已经没有任何的血色！

    躺在地上的风芷蝶，再度狂笑！

    她盯着面前的林邪和林小荷，眼睛里露出无比恶毒的光芒：“林邪，林小荷，你们这两个卑贱的蝼蚁！”

    “好好好，今天我一定要让我的师父好好的惩罚你们！”

    “林邪你在我身上犯下，我一定要让师父十倍，百倍偿还给你！”

    晶莹的泪水一下子就从林小荷的眼窝当中流淌了下来。

    林小荷满脸泪水，泪眼朦胧，哭的就像是一个失去家的孩子，让人看起来十分的心疼。

    “哥……”

    “对不起，我就是你的负担，你的包袱！”

    “都是因为我，都是我的错！”

    “你为什么那么傻啊！”

    一道坚厚的胸膛把林小荷抱入了怀里，林邪此时已经满脸坚毅，似乎下定了什么决心。

    林邪摸了摸林小荷的后脑勺，笑道：“傻丫头，你在说什么呢？”

    “今天做的这些，哥我都不后悔。”

    “你可是我的妹妹，我的亲妹妹，别人欺负你，我打回去，不是应该的吗？”

    “不要说什么包袱，你才不是包袱，你是我的妹妹。”

    “哇！！！”

    林小荷瞬间再度泪崩！

    大量的泪水大珠串小珠，不断的滴落下来。

    “轰！”

    这时，一声音爆炸响，一道身高将近两米五的巨大身影瞬间出现在了场中，烟尘席卷，仿佛猛兽出场！

    这个身影体积巨大，但速度却是极快！

    明明上一秒才刚出现在铁树峰的半山腰，没几秒就出现在场中了。

    铁泽本来就身材魁梧，而这个人却是更加恐怖，几乎是相当于两个铁泽叠加在一起！

    他赤着上半身，下身穿着一条灰色短裤。

    身上的肌肉一块块犹如花岗岩一般，棱角分明，带着一股爆炸的冲击感，一块块肌肉都闪烁着犹如金属一般的冷硬质感！

    这人满头焕发，散批肩头，眼睛碧油油的在发光！

    他那一双足有林邪大腿粗细的双手只是简单的垂放在两侧，便隐隐有一丝丝的猩风释放而出，让人只感觉这个家伙是一个人形妖兽！

    这个人，正是铁树峰峰主，苍剑宗长老，铁宗！

    铁宗一出现，碧油油的眼睛一扫，在扫到风芷蝶断掉的双臂，被斩成肉块的宗泽，瞬间暴怒！

    狂暴的灵力从他的身上爆发！

    他把目光扫向四周的丛林，朝风芷蝶怒吼道：“凶手呢？凶手跑哪里去！”

    “可恶该死的混蛋，竟然敢杀我的弟子，我将它挫骨扬灰！”

    风芷蝶愤怒的说道：“师父，凶手就是面前这人，他的名字叫做林邪！”

    原本暴怒的铁宗愣了一下，狐疑的盯着林邪：“他才二品后期，他杀了三品初期的铁泽？”

    “师父，他不是普通的二品后期，他是今年新入门弟子当中的第一名！”

    铁宗眉头微皱：“那他也是二品后期！”

    愤怒的风芷蝶气结，有点难受！

    这话里话外的意思就是他们两个人废物，竟然连林邪也打不过！

    见周围几位外门弟子的神情有点古怪，铁宗双眼微眯，有些不确定的盯着场中的林邪：“风芷蝶的双臂是你斩的？宗泽是你杀的？”

    “噗嗤！”

    铁宗那充满侵略性目光的眼睛一落在林邪的身后，林邪就不由的向后后退一步！

    不过当林邪重新镇定心神之后，林邪又倔强的重新往前走一步，走回回来的位置！

    “是，都是我干得！”林邪抬头挺胸的说道。

    “这个风芷蝶欺负我妹妹，铁泽要杀我，我只是反击！”林邪大声喝道，似乎是在给自己打气！

    铁宗有点讶然的看着林邪，没想风芷蝶说的话竟然是真的！

    他名字三品初期的弟子竟然被一位二品后期的给越级反杀了！

    这事要是传出去，他铁宗脸丢大发了！

    “你叫什么名字？”铁宗沉默了一下之后，冷冷的说道。

    “林邪！”

    铁宗一双眼睛就犹如猛兽在盯视着林邪一般：“我不管你因为什么理由杀我的弟子，我的规矩很简单！”

    “以血还血，以牙还牙！”

    “你杀我一名弟子族人，我拿你的命来偿还，公平吧？”

    “很公平！”林邪上前一步，像是认命一样的说道！

    “好，那你就给我死！”

    铁宗说罢一声怒吼，右手铁拳仿佛一面山峦砸过来一般！

    气势浩浩荡荡，强悍爆裂，无法抵挡，林邪面前的空气一圈圈的炸开！

    林邪一看到这一拳，就知道自己必死无疑了！

    果然二品和五六品之间的差距，无比巨大！

    而在这临死一刻，林邪却倒是没有什么想法，反而内心平静。

    就如林邪刚才说的，他不后悔。

    假如时间可以重来的话，他林邪依然还会选择这么做！

    原因只有一个，林小荷，是他的妹妹！

    他绝对不允许，有人欺负他！

    想到这里，林邪默默的闭上了眼睛。

    “砰！！！”

    一道惊人的巨响响起，然后一具庞然大物向后摔飞了出去！

    铁宗犹如一颗炮弹，巨大的冲击力带着他一路拦腰撞断了几十棵大树！

    “砰砰砰！！！”

    一路尘烟弥漫，地上更是被犁出了一条巨大的深沟，大量的草皮和树木冲天而起，露出下面充满泥土气息的褐色土壤！

    林邪被这一声巨响吓了一大跳！

    当他睁开眼睛的时候，看到的就是铁宗摔飞出去，砸断了几十棵才停下来的样子。

    场中众人全部都愣住了！

    林邪也同样愣住了！

    这时，林邪忽然发现不知何时，在他的左边身前，正出现了一位身穿紫色长袍，身材凹凸性感，长发如瀑的性感女人！

    这人，是苏暮雪！

    此时苏暮雪正保持着一拳击出的姿势！

    没错，就在刚才的关键时刻，苏暮雪忽然出现，然后一拳打飞了铁宗！

    而一拳被打飞的铁宗，此时一看到场中突然出现的苏暮雪，脸色立即大变！

    而当又看到苏暮雪那绝美脸庞上的愤怒脸庞的时候，这一位体型足有2米多高，犹如熊罢的钢铁汉子，却是内心猛地咯噔一声，满脸骇然！

    “苏……苏长老，你……你怎么出现在这里？”铁宗疯狂的就从地上跳起来，迅速跑到苏暮雪面前。

    然后啪嗒一声，竟然就跪在了苏暮雪面前！

    一旁林邪和林小荷脸色大惊，不明白发生了什么事情！

    苏暮雪看着跪在面前的铁宗，却是已经满脸怒火！

    “铁宗你想要干什么？”盛怒的苏暮雪压抑着胸口的愤怒咆哮道：“你竟然敢对我的弟子下手，你是不是活的不耐烦了！！！”

    苏暮雪这话一出，林邪立即清晰的看到，犹如铁塔一样的铁宗，整个身躯竟然直直的打了一个冷颤！

    铁宗似乎回忆起了什么，满脸恐惧，牙床哒哒的颤抖，几乎都不会说话了！

    他看着面前的林邪，满是后悔！

    “对不起，对不起，苏大人！”

    “你……你再给我一次机会！”

    铁宗大叫道：“我真的不知道林邪是你的弟子，如果我知道的话绝对不敢这么做的！”

    林邪再度惊住，犹如石化！

    林小荷也是呆住，双手掩着嘴巴，合不拢嘴！

    一旁的风芷蝶和其他的外门弟子，此时内心也和林邪林小荷一样！

    他们实在是一时难以相信，铁宗这位铁树峰的长老，这位五六品的强大灵师，在看到苏暮雪的时候，竟然犹如看到神明一般！

    除了敬畏之外就是绝对的恐惧！

    “到底发生了什么事？”这时苏暮雪扫了场中一眼，也是有些奇怪疑惑的看向了林邪。

    这个家伙平时很懂规矩的，怎么今天卷入到这种事情当中。

    林邪赶紧把刚才发生的事情说了一遍。

    听完林邪的话，苏暮雪明显怔了一下，她转身看向旁边的林小荷，看着林小荷脸上依然红肿肿，火辣辣的脸庞，双手手掌不由的就咔咔作响起来！

    原本才刚缓和下来的苏暮雪，一双美眸再度变得凌厉，宛如刀锋！

    跪在地上的铁宗长老再度打冷颤，苏暮雪又生气了！

    苏暮雪转身看着此时失去双臂的风芷蝶，一股忍不住的狂暴灵力似乎要从她身上爆发，仿佛下一秒苏暮雪身上就会卷起一场大风暴！

    远处，被两名风魔山庄外门弟子扶着的风芷蝶，此时一对上苏暮雪的眼睛，风芷蝶立即心脏几乎要停止跳动！

    她噗通一声，再也坚持不住，直接就跪在了地上！

    完了！

    原本内心才刚浮现出希望和得意的风芷蝶，内心再度陷入了绝望！

    而且这一次，是犹如地狱一般的绝望！

    她踢到铁板了！

    她万万没有想到，她原本只是想随便欺负一下林小荷而已，结果林邪却是一条疯狗，直接斩断了她的双臂，甚至还杀死她一条舔狗！

    原本以为师父铁宗来了，林邪又要再度身死。

    结果万万没有想到，林邪的师父更加牛笔，一拳就直接把她的师父给打飞！

    如今她的师父更是跪在林邪的师父面前！

    世事弄人，不过如此！

    “你准备如何处理？”苏暮雪一双美眸冷冷的盯着铁宗，声音冰寒。

    “风芷蝶滥用职权，欺负弱小，驱逐出苍剑宗！”铁宗连忙紧张的说道，他只想快速平复苏暮雪的怒火。

    “恩。”苏暮雪脸色稍霁，淡淡点头，然后手一挥，便带着林邪和林小荷离开。

    在经过风芷蝶身旁的时候，苏暮雪稍微停顿了一下，三个字从她的嘴里吐出：“你活该！”

    “普通！”

    本来已经满脸绝望的风芷蝶，此时听到苏暮雪这一句话的时候，身体再度僵硬，然后整个人再也忍不住，一头晕倒在了地上！

    她，后悔的几乎要去死！

    为什么？

    为什么她要去随便欺负人呢？

