    武钢仔细一想，觉得易阡陌的计划十分冒险，如果不是实在没有选择，他们恐怕根本不会跟着易阡陌干。

    “即便对方的船体受损，我们夺船的可能性也不高！”

    武钢担忧的说道，“咱们这点人，根本就不够看，不如这样，我们释放小船，乘坐小船离开这里！”

    “小船？”

    易阡陌苦笑道，“没有船内阵法的驱动，我们怕是连这风暴云都出不去吧。”

    武钢无话可说。

    “我们并不需要夺走他们的船，我们只需要在他们的船上，拿到可以修复船体的材料！”

    易阡陌说道，“如果我所料不差的话，他们的船体损伤会比我们的更严重，根本无法继续航行下去！”

    “所以呢？”一众修士都看向了他。

    “咱们的船还能够坚持多久？”易阡陌立即问道。

    “如果保持静止，不断堵漏的话，到是可以坚持一个时辰左右！”

    武钢说道，“但如果航行，损伤只会越来越严重，便连一刻都很难支撑。”

    “如果拿到了修复的材料，修复需要多久？”

    易阡陌立即问道。

    “最少……半个时辰！”

    武钢说道，“而且，海盗船在魔海中狩猎，里面或许有丰富的宝藏，但未必就有修复的材料！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起了眉头，“总得碰碰运气，万一有呢？”

    他拍了拍武钢的肩膀，说道，“我计算了一下落点，他们即便偏离一些，也应该是在我们的区域不远，再航行一段时间，他们很快便会发现船体无法继续航行，所以他们的选择会和你一样，乘坐小船离开此地！”

    “虽然魔海上空无法飞行，但他们也不能眼睁睁的看着我们在他们的船上拿东西吧？”

    武钢说道，“而且，被他们发现了，他们会第一时间来找我们才对！”

    “我会改良船内的阵法，与周围的环境相结合，布置一个障眼阵法，如此一来，他们便发现了不了我们！”

    易阡陌说道。

    此话一出，武钢的脸上立即明白了他的意思，如果说一开始武钢对易阡陌的尊重，仅仅只是因为魂族的身份的话，那此刻武钢对易阡陌尊重，完全是出于实力。

    即便修为不如他，可易阡陌从始至终的表现，都让他信服，眼前这个魂族，不像是那种初出茅庐的愣头青。

    随着一切准备就绪，易阡陌将船体与周围的迷踪阵结合，布置了一个障眼阵，这也是出于对对方的尊重，毕竟这一路，他都被窥伺着。

    船静止在海上，海面的躁动，卷起一阵阵波浪，打在船体上，发出“砰砰砰”的声音，所有修士，都陷入了焦灼的等待中，他们虽然相信易阡陌，可谁能保证他的计划，就真的可以按照设想的完成呢？

    反到是易阡陌，无比的自信，只要对方不昏了头，那落点即便会有偏差，也不会偏差太远。

    半刻后，瞭望手忽然传信道：“船主，千夜大人，来了……他们来了！”

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，数海里之外，一艘漆黑的大船，从风暴云中跳跃出来，掀起的海浪，有几十丈高。

    船上的阵法已经被撕裂开，光幕早已消失，远远的看，那艘船像是受到了什么东西的劈砍，到处都是裂缝。

    可船依然全力航行着挣脱漩涡，用了片刻后，终于从漩涡中摆脱了出来。

    这距离易阡陌所预设的位置，偏离区域也不到半海里而已，这让船上的大鹏族，都是目瞪口呆。

    魂族都有预知未来的能力吗？

    可易阡陌丝毫没有惊讶，因为计算的结果，再差也不可能差到哪里去，偏离这么多，不是因为他计算失误，而是因为对方操作失误，距离缓风区最佳的跳跃点，偏离的太多了。

    这也就意味着，他们的船体，会撕裂的更加严重，船上的修士伤亡也会十分的惨重。

    正如易阡陌所料的一般，这艘海盗船刚刚脱离漩涡不久，吃水便越来越深，按照如此的速度，船上的修士，根本不可能来得及修复。

    不到半刻，船上便开始抛下小船，海盗们纷纷坐上了小船，冲着远处的浓雾疾驰而去。

    从他们的眼中，渔船上的修士可以感受到他们的惊恐，可让武钢惊讶的是其中一艘船上的气息。

    “这不是不朽境的修士，这船主恐怕超越了不朽境！”

    武钢咽了咽口水。

    易阡陌也是心头一紧，说道：“看来，这还是一条大鱼！”

    武钢扭过头，像看怪物一样看着他，这样一条白虎旗的海盗船，要是真的想灭了他们，简直易如反掌，哪里可能给他们这种机会。

    但这一切都发生了，他知道不是海盗船不强，而是眼前这个人，一步步的将这艘海盗船，算计到了眼前这凄惨的地步。

    这要不是确定易阡陌是第一次来魔海，他都怀疑这家伙是不是一只扮猪吃老虎的老鸟。

    这让他想到了一句话，最好的猎手，往往会将自己伪装成猎物！

    海盗船抛下小船后，连为一体，很快便航行者进入了浓雾区，最近的时候，距离他们只有半海里。

    这让船上的修士，都屏住了呼吸，生怕被对方发现了。

    片刻后，他们消失在了视线中，远处的海盗船已经沉默，易阡陌计算好了沉没的位置，道：“快，抛下小船过去！”

    武钢立即下令，早已准备好的水手们迅速抛下小船，不敢动大船，除了担心撕裂加重之外，更多还是怕被对方发现。

    易阡陌也上了一艘小船，当坐上去时，他才知道这小船有多么的颠簸，稍有操作失误，遇到更大的浪头，便有可能直接被撕裂掉。

    他们很快来到了距离沉船位置，将近半海里的区域，易阡陌命人稳住船身，说道：“你们谁下去？”

    在场的修士，都面面相觑，这不是寻常的海，这是魔海啊，即便是最好的水手，在服下血魔丹的情况下，也只能在海中待不到半刻而已。

    可半刻的时间太短了，根本什么都做不了，此刻他们再一次陷入了两难之际。

    “我先下去探路，看看沉船的具体位置！”

    一名水手咬着牙道，“咱们采用阶梯式的办法！”

    说完，那水手正准备服下血魔丹，易阡陌却说道：“不要用你之前的血魔丹，用我炼制的血魔丹！”

    水手愣了一下，不解其意，但还是照他的吩咐做了，服下血魔丹后，纵身一跃，便落入了海中。

