    十分钟左右，外面传来汽车轰鸣声。

    “洛哥回来了。”

    孟雷站起身来，向外看去。

    一条、肥龙以及轩辕铁柱，也纷纷起身。

    “看来他们都是姐夫的手下啊。”

    韩雨萱瞄了他们几眼，心里嘀咕着。

    很快，唐洛从外面进来，一眼就看到了地上的黑衣人。

    他就是那个逃跑的杀手？

    “洛哥。”

    一条他们纷纷打招呼。

    “嗯，今晚辛苦你们了。”

    唐洛点点头，看向韩若冰。

    “没害怕吧？”

    “没有。”

    韩若冰摇摇头。

    “姐夫，这家伙要杀我姐，千万不能放过他！”

    韩雨萱抱着哼哼，对唐洛说道。

    听到韩雨萱的话，韩若冰脸色忽然变了……坏了，孟雷在！

    果然，旁边的孟雷，听着韩雨萱对唐洛的称呼，一下子瞪大了眼睛。

    她刚才喊什么？

    姐夫？

    是姐夫么？

    确定没有出现幻听？

    “姐夫，幸亏你有了安排，要不然我姐就危险了。”

    韩雨萱又说道。

    孟雷眼睛瞪得更大了，他可以确定了，他没有听错，也没有出现幻听，韩雨萱就是管唐洛叫姐夫！

    她管唐洛叫姐夫，那唐洛和韩总……

    孟雷看看唐洛，再看看韩若冰……卧槽，他们是两口子？

    在这一瞬间，他忽然就明白了很多，以往一些让他有些奇怪，无法解释的事情，也都能解释得通了！

    唐洛注意到孟雷的目光，也一下子反应过来。

    不过，他没说什么，孟雷是自己人，也不用瞒着。

    大不了交代他一声，别说出去就是了。

    “小萱，放心吧，我不会放过他的。”

    唐洛点点头，目光落在旁边的长盒子上。

    这里面装着的，就是他那天用的狙吧？

    “怎么处理？交给警察么？”

    韩若冰问唐洛。

    “不用，我来处理……一条，你带着他，跟我走。”

    唐洛摇摇头，交给警察？太便宜这家伙了！

    “好。”

    一条提起黑衣人，向外走去。

    “老孟，你们三个留下保护她们姐妹，这家伙背后还有人，抓到了，也不能大意。”

    唐洛又对孟雷三人说道。

    “嗯。”

    孟雷忙点点头，一脸崇拜地看着唐洛……尼玛，这才是公司真正的大佬啊！

    韩若冰看着唐洛，很想跟他说，不要杀人……但张张嘴，她还是没说出来。

    “交给我。”

    唐洛冲韩若冰笑笑，提着枪盒子，转身离开了。

    “孟部长，你刚才听到了什么，或者知道了什么吗？”

    韩若冰见孟雷一直瞄自己，冷冷说道。

    “啊？我……没，我什么都没听到，也什么都不知道！我今晚来，没带耳朵，也没带脑子！”

    孟雷一怔，随即反应过来，忙说道。

    “很好。”

    韩若冰满意点头。

    “轩辕铁柱，你呢？”

    “俺怎么了？”

    轩辕铁柱挠挠头，他到现在没明白是怎么回事儿。

    “没什么。”

    韩若冰看看轩辕铁柱，有点无语的同时，摇了摇头。

    孟雷也瞅了眼轩辕铁柱，无知是福啊！

    他心里清楚，唐洛和韩总的关系，说什么都不能泄露出去！

    要不然，他就没好日子过去了。

    “陈标……你个傻吡！”

    孟雷想到了前部长陈标，竟然敢跟韩总的男人为敌，那不是找死么？

    随即，他又想到了方金洪……这又是一个傻吡啊！

    估计，也离死不远了！

    “上车。”

    唐洛对一条说了一句，上了车。

    黑衣人也被扔上车，呼啸着离开了。

    几分钟后，他们出现在一处礁石滩上。

    黑衣人像是被拖死狗一样，被一条从车上拖下来，扔在了礁石滩上。

    一条左右打量几眼，黑漆漆的一片，很安静……非常适合杀人灭迹！

    看来，这家伙要死了！

    “把他弄醒。”

    唐洛对一条说道。

    “嗯。”

    一条点点头，弯腰，把黑衣人弄醒了。

    黑衣人睁开眼睛，一时间没有反应过来……他看着周围，这是在哪？

    当他目光落在一条身上时，忽然都想了起来，不好，他被抓了！

    他下意识就要起身，可还没等他爬起来，胸前猛地传来剧痛，一股大力把他重新按在了地上。

    唐洛一只脚踩着黑衣人，居高临下看着他，眼神冰冷无比。

    黑衣人痛叫着，当他看到唐洛时，一下子瞪大了眼睛。

    唐洛？！

    尤其当他看到唐洛那冰冷的眼神时，更是吓得发抖，连痛叫都给忘了！

    “你要杀韩若冰？”

    唐洛想到那日的画面，依旧有些后怕。

    要不是九眼天珠为韩若冰挡下了那一枪，那一枪绝对能打爆韩若冰的脑袋！

    想到这些，唐洛眼神愈加冰冷，浑身散发出恐怖的杀气。

    别说黑衣人了，就连旁边的一条，都忍不住打了个冷颤，露出骇然之色。

    好恐怖的杀气！

    就算他和肥龙去杀唐洛时，都没见他有这么恐怖的杀意！

    “不……”

    黑衣人颤抖着，想要说什么。

    “你知道她是谁么？”

    不等黑衣人说话，唐洛冷冷说道。

    “她是我的女人。”

    “唐洛……”

    “你认识我？呵，说吧，谁让你来的！”

    唐洛根本不想废话，他现在只想知道，是谁要杀韩若冰……然后，他要杀了眼前这家伙！

    这个家伙，必须死！

    也就是韩若冰没出事，要是韩若冰怎么着了，他发誓……他绝对会以这个世界上最残忍的刑罚，来折磨这个家伙，让他真正的求生不得，求死不能！

    包括……他身后的人！

    “我，我不能说。”

    黑衣人颤抖着，摇摇头。

    “不能说么？”

    唐洛眼神更冷，弯腰，从枪盒子中拿出了枪，对准了黑衣人的眉心。

    “说，还是不说。”

    “你杀了我吧，不能说！”

    黑衣人摇摇头。

    “他刚才想要自杀来着。”

    一条对唐洛说道。

    “哦？还想自杀？”

    唐洛冷笑一声，枪口对准黑衣人的胳膊，扣动了扳机。

    砰！

    枪声响了，一团血雾飞溅而出！

    “啊！”

    黑衣人发出凄厉的惨叫，五官都扭曲在一起了。

    如此近的距离，狙的杀伤力非常大……他的胳膊，直接被炸断了！

    “还不说？”

    唐洛看着他，冷冷问道。

    “啊！”

    黑衣人想要扭动身子，但踩着他胸口的脚，却如同巨石一般，压得他动弹不得。

