    是瞳域！！

    淫蛟仙皇钻入的根本不是海窟迷宫，而是钻入到了九昆龙早早就布置下的一个龙瞳幻境中！

    在那个幻境里，九重火海肆意翻腾，蛟最畏惧的就是火焰，而九种不同颜色的神火、阴火、咒炎、圣焰轮番在它身上倾轧。

    淫蛟仙皇怎么都不会想到自己的老巢为何会变成了一个魔火炼狱，它根本无处安生，它的身体与灵魂被各种灼烧，痛不欲生！

    终于，淫蛟仙皇不堪受折磨，它拖着自己半截身躯从洞迷窟中逃了出来，而当它恢复一些神智再去感知周围时，才发现自己其实是被九昆龙的狐族魅术给欺诈了！

    明明是欺诈幻术，可它的身体与灵魂着实遭到了剧烈的灼烧，此刻它已经彻底失去了光鲜亮丽的外表了，变成了一头海底丑陋的巨蚯，还是只剩下半截身躯的。

    “嘶嘶嘶！！！！！！”

    淫蛟仙皇仍旧不甘心，它发出怨恨至极的低吼，它要拼劲自己最后的力量。

    只见淫蛟仙皇自己爆开了仅剩不多的蛟肉，然后将自己的蛟骨给露出来，它的蛟骨跟鱼骨一样细，一根根像是白森森的剧毒针角！！

    “这家伙，还是个海胆精不成？？”祝明朗看到这一幕不由大惊。

    遍体毒骨针，密密麻麻就像是海胆与海鳗的杂交后代！

    化成这幅恐怖的模样，淫蛟仙皇不顾一切的冲了上来，要与九昆龙同归于尽！

    九昆龙自然也知道这是淫蛟仙皇的剧毒骨，这些毒骨是来自于它体内的，碰上一点就会全身溃烂，更不用说被这些剧毒骨针同时刺中，毒性会以极其夸张的速度蔓延，神仙都得死！

    九昆龙自然不会去与这个时候的淫蛟仙皇碰撞。

    凭借着灵巧的月影狐术，它将自己身上那彩绘神卷般的毛发给舒松开，很快这海洋区域就出现了另外一片无比唯美的波涛，正是由九尾龙的这绚丽的无限之绒组成的，看上去就像是海底世界的彩煌云海！

    避其锋芒！

    这是九昆龙在与那些镇兽较量的时候学习来的，没有必要在对手最为强势与凶猛的时候硬刚，兔子急了都咬人, 何况是这种海蛟仙皇, 它身上这些毒骨如果全部扎在身上, 估计修为高上两个阶段的月耀神龙都会毙命！

    九昆龙同样采取了迂回，这并非是不自信的打法，相反是极其理智与冷静的处理。

    它此时就像是一个老道的猎手, 正在慢慢的消耗着困兽的体力，垂死的挣扎往往可以带来不可估量的破坏力, 但是淫蛟仙皇将最后的气力用在了这上面, 等这股气势一过, 它接下去就只能够等死！

    藏身在那绵绵的绒海彩卷中，九尾龙静静的观察着淫蛟仙皇。。

    它时而会故意露出一些破绽, 给淫蛟仙皇一种可以反杀的错觉，但那都不过是九昆龙的残影。

    随着伤势的扩大、体能的消耗、神魂的枯竭，淫蛟仙皇逐渐神志不清, 它甚至追逐着九昆龙的圣天绫不放吗, 以为那是九昆龙的真身, 结果再次被圣天绫给割伤, 鲜血不断的在海底中弥漫开，将这里化为了一片艳丽的珊瑚鲜红。

    淫蛟仙皇的血液极其浓稠, 仅仅是一滴化开了之后就是一大片区域，渐渐的这整个海域都像是变成了一个血红染缸，景象骇人至极。

    血液越渗越多, 已经不需要九昆龙进行最后的处决了，淫蛟仙皇自己将自己的生命活力折腾的一丝不剩下了, 身体里的那些精华血液更是受不住，不停的往外涌。

    越来越鲜红, 而且是珊瑚的妖艳色泽，海底之域化作了红彤彤的血颜池！

    祝明朗看着那没有了生机的淫蛟仙皇尸体, 缓缓的靠近过去。

    这算是自己狩猎的第一个月耀级境的猎物了，心里还是很有成就感的，毕竟小娴尾可是自己从一只小小的狐灵培养到现在的九昆龙。

    进行了采魂酿珠，这月耀之龙的魂珠和过去的大有不同，珠子完完全全就是一个夜明珠一般的结晶，这就导致采魂酿珠的难度大了很多……

    到了月耀级境，这些老怪物的神魂都有自己的想法, 即便死了变成了亡魂，它们依旧有一定的杀伤力。

    祝明朗耗费了一些时间，结果发现自己采魂酿珠的手艺不太行了，最后酿出了一个下等的月耀神子级的魂珠, 价值比上等的差了六倍左右。

    这样的下等魂珠，估计作为星神的六道神涤都属于凑合物了，那些家底实在被掏空的才会选择这样品质的作为神涤。

    总之，自己也应该多练习一下手法了，如果有悟出灵匙的话，也最好强化一下自己的手掌，让自己的掌纹具有更强的采魂力量。

    “呜呜~~~~~”

    此时小九尾发出了啼叫声，示意祝明朗留意淫蛟仙皇的血液。

    祝明朗仔细望去，发现淫蛟仙皇的浓稠血液中还有一种血斑物，应当是剧毒物质。

    只不过这血斑并没有溶解在海水里，反而是像浮沙一样慢慢的向下沉。

    祝明朗以为这些血斑会沉到海底，随后却发现蛟仙皇的血斑飘向了海窟迷宫，并且像是有目的性一样飘荡。

    出于好奇，祝明朗跟着这些血斑，毕竟很多人都告诉自己这海底迷窟中其实就是一个巨大的宝藏。

    蛟皇为雌龙，它的收藏品应该相当惊人。

    “不能吃，不能吃，有剧毒……哇，你想英年早逝吗！”祝明朗一不留神，发现小饕餮已经把淫蛟仙皇给吃掉了，甚至还不忘记把之前剪落的一半截也找出来吃。

    有那么饥渴吗？？

    毒不死你啊？？

    “嗝~~~~~”

    小饕餮打了个嗝，呕出的气体都是毒粉色的。

    很快，它苍铜之肌上就长出了各种花斑点，就像是一个古老的器物上被雕上了彩花，与小饕餮威武的形象格格不入，甚至有些怪异。

    “嗷~~~”

    铲屎的，我中毒了！！

    “知道你还吃，这种东西一般是不能吃的！”祝明朗没好气的说道。

    “嗷~~”

