    蛇母的尖啸声响彻地脉走廊，石化光环全力催动，所有敌方蛇人，被降低攻击速度！

    骑士长哈洛德·阿瑟顿举起了藏剑盾，站在了最前面。他一言不发，不过光环却是早已展开。

    耐久光环——全体友军的体能恢复速度翻倍，体力消耗减半！

    卡美洛女王与白晓文对视了一眼，微微点头。

    卡美洛女王举起了阿祖斯的威权法杖。

    律令光环——全体敌军的移动速度持续降低，在达到峰值之后被短暂禁锢！周期性触发。

    白晓文则是展开了智慧光环，限制蛇人施法者。

    七大领主的光环同时开启，并没有完全抵消大主君神性光环的影响，不过却成功地让战局陷入了焦灼。

    蛇人军团，也被领主们的光环效果限制了不少实力。

    战斗的天平不再是一面倒，联军将士们对抗蛇人的时候，也不再是一触即溃。

    白晓文不断挥动玛拉的智慧魔杖，击杀蛇人精英。

    如此宏大的战争场面，早已经不是一发或者两发大蛇薙所能解决问题了。

    在最顶尖的战力——七领主和神裔生物的光环基本持平的情况下，战争的胜负，其实还是取决于双方的基层战力，即数量庞大的标准模板战士，以及大批精英战士。

    当然，多达百名以上的首领，以及十余位稀有首领，同样投入了战场，他们可以作为战场尖刀，戳开敌人的阵线，为己方基层战士们的突进分割，起到领导作用。

    一名眼角有细碎贝壳的蛇人奴隶战士挥舞着骨质战刀，将一名身形瘦长的联军士兵劈翻在地。他张大嘴巴发出吼声，双手举刀正要竖劈而下，终结对手的生命。

    背后一杆骑枪透胸而出，鲜血飘洒。一名阿尔托利亚的精英骑士，面容冷漠地抽出了染血的骑枪，然后警觉地一拉缰绳。

    希律律的马嘶声中，骑士战马前蹄扬起，不过仍未能躲过呼啸而来的一记重锤。战马翻滚着倒在了血泊之中，一名身材高大壮硕的蛇人重锤武士，张开了细牙密布的大嘴，发出了冷森森的嘲笑。

    血泊之中，骑士翻身而起，弃掉骑枪，拔出了腰间的刺剑，向着这名同为精英级的蛇人重锤武士猛扑过去。

    不过，没等两人再次对撼，就有一支骨刺箭矢激射而来，那名阿尔托利亚骑士的甲胄像是纸糊的一样被箭矢穿过，强大的动能带着他的尸体飞出了很远。

    箭矢飞来的方向，一名蛇人大祭司级别的强者，张弓搭箭瞄准了下一个目标。他的神色平静，作为满级的稀有首领，杀掉一个高级精英根本算不上什么成就，只是一种正常的杀戮状态而已。

    当然那名蛇人重锤武士也没有活下来，一个铁砧般的身影撞过来，矮人庞加·灰须的战锤敲碎了他的脑壳，血花伴着脑浆飞溅。

    放眼望去，战场上到处都是这类景象，每一秒都有人战死，每一秒都有残肢断臂，每一秒都有鲜血淋漓和白森森的骨茬，触目惊心。

    白凰战队的神经，早已经过无数场战争的洗礼，变得非常坚韧。这场战争的规格虽然高，但得益于以前的锻炼，他们并没有任何不适应。

    激烈的厮杀持续了很久。

    当战争双方都疲惫不堪的时候，亚汉一挥手，密集如同雨点的鼓声再次响起，预备队投入了战斗。

    蛇人一方，在三十秒后同样派上了预备部队。两大阵营，如同两个经验老到的拳击手，短暂喘了口气之后，蓄力再度向对手挥出了第二拳！

    “时机差不多了吧？”卡美洛女王轻声说道，看着流血漂橹的场面，她有些不忍。但是，她仍然有着上位者的理智。

    虽然不忍，但不妥协。

    随着卡美洛女王的问话，几个领主的目光，都看向了白晓文。

    “嗯……我们也该上了。”

    白晓文一直在远程施法，收割残血蛇人精英的生命，这段时间的鏖战他收获不小。而另外六大领主，基本没有动手，这也是白晓文的要求。

    领主们必须保留宝贵的体能和精神力，对抗本场战役最强的BOSS——神裔生物大主君！

    至于白晓文，有着暗金上装紫绶云锦袍双倍恢复速度、血精石双吸特性的他，自是可以更加任性一些——打到现在，白晓文一直在施展基础法术，但他的体能和精神力都仍是满值。

    得到白晓文的确认之后，亚汉猛然发出了吼声。

    “冲锋，目标……大主君！”

    “打倒大主君！”

    “打败邪神！”

    七大领主浩浩荡荡地冲击而至。

    亚汉挥舞维伦的正义大剑，出手之间有种大巧不工的感觉，一路上碰到的蛇人战士，都是一合之下就被劈下了首级，或者被腰斩当场，甚至不能让亚汉的速度稍稍减缓一丝。

    如果说亚汉的武技是力量与技巧的结合，那么巴萨卡则是将暴力演绎到了极致，刺骨锤每次挥击都带起了一阵血肉旋风，蛇人的碎骨四散迸射。

    白晓文亲眼看到，一名蛇人将军挡在了巴萨卡的面前，似乎打算过两招验一验这位新晋领主的成色。不过巴萨卡甚至没有特意去攻击他，刺骨锤带起的血肉旋风只是刮了过去，就让这名蛇人将军痛吼一声，一条手臂齐肩而断。

    巴萨卡稍微停顿了半秒钟，血肉旋风重新杀过来，将这名不知姓名的蛇人将军直接绞杀。刺骨锤血光闪烁，变得更加鲜艳。

    持有着藏剑盾的新晋领主哈洛德·阿瑟顿，负责为后面的射手、法师型领主开路。细剑和盾牌都笼罩着一层神圣光芒，每一次细剑刺出，每一次圣盾挥击，附加的神圣伤害都形成光波扩散开去，灼烧着周围的大量蛇人。

    而且，圣盾打击造成的光波能量，还在哈洛德的体表凝聚出了一层护盾模样的光膜。偶尔有蛇人将军的远程狙击射过来，却无法穿透哈洛德的光膜护盾，根本无法对这位新晋的坦克领主造成任何伤害。

    