    告别三个准备去撸狗的痴汉，李旭直奔首尔大学位于冠岳区的主校区。

    今天的首尔大学非常热闹，校园小道上熙熙攘攘，许多学生穿着高中时代校服的学生聚集在校园内。

    如果说四月一日这天哪一群人最喜欢玩闹，大学生特别是刚刚进校大半年的大学生无疑是其中的佼佼者。

    既脱离了中学生涯的巨大学习压力，又保持着对大学生活的新鲜感，同时又没有大三大四老鸟的咸鱼心态，自然是对很多活动都有高度的积极性。

    李旭作为过来人，当然知道这些人在干什么。

    这一天，新入学半年的一年级新生会穿着自己的高中时代校服聚集在校园广场，踏进广场开始，任何人说的每一句话都可能是真可能是假。

    然后等到中午的时候，所有人会在广场吃一碗杂酱面，每年这个时候附近的商家很自觉地把自家的杂酱面摊位摆过来。

    “一群瓜皮。”李旭小声嘟囔着。

    说是参加活动吧，这群人倒不如说是一群被忽悠的傻子。

    事实就是，他们被耍了，这个所谓的传统，最开始不过是一群无聊的高年级学生忽悠学弟学妹传出来的。

    结果渐渐地，每年在这里聚集的新生还真的越来越多，这些人被忽悠了，当然也不会揭破，他们也索性继续忽悠下一届新生。

    就这样，一年年下来，这个所谓的愚人节穿高中校服在学校广场吃杂酱面，还真成了一项传统了。

    真正受益的，倒是附近卖杂酱面的商户。

    不过这个活动也有好处，许多平时想说又不敢说的话，今天在这个广场可以随便说，反正谁都不知道真假，今天的话大家也不会放在心上。

    比如说，你平时看谁不爽，你可以大声地对他说：你是个傻逼，我很讨厌你。

    所以这里倒是成了吐槽大会，各种吐槽式的交谈在各处上演。

    来到林语青的公寓外，按下门铃。

    门被打开，林语青长发披散，一身素色居家服，显出几分慵懒。

    林语青上下打量李旭一眼，“今天很帅！”

    李旭乐滋滋的咧着嘴，不要脸的回道：“你的眼光不错。”

    林语青笑了笑，她已经习惯李旭的不要脸了。

    李旭换上拖鞋，四处看了一眼，“怎么每次我来，你家里都收拾得这么干净？你每天都打扫吗？”

    “反正也没事，家里也不脏，抽点时间打扫很快的。”

    林语青坐在沙发上，拿起果盘里的苹果削起了皮。

    李旭一屁股坐到对面的沙发上，掏出LCK的决赛门票，放到桌子上。

    “4月13日，你有时间吗？来看比赛。”

    “4月13日？我看看是星期几？”

    林语青掏出手机，想要查一下日历。

    李旭不满：“那天是春季赛决赛了，很重要的比赛，你一定要来，不管周几。”

    “知道啦。”林语青无奈的放下手机。

    林语青专心的削着苹果皮，李旭也不说话，脑袋趴在桌子上，看着林语青手里的动作。

    看着林语青认真的样子，李旭脑子里突然蹦出来一个念头：要是一直这样下去多好。

    “给。”

    李旭接过林语青递过来的苹果，拿起水果刀一分为二。

    “一人一半。”

    林语青也没有拒绝，顺手接了过去。

    “唔~~比上次的还好吃。”

    李旭傻了吧唧的一个劲直乐，看得林语青莫名奇妙。

    “中午想吃什么？我还要出去买菜，什么都没准备。”

    李旭想了想，“要不我们去吃杂酱面吧？”

    “嗯？”

    林语青疑惑，李旭每次过来蹭饭都不好打发，这次居然一碗杂酱面就满足了？

    李旭略带怀念，“反正下面就有卖杂酱面的，我好久没吃过这里的杂酱面了，今天突然想吃了。”

    “好吧，现在还早，先坐一会。”

    既然不用出去买菜了，索性林语青在书架找了本书坐到了沙发上。

    李旭也随便拿本书心不在焉的看着，时不时的偷偷打量林语青一眼，林语青也不管李旭的小动作，捧着手里的书认认真真的翻阅。

    “下午去看电影吧？”李旭出声提议。

    “看电影？”林语青一愣。

    “张国荣的《星月童话》今天CGV重新上映。”

    今天，张国荣的名字不出预料的再一次登上了Naver热搜榜，之所以说不出预料，是因为每年都是如此。

     16年前的愚人节，张国荣像开玩笑一样的选择离开，令无数粉丝难过不已。

    在韩国，这位香港巨星的影响力同样巨大，连续多年成为韩国最受欢迎的外国影星。

    甚至韩国人专门为他举办了‘张国荣电影节’来纪念他，这是韩国首次为某位特定明星举办电影节。

    前年愚人节重映的张国荣代表作《霸王别姬》，在韩国网站被打出了超过9分的高分，今年同样有张国荣的电影重映。

    林语青有点犹豫：“还是不去了吧，我晚上准备看书。”

    李旭不说话，凑到林语青跟前，用自认为诚恳的目光紧紧的盯着她。

    林语青继续翻阅手里的书籍，李旭保持头部姿势不变，撅着屁股身子继续往前凑，脑袋都快凑到林语青的书上了。

    再往前，李旭的呼吸都快打到林语青的脸上了。

    “好了好了，我去就是了。”林语青叹了口气。

    “就这么说定了。”李旭咧嘴一笑。

    ??????

    “快点快点，你也在这里读过书的，你知道今天中午的杂酱面有多难买。”

    快到中午的时候，林语青让李旭不停的催促搞的也无法再认真看书了，索性起身走进卧室。

    “好了，走吧。”

    林语青走出来，李旭感觉眼前一亮。

    林语青上身着浅色针织衫，下搭白色及膝裙，肉色丝袜包裹修长的双腿，显露出匀称姣好的腿部线条，脸上妆容淡雅而精致。

    “怎么了？”林语青看着李旭的样子，低头看了看着装是不是哪里有问题。

    “嗯~~很漂亮！很有魅力，嗯~~”李旭努力的寻找形容词。

    林语青嘴角微微上扬，站到门口，换上银色高跟鞋，好笑的看着李旭努力思索的模样。

    “快换鞋子走了。”