
    所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，一军之主帅是否疯狂，影响到一个军队的气势，尤其是秦隐还是国君的身份，他疯狂起来，乾国所有将士心中的野兽气息全被挖掘！

    “哈哈哈，杀杀杀！”

    “狗日的，干死他们！”

    “冲上城墙，杀！”

    士兵们嘴里嗷嗷叫着咆哮，他们一个个都杀红了眼，他们早已经忘记了生死，一个个好像野兽似的疯狂。

    城墙上的敌军吓傻了！

    他们何曾见过如此可怕的敌人？

    本来就是一群普通的士兵，可是被秦隐挖掘出心中的兽性之后，那就是一万多头野兽啊，看着他们的目光大家都不寒而栗，城墙上的敌军哪里还敢厮杀，士气更是咻咻咻的下降。

    冒着箭雨，士兵们冲上云梯！

    顶着滚石原木，大家冲上城墙！

    身处乱军之中，所有人不畏生死，拼命砍杀，只为杀出一条血路，只为把敌军碾压成渣，只为不负秦隐所托。

    古语有云：围城之战，两倍击之，五倍围之。

    也就是说，攻城战斗之中，敌人依靠城墙防守的情况下，必须要有两倍的兵马才能硬攻，必须要有五倍的兵马才能围城困死他们。

    可现在情况却发生逆转！

    明明城墙上的敌军人数众多，可是面对无数不要命的乾国士兵，他们却被一直压着打。

    大量的士兵冲上了城墙，和敌人展开浴血奋战，张绣更是霸气的冲在最前面，手中虎头金枪疯狂挥舞，每次都扫飞几十个敌人，杀人如割草一般简单，杀的敌人心惊胆战。

    “混蛋，混蛋！”公孙五楼气得抓狂。

    作为南燕主帅，他怎么都不甘心就此被压制，所以他拔剑出鞘，嘴里不停地咆哮：“挡住，快挡住，放箭！滚石原木全给我砸下去，快！”

    “将军，挡不住啊！现在城墙上已经出现了几十个突破口，数以百计的敌人冲了上来，末将建议调动后备军上来！”

    “狗日的，这些家伙太疯狂了，被捅了十几刀还咬牙抱着咱们的人往下跳！草！这怎么打啊？”

    “将军，快向其他县城求援吧，最好让王城也派兵马过来，情况不妙啊！”

    三四个副将焦急的咆哮，公孙五楼的脸色越来越难看！

    “快，下令其他县城的兵马来援！”公孙五楼怒吼：“飞鸽传书回王城，就说乾国战斗疯狂，我军抵挡不住，请求大王派兵支援。”

    “是！”

    副将们抱拳低吼，纷纷下去传令。

    “来人，把车弩给老子拉上来！”公孙五楼咆哮：“混蛋，今天我一定要杀了这昏君。”

    “是！”

    亲兵们低吼着，迅速搬来三架庞大的车弩，这些车弩都是超大型的弩箭，每次使用需要两个人拉动，射程超过一百步，连厚实的墙壁都能扎透，威力惊人，连武林高手都怕。

    秦隐鼓动乾国士气，公孙五楼自然想要杀了他！

    车弩，瞄准！

    “放！”

    公孙五楼怒吼，三架车弩就立马发射，崩崩崩三声可怕的弓弦声爆响，三根小孩手臂粗细的弩箭就爆射出去。

    咻咻咻！

    三根弩箭划破空气，下一刻就出现在秦隐身前，想要恶狠狠的把他贯穿射翻。

    “哼！”

    秦隐不屑的怒哼，他早已经被这战场刺激的热血沸腾，要不是自持身份，他早就和张绣一般冲上城墙疯狂杀敌了，手痒痒的狠呢，公孙五楼竟敢用弩箭攻击他，那简直是找死！

    “吼！”

    秦隐身上真气翻滚，龙吼不断，下一刻他就霸气的一掌打出，一震一抓之间，三根弩箭直接就被他震成粉末。

    “这、这不可能！”公孙五楼惊呼。

    “来啊！”秦隐怒吼：“投石车，弩箭摆上来，开火！”

    “是！”

    飞熊军将士抱拳低吼，他们迅速的跑向后方的马车，然后从马车上拽下一大堆的庞大零件，组装成一个又一个的庞大投石车以及弩箭。

    秦隐灭闽国三万大军时，得到两张特殊图纸！

    这两张特殊图纸非常有意思，把投石车和弩箭详细的零件全部画出来了，秦隐一连三天派人打造，轻松就打造出十架投石车，十架大型弩箭。

    如果不是时间仓促的话，他能打造更多。

    这投石车高三米多，木制结构，用抛射的原理发射，虽然原始但是效果应该也还不错。而那大型弩箭则类似于攻城弩，比车弩略小，但是行动方便。

    投石车和弩箭架设好之后，直接瞄准公孙五楼发射。

    咻咻咻！

    十架投石车抛出大量的碎石，这些碎石疯狂的砸向城墙，可怕的冲击力直接把城楼都砸的四分五裂，吓得公孙五楼等人拼命躲避，反应慢一点的人，当场就会被石头砸成肉酱。

    崩崩崩！

    十架攻城弩发射，弩箭恶狠狠的射向城墙，七八个敌军当场被射穿身体，然后凄惨的钉在了城楼之上。

    “杀！哈哈哈！”

    张绣兴奋的嚎叫，乾国士兵们更加激动的冲杀，越来越多的士兵冲上城墙和敌人搏斗，城墙上的情况越来越糟糕，公孙五楼急的抓狂，但是却无力回天。

    “快，求援啊！”公孙五楼焦急的咆哮：“我们挡不住了，这群疯子，最多半天咱们就得成为阶下囚，快找人救援！”。，,。