    张叹回到家了，没有关门，急匆匆地来到厨房，前脚刚进去，就闻到一股焦味，掀开锅，已经在冒烟了，锅底糊了。

    张叹用铲子铲动，还好，只是最底层有点粘锅糊了，其他都好，一股浓郁的肉香味飘出来，他似乎听到了吸口水的声音，也可能是幻听。

    正要拿碗盛饭，忽然注意到那碗就飘在眼前，那碗啊，它又大又圆，碗后面，是一个小小的分外灿烂的笑脸。

    “你~”张叹啼笑皆非，低头看着双手高高举起大腕的榴榴，“榴榴你可真贴心，我正要去拿碗呢。”

    榴榴热心地说：“我帮你鸭张老板，我们是好盆友鸭~~~”

    此刻，她就是全天下最热心的小朋友，谁也比不上她。她不用张叹吩咐，哒哒哒又跑去捧了一个又大又圆的瓷碗来，双手高高举起，“给你~~”

    人家已经表现的如此上道，张叹不得不也表现一下，说：“你再去找两个小碗，你和小白也尝一尝我的手艺。”

    “张老板~”榴榴没有急着去，而是严肃认真地说，“你好棒棒的鸭，我不尝。”

    “啊？”张叹十分吃惊，这种吃惊不亚于竟然有人说他不帅，因为对惫懒的沈榴榴小朋友而言，表现的这么热心，肯定是有所图，至于图什么，除了吃，就是玩。现在是晚饭时间，不可能是来玩的！

    “你真不尝尝？我手艺很好的。”张叹说，心想难道是我误会了榴榴，其实她就是单纯的热心，并不是有所图。这一刻，张叹竟然觉得榴榴长大了，个头高了一丢丢，脸蛋圆了一些，脸庞大一点。

    “我才不要尝一尝，我要吃。”榴榴说，打碎了张叹心中对她美好的幻想。

    “好，就是给你吃的，你去拿碗来。”

    榴榴哒哒哒跑去捧了一个小瓷碗来，递给张叹，祈求喂食的狗子似的。

    “拿两个来。”张叹说，接过她的小碗，给她盛了一碗，却见她站着没动，“榴榴再去拿一个小碗，还有小白呢。”

    榴榴满脸迷糊：“小白？小白是谁鸭？？我不认识小白鸭~~~~~~”

    小白趴在树上吃了满嘴流汁，她给她放风，却什么都没吃到，她已经不喜欢小白了，要绝交，从此她只和喜儿、小米、程程是好盆友。

    张叹随手把盛了肉拌饭的小碗交给了刚来的小白，摸摸榴榴的小脑袋说：“再去拿一个小碗。”

    榴榴：o(╥﹏╥)o

    她哒哒哒跑去再拿了一个小碗，可怜巴巴地交给张叹，叮嘱她不能再把这只小碗给小白了哦，这是她的呢，小白已经有一碗了。

    “好的，这碗是榴榴的。”

    张叹觉得再逗她她就要哭了，他给榴榴盛了满满的一碗，还压了两下，压的榴榴情不自禁笑出声来，再从锅里夹了一块最大的肉片铺在肉拌饭上，铺的榴榴哈哈大笑，捂住小嘴拼命忍住，偷瞄小白，随时准备护食。小白要是来和她抢这片肉肉，她就和小白拼了。

    “端好，拿去。”张叹把小瓷碗交给榴榴。

    “拿来~哈哈哈哈哈~~~”

    榴榴喜不自胜，端着小碗，拿着小勺子，第一时间挖了满满的一勺子肉拌饭，极力张大小嘴巴，一次性放了进去。

    小勺子满载而去，精光而回，光滑的可以映出她的小脸，一粒饭都没落下，一滴油都没剩，全进了榴榴的小嘴巴，光盘行动应该立她为标杆。

    她腮帮子鼓鼓的，眼睛眯成一条线，美滋滋，处在人生巅峰中。

    “好吃吗？”张叹问道，见她吃的这么香，不禁食欲大振。

    “~~它~鸭的……真~好~~唔~吃~鸭……”榴榴含糊不清地说。

    张叹老怀大慰，说：“站好，站在这里，小白你也过来，和榴榴站在一起。”

    榴榴闻言，连忙侧着身子，把肉肉的后背对着小白，手里的小碗护在怀里。

    “榴榴站直来，小白，不用看着我，吃，继续吃，榴榴，大口大口的吃。”张叹一边说，一边拿出手机，擦咔一下给她们拍了张照片。

    有吃的时候，榴榴智力自动上浮100，这小机灵鬼知道张叹在拍她吃饭的照片，竟然主动加戏，在按下拍摄键的一瞬间，竖起大拇指，笑容灿烂地给了一个大大的点赞。

    张叹看着手机里的照片，越看越好笑，因为他想起这张照片和一个著名的广告很像，罗纳尔多代言某润喉片时，顶着一个福娃的发型，竖起大拇指，对着镜头露齿大笑。

    “吃饭。”

    张叹坐到小白身边，把自己碗里的肉夹给她，他记得小白说过，她喜欢吃嘎嘎。

    “这不好叭~~~”小白说道。

    “这有什么不好的？”

    榴榴原本远离小白，见状不知道什么时候蹭了过来，默不作声地坐在了张叹右边，很自然地接话道：“小白，这有什么不好鸭~~~我们和张老板都是一家人鸭~~~~”

    张叹点赞：“榴榴这话说的对。”

    “嘻嘻~~张老板，肉肉还有吗？”

    张叹从自己碗里夹了一块给她。

    “谢谢张老板~~~我们是一家人。”

    一刻钟后……

    “我是来上学的鸭，我为什么要洗碗碗~~~~我不干，我才不干，我干不动啦，嘤嘤嘤~~~我肚肚里有个小宝宝啦。”

    榴榴困难地拉着厨房的房门，任凭小白怎么拉她，她都不肯进去洗碗。

    “恁个瓜娃子，你吃莽莽的时候啷个不唆你是来上学的咧？”

    “蛤？”

    “你吃莽莽的时候啷个不唆你是来上学的咧？”

    “小白你在说什么鸭，我听不懂鸭~~~~我听不懂。”

    小白瞪着她，说她是个瓜娃子屁儿黑，并说既然她不愿意洗碗，那就去喂蚕宝宝。

    榴榴一听，眼珠子乱转，突然撒手，撸袖子进厨房，热心地说：“小宝宝还是洗碗碗叭~~~~”

    三人合作洗碗，很快完工，总共就三副碗筷，自己洗自己的。

    “你们到客厅看电视吧……”张叹说，他准备想想剧本的事。

    “不看啦不看啦，我要去找喜儿玩啦。”榴榴不待张叹说完，在自己的小裤裤上擦了擦手手，直接往外走。

    “我给你们开瓶小熊。”

    后半句话姗姗来迟。

    榴榴呆了呆，一边说“喜儿不好玩，我喜欢小白”，一边直接坐在了脚边的一个小凳子上，坐了不到一秒，搬起小凳子来到小白身边，靠的近一些，有更大几率喝到小熊。

    但是她还没等来张老板的小熊饮料，却悲惨地沦为小白的玩物！

    小白掀她的小衣裳，要看她鼓鼓的小肚子，说要跟里面的娃娃说两句话。

    榴榴想要反抗，但是反抗无效，被小白贴着耳朵在小肚肚上，苦着脸让听。

    “嚯嚯嚯~~~真的有个娃娃嗷。”小白惊喜地说。

    榴榴苦着脸，皱着眉，不做声。

    “她在咕噜咕噜叫呢，她是不是饿了吖？”小白已经判断出榴榴肚子里的是个女娃娃。

    榴榴苦着脸，皱着眉，不做声，哀莫大于心死。

    她心底嘀咕小白真傻，她是医生她都发现肚肚里有小宝宝，小白这个瓜娃子怎么会知道呢，喜儿才是肚肚里有小宝宝的那个！

    忽然，小白震惊地抬起头，对苦瓜脸的榴榴说：“惨唠~~瓜娃子，随你哟，小眼睛。”

    榴榴大怒，放下小衣裳，不让听了，保护己方小肚肚。

    张叹给了她们一人一瓶小熊饮料，盘坐着沙发上，膝盖上放着笔记本电脑，盯着榴榴的小肚子目不转睛。

    榴榴被盯的发毛，瞄了又瞄，不放心，抱着小熊饮料，偷偷开溜，该吃吃，该喝喝，还留在这里干嘛！

    张叹又盯着小白。

    “住啥子嘛~~~拜拜张老板。”

    小白紧随榴榴跑了。

    张叹摇摇头，收回目光，盯着电脑屏幕，手指放在键盘上，心里的想法纷至沓来，但还没想好怎么组织语言。

    他有剧本的灵感了。

    刚才，小白和榴榴玩闹，小白的一句话让他瞬间想到了一部电视剧。

    小白刚才说的是，惨唠~~瓜娃子，随你哟，小眼睛。

    他记得那部电视剧有一句经典台词，和之有异曲同工之妙，是：完了，丫头，随爹，小眼睛。

    张叹悬在键盘上方的手指终于落下，一阵噼里啪啦响，电脑文档上落下“《潜伏》”两个字。

