    “……”

    “……”

    “……”

    群里面发出了无数代表无语的冒号。

    还有各种无语的表情包。

    你一个堂堂起航杯冠军，跑去种田？

    果然天马行空的选择。

    寻常人的思维，根本就跟不上。

    和同学们聊了几句，王澈看了看看天色。

    “时间尚早，可以种种田了。”

    王澈想了想，回到小木屋中，王澈施放出武魂。

    进入第一层宫殿中。

    昨天晚上种下的水幽兰，经过一天的成长，已经冒出了一株淡蓝色的嫩芽。

    “魂植也能生长这么快。”

    魂植成长的周期，比起普通植物可要慢多了。

    就算催熟，也要慢很多。

    那棵白桦杉树如果没有王澈的催熟，仅仅是在灵田中自然生长，可能至少要几个小时才能长成四五米的高度。

    而白桦杉树在正常土壤中生长的周期，得要半个月以上。

    如果是在肥沃的土壤中，大概要一周，进行各种现代化工艺的催熟和材料，加上人类武魂的力量，最快能缩短到三四天。

    白桦杉树本身就是一种小型树种，成长周期非常快。

    不然也不会成为许多幼生昆虫的主食原材料之一。

    而水幽兰可是魂植，哪怕只是最低级的魂植，只蕴含些微水系生命能量。

    但也是魂植。

    魂植在寻常的土壤中无法生长，就算在肥沃的土壤都无法生长。

    只能在魂力土壤中才能生长，且浇灌的水还不能是普通的水，不然自然生长极慢，还容易枯萎。

    “灵田不是魂力土壤，也不是普通土壤…武魂实化的灵田，具备细微当初真正灵田的几分威能…水幽兰在灵田中生长，生长速度也能保持比较快的速度…”

    “至于光照和水分，以及肥料…”

    “从本质来说，魂植生长需要的只是各种能量…我的魂力注入灵田中，灵田就会注入魂植需要的各种能量。修仙种田和科技种田还真是不一样的。”

    “一株水幽兰，我一天下来，消耗的魂力自然恢复就满了。如果不用生命之手进行催熟，根本没有任何消耗。”

    经过一天的观察，王澈决定多种几株。

    水幽兰的种子比较多。

    有足足九袋，每一袋有十枚种子，总计九十枚。

    计算了一下灵田的面积，以及水幽兰成熟后的情况。

    王澈将一袋中，剩余的九枚种子，再加十枚种子，都规整的种入其中。

    总计二十枚种子。

    王澈一下就感觉体内的魂力流失加快了足足十多倍！

    种得越多，消耗的魂力就越多。

    当魂力一滴都不剩后，灵田就会停止提供能量，魂植就会暂停成长。

    时间一长就会枯萎。

    如果用生命之手进行催熟，魂力消耗得更快。

    怕是还没成熟，魂力没了，不保险。

    “二十枚差不多。不出意外，自然生长至少得一周才能成熟。这要是换成其他的魂土，就算进行照料，怕是得一个月，甚至更长时间。”

    “若是进行催熟的话，时间还能缩短…不过催熟暂时没有必要。眼下在自然生长，等一周后，看看成熟后的水幽兰的情况再说，不着急。”

    二十枚水幽兰种子种下去后，中间还余出了一块空地。

    王澈想了想，将中间的那一小块空地，种上了一枚七叶熏草的种子。

    七叶熏草只有七枚，本身蕴含些微灵魂能量，能提升精神力。

    不过七叶熏草想要进行培育，其难度更高。

    关乎灵魂能量，普通的魂土都无法满足。

    其种子价值也非常高。

    同时还需要在特定的环境中，比如简单的精神力场，才能刺激这种种子进行生长。

    然而，当七叶熏草的种子，种下去后，王澈发现魂力流失的速度，又快了几倍！

    甚至神识都在以非常缓慢的速度消耗着！

    这比起水幽兰还要更难种植种子的草药，对魂力的消耗非常快，同时还要消耗神识！

    不过么…对于此时的王澈来说，这点神识消耗可以忽略不计。

    武魂自身的回复魂力的速度，勉强能够满足了。

    万藏道宫武魂的资质，综合至少超过了三十级的。

    拥有三十倍的魂力吸收速度，光是魂力的自然回复，就已经能够满足了。

    灵田种满，王澈有几分小期待等这些作物成熟。

    “木屋的小农田，那些土壤虽然还不算魂力土壤，但也很肥沃。也要利用上，直接种一些营养元素充沛的作物。到时候等水幽兰成熟了，就可以给小毛虫炼制蕴含水灵系生命能量的主食。”

    “修炼了大自在观想法，小毛虫除了自身的昆虫生命能量，需要五种不同属系的生命能量，与魂力结合修炼成更强大的五行魂元。这是根本。”

    “水灵系算一种。”

    “同时也可以为以后进阶领悟觉醒之力做准备！”

    王澈离开了万藏道宫，静静的开始修炼起来。

    白天吃得那些食膳，还有一些药力在身体中，眼下正是修炼的时候。

    “今晚一过，我应该就就有十九道，接近二十道的百炼魂力了。”

    “一周后，等水幽兰第一批成熟，我至少就有二十一道百炼魂力，届时可以尝试实化第二块灵田，就算很小也能多种一些。以万藏道宫武魂的资质，倒也不怕灵田正常生长消耗的魂力。自然回复就足够了。”

    武魂的资质，在这一刻就体现出来了。

    不只是王澈的万藏道宫武魂。

    其余的农田，药田武魂也是如此。

    就算品级不高，但种植作物后，消耗的也只是魂力。

    武魂资质高，农田正常生长的魂力，自然就能恢复。

    而武魂资质又能提升的。

    所以，对于许多专业来说，更是看重武魂的资质。

    品级低点没关系，只要能用，就是好武魂。

    百炼魂力越多，万藏道宫的第一层空间，就能实化越多的武魂。

    一晚很快就会过去。

    今天是大学开学的第一天。

    农植业的课程不多，甚至可以说很清闲。

    尤其是越后面，空闲时间更多，因为农植业本身是注重实践的专业。

    理论学得再多，不如自己亲自去种一种。

    尤其是如果还没有选修专业的话，那就清闲了。

    农植业基本上只有四个学科，魂宠知识学，武魂学，农植学，还有世界文化学。

    除了这四种之外，还有活动课。

    就是出大山，在周围的田地去活动观察，这个课程一般会隔几天会有一次。

    下半学期可以开始选修。

    这四个学科，每天一节，最多花半天。

    剩余的时间，都是修炼武魂，培育魂宠和种植实验。

    王澈倒也没有逃课，大学的导师，还是很有水平的。

    他们教学的魂宠知识学，武魂学，农植学都是非常有质量的。

    而且，还包含这些导师自身的体会，经验等等。

    听他们讲课，王澈倒也不觉得无聊，就当是从他们的角度去看这个世界。

    实在无聊了，就在脑中改良那自在观想法的进阶心法，五行真决，以及五行玄清衍世录。

    这种法门内容非常深奥玄妙，本身都算是一个小体系了。

    想要改良成适合这个世界适合绿毛虫修炼的功法，非常不容易。

    需要耗费很长的时间。

    也算是给小毛虫的未来做好打算。

    正愁也没时间去做。

    而在武魂学上，作为入学第一天的课程。

    导师就开始教学学生们系统地修炼武魂了，还会传授修炼不同武魂的导魂术，并在一旁指导。

    至于王澈嘛…

    导师看了王澈的武魂后，有些蒙圈，因为看不懂。

    然后直接联系校长，了解了一下王澈的武魂来历后，大手一挥，直接让王澈自己发挥了。

    因为导师一眼就看出，王澈的武魂，不仅完美实化，而且武魂非常玄妙。

    林海大学这边储备的修炼武魂的导魂术对这种神秘的武魂，起不了什么的作用。

    这种新型武魂想要修炼导魂术，只能是根据这种武魂，重新量身打造。

    那就不是一位导师能够办到的了。

    开玩笑，之前李彦明说的，西岳洲武魂研究部的赵河，将王澈的武魂模型，发给战区中央的武魂研究部，都无法研究出一种合适的导魂术。

    别说一位导师，就算整个北江研究武魂的教授汇合在一起，都不可能研究出来。

    那就只能看王澈自己自由发挥。

    导师没办法，直让许多同学对王澈的武魂很好奇。

    但他们更看不出什么来了。

    “同学们这两天回去，要宁神静气，过两天我会教学大家正式修炼精神力。”

    导师的这句话，让不少同学有些小兴奋。

    四节课都结束了，王澈最感兴趣的，还是农植学课程。

    倒不是讲课的倒是水平有多高，而是很风趣，许多关于农植学的小故事或者小知识，有许多是王澈通过书籍无法知道的。

    这些小故事小知识，都是这些导师根据自身几十年的种植经历，总结而来。

    有没有用，倒是不重要。

    王澈觉得还是有几分意思的。

    对于其他同学来说，那不仅有趣，还有作用了。

    课程结束后，还有一下午和晚上。

    王澈先是去了农植大厅，打算接点小任务，先赚点小积分。

    然后换取一些比较普通的作物的种子，种在木屋外面的农田中。

    没办法，无论是学姐，还是教授，给的奖励，确实很好。

    但就是太好了…全都是魂植的种子，暂时用不完。

    普通的作物种子，反而没有…就很尴尬。

