    

    “好好好，秦小哥跟着去，老婆子就放心啦。”秦三郎会拳脚，有他跟着去，是好事儿。

    罗武很犹豫，不知道该不该去？

    他只有三天的假，三天后就要去衙门当差，以后半个月才能回来一次。他不想走，想趁着这三天时间陪陪顾锦绣，多看她几眼。

    顾锦绣是大姑娘了，原本顾忌着家里来了那么多陌生男人，一直在屋里避着，没有出来。如今听说可能找到自家姑姑了，忍不住站到门口，探出半个身子，看着外面。

    罗武一眼就看见她，欢喜极了。趁着大家伙都在忙着，大着胆子跑过来跟顾锦绣说话：“绣姐儿……我比试过了，以后就是衙门里的衙役，跟着杨班头干活。”

    顾锦绣看见他，笑道：“恭喜你了罗武哥。”

    说完又看向院子里，脸上带着着急。

    罗武见状，问道：“你是担心你姑姑？”

    顾锦绣点头：“嗯，听表哥说是被分开卖了，也不知道能不能再买回来？”

    罗武见她记挂着顾大丫一家，咬咬牙，道：“你别担心，我有三天的假，会跟着大山叔他们去找人，一定帮你把大丫姑姑一家找回来。”

    “真的？”顾锦绣很高兴，眼眸亮晶晶的看着罗武。

    罗武心里柔软极了，赶忙点头：“嗯！不骗你，我跟着去找人。”

    又交代她：“我们不在家的这几天，你别出门……村里不安全，有事儿就找秦老他们，知道吗？”

    顾锦绣点头：“嗯，知道了。小鱼一直有交代我的，你就放心吧。”

    她知道自己是大姑娘了，模样长得又好，不能老是出去，一旦被人盯上，她这辈子就完了。她并不是紧张自己，只是不想给家里添麻烦。

    她没用，但她能老老实实的听话。

    “你别担心，先进去吧。”罗武交代完顾锦绣，转身来到顾大山身边，对他道：“大山叔，我也跟你们去找人。”

    顾锦里看了他一眼，没说什么，只道：“那成，咱们就九个人去。”

    她、秦三郎、顾大山、三爷爷、罗武、李安子，再加上老朱父子跟王勇夫。

    她说完，看向秦老，恳求道：“秦爷爷，家里的事情就拜托您老了，在我们回来之前，要是有新客人来作坊，想要贩豆腐跟调味香料，您一并给拒了。要是遇上难缠的，就先把作坊关了，再派人去找尚叔跟姜家帮忙。”

    “总之，在我们离开的这段时间，作坊以稳妥为主，宁愿不做生意，也不能出乱子。”

    “成，你们放心吧。”秦老道：“夜里我会跟二郎轮流守夜，不会让几家出事儿。”

    顾锦里是很放心秦老的，他身上有拳脚，又是个经过事儿的老人，有他在家里坐镇，他们能放心的去找人。

    崔氏做了一大陶盆的香煎五香豆腐，又跑去作坊拎了一桶豆浆回来，此刻跟三奶奶把豆腐跟豆浆端出来，招呼着顾锦里他们：“先吃点，吃点再赶路。”

    顾锦里看看天色，道：“娘，我们不吃了，装到袋子里带上就成。”

    说着，跟崔氏跑回屋里，给家里留下三十两银子后，把剩下的银子跟雷五爷给他们的银票全部带上，把银票分成三份，由她、顾大山、三爷爷三人分开放着。

    姜角已经把没有被留下的灾民全部赶上骡车，只留下老朱家跟王勇夫家的家眷，等顾锦里他们拿钱出来后，大家伙上了骡车，驾着骡车离开大丰村。

    骡车跑得很快，半个时辰后就到了尚家村，顾锦里一行人去了尚秀才家，把事情告诉了尚秀才。

    尚秀才感激顾家救了自己女儿，对顾家的事情很是帮忙，二话不说就要跟着他们去。

    顾锦安想去，被顾锦里拦下了：“大哥，家里都是女人，你得回家去。放心，我们这么多人，又有尚叔跟姜二叔在，不会有事的。”

    顾锦安听罢，只能打消了跟去找人的念头。

    一行人坐着骡车，两个时辰后，终于来到县城姜家。

    姜角带着他们去见了姜县尉。

    姜县尉知道这事儿后，立刻给了他们几张自己的名帖，还给他们写了一封亲笔信。

    有了姜县尉的帖子跟亲笔信，他们到了府城后，能凭着帖子跟亲笔信进城、去祁家拜访、到各个牙行里去找人。

    姜角很够义气，回到家后，是把自家的三辆马车都给用上了，亲自跟着他们去府城。

    如今已经快要天黑，但他们赶着去救人，也没有休息，打算连夜赶路。

    “马车跑得比骡车快，咱们赶一赶，明天早上就能到府城。”姜角说道。

    “姜老弟，多谢你了。”顾大山感激的道，又愧疚的看着正在打盹的顾锦里。

    原本这事儿不应该让小鱼来的，可他没用，心里怕着，没有主意，生怕到了府城，人家不给人，这才把小鱼拉上。要是遇到啥事儿，她脑子转得快，又敢下手，能帮上忙。

    顾锦里倒是不介意跑这一趟，就怕顾大丫一家不着调，救回来后，会给她家惹麻烦。

    一行人连夜轮流驾车，第二天辰时三刻，终于来到府城。

    府城外还有一些灾民没有安置，依然有守军在拦路把守着。姜角认识守军的百户，跟那百户说了一声，他们一行人就被放进城里。

    进城后，他们马不停蹄，一路赶到东面的临阳街，来到祁家。

    砰砰砰！

    顾大山跑去拍门。

    顾锦里赶忙跑过去拉住他，道：“爹，您不能做出太着急的样子，您这模样，被人看到，会被人狠宰一顿。”

    顾大山听到这话，急忙缩回手。

    吱呀~

    祁府的大门打开，一个穿着褐色短衫的小厮一脸不耐烦的看着他们，怒道：“砸什么砸？知道这是谁家吗？这可是京城祁大人的本家，府城望族祁府，你们这么砸门，是想找死咋的？”

    姜角懒得跟小厮掰扯，直接拿出自家老爹的帖子，递给小厮：“我们来拜访祁老爷，去通报一声吧。”

    说着，拿出一两银子，扔到小厮的身上。

    小厮急忙接住银子，又接过帖子，见是官帖之后，立马笑呵呵的道：“这位爷儿先等着，小的这就去跟您通报一声。”

    小厮还没进门，身后就传来一个男人大着舌头的声音：“你~你们是谁啊，怎~怎么聚在我家门口？”

