    接引圣人见到元始天尊的死状，他现在才是最为惊恐害怕的，因为他怕自己步了元始天尊的后尘！

    鲲鹏心中一阵鄙夷，他之前对接引圣人倒是有些认可，可现在看来，这个接引也不过如此。

    “接引，你伙同太清等人，一起祸乱洪荒，虽未曾酿成大祸，但是却不得不惩罚，之前道祖不愿插手此事，全权交予我处理，今日就是你定罪之时！”

    鲲鹏天帝口含天威，他一言一语皆代表洪荒天地意志。

    接引圣人不敢反抗，他唯唯诺诺，只能认命。

    “来人，押上斩仙台，斩圣人接引，以儆效尤！”

    鲲鹏让属下将接引押上斩仙台，这是要斩首示众。

    虽然接引圣人不会就此彻底灭绝，但是经过斩仙台斩首，接引圣人势必会元气大伤，修为铁定会跌落下去。

    如今的接引处于混元大罗金仙二重天境界，他若是修为跌落，就会跌入混元大罗金仙一重天境界。

    此时的接引一脸苦涩，斩首示众，丢的脸面是小，但是修为跌落，这对于接引来说却是极大的损失。

    接引这一次成功突破到混元二重天境界，其中不知道经历了多少的磨难，如果一朝被打落修为，以后再想要突破就会十分艰难了。

    然而此时的接引不敢有丝毫不满之意，面对鲲鹏的淫威，接引圣人只能苦着脸接受这一切。

    接引圣人被押上斩仙台，刀斧手手持斩仙刀，早已做好了准备。

    接引圣人哀叹一声，他却不敢多做反抗。

    “鬼门关前走一遭，新仇旧恨尽磨消！”

    那刀斧手念了一句歇语，他看过天帝陛下手谕，验明接引圣人真身之后，立刻上前。

    “斩！”

    刀斧手怒吼一声，他双目圆瞪，手中大刀猛然劈落而下。

    “噗呲！”

    接引圣人伏诛，血溅斩仙台。

    那圣人之血淋漓，一股股金光照耀八方，同时间一道魂魄向那混沌极乐天迅速飞遁而去，正是接引圣人的元神。

    接引圣人之血从九天之上洒落洪荒，无数生灵得到圣血滋润，他们的修为开始突飞猛进，这又是一场场机缘。

    以圣血反补洪荒万灵，一饮一啄，皆是接引圣人咎由自取。

    鲲鹏天帝斩接引，这件事情很快就传遍了洪荒世界，一时间鲲鹏的威名再次响彻天地。

    “连圣人犯了天规都要被斩首示众，以后谁还敢胡作非为？”

    “接引圣人那是咎由自取，多亏天帝陛下圣明啊！”

    一时间洪荒生灵议论纷纷，他们都对接引的下场感到很是满意。

    而天庭之中，鲲鹏在处理完接引圣人之后，在场的就只剩下太一自己了。

    女娲修为被削，并且被逐出道门，元始天尊身陨，太清人教被废，接引更是直接被斩首。

    太一的下场，想来不会多好，这一点太一心中也有了一些预测。

    对于太一，在场的许多修士都并不陌生，当初妖族统御洪荒天庭之时，太一身为妖族东皇，那时是何等的风光。

    然而今时不同往日，如今的太一已经收敛了自身的锋芒，他这混元大罗金仙一重天的实力，在整个洪荒世界当中，也确实不值一提。

    鲲鹏眼看四位洪荒天道圣人已经全部被处罚，只有太一未曾宣判。

    不过这太一乃是在洪荒之外证道，他并不算是洪荒世界的圣人，因此若是硬要说的话，太一不为洪荒世界出力也没有什么过错。

    毕竟人家又不是在洪荒世界当中证道的，现在突破到混元境界，为何要为洪荒卖命？

    要知道当初整个妖族可都是被洪荒天道算计死的，而且当年天道也是一直压制着太一的修为，让他根本就无法突破到混元大罗金仙境界。

    若是按照这个说法，太一的大哥，嫂子，几位侄儿，都死在了洪荒当中，他确实没有什么理由帮助洪荒修士。

    此时鲲鹏看着那古井无波的太一，他开口说道：

    “太一，你未曾在洪荒世界证道，这一次的事情虽然罪不在你，但是却也不能饶你！如今四圣认罪，我将你驱逐出洪荒世界，以后你再也不许踏入洪荒世界一步！如果你胆敢私自归来，我必会将你彻底诛杀！”。

    鲲鹏郑重的看着太一，这个惩罚对于太一来说似乎并不算什么，但是太一若是真的被驱逐出洪荒世界，那么他在洪荒之中的根就彻底断了，那些太一身上的气运，机缘，也将会全部消散。

    没有了洪荒世界作为依托，以后的太一将会是无根浮萍一般，他再想修为突破，势必会难上加难！

    然而此时的太一根本没有任何选择的余地，他甚至连反抗都做不到。

    “多谢陛下开恩，太一从今以后，再不踏入洪荒世界一步！”

    鲲鹏斩杀元始天尊，却开口放走了太一，这让许多修士都心中不解。

    此时鲲鹏却不多做解释，他随手一挥，太一身上的禁制消除，对方起身一礼，转身消失不见了。

    鲲鹏这个时候又撤去了太清圣人和女娲娘娘两个身上的禁制，那女娲娘娘对鲲鹏同样施礼之后，她飞回了混沌娲皇天中。

    而太清圣人则点化了自己善尸，让他在天庭之中为鲲鹏炼丹。

    “陛下，此乃老道的善尸之身，最为擅长丹道，以后就有这一具善尸为陛下炼制金丹，聊表我的一点愧疚之心吧！”

    太清圣人对着鲲鹏和周围的所有修士团团一拜，显得很是谦卑。

    如今后土圣人和计蒙他们的修为都已经赶超太清，按照实力来算的话他们确实当得起这一礼，毕竟洪荒世界本就是以实力为尊的。

    通天教主看到自家大哥这副做派，他心头一阵苦涩不已。

    遥想当年，三清兄弟一体，那是何等的荣耀风光。

    然而从他们分开之后，一切就开始变得慢慢不好起来，现如今更是元始天尊陨落，太清被圣人责罚，即便通天教主修为突飞猛进，他此刻也没有感受到任何的快乐。

    反倒是看着自家大哥那卑微的样子，让他感到一阵莫名的心酸与苦楚。

