    静！

    原本热闹混乱的战场，突然变的一片死寂。

    那五道磨盘大的拳头。

    把几个半步王者境的异族秒杀掉渣都不剩的拳头。

    震惊了所有的人！

    倒林联盟的人呆了，他们手足冰凉，没想到他们合力要灭掉的林家，有着这么恐怖的存在坐镇。

    他们要被吓尿了！

    做死啊！

    简直是做大死！！！

    他们后悔了，不该对林家有想法的，该跪舔的才对。

    太恐怖了！

    他们发誓，如果这一次能活着回去，以后遇到姓林的都要绕道走。

    半空中的林镇南浑身僵硬，身形一点一点的往下掉。

    恐怖的五拳，虽然不是针对他，还专门转弯避开了他，但近距离感受，还是让他的心灵产生了压抑的窒息感。

    一口气都喘不上来。

    这五拳太恐怖，让他大脑一片空白。

    如果这五拳有一拳针对他，不，只需要半拳，他都没有任何信心接下，同样也会落得一个渣都不剩的下场。

    林家族人震惊中带着兴奋。

    没想到，他们家族还有这等强者坐镇，有这等底蕴！

    这让他们刚刚因为五个异族半步王者出现，再次提起的心，又放松了下来。

    不过，心情大起大落，又大起，让他们兴奋不起来，反而感觉心累。

    事情反转反转再反转，实在太过刺激。

    林雪灵长剑紧握，仰头看天，目中带着向往。

    如果有一天，她也能如此强大该多好！

    “也不知道，小楚哥哥有没有这么强，或者，这就是小楚哥哥出手了。”

    同时，她心中还有一个模糊的念头闪过。

    不管楚河承不承认，在林雪灵心中，他都是一个高手。

    正在发出恐怖嚎叫，兴奋的屠杀身边的人族，壮大己身的异族，也懵了！

    咋的了？

    我们那么大，那么恐怖的五个老祖呢？

    怎么突然就不见了？

    连个渣都看不到了？

    幻觉，一定是幻觉！

    他们不愿接受这个恐怖的事情。

    可是。

    再不愿接受，眼睛眨了又眨，思维转了又转。

    血淋淋的事实还是摆在了他们的面前。

    五个强大壮实的老祖，确实没了！

    连渣都没了！

    “逃！赶紧逃！”

    有异族反应过来，对着同伴发出大吼，招呼同伴逃命。

    那个暗中的存在太恐怖。

    一招秒杀了他们五位老祖，这样的实力，他们完全没有报仇的想法，只想快点逃命，越快越好。

    于是，一群反应过来的异族，在呼喝声中，朝着远离林城的方向，亡命奔逃。

    随着异族逃离，倒林联盟的一群头领也反应了过来，他们心有灵犀，同时向各自的势力下达了撤退的命令。

    后队变前队，人人争先恐后的开始逃命，场面十分混乱。

    “哈哈！尔等宵小受死！”

    林镇南从被震慑的状态清醒过来，平复了一下心绪，发出畅快的大笑。

    他也并没有光顾着高兴。

    久经战阵的他，自然明白，这是最佳痛打落水狗的时机。

    所以，林镇南当机立断，下达了追击的命令。

    他身形如鹰，飞跃而起，当先追了过去。

    此时的倒林联军，还有异族两方，毫无斗志，林家追到哪里就杀到哪里。

    没有人肯留下来殿后。

    都想跑的比别人快一点。

    甚至有人下阴招拖他们前面人的后退。

    这就是成体系的精锐，与乌合之众的又一个区别。

    精锐被追击，再怎么说，撤退起来还有章法，更有人被安排殿后。

    而被拼凑起来的乌合之众，打顺风仗还行，一旦有败势，就跟决堤的洪水一样，堵都堵不住，一泻千里。

    这是一场一边倒的屠杀。

    整场追杀一直持续到了晚上。

    千里之地，尽是鲜血，尸体遍布。

    倒林联军跟异族的大部队全部被击毙，只有小部分四散逃了出去。

    至此，一场林家的灭族之祸，以所有人没有预料到的情况，草草结束。

    同时，这个消息，被察觉到有异族王者气息在夏族腹地，赶来围剿的神策军传了出去。

    天下为之震动。

    谁能想到，随着安南军团覆灭，林镇南重伤，连林郡之地，自家地盘上的势力都压制不住，已经日薄西山的林家，还有着这么恐怖的底蕴。

    家族内竟然有着半步无敌王者坐镇。

    最重要的是，林镇南的伤势并没有传说的那么重。

    他能蹦能跳，还能打！！！

    一时间，夏族各方顶尖势力再次对林家重视起来。

    林家还是那个夏族的顶尖家族。

    并不因安南军团的覆灭而衰落，反而因为有着半步无敌王者的坐镇，更加让人忌惮。

    对于别人的试探，追问，好奇，林镇南皆模棱两可的应对，让人摸不清真相。

    其实林镇南自己都是懵逼的，还没把事情薅清楚。

    要说那半步无敌王者，跟他们林家确实有关系，但他不认识啊！

    虽然见过，但跟没见过其实没两样。

    这说起来有点奇怪，但却是事实。

    林镇南猜测，当日出手的，应该就是救他的那个前辈。

    而那位前辈自称是跟他们林家一个族人有缘。

    但具体是跟谁，那位前辈姓甚名谁，长什么样，这些通通都不要问他。

    问就是不知道！

    甚至这位前辈，如今还在不在林家，林镇南都心中没底。

