
　　第559章竟然还有戏可以看？

　　胖中年人算得上是个成功人士，勉强是个亿万富翁。ŴŴŴ.23sk.com

　　对普通人而言，他是妥妥的有钱人，但若和帝都真正有权有势的人比较，那差的不是一星半点。

　　比如这聚福阁背后的老板，便是帝都有名的富豪，名下各种资产，十几个公司，聚福阁不过是其中之一，一年到头，不会过来这边几次。

　　胖中年人和人家比，纯粹就一小喽啰。

　　即便是这聚福阁的经理，他同样不敢招惹，曾听说过，这位谭经理和聚福阁背后老板似乎有一些亲戚关系。

　　“几位总算来了，快里面请！”

　　显然玉伽不是第一次来这边吃饭，即便戴着墨镜口罩，谭经理都不需要询问，便将她认了出来，一脸热络，将几人往里面请。

　　望着被带进不远处一间包厢的玉伽几人，胖中年人讪讪坐回自己的位置。

　　他能够坐拥上亿资产，脑子不说多么灵光，但不愚笨，从谭经理的表现，以及最终将这几人直接带入准备好的包厢，明白了一些事情。

　　聚福阁的确没办法提前定位置，这算是所有老顾客都知道的规矩。

　　问题是，天底下任何规矩，都是用来约束寻常人。

　　那些位高权重者，往往将规矩当成笑话。

　　只要你有足够的身份地位，给聚福阁背后的那位老板打个电话，然后老板一个电话过来，这边的员工，有谁敢和老板说什么必须遵守规矩？

　　自然是屁颠屁颠，为老板的贵客提前准备好包厢！

　　胖中年人意识到，刚才这四人的身份绝对不简单，属于自己招惹不起的。

　　察觉到周边投来一道道充满嘲讽和戏谑笑意的目光，胖中年人自顾自喝了口茶，只当什么都没发生。

　　目光看向门外，见到两个女人走进来时，连忙迎了上去。

　　那两个女人见到他，露出几分谄媚的神色，喊了声：“刘哥！”

　　杨牧四人被带到包厢内，刚一落座，一盘盘烤鸭、酱料、配菜等，很快端上来，显然是早就准备好的。

　　“你们吃吧，我没胃口。”

　　德古拉公爵说完，闭目养神，连口罩和墨镜都没摘下。

　　阮棠早已经习惯，德古拉不怎么吃东西，所以并不奇怪。

　　她一开始时，还担心德古拉这样会把身体弄垮，结果却发现这么久过去，德古拉的身体好得很，或者说，不管吃不吃，都是那么一副半只脚踏入棺材的样子。

　　阮棠猜测应该是有偷偷去吃喜欢的东西，所以便不再多想。

　　杨牧清楚，这老家伙喜欢的是血液，所以就更不觉得奇怪。

　　他唯一的要求，是德古拉公爵不能去吸食活人的血液，但可以借助他的关系，帮德古拉从医院里弄血液出来，反正饿不到这家伙。

　　“别管他，我们顾自己就行。”

　　吃饭时，阮棠开始和杨牧述说这段时间的经历。

　　玉伽时不时笑着插句嘴，杨牧一边吃一边倾听，偶尔开口问个话，倒也算其乐融融。

　　只是，其乐融融的画面，没保持多久，房门响起被撞到的声音。

　　嘭！

　　下一刻，房门被直接撞开，一胖一瘦两名中年人从门外摔了进来，但即便如此，他们依旧是撕打在一起，压根没看向杨牧几人。

　　房门外，传来嘈杂的声响，显然外面有不少人在围观这斗殴的场面。

　　阮棠和玉伽都是有些傻眼，没想到吃个饭，竟然还能遇到打架然后闯入自己包厢的情况。

　　两女反应过来，戴上墨镜和口罩。

　　杨牧则是嘴巴不停，边吃边看向扭打成一团的两名中年男人，惊讶道：“帝都果然是帝都！没想到在这边吃饭，竟然还有戏可以看？

　　这是帮助下饭的节目？”

　　胖中年人要比瘦中年人高半个头，然而战斗力却是弱了不少，口中的国骂不绝于耳，但完全处于挨打状态。

　　瘦中年人眼睛发红，像是疯了，一拳拳往胖中年人身上乱砸，口中咆哮着：“打死你！老子打死你这狗东西！”

　　“让开！都让开！”

　　外面传来女人尖锐的声音，很快两个女人从人群中挤进来。

　　两女都经过一番梳妆打扮，三十多岁的年纪。

　　其中那圆脸黄毛的，属于扔路上没人会看一眼的长相，另外一个瓜子脸的，算是有几分姿色，属于素颜会很普通，但好好打扮一番，十分能够有个六七分。

　　“混蛋！你做什么，放开刘哥！”

　　“孙云瑞，你简直就是个野蛮人！住手，快点给我住手，你听到没有！”

　　两女过去将瘦中年人拉开，将胖中年人护在身后。

　　“我是野蛮人？

　　哈哈哈！我是野蛮人？”

　　瘦中年人癫狂大笑，笑着笑着，发红的眼睛变得潮湿。

　　很难想象，是什么事情，能够让这么个皮肤黝黑的中年人，崩溃得像是一个小孩。

　　“你是我老婆，和这王八羔子搞在一起！老子揍他一顿，老子竟然被骂是野蛮人？

　　就这种时候，你还护着他？

　　哈哈哈哈！疯了。

　　这个世界疯了吧？

　　到底是我野蛮，还是你们无耻！不要脸！”

　　瘦中年人像野兽一般咆哮，声音颤抖。

　　屋外响起一片哗然声。

　　就连杨牧也呆了呆，看向瘦中年人的眼神多了几分同情。

　　这年头的社会风气，越来越“自由”，一个个开口闭口就是为自己活着，说起来，类似的事情，他以前在酒吧，实在见过太多。

　　不过这老兄，似乎要更惨一些。

　　老婆给自己戴帽子也就罢了，现在竟然还护着奸夫，换谁心里能不难受啊？

　　怪不得这家伙刚才一脸疯狂！

　　“你就是个野蛮人！”

　　瓜子脸女人听着屋外的议论声，像是被踩了尾巴的猫：

　　“我警告你，如果不想离婚的话，就别胡说八道！整天疑神疑鬼，也就只有我才能受得了你！这是我闺蜜的男朋友，你脑子都在想些什么呢？

　　恶心！你自己心太脏，看什么都觉得是脏的！”

　　“就是！本事没有，脾气倒是很大。

　　小芸嫁给了你，她就不能有自己的朋友，不能有自己的生活？

　　我和她是十几年朋友了，出来聚一聚都不行？

　　哼！当初她要嫁给你这个没用的东西时，我就劝过她，结果她偏偏就是不听！”

　　圆脸女人双手叉腰，一脸义正辞严，仿佛瘦中年人犯下不可饶恕的罪行。

　　她冷笑道：“我早就和小芸说了，就该学我一样离婚追求的幸福！看我，离婚了之后，过得多潇洒，踹了那个煞笔老公后，又交了个有钱的新男友，生活别提多舒服！”

　　瘦中年人被气笑了：“新男友？

　　狗屁的男友，你就只是个拉皮条的！欠了三十多万赌债，靠着拉皮条赚钱！和我这种起早摸黑的相比，你这种不上班的，的确是舒服得很。

　　但我至少活得是个人，你连身为人的自尊都没有！”

　　他看向瓜子脸女人，“你也不用装！要不是有足够的证据，我会跑到这里来抓奸？

　　你如果真的不要脸了，我现在就把照片和视频拿出来给大家瞧一瞧。

　　你这蠢货，还不知道人家录了视频，发到网上去炫耀是吧？”

　　两个女人神色大变，转头看向胖中年人。

　　胖中年人尴尬笑了笑：“我那就是记录！纯粹的生活记录！打码的，没想到，竟然还会被发现。”

　　瘦中年人冷笑道：“的确是打码！只给你自己打码！”

　　“够了！孙云瑞你给我适可而止，丢死人了！”

　　瓜子脸女人愤愤瞪着瘦中年人：

　　“这事能怪我？

　　当年你追我时说是要让我过上好生活，你要是真的让我过上好生活，我会做出这种事情？”

　　瘦中年人气愤道：“你生完孩子后，再也没上过班，平日里孩子是我妈在带，让你扫个地你都要撒泼骂人！

　　我呢？

　　我白天上班，下班去跑滴滴，别说是节假日，就连喘口气的时间都没有！就这你还不叫好日子？”

　　“这算什么好日子？

　　网上的姐妹们都说了，我这种老公一天到晚见不着人的情况，那叫做丧偶式婚姻！明明是你对不起我！”

　　瓜子脸女人一脸义愤填膺，像是受到天大的委屈。

　　瘦中年人气得眼冒金星：“我倒是想要多点休息时间陪你，但难道不是你嚷嚷着我收入太低，一个月就那么六七千块，简直连乞丐都不如！所以我才去折腾副业赚钱？”

　　“你别说些有的没的，总之，就是你一没本事赚钱，二不花时间好好陪老婆，这件事情，怎么都怪不到我头上！”

　　瓜子脸女人神色不耐烦起来。

　　“就是！”

　　圆脸女人一脸不屑，“一个大男人，婆婆妈妈，你真是够了！跟女人斤斤计较的，有意思吗？

　　亏你还是个男人！真正聪明的男人，都只会哄女人，压根不会去讲道理。”

　　胖男人见屋外的人，对自己指指点点，只觉得脸上挂不住，指着瘦中年人鼻子骂道：

　　“今天的事情，老子绝对跟你没完！等着，老子马上就打电话，喊兄弟过来。

　　今天要是不把你两条腿打断，老子跟你姓！”

　　瓜子脸女人连忙道：“别呀，刘哥。

　　他虽然没用，但好歹还是我女儿的爸爸，以后还得他赚钱供孩子读书上学呢！我可没有额外的钱，花在小孩身上。”

　　杨牧听到这话，眼角抽搐，就连他都有种想要骂人的冲动。

　　阮棠傻傻望着眼前的一幕，只觉得三观受到巨大的冲击。

　　同样身为女人，她却也完全无法理解，这两个女人怎么能够无耻到这种程度。

　　玉伽的表情则平淡许多，以她的见闻，这种烂人破事实在见得多，早就习以为常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第559章 竟然还有戏可以看？免费阅读。https://xs.23sk.com 