    毒雾中，菩提一族的精锐在哀嚎。

    藤蔓丛中，大蛇窟的各族生灵在哀嚎。

    远处，饕餮鸪破开了厚厚的玄冰，让那条被封冻的黑蛇露出了小半个头颅。

    他欢啸着扑了上去，他双手抱住黑蛇的脑袋，深深的一吸气。黑蛇的身体剧烈的抽搐起来，一声凄厉的惨嗥声从他体内传来，犹如汽笛轰鸣，震动了整个大蛇窟。

    一道道浓郁的血雾从黑蛇的鳞甲缝隙中喷出，不断被饕餮鸪吸入体内。

    饕餮鸪的身后，血色光华中那头狰狞巨兽逐渐凝实了一些，巨兽发出低沉的咆哮声，隐隐压制住了黑蛇惨厉的嚎叫。

    饕餮鸪的身体哆嗦着，他面门上有类似于黑蛇的幻象一闪而过。

    他的气息在快速的增强，他身上的玄冰甲胄上，寒炎冲起来十几米高，一波波狂暴的法力波动疯狂的向四周倾泻着，将几个想要冲上来救援的菩提一族的高手逼得不断后退。

    四个饕餮氏的命池境高手咬着牙，死死的盯了一眼被玄冰困住的黑蛇。

    他们叹了一口气。

    他们知道，在自己的殿下满足他血脉中的饕餮贪念之前，他们不可能沾染这条黑蛇半点好处。

    那么，他们只能用这几个菩提一族的命池境来发泄怒火了。

    带着怪异的笑容，四个饕餮氏的命池境高手双手一挥，寒冰在他们手上凝成了一柄柄精美绝伦、闪耀着寒光的神兵利器，他们脚踏流光，带起漫天残影冲了上去。

    得了所谓的天神器加持，四个饕餮氏的命池境实力飙升，他们的气息隐隐摸到了命池境之上的那个门槛，一动手就打得几个菩提一族的高手吐血飞退。

    退也没有用。

    四个饕餮氏的高手身形闪烁，近乎瞬移一般在空中神出鬼没的闪现，他们不断的怪笑着，用手中寒冰凝成的兵器在对手身上留下一条条深可及骨的伤口。

    刺骨的寒气冰封了伤口，伤口附近不见丝毫血迹。幽蓝色的寒气顺着血脉不断侵入体内，几个饕餮氏的高手原本就已经被寒气所伤，如今动作变得越来越慢。

    他们绝望的看着地上那具被寒冰封冻的尸体。

    那是他们的同伴，和他们修为相当的同伴。

    就在他们眼前，他们的同伴被饕餮鸪一枪刺破了命池，将他的全身精华抽得干干净净。

    几个菩提一族的高手有点后悔，为什么自己会来掺合这次的任务。他们抵挡不住饕餮氏高手的攻击，情急之下，他们倾尽全力发出了求救的呼喊声。

    冰封中的黑蛇身体剧烈的蠕动着，他的身体明显变得干瘪了许多，鳞甲都失去了光泽，灰扑扑的好似被火烧过的木柴。黑蛇的气息变得很微弱，眼睛里的凶光也消散了。

    他的吼声变得奄奄一息，充满了绝望和不甘。

    百多里外，两条大黑蛇正疯狂的蠕动着身体向这边赶来，八九个菩提一族的高手也愤怒的咆哮着，化身流光朝这边增援了过来。

    饕餮鸪快活的吞噬着黑蛇的血脉和力量，他低沉的自言自语着：“来吧，来吧，主动送上门来？好，好，好得不能再好……黑水玄蛇的血脉之力，我感受到了，我感受到了……我就要得到了！”

    “这一条，还不够，再来一条，再来两条，再来三条……越多越好。”

    无数藤蔓在远处繁衍摇曳，无数人影在藤蔓中扭曲断折，无数生灵临死前的惨嗥声震动整个石窟。

    饕餮鸪和所有饕餮氏的战士眼睛泛着凶残的红光。

    他们对四周的惨况视若无睹，他们的所有注意力都放在了这些黑蛇身上。

    饕餮鸪占大头，四个命池境的高手也会分润一大块肥肉，剩下的饕餮氏战士们，只要能喝点汤汤水水的，他们也很满足了。

    毕竟，这是黑水玄蛇，传说中的太古魔兽。

    哪怕只得到一丝黑水玄蛇的血脉精华，对饕餮氏的战士而言，那都是极大的提升，更能极大的纯化自身的饕餮血脉，对他们的未来好处无限。

    小半个大蛇窟都被绿光笼罩。

    那些诡异的藤蔓在地下急速的蔓延。

    在菩提一族高手的法力催动下，藤蔓疯狂吞噬着大蛇窟土地中的肥料，更将它们击杀的各族生灵当做养料吞得一根毛都不剩。

    藤蔓的覆盖面积急速扩张，眨眼间小半个大蛇窟就被藤蔓笼罩。

    近百万来不及逃向大蛇窟核心地域的生灵被藤蔓吞噬，他们绝望的嘶吼着，疯狂的咒骂着。

    更有一些平日里打家劫舍、凶悍成性的低阶修士犹如疯魔一样，朝着这些藤蔓绝望的攻击着。只是他们的攻击对这些越来越坚韧的藤蔓没有任何用处，他们甚至极难砍断一根藤蔓。

    吞噬了足够多的生灵精血后，这些藤蔓从绿色逐渐镀上了一层血色。

    血色的藤蔓越发粗壮，越发柔韧，动辄上千米长的藤蔓犹如一条条怪蟒，疯狂的扫动肆虐着。

    整个大蛇窟俨然化为人间地狱，空气中充斥着浓郁的血腥气味，无数生灵的惨嗥声化为浑浊的声浪，逼得人几乎要疯狂。

    石飞、炎寒露、鲁嵇、铁大剑等人背靠一根粗壮的石柱驻守。

    他们苦苦抵挡着疯狂用来的人潮冲击，同时警惕的看着远处逐渐泛滥过来的藤蔓丛。

    “这下，有麻烦喽。”石飞拍打着自己肥硕的肚皮，一脸苦涩的摇着头：“老白，你倒是干脆，你这么小小的，一根藤蔓缠住脖子，‘咔嚓’一下，你死得干净利落。”

    拍拍自己粗壮的，比老白腰身还要粗许多的脖颈，石飞的大白脸变得惨白异常。

    “我就惨喽，这些东西一下子弄死我也就罢了，我这么大的块头，一下子弄不死……慢慢的吸干我……天……这比千刀万剐还要惨。”

    炎寒露、鲁嵇、铁大剑等人的脸色也很难看。

    就连十八尊镇宫天王的脸色也都严肃到极致。

    六道宫所辖的地域，果然还属于穷乡僻壤之地，六道宫和长生教的战争已经算是惨烈，但是何曾有过这么大规模的交战？

    百万生灵，就这么毁于一旦。

    数以百计的命池境投入战场，而且肆无忌惮的用大威力神通屠戮平民……

    哪怕大蛇窟的这些‘平民’没几个良善之辈，一个个都是头顶生疮脚底流脓的坏胚子……上百万的杀戮，依旧是如此的惨绝人寰。

    这样的战争，如果有一日降临大龙域，逼到六道宫门前……

    十八尊镇宫天王同时深深的吸了一口气，他们眸子里闪过一抹坚毅之色，他们似乎突然想通了什么，皮肤上的金色都变得越发澄净、又越发的深沉了一些。

    “观自在菩萨……”十八尊镇宫天王带着所有的六道宫弟子，同时喃喃念诵起了巫铁传授的经文。

    在这漫天血腥、无数亡灵的惨嗥声中，这些六道宫的弟子，连同铁大剑一起，居然同时进入了某种莫名的顿悟之境。

    他们的肉体强度并没有得到太大提升，但是他们的灵魂波动急速的增强着，法力修为更是以一种不合常理的方式在快速的提升。

    好些六道宫的精锐弟子身后隐隐有丝丝缕缕的光影浮现，这是他们体内天锁重楼在不断被突破，不断有天地玄机融入身躯的异兆。

    巫铁传给六道宫主的那些经文，对六道宫的底蕴提升是恐怖的。

    如果说之前的六道宫是一头世俗的猛虎……此刻的六道宫，他的底蕴已经变异成了传说中的白虎圣兽，从根本上变得不同了。

    ‘咚’！

    一声闷雷般巨响从铁大剑体内传来。

    他的眉心有一点拇指大小淡淡金光浮现，他整个人给人的感觉就变得和刚才迥然不同了。

    一瞬间之前，铁大剑给人感觉是一个强悍的修士。

    一瞬间之后，铁剑给人的感觉……他已然超脱尘俗，已然带上了一丝非人的气息。

    随之带来的变化，是铁大剑魁梧雄壮的身躯骤然干瘪了下去。他全身精血在这一瞬间燃烧掉了七成左右，换成普通人，这一下已经足以致命。

    铁大剑不见难受，反而露出了一丝慈和、安详、让人充满安全感的微笑。

    说实话，这样的微笑在他这样的彪形大汉身上出现，真的是非常的违和。

    ‘咚’！

    连续有闷雷声在十八尊镇宫天王体内喷出，他们和铁大剑一样，体内精血骤然燃烧了大半。

    随后是数十名气候最深的六道宫精英弟子，本来只是半步命池境的他们，在这一刻受到铁大剑、镇宫天王们身上气机牵引，他们的气息同时发生了一次跳跃式的剧变。

    “须弥金刚座！”大天王低沉的长颂了一声。

    铁大剑等数十名六道宫弟子的气息骤然变得浑厚异常，他们毛孔内喷出一丝丝金光，所有金光迅速连为一体，大地剧烈的颤抖了一下，好似虚空中有一座无形的大山狠狠的碾压了下来。

    金光在一众人头顶勾勒出了一座通体晶莹剔透，宛如金色琉璃铸成的大山轮廓。

    大山飘忽不定，好似并不处于这个世间，但是通体流光溢彩的大山微微下压，一股庞然、浩然、威严四溢、威震八方的恐怖威势就犹如浩浩荡荡的海啸，向四周纵横睥睨的碾压了下去。

    方圆三十六里内，所有狂奔乱窜的大蛇窟土著浑身瘫软，一个个无力的倒在了地上。

    大片大片逼近三十六里之内的藤蔓轰然粉碎，炸成了无数剧毒汁液四处喷溅。金色大山喷出大片金雾，光霞所过之处，剧毒汁液中的毒素被一扫而空，变成了浑然无害的清水。

    三条朝着这边疯狂来袭的黑蛇，十几名菩提一族的命池境高手惨嚎一声，大蛇喷吐着蛇信子，大口大口的吐着血，浑身骨折声如爆豆子一样，软塌塌的倒在了地上，身上鳞甲被无形的重压碾得粉碎。

    十几个菩提一族的高手更是不堪，被大蛇燚指使着来陪同黑蛇作战的他们，一个个也都是初入命池境的水平。被‘须弥金刚座’那等霸道刚猛的力量当头一压，他们命池崩裂，浑身骨头寸寸碎裂，已经是离死不远。

    “原来如此。”十八尊镇宫天王齐声长叹，右手用力的按在了心口。

    他们心头一点金光亮起，然后点点金光沸腾波动，化为一团金色火焰熊熊燃烧。他们通体光芒大盛，给人一种格外澄净、通透的感觉。

    那是一种蕴藏‘大智慧’韵味的奇妙感觉，十八条擅长杀得敌人尸山血海的粗鲁汉子，此刻给人的感觉，如圣、如佛，就是不像是凡人。

    “原来如此。”铁大剑也笑了，伸手重重的拍了一下心口。

    三条黑蛇被金刚须弥座压得骨折重伤，五脏六腑都被碾压的几乎粉碎，生命力顽强的他们也不由得发出了凄厉的哀嚎声，声音犹如汽笛轰鸣，‘隆隆’的传出了老远。

    正在疯狂吞噬黑蛇血脉的饕餮鸪猛地抬起头来，那些饕餮氏的精锐也纷纷转过头来，朝着铁大剑他们这边看了过来。

    嚎叫声也传到了大蛇燚的耳朵里。

    大蛇燚正在哭喊怒吼，他的右臂被诛邪神雷炸得粉身碎骨，他痛得几乎昏厥过去，同时他心头也涌出了一丝前所未有的恐惧之意。

    巫铁看到了一脸痛苦、绝望的大蛇燚，感受到了他身上急速削弱的气焰。

    巫铁心头一动，他张开眉心法眼，脚踏一道狂风冉冉飞起，快速向大蛇燚逼近，眉心法眼一点雷光若隐若现，巫铁厉声喝道：“大蛇燚，你还要血祭大蛇窟么？今天，我先扒了你的皮，抽了你的筋，然后……”

    一声惊天动地的炸雷响起，巫铁眉心放出一道诛邪神雷，端端正正打在大蛇燚脚下的黑蛇身上。

    那般巨大的黑蛇一声惨嚎，粗达百米的身躯差点被巫铁一雷轰断。

    大片鳞甲、皮肉粉碎，只剩下了一根黑漆漆的蛇骨勉强联系身体。

    大蛇燚看到越来越近的巫铁，他吓得一声大吼，他腰间一条黑色的皮索飞起，化为一条绝大的黑色蛇影缠绕全身，将他团团护在中心。

    随后，大蛇燚一脚跺在了脚下黑蛇的头顶，大吼了一声：“走！”

    黑蛇摇晃着重伤的身体转身就走，走得无比干净利落。

    远处的二十几条完好的黑蛇同样一声不吭的转身就走，将菩提一族的人就这么拉在了后面。