    成千上万的蜂，向林飞飞了过来，林飞一看那些蜂的头部，就想起了传说中的一种妖蜂，人头妖蜂。 』』Δ文学 迷． ．

    抬眼一扫，只见，每只妖蜂，那身躯之上，都是色彩斑驳，乍一看，天空中全部是五颜六色，全部是绚丽，令人头皮麻！

    而，每一只妖蜂，身躯都有一只成年黄狗般大小，这些妖蜂的头部，长着一张人脸！

    人类的眼、耳、口、鼻，一应俱全，那张人脸，面部表情带着诡异的笑容，长披散，犹如厉鬼，乍一看之下，让人毛骨悚然，魂飞天外！

    淡红色的能量光泽，在每一只妖蜂体表流淌滚动，显现出来妖异的光泽。

    香气和炫目的色彩中，蕴藉着怨毒的杀气。那些人脸，都张嘴大笑了起来，露出利齿，仿佛要吃人。

    “妈的！是妖兽！头部已经进化为人脸，这种人头妖蜂，我以前只是在书本上看到过，从来没有见到过实物，想不到，一进这玄冥界，就被我遇到了。

    这人头妖蜂，从单一的个体来说，属于四阶妖兽，本来，四阶妖兽对于我来说，那是不堪一击，可是，麻烦的是，这些人头妖蜂，和普通的蜂类一样，喜欢群居，每次出动，动辄成千成万，这样的数量，实在是太多了。

    所谓蚁多咬死象，这成千成万个四阶妖兽，谁敢招惹啊。”

    林飞心中暗暗叫苦，估计，这山谷，就是这些人头妖蜂的地盘，自己竟然被传送到了这儿，真是倒了大霉啊。

    此时此刻，林飞的心，都被揪紧了。

    数万只人头妖蜂，蝗虫般覆盖过来，漫山遍野，铺天盖地，遮天蔽日，就好似海潮，要吞噬林飞。

    毫无疑问，这妖蜂浪潮，只要覆向林飞，转瞬间，就会把林飞的骨头都给吞掉。

    电光火石之间，林飞知道，为今之计，只有以拼尽全力，杀出一条血路，迅突围出去。

    一旦让这些人头妖蜂合围起来，这成千成万只四阶妖兽，自己的实力，就算再强十倍，也末能够活下来。

    于是，神识力放出，锁定一个人头妖蜂数量相当少一点的方向。

    身形一动，人已跃至半空中，一分剑势，从灵魂中演绎而出，道道凌厉的剑气，从身体表面喷出来，真品长剑，也是从空间戒指中取了出来。

    一剑击出，足足一百道剑芒，激射出去，每一道剑芒中，都蕴含着凌厉元气。

    嗤嗤嗤嗤…………

    顿时，剑芒激出去的方向，一百只人头妖蜂被击中，身体如冰雹般，纷纷向地面下，坠落下去，噼噼啪啪，又如下了一场石头雨。

    接着，第二剑，第三剑，每击出一剑，都有足足一百道凌厉的剑芒，激射出去，每一剑，都能将一百只人头妖蜂击毙。

    四阶妖兽，其实力相当于人类的地境初级武者，凭林飞现在的修为，要击毙地境初级的武者，简直易而反掌。

    所以，这些人头妖蜂，在林飞练至大成的百变千幻剑面前，根本就没有丝毫的抵挡能力。

    呈现出一面被屠杀的局面。

    只不过，刚杀了一批，另一批马上冲上来，前赴后继，源源不断，杀之不尽。

    击出几剑，杀了几百只人头妖蜂之后，林飞不敢恋战，意念一动。

    砰

    后背之上，弹射出一对矫健有力的鹰雕翅，猛地一扇，林飞身影，便是向着前方，刚刚被打通的蜂潮缺口，闯了出去。

    林飞不敢怠慢，一旦闯出人头妖蜂的包围圈，便是源源不断的催动元气，补充给后背上那对正在不断扇动的雕翅，将穿云雕翅的度，催动到最快，疾朝前方飞去，

    不过，那些人头妖蜂，不依不饶，全部调转方向，不断扇动双翅，紧追不舍。

    那成千上万的人头妖蜂，犹如驸骨之蛆，认准了林飞，呼啸追赶，出依依呀呀的怪叫声，狞笑声，十足恶鬼，妖气冲天。

    好在，这穿云雕翅，确实是一件了不得的秘宝，在林飞源源不断补充元气之下，也是彻底挥出来真正雄雕的度。

    逐渐的，就将那些人头妖蜂的蜂潮，远远的抛在身后。

    半个时辰之后，那些人头妖蜂，眼见自己所追赶的猎物，已经是越逃越远，追之不上，便是开始逐只逐只放弃追赶，开始66续续掉头返回那山谷中了。

    看来，那山谷中，正的就是这些人头妖蜂的老巢了。

    呼

    神识力向后笼罩出去，确定，终于，最后一只人头妖蜂，也是放弃了追逐自己，林飞终于是长长的吁了一口气，收起穿云雕翅，降落在地面上。

    回望着那逐渐远去的蜂潮，林飞还是心有余悸。

    看来，这玄冥界之中，果然是危险重重啊，只要稍不留神，或者运气差一点，即使在这第一层，也随时有丢掉性命的可能啊。

    稍微休息之后，林飞打量起周围的环境来。

    现自己已经来到了一片草原之上。

    林飞信步往在草原之中走了起来，往回走，是不可能的了，后面的山谷中，有那一群魔头在，回去，那是找死。

    只有往前面走去，穿过这一片草原，再作打算。

    这一片草丛，草长得十分茂盛，把人的腰部也盖过了。

    林飞走了大约半柱香的时间。

    就听到了前方，传来打斗呼喊的声音。

    林飞神识力放出去，现前面是一个草原中间的沼泽地，有两个道姑打扮的女子，正在被五头身躯庞大无比的鳄鱼围住。

    这五头鳄鱼，都是五阶的实力，正张着血盆大嘴，露出钢锯似的牙齿，挥动着那一根钢鞭似的粗壮尾巴，狠狠地围攻着那两个女子。

    这两个女子，其中一个年纪略大，约有二十三、四岁年纪，一身蓝衣。

    另一名，年方十八，身着一条粉色红裾。

    这两个女子，姿色都是中上之色，算得上是美女。

    那个年纪大的女子，是地境高级修为，而那个约十八岁的少女，刚是地境中级的修为。

    此时，在那五头五阶实力的鳄鱼的猛烈围之下，这两个女子，都是陷入了苦苦支撑之中。

    那年约十八的少女，早就慌了神，出招凌乱，眼见就要被鳄鱼一口吞掉。

