    韩素希听着杨昆拒绝了一幅画，十万美金酬劳的邀请，她觉得有些不可思议。因为在她的眼里画画是一件比较简单的事，一幅画就价值十万美金，折合韩元来看就是一亿多点，这难道还不够吗？

    听着杨昆拒绝的话语，韩素希瞪大了眼睛看着他，一脸不可思议的说着：“欸？为什么拒绝呀，十万美金呢。”

    杨昆说道：“这个钱可不好赚呀，而且对方要求是仿古名画。不管怎么说，我都不想接这份工作。所以拒绝就是最好的，而且我自认为，我的画，不至于这么廉价！十万美金？呵呵，加个零差不多！”

    “百万美金？哈哈哈，厉害，厉害。”韩素希朝着杨昆竖起了大拇指。餐厅的开胃菜和香槟也开始上来了..

    杨昆这时说着：“明天我要约帕尼和泰妍一起吃饭，你要和我一起吗？顺便介绍给你认识一下？”

    虽然内心里她是非常想去结交着这二人韩国顶级的爱豆的，但是她还是罢了罢手说着：“不用了，你去和她们谈工作，我去不方便。而且你们交流的都是音乐相关，我去了又搭不上什么话！”

    杨昆点了点头说道：“那行吧，明天晚上就不能陪着你一起吃饭了。”

    菜点，美酒，逐渐的上来，杨昆和韩素希一起聊了不少，杨昆甚至说着下次的旅行拍摄准备选择海边城市，厦门，这个拥有着丰富旅游资源的城市。

    从餐厅出来之后，杨昆笑着说道；“走吧，我送你回去。”毕竟昨天人家才说了‘最近不方便’杨昆总不能带着她一起去自己的家里吧？

    而今天韩素希却笑着对杨昆说着：“如果你不做什么坏事，我到是可以你去家里坐坐。”

    “那就行吧，上车吧。”二人上车之后，代驾师傅就驾驶着杨昆的车辆朝着龙山区出发了。

    很快，杨昆就回到了家里，打开了家里的灯光之后，韩素希就来到了落地窗前看着繁华的对岸景色。城市的霓虹绽放后，对岸的万家灯火就变得非常的辉煌。而杨昆这时笑着说道：“还喝点酒吗？”

    韩素希转头对着杨昆温柔的笑着说道：“嗯，啤酒有吗？”

    “有的。”杨昆从冰箱里拿出了两罐冰镇的啤酒来到了落地窗前，他也陪着她站在这里看着夜晚的景色。就在杨昆想要开口说话时，他的手机再次的响了起来，这是李知恩打来的电话。

    杨昆接着李知恩的电话询问到：“吃饭了吗？”

    李知恩轻柔的回应着：“吃了，你呢。”

    杨昆回应着：“吃了，刚刚到家，发给你的音频试听了吧。”

    李知恩笑着说道：“听了，《Say.so》这首歌整体的感觉有点复古蒸汽波混合现代的潮流，歌曲整体我觉得非常不错。而且曲调我给韩特也听了，他个人是非常喜欢这个旋律的。只是你的有些单词，我还查阅了字典才知道的，呵呵，你真是胆子大，敢这样写？对了，怎么你发来的歌词里还有一本是日文的？”

    杨昆回应道：“你昨天不是提议我把词换了吗？可是我觉得改变一个词，有可能要改变一整句。嗯，后来我就想着干脆换一种语言来创作了，所以就选择了日语。本来是想使用华语的，但是最近..你也知道的，韩国艺人去不了华夏演出的。所以我就把词换做了日语，到时候看帕尼自己吧，到底要不要使用？”

    李知恩给予杨昆非常肯定的答复：“歌曲质量非常高，我觉得这首《Say.so》在美国也会取得不错的成绩。真的，我有这样的感觉！”

    杨昆笑了起来：“那很好呀，这样我就可以跟着帕尼一起赚美金了！听说，美国那边的版权费比韩国要高很多？”

    李知恩笑着说道：“哈哈哈，你就想着版权费那点钱了？”

    杨昆笑着说道：“这可不少哟，泰妍这次给我的歌曲带来的版权费，头两个月就有四亿多韩元了。”

    韩国这边的音乐版权费是按照季度结算的，三月，六月，九月，年末..而李知恩的电视剧七月播出至今，刚好在九月份的时候杨昆已经受到了第一波版权到账了。四亿多韩元，这可是非常骄傲的成绩了。

    李知恩笑了笑说道：“看来，下个月，等我的歌曲发布。还有红贝贝那边的歌曲发布，你明年结算的时候，岂不是有着十亿韩元以上的收入？”

    “哈哈哈，承蒙厚爱啦，应该不会差！”

    李知恩说着：“行吧，这些都是你应得的。给你打电话就是想说，这次的歌曲真的非常不错！才华，别埋没了！不然真的可惜了。”

    “知道了，谢谢你，知恩。”

    李知恩笑着回应道：“没事。你最近抓紧休息，过两天我们要开始忙碌了。”

    挂断了李知恩的电话，杨昆对着韩素希笑了笑。而她看着杨昆说道：“IU前辈称赞你的歌曲了？”

    杨昆点了点头说道：“嗯，说歌曲很不错。对了，稍微等等呀，我给泰妍发个消息。”杨昆说着，拿着手机给泰妍编辑了一条短信：“泰妍，明天晚上一起吃饭，到时候叫上帕尼。”

    杨昆的消息过去之后，很快泰妍就回复了过来：“怎么？歌曲做好了？”

    杨昆回复着：“嗯，灵感来了，当然就做好了。”

    “行，我明天问问帕尼。”泰妍回复着。

    放下了手机后，杨昆端着啤酒和韩素希碰了一下，韩素希笑着说道：“最近你的工作很忙吧？”

    杨昆笑着回应道：“工作哪有不忙的时候呢？除了上次我们在东京遇见，那一次是我的休息，而来到首尔这边之后，基本上都有忙不完的事。帕尼的歌曲，还有我视频的拍摄，以及接下来还有‘MV’，以及演唱会舞台。”

    “哎，我不知道要什么时候才又机会了。”

    杨昆笑着说道：“今年的戏份，我估计电视台这边都安排完了。你可能需要等待明年的机会了！”

    韩素希点了点头，她自己也知道今年肯定电视台的安排都已经结束了。因为这里眼看都十月份了，此时电视台的电视剧部门肯定都在准备明年的规划。她所要等待的也就是明年的计划了：“嗯，所以接下来我还得休息一季度呀。”

    “没关系呀，我不是陪着你吗？放宽心，明年我相信你肯定有不少机会的，毕竟很多电视剧都需要配角的。额，我不是说你不能出演女一，而是需要一定的成长。”

    韩素希很有自知之明的点头说道：“我明白的，我如今肯定不会去寻找女一号的角色。只是什么样的角色适合我？”

    杨昆笑着说道：“这个我就不知道了，我又不是编剧，不过，从外貌上来说，清纯的你可以饰演，坏女人角色你也可以胜任。我觉得你不能固定自己角色，得多方面的尝试才能扩宽自己的戏路！”

    韩素希笑了笑说着：“嘻嘻，我觉得你呀，和我们培训老师一样，都喜欢说这样的话，扩宽戏路就是要勇于去尝试不同的角色！饰演坏人，就要坏的彻底，让所有观看电视都觉得你是坏人。最好是咬牙切齿的程度，这就是演员的成功！”

    杨昆笑着说道：“当然了，其实我觉得饰演坏人的演员是很有魅力的。”

    二人就那样安静的坐在沙发上，一起聊了很多电影，直到夜深了，杨昆看着韩素希说道：“今天就在这里休息吧。”

    韩素希看着杨昆说道：“在这里休息可以，但是我睡客房。”

    杨昆笑着点了点头说道：“你担心我半夜忍不住吗？”

    韩素希点头说道：“当然了，男人就没有定力好的。”

    “行吧，你要睡客房就睡客房吧。早点休息，我差不多这个时间点也该睡觉了。”杨昆抬手看了看时间，此时已经过了凌晨的时间。

    .......

    这一碗，还真就没有发生任何的事，韩素希还真的就睡的客房，她穿着的睡意也是杨昆的。她之所以愿意留下来住在客房里，也是想看看杨昆的家到底有没有其她人的痕迹。

    他家的其她人痕迹，杨昆早就收拾了。所以她无论怎么看，这个家里都非常的干净。

    早上，杨昆按照着自己的生物钟起床了，醒来之后他就做了一份早餐。一杯咖啡，烤了一些面包片，培根，鸡蛋，午餐肉。

    他一个人坐在客厅里吃着早餐，并没有去打扰休息中的韩素希。而她昨夜并没有锁房间门，或许想着半夜杨昆要来呢？

    其实杨昆回到自己房间去休息时，她在深夜并没有去睡觉，而是继续的坐在客厅里看了一会儿电视，一直看到凌晨的三点左右才去睡了。

    今天早上她调制好了闹钟，在九点起床，醒来后的她在客卫里面简单的洗漱了一番就来到了客厅里，她看着杨昆坐在餐桌上正在吃早餐，她笑了起来：“欧巴，早安。”

    杨昆点头说道：“早安，昨天休息得好吗？你的早餐，微波炉里，转三十秒就行了，面包自己烤，咖啡是热的。”

