
　　墨菲定律表明，它永远不会让人如愿。

　　蝎子身上那么多血，根本不是他自己的，他身上一点伤都没有！

　　有山田介心中一慌，“商小姐你认识这个人？”

　　“我不认识他，但是我听说过，这个人就是蝎子。”

　　臭名远扬的蝎子。

　　“什么？！”天籁小说网

　　有山田介疯了一般想跑过去，但却被一道看不见的屏障拦住了，他一下子慌了起来，“晴子！晴子快跑！”

　　“你说什么？”

　　有山晴子什么都没有听到，她还以为眼前这个人是重伤，“对不起，我不想杀你，但是我是一个孩子的母亲，我必须让我的孩子活下来。”

　　她认真给眼前这个一身血的男人道歉，然后抬手开枪。

　　“嘭！”

　　子弹像是被一道看不见的屏障挡住了，随后，副本提示音再度响起。

　　【副本提示】：“注意，决斗场不许使用任何道具，仅可赤手空拳搏斗。”

　　那一瞬间，所有人心中一凉，商以柔转过身来，什么都不想看。

　　茶风林一手拉住有山田介，“有山先生……”

　　有山田介一把推开他，撕心裂肺道：“晴子！”

　　但是，他们无能为力。

　　在有山晴子的震惊中，蝎子缓缓站起来，“不好意思啊，我最讨厌小孩子了。”

　　原来打人的力气很大时，是可以直接把人打到说不出话来的。

　　商以柔转过身的那一刻，有山晴子瘫倒在地上，她身下都是血，给她递过蘑菇汤的手此刻在血中努力向着他们伸过手来。

　　有山晴子努力露出一个带着血的微笑，“不好意思啊田介，我就陪你到这里吧。”

　　有些人永远那么温柔，死的时候，就像是樱花落下雪地上。

　　安静迅速，惊艳一瞬。

　　死亡永远比生命诞生时，来得悄无声息。

　　有山田介努力拍打着透明屏障，可是只能眼睁睁看着有山晴子被人一脚踩在头上，血流满地。

　　【副本提示】：“决斗场失败，玩家有山晴子已死亡。”

　　宣布结束这一刻，蝎子朝他们竖起中指，“垃圾，就该想垃圾桶里待着，别脏了我的鞋。”

　　“你去死！”

　　有山田介哭喊出来，可是下一秒他们就回到了公交车上，有山晴子的尸体都没有出现，只剩下有山田介一人呆呆的站在原地。

　　【副本提示】：“本次『站点打卡』失败，惩罚即将开始，三位玩家请选择两位玩家接受惩罚。”

　　“扑通-”

　　有山田介晕倒在地上。

　　茶风林立刻去接住他，“有山先生，有山先生……”

　　商以柔站在原地，她看着不断呼喊有山田介的茶风林，深呼吸一口气，闭上眼睛。

　　“我接受惩罚。”

　　【副本提示】：“本次惩罚内容为，随机一位NPC与你对打两分钟，两分钟后，惩罚结束。”

　　NPC啊……都是神，对打时间都才定了两分钟。

　　茶风林叫不醒有山田介，他迅速起身，“我接受惩罚。”

　　两个玩家愿意接受惩罚后，游戏立刻开始了随机NPC模式。

　　【副本提示】：“随机完成，玩家茶风林，你的随机NPC为--格洛丽娅；玩家商以柔，你的随机NPC为--唐音。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百零七章 29号公交车(16)免费阅读。https://xs.23sk.com 