    辗转反侧，难以成眠。

    秦暖暖几次拿起手机，想要给邵九霄发个短信，但是几次都放下了手机。

    有些话她不能说，上辈子的事就算是告诉了邵九霄他也不会信，反而会担心她是不是生病了。

    而她更不愿意面对的还是，上辈子的前二十多年，她不爱邵九霄，直到最后的那几年才幡然悔悟。

    她下意识的不想让邵九霄知道这些。

    她想让邵九霄觉得，她一开始就是爱他的。

    他们之间的爱，是美好的，有酸有甜，但是没有苦。

    窗外的天蒙蒙亮，秦暖暖转头望着窗外。

    天空呈现出一片天亮之前才会有的灰白色，浓重的雾笼罩在整个城市的上空，将整个城市笼罩在一个套子里，谁也逃不脱。

    此时此刻正是整个帝都最安静的时候，那些通宵达旦的人已经睡下，早起的人却也还没有醒来，所有的一切都在沉眠。

    只要秦暖暖睡不着。

    她最后也放弃了挣扎，起床，洗漱。

    随随便便扎了一个马尾，秦暖暖想出去跑步，让自己清醒一点，她这几天被情绪影响的太厉害。

    路过会客厅的时候，就看见躺在沙发上已经沉睡的萧楚卿。

    在人前众星拱月的萧三爷，这会儿正蜷缩在对于他来说相对狭窄的沙发上，身上盖着他那件阿玛尼高定的浅灰色西装，鞋子都没有脱。

    秦暖暖蹙了蹙眉。

    她以为，昨天她已经这么说了，萧楚卿至少会离开。

    谁知道这个人真的就在沙发上睡了。

    秦暖暖靠近走了几步，缓缓蹲下来，盯着沙发上的萧楚卿看了一会儿。

    这个人睡着的时候，看起来很是温和，狭长的眉眼失去了那种阴冷的感觉，眉头轻轻蹙着，额前的碎发垂落，鼻梁高挺，嘴唇削薄。

    如果说，醒着的萧楚卿时不时会散发出一股摄人的阴冷气息，像一只隐藏自己的狐狸，将所有狡猾和阴森的心思藏在心底深处最可怕的深渊。

    那么，睡着时候的萧楚卿更像是一个大学研究生，浑身上下都透着那种儒雅而又干净的气息。

    不得不说，萧楚卿真的很瘦，后背上的两块蝴蝶骨形状优美却又嶙峋。

    大概是因为之前病了很久的缘故，身上只有一层薄薄的肌肉，肤色也极为苍白。

    他手长脚长的，沙发根本不符合他的尺寸，抱着自己蜷缩起来的样子，很是可怜的样子。

    秦暖暖伸出一根手指，轻轻戳了戳萧楚卿。

    “喂，起来了。”

    萧楚卿没动。

    秦暖暖又戳了戳，力道也随着声音大了几分。

    “萧楚卿，别睡在这里，要睡你回家睡去。”

    沙发上的人一点动静都没有，秦暖暖只好用手推了推他，可他就跟完全没听见一样。

    秦暖暖察觉到了不对。

    她这么闹，这就是个死人也给她闹醒了，可是萧楚卿就是一丁点儿反映都没有。

    秦暖暖蹙眉，伸手探了探萧楚卿的额头。

    额头滚烫，都可以煎蛋了。

    秦暖暖无语看着晕过去的萧楚卿，一时间不知道应该怎么吐槽这个人。

    她叹了口气，想把萧楚卿弄醒。

    “喂，喂！萧楚卿，起来进去睡，不要睡在这里！”

    可是，萧楚卿睡的很死，秦暖暖只好起来，打开房门，出去看看外面有没有保镖什么的。

    结果，门外一个人都没有，她都找不到人帮忙。

    关上房门，回到沙发边上，秦暖暖看了一眼躺在上面的萧楚卿，真想一脚踹上去。

    半天，叹了口气，秦暖暖试图弯腰把萧楚卿从沙发生扛起来。

    这个人看着那么瘦，怎么那么重！

    秦暖暖咬着牙，把萧楚卿的一条胳膊搭在自己的肩膀上，扛着他一步一步往前走。

    好不容易挪到了卧室，秦暖暖聊下被地毯一绊，整个人往前一扑，一下子就滚到了地板上。

    而肩膀上的萧楚卿也顺势砸了下来，重重压在了秦暖暖的身上。

    秦暖暖仰天躺着，萧楚卿就那样压着她，两人脸对着脸，只有几毫米的距离，她甚至可以清楚的看见萧楚卿眉角的位置有一道淡淡的伤疤。

    秦暖暖的身体僵了僵，手先于脑子动了。

    啪的一巴掌，狠狠抽在了萧楚卿的脸上。

    萧楚卿苍白的脸上瞬间就多了一个鲜红的五指印。

    萧楚卿整个人都从秦暖暖得身上偏到了一边，脑袋咚得砸在了地毯上。

    萧楚卿的喉咙里发出一声低低的呻吟，眉头拧得更紧，像是要醒过来了。

    秦暖暖赶紧从地上爬起来，跪坐在萧楚卿身边，晃了晃他。

    “你醒了吗？”

    萧楚卿只是闭着眼睛呻吟了几声，就没有任何反应了，只是紧紧皱着的眉头始终没有松开过。

    秦暖暖看着他痛苦的样子，担心他是不是撞坏头了，伸手掀了掀萧楚卿的眼皮，又小心翼翼摸了摸他撞到的地方。

    嗯，只是肿了一个挺大的包，应该没有骨折或者挫伤。

    秦暖暖松了口气。

    最终，她用尽了吃奶的力气，终于吭哧吭哧把躺在地上的萧楚卿弄到了床上。

    趴在床边喘了好一会儿气，秦暖暖这才从萧楚卿的身上摸出了他的手机。

    竟然不是指纹或者虹膜解锁，而是最原始的密码锁。

    秦暖暖鄙视得扫了一眼萧楚卿。

    老年人！

    可在试了几个密码之后，秦暖暖疯了。

    萧楚卿这个神经病，竟然用的是24位数字加大小写加特殊符号的特制密码。

    他记得住吗！！！

    原本，如果手边有一台电脑，秦暖暖可以轻而易举的解开这个密码。

    但是她估计萧楚卿既然设了这么变态的密码，大概率会在手机芯片内部装个微型炸弹什么的，如果强制开启，芯片会自动连带着手机炸了，说不定还会危及开锁的人。

    想要无痕开锁倒是有办法，但是她的电脑不在手边，与其花这个功夫做这些，不去她下楼一趟给萧楚卿抓个药。

    毕竟，她名义上也算萧楚卿的私人医生。

    给人盖好了被子，秦暖暖刚打算站起来，手却被萧楚卿骤然握住，抱在怀里。

    秦暖暖整个人被迫重新跪倒在床边，无语看着萧楚卿。

    “喂，你放开我！”

    秦暖暖没好气得戳了戳萧楚卿。

    谁知道，萧楚卿却把她的右手抱得更紧，他眉头紧皱，无措得像一个被人抛弃了的孩子。

    秦暖暖只好试图把自己的胳膊从萧楚卿的怀里抽出来，萧楚卿抱得很紧，她花了很大的力气才好不容易抽出来，手腕的位置有些发红，在雪白的胳膊上格外明显。

    就在秦暖暖松了一口气的时候，床上安安静静躺着的人再次伸手一捞，把秦暖暖整个人都捞进了怀里，死死抱住。

    秦暖暖：！

