    

    第809章勾得铁全富更痴迷

    反观看看三十公子，或是长念三舅舅夫妻，哪个不是一身锦衣，哪来缺银子二字。

    “谢禾真是我小姑子，长念三舅舅是我夫君。”夏六娘情急之下把自己认为的事情说出来。

    谢冬只有二儿，无儿无女，又是当夫子，不是谢谷还有谁？

    “哎，我说你这个妇人还真不知羞耻！张口就认男人！要冒认，你得找个靠谱一点来认。就你这长相？长念三舅舅是眼瞎还是心瞎？乍能瞧上你？！快点走，不然我找扫把来赶你们走！”一个老太太听不下去，开喷。

    “你们快些离开！不然被我们赶，就不好看……”

    村口一群人开始赶人！

    不得不说，长念外祖家的人长相个个都是一等一，谢禾长相在附近几个村，一等一的好；三十公子更不用说，全郡亦找不出比他长相好的；后来的三舅舅，外貌比不上三十公子，但人家亦不差，俊朗的外貌加上一身文人气息，走到哪，都是一道风景线。

    然而，眼前这妇人，皮肤腊黄、粗糙，鼻子扁平，小眼睛，大脸庞，手掌和他们做农活的没啥二样，这样的长相嫁个村里汉子，说得通，若说长念三舅舅，不可能。

    夏六娘被骂得噎住，她当年不就是没让谢谷看上，才使手段进谢家门的吗？

    这六年，好听是嫁在郡里，实际是小老百姓，刚好混个温饱，忙时，她得出来抛头露面卖肉，送肉。

    哪来的时间保养，更没有银子去买保养品，比起六年前，她真的老了许多。

    “他真是我爹。六年前，他和我娘和离，我们这六年都没见过他，更不知道他再娶！我们千里迢迢过来就是想看看长念姐弟。”

    累到极点，她们母女包袱找再不出一文，被人赶走，出村就要留落街道，夏凤想到以后的日子，委屈哭出来。

    一哭不可收拾，直接蹲在地上哭。

    夏六娘见闺女哭，也跟着哭起来，这样的母女，村口一众人等不知怎么办？

    听她们说，母女六年前已经离开谢家，不知谢禾夫妻出事，不知长念三舅舅有个妻子，不知三十公子如今有大权势，这些说得过去。

    毕竟，六年，六年能发生好多事情。

    但，又怕他们二个是骗子，专说谎来欺骗人。

    所以，母女俩还是不能走！！

    “姑娘，村口来一对母女，老的说，谢禾是她的小姑子，村口的人不让她们进来，把她们赶走。”

    来弟从村口跑回来，向铁若水汇报，“老的情急之下说铁长念三舅舅是他夫君，后来那小的说，六年前铁长念三舅舅和她娘和离，这六年都没见过他，更不知道他再娶！现在正在村口哭着。”

    “哈哈……”

    听完来弟的话，铁若水大喜狂笑起来，真是打瞌睡就有人送来枕头，这对母女来得真是时候。

    她还想，如何让铁长念和那病君的奸情爆出来。

    铁长念名声尽失还不算，如果没有病君的保护，龙凤胎还不是手到擒来吗？到时，只要陈老爷多派些人来，抢变得简单。

    原来程氏名声已经坏掉，她说出来的话，没有人相信她，她就没想让程氏来爆，现在不一样，来实打实的人证，不怕没有人不信！

    “招弟，你去告诉程氏，如果她想铁长念和三十公子奸情暴出来，想报程家的仇，想她四个儿女重新回到自己身边，就让她出村口把那母女接回去安置。你在那边帮忙好好招呼，你取二百文去买肉。那催情香粉，你再送一盒过去。”

    “是，姑娘。”

    招弟得令，很快出去。

    “来弟，乖，帮姑娘去村口盯着。”铁若水又抓一把糖果给来弟。

    “好噶。”

    得到糖果的来弟又蹦跳跑出屋。

    从此程氏在山里和铁全富天地合后，凭着铁若水口述传授那些实用经验，很快她收复失地，铁全富被她俘虏，她再度成为女王，铁全富的女王。

    铁全富为了那点甜头，事事依她，什么活都自己做，夫妻俩模式又回到程氏刚刚出狱那般痴缠。

    至于铁全富对铁大山兄弟承诺过的事情，早就抛到九宵云外。

    她每天就是换着花样勾引着、诱惑着铁全富，勾着铁全富心猿意马，她说什么都说好，来弟到来时，程氏就坐在水井旁边的棚子下，哼着现在镇上流行的小曲儿，做着针线活。

    昨天，若水给她送来楼子姑娘常穿的肚兜、亵裤样式，她看见心动不已，正好若水给她一些半透明的料子，自己裁剪做起来。

    如若水说的，关上门，就是夫妻俩的事情，你们如何谁知道，抓住男人的心才是最重要的。

    儿女又不在身边，又没有公公婆婆外人，真是二个人的天地，程氏凭着大胆，开放作风勾着铁全富夜夜笙歌。

    铁全富以前老实，一味听老爹老娘的话，一辈子闷在村子做泥器，用村人的话来说——挑饭都不偷吃。

    老实得过分，程氏经验来源于铁若水，铁若水从楼子出来，会的全是时下楼子姑娘勾引人的本事，铁全富一时贪新，被勾，情理之中。

    程氏在其中尝过甜头，更是精亦求精，有空和铁若水交流经验，勾得铁全富更痴迷。

    “招弟，你来啦？来来，坐坐。”程氏招呼着招弟。

    “婶子，我回来经过村口看到一对母女来找谢禾，你猜是谁？”招弟故作神秘道。

    “谁？”程氏好奇地问。

    “自称是铁长念三舅舅的妻女，六年前和离，现在来找来，估计日子过不下去，才来找人。”

    “切！破烂货的亲戚有什么好说的？！”程氏一听到是铁长念那边的亲戚，不屑翻翻白眼，没兴趣再听。

    她现在满心思就想把铁全富伺候好，争取更多的好处。

    “婶子，你可想偏了。”招弟摇摇头，可惜瞧向程氏，“六年前，铁长念祖父犯罪被砍，铁长念祖母紧跟着离世。婶子不想揭露铁长念和三十公子的奸情吗？婶子不想为程家十几口报仇吗？”

