    五行道人一击，将血海老祖这位古老的存在抹杀，彻底的消失天地间。他冲周围点点头，就催动神目，望向了世界之外，看向了混沌之中。

    在那里，停留着几位强者，正是扬眉大仙，神逆，颠倒老祖，阴阳老祖，魔主和妖皇，至于蚩尤却消失不见。

    “竟然将我的‘绿光’给镇压了！”扬眉大仙已经恢复正常道体模样，只是在胸口处，依然有一个洞，上面有着丝丝缕缕的神光，阻挡着恢复，吞噬着他的精气。

    他脸色万分难看。

    “大仙，您怎么会败？怎么能败？”魔主来到之后，第一时间就问，“五行道人究竟用了什么手段？”

    扬眉大仙摇头，没有回答。

    他清晰的感觉到，当时若是不及时的逃走，他可能会损落在新世界中。那种感觉无比清晰，这才毫不犹豫的逃遁。

    “造化玉蝶，这就是鸿钧留下来对付我的手段吗？他真的推算到了我？”扬眉大仙涌动着心思，然后转过目光，看着魔主道，“罗睺还在否？”

    “在！”魔主稍微犹豫，就点头道，“当初魔祖与道祖相争而败，就前往混沌中开辟了天魔界，同时创造天魔一族，然而不久后，鸿钧到来，闯入天魔界深处，将魔祖重创，然后擒拿而去。因为特殊的关系，我能感应到魔祖并没有损落，而是被封印了起来。耗费亿万年岁月，损落不知多少天魔强者，最终找到了魔祖被封印之地，却是混沌之中的一处险地，可惜啊，以我等之能，却无法破开封印！”

    “无奈之下，只能默默的关注着洪荒变化，封神一战，洪荒破碎，演变成了地仙界和诸天万界！”

    “又过了许多年，鸿钧和六圣忽然消失，却追查不到任何线索，也不知去了哪里！”

    “我就率领天魔降临而来，想要借助洪荒天地的力量，打破桎梏，证道成圣。毕竟，道祖消失，六圣不在，这可是千载难逢的机会！”

    “哪知六圣都留下了至宝，一时间奈何不得三教人物，只能形成对峙的局面！”

    魔主简单的讲述了过往。

    扬眉大仙点点头，这时，神逆等人也撕裂天地屏障，逃了过来，他们纷纷看向扬眉，等待着这位圣境强者的决断。

    窥破世界屏障，望向新世界的大地，他们清晰的看到地藏被杀，冥河被屠。

    紧接着，就看到五行道人的目光。

    扬眉大仙心头一紧，就道：“这里不能久留，走，随我进入混沌深处，待我恢复之后，将罗睺释放出来，我们再联手降临，将这两界彻底的镇压，也让你们得证道机缘！”

    “好！”魔主点头。

    新世界开辟不久，正是天道显化，造化无尽，在里面修炼定然一日千里。现在不是对手，将来更不是对手，唯有找强援，才有希望，他自然赞同。

    神逆，颠倒老祖，阴阳老祖自无不可，他们向来以扬眉大仙马首是瞻。

    “可是……！”妖皇陆压犹豫，“我妖族一脉该怎么办？”

    “你在，妖族就在，你亡，妖族就灭！”扬眉大仙说罢，扭头就走，朝着混沌深处急速前行。

    他还真有些怕了五行道人会杀过来。

    “走吧！”魔主对陆压道，“你若返回，必死无疑，跟随我们一起，将来还有机会崛起！”

    “好！”陆压也是个果断的主儿，紧随而去。

    新世界中！

    五行道人吐出一口浊气，刚才大战扬眉大仙，他消耗也非常巨大，若是再来一场那样强度的大战，他还真不一定能够坚持下来。

    “扬眉等人已经前往混沌深处，诸位，短时间内没有危险，或在新世界内修炼，或返回，你们随意！”五行道人扫视一圈，也没有客气，“我前往地仙界，解决掉蚩尤！”

    不等众人回应，他脚步一动，就跨越千山万水来到了两界通道处，又一步，就消失无踪。

    众人却面面相觑。

    “他究竟是何等存在？”云中子看向了申公豹，又扫视一眼杨戬等人，“姜凡呢，又去了什么地方？”

    “姜凡没事！”申公豹目光闪闪，“至于五行道人，乃是姜凡至交好友，可生死相托，掌教师兄，不用担心！走，我先带诸位前往鸿山，暂且歇息，稍后在谈乱其它！”

    杨戬几位却沉默。

    “好！”云中子点头。

    其余等人自无不可。

    众人一行，来到了鸿山之内，感受到可怕的大阵运转，看到内里先天灵液化作雨水不停的降落，大地上出现一条条先天灵液长河，无不动容。

    稍微窥视，又发现山下有着一条条浩大的地脉，天空上法则链条凝聚的彩虹，纷纷咧嘴。

    “这等圣地，比如今的昆仑山的修炼条件都要好上万倍不止！”云中子惊叹。

    其余等人纷纷点头。

    申公豹笑了笑，开始介绍这里。

    五行道人来到了地仙界，站在高空，遥望四方。

    这是一片浩大的天地，尽管不如新世界大，却也不可小觑，毕竟是曾经被打残的洪荒所遗留。

    地仙界之下，是诸天万界，这就构成了如今的洪荒。

    “完全成熟的世界，在这里悟道，比在新洪荒世界至少困难了万倍不止！”五行道人并没有感觉到压迫，仔细体悟，就有了新的认识。

    他们三位一体，并没有分开。

    唰……！

    脚下出现一道流光，身形微微一动，就来到了地仙界北部。这里是森山丛林，大河沟壑，蛮荒毒虫，煞气弥漫。

    环境相对恶劣，巫族就在这里生存。

    很快，他就来到了一座四十八万公里高的山峰上，在这里，有一座古朴大气的宫殿。

    “是谁？敢闯我巫族圣地！”五行道人并没有隐藏气息，刚刚到来，就被一位位大巫发现，呼啸着来到空中将他包围中间。

    “滚！”五行道人开口吐音，气势暴涨，将十二位大巫全部震成了血雾。

    这一幕，让其它赶来的巫族强者，无不惊骇，纷纷止住了脚步。

    十二位大巫啊，已经是现今巫族一半的大巫数量了，竟然被对方的威势硬生生的灭杀。

    这是何等伟力？！

    “五行道人，欺人太甚！”蚩尤从大殿中飞了出来，可终究晚了一步，他恼怒异常。

    “不但要欺你，还要杀你！”五行道人声音冰冷！

    “你！”蚩尤咬牙切齿，“你若动手，我必引爆盘古殿，让地仙界给我巫族陪葬！”

    “引爆盘古殿，就你？”五行道人摇头。

    “盘古殿乃是盘古祖神留给我巫族的至宝，也是孕育我们巫族的圣器，我得到之后，取我们巫族地巫以上的强者的精血融入其中，只要我催动，以我们巫族精血为引子，足可以引爆盘古殿！”蚩尤狰狞道，“五行道人，你有杀我的能力，也有能抹杀我整个巫族的手段，但……你敢吗？”

    地巫，相当于天仙！

    “你说我敢不敢？”五行道人冷冰冰一笑。

    蚩尤心中一沉。

    “你蚩尤也算有胆谋，此一法，足可保巫族不至于灭绝！”五行道人又道，“我只给你一个选择，交出盘古殿，我允许你巫族不灭！”

    “交出盘古殿，即使你不杀我，我也必死无疑！”蚩尤闭上了眼睛，“玄都，云中子，无当岂能放过我？即使我巫族不灭，又有多少能够活下来？恐怕地巫境界以上，都会被你们屠尽杀绝。活下来的那些，也只是苟延残喘罢了。”

    “即使如你所猜测，巫族也不会绝，再说，以前种种大战，巫族一直处于中立状态，仇恨并不大！”五行道人说道，“交出盘古殿，我允许你率领巫族强者，征战妖族，屠尽散落诸天的魔族，也顺便将巫族撒播其它地方。这是最后的条件了，不答应，我现在就灭你全族！”

    他冷酷无比。

    “我堂堂巫族，盘古血脉，竟然被逼迫如斯！”蚩尤扬天咆哮，头发飞扬，身躯上暴露出来一根根血纹，似要发狂，可五行道人可怕的气息，让他强行忍住悲愤。

    “若不是看在巫族是盘古血脉的份上，我岂会和你啰嗦！”五行道人冷哼一声，“盘古殿，给我！”

    他身上已经催发出毁灭诸天的气息。

    头顶上，雷霆滚滚，任意一条雷蛇落下，蚩尤感觉都能被轰杀。

    太强大，太可怕了。

    山峰之下，不知多少弱小的巫族在这一刻爆体而亡。

    “住手，我给你！”蚩尤泣血，抽出盘古殿中的一道道精血，顿了顿，就扔了过来。

    “算你识时务！”五行道人接住之后，转身离去，同时留下一句话，“从现在开始，开启巫族灭妖大战。另有三教弟子，佛门中人会配合你行动！你巫族，至少给我灭妖族五成的大罗金仙以上的强者。”

    “好！”蚩尤从牙缝里挤出一个字。

    低下头来，嘴角处，流下了一滴鲜血。

    “我要证道，我要成圣，我要带领巫族称霸诸天，我要屠尽……！”

    蚩尤在心中咆哮。

    五行道人回转新世界，以三位一体的力量，借助天道之力，简单的将盘古殿炼化，他就一怔。

    “这是……！”在最核心中，他发现了隐藏在盘古殿的隐秘，不禁大吃一惊。