    “林枫，你不要你的宠物了？”

    蛟龙岭，某座深山老林，林枫和颜妍躲在了一个较为隐蔽的树洞之中。

    见王伦还没有追上来，颜妍不禁问起了旺财。

    “没关系，他死不了，我走的时候，已经按下了交互键。”

    “只要等个几秒钟，他就可以被传送回宠物空间。”

    “那就好。”

    颜妍也是松了口气。

    毕竟旺财长得这么可爱，肥嘟嘟、毛茸茸的，看着就忍不住想要撸一撸，要是死了那就太可惜了。

    还没有好好撸过呢！

    “那我们现在怎么办？”

    将心思从旺财身上收回之后，颜妍不禁再次问道。

    林枫没有急着回答，而是打开了UI界面，将目光定格在了化意条上。

    10点。

    逃跑这段时间又恢复了一点。

    但……

    只有十点的话，根本不够用。

    现在想要击败王伦，抛开回风扫叶这个技能不用。

    单凭借飞鸿踏雪，至少也需要释放六次。

    而且每一次无痕期间，林枫都必须保证自己的平A能出一次暴击。

    也只有这样，才有机会战胜王伦。

    六次飞鸿踏雪，那就是60点化意。

    算上战斗期间恢复10点，以及现在存有的10点。

    林枫还差40点。

    虽说打坐能够也能够恢复，但速度上，其实还是没有战斗快。

    正当林枫沉思之时，一旁的颜妍不禁嘟了嘟嘴，继续说道：

    “要不……我们还是放弃吧。”

    “大不了不要这个任务的奖励了，换个任务也一样的。”

    林枫摇了摇头。

    虽说现在的天道还只是游戏。

    但还有不到一年的时间，天道就要融为现实。

    如果碰到一点搓着就放弃，看到一点困难就退缩。

    长久以往，日后天道融合，道心必定受损。

    一个道心都损坏了的人，又有什么资格登临更高的境界？

    不过……

    境界差距摆在这里。

    用强肯定不行。

    所以，想要对付王伦，就只有凑够化意。

    而凑够化意最快的方式便是战斗！

    心念至此，林枫脑海中已经有了对策。

    那就是以战养战！

    虽说蛟龙岭附近的野怪并不多。

    但只要往深山老林里面钻，总能看到一些野怪。

    通过和这些野怪战斗，从而收集化意。

    想到这里，林枫便直接将自己的计划跟颜妍说了一遍。

    “你行不行？”

    颜妍有些怀疑地问道。

    “你可以说我不帅，但不能说我不行！”

    林枫没好气的瞪了眼颜妍，随后说道：

    “走吧，不想放弃的话，就只有这一个办法了。”

    “那好吧……我可跟你说好哦，待会儿我要是扛不住了，我就不管你了。”

    颜妍无奈的点了点头，嘟囔着说道。

    “没问题。”

    林枫咧嘴一笑，随后打开UI界面，将旺财再度拉了出来。

    正在小院之中，庆幸自己劫后余生的旺财，突然之间又被拽了出来。

    整个鼠都不好了。

    明明自己身上的伤都还没有恢复呢！

    怎么又要出来打工。

    o(╥﹏╥)o

    看到旺财这一脸不情愿的样子，林枫也是轻笑一声，随后从储物戒指里面取出一块上等口粮，道：

    “放心，跟着我不会吃亏，别的不说，我储物戒指里面不还有一大堆赤炎蛟肉吗？”

    “那赤炎蛟肉我又不吃，我能给的，可不就只有你和小家伙？”

    “所以啊，那赤炎蛟肉迟早都是你们的。”

    “只不过现在这赤炎蛟肉我还不能加工成口粮，等加工成口粮之后，保证管够！”

    “你想一下，那可是化虚级妖兽的肉啊！这咬上一口，不说滋味如何，那效果不嘎嘎的？”

    听到赤炎蛟这三个字之后，旺财顿时滚动了一下喉咙。

    哈喇子也不禁在嘴中翻涌，仿佛只要稍不注意，就会如同洪水一般倾泻而下。

    林枫见转，便趁热打铁，将手中这块口粮放到旺财那小爪子上，继续道：

    “来，先吃块口粮压压惊。”

    “吃完之后，咱们就合伙把那家伙给宰了。”

    旺财看着手上口粮，哼唧两声，随后便直接放进嘴里，吧唧吧唧吃了起来。

    见旺财已经吃了口粮，林枫便将目光落在了颜妍身上，道：

    “待会儿仇恨就交给你和旺财了。”

    “尽量不要吃到那家伙的技能，保持仇恨稳定就可以了。”

    颜妍点了点头。

    林枫见状，也不管旺财有没有吃完，便直接朝着树洞外面走去。

    只是刚一出来。

    丛林上方四处搜寻的王伦，便直接发现了林枫所在。

    “桀桀桀桀，小东西！终于找到你了！”

    王伦遽然间发出一阵森然阴恻的笑声。

    只见身形一闪，瞬间化作了一团黑烟，随后便开始朝着林枫所在的方向激射而去！

    不过……

    正当他快要追到林枫之时，只见一道肥硕的身影陡然之间挡在了他的面前。

    “吱吱吱！”

    旺财哼唧一声，手中两道利爪顿时绽放出数道银光。

    “不自量力！”

    王伦看到旺财之后，冷哼一声，随后一掌推出，直接将旺财击飞出去。

    不过……

    还不待他继续去追林枫，远处的颜妍，已经戴上拳头朝着他直冲而来。

    “去死吧！”

    “找死！”

    王伦见自己再度被阻拦，掌心之上顿时凝聚出一团黑气。

    只见他一掌推出，霎时间那团黑气便化作一张巨大的魔抓，直接扣在了颜妍身上。

    哪怕颜妍长得漂亮，可在他王伦脸上，依旧是看不到半点怜香惜玉表情。

    远处林枫看到旺财和颜妍，一个照面便被秒杀，整个人瞬间蚌埠住了。

    “我特么的连野怪都还没找到啊！”

    “接下来就是你了！受死吧！”

    王伦面目狰狞，发出一阵尖锐的笑声。

    林枫见状，轻叹了一口气。

    这是次真的芭比Q了。

    不过就在这时，一道亮光陡然之间从天而降，而且HIA不偏不倚，直接落在了王伦头上。

    与此同时，整个山上开始荡起一阵嘹亮回声。

    “大胆妖孽！我一眼就看出了你不是人！雕虫小技竟敢班门弄斧！”

    “还不给我现出原形！”

    “大威天龙！”

