    

    李达人是个普通的音乐电台主持人，每天一直到深夜都主持着这款叫做《情感之声》的音乐节目，主要是分享一些情歌，感情故事。

    不过由于近几年科技的发展，电视家家户户都用上了，倒是听电台的人少了许多。

    就连以往供不应求的点歌功能，现在都很难有一些用户来点歌互动了。

    “刚刚我们分享的是一则关于网恋的小故事。感情陪伴人生，情感需要声音，大家好，这里是情感之声，我是陪你走过春秋冬夏的李达人，下面请继续欣赏周董歌曲《晴天》……”

    用富有磁性的声音说完后，李达人将话筒声音减到了零，又将音乐声音推上了几格后。这才倒在了椅子上叹了口气。

    时代变了，电台也没有人听了。或许是自己退休的时候了。

    想着，李达人揉了揉眉心，斜躺在椅子上眯了一会。

    “滴滴，滴滴滴……”眯着眯着，耳旁突然传来了一阵熟悉的声音。过了许久，李达人也没听到这个打扰他清梦的声音消失。

    能到李达人惊醒的时候，他微微长大了嘴巴，脸上写满了惊讶。

    不知何时，电台的音乐已经放到了周董的《说好不哭》。而伴随着音乐声的，正是这嘈杂的滴滴声。

    李达人恍然如梦的清醒了过来，因为这滴滴声……代表着有听众的呼叫？

    这都多久没有人呼叫电台了？十天……一个月？

    竟然真的有人在听吗？

    李达人深吸了一口气，不再想这些杂七杂八的。他忙将音乐声音调小，期待得接通到了听众的来电频道。

    “李老师，我刚刚跟男朋友分手了，他出轨了。”电话那头，是一个有点儿凄凉的女声，隐约还带着点哭腔。

    李达人心中一动，作为电台主持人分手劈腿出轨什么的他看多了，安慰人的手段也多得不行。

    现在这明显就是个遇见感情问题的女孩子，想安慰好她对李达人来说岂不是分分钟的事？

    所以稍微一思考，李达人便直接安慰道。“这位听众您好，你男朋友出轨是他的错。感情上的事情，没有必要一直沉醉一下，这个不行……”

    “不，李老师这些我都懂。”电台那头的女孩子突然打断道。

    “嗯？”

    “我就是想点一首《泡沫》送给我男朋友，是它让我走出了失恋的深渊。”

    李达人：……

    什么意思？你他么点歌你说这么多干什么？玩呢？

    再说，歌让你走出失恋？这年头，就他么连一首歌都要抢电台主持人的工作了吗？

    李达人欲哭无泪，不过听众的请求他还是得满足的。他稍微的在最大的华国音乐软件酷小狗里搜索了一下，还真让他搜到了一首叫做《泡沫》的歌曲。

    泡沫？歌手林玉茹，编曲、作词未知？

    林玉茹的歌，得。看来可以睡个好觉了。

    李达人摇了摇头，内心嘀咕了一句，不过还是职业化的温柔说道：“好，下面我们就来欣赏这位叫做爱本是泡沫的用户点播的歌曲，《泡沫》。”

    大失所望的李达人干脆继续躺回了椅子上，准备继续睡觉。

    作为音乐电台主持人，林玉茹他倒是也熟悉，不过更熟悉的还是这位姐们长得漂亮，最近出来的歌倒是一首比一首烂。

    在李达人看来，这首没什么名声的泡沫十有八九又是一首烂倒不行的歌。

    所以李达人没有多想，很快就将耳麦放在了一旁，舒舒服服的眯上了眼睛，准备睡觉。

    可是当旋律响起的时候，躺在椅子上的李达人突然怔住了。

    紧接着，林玉茹忧伤有力的声音通过一旁耳麦，清晰的进入到了李达人的耳中。

    “阳光下的泡沫是彩色的，就像被骗的我是幸福的……追究什么对错你的谎言，基于你还爱我……”

    这个前奏，还不错啊！

    李达人脑海中刚刚冒出这么一个念头，平缓的旋律突然变得急促，似乎就快要攥住了李达人的心脏一般。

    紧接着撕裂的声音似乎穿透了耳麦，直接进入到了李达人的脑袋中。

    高潮来了！

    “美丽的泡沫，虽然一刹花火；你所有承诺，虽然都太脆弱；但爱像泡沫，如果能够看破……”

    穿破大脑一般的歌声！

    声音有力、急促、前所未有的高昂动人……

    歌声里，似乎蕴含着无穷无尽的能量。

    不知何时，平躺在椅子上的李达人已经坐正了身体，将耳麦放在了耳朵上。

    他眯着眼睛，尽情的享受着每一句都似乎撞击到了大脑的歌声。

    “说什么你爱我，如果骗我。我宁愿你沉默……”

    歌声终于变得平静，林玉茹最后的声音反而变得低沉、忧伤收尾，而一直到旋律慢慢结束，李达人才恍惚的反应了过来。

    林玉茹这一次的歌，似乎有点儿不一样啊！

    而且作为音乐电台主持人，李达人还是头一回发现。原来林玉茹美丽动人的外貌下，声音居然能够爆发出如此巨大的能量？

    过了许久，李达人才感慨万千的凑到了话筒旁，点评道，

    “林玉茹的这首歌很不错！她将如泡沫一般的爱情在歌声中体现得淋漓尽致，高潮中的能量让他也有点儿大惊失色。最后平淡忧伤的结尾更是点睛之笔，让这首歌回归到了爱情的忧伤、最后释然……

    写这首歌的人，就像是经历了一场爱情，从开始的平静、再到泡沫的绚烂、最后泡沫消散的宁静，也是爱情的结束，远离……”

    只是李达人一番点评后，一开始点歌的听众已经不知何时断开连接。

    李达人有点儿失望的摇了摇头，毕竟这都快深夜了，哪里有这么多的听众。

    再说了，他一开始听完歌的时候一直在想这首歌，发呆的这段时间电台可一直没有声音。怎么可能会还有听众留下来？

    深吸了一口气，李达人再次发声道。“各位听众，今天的《情感之声》就到这里结……”

    只是李达人说到一半，声音就戛然而止，转而响起的，是整个直播间嘈杂的滴滴声。

    还有人？

    李达人微微一楞，只是他一看后台，这才骇然的发现，这一刻，起码有上千人在申请与电台连接！

    “李老师，我想点一首林玉茹的《来自天堂的魔鬼》，送给我的女友。”

    “李老师，我想点一首林玉茹的《光年之外》……”

    “李老师，能不能点一首林玉茹的……

    李达人恍然初醒般的找到了林玉茹最新发布，名叫《泡沫》的专辑，第一首歌，就是这首《来自天堂的魔鬼》。

    而不知何时，李达人赫然发现，这一整张专辑，四首歌曲，一夜之间，竟然全部飙升到了热歌榜中？

    这还是自己印象中的那个林玉茹吗？

    李达人苦涩一笑，将这首《来自天堂的魔鬼》的歌曲点击了播放。

    旋律响起的同时，刚刚不断响起的滴滴声骤然消失，只剩下林玉茹有力悠长的歌声。

    “夜里做了美丽的恶梦，想清醒我却抵不过心动；梦里你是无底的黑洞，我无力抗拒失重；我的意识自控脉搏流动……

    Youtookmyheartawayawayawayaway，Myheadisblownawayawayawayaway……”

