    福吉部长的暗示性索贿，毫无疑问……失败了。

    部长的意思很简单，威廉既然愿意出七万加隆天价，来买这个广告位置，他可以用三万加隆招标……但背地里却收五万。

    这样威廉出价低了，福吉净赚两万……唯一被薅羊毛的是魔法部。

    也算不上薅羊毛，以前从来没人把那里当广告位置，威廉是第一个，提出这种想法的巫师。

    不卖，一纳特都赚不到；卖了，肯定是额外赚的，只是赚多赚少罢了。

    这是一个三赢的局面。

    不过威廉却装傻充楞，假装听不懂福吉的暗示。

    说白了，布莱克和彼得事件，让威廉看透了这位部长：

    不是自己人，暗地里更防备着邓布利多。

    但伏地魔有着彼得帮助，说不准什么时候就复活了。

    这时候还内斗，不是给伏地魔一个暗中发育的机会吗？

    威廉早就让丽塔收集福吉的罪证，等着关键时刻干掉这位部长，换上自己人。

    既然如此，威廉没理由还给他贿赂，留着把柄给他。

    和偷放在巴克比克不同，数万加隆的贿赂，会留有大量证据……很可能最后牵扯到自己。

    这就和威廉不跟卢多合作一样，这人办事不靠谱。威廉也看不上那点加隆。

    别说三七开，就是二八开……又如何呢？

    只要想威廉想，这个世界杯他就能攫取百万加隆。魔法石造出来，多少金子没有？

    威廉需要的不是加隆，而是影响力，而是间接控制魔法界。

    他要把阿卡丽神秘商店，变成了一个垄断企业、国际财阀，掌握巫师的经济命脉。

    他要巫师从出生到死亡……一生都离不开一个神秘女巫……阿卡丽！

    这才是威廉的目的。

    所以三十秒的表演广告很重要，他一定要拿下。

    这是对阿卡丽神秘商店宣传，最好的一次机会。

    威廉根本不想省加隆，再说了，他现在花的加隆，也不是他的，全是赌球赚来的，一点都不心疼。

    倒是福吉……看见威廉似乎没有明白的意思，也是叹了口气。

    他还能明言……给我两万加隆，我才卖给你吗？

    福吉不想得罪这位少年。而且六七万加隆的入账，就不是赚钱了？

    即便走了官方账面，福吉也有办法弄到自己兜里，就是麻烦一些，容易被人发现。

    整个过程，双方交流还算愉快于是威廉又买了几个广告位。

    “部长，我希望可以允许，家养小精灵在营地里卖东西。”威廉说。

    现在的营地，聚集了十万巫师。英国加一块，都没有这么多巫师。

    这里现在就是一个巨大的市场，必须把阿卡丽神秘商店临时搬过来。

    “这不符合规定，不过嘛……”福吉笑道：“猫头鹰都能送东西，家养小精灵和猫头鹰一样，也可以的。”

    部长满口答应，又拉着威廉的手，恳切道：

    “威廉啊，今晚是挪威队对战美国队，你押注谁啊？”

    “部长，上次我真的是随便压的，你跟着我压，这次错了怎么办？”

    “错就错吧，谁能一直赢啊。”

    威廉耸耸肩，这可你说的。

    “那就拜托了，兄弟！”

    福吉拍着威廉的肩膀，“你压谁，我就压谁。”

    “……”谁特么是你兄弟！

    福吉站起身，他准备倾家荡产的压威廉看好的队伍。

    福吉走后，卢多也没有回来。威廉则拿起一份桌子上《预言家日报》，随便看了起来。

    显目的标题：

    10：390

    撰稿人：丽塔·斯基特。

    下面是苏格兰队长，被特兰瓦尼亚队老教练强吻的照片。

    在昨晚的比赛中，英格兰国家队，无疑创造了一个可敬的新历史。

    如果我能告诉二十四小时前的我一句话，那肯定是倾家荡产压……特兰瓦尼亚队

    这比下注塞尔玛湖怪，袭击世界杯的报酬，要慷慨十倍；福吉部长明年被撵下台，黑市的押注也不过是 1 赔7。

    英格兰在不可能中，创造了可能。这不亚于神秘人突然复活，站在我们面前。

    但这仅仅是个意外吗？

    当然不是了。

    英格兰国家队某位队员如是说：“前天晚上，我们全队去会所买醉，喝到了第二天，腿都软了。”

    ……腿都软了，怎么能打的过别人？

    一位古灵阁的妖精透漏：英格兰国家队在比赛钱，压了自己赢。

    原来他们不是打假赛，而是真的菜……

    丽塔不愧是快枪手，虽然人去了威尼斯，但还是连夜炮制出一份洋洋洒洒报道。

    她还魔改了不少内容，但看了以后，让人更气愤了。

    不愧是丽塔。

    整张预言家日报，都是报道英格兰爆冷的事情，没有提及死了一个美国巫师。

    看来被福吉压了下去，又用英格兰国家队吸引注意力。

    福吉在捞钱和压制丑闻上……真的挺有一手。

    很快，赫敏回来了。

    她扬了扬钥匙，美滋滋道：“拿到了，二十二万加隆。”

    威廉停下手上的羽毛笔，抬起头，笑道：“不过，今晚要输掉四万加隆了。”

    威廉不能一直赢，不然大家都会跟着他下注。这样的结果就是：妖精不坐庄了，更不带着他一块玩。

    所以，今晚威廉准备输一把。

    “你压了挪威，大家都去压它，妖精们肯定会迅速改变赔率。”

    赫敏在威廉旁边坐下，转了转灵动的眼眸，轻声道：“我把剩下的加隆，偷偷去压美国队？”

    “没错。”威廉咧嘴笑道，“不过要用很多身份，一下子压十六万加隆，太引人注意了。”

    “我知道啦。”赫敏眨眨眼道：“我带着安妮、卢娜和金妮去！”

    威廉又低下头，继续写着信。

    赫敏凑过来，问道：“给谁写信？”

    “塞德里克、秋、双胞胎和卢平教授，让他们来世界杯营地……福吉部长答应，可以在这里卖东西。”

    威廉轻声道：“阿卡丽神秘商店世界杯分店……开业了！”

    ……

    ……

    随着英格兰国家队的惨败，一条新闻，很快登上了各大报纸头条：

    在大名鼎鼎的史塔克领衔下，霍格沃茨三巨头，一夜豪赌，狂揽四十余万加隆！

    所有球迷疯狂了，这种一夜暴富的戏码，最能牵动人心。

    许多巫师都跟着史塔克，押注不被看好的挪威队，企图再复制一次传奇。

    但可惜，传奇没有继续……

    挪威队惨败美国队，史塔克四万加隆……血本无归！

    一同血亏的，还有福吉部长、卢多·巴格曼司长……等一系列跟风的巫师。

    第三场比赛，所有人都开始观望。史塔克继续豪赌六万加隆，押注上届冠军加拿大队。

    结果加拿大队惨败，六万加隆打了水瓢。

    没人再敢跟风史塔克，反而传出小道消息……第一次能赢的二十万，全是因为占卜教授特里劳妮教授的预言。

    而且之后两场……她全压对了！！

    一时间，史上最强预言家的称号，被扣在了特里劳妮教授的脑袋上。

    所有人都准备跟风特里劳妮。

    第四场……特里劳妮教授押注英格兰国家队。

    结果，苏格兰被卢森堡队打得落花流水。

    而史塔克押注八万加隆，在卢森堡队身上，一夜狂赚五十万……

    第五场比赛，史塔克直输十万。而麦格净赚三十万。

    所有巫师都想吐血……合着你们师徒三人，还是交替进行的？

    最想吐血的是马尔福……连续五次，他都跟风错了。

    机会像雨点一样向他打来，全被他巧妙躲开了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢书友“20200814164226957 ”大佬的打赏。）

