    通讯实验室的所有测试数据的都报送到了诺基亚总部。

    诺基亚董事长兼首席执行官奥利拉看着测试数据大喜！

    奥利拉一直担心的就是手机的电池续航问题。

    诺基亚7650拥有文件编辑、彩铃、照相等功能，更拥有WAP，可以上网。

    这些功能都相当的耗电。

    要是电池跟不上，那工程师团队花了那么多心血去设计这样的手机，也白费了。

    现在好了！

    锂电池找到了，长天科技的锂电池能够完全满足诺基亚的需求。

    奥利拉对辛普森的工作十分满意，给辛普森提职加工资。

    并且叮嘱辛普森说道：“长天科技的锂电池性能的确很强悍，你们双方签订长期的供货协定没有？我们要的十万枚锂电池什么时候能够到货？”

    奥利拉说道：“两周之后就是新产品的发布会，我希望在这之前，能够保证有至少一万块手机的备货。”

    手机发展了这么多年，不少优秀的厂家都有了自己的一套运作模式。

    如果是普通系列的手机，那没有什么说的，基本不会有太多的宣传直接铺开市场销售。

    如果类似于这一次诺基亚7650一样的旗舰机，一般都会对外召开新品发布会，这既是一次宣传，也是一次造势。

    在发布会的当天，手机厂商会准备一万到数万台不等的机器，然后等待发布会之后的销量。

    如果旗舰机的销售数量在自己的预期之中，那么手机厂商会加大该款手机的生产力度，加大宣传力度，让手机尽快的铺开市场，取得更高的销售额。

    如果发布会之后一段时间的销售不如预期，那么手机厂家会立刻暂停这款旗舰机的后续生产和销售，最大限度的挽回损失，再寻找原因，改良后再发布。

    这就是为什么奥利拉要求辛普森准备1到2万台手机的原因。

    辛普森此时非常的兴奋，毕竟去了一趟夏国之后，回来就升职加薪，这让他十分的意外，也证明了他工作做得比较扎实，得到了集团领导层的认可。

    辛普森赶紧回答说道：“放心吧，总裁先生，我们已经和长天科技谈妥了后续的供货时间节点。要不了一周，就会有2万枚标准锂电池送到我们的工厂。”

    奥利拉有一些意外问道：“我记得你说过长天科技锂电池的产量好像有问题。”

    辛普森赶紧解释说道：“我去他们的工厂参观过，他们的产量的确比起松下和索尼的有一定的差距，但是我们的运气非常好，这一次我们去谈判的时候，长天科技恰好有一批锂电池的原材料还没有使用。”

    “ 这一批锂电池原本是长天科技用于生产MP3的。”

    “为了能够满足我们的订单量，长天科技将这一批原材料满足我们，所以我们能够在短时间之内拥有1万枚锂电池。”

    辛普森的回答让奥利拉有一些吃惊。

    “你是说如此先进的锂电池，竟然使用在MP3上？”

    【影响力+10】

    这就让奥利拉十分的不解了，不过奥利拉想一想又觉得释然，毕竟夏国没有一家优秀的手机生产商。

    锂电池也只能够用在MP3之类的小型电子产品上。

    对此奥利拉还是有一些遗憾：“有一些浪费啊！”

    得到了诺基亚高层的认可之后，辛普森立刻和长天科技那边联系，希望能够以最快的速度拿到第一批锂电池电池，以满足发布会的需求。

    长天科技的运转速度让辛普森也十分的惊讶。

    现在是夏国的春节，在这个时间段能够拿到长天科技的锂电池，也让辛普森见识到了夏国人言必行行必果的信用。

    做生意最看重的就是信用，长天科技如此强的执行力，也让诺基亚认为长天科技是非常好的合作对象。

     1万枚锂电池通过空运来到芬兰之后，立刻就组装进了早已经生产好的诺基亚7650手机。

    诺基亚给了长天科技一周的时间准备这一批锂电池，长天科技也恰好用了一周。

     2月下旬，德国慕尼黑，诺基亚的新品发布会如期举行。

     2002年的夏国还比较落后，在国内除了那一些行业人士和敏锐的专栏记者以外，普通民众根本就不会关心到七千公里以外的诺基亚新产品发布会。

    塞班的手机价格比普通功能机还是贵了不少，以夏国大部分人的消费能力，这款手机在夏国根本没有市场。

    但是诺基亚的新品发布会在欧洲和米国都引起了极大的关注。

    那天直播这场发布会的德国国家电视三台以及米国ABC广播公司，其收视率竟然达到了年内新高。

    在慕尼黑也有数万民来自于欧洲各地的诺基亚粉丝涌入现场，观看了这一场盛大的发布会。

     Nokia 7650采用了106兆赫兹处理器。

     8兆内存。

     24和弦铃声。

    支持WAP 1.21浏览器；支持Java扩展以及红外、蓝牙，内置30万像素摄像头，可拍摄最大为640×480分辨率的照片。

    当诺基亚的首席执行官奥利拉公布出这一连串的数据之后。

    你在现场的观众和媒体们阵阵惊呼。

    这是全球第1款滑盖手机，更是全球滑盖第1款智能手机。

    手机还配置了30万的像素摄像头更是全球的第1次。

    在整个发布会的过程中，奥利拉用了很长的篇幅来谈论诺基亚使用的芯片，拍照的像素以及Java扩展等等，说电池容量的时候只用了一句话。

    “这款手机采用了最新的锂电池，其容量为1480毫安时，综合续航时间能够达到两天。。”

    然后就没有了。

    一方面的原因是，锂电池在整个手机的结构之中其地位并不是那么重要，只是一个配件而已。

    就如同你现在拿着智能手机，你也不知道带手机的电池是由哪家公司生产的一样。

    还有一个最重要的原因是，锂电池的生产商是长天科技，这家公司来自于夏国。

    在大部分欧洲用户的心中，夏国是一个极其落后的国家，也并不会有什么好产品。

    如果在发布会的现场，刻意宣传锂电池是来自于夏国，恐怕会适得其反。

    因此奥利拉根本就不过多的提锂电池的消息。

    但是奥利拉忘记一个致命的问题……

