    第152章往生不灭（2）

    我快哭出来了，我没有回头啊……只是条件反射的侧了一下头也不行吗？

    我听说遇到狼群时，如果头狼从背后搭上双肩，是千万不能回头的，因为一扭头，就把脖子最脆弱的地方完全暴露在利齿之下。

    这张冰冷恶心的大口，应该也等着一口咬断我的脖子吧？

    我胸前的又开始剧烈的疼痛，血一点点的往外冒出。

    身后的怪物突然松开我的双肩，喃喃的念到：恕罪……恕罪……

    它松开了我，我立刻颤抖着腿往前跑，身后有些肢体残破的恶鬼在桀桀桀的怪笑，好可怕……

    为什么我会掉到这里来啊？！

    我又没有做什么坏事！

    这里黑的要命！周围全是冰冷的鬼气！还有怪物和恶鬼在我身边飘来荡去，一个鬼差也看不见！甚至有恶鬼在互相啃食都没人管！

    为什么我要走这么可怕的路？！

    难道是因为我没有在两年前死去、害得很多人牺牲在那个法阵里？所以这笔业障算在我头上了么！

    可我毫不知情呀……江起云什么都不告诉我！

    我含着眼泪往前跑，周围像幽深的隧道，前面出现了一点光亮，是出口！

    就在我要冲出去那一瞬间，出口处刮起一阵猎猎的腥风，我立刻刹住脚步，然而我身后的鬼影居然像被吸引一般，一个个也不围着我怪笑了，都往门口冲出去。

    “砰！！”一把巨大的斧头贴着通道门口劈下来，那些鬼魂被劈得四分五裂，刀锋贴着我的鼻尖和胸口划过，撕裂了胸前的衣服。

    我吓得瘫软，愣愣的看着冥府的一位小神祗出现在我眼前。

    “嗯……你居然躲过了第一道刑罚……看来你不坏嘛……”那个牛头对着我瓮声瓮气的说。

    我眼泪快出来了：“……我没做过坏事。”

    “那你怎么从恶鬼道来到冥界？”牛头不解的问：“这里只有满身邪气的人才会坠入，在里面会被食邪鬼尺郭啃咬，你怎么没事？”

    食邪，尺郭？

    刚才那个浮肿的大脸是尺郭啊，传说中以恶鬼为食的怪物。

    我小心的回答道：“我掉入了万鬼巢穴，所以满身邪气。”

    牛头好像听懂了，让我完完整整的走出了恶鬼道。

    我松了口气，刚想问一下路，就看到他再次举起巨斧，一斧子劈了下去！

    那猎猎的风刮得我脸上生疼，刚才没干的眼泪再次溢出眼眶。

    “嗯？你怎么还不走？”牛头扭头看了我一眼：“像你这样完整的魂魄真少见，你还是快点走吧，被邪气影响太久，你就算投胎也是个病痨啊。”

    “我想问下黄泉……怎么走……”

    牛头甩了甩斧头上的残肢，那一地的破碎肢体让我捂着嘴快吐了。

    “你顺着这条栈道往前走，就会看到醧忘台了！去那里就知道了！”

    我不敢再问，拼命顺着栈道往前跑。

    这里好可怕，江起云就是呆在这种地方吗？

    我看着脚下无尽的迷雾深渊、还有前方巨大高耸的连绵山脉愣愣出神，冥界到底有多大啊？

    应该像九重天一样，是个无边无际的概念吧？

    醧忘台高耸在一片宽阔的平原之上，我隐隐看到了远处波光粼粼，是黄泉吗？

    “诶诶，你怎么不排队！”一个女子气冲冲的对我喊道：“排队喝迷魂汤啊！”

    这位女子穿着古代的服饰，袖口挽起来露出小臂，身边有两个鬼差在帮她熬汤，她就站着发号施令。

    “可以不喝吗？”我小心的问。

    “不喝？”她漂亮的脸蛋一凛，指了指身后：“不喝的鬼就是这种下场，尤其是你们这种从恶鬼道出来的！”

    她身后有一排不喝迷魂汤的恶鬼，一个个都是残缺不全，想必是被尺郭啃咬、牛头砍过。

    鬼魂被铁钩钉住双脚，鬼差用铜管插到喉咙里，粗暴的灌了汤踢走。

    这……每天工作量太大，鬼差们都好暴躁啊……

    “看到没，乖乖喝了。”女子递了一碗给我。

    这碗东西一股子酒味，我皱眉问道：“可以不喝吗？江起云让我去黄泉河畔等他，没说让我喝这个啊……”

    “江起云是谁？”

    “你们帝君大人啊……”

    女子愣了一下，骂道：“你是疯子吗？帝君大人怎么可能乱了冥界的规矩？而且怎么会管你一个凡人喝不喝汤！”

    “是真的，我有他的名章——”我抬手一摸，胸前早就没有名章了，只有一手的血迹。

    女子气哼哼的说道：“净瞎扯，你们这些从恶鬼道出来的人，一个个都是坏蛋！来人啦，给她灌汤！”

    我吓得往后退，迷魂汤喝了就前尘尽忘了，我忘了他的话，他会不会揍我啊？

    鬼差摸着下巴道：“孟姝啊，我看这个鬼魂有点蹊跷啊……从恶鬼道出来的人，怎么可能这么完整？你看她身体和心智都好好的，而且她胸前还在流血呢，哪有鬼魂流血的？她怎么像个活人一样……”

    孟姝皱眉看着我，问道：“你叫什么名字？”

    “慕小乔。”

    孟姝偏头：“……你胸前为什么流血啊？”

    我哪知道为什么？反正一直在流血！

    她挽着袖子走上来，扯着我破破烂烂的衣服道：“让我看看怎么回事——”

    衣服撕开，她难以置信的看着我：“你居然有往生不灭的血咒！你是什么人？！”

    “我是江……是你们帝君冥婚的妻子……”我看向胸前，哪有什么咒？我就看到好多血！

    孟姝吓了一跳：“难怪名字有点耳熟……我们闲聊的时候听过你的名字，你怎么这幅样子啊？”

    “能先让我过去吗？我怕去晚了，江……呃，帝君大人会发怒。”

    说不定他真的会打我。

    孟姝点头道：“可以是可以，不过你得披着这个蓑衣坐苦竹筏过去，因为你没有喝汤，不能走奈何桥。”

    我看着苦竹筏下面的河水，一个个幽魂禁锢在地下，仰望着上面的人。

    我忍不住问道：“他们为什么在河底下？”

    鬼差撇撇嘴：“不愿意喝迷魂汤的痴情人呗，要在这里等千年，看着痴恋的人走过三次以上的奈何桥，才能带着记忆转世，小娘娘裹好你的蓑衣，别让这些傻瓜发现你，如果发现我们开后门，他们会把船弄翻、把你拉下去的。”

    我的天，我缩成一团蹲在竹筏上，用蓑衣遮着自己的脑袋。

    这里好可怕……世间的人纵情声色、追逐欲望，哪里会相信有如此严苛的律法来赏善罚恶？

    竹筏渐渐靠岸，我身边的鬼差突然匍匐在竹筏上，正当我纳闷的时候，身上的蓑衣突然被猛地掀开扔到河里！

    “呀——！！”我吓得缩成一团。

    眼前有一片玄色龙纹的衣衫下摆，我后脖颈被一只冰冷的大手拎起来。

    “……慕、小、乔！”

    ——

    尺郭：吃鬼的神。

    醧忘台：音yu第四声，玉帝让孟婆神在幽冥造的台。

