一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               直至深夜，众人才各自散去。

    还真别说，这些人中有那么几对儿，赵子羽和南宫紫月一对儿、秦羽和姬如雪一对儿、暮云家和司徒家有一对儿，青云宗和正阳宗也有一对儿。

    最奇葩的还是少羽那厮，不到一天功夫，便从大楚转世人中领走了一个。

    那是北楚北辰家的一个女弟子，也曾参与过天庭玄字辈三宗大比，昔年并未有多惊艳，第一轮就被刷下去了，跟少羽那厮还算般配。

    倒是宫小天儿和王彪那俩货，有些蛋疼，少羽把妹有资本的说，人长得帅啊！不像他俩，一个肥头大耳，一个五大三粗的。

    嫖.娼！

    俩货骂骂咧咧的，勾肩搭背的走了，溜出了姬家仙山，直奔最近的一座古城。

    人影散去了，花园中的画面却是是香艳。

    叶辰还算正常，昊天诗月喝的就有些迷糊了，骑在了叶辰的腿上，双臂抱住了叶辰的脖子，脸颊凑了上来，一双似水的美眸泛着涟漪，“如此良宵美景，你就不想与姐姐做点什么吗？”

    “我怎么有一种乱.伦的感觉。”叶辰干咳了一声。

    “莫不如我变成楚萱楚灵的模样。”昊天诗月眨巴了一下美眸。

    “老实说，我很欣赏你这个奇葩的想法。”

    “那你便把我当成她们。”昊天诗月傻呵呵一笑，似水美眸也变得迷离，逐渐模糊了视线，依偎在了叶辰的怀里，陷入了沉睡，睡梦中都还梦呓了一声，“叶辰，我想与你生个孩子。”

    夜，随着她的沉睡，变得宁静。

    花瓣纷飞的小园，映着皎洁的月光，恬静幽寂，如梦似幻的美。

    叶辰起身了，将昊天诗月放在了柔和的云团上，亦是映着月光，她睡得恬静而安详，梦呓的轻语中，最多的还是一个人的名字。

    叶辰一笑，拂手一件披风盖在了她身上。

    的确良宵美景，温馨浪漫，痴情的女子在沉睡，但他并未行不轨之事。

    蓦然间，他嘴角又溢出了鲜血，身形也随之变得踉跄。

    月夜之下，他又一次取出了一面镜子，放在了眼前。

    然，镜子里依旧没有他的脸庞，与前两次不同的是，镜子里显现的乃是一片混沌。

    微风拂来，他手中的镜子化作了飞灰。

    叶辰凄凉一笑，轻轻擦拭了嘴角的鲜血，将暗淡的目光放在了缥缈虚天上，那浩瀚的星空，那璀璨的星辰，变得无比的模糊。

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，和煦的阳光洒满大地，给这片仙山，蒙上了一层绚丽的外衣。

    昊天诗月行了，看了一眼盖在身上的披风，又看了一眼整齐的衣衫，这才看向了不远处灵树下，叶辰正抱着一部古书搁那翻看。

    醒了！

    叶辰合上了古书，站起了身，狠狠深了一个懒腰。

    昊天诗月跳下了云团，瞟了一眼叶辰，“你还真是一个正人君子啊！”

    “这事儿你不能怨我。”叶辰撇了撇嘴，“顶好的一个良宵美景，你非要睡觉，整的我都没好意思下手，不过，你那俩馒头还是挺软的，忍不住多摸了几下，你倒也配合，叫的还是很淫.荡的。”

    “去死。”昊天诗月拎起一块石头甩了过来，脸颊还绯红一片。

    “看你，又急。”叶辰微微侧首，轻松的躲过了石头，他虽然躲过了，可刚走进花园的一人就遭了秧，好巧不巧的撞了正着。

    “哇！”宫小天儿捂着脑门进来了，身侧还跟着王彪那货。

    “又去嫖了？”叶辰笑吟吟的看着俩货。

    “瞎说，俺们可是正人君子。”

    “鬼才信。”

    “你不信俺们也没辙。”宫小天儿咧嘴一笑，扭动着肥硕的身体凑了上来，先用手指戳了戳叶辰，又瞟了一眼不远处的昊天诗月，挤眉弄眼一下，一脸猥琐笑容，“师叔昨夜应是很爽吧！”

    “爽，爽上天了。”叶辰说着，又摊开了古书。

    “我就说嘛！”王彪一脸语重心长的，“师叔办事儿都是地动山摇的。”

    “别跟我扯没用的。”叶辰踹了一脚王彪，“去把转世人都叫来，给你们洗练血脉。”

    “得嘞！”宫小天儿和王彪嘿嘿一笑，转身跑了出去。

    两人走后，昊天诗月走了过来，试探性的看着叶辰，“你昨日的伤.....。”

    “无大碍。”叶辰耸了耸肩。

    “那镜子为何照不出你的面容。”昊天诗月一脸担忧的看着叶辰。

    “长得帅的人，都这样。”

    “嘁！”昊天诗月白了一眼叶辰，表面虽没什么，可担忧之意更是沉重，她还是了解叶辰，叶辰越是这般，便越代表事情不简单。

    花园外，宫小天儿和王彪那俩货已然把转世人都领来了。

    叶辰这才放下了古书，一眼瞟去，众人都是精神饱满的，特别是那几对儿小夫妻，皆是荣光满面的，昨夜床事应该没少做。

    众人纷纷盘膝坐下了，包括昊天诗月在内，至于楚阳，并不在此。

    叶辰当即祭出了仙火，化作了一片火海，将众人笼罩在内。

    继而，便是天雷和丹祖龙魂，没开丹海的开丹海，没开神海的开神海，天雷极近淬炼他们的肉身，丹祖龙魂极近淬炼他们的元神。

    少许时，叶辰圣体本源和圣血交织而出，混在了仙火中。

    唔！唔！

    现场满是痛苦的低吟声，却都在咬牙坚持，知道叶辰在替他们脱胎换骨。

    啵！啵！

    伴随着低吟声，还有这样的声音不断响起，多有人在蜕变中突破修为。

    叶辰自不会吝啬丹药，成片成片的飞出，化作了精元，如潮涌动，如海澎湃，作为转世人突破所用的补充，助他们强势冲关。

    这是一个漫长的过程。

    没过多久，秦羽和姬如雪也来了，小夫妻一个荣光满面，一个脸颊潮红，看样子提起入洞房了，昨夜也是一副香艳的画面。

    这....！

    看着那仙火和天雷以及叶辰霸道的血脉本源这些，姬如雪惊异了一声。

    真是个人才！

    了解叶辰的秦羽不由得一笑，纵是今生血脉霸道，修为也远高过叶辰，但叶辰给他的压力，依旧如一座巨岳，让人心灵颤栗。

    一块！

    叶辰对着二人一笑。

    明白！

    秦羽拉着姬如雪一块坐下了，也在仙火天雷丹祖龙魂和圣体本源的洗练下蜕变。

    真是不简单！

    姬家仙山深处，姬家老祖看着这边，不由得唏嘘惊叹了一声。

    他的老眸，充满了深意，似是隔着很远，嗅到了叶辰血脉的气息，那是一种逆天的血脉，虽是半个荒古圣体，也足以与帝齐肩。

    夜幕悄然降临了。

    花园中，叶辰这才缓缓收了神通，脸色还有些苍白，伴随着还有一缕鲜血。

    转世人都还在盘坐，皆在这血脉洗练中得到了机缘造化。

    叶辰抹了一把汗水，拎出了酒壶，咕咚咕咚灌了一通。

    嗯？

    一壶酒方才下肚，叶辰便瞟向了一座山峰，目光很准确的定格在了山峰上的一座洞府，那是洛曦闭关的洞府，她此刻出关了。

    叶辰一笑，一步登天，三两步踏下，落在了那座山峰上。

    入眼，他便见伸着懒腰走出洞府的洛曦。

    少女形态的洛曦与昔年一模一样，却是比昔年更加不凡，通体缠绕仙霞，一缕缕秀发都染着仙光，在这皎洁月光下，圣洁无比。

    咦？

    方才出来，洛曦便瞧见了叶辰，愣了一瞬，大眼中闪过了一丝异样。

    叶辰微微一笑，祭出了结界。

    旋即，一道仙光便从叶辰中飞出了，没入了洛曦眉心。