    “大王与太子殿下远道而来，一路奔波劳累，下官这就安排人让大王与太子殿下歇息会！”

    进了登州府衙，别驾娄周便侍候在一旁，满脸堆笑说道。

    李玄瞥了一眼满脸谄媚的娄周，淡声问道。

    “登州刺史何在？”

    “回大王，登州上任黄刺史被革职之后, 朝廷一直没有派刺史而来，目前登州一切政务，都由下官代办！”娄周讪笑着回道。

    “看来本王要恭喜娄别驾了！”

    听罢，李玄不由扭头看了一眼娄周，淡声一声。

    这话，他倒是听懂了, 不就是登州上任刺史被撤了，登州现在最高的官员便是登州别驾娄周, 只要经过吏部考核, 娄周便能顺利成章的成为登州刺史！

    怪不得对自己等人，这么热情。

    “不过，便不用劳烦娄别驾了，本王此行还有急事！”

    “不知大王有何要事，下官定当全力配合！”娄周连忙道。

    “娄别驾可知，倭人的遣唐使船只可还在登州港？”李玄问道。

    “倭人？”

    娄周脸色微变，“大王恕罪，那倭人以天气较冷，行船不便的理由，一直停靠在登州港没有离去！”

    “下官这就派人，将这些倭人全部赶走！”

    “不必！”

    李玄冷哼一声。

    “既然这些人都赖着不愿离去，那就不必走了！”

    “大王这是何意？”

    娄周一脸惊疑。

    “你这官当的真没眼力价, 大王要将那些倭人全部拿下，你这都看不出来？”

    一旁，程处嗣狠狠瞪了一眼娄周。

    “大王？”娄周连忙看向李玄。

    “娄别驾, 那些倭人现居住何处？”李玄问道。

    “回大王, 那些倭人平日都居住在船上！只是, 会有一些倭人出海捕鱼, 与城内的老百姓们换一些吃食！”娄周回道。

    “甚好！”

    李玄轻笑一声，“本王要将那些倭人全部捉拿，还请娄别驾派人在一旁策应，不准放跑任何一人！”

    “谨遵大王令！”娄周连忙应道。

    想了想，娄周又面带难色，“回大王，好像一大早，便有倭人出海而去！”

    李玄一愣，随即喊道：“登州果毅都尉何在？”

    “禀大王，末将史琛在此！”

    人群中，一个浓眉大眼的魁梧汉子，直接站了出来，拱手应道。

    李玄下意识的看了一旁的程处嗣一眼。

    “嘿嘿，夫子，这厮可不是阿耶的旧部，好像是李崇义阿耶的旧部！”程处嗣嘿嘿笑道。

    一旁，李崇义轻轻点了点头。

    闻言, 屋内一众登州官员都不由看了程处嗣与李崇义等人一眼，眼中闪过一丝惊色。

    这些倭人猢狲到底是捅了哪道天, 惹得这么大的阵仗寻他们。

    “本王请史都尉出兵，将那出海的倭人捉回来！”李玄道。

    “末将遵令！”

    史琛眼中闪过一丝喜色，咧着大嘴，连忙拱手行礼。

    被任命到登州这么几年，他早就手痒难耐，想带兵出去干一仗。

    只是，登州海外出来渔民就是几个小船只的海盗，根本不配他大军出港。

    有晋王之命，还有太子殿下在此，他有足够的理由率领大军出海了！

    “好教史都尉知晓，那些倭人一个都不能逃掉，生死随意，但本王最后需要一些倭人有用！”

    想了想，李玄再次说道。

    生怕这些杀才，给他将那些倭人都给杀光了！

    谷艅

    “是！”

    史都尉连忙拱手行礼，随即便大步往出走去。

    “还请娄别驾带本王去登州海港！”

    李玄看向娄周。

    “是，大王请！”

    说着，娄周对着一旁的几个衙役交代了几句，随即便领着李玄一行人，往城北而去。

    见此，李玄暗自点了点头，别看娄周一脸小人之相，但做事还是挺周全的。

    等到李玄几人刚刚出了城门，登州的一众捕快衙役们，已经封锁登州所有城门，开始四处追捕城内的那些闲散倭人！

    登州海港，就设在登州城北一里之处，内海处，也就是现在的渤海里面。

    一众光明铠甲军队气冲冲的扑了过来，顿时引起一众船只的惊慌。

    “大王，那两只大船便是倭人遣唐使的船只！”

    早已等候在这里的一名衙役，连忙上前，对着李玄拱手禀报。

    李玄顺着看了过去，一眼就看到了那俩艘倭人船只。

    两条三十多米长，约莫十米高的大船，正停泊在港口中。

    船上，还建造着一排房屋，两侧则是一排长长的船桨。

    这会，正有一群穿着破烂的水手模样的人，依靠在船檐上，百无聊赖的看着远处的大海。

    还有一群头目模样的倭人，在那些房间中进进出出，不知道在干些什么。

    不过，很快便是发现了李玄等一众军队正冲着他们而来，顿时船上一片骚乱。

    很么，便出来一个倭人头目，对着一众水手大声呵斥。愣了片刻后，一众水手则是快速归位，摇动着船侧的大桨，大船缓缓移动。

    “倭人猢狲，竟敢出逃？”

    典军马溪与郑孚俩人不由破口大骂，喝令属下部曲纷纷举起手中大弓，便是朝着大船上的水手射去。

    瞬间，那两艘船只上的倭人水手，更是惊慌失措，一边大喊着，手中的动作更是加快。

    “哼！”

    见状，李玄忍不住冷哼一声，双手下意识的往两侧抓去，可惜抓了個空，这才发觉自己出来之时，没有携带大锤。

    低头，四处查看了一圈，顿时眼前一亮。

    连忙跳下马车，走了过去。

    随后，在一众人惊诧的目光下，直接举起那块比头颅还要大的海石，对着正在费力而逃的倭人船只，便是砸了过去。

    只听咔嚓一声，那块海石便准确的砸进倭人大船的底部，船舱内一阵喧闹。

    看着一旁的娄周与一众登州官员，都是目瞪口呆。

    “夫子，给！”

    李玄转头一看，程处嗣与李崇义等人，每人手中都举着一块与刚刚那块一般大的海石，一脸期待的看着他。

    见此，李玄有些嫌弃的看了一眼这几个混账东西，顺着举起一块巨石，嗖的一下便扔了出去。

    随即，转身再拿海石，再扔。

    再拿，再扔……

    十多块海石砸进那两艘大船内，整个船上的倭人，都已经面露绝望之色。

    “快往岸边划船！”

    倭人副使高向玄理、南渊请安纷纷下令，各自的船只上的水手，连忙往岸边划去。

    那么一个怪物，举起那么大的海石，隔着这么远还能准确砸进他们的船舱，一俩个大洞，他们还能堵的住。

    但是，一连十多块那么大的海石砸进来，整个船舱都快漏成了筛子，他们走不出多远，这两艘大船便会沉进大海中，到时候，如此严寒的天气之下，他们更是死路一条。

    于是，李玄与李承乾等人，便是看到，刚刚用多快的速度逃出去的倭人船只，又是以多快的速度，往港口快速逃了回来。

    同时，还有一众倭人神色匆忙，来来回回的从船舱下面，往船板上搬运着东西。

    见此，岸上所有人脸上都不由露出戏谑的笑容。

    很快，两艘倭人大船便重新停靠在登州港岸边，而倭人船只，也已经沉进海中半截，整个船底，也已经触及海底。

    “敢问大唐贵人，不知我等犯了何事？如此兴师动众？”

    看着岸边，一众气汹汹的兵将，高向玄理、南渊请安等人，眼中闪过一丝惧色。

    ……

