    无限城。

    黑死眸所在的大殿。

    合岩柱·悲鸣屿行冥、风柱·不死川实弥、水柱·富冈义勇和蛇柱·伊黑小芭内四名‘柱’之力，再加上后来赶来支援的栗花落香奈乎和不死川玄弥和众多鬼杀队成员的协助下。

    终于将上弦之壹的黑死眸斩杀！

    不过，他们这边的损失也十分惨重。

    四名‘柱’个个身负重伤，做为主力的悲鸣屿行冥更是直接濒死。

    右臂齐肩而断，左腿也从膝盖被斩断，胸口更是有一道几乎将他一刀两断的伤痕。

    这样的伤势，让人惊叹他竟然还活着！

    这场战斗中，悲鸣屿行冥受伤最终，是因为他的伤势大多都是为了保护其他人而造成的，凭借自身之力开启了‘斑纹’的他，很早就知晓了‘斑纹’剑士短寿的事情。

    不过短寿归短寿，只要不死，至少也能活到二十五岁。

    但悲鸣屿行冥此时已经二十七岁了，使用斑纹力量的他，过了今晚就会死。

    富冈义勇、不死川实弥和伊黑小芭内虽然也在这场战斗中各自开启了斑纹，但他们都还年轻，只要撑过今晚，成功斩杀鬼舞辻无惨之后，他们至少还能幸福的在活上一段时间。

    所以在之前的战斗中，不管是谁遇到危险，他都会毫不犹豫的用身体去为对方抵挡。

    这也是为什么明明实力最强的他，受伤却最严重的原因！

    除此之外，那些赶来支援的队员中，也只有栗花落香奈乎和不死川玄弥两人活了下来。

    其中不死川玄弥更是在战斗中被斩成了三段，伤势比悲鸣屿行冥还眼中，要不是体质特殊，估计现在尸体都硬了！

    此时，众人围坐在奄奄一息的悲鸣屿行冥身旁，周围满是残缺的尸体。

    每个人的脸上都没有战胜强敌的喜悦。

    “……”

    悲鸣屿行冥艰难的抬起手，张了张口，想说什么，却最终什么也没说出来，只是朝着众人挥了挥手。

    他是在让众人赶快离开，又似是在告别，最后他脸上带着笑容，手臂无力的垂下。

    一时间，整座大殿都被一股悲伤的情绪充斥。

    “呼！~”

    这时候，一脸狰狞的不死川实弥站起身来，沉声道：“把悲伤都给我收起来，就让悲鸣屿现身先在这里睡吧。”

    “我们该走了，真正的强敌还未消灭！”

    用力握刀，强悍的握力将青色的刀身渲染成赤红，散发出炙热的气息。

    仿佛将自己的悲伤化为了愤怒，点燃了手中的刀刃！

    他握着刀，对众人说道：“只有击杀了鬼舞辻无惨，才能结束这一切！”

    “等宰了那个杂碎，我们再去与他相会！”

    富冈义勇和伊黑小芭内闻言，也是紧握住各自的佩刀，目光中的悲伤纷纷被驱散，转而化为坚定！

    铮！~

    就在三人准备动身去找鬼舞辻无惨拼命时，一声琵琶音突然响起，然后三人的脚下便突兀的裂开了一道门户。

    三人来不及反应，就纷纷坠入其中。

    只留下栗花落香奈乎和不死川玄弥在原地发呆。

    ……

    鬼舞辻无惨所在之处。

    他正在试图从愈史郎那里夺回鸣女的意志，占据上风时，愈史郎已经利用鸣女的力量，将炼狱杏寿郎、时透无一郎、甘露寺蜜璃和蝴蝶忍四位‘柱’送到了他的面前。

    四位柱见到鬼舞辻无惨之后，也是毫不犹豫的对其发起了攻击。

    炼狱杏寿郎在经过无限列车事件之后，实力再一次得到了飞跃，不仅已经开启了斑纹，斗气也是直接步入了最高领域。

    不止如此，他在双手握刀时，也能轻易让手中的日轮刀变成灼热的‘赫刀’。

    虽然依旧无法给鬼舞辻无惨造成实质性的伤害，但那灼热的刀锋每一次斩开鬼舞辻无惨的身体，都会让他感到一阵烦躁。

    好在，他已经快要将鸣女的意志从愈史郎那里夺回来了！

    另一边，愈史郎意识到自己争不过鬼舞辻无惨之后，果断的决定将鸣女杀掉。

    不过在那之前，他最后一次利用鸣女的能力，将战胜了上弦之壹·黑死眸之后，活下来的三名柱也送到了鬼舞辻无惨那里！

    “珠世大人！”

    愈史郎将富冈义勇和不死川实弥三人送到鬼舞辻无惨那里之后，便立刻朝着珠世大叫一声。

    同为鬼的愈史郎想要杀掉身为上弦之肆的鸣女，绝不是一件容易的事，但有珠世在就简单了。

    珠世听到愈史郎的呼唤后，直接将手插进鸣女的身体，然后捏碎了手中握着的毒药。瞬间将鸣女毒杀。

    ……

    “该死！”

    鬼舞辻无惨感受到鸣女的死亡后，脸上也是立刻露出了狰狞的表情，下一刻，一股强大的冲击波从他身体中释放而出，瞬间将围攻他的炼狱杏寿郎四人震退。

    “烦人的家伙们，我今天就要把你们斩尽杀绝！”

    鬼舞辻无惨全身的衣物已在刚才的冲击波下化为灰烬，此时他四肢和下半身都被鲜血和毛发包裹，浑身长出带有利齿的巨口，背后也长出了九根长长的管鞭。

    这幅姿态，就是鬼舞辻无惨的完全形态！

    他一步步朝着炼狱杏寿郎几人走去，而炼狱杏寿郎四人则因为承受了刚才的冲击波，正全身都在痉挛，根本无法动弹。

    就在鬼舞辻无惨正准备出手杀死四人时，他的上方突然裂开一道门户，而后三道身影从其中坠落下来。

    这三人，正是愈史郎用鸣女最后的能力，送到这里的富冈义勇、不死川实弥和伊黑小芭内三人！

    三人见到鬼舞辻无惨之后，也是立刻就意识到了他的身份，然后毫不犹豫的同时对他发起了攻击。

    ‘水之呼吸·拾之型·生生流转！’

    ‘风之呼吸·玖之型·韦陀天台风！’

    ‘蛇之呼吸·捌之型·白蛇转尾！’

    富冈义勇和不死川实弥两人的攻击相互配合，如飓风卷起水流，将鬼舞辻无惨缠绕其中，最后伊黑小芭内的攻击仿佛巨蛇之尾，狠狠甩在鬼舞辻无惨的身上，几乎将其腰斩。

    三人配合无间的攻击，加上各自的刀刃都已经是赫刀的状态，竟暂时将鬼舞辻无惨给击退，而在鬼舞辻无惨被击退的间隙，炼狱杏寿郎四人也是从痉挛的状态中挣脱了出来，起身站在了富冈义勇三人身旁。

    一时间，七位‘柱’并肩而立，与鬼舞辻无惨这位鬼之王对峙。

    最终决战，终于开启！

