    “灵物有限，若是能提前淘汰一些人出去，未尝不可。”前后来了四波人，牛覃已经露出联手之意，白衣中年女子并没有拒绝牛覃的意思。

     “前后来了这么多人，可见各自都有些手段，才能抵达此处。这突然出现的秘境，不知联通了多少修仙界，来到这秘境中的修士也是天南地北，不知实力高深如何，更不知数量多少。纵然你们现在能把我们赶跑，或者是击杀，可谁能保证没有更多的人赶来？”

     陆小天微微一笑，对于牛覃与白衣中年女子的提议丝毫不感到惧怕。

    “这位道友说得在理，进入秘境的人太多，纵然杀得了眼前人，又岂能杀尽后来者。”鬼面黑衣人声音如打破的砂锅一般粗重难听。

    陆小天却是心头一凛，当初重返血葫岛，陆小天便觉得那两俱陶俑定有图谋，只是事不关己，陆小天懒得多管闲事，自己只想返回望月，也没有多问的意思。

    只是从双方的声音来听，陆小天几乎能断定这鬼面黑衣人与血葫岛上的那两具陶俑，几乎一定有着某种关联。

     再想到自己在筑基期时，自己被帝坤的冰蓝色火焰所伤，落得半身不遂，双腿失去行动能力，后来前往寂星湖取鱼目治伤。与元敏，赵氏爷孙等人一起进入湖底密洞，遭遇到大量的陶俑傀儡攻击。一元重水幻阵。

     眼前这赵族人看到鬼面黑衣人出现时，也是神情微变，难不成这赵族之人与鬼面黑衣人这样的陶俑人有宿怨？

    只是将以前的事略一勾联，陆小天便觉得自己的猜测只怕八九不离十。

    若是有宿怨，便好利用，牛覃能在只言片语间与赵族联手，自己便是死人不成？

    只不过陆小天的目标只在得到灵髓晶体玉，对于赵族与鬼面黑衣人之间的宿怨，陆小天也不太在意，一旦灵髓晶体玉拿到手，立即离开此地便是，他还不想搅入到这种无谓的纷争中去。

    “这古月洞府的灵物非同寻常，虽是近在咫尺，可却一直没有人将其得到手，可见并非无因，就算咱们现在能赶跑一两波竞争者，打不开壁障，也不过徒劳一场，现在不如集思广益，打开壁障之后，再各施手段，到时候花落谁家，全凭本事。至于以前的仇怨，到时候有仇报仇，有怨报怨，诸位意下如何？”

     罗潜有雷遁之法，自己也有紫宵火遁术，而灵髓晶体玉又并非这些灵物里面最有价值的存在。陆小天自觉得到此物的可能性不低，至于八足魔牛兽所求之物，在眼下这种情形，陆小天也只能在能帮的时候尽量帮其一把。暂时没有更好的办法了。

    “也好，我觉得这位陆道友的所言甚合吾心，你们意下如何？若是想现在对付陆道友，我可不会坐视不理。”

    鬼面黑衣人言语上对陆小天袒护再明显不过，陆小天只是口头上道谢，并没有多放在心上，眼下这种情形，若是牛覃与赵氏几人联手，赶跑了自己这一伙，形势无疑对鬼面黑衣人，帝坤这一行也极为不利，只要对方不傻，便不会坐视眼前的平衡被打破。

    眼见形势重新变得微妙，乔蓝，八足魔牛兽几个也不觉得陆小天如此行事有何不妥之处。

     “牛兄，形势如此，后面只能见机行事了。”陆小天给八足魔牛兽传音道。

    “陆兄弟，我知道其中厉害。除此也别无他法了。”八足魔牛兽凝重的点头，如此乱局，别说按原计划抢夺灵物，就是连性命，都没有人能完全保证。

    “除此之外，我还有一言，后面赶到之人，如果不是在场众人旧识，想要凭白搅和进来取宝的，我们当联合剿杀之。”来自巨石一族的十阶长老阴测测地说道。

    陆小天扫了此人一言，巨石一族分支众多，与他交好的有，交恶的也不缺。眼前这长老无疑是心狠手辣之人，利益冲突下，后面真要是犯到自己手里，也没什么人情好讲，与自己有交情的巨石族人也不过寥寥数人而已。

     不过此人虽是心思狠辣，此言倒是深合他的意思。血鼎炼魔阵还需要更多的元婴献祭，才能发挥出更大的威力。否则献祭元婴的数量不够，仅能对付元婴初期的强者，或是无法对元婴中期造成威胁，对陆小天的帮助也相对有限。

    “道友此言甚为合理，破除这壁障，争夺宝物，有我们这些人便足够凶险了，再增加其他人，恐怕又要凭添几分变数。”既然符合自己的利益，陆小天便直接出声支持。

    “不错，不过就算是熟识，也得驱逐。否则若是一方的人马增加更多，其他人岂非吃亏。”金角魔牛牛覃又补充了一句。

    “此言大善。”陆小天直接认可地道，青丹宫与古剑宗虽也有同道进入秘境，只是是否时入这云门之内的古月洞府尚不清楚。不过重宝面前，便算是他们，也没有相让的理由。只要不直接与他们动手，倒也没什么。

    “这壁障很早就存在了，甚为坚固，可有精通阵法禁制之人破开这壁障？若有这个本事，呆会让其先行选择宝物也未尝不可。”白衣中年女子赵欣说道。

    陆小天心里冷哂一声，里面的灵物对于大部分人而言，几乎是必得之物，尤其是能让元婴初期晋阶中期境的昊元钥草，断无相让之理，一旦禁制破开，便是争夺得你死我活之时，又无如此多的血誓符约束，些许口头的承诺，对于在场这些动则活了几百年的人而言，又算得了什么。

    “所有的阵法，禁制，都有其破绽和承受极限，便算是暴力破坏，一旦超过禁制所能承受的极限，禁制便会崩溃，在场诸位联合起来，元婴修士超过二十人，而这古月洞府的禁制又不知存在了多少年月，禁制比起全盛时期必然衰弱了不少，大家联手之下，也并非没有破禁的希望。”

     此时鬼面黑衣人，帝坤那一组人手中的一个高挑婀娜的紫色宫装妇人莫雨淡声说道。

    “若是没有精通此道之人，也唯有以力破巧了。”赵桐点头认同地道。

