    大量吞食晶核，强大自己的肉体。

    　　让陈宇还是‘普通人’的肉体，获得了堪比巅峰高级进化者的个体力量。

    　　如今陈宇再吞食晶核，所能带来的强化感，已经大不如从前......

    　　准确的说，几乎和没有作用差不多。

    　　晶核，目前在陈宇手里，已经成了补充体能消耗，以及发动能力的消耗品。

    　　与此同时，让陈宇又想不明白的是——

    　　明明肉体已经如此之强，强到连进化者、异能觉醒者，觉醒变异生物都不是他一拳之敌，他的身体内却仍然无法，凝聚基因能量脉络，让自己正式跨入‘进化者’的行列。

    　　这让陈宇已经开始有些苦恼。

    　　总不至于，重回末日之始，就给个——末日两天无敌体验卡

    　　这么扯淡‘设定’的吧？

    　　陈宇思前想后，得出的结论是——

    　　目前自己的肉体强度，已经达到普通晶核所能强化的极限，想要进一步突破，恐怕就要从自己身体的，这个‘吞噬’能力入手。

    　　陈宇思索着，走到地下通道的上行阶梯。

    　　两头呲牙咧嘴的变异兽，挡在了陈宇面前。

    　　变异犬兽

    　　变异带来的形态巨变，已经让陈宇分辨不出，它们原来的犬种。

    　　两头变异犬兽，似乎变异的方向一致，背后都生出了半米长的骨刺，如穿透皮肤的肋骨一般，在阳光下散发着森森寒光。

    　　“不是觉醒兽，可惜了！”

    　　陈宇盯着这两头变异犬兽，尤其是背部长出的两排骨刺，嘴里的语气颇有些遗憾。

    　　如果是觉醒变异犬兽，这两排十几根半米长的骨刺，就能制作成非常好用的骨器，成为进化者手中，末日前期不可多得的兵刃。

    　　可惜普通变异兽的骨骼强度，不足。

    　　不能作为骨器的，制作材料。

    　　陈宇身形一闪，就出现在了两头变异犬兽的头顶，只一拳就轻飘飘的解决了这两头畜生，甚至都没有弄出多大的声响，引起广场上四处游荡的丧尸的注意。

    　　站在地下通道出口，陈宇观察着四周的环境，脑中分析者沈玉所在大楼的位置，以及距离此处的距离、路线等等。

    　　最后满意的点了点头。广场唯一的好处就是够大，几百人过来有足够的空间折腾。

    　　如果能悄无声息的，进入地下通道。

    　　以地下通道的空间，也能勉强挤下大楼内的幸存者。

    　　地下通道内，现在十分安全，幸存者只需要有有条不紊的，进入人防掩体即可。

    　　如果有丧尸、变异生物袭击，陈宇和沈玉也完全可以一人一边，堵在地下通道的两个出入处，将来犯的变异生物体统统格杀掉，保证进入地下通道内的幸存者的安全。

    　　“问题是怎么过来！”陈宇皱眉思索。

    　　大楼那边距离小广场，足有近四百米。

    　　这个距离，在末日前不值一提，但在末日后的城市中心，这就是一个让人胆寒的距离。

    　　虽然，陈宇眼中的小广场上。

    　　丧尸游荡的数量并不多，也就不到百头的样子。

    　　但哪怕末日爆发时，刚好是五一假期结束的，复工日下午。

    　　城市中心的各处主干道上，仍然有大量的人流，换算过来就是数目惊人的丧尸数量。

    　　这些几乎要堵塞街道的丧尸，可不会眼看着陈宇，将大楼内的幸存者带走。

    　　没有思维能力，只留吞食鲜活生命本能的丧尸，可不会管你陈宇厉不厉害。

    　　此时回想一下，陈宇也是十分庆幸。

    　　在地下车库内，提前发现，并撞到了，那头统领觉醒丧尸。

    　　否则，贸然带着幸存者撤离，被那头统领觉醒丧尸，对着游荡的尸群嗷一嗓子，那可就真的完蛋。

    　　十个陈宇，也别想救人。

    　　大楼里的五百多号幸存者，全都得给尸群当肉馅尝鲜。

    　　“只能声东击西！”陈宇一番考虑，甚至冲到广场外侧，一栋商场的楼顶，在仔细观察了丧尸散布范围后，终于拿定主意。

    　　“希望少死点！”陈宇一边冲向沈玉所在的大楼，一边心里嘟囔着。

    　　人员损失，肯定是在所难免的，陈宇早有心理准备。

    　　陈宇刚一靠近大楼，沈玉的身影就出现在，破碎的玻璃窗前。

    　　陈宇散发的气息凶悍强大，毫无掩饰之下，气势逼人，令人无法直视。

    　　沈玉这样的天赋强者，对于陈宇的靠近，提前感知很正常。

    　　看到陈宇，沈玉直接从四楼坠下，顺便砸死一头，倒霉的丧尸。

    　　“你这一走就是两三个小时，我还以为你为了甩了我——跑了！”沈玉说话间，一枪轻飘淡写的一扫，将身后的几只丧尸腰斩，一脸不爽的瞧着赶回的陈宇。

    　　陈宇看着沈玉俊秀的脸，满是无语。

    　　站住身形，陈宇缓了口气，懒得和这不要脸的家伙扯淡，直接开口道：“等下我去弄点动静，吸引尸群，你带人往温泉广场......”

    　　陈宇将撤离方案和路线，向沈玉详细的说明了一遍，甚至因为沈玉这不靠谱的性格，又让沈玉重复了一遍，这才开始执行自己的计划。

    　　看着沈玉回到楼上组织，陈宇也不在低调，直接在大街上怒吼一声。

    　　吼声穿透力极强，近处的玻璃墙，在瞬间被震荡的碎裂，发出一连串清脆的‘哗啦’崩裂声。

    　　不仅如此，陈宇甚至还拔出一根路灯杆，扛在肩上。

    　　在马路上，边走边喊，挥舞手里的灯杆，将路边可以够到的门窗玻璃全部敲碎，制造出大量的噪音。

    　　吸引楼内藏匿的丧尸，从楼内冲出扑向自己。

    　　路上有碍事的车辆残骸，陈宇也是直接一脚踢出。

    　　让数吨重的残骸远远的砸出，落在远处发出一声猛烈的爆炸。

    　　巨大噪音的吸引，不单单是惊动了街道上，以及街道两侧的丧尸。

    　　还吸引了，大量被困在各栋大楼高层内的丧尸。

    　　这些被困的丧尸，也是疯狂起来，凶猛的撞击大楼的玻璃外墙。

    　　因为陈宇本就故意为之，用怒吼的音爆震荡玻璃，因而玻璃墙也变得比平时更脆弱。

    　　一栋栋高楼的玻璃外墙被撞碎，夹裹在碎裂玻璃片中，数不清的丧尸从高空中直坠而下，然后狠狠地拍在水泥地面，在重力冲击下烂成一滩污秽。

    　　丧尸如雨点一般，从街道两侧高楼落下。

    　　陈宇肩扛数米长的钢铁灯杆，就漫步在如暴雨般落下的丧尸雨中。

    　　陈宇不停挥拳、挥杆破坏道路两侧的建筑，以及横扫阻拦自己前进的丧尸。

    　　一人一杆，走在末日后的大街上，横行无忌。

    　　在其背后紧紧跟着的是，被噪音吸引，汇聚而成蔓延开来的尸群，以及不断落下的尸雨......

    　　这副画面，让人终生难忘......

