    手中的众生录并没有给予反馈，陆晨心中一沉，换了个名字默念：“人族，独孤日落。”

    欧阳日落是他设定中的前世，若不存在于这众生录之上，倒也不算奇怪。

    可等了片刻，众生录依旧没有给予其他反馈。

    陆晨皱了皱眉，不知道是不是自己的使用方式不对，默念道：“狐妖一族，涂山雅雅。”

    这次众生录给了反馈，立马呈现出雅雅姐的详情，只不过也很特殊，因为他发现雅雅姐没有前世，她的起点就在于涂山，于苦情树下降生。

    陆晨思索了下，觉得可能和苦情树的来历有关，又换了个名字，“人族，王权霸业。”

    众生录内容更改，呈现出王权霸业这一世的生平，以及前几世的名字和事迹概况。

    看来这众生录没毛病，陆晨又尝试了下，“人族，南宫日落。”

    没反应。

    “人族，东方日落。”

    还是没反应。

    出现这种情况，只能说明，他根本不在众生录上，这本书并没有记载自己。

    也就意味着，他根本不在狐妖世界这所谓的轮回中，打从一开始就没有痕迹。

    可令陆晨疑惑的是，上一世他转生时，为何涂山的转世续缘名册上会出现自己的名字？

    涂山对于转世者的追溯，看来和黄泉族无关，是基于苦情树的。

    但他这一次转世，为什么续缘名册上就没了名字呢？他依稀间可是记得自己死后朝苦情树飞过一次，转了一圈的。

    还是说，因为他和绘梨衣的骚操作，打乱了正常的“转世”，所以涂山无法记录了？

    他平心静气，又默念了一个名字，“狐妖一族，涂山依依。”

    众生录上没有他的名字，虽然有些出人意料，但也在情理之中，毕竟他本就是外人，可能是空间在安排身份时，没有物理干涉此世界，有了些出入。

    下一刻，陆晨表情呆愣，因为众生录上的内容转换了。

    出现了绘梨衣的资料！

    和雅雅姐仿佛，都是只有当前这一世的，视为起点，各种事迹概况大致无误，是绘梨衣在这个世界做过的事。

    这是怎么回事？绘梨衣有记录，我为什么没有？

    还是说原本有，后来被抹去了？

    信息太少，他怎么也想不通，他和绘梨衣本应是一样的才对，有就应该都有，没有就应该都没有。

    此时殿外有不少黄泉族的卫兵赶来，但没有人敢入殿进攻，陆晨坐在长案前，捧着众生录翻阅。

    “人族，王权无暮。”

    这才是他来黄泉最初的目的，要找下对方的灵魂此时在哪。

    众生录给出了反馈，显示王权无暮的资料。

    “咦？”

    陆晨疑惑的出声，因为他发现，王权无暮，也没有前世。

    他似乎是第一次降临在世间，又再不轮回。

    陆晨感觉有点脑门儿疼，按照他之前查看人员的规律，圈内的众生应该是在不断重复轮回的才对，也就是说，总体是永远“守恒”的。

    但他此时察觉到这里面有一个悖论，那就是……最初的灵魂是哪来的？

    若这黄泉和轮回体系，是有存在刻意打造的，那最初的灵魂，是其筛选出来参与轮回的，还是创造出来的？

    陆晨心中不确定，又接连查看了几个和王权无暮同时代的人名，这些人都有着前世今生，只有王权无暮是特例。

    初生的灵魂，唯一纯洁，不经轮转，有什么特殊的意义吗？

    陆晨脑海中灵光闪现，又连忙查看了东方月初、王权富贵两人的信息，结果惊人，这两人也没有前世！

    同样是初生的起点！

    这是为什么？因为他们是“主角”？

    莫非初生的灵魂，特殊的存在，就会天赋极其逆天，还带有气运光环？

    他查看过王权霸业，前世今生都有，并不特殊，上辈子是个艺术画家，最终是饿死的。

    “呼——”

    陆晨长出一口气，切换回王权无暮，生命他大致看了下，和自己了解的没什么差别，死法也和记忆中相同，众生录上标注有信息，是其当前的位置。

    秦广王在判完死者的善恶功过后将其发落，会在众生录中留下记录，有着批语，比如某某某于楚江王静候十八年，于XX年XX月XX日送往第十殿投胎。

    这里没有什么地狱刑罚，但有些人会根据情况被延期投胎，而这些判断，也并非是根据善恶功过，而是因为一些陆晨所不懂的理由。

    王权无暮的批语一栏，却是只有一句简单的：“第十殿等候发落。”

    这是很奇怪的，第十殿是转轮王的地盘，那里是投胎的地方。

    如果要让人去投胎，那便会注明投什么胎，何时投胎，一切都是有规定和章法的。

    “等候发落”算什么？等到什么时候？

    他顿时明白了，黄泉族在王权无暮的转世上弄了鬼，这些黄泉族根本不想王权无暮回到阳间。

    陆晨将众生录收入储物空间，虽然无法认证，但他此时还有用，有什么想确认的事，随时能查。

    至于殿外那些等候宣判的灵魂，只有让他们等一会儿了，大家应该不急着投胎吧？

    走出殿外，他随手抓了名黄泉族逼问第十殿怎么走，确定了方位他并没有放人，而是挟持着对方一同行动。

    原先他觉得这里不过是个地下种族，一群和谐的公务员帮忙办理转世业务，但现在看来，黄泉族坑大着呢。

    他可不想像个无头苍蝇一样乱窜，或是轻易听信对方的指路，万一给自己弄到“迷宫”里出不来怎么办？

    …………

    黑色的河流贯穿灰色的大地，阴冷的迷雾缭绕。

    河水之畔，山领之间，一方明台，数道身影相聚。

    “阎末，下去领罚吧。”

    一名脸庞被迷雾遮挡的黄泉族站在明台边，淡淡开口。

    “是。”

    阎末心中松了口气，果然如他所料，族内并未对他严厉处罚，欧阳日落的到来，是大人们想要的结果。

    他来之前已经违规插队送肖天昊去往生，心中已无遗憾，不过是在末夕阁中被镇压百年而已。

    阎末离去后，一道道阴冷雾气缠绕的身影交谈了起来。

    “会不会有些草率？”

    站在中段的一道身影开口，身穿黑白长袍。

    “他现在不是巅峰期，是最好的机会。”

    有人道。

    “可阎末说，他斩杀了人造妖皇，即便不是巅峰，也绝对是妖皇级的战力了。”

    有个身穿青色道袍的身影犹豫的开口。

    “乱罪之人，不在轮回之中，按照那最初的约定，他不应该存在这世界上，会让一切都被打乱。”

    有道雄壮的身影，声音中气十足，身穿黄袍。

    “他是来寻王权无暮的，是那只死猴子，已经发现了吗？”

    有道身影开口，声音透着担忧。

    “发现又如何，当年他自持战力无双，将黄泉捅穿了天，如今他想做的事，我等自然要阻拦。”

    有人不屑。

    “那欧阳日落也不过是棋子罢了，一举一动都在安排中，还不自知，真是可笑。”

    说话的人身上笼罩着一层淡淡的蓝光，雾气遮绕，举手投足间发出恐怖的力量。

    “不可轻易断言，他应该是知道了些什么，径直前往第一殿。”

    有人摇头。

    “无妨，他想看便看，众生录吾留下了。”

    第一殿的殿主，秦广王开口道。

    “所以，我们该怎么处理，要将他困死在黄泉吗？”

    瘦小的身影开口说话，他像是阴于虚空之中，与黑暗同行。

    “不，那会和当年一样的，按照黄泉主所留下的话，不在轮回者，终会令这个世界生灵涂炭，也会让一切的体系崩坏，我们必须主动处理。”

    “泰山王说得对，他如今还不满十二，东方灵族的灵力尚未激活，是我们最好的机会，此人年寿虽短，却会在后面短短数年到达巅峰，我们不能等。”

    “他破不开黄泉的壁障，除了傲来国令我们厌恶的那位外，若要强行出去，至少要有两人，一人生，一人死。”

    “吾还是认为不应坐等，他看了众生录，一定会察觉到异常的，秦广王……你是在逼吾等吗？”

    “哦？你可以这么认为，但你们真以为，他不看众生录，便不会去寻王权无暮了吗？便不会强行离开黄泉了吗？”

    “秦广王言之有理，此人行事无法无天，他不会甘愿在黄泉终老而死的。”

    “诸位或许多虑了，此子不在轮回之册，其绝不是东方灵族的后人，他的转生只是障眼法，十二岁对他来说没有特殊意义，但吾依旧赞同秦广王的看法，我们必须主动出手。”

    “赞同。”

    “赞同。”

    “赞同。”

    ……

    一连九人连续点头，最后全员通过，对这次会面的议题下了定义。

    他们要遵循约定，也要防止那名少年将黄泉捅破天。

    就让有些秘密，永远的沉眠吧。

    …………

    陆晨抓着那名黄泉族，一路赶至第十殿，转轮王所在的地盘，据身边的黄泉族所说，此处是轮回台所在之处。

    穿过那种如鸟居一般的牌坊，他眼前的场景变化，是一片无垠的荒土。

    在视野的尽头，迷雾中屹立的是一座大殿，在荒土的东侧边际，是那条贯穿黄泉的黑水河。

    魂魄，数不尽的魂魄站在这片荒野上，各个木讷无神，排着队向前走着。

    天空挂着血色的暗月，人群向前迈步，仿佛是走入了迷雾中，又像是被迷雾所吞噬。

    每一列魂魄身边，都有着数名阴兵巡视，他们是无智的，但似乎是在遵循着什么规则，将偶尔走出队列的魂魄带回去。

    按照众生录所说，恐怕王权无暮就是在此等待，可这片荒野大不知几何，魂魄数量更是数之不尽，要怎么找？

    “王权无暮在哪？”

    陆晨揪着身边那名黄泉族问道。

    这名黄泉族虫脸发青，“我……我不知道。”

    “没有查询方法吗？”

    陆晨皱了皱眉，手中的弑君架在对方的脖子上。

    黄泉族浑身冒着冷汗，“没有，只有在过桥前，会有族人持镜观其记录，以防出差错。”

    陆晨手中刀没有收回，若有所思。

    对方恐怕没有骗自己，对于这些黄泉族而言，送人投胎是流程式的工作，各殿都已经处理过，轮回往生是最后一道程序，他们才不关心这些魂魄是谁。

    最后一关的监测，也只是为了防止前面有殿出了差错，比如还轮不到他，却插了队。

    陆晨见这名黄泉族快虚脱了，心知问不出什么有用的消息，在荒土上穿行，对照寻找。

    他先查看了一列，没指望能找到王权无暮，行至尽头，看到了那座传说中的奈何桥。

    在转轮殿后，有一座桥梁，跨越黑水河，那之后便是轮回台了。

    在黑水河畔边，入眼是一片嫣红，在迷雾中那些红色的花朵摇曳，散发着点点微光，那是彼岸花。

    一个人形的老妪正站在桥前，手捧着一个土碗，每个过桥的人经过她身前，都会被灌一口汤。

    陆晨快步走去，带着好奇，而那名黄泉族的老妪见到陆晨，也并不慌乱，依旧在给她面前的魂魄灌汤。

    这里的魂魄都是木讷无神的，像是行尸走肉，好似本就失去了一切记忆，而他们也并非自主接过汤来喝，是被那老妪强灌的。

    奇异的是，喝下这汤后，魂魄反而会变得有灵气起来，就像是原本空洞的灵魂，又被重新赋予了灵性，双目变得有神。

    怎么回事，传说中不是喝了孟婆汤才会忘记前尘吗？这里好像不一样？

    他走至老妪身前，问道：“这是什么汤？”

    老妪并不转头看陆晨，只是持着碗，送到一名走上前来魂魄的嘴边，另一只手掐住魂魄的下巴，将汤灌下去。

    “孟婆汤。”

    老妪声音沙哑，像是厉鬼磨牙，她嘴角露出诡异的笑容，“小伙子，要来一碗吗？”

    “我尝尝。”

    陆晨的回答似乎出乎老妪的意料，而他的行为更是惊人。

    在老妪没有反应过来之前，他直接出手，将那土碗夺了过来，直接用空间的鉴定功能查看。

