    第728章 史莱克学院图书馆之约

    中午。

    史莱克学院，图书馆。

    魂师中午不一定要吃午餐。

    但学院中规定，中午是休整时间。

    所以这个时间段，基本没有学生来图书馆，一般只有管理员在值班。

    叶轻语满心欢喜，提前回到图书馆，打发走两名图书管理员, 然后自己动手清洁了一下办公室，尤其是办公桌与沙发。

    又用心布置起来，桌面摆上花卉，角落放置几盆绿植，从储物空间取出一瓶高端红酒，在自己身上与空气中，喷洒了些来自南国的珍贵香水。

    特意多解开领口两枚扣子，将那一片白致致暴露在空气中。

    当然，主要是为了等下暴露在陆枫的眼帘里, 多一分吸引。

    叶轻语不需刻意，已是女神级别的成熟俏佳人，这番用心之下，更是妩媚撩人。

    “笃笃笃……”

    陆枫如约而来，敲响了办公室的门。

    叶轻语唇角一勾，流露欣喜而激动的神情，莲步轻移，打开门。

    俊逸无双的陆枫，面带笑容，玉树临风般站立在他面前。

    他一袭白袍，身姿挺拔，面如冠玉，即便只是静静的站在那里，也生出一股清冷卓然，黑眸深邃如一潭古泉，望着陆枫那双眼睛, 便使得叶轻语周身无力, 迈不出步子，说不出言语。

    “轻语，不想让我进去坐坐么？”陆枫见叶轻语呆呆望着自己，不由得戏谑道。

    “哦……快请进。”叶轻语缓过神，略显局促的让开挡在门口的身子，把陆枫往办公室里请。

    即使年龄比陆枫大，她此刻心头也涌起了羞意，面颊微红。

    呆呆注视一个男子的脸，有些不得体，她本应该过了这种见到男人就花痴成这样的年龄。

    但陆枫使她仿佛又回到怀春少女的时光，见到至爱情郎，心头忐忑、激动、澎湃到无法控制自己。

    她现在不是副院长，不是导师，也不是强大魂师，她只是一个女子，心怀浓烈爱意，期盼情郎慰藉的女子。

    许久未曾独处，再次相约幽会, 她心头可能太激动, 将那本是波澜不惊的心，激起旺盛需求。

    自从与陆枫有过那种关系后，她看别的男人，都入不了眼了。

    陆枫即使很久不在她身边出现，她心中也唯有陆枫。

    她的芳心应尽被陆枫满满占据，再也容不下他人。

    此番陆枫回来，她如愿约来陆枫，内心的激动之情，难以言喻，彷如体内压制酝酿着翻腾沸腾的熔岩，只待那一时刻来临，火山爆发而出，肆意挥洒出激情。

    陆枫目光大胆的巡游在叶轻语身上。

    仔细地欣赏，仔细地品味。

    叶轻语这样的成熟美人，宛如一件极富韵味的名画，就适合细细品味。

    越看越有味道。

    她体态丰盈，诱惑力十足，令他目光不舍得离开，得体的洁白女式衬衫掩盖不住那魔鬼般惹火的身材，修长的大腿上穿着一条深蓝色包臀短裙，勾勒出完美曲线。

    整洁职业装的美女老师，倾情演绎校园里的风情万种，媚眼含笑间传递出内心的阵阵私语，举手投足间散发着成熟迷人的魅力，敞开的领口一派豪放教师范，雪白而又饱满的春光，双目犹似一泓秋水，顾盼之际，自有一番清雅高洁的气质，是婉约的，也是致命的风华。

    叶轻语，是能成为醉月楼头牌花魁的女子。

    她的一颦一笑，迷倒过万千男人，但没有一个男人，能成为她的入幕之宾。

    唯有陆枫，能一亲芳泽。

    陆枫呼吸渐渐急促，体内邪火炽燃，气血翻涌，眼中透射出一股渴求。

    他抬起魔爪，正待化作饿狼，扑过去，将她按在办公桌上。

    却见叶轻语开始把红酒倒出。

    嗯，她是个有品味，有格调的女子。

    懂得制造氛围，增强约会的美妙感觉。

    陆枫注意到，办公室有过精心布置。

    心中了然。

    他暂时强行忍耐下来。

    消除简单粗暴的想法。

    有少数女子，喜欢简单粗暴，直奔主题。

    但叶轻语明显不是。

    她有些文艺，在乎情调。

    既然她喜欢这样，陆枫当然愿意配合。

    他上一世所在的世界，可是文艺极为繁荣，耳濡目染下，他懂得的情调，绝对不会比这个世界的任何男人差。

    之所以像比比东那样高贵非凡的成熟女子，也对陆枫爱得死去活来，至死不渝，与情调上的契合分不开。

    随着想法改变，陆枫本要揉向叶轻语俏臀的手，改为轻轻搂在她纤腰，另一只本要去拿捏她雪白圆润大腿并掀起她短裙的手，改成去接她递过来的高脚杯。

    真男人，该有格调的时候，也会有格调。

    在美好的情调中做那种事，会更加美好，高品质。

    是的，那种事，也是有品质区分。

    但一般人不懂。

    “我要再次感谢你，为泠泠所做的一切，我敬你。”叶轻语递上装满红酒的高脚杯，举起自己的高脚杯。

    话一出口。

    叶轻语有些后悔。

    她也不知道，为什么自己在两人幽会，即将开始在这办公室缠绵的时刻，说出主题之外的话题。

    可能，正是因为在办公室吧。

    办公室，是处理公事的地方。

    与情人幽会，则是最私人的事。

    在办公室里做这种事，就把公事与私事混在一起。

    有一种极为特殊的刺激感觉。

    但也容易多想。

    叶轻语歉然道：“你会不会怪我，在这个时刻说这话，有些煞风景？”

    “不会，在我面前，你想说什么就说什么，无需顾忌，只是你的感谢，太客气了。”

    陆枫抿了口红酒，感受那甘甜美酒的味道，悠然道：“泠泠现在是我的女人，我为她付出，理所应当。”

    “那我呢……”叶轻语脱口而出。

    她很想知道，自己在陆枫心目中的地位。

    “你也一样，都是我的女人，所以才说你，说谢谢太客气。”陆枫笑了笑，将叶轻语拥入怀中。

    “嗯，我是你的女人。”

    叶轻语在陆枫言语与怀中，感受到温暖与强烈的安全感，身体软绵绵贴在陆枫身上，心跳加速，呼吸急促道，“我有说过，我爱你吗？”

    (本章完)

