    “进去了，他们竟然进去了！”

    “这怎么可能，巡海夜叉呢？海底其他的守护生物怎么没有出现？”

    “不好，他们三人进入了里面，我们要不要跟过去？”

    此时，聚在周围的三个势力脸上露出难堪的神色，三个人直接朝着灵岛冲去，最后竟然轻易的进入里面，没有遇到丝毫的阻碍。

    这令这三个势力脸色非常的难堪。

    这三个势力，全部都是顶级的一级势力，有来自魔都的雷家，也有来自大丰山的风神派，还有来自一个海岛的水离岛。

    他们看到魔青龙三人进入灵岛上，脸色非常难堪，不停地变幻。

    “不能这么等下去了，否则里面的所有好东西全部被他们三人得到了，我们也必须过去！”

    一艘巨大的渔船上，几名老者目光闪烁，直接说道。

    “谁先过去试探？”

    另一名老者脸色难堪，他看着海底依旧散发着令人心悸的力量，脸色阴沉的说道。

    “既然他们三个过去没有任何事情，那我们应该也不会有危险。”

    “几位长老，我们可以先用游艇进行一下试探，如果游艇不沉没，可能就真的没有危险了！”

    一名中年皱着眉头说道。

    现在这种情况，哪怕是有人冲入了灵岛，也没有人有勇气跟上。

    “立刻去试探！”

    雷家老者立刻命令，一艘游艇朝着灵岛的位置缓缓地冲去。

    旁边两个势力看到之后，微微皱起眉头，他们也在等待着，等确认安全之后，立刻冲过去。

    “冲！”

    游艇撞在灵岛上面，周围一众人再也忍不住，直接朝着灵岛的位置疾掠而去。

    一瞬间，几百人直接飞过去。

    而此时此刻，已经提前进入灵岛内的魔青龙魔渊魔十五三人满脸震惊的打量着这座宗门遗迹的灵岛。

    整个灵岛的周围，种植者一种白色的花朵，花朵散发着一种淡淡的雾气。

    周围的白雾，全部来自于这个花朵。

    整个灵岛非常的漂亮，但因为长久无人居住修理的缘故，上面杂草横生。

    在一个青砖铺就的地面上，魔青龙三人震撼的看着眼前的地面。

    一个脚印，一个非常巨大的脚印，脚印约有四米大小，深深的印入土地内。

    “这是什么生物的脚印，怎么会如此的恐怖！”

    魔青龙三人朝着前方看去，他发现，这一个巨大的脚印密密麻麻的充斥着整个灵岛。

    在脚印的周围，还有着一具具骸骨，一副已经腐败，只留下骨头。

    骨头断裂，很明显是被强大的力量攻击到。

    “难道，这个海上的灵岛，遭受到了海底恐怖生物的袭击，整个宗门被灭掉？”

    三人脸上露出惊疑的神色，他们朝着一旁看去，发现周围青砖房屋有的已经倒塌，而有些倒塌了一半。

    众人目光看去，显然是被一种恐怖的生物直接撞倒。

    魔青龙三人目光看向前方。

    在岛屿中央的位置，有一个巨大的演武台，在演武台的前面，有一个联排的建筑。

    那里的建筑高达十五六米，但就是这样的房屋上面也出现一个大窟窿。

    “没有想到整个灵岛门派竟然是被一个海洋中的恐怖怪物灭掉！”

    魔青龙满脸震惊，他们身形一动，快速的朝着中央的区域疾掠而去。

    众所周知，中央的位置，宝物是最多的地方。

    而且，一般药园都会安置在中央。

    “分开，搜索宝物！”

    魔青龙朝着魔渊与魔十五吩咐道，身形一动，直接冲入一个建筑内。

    也不知这座灵岛宗门被灭了多久，所有人的建筑都有些腐败。

    当他们进入房间内后，立刻在房间内搜寻！

    “这是...藏经阁，里面全部都是珍稀的秘籍！”

    魔青龙扫视着房间内，身形一动，直接朝着另一个房间冲去。

    藏经阁，对于他们来说并没有多大的用处。

    “这应该是宗门高层的一个住处！”

    魔青龙进入另一个房间内，目光扫过周围，立刻的翻了起来。

    “师傅，药园在这里！”

    就在这时，魔渊的声音传来，魔青龙身形一动，立刻冲过去。

    药园，一个宗门内最珍贵的资源。

    药园位于后面的位置，在那里有一个水池，水池大约有十几亩大小，不大也不小，在水池的里面，以及水池的周围，栽种着一颗颗的灵草。

    药园的旁边，还有一群死去的尸骨。

    在药园的中央有三四个巨大的脚印，很多灵草被直接的踩死，但依旧有几百株散发着灵气的草药。

    尤其是在水池的中央，有一个巨大的莲花，莲花足足有脸盆大小，在黑夜中也散发着白光。

    莲花的中央有一个纯白色莲蓬，莲蓬中有一个个莲子。

    这些莲花莲蓬莲子一看便不凡。

    魔青龙目光扫过药园，眼中目光闪烁。

    “将里面的所有灵药摘走有些浪费，最后能够继续在这里种植，让它们生长，取其果实。”

    魔青龙目光扫过周围，这里，最珍贵的应该便是池塘中的白色莲花与旁边的一个灵树。

    那颗灵树已经足足有六七米高，魔青龙认识，这个叫青果树，现在这颗灵果树应该已经达到了五六级了。

    不能称之为灵草，已经可以称之为灵树。

    除此之外，其余周围四五级的灵草至少有五六十株，四级以下的有上百株。

    可能是因为这处灵岛已经被灭五六百年甚至更长的时间，灵草无人采摘，数量非常多。

    “仅仅这些灵草便价值不菲！”

    魔青龙三人心中暗道。

    “这东西是我先发现的，给我滚开！”

    “是我先拿到手中的，滚，否则老子杀了你！”

    “你以为我雷家怕你们水离岛？”

    就在这时，后面突然传来一声声哄闹的声音。

    几百名来自水离岛、雷家与风神派的高手已经冲进来，安静的灵岛瞬间混乱了起来。

    他们虽然震惊于那一个个庞大的怪物脚印，但眼前的宝物，令他们疯狂了起来。

    “这里是药园！”

    就在这时，几个青年冲了过来，看到魔青龙前方的一众灵草，脸上露出激动地神色。

