    第884章官路迢迢沈婉云是新闻专业毕业的高材生，因此她一出来，就分在新闻系。

    为了让婉云更加丰富自己的经验，当初就将她派了下去，但是沈婉云自己选择了湘省。

    她去湘省的目的，只有她心里清楚，不过，对于沈老爷子来说，去哪都一样。

    谁能想到，她去湘省，会是这样一个结果，跑去给人家当小三去了。

    事情过去了这么久，沈婉云终于有了出头之日，张一凡听说，她的得宠，在于她生了一个男孩。

    沈浩，就是她的王牌。

    在旧社会母凭子贵的例子不少，但是在现在这个社会，居然也发生这种事情，这绝对不是天方夜谈。

    象沈家这么大一个家族，他能容忍沈家没落吗？能容忍沈家没有男丁吗？

    那是绝对不可能的事，现在那些贵族，那些富豪，他们几乎可以不顾法纪，发誓不生一打儿子，绝不罢手。

    沈家肯定还会想办法，让第四代旺盛起来，但是目前，沈浩是唯一的男丁，因此，老爷子渐渐宽恕了沈婉云的过错。至少，她为沈家留了一点血脉。

    如果说沈继文生个女儿只是一种巧合，那沈宏国的两个儿子呢？他们生的都是女儿。而且一生就是两个。

    沈老爷子气死了，他骂那些孙子们没用，一个个都是饭桶。连自己都比不上，当时在打仗的年代，还生了两个儿子，二个女儿，可是这些家伙，一个比一个没用。

    有个时候，沈老爷子甚至怀疑，是不是有人给沈家下了咒，让他们沈家没有男丁。老人家通常都会想一些乱七八糟的事。

    到沈宏国这一代，倒是生了两个儿子，一个女儿，可他们这两个儿子，生的全都是女儿。现在赵可馨又给沈家添一千金，老爷子岂能不气？

    这也不能怪老爷子重男轻女，在这么大的家族里，没有男人怎么撑得起这个家？

    这就是沈婉云能重获自由的原因。

    沈婉云要了杯茶，“你们在谈什么？”

    张一凡说，“也没谈什么，我们正准备走，你就来了。”

    本来，今天晚上，他还要去总理那里走一趟，看来是没时间了。

    沈婉云喝了口茶，“那你们走吧，我坐会！”

    张一凡怎么会走呢？平时想见还见不到，这会见到了，怎么可能放弃这个机会。不过，他也不想在这种地方，继续与沈婉云聊下去。

    两个人要说的话太多了，沈继文本来是要离开的，只是想到如果他不当这个灯泡的话，两人的出现就显得有些突兀，被一眼别有用心的人看在眼里，难免有什么想法。

    沈继文道：“喝完这茶，我们走吧！”

    张一凡不反对，沈婉云也点点头，三人坐了一小会，一起离开了。

    然后，张一凡与沈继文分手，坐上了沈婉云的车子。

    沈婉云倒是又有一阵时间没有见到张一凡了，便问他，“今天晚上还回学校吗？”

    张一凡说，本来想回，但是现在不想了。

    沈婉云就看着他笑，张一凡说你笑什么？

    沈婉云不说话，她把车子朝城南开去。

    张一凡看她，心里感慨万千。

    曾经有人跟自己说过，人生最大的败笔，就是没有让沈婉云成为自己名正言顺的女人。张一凡以前也想过，但是他做不来。他总觉得，这样的话太伤董小凡的心了。

    自己与董小凡青梅竹马，两小无猜，要是最后与沈婉云结了婚，也许在仕途上是最完美的结合，但是张一凡总觉得，这样一来，目的性太明显了。

    换了任何人都这么想，张一凡娶的不是沈婉云，而且她的家势。

    要是自己当初放弃董小凡，沈婉云会怎么想？

    他看着沈婉云，心里就想开了。

    沈婉云说，“你在京城这么久，怎么不来找我？”

    张一凡长长地吁了口气，“我敢吗？你家老爷子象老虎一样，狠不得生吃了我。我都不能进沈家的门了。要不老二结婚，我怎么也得来凑个热闹。”

    沈婉云笑笑道：“那你有没有想我？”

    “想，一直在想。现在想得更厉害了。”他看着沈婉云，仿佛又回到了两人初识的那个时候。沈婉云笑得更甜了，“我发现你官越做越大，嘴巴越来越甜，老实交待，我们不在一起的日子里，你又勾引了多少良家妇女？”

    张一凡很无辜地道：“我是这种人吗？”

    沈婉云瞟了他一眼，“你不是，才怪！”

    张一凡就不说话了，沈婉云说，我没冤枉你吧？

    “没事，我心甘情愿被你冤枉。”张一凡也不生气，只是看着沈婉云平静地道。

    车子到了，沈婉云将它停在一个地下车库里，然后拿了个钥匙，“你先上去吧！我随后就来。”

    刚才进来的时候，张一凡瞄了一眼，这是一栋小别墅。

    整个小区，全是别墅。

    与其他地方不同的是，别墅的地下停车场里，有楼梯可以直接上楼，而不用经过外面。这意味着，如果有人用车子将外人带进来，直接从这里进入别墅，外面的人是无法知道的。

    张一凡上楼之后，看到这三层的别墅，对后面跟随而来的沈婉云道：“这是你的？”

    两人来到二楼的客厅里，张一凡很快发现，这别墅里只有自己两人，连个保姆都没有。

    沈婉云道：“喜欢吗？喜欢的话，以后你可以经常来。这是别墅的钥匙。”

    张一凡头大，刘晓轩也给他钥匙，要他有空的时候去她那里。

    沈婉云又给他钥匙，分身无术啊！

    这个时候，他才知道老婆多了的痛苦，。不过，大多数男人，都喜欢被这种痛苦折磨。越折磨越快乐。

    他摇摇头，“钥匙就不用了，我来的时候，打电话给你。”

    沈婉云道：“随你吧！”说完，她又问，“你们学校还搞封闭式管理？”

    张一凡点点头，“什么都瞒不过你。”

    沈婉云就笑了，“我你还用瞒吗？哦，刘晓轩当选央视节目主持人，你知道吗？”

    张一凡看到她那种表情，心想沈婉云是不是又知道了什么，她可是个人精。不过刘晓轩当选节目主持人的事，还是年前的事了，张一凡觉得没什么奇怪的，难道沈婉云另有用意？

    他就说，早睡吧，我明天要一早赶回学校。

    于是两人洗了澡，是一起洗的，好久没有和沈婉云洗鸳鸯浴了，洗澡的时候，他摸着沈婉云稍有些松驰的肚皮，明显地感觉到比生孩子的时候，感觉大不一样。

    虽然没有什么小肚腩，但是这种手感，跟刘晓轩，何萧萧她们比起来，感觉是不一样的。

    在洗澡的时候，张一凡从后面抱着她，他就喜欢这个动作，喜欢女人丰腴的屁屁顶在自己小腹上的感觉。也喜欢那种，从后面握住她的乳，用力的搓揉。

    沈婉云自然很配合他的动作，只不过在张一凡冲击她的时候，她还在问，“你是不是决定进省级了？”

    “嗯！争取在明年的换选，趁这个机会杀进去。”

    两人一边做着，一边聊天，居然别有一番情趣。

    “明年，你就三十四岁了，争取在四十岁的时候，进入中央政治局。”

    张一凡应道，只要能消除你家老爷子对我的误会，这个应该不是太难。

    说到这里，沈婉云动了一下，让张一凡抽了出来，两人面对面。“不玩了，你抱我到床上去。”

    在床上，两人一边做着，一边继续谈论着这些事情。

    PS：第二更，下集预告：预计在五点左右！

    其实，我大部分时间都是提前的，只不过怕你们白跑一趟，所以提醒一下，谢谢大家，继续投票投花支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

