    休沐是不可能休沐的，既然太孙都来了，茹瑺自然也就需要跟上了，要完成太孙安排好的任务，这更加重要。

    欧阳伦的宅邸到了，看起来这也就是一个比较普通的小院子。新科进士，出身普通，没有态度的资金去购置宅院也很正常。

    尤其是在洪武朝，这个时候当官的显得太有钱不是好事情，朱元璋对贪官那叫一个狠。狠也就罢了，关键是这些当官的俸禄可谓是非常低的。

    虽然宅院比较小，但是欧阳伦的宅子前也有一个门子，青布衫裤。

    这也是老朱刚刚颁布的法令，以前只是规定禁止穿着的颜色、布料，现在明确了商贾之家只能用绢布制装，农家可以使用紬纱和绢布。

    门子‘气度不凡’，颇有点与有荣焉的感觉，这是真的有些宰相门前七品官的意思了。不过想想也对，他家主子二十二岁就进士及第，绝对算得上是一个年轻才俊了，骄傲也是理所应当的事情。

    茹瑺自然知道该怎么做，送上拜帖，“学生茹瑺......”

    门子随手接过拜帖，随即打发道，“编撰老爷忙于公务，没有时间指点你们。”

    常森立刻走上前，悄悄的塞了个门包。而门子用手捏了捏，立刻露出笑脸，“等着吧，我就给你们通禀一声，编撰老爷见还是不见，那就是你等运气了。”

    大家的表情都不好看，宰相门前七品官，这个说法大家都听说过，或者也听说过小鬼难缠这些俗语。

    但是现在算是切身的感受到了什么叫做小鬼难缠，一个个的甚至在反思着自家的门子是不是也是这么一个德行。

    就在朱雄英一行人等着的时候，门子出现了。热情的邀请朱雄英一行人进府，而朱雄英则是走在后面。

    怪不得欧阳伦是老朱选婿的首选，年轻、进士，现在还没有娶妻。再者就是长相不错，算得上是仪表堂堂了，这看起来是一个佳婿的人选了。

    常森是事主，家里有钱，准备给外甥选个先生。茹瑺来搭线，也算得上是和欧阳伦同朝为官，可能是有点面子的。

    朱雄英一直在忍，他可以确定，这个欧阳伦不出意外就是被老朱给咔嚓的女婿！

    怒气冲冲的朱雄英咳嗽一声，常森和茹瑺立刻明白，立刻告辞。这也使得欧阳伦有些意外，谈的好好的，马上就要收束脩了，怎么就结束了？！

    看着朱雄英板着脸，大家一个个的也都担心不已。不过也可以确定，这个欧阳伦不出意外，仕途也就是那样了，说不定刚刚成为进士的风光，马上就要遭遇到无尽的蹉跎。

    “回宫。”朱雄英不高兴，现在恼火万分，“今日之事，都给我烂在肚子里！”

    太孙回宫了，难得的直接叫人抬来步撵，直奔奉天殿。看太孙这样子，已经等在午门的太监们根本不敢说什么，只是在太孙的催促下加快脚步朝着奉天殿前进。

    太孙表情不愉，老朱知道了，朱标也知道。在坤宁宫等待着的马皇后，也急匆匆的朝着奉天殿出发。

    虽然朱雄英只有七岁，看起来是不懂事的年龄。但是对于早慧、懂事的朱雄英，这一家子人还是非常重视的，他的意见自然无比重要。

    “皇祖父，那个欧阳伦不是良配！”也不讲礼貌了，冲入奉天殿的朱雄英立刻开口，“那小人，不可重用！”

    朱元璋虽然心里一激灵，不过还是问道，“为何？”

    马皇后也很严肃，对朱雄英说道，“英儿，本宫没少教导你，对待文武大臣要宽仁。你是太孙，你一言可以决定他们的生死、仕途，莫要随意下论断。”

    “皇祖母，欧阳伦治家不严！”朱雄英激动起来，说道，“他府里下人嚣张跋扈，收门包、举止无礼。若是欧阳伦被蒙蔽也就算了，但是那人肤浅、贪财！若是姑姑下嫁，那人成了我皇家人，势必更加嚣张跋扈。”

    朱标楞了一下，随即表情也很难看，“英儿，细细和我说说。”

    朱标后怕啊，他觉得这个欧阳伦饱读诗书，是个有才华的人、配得上他的妹妹。可是现在这个欧阳伦的品行，若是如此不堪，那可是要出大事的。搞不好，以后就真的要挥泪斩马谡，到时候他的皇妹就要伤心了。

    常森、李景隆，包括茹瑺，也都被立刻召入皇宫。实际上他们一直都在宫外等着，哪里敢走，他们也都猜到了会有召见。

    这三个人老老实实的回答，将所见所闻老实汇报就好，不敢评论、不敢修饰，只是描述事实。这一次的事情，他们也没资格发表意见。

    老朱的表情越来越难看，朱标的表情在难看的同时也会尴尬。

    等到常森他们离开时，马皇后爆发了，“重八、标儿，可是见不得珠儿好？”

    老朱连忙起身，尴尬不已，“妹子，你听咱解释。”

    朱标更加尴尬，连忙说道，“母后，这件事情是儿臣办差了。”

    “哼！”马皇后更加生气，“你们一个是皇帝、一个是太子，整天想着的是朝廷大事。但是你们别忘了，你们是珠儿的父皇，是她的兄长！英儿都看出来那人肤浅、贪利，你们呢？栋梁之才还是满腹才华？”

    朱雄英扬眉吐气、得意洋洋，他还算是有识人之明的。

    生气的马皇后瞪着老朱和朱标，“这件事情你们就不要掺和了，我会召命妇入宫。”

    差点让朱珠所托非人，老朱和朱标被剥夺了某些权力。

    马皇后伸出手，笑着对朱雄英说道，“英儿，和皇祖母回坤宁宫。今日之事你办得好，你不只是太孙，也是你皇姑的侄儿。记住了，以后就算是坐在那个位置，也别忘了你不只是皇帝！”

    朱雄英冷汗直冒，也就是他的皇祖母敢这么说。

    尴尬笑着的老朱看了眼大孙子，第一次发觉这个孙儿好像不那么贴心了。

    朱标呢，估计是想要大呼‘坑爹’！

    看着朱雄英被皇后牵走，老朱和朱标对视一眼。虽然那个小家伙这一次让他们险些下不来台，但是心里更多的还是欣慰。

    太孙有识人之明，这是好事！

    “这次事，太孙办得好。”老朱心有余悸，对朱标说道，“这有才无德的人不少，这样的人可不能成为皇家外戚。标儿，这样的人用起来，也得小心点用。”

    朱标微微点头，随即说道，“父皇，儿臣记下了。”

    得想办法让欧阳伦快速升迁啊，或者是派上一个有用的用场。这样的人对于老朱和朱标来说还是有用的，好歹也是进士，算是有些才华，直接砍了不行。

    还是让他在某些位置发挥点作用，然后再考虑处置的事情吧。

    想起来了什么，老朱说道，“那个茹瑺是太孙伴读，咱孙儿对他颇有期许？”

    “儿臣回宫后会让吕氏赏赐其妻。”朱标笑着开口说道，“不过父皇，你这里也该下到旨意。也不好升官，赐件飞鱼服吧。”

    老朱点头，说道，“你处置吧，你知晓分寸就行。”

