
　　依琳娜正想得出神，一封邮件弹了出来，

　　【盛安资本收购书细则】

　　她点开邮件，看到里面的收购细节，眼眸闪了一下。

　　最后看到收购价格，她手颤抖着，这是她公司目前的价值？

　　缩水了这么多？

　　依琳娜心更慌了，这个价格不会有错，虽然她不想承认。

　　这些国外资本，评估一个公司都有自己的一套准则，不会随意给价。

　　“让财务总监连夜评估这份收购合同。”

　　依琳娜打电话给秘书，靠着椅子，头痛欲裂。

　　她没想到，最后的退路竟然是被收购。

　　秦恒的警告在耳边回荡，她不敢冒险，因为比起被外人收购，被秦家老太太收回公司更让她丢脸。

　　…

　　翌日下午，西工大图书馆内，秦暮言戴着蓝牙耳塞，听盛安正在开的收购会议。

　　【收购金额再压低30%。】

　　秦暮言给安草儿发了信息，随后摘下耳塞。

　　她看到最后的收购金额，大概猜到了安草儿的想法，想给她留点余地。

　　盛安收购任何公司，都不会按现在的市值算，这次也不用打破这个规则。

　　【如果那边问起来，我如实回答？】

　　秦暮看到安草儿的信息，眼眸微顿，

　　【直接告诉她，盛安的老板决定的。】

　　回了信息，她把电脑收进背包，走出图书馆。

　　上次在京城她试探过依琳娜，也给了她探查她身家的机会，可惜，她并不关心。

　　竟然还想把她卖给傅家？秦暮言想起心里就觉得悲凉。

　　以前她揣测过，当初依琳娜把她送到外婆身边的心思，现在想想，除了外婆的画或者遗产，她想不出还有什么。

　　“秦暮言！”

　　于易萱拦住她，脸上挂着得意的笑。

　　“现在京城都传疯了，秦傅两家要联姻，你不会还不知道吧？”

　　“也是，像你们这种三流家族，能攀上傅家，已经算上辈子修来的福气了。”

　　秦暮言冷冷地看了她一眼，绕开，准备离开。

　　于易萱移动脚步，再次拉住她，继续嘲讽道，

　　“本来我还以为表哥对你是特别的，现在看来，也不过如此。”

　　“他明明知道这件事，却没有出面。”

　　秦暮言抬头，看见她眼底的得意，冷笑一声，

　　“你怎么知道我就稀罕司家？”

　　于易萱一怔，脸上表情扭曲，总觉得她气场跟表哥很像，

　　“你不稀罕会抓着我表哥不放？”

　　“别又当又立！”

　　秦暮言被她这种想法气笑了，谁又当又立？

　　“只有没本事的人，才介意谁在重要时刻帮助她。”

　　“我从不稀罕什么司家，傅家，滚！”

　　于易萱被她突然散发出来的气场震到了，后退了几步，回过神时，人已经走远了。

　　秦暮言离开图书馆，走向池桃年的个人药园。

　　外婆最后一次出山是去找他，后来她才打听出来。

　　“池教授，”

　　秦暮言来到药园，闻着药香，眼底的冷意散去。

　　以前她心情不好就会在药园待一整天，闻着药草的香味。

　　“来了，喝茶。”

　　“这还是你外婆送来的茶叶。”

　　池桃年好像早就料到她会来，泡茶等着。

　　秦暮言疑惑着，不过还是走进旁边的茶室，坐下。

　　“外婆还送你茶叶？”

　　秦暮言拿起茶杯，尝了一口茶，熟悉的味道，让她躁动的心瞬间平静了不少。

　　“她不只送了我茶叶，还送了几幅画。”

　　池桃年嘴角勾着笑，看着秦暮言，没想到她是青兮的外孙女。

　　缘分这东西妙不可言。

　　“她有留什么东西给我吗？”

　　秦暮言有种预感，在池桃年这里，她能听到更完整的事情始末。

　　池桃年眼神有些复杂，正在考虑要不要说，突然觉得有点难开口。

　　“你确定要听吗？”

　　秦暮言点点头，有些事，不弄清楚，她心里不安。

　　“好吧，事情要从古峰的父辈说起……”

　　池桃年陷入回忆，缓缓说着，中间还不忘给她倒茶。

　　秦暮言听了半个小时，当他要继续说外婆与师父间的故事时，突然喊停。

　　“池教授，够了。”

　　她只想听古医族方面的，其他的并不想知道。

　　而且，外婆的事情她已经猜到了大概，没必要知道细节。

　　“我尊重外婆的任何决定，谢谢你告诉我有关古医族的全部。”

　　池桃年点点头，没多说什么，其实让他难开口的，也是青兮跟古峰间的故事。

　　秦暮言站起来，跟他告别，走出药园。

　　原来诺可迪的父亲中毒了，毒素一直伴随着他，每天要吃止痛药度日。

　　难怪他急着找到古鸢药园，为了找到古医族药园独有的药草来炼药。

　　她边走边想，慢慢地走回宿舍。

　　…

　　此时西城别墅内，

　　“三哥你突然对傅家下手，司家的产业也会受影响。”

　　秦复坐在别墅的沙发上，看着电脑上的数据，皱了下眉。

　　欧阳祁没多问，只是敲着键盘，护住司氏的股价。

　　“我再不下手，老婆都要被人抢了。”

　　司擎洲冷声回道，给了蓝鲸一个指令，把傅家的一艘货船给截了。

　　秦复愣了一秒，咒骂声响起，

　　“干他！竟然抢人老婆，缺德。”

　　欧阳祁手一抖，差点输错一个数据，没想到秦复反应那么大。

　　“不对，三哥，他干什么事了？”

　　秦复正问着，看到手机上弹出来的消息，咽了咽口水。

　　秦家要跟傅家联姻？

　　他继续看后面，终于知道司擎洲为什么动作那么大了。

　　“呃，蓝鲸发了个大红包，我有点不敢点。”

　　秦复手顿住，每次蓝鲸干了一个大单就会发红包。

　　不过有时红包里是木马病毒。

　　“大胆点开，他刚吃了傅家十几亿的货。”

　　司擎洲靠着椅子，随口回他，嘴角勾着笑。

　　【啧，一万块红包，蓝总小气了。】

　　秦复点了红包，发信息酸了他一句，火速退出群聊，

　　提现把钱转到老婆本的那张卡。

　　“傅家现在急了没？”m.23sk.net

　　秦复急忙问司擎洲，这么大批货被截，傅家那边肯定有动作。

　　不过他不知道是谁截的。

　　司擎洲挑了下眉，看到傅闻深的电话，直接按了接听，

　　“傅总，怎么有空给我打电话？”

　　秦复看着三哥的冷笑，鸡皮疙瘩都冒出来了，太恐怖……

　　上次他这么冷笑的时候，还是几年前，被Has看上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第352章 盛安资本收购书免费阅读。https://www.23sk.net 