    夜霖带着美艳的舞姬坐上马车走了，虞彦也给虞子歆付了钱，走出了彩蝶坊，走进了一家茶楼。

    茶楼中有一个说书人在说书，很多茶客听得很认真，一副津津有味的样子。

    虞子歆也被吸引了，找了一个空桌，和虞彦一起听书。

    虞彦听着这说书的讲的故事，感觉有些无聊。

    可突然，虞彦就感觉有什么人在盯着自己，四处张望，却不见什么形迹可疑的人，不由皱起眉头。

    【狗宿主请注意，检测到怀有敌意的敌人在附近，请小心应对！】

    还真的有啊！

    虞彦还以为是自己的错觉呢，没想到真的有。

    “子歆，你先在这里等我，我有事情要处理一下！”虞彦扭头，对虞子歆道。

    虞子歆听得起劲，点了点头。

    虞彦起身就往外走，不能在这里波及到虞子歆，出了茶楼后，汇入街上的人潮中。

    ……

    虞彦不知道是谁在跟踪自己，而且街上人那么多，人来人往，根本发现不了，所以虞彦往人少的巷子里面走。

    果不其然，在他身后，有人在跟着。

    ‘旺财，这人什么实力？’虞彦在心中暗道。

    【武者九重顶峰，主修刀意，建议狗宿主赶紧逃！】

    九重武者，这就有些操蛋了，而且还是主修的刀意。

    刀意刚猛霸道，一旦被缠上，不死不休的那种。

    俗话说强的的怕横的，横的怕不要命的。

    这说的就是气势，刀修普遍不要命，气势上就压倒了不少人。

    自己最近有得罪什么人吗？

    呃……好像还真的有！

    这人不是沐晨雪找来要弄死自己的吧？

    不过想想不对，以女主的骄傲，根本不屑于找杀手外援，她要杀自己，只会自己动手。

    “旺财，如果使用画卷召唤黑无常，需要什么代价？”虞彦问道。

    【以狗宿主现在的实力召唤鬼仙，全部灵力加上三年寿命即可！】

    虞彦无语，三年寿命？

    ‘旺财，有什么武学，能够让我脱身，甚至于干掉他吗？’虞彦问道。

    【有，王级高级武学，《无相剑指》十系统币，是否学习？】

    学！

    肯定学啊！

    【已学习《无相剑指》，以下是《无相剑指》小成的材料清单！】

    【淬体果、地髓夜、三阶灵兽内丹……】

    旺财还在念，可虞彦却已经是满头黑线了，淬体果？地髓液？

    这狗系统知道自己在说什么鬼吗？

    一颗淬体果，是用黄金来算的，一颗一百两黄金。

    而且淬体果是四阶的灵果，你有钱都不一定买的到的。

    更别提后面的地髓液、五阶灵兽内丹了。

    ‘旺财，你是要搞死我吗？是就直接说，我自己往天灵盖上来一掌，死在自己手上，总比死在无名小卒手中要好！’虞彦恨声道。

    【狗宿主如果无法筹齐修炼材料，可由系统内部进行兑换！】

    ‘那你还说那么一大堆做什么？赶紧的啊！’虞彦无奈道。

    【已扣除四点系统币，完成兑换，是否支付一枚原力币，完成淬炼？】

    虞彦已经不知道怎么吐槽了，这狗系统是真他妈的真实啊！

    开局有二十系统币，后面又加了十枚，一共三十枚

    武学用了十枚系统币，材料用了四枚，现在还要十一枚，学一个武学，就花了十五枚，简直坑爹。

    ‘学吧学吧！’虞彦已经躺平，不想动什么烟火气了。

    不生气不生气，气死了没人替！

    【已选好全部材料，完成《无相剑指》的修炼，狗宿主已学成《无相剑指》，达小成之境】

    ‘小成有什么作用吗？’虞彦问道。

    【燃烧灵力，剑气瞬发，可自由伸缩】

    虞彦听着来了些兴趣，剑气啊！

    那不是剑修的招牌能力吗？而且还必须是领悟了剑心的剑修才能有剑气。

    这【无相剑指】居然可以用燃烧灵力来催发剑气，有点东西的啊！

    食指和中指并拢，然后催动燃烧灵力，两指指尖立即延伸出一道紫色的剑气，就像是一把激光剑一样。

    而且这一把气剑，可以随着自己的意念，自由的伸缩，最长可以延伸十米远。

    这有点意思啊！

    他是以画入道，所以没办法学习剑术，可剑指这一类武学，属于附加技能，并不是职业技能，所以自己也能学习。

    学成了剑指，刚好需要一个练手的！

    虞彦停下脚步，转过身，看向一处拐角。

    “出来吧，跟了我一路了，你其实已经知道，我早就发现你了，躲着有意思吗？”

    “呵呵，不愧是以史上最年轻的年级，就突破九重的绝世天才，果然气度不凡！”

    一个带着斗笠，脸上眼角有一道伤疤的中年男人，走出了拐角，手中提着一柄铁道，一副江湖侠客的打扮。

    “阁下跟着我作甚？我不记得有见过阁下你啊！”虞彦问道。

    虽然他不喜欢打架前动嘴，信奉弄能动手就绝不哔哔的信条，可这货跟着自己，自己又不认识他，明显是有人买凶杀人了。

    问一问，兴许能得到一些情报！

    “你无需套我的话，干我们这一行的，为雇主守住隐私，是铁则，即使是死也绝不会出卖雇主的。”

    “所以还是请公子你上路吧！你死后，我会找人来替你收尸的！”

    虞彦无语了，操守这么强的吗？

    既如此，那么就只能动手了呢！

    在虞彦沉吟的这一会，对方已经动手了，提刀就朝着虞彦冲过来。

    人未至，可气势已经压迫过来，仿佛一头发疯的野牛，正在直冲冲的扑过来。

    “死吧！”

    大汉临近，一招力劈华山，就朝着虞彦的天灵盖劈来，浓郁的血腥气息扑面而来，仿佛无数的冤魂在嘶吼。

    “太慢！”

    看着近在咫尺，一脸因为兴奋而扭曲疯狂的大汉，虞彦感慨的说了这么一句。

    大汉听到这两个字，是他这辈子，听到的最后声音。

    噗！

    一声轻响，大汉的眉心，被一截紫色的气剑洞穿，剑尖从后脑贯穿而出，就连大汉手中的铁刀也一起断裂成两截。

    大汉脸上还残留着骇然，眼睛睁的很大，似乎在下一刻，就会掉出来一样。

    的确如虞彦说的，他太慢了！

    无相剑指可以瞬发，而且可以伸缩自如，比他用跑的快多了。

    这出其不意的样子，和暗器有的一拼。

    虞彦收回灵力，紫色的剑指立即消失，汩汩的鲜血夹杂着脑浆，从大汉的眉心和后脑流出来。

    嘭！

    大汉的尸体狠狠地摔在地上，虞彦看着这一具身体，脸色有些苍白。

    这是他第一次杀人，虽然这只是书中的世界，可这感觉也太真实了。

    虞彦胃部翻涌，很想吐，不过却是强忍着让自己镇定下来，转过头做了几次深呼吸后，才看向已经倒地的尸体。

    杀完怪之后，摸尸！

    虞彦强忍着胃里的翻涌，在大汉身上摸索，然后从大汉的怀中，摸出了一块令牌和一封信。

    这令牌……是冥土的的刺客身份令牌！

    冥土是一个刺客组织，前期很活跃，后期被女主一个人给杀穿的悲催组织。

    至于另外一封信，是一封雇用信，大体的就是杀自己的说明和报酬。

    而最下方，是一个繁复的印记。

    这是宣王的王印印记！

    虞彦看着令牌和雇佣信，皱起眉头。

    似乎太顺利了啊！

    自己随便一翻，就知道了夜宣是要杀自己的人。

    这怎么看都有一种此被算计了的感觉！

    而且按照原著的剧情，夜宣和虞子墨，在前期，可是好朋友的，夜宣是很欣赏虞子墨的。

    甚至于虞子墨认识沐晨雪，都是在夜宣准备的游湖活动上。

    将令牌收起来，虞彦起身准备离开，也就是这个时候，一队卫兵跑了过来。

    虞彦可不想和这些人打交道，瞥了一眼地上的身体，助跑翻身越过了围墙，离开了案发现场。

    ……

    瞬间回到虞彦离开后不久，虞子歆坐在原位全神贯注的听着说书先生说书，当说书人手中的响板被敲响，虞子歆也会跟着吓一跳。

    听得津津有味的虞子歆，并没有发现，不远处的茶桌，来了一个脸色蜡黄，双眼浮肿的华服青年，正看着她。

    在他旁边，还有几个侍卫，一个个昂首挺胸，气宇轩昂的模样，一看就是武者。

    这个青年叫郑浩，京师出了名的纨绔。

    他出名的原因有很多，最大的原因是他是皇后的外侄，皇后是郑浩的姑姑。

    天云王朝的郑皇后很有名，因为她是一个武尊境界的文修武者。

    年轻时候跟着现在的皇帝夜成非南征北战，威名赫赫，和镇北大将军南宫烨齐名。

    当初祁王发起宫变，想逼宫先帝传位，还是楚王的夜成非差一点在宫变中被围杀，最后是郑皇后带领大军及时杀到，救下了夜成非。

    夜成非很信任爱戴郑皇后，即使郑皇后没有生下皇子，只生了两个公主，依旧没有人敢以此来诟病她。

    郑家也因为郑皇后，步步高升，仕途一帆风顺。

    现在的吏部尚书，就是郑皇后的妹妹，也是郑浩的父亲。

    郑浩好色，而且专挑未出阁的女子下手。

    他现在，就看上虞子歆了，从刚才在街上，就被虞子歆的容貌吸引。

