
    “叶兄弟啊，不知道做什么的啊？”

    陈俊皮笑肉不笑道，手上的劲突然加大。

    他初中就没继续读书，后来在社会上门跟着别人混，靠着一身蛮力打出个名堂，加上后来训练，手劲可不是一般的大，要是一般的人恐怕都承受不住。

    “做点水果生意。”

    “水果生意？”

    “就是开水果店的。”

    “在哪啊？”

    “h省的天广市。”

    “那，那一年收入挺不错吧？十来万有吗？”陈俊呵呵一笑，“这个我也没关注过，我的公司倒是每年都要跟一些水果商买箱装水果送人，一年订单大概十多万了。”

    “差不多吧。”叶秋哪里听不出对方的冷嘲暗讽，不过也没在意。

    “那你跟姗姗买房了没有？”

    “还没呢。”叶秋说的不假，那房是姗姗自己买的，两个人一起买的可没有。

    陈俊眼中闪过不屑，旋即手上加力：“我开家施工企业，倒是认识不少房地产商，宁海市这边的房价现在1万，我可以拿到8000，你们要是想在宁海市买房找我就行了，不过8000对你们来说也有点高吧？”

    “嗯。”

    “没事，到时候我借钱给姗姗”

    “那好，谢谢了。”

    叶秋心里面好笑，跟自己比手劲？

    自己在部队里面训练那么多年。

    加上自己单身二十几年练出来的手劲……重点是后面那点，那可不是吹的，随机手上也开始加力了。

    陈俊察觉到叶秋的反抗，心里面冷笑，等会儿有你哭的，手上也同时加力，想着看叶秋的笑话。

    可是渐渐的，他感觉到不对劲了。

    自己加力，可是对方也在加力。

    自己再加，对方也加。

    “我靠！”当陈俊把吃奶的劲都使出来之后，他惊恐地发现叶秋居然还在加力。

    “嘎啦！”

    一阵骨骼摩擦的声音响了起来，陈俊感觉到手掌上传来一股剧烈的痛疼，都快让他眼泪都出来，脸色涨得通红，头上冒出大颗的汗水。

    就当他快撑不住的时候，于珊珊嗔怪地看了叶秋一眼，然后咳嗽了声，打趣道：“握一下就好了两个大男人，还要握道到什么时候？”

    叶秋松开手，笑道：“没办法，陈哥太热情了，对吧？”

    陈俊收回手，痛得都快哭了，可是还只能够笑道：“是，是。”

    这个时候如果有人看到他背在后面的手，就能够看到他的手已经肿了一大圈，如烧红的烙铁，还在微微颤抖。

    明显就是吃了大亏。

    吃了这样子一个亏，陈俊也知道叶秋不好惹，就急忙岔开话题：“姗姗，你准备在宁海待几天啊，还回去吗？”

    于珊珊说道：“就几天吧，没多久就回去了。”

    陈俊笑道：“你看我们也好久不见了，要不然我请你们吃顿饭吧。”

    于珊珊犹豫了一下，想想看自己小时候陈俊也挺照顾自己的，就说道：“那好吧。”

    “去市里面吧，我开车。”

    陈俊带着两个人来到停车场，然后指着一辆路虎极光，有点得意道：“你们没开车吧，乘我这车好了。我这辆车五十多万呢，而且底盘高，在乡下开也不错，坐上去挺舒服的。”

    他看叶秋穿的也不是很好，还以为没车呢，心里面就笑了起来，现在这个社会可不是孔武有力就能够吃的开的。

    简单的讲就是不管你力气多大身手多好，还不如有钱呢。

    陈俊在社会上混了几年，后来就当了包工头，最近几年又开了家施工公司，在宁海市混得不错，身家也有好几百万。

    只要把自己这些东西表现出来，到时候于珊珊还不是乖乖送上门来？

    叶秋摇了摇头：“不用了，我们开车过来了。”

    “那好吧。”

    陈俊一怔，只好点点头，不过当他看到叶秋的奥迪a4的时候，眼中立刻露出鄙夷之色。

    一辆奥迪a4，二十来万就能够拿到，况且看这车的外观已经很老了，估计更不值钱了，和路虎比起来的确算不上什么。

    “去哪？”

    叶秋开车过来问道。

    “市里面的一家酒店，金碧辉煌听说过吗？我开车，你们在后面跟着吧。”陈俊心想等会儿就专挑不好开的路，等于珊珊受不了的时候，自己再提议让她坐自己的车，那时候肯定会答应的，想到这心里面就得意地笑了起来，到时候在车内跟于珊珊展现下自己的财力和实力，那她

    还不投怀送抱啊。

    女娲庙这边去宁海市就有一条城乡公路，年久失修比起昨天叶秋两人回来那条路还要难开。

    陈俊就带着两人去了那条路上。

    “差不多了吧。”

    陈俊差不多了，正想着停车问问于珊珊要不要还车呢。

    就突然看到前面设立了一个路障，好几个持枪核弹的军人站在那边。

    一个军人抬手示意他停下来。

    陈俊开过去急忙停下车，摇下窗笑道：“大哥，怎么回事啊？”

    那个军人看了看说道：“例行检查，驾驶证和身份证拿出来给我看看，还有打开后备箱让我们检查。”

    机场劫机，虽然歹徒都被解决了。

    但是事后调查的时候，发现一个机组人员失踪了。

    警方也查证那个失踪的是内应，现在军区的人正在配合警方进行全城搜捕。

    入城的每个通道都设卡检查。

    叶秋他们也开了过来。

    于珊珊摇下窗问道：“俊大哥，怎么回事？”

    陈俊原本看到几个军人还有点怂呢，现在看到于珊珊过来了，正想着怎么在于珊珊面前表现呢。

    这不就是个好机会吗？

    陈俊想到这就说道：“兄弟，我认识交通局的杜局长，你看给我个面子，我们还有事情，放我们过去。”

    军人哪里管你认识什么人，根本就管不到自己头上，严肃道：“同志，配合我们的检查！”

    陈俊不满道：“难道还要我给杜局长打电话？”

    军人冷冷地看着他，可能是觉得不对劲，挥了挥手，另外几个军人就走了过来。

    “下车，接受检查！”陈俊立刻就有点慌了，这可是军人啊，可不是一般的人啊。
