    血影城主没有选择，羽化城就这么大，他能躲得到哪去？

    极夜一旦结束，林墨就可能会猎杀城内的遗族强者，他根本就藏不住。别的遗族强者或许能逃得掉，而他肯定逃不掉。

    “好，我答应放过你这一次，绝不会出手，也不会让任何人出手。”林墨说道。相比起血影城主，神域碎片自然更为重要。

    “极夜结束后，我就带你过去。”血影城主点了点头道。

    “等一下，我有一个问题。”

    林墨喊住血影城主，“你身为遗族强者，为何跑来这个地方？待在遗族不好么？如今三大皇朝和遗族联手，正是大好机会，你不留在遗族，却跑来修罗杀场？”

    血影城主没有回答，而是沉默了起来，神色更为古怪了。

    自己为何跑来修罗杀场，你难道没有一点数么？

    上次阻止洛尘灵成帝的时候，神城几乎倾巢而出，血影城虽强，可也挡不住那么多的强者，几乎是在一个时辰的时间内，血影城就被毁掉了。

    失去了血影城依托，血影城主还能去哪？

    回遗族？

    他只是一个主城的城主而已，回去不但难以被重用，说不定还可能被责罚。毕竟，他只是近乎半步大帝而已，还没完全达到半步大帝的程度。如果是以往，或许有大用，可在如今这乱世之中，别说近乎半步大帝了，哪怕是半步大帝都难以自保。

    不仅如此，连大帝都被斩了，他能怎么办？

    回遗族，就算不被责罚，也肯定会被派上战场，到时候成为大帝对战的炮灰。

    未来，必然会更乱。

    要自保的话，那就得必须得变得更强。

    连与他齐名的冰武缘都进入古老战场去找机缘了，他如果还继续待在中域的话，迟早会陨落。与其死在战场上，不如来修罗杀场拼一把。

    见血影城主一声不吭，林墨说道：“我只是随口问问罢了，若是不想回答就算了。”

    “很简单，我不想成为炮灰，更不想死。”血影城主说道。

    林墨点了点头，没再多说什么。

    极夜维持了近三个月多一点的时间，也就是差不多一百天这样，在长达数个月的黑暗之后，羽化城开始迎来了黎明的曙光。

    还没等黑夜完全结束，羽化城内的遗族强者已经从各个方向四散而逃了，他们不想也不敢再逗留下去，因为他们知道羽化城有林墨这个凶人。

    原本，遗族强者以为林墨会追杀他们，结果却意外发现，林墨根本就没理会他们，似乎像是遗忘了他们一样。

    其实，林墨才没那么多时间去理会这些遗族强者，杀了这些人又有什么用，只是在浪费时间而已。

    在血影城主的引领下，二人朝着羽化城东面前行。

    “你的能耐倒是不弱，可惜年纪大了一些。”林墨说道。

    “额……”

    血影城主面颊微微抽搐，不和林墨接触还好，这一接触之后才意识到这家伙的嘴巴是有多么的毒，虽然答应了不对他出手，可随便一句话都能让他气得半死。

    这个家伙果然小心眼……

    他知道林墨很想杀他，只是因为约定所以没办法动手，所以用言语恶心他一下。

    万一，血影城主按捺不住暴怒出手，那就是血影城主自己先撕毁约定了，那么林墨自然也有借口解决血影城主了。结果，血影城主比林墨想象的还要能忍得多，无论如何刺激，血影城主怒归怒，却是不敢有丝毫逾越之举。

    难怪能执掌血影城那么多年……

    林墨暗暗佩服。

    血影城主确实是个人物，若不是因为现在处于乱世的话，换做以往，他一步步成长起来，必然会成为神城的一大对手。

    能和兮择，还有冰武缘抗衡多年的人，可没表面那么简单。

    林墨虽然神色漠然，但一直都提防着血影城主。

    血影城主引领的路很奇特，一会儿偏向北面，一会儿偏向南面，让人有些捉摸不透，不过林墨却是注意到，这些路线都很隐秘，若不是来过的话，很难走到某些特定的方位上。

    因为，这里到处都是空间裂缝，一不小心可能就会掉入里面。大帝落入，都可能会陨落，更何况是帝境以下修为的人物。

    走了大概三天时间，血影城主指向前方的一座高耸入云的巨峰，“那里就是入口了，下方是一座古遗迹城池，有一座古殿存在，那块奇特的晶石就位于古殿中。”

    “你怎么找到这处地方的？”林墨问道。

    “误打误撞跑进来的。”血影城主回道。

    林墨也不再多问，示意血影城主继续带路。

    来到巨峰最下方后，林墨看到了一个开凿出来的山洞，这山洞延绵不知多远，尝试着释放出神识力量，结果却被压制了。

    血影城主继续带路。

    林墨跟了上去，踏入洞穴内后一路前行。

    来到尽头，看着眼前的古老城池遗迹，林墨不由深深的吸了一口气，这座古老城池的遗迹建筑很独特，像是某个古老的种族遗留下来的。

    具体是哪一族，林墨不清楚。

    鸿蒙大陆经历了好几个时代，出现的种族何止过万。

    那一座古殿很好找，因为所有的大殿都已经崩毁了，唯有一座古殿留存着，而在古殿中，那一块三百余丈的神域碎片呈现在林墨视野中。

    看着这么大一块神域碎片，林墨的心情不由一阵颤动。

    “东西已经找到了，现在我可以走了吧？”血影城主说道。

    “等一下，你还不能走。”林墨喊住了血影城主。

    “怎么？你要反悔？”血影城主脸色一变。

    “不，我不是要反悔，而是你不想死的话，最好先别乱动。”林墨的神色变得凝重至极，目光凝视着那一块巨大神域碎片。

    只见，神域碎片后方出现了三个生灵，这三个生灵穿戴着极为古老的战甲，他们的目光紧盯着林墨，像是见到了毕生死敌一样。

    “候选者……”

    “又来了一位。”

    “十年前来了一位，十年后又来了一位。上一位已经化为枯骨了，而你也将会步入后尘。”为首穿着深蓝色古甲的生灵漠然的看着林墨，仿佛就像是在看死人一样。

    三位帝境的恐怖种族生灵……

    林墨面色紧绷。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

