    

    萧寒打开系统的包裹，果然在里面找到了一张抽奖券。

    心念一动，将其从系统包裹内取了出来，握在手里，微微用力，咔擦一声，将其掐碎。

    和上一次一样，抽奖券被掐碎后，化为一道金色的光芒。之后，光芒形成一个抽奖大转盘。快速地转动着。

    在转盘上，萧寒发现，系统升级后，转盘上除开拥有着丹药、功法、武器、装备、点券、稀有物品六个区域，还增加了一个好运两连抽的区域。

    至于这个好运两连抽占有的区域，仅仅只是比稀有物品大一点点而已。

    “这一次能够抽到什么呢？”随着转盘的转动，萧寒的心也是噗通噗通地急跳着。两连抽，虽然几率很小，在他的心中也知道这是拿出来吸引人的。不过还是希望能够抽中这个区域。

    毕竟，好运两连抽，那简直是将一分钱当成两分花。

    “叮咚！”

    “恭喜你，鸿运当头，获得好运两连抽。系统将自动为你两连抽。”

    “呃！两连抽！”

    萧寒有些懵逼。新功能刚被开发出来，就被他给抽到了。

    随着系统声音的落下，转盘出现了一些细微变化。原本新增加的两连抽区域，竟然没有了。

    “咦，小艾，两连抽区域呢？”萧寒道出了心中的疑惑。

    “叮咚。主人，两连抽是2级抽奖转盘拥有的区域。当主人抽到两连抽区域时，转盘就会降为1级抽奖转盘。1级的抽奖转盘没有两连抽的机会。”

    “哦。”萧寒顿了顿，再次问道：“那我如今1级的抽奖转盘，事后获得的东西，会不会没有2级抽奖转盘的好？”

    “不会的，主人。2级抽奖转盘和1级抽奖转盘的根本区别在于，多了好运两连抽的机会。事后，究竟能够获得什么，全看主人的运气。”系统小艾解释道。

    正当小艾解释完毕时，转盘已经停了下来，事实证明，今天萧寒真的是鸿运当头，指针最后竟然……竟然停留在稀有物品的的区域。

    “叮咚！”

    “恭喜你，运气爆棚，获得稀有物品，斗宗体验卡。”

    抽奖转盘光芒凝聚，汇聚成一张金色的卡牌。卡牌上的光芒脱离，最后又形成了一个抽奖大转盘。

    斗宗体验卡：使用后，能够让拥有者短暂拥有斗宗的战斗力，持续时间：30分钟。

    “斗宗体验卡！”萧寒心中一喜，手掌摊开，一道吸力将卡牌吸扯到他的手掌中。

    若是前一刻对破坏萧炎接下来的气运还没有多大的把握，那么获得了这张斗宗体验卡，萧寒可以说已经拥有了百分之百的把握。

    魔兽中没有准确的等级观念。他若是没有记错的话，就算是一年之后，紫晶翼狮王也仅仅只是拥有着二星斗皇的战斗力。考虑到魔兽擅长近身肉战，紫晶翼狮王综合战斗力顶多相当于三星斗皇。

    有了这张斗宗体验卡，萧寒能够百分之百获取到紫灵晶。嗯，还有伴生紫晶源。

    萧寒将体验卡收入系统包裹中，眼神看向大转盘。大转盘可是还在转动着呢。

    最终，转盘停下来了。指针指着丹药的区域。

    “叮咚！”

    “恭喜你，鸿运当头，获得丹药：化形丹。”

    化形丹：七品丹药，能够让魔兽彻底脱离兽身，从此拥有魔兽的悠长寿命以及人类地修炼天赋。

    “我去，竟然获得了化形丹！”

    萧寒暗自咋舌，手一伸，一道吸力将丹药吸入手掌中。

    打量着手中的丹药，纯白色的能量，有着七道祥云图纹，流光溢彩。仅仅只是握在手心里，萧寒就明锐地感应到，其内有着一种神秘的能量波动。

    有了这颗化形丹，对于破坏接下来萧炎的气运，萧寒更加的有把握了。喜道：“竟然抽到了化形丹，小艾，说，你是不是作弊呀！”

    不管是之前的斗宗体验卡，还是如今的化形丹，都是对破坏接下来故事线有益的宝物。

    小艾：“……”

    萧寒看着远方，走出山洞。这个时候，山洞外已经出现了一抹鱼肚白，要不了多久天就要亮了。

    劳累了一个晚上，萧寒也不急，直接倒地而睡。

    洞穴外有着小医仙撒下的药粉，加上他睡觉的这个洞穴位置比较高，不用担心会有魔兽在他睡觉的时候打扰到他。

    等到他醒来的时候，夕阳已经西下。养精蓄锐后，萧寒依旧没有急。而是在等。他可是十分清楚地记着，紫晶翼狮王属性属火，若是在炎日之下战斗，会对它的战斗力有所增幅。如果到了夜里，则会削弱许多。

    炎日下前去找紫晶翼狮王，除非萧寒蠢。

    在等待中，萧寒下河抓了几条鱼烤吃了起来。直到月上三竿的时候，萧寒才离开了山洞。

    心念一动，唤出紫云翼。

    两米长的翅膀舒展开来，体内的斗气像打开了水闸子一样，急速地外泄。双翼轻轻一震，缓缓升空。同时，一瓶2级蓝药一饮而尽。

    蓝药的入腹，在极短的时间内，持续地补充着萧寒损耗的斗气。

    紫云翼消耗斗气的量，正好和2级蓝药补充的量成正比。萧寒只要在30秒之内，饮下一瓶2级蓝药，就可以持续地使用紫云翼飞行。

    残影不断的树林，在萧寒的下方快速掠过。这种高空飞行的感觉，让萧寒忍不住有种仰天长啸的冲动。

    前段日子和小医仙山洞同居的那些时光中，萧寒没有闲着，他已经摸清了紫晶翼狮王洞府的方向。

    贴着丛林之颠，萧寒大约几分钟后，就来到了紫晶翼狮王的洞府外。

    萧寒没有选择潜入，里面除开有着紫晶翼狮王，还有着一只小的。

    他想要获得伴生紫晶源，可是和里面小的紫晶翼狮王，有着某种奇妙的连接。想要获取的同时，又不被发现，以他一个人根本毫无可能。而且，已经是夜晚，紫晶翼狮王也不会蠢着这个时候出去捕猎。

    “紫晶翼狮王，出来吧！”

    萧寒来到山洞外，朝着里面大吼。        

