    10号禁忌之地规则：

    第一条是，不能抬杠，别人骂你的话，你必须应承下来。

    第二条是，进去后的第一天午夜，告诉禁忌之地一条只有你自己知道的秘密。

    第三条是，每天必须杀生一次。

    这是李老爷子曾赠送给庆尘的秘密。

    但这三条，并不是10号禁忌之地的全部规则，还有不为人知的第四条。

    这第四条，是骑士的杰作。

    10号禁忌之地曾经是火塘的牧场，里面有用的珍稀动植物极多。

    那时候，10号禁忌之地只有三条规则，掌握了这三条规则的火塘，在里面畅通无阻，逍遥快活。。

    抹上风隽花粉，甚至都没有野兽攻击他们，任他们随意收割禁忌之地里的奇花异草。

    后来骑士组织为了将10号禁忌之地里的龙鱼据为己有，于是就抓了鹿岛家的一位高手，种在了禁忌之地里，强行产生了第四条规则。

    从此，火塘再也没法去10号禁忌之地了。

    直到现在，火塘也没弄清楚第四条规则到底是什么，每次都得大长老亲自去试，然后被里面的毒虫给叮的一头包。

    要不是大长老已经A级，而且也没深入禁忌之地腹地，不然早就被毒死在里面了。

    种规则是很讲究的，你得知道被种进去的人是谁，生前到底是个什么样的人，最喜欢什么、最讨厌什么，才能掌握探索规则的方向。

    而这件事情，骑士做的极为隐匿，外人根本不知情。

    甚至不知道这第四条规则是怎么出现的，还以为是有人不小心死在里面了呢。

    最过分的是，骑士当初偷偷种下那个鹿岛家高手之后，等到第四条规则诞生，还专程登门西南大雪山，劝告火塘以后不要去了，安全第一。

    甚至还和上一代大长老促膝长谈，劝大长老千万别要钱不要命。

    那一副“我很关心你们安危”的模样，差点没给上一代火塘大长老气出个好歹来。

    你要真关心火塘，别特么干这种缺德事不就完了吗？！

    直到这个时候，火塘才知道是骑士在阴他们。

    后来，火塘实在琢磨不出第四条规则，而且那第四条规则坑人极其利索，于是他们就从三条规则里选了两条卖出去, 卖给了陈氏, 想坑陈氏一把。

    影子在车厢里笑道：“其实我种的茶, 也都是从10号禁忌之地里采摘的。当时陈氏也很鸡贼，他们知道10号禁忌之地宝贝多，也知道那里规则不可能只有两条, 火塘更不可能那么好心，于是就将买到的两条规则给公布了出去。”

    影子：“两条禁忌之地规则一出, 骗得许多荒野人、荒野猎人、联邦超凡者一起去淘金, 死伤无数, 最终试出了第三条规则。但第四条规则到底是什么，至今没人知晓。庆尘, 第四条是什么，你师父肯定告诉过你了。”

    庆尘看着蒸汽列车天花板：“什么？我什么都不知道啊。”

    “没关系，”影子笑眯眯的说道：“小梦阡是普通人, 他要是不知道规则, 进去肯定会死, 你早晚都得说出来, 我不急。”

    庆尘岔开话题问道：“10号禁忌之地到底是怎么形成的？”

    影子笑着说道：“10号禁忌之地是一个很传奇的地方，它由某位半神陨落其中而形成。”

    “哪位半神？”庆尘疑惑道。

    “胡氏情报机构创始人, 胡说，”影子说道：“他是寿终正寝自然死亡的，只是墓地选在了那个地方。10号禁忌之地编号比较早, 那个时候联邦人还不知道B级以上超凡者死后会形成禁忌之地呢。所以，第一条规则应该就是胡说形成的, 有人说是因为他的脾气很不好，所以不喜欢别人跟自己抬杠。”

    “第二条规则是谁形成的？”庆尘问道。

    “是一位叫做张宝根的觉醒者, 据说他是胡说收养的孤儿，也是继胡说之后的胡氏情报机构第二任董事会主席, 死后，他让人将自己安葬在胡说的旁边，陪伴这位对他有知遇之恩的老人，”影子说道。

    “第三条呢？”庆尘感到奇怪，什么样的人才会留下每天必须杀生的规则。

    影子说道：“第三条就不太清楚是谁了，据说是一位去淘金的A级高手，被规则杀死在了腹地之中……从这里你也能看出来了, 10号禁忌之地的腹地有多么凶险。”

    编号前十的禁忌之地，是联邦的十大凶险之地，在网络上搜索一下，都能看到这10个禁忌之地的传奇故事, 就像是表世界曾传说了几百年的百慕大、罗布泊、昆仑虚一样。

    当然，最凶险的还是001号和002号，每年都会有不少人前去探险。

    出现穿越事件后，时间行者们出于对里世界的好奇，也非常向往去这些地方徒步探险。

    ……

    ……

    这时，先前上车的家长会成员们，开始在列车上分享各自的食物，有人过来给影子塞了两颗苹果、一把瓜子，一袋橘子，外加一把香蕉。

    看起来就像是出来郊游的样子。

    不得不说，现在家人们的精神面貌真不错，一个个看起来朝气蓬勃。

    麻京京等人就看着这一幕，小声嘀咕道：“这些人到底是个什么关系啊？”

    易文博摇摇头：“不清楚……”

    其中那位叫做王定业的金色家人凑过来，坐在庆尘旁边小声问道：“这位家人，黑色家人让你来接应我们，还有什么要交代的吗？”

    家长会里虽然层级明显，但组织纲领提倡人人平等，所以这位金色家人倒是没给庆尘这个蓝色家人摆谱，反而格外亲切。

    用罗万涯的原话就是：“家长会互帮互助、人人平等，各位金色家人你们不是官僚，而是家长会的保护者。在遇到危险的时候，你们更应该身先士卒，保护后面的蓝色家人、绿色家人、白色家人……”

    总体来说，家长会暂时还没有大组织的官僚毛病，因为所有人都是新鲜血液的缘故，所以气氛是非常和谐的。

    再往后也许会变质，但现在还没有。

    庆尘笑道：“你们是去13号城市发展物业公司的吧。”

    王定业笑道：“是的。”

    “你们身上带的钱多吗？”庆尘问道。

    “啊这，”王定业以为庆尘要借钱，于是有些为难道：“黑色家人说22号城市有起色了，以后生活会好起来。不过大家现在还都苦哈哈的，身上并没有多少钱。这次带着大家长途跋涉，金币还是大家用首饰凑出来的，水果也是街坊邻居里的家人们送的，好在这次遇到你，还能留下十多枚金币……我刚才打算用这十几枚金币，到13号城市买点武器的，但如果你需要，我……可以匀给你一半！毕竟也是你帮忙免票的。”

    庆尘笑了笑，从自己兜里掏出三枚金币塞到王定业手里：“我不要你们的钱，我是怕你们的钱不够花。你们也算是为咱们家长会辛辛苦苦开疆拓土的人，出门在外千万不能太委屈，最近联邦的药物价格又涨了，你们要是有人受伤，也好留点钱治病。另外，拿点钱提前存一些药物。”

    未来，当各个财团发现家长会的威胁时，一定会想办法阻断家长会的一切物资。

    这一天不会太远，所以庆尘要求罗万涯这边，要从现在开始就有意识的、分批的从城市里购买药物，然后在稳妥地方储存。

    哪怕药物会过期，也不能真等要用的时候没有。

    这也算是未雨绸缪了。

    此时此刻，王定业看着手里的三枚金币，顿时感动了，这就是家人啊！

    多么纯粹的家人啊！

    来坐一趟蒸汽列车，没花钱不说，竟然还又弄了三枚金币！

    庆尘低声说道：“行了，赶紧回去休整吧，马上就到13号城市了，你们还有硬仗要打。另外，不要对我太热情了，我是隐藏身份，被人发现了家人身份会不方便行动。”

    “好！”王定业感动的回到自己队伍里坐下。

    另一边麻京京等人看着这一幕，他们也不知道庆尘认识这些人，他们也不知道这些人是家长会的。

    只看到王定业拿着水果过去，然后庆尘就给了他们三枚金光灿灿的金币……

    麻京京等人面面相觑。

    “那小子为什么给这些人金币啊？”易文博疑惑道。

    “不清楚，我就看到他拿了水果过去，就换了金币回来，你说我们能不能也把金币给换回来？”小雨说道。

    这就像是那个金斧子、银斧子的故事一样，只要你足够真诚，就会有回报……

    说实话，以他们的认知，根本无法解释为什么水果能换来金币的事情。

    易文博立刻拿着一堆水果、花生朝庆尘走去，他将水果放在庆尘桌子上，笑容满面的说道：“我们带的东西多，给你们分一点。”

    说完，他默默等待着。

    庆尘抬头看了他两秒：“谢谢。”

    易文博站在那里等了一会儿……这就没了？金币呢？

    庆尘笑眯眯的问道：“还有什么事吗？”

    “没……没事，”易文博愣了半晌转身就走。

    这特么叫什么事啊，金币没要回来就算了，还搭进去点水果，自己这不是贱嘛？！

    回到座位里，麻京京小声问道：“换回什么了吗？”

    易文博面无表情的说道：“换回了一声谢谢。”

    就在此时，忽然有三艘浮空飞艇从远方天空掠过，很快便超过了蒸汽列车继续向南方飞去。

    每一艘都是军用的乙级浮空飞艇，而且还都搭载了满负荷的弹药基数。

    庆尘远远看着浮空飞艇，说道：“奇怪，这三艘浮空飞艇上面都没有部队编制的喷涂油漆，联邦里还有民用的乙级浮空飞艇吗？”

    乙级浮空飞艇是军方的，是必须喷涂战斗编号的。

    影子笑眯眯的说道：“它们抹掉编号，自然是不想被发现到底是谁杀了你啊。”

    “杀我的？”庆尘愣了一下：“他们如何知道我的行踪？”

    ……

    晚上11点还有一章

