    社会各界都在关注第三新东京市发生的事情，他们都很不满，毕竟使徒的威胁还没有清除，驾驶员却搞什么使徒的命也是命，这到底是什么鬼？那些和使徒战斗而死的岛国士兵在哭泣啊。

    “看来seele并没有能力控制eva，我认为应该把eva全部交给军方才对。”这是个好机会，可以威胁seele交出eva机体。

    但碇源堂和seele自然都不会同意，可面对现在出人意料的情况，所有人都不知道说什么好。也不知道应该如何应对，是应该战斗，还是应该谈判？碇源堂发现自己竟然是如此被动。

    这个时候，却是杜兰主动联系了碇源堂说要谈判。

    碇源堂接受了，直接飞到了第三新东京市的某一栋大楼的天台，和杜兰面对面。这是第一次和杜兰直接对峙，碇源堂不由打量对方，对方是一个无名小卒，却搞得自己如此狼狈、如此被动，确实了不起。不过对方主动提出谈判，不知道他是想要什么。

    “我也就长话短说，开门见山了，我们需要渚薰。”杜兰的计划依旧是和使徒交流，让人类理解使徒。

    碇源堂愣住了，看来对方确实在伯大尼基地里知道了不少的机密。不过他觉得自己，或者说seele会同意这种无理的要求么？渚薰可不是一般的家伙，他知道的太多了。

    “我们是不可能答应你的要求的。”碇源堂直接拒绝，并说道：“你现在的行为是自绝于人类，所有人都相信使徒就是人类的敌人，而你却在宣扬什么保护使徒，你觉得你这样能长久么？如果继续下去，你们早晚会被开除人籍，成为人类的叛徒。到时候地球也没有你们的容身之地。”这话不仅仅是说给杜兰听的，也是说给儿子和明日香听的。希望能恫吓他们早日回头是岸。

    “呵呵，你以为这样的话能阻止我们么？你该不会以为我们没有深思熟虑就走到这一步吧？现在自绝于人类的人是你啊。只要交出渚薰，那么一切恢复正常，你们依旧可以用eva去拯救人类。如果你们不交出渚薰，下次使徒降临的时候，大家都会知道是你们只为了自己的目的而不愿意交出渚薰去保护大家。是渚薰，还是全人类，你要想清楚。还是说你们哪怕牺牲全人类，也不愿意交出渚薰，这个渚薰对你们有什么特殊的意义？”

    电车难题，是保渚薰，还是保全人类。

    好厉害的家伙，好会偷换概念。碇源堂表示这种家伙真的是能颠倒黑白，混淆是非。明明是他们做错了，最后好像是seele错了似得。

    不过碇源堂也知道民众是并不在乎对错的，他们只在乎自己能不能安全，人类本来就是为了延续什么事情都做得出来的。所以如果一直僵持下去，或许真的可能会变成seele的错，群众真的可能会逼迫他们交出渚薰，保全自己。

    这个时候保卫科的狙击手正在寻找狙击的位置，可几个狙击手都找不到合适的位置，因为杜兰站立的位置有点刁钻。

    碇源堂知道狙击手是失败了，心想现在自己和对方的距离不过两米，如果自己掏枪能不能打死他？

    碇源堂就是个凡人，要是两人站到十米开外，他们也就别说话了，根本听不见。所以两米距离刚刚好，不用扯着嗓门，两人都可以用底沉的嗓音装逼。

    碇源堂自然会枪法，在tv版本里，他杀死了赤木律子这个忠心耿耿的女人。赤木律子母女两代人都被碇源堂耍得团团转，真不知道这个大叔哪有这么大的魅力。在tv版中，赤木律子最后幡然醒悟，意识到自己永远也不可能代替碇唯，所以准备阻止碇源堂，可惜被这个男人反杀。

    所以碇源堂的枪法还不错，至少五米之内能做到百发百中。现在这个距离，也只能自己动手了，司令的手迅速从外套下掏出了一把漆黑的手枪。

    解决不了问题，就解决造成问题的人。男人很果断地开枪了，因为他知道自己和杜兰是不可能达成什么共识的，既然如此，杀无赦。

    随着砰的一声枪响，碇真嗣和明日香都吓了一跳，因为他们都没想到司令竟然会自己开枪杀人。儿子看到父亲杀人，顿时目瞪口呆，因为他虽然知道父亲是个冷酷的人，但没想到他已经冷酷到不把人命当命的地步，甚至到了自己动手的地步。

    不过杜兰却并没有倒下，依旧笔直地站着，不由让人怀疑是不是没打中。

    不可能没打中的，碇源堂可以很确定子弹已经打中了对方的心脏，难道对方穿了防弹衣？也不可能的啊，对方身上明明就是一件短袖。碇源堂还穿了一件外套，但杜兰身上就一件短袖，毕竟在第二次冲击之后，地轴偏转，岛国已经是个只有夏天的热带岛国了。

    所以为什么子弹没有杀死对方？

    “老师？”两位同学担心地看着杜兰，不知道他还好么。

    杜兰自然很好，只听他低着头说道：“堂堂seele麾下神经元总部的司令竟然亲手开枪，我还真是荣幸之至，不过这种不打招呼就开枪的行为可是很可耻的。”要是司令拿枪威胁一下，杜兰还能装逼说一句‘我赌你的枪里没有子弹’呢。可对方一言不发就直接开枪，搞得杜兰都不知道怎么装逼了，难道说‘思想不怕子弹’么？

    “你为什么没死？”

    “因为科技。”杜兰说道：“我现在依旧处于五号机的at力场之中，你不会以为我没有防着你们吧？”

    “不可能的，你已经离开了机体。”碇源堂表示驾驶员离开机体之后，力场就应该消失里才对。

    “这叫做远程遥控。”杜兰也没多解释，反正都在他的计算之中：“看来你们真的不在乎人类的未来。宁愿撕破脸皮，也不愿意选择最保险、最稳妥的方式。真的是对你们很失望，既然交涉无效，那么就让使徒完成使命吧，到时候你再也不可能见到魂牵梦绕的那个人了。”

    “你？”碇源堂当然知道要是挡不住使徒会怎么样，不过渚薰是绝对不能交出去的。情况真的是太复杂了，根本不知道应该这么做。

    下次使徒来袭，或许绫波丽和渚薰能出战。

    “那么再见了，就让所有人都看看seele是如何做选择的吧，或许他们也会意识到你们真正的目的不是保护人类，而是另有图谋。”杜兰缓缓飞了起来，因为还在力场范围之内，一切都是科学的。

    “seele不会就此罢休的，真正错误的是你们。”碇源堂继续对儿子说道：“真嗣，知道你讨厌我，但我希望你能看清楚，这个世界没有那么简单，不要被他欺骗了。”

    不过碇真嗣并没有回答，而是跟着杜兰继续抗议。

