    “哼，你现在暗自高兴是不是？以为科尔沁部大军与明军周旋，躲躲闪闪就是不正面交锋，却也决不投降，这样明军就耗不起了，是不是？”

    朱翊镠质问翁果岱。

    语气中倒也不是全然愤怒，相反似乎还夹杂着几分庆幸。

    翁果岱没有吱声。

    “哼，实话告诉你，朕此刻比你还高兴呢？你不希望正面交锋，朕又何尝不是？倘若每收服蒙古族一个部落，就要开战，明军同样受不了。”

    稍顿了顿。

    朱翊镠继续：“你以为朕希望你们奋起抵抗吗？尽管你们不是对手，但两军交锋，无论如何也会有伤亡，不是想逃吗？逃到哪儿便追到哪儿，朕倒想看看你们，最后能躲到哪儿。”

    “朕说完这番话，马上放你走，朕先看看你能去哪儿。”

    翁果岱思绪飞驰。他能去哪儿？还真不知道他能去哪儿。

    “你还沾沾自喜，以为找到了明军的软肋，就是耗不起，朕告诉你，不收服科尔沁部，绝不班师。如果你们奋起反抗，朕宁可将这片土地变成废墟，也不会让你们脱离大明的控制。”

    朱翊镠信誓旦旦地说道。

    这也是心里话，四路大军既然开出来了，就要搞定科尔沁部。

    “朕一再给你们机会，可你们不知道珍惜，反而觉得明军有软肋，哼，那朕就让你们见识一下。”

    “猛骨孛罗。”朱翊镠忽然喊了一声。

    “臣在。”猛骨孛罗一激灵。

    “……”翁果岱也是一激灵，刚才听到什么？臣在？猛骨孛罗在大明皇帝面前自称什么？臣？

    “告诉他真相。”朱翊镠道。

    “陛下，那臣该从哪儿说起呢？”猛骨孛罗弱弱地问了一句。

    “就从你誓死追随朕，然后要戴罪立功，决心打入科尔沁部说起。”

    “遵旨。”猛骨孛罗点点头。

    “……”翁果岱目不转睛地盯着。

    “你不要这样看着我，其实我混进科尔沁部是为了陛下，并不是因为走投无路才去投靠你，是骗你的。”

    “哼，亏我还把你当作好朋友。”翁果岱冷哼一声。

    “有没有把我当作好朋友，我感觉不出来，但很清楚我曾经上了你的当，你怂恿我反明，结果几路明军压进，你却跑了，害得哈达部几乎毁灭。难道你不感到惭愧吗？”

    “……”面对猛骨孛罗的质问，翁果岱无言以对。这一点他确实心里有愧，可以出卖了哈达部。

    “所以，你也不要觉得我对你狠，我跟你以后还做了许多对不起你的事，比如怂恿你儿子篡位，暗中将科尔沁分化为以你、以你儿子为首的两股势力，又让你儿子怀疑你不想传位给他，结果你出事，你儿子立即出手……”

    “原来都是你。”翁果岱此时已经不再是目不转睛，而是眼若喷火。

    “是，虽然不能说全是我一个人的功劳，但我确实做了这些事，最后确实也成功了，你儿子坐上大汗的位子，甚至要杀你，你也该尝到了背叛的滋味。”

    “……”翁果岱长舒一口气。果然，身边的人最危险。

    “你背叛我一次，我背叛你一次，我们就算两清了。但其实比起你背叛，我受到的伤害更大，哈达部几乎被踏平你是知道的，我尽管也背叛了你，但科尔沁部暂时并未受到重创。”

    “……”翁果岱也不知道说什么，虽然这种事儿不能比，但猛骨孛罗确实也没有说谎杜撰，事实就是这样。

    “陛下仁慈不杀我，给我继续活下去的机会，我当然要孝敬陛下。”猛骨孛罗接着对翁果岱说道，“你是聪明人，该明白跟着陛下与跟着你哪个更有前途，我可是上有老下有小的人，还不想这么快就去阎王爷那里报道呀。”

    “算你狠。”翁果岱咬牙切齿地道。

    “我不过是审时度势，做自己有利的事而已，算不上狠。”

    至此，翁果岱终于明白，为什么感觉猛骨孛罗一直向着大明皇帝，也想明白了当时猛骨孛罗救他，为什么让他逃亡城外明军那儿，看来早有预谋。

    一念及此，翁果岱神思电转：“不会找人杀我污蔑我的，也是你吧？”

    “你想多了，污蔑你想杀你的，都是你的宝贝儿子，我没有想杀你，虽然你背叛了我，可我觉得更大的责任还是在我自己，是我自己不识时务，脑子糊涂地听了你的怂恿。如果我不听你的，就无所谓背叛不背叛了。”

    这一点，猛骨孛罗早就认识到了。

    哈达部遭遇毁灭性的打击，主要责任肯定是他自己，而不是翁果岱。

    倘若他有努尔哈赤、舒尔哈齐一样的觉悟，也不会落到今天的下场。

    不过还好，现在认识到也不晚，他还有改过自新重新做人的机会。

    “明军若不收留你，你就已经走投无路了，还是想好接下来怎么办？”

    “不劳你费心。”翁果岱恨恨地道。

    “你我虽然算不上朋友，但好歹也是相识一场，你当初怂恿我，也是为了政治上的利益，我没有把你当作是大仇人非得除之而后快，信不信由你，反正我将真相都告诉你，至于你想什么、如何抉择，那就是你自己的事儿。”

    “陛下，我的话说完了。”猛骨孛罗这才将目光投向朱翊镠。

    “好，你先起来。”朱翊镠一抬手。

    “多谢陛下！”

    “哱云。”朱翊镠又喊了一声。

    “臣在。”哱云忙答道，他的推测原来得到了验证，猛骨孛罗果然早就效力于朱翊镠，与他一样。

    翁果岱又是一激灵，哱云称呼大明皇帝什么？又是臣？

    “该你了。”朱翊镠道。

    “是，陛下。”哱云点头，继而对翁果岱说道，“其实，我也是骗你的。我的心当然在陛下这边，跟着陛下当然比投靠你更有前途，傻子都知道。”

    “你行！可你的仇恨呢？你父亲、大哥二哥死得不明不白……”

    “那是他们咎由自取，干嘛不好，非要反明？”哱云道，“哦，忘了告诉你一个事实，我是哱拜当初收留的义子，与哱承恩、哱承宠他们不一样。”

    “……”翁果岱感觉世界塌了似的，为什么身边都是这样的人？

    ……

    。

    为上上个月的月票金主“金飞龙在天”加更，一直记得，就是最近太累了没有兑现，拖到现在。

    但人品绝对有保障，说过的话一定能做到。有月票的大佬继续投吧，老规矩不变，谢谢！谢谢！

    身子逐渐恢复有力气了。

    竭尽全力将这部小说写完。

