    开学典礼结束后，国立书院便算是正式开始运作了。

    那些报名读书的学子，都可以按时到各大学院去就读。

    但这些学子里，有些人此前就曾饱读诗书，有些则半个字都不认识。所以在他们入学之前，楚墨安排学院对这些学子进行入学前的测试，将这些学子分为了初级学子、中级学子，以及高级学子。

    划分依旧不看年龄，只看学子的才学能力，然后再对划分好的学子，制定相应的教学内容。

    还没有学会识字的，就从最开始的基础学起；那些已经认识一些字的，就让老师教授一些诗词歌赋。

    而那些饱读了诗书，却还想继续学习的，就让他们开始涉猎其他方面，比如学习一些为官之道，以及如何治理各种民生问题，为日后他们入仕为官提前做好准备。

    在楚墨的安排下，一切都正常的运行着。

    为了让这些学子平时还有属于自己的时间，楚墨还将入学的学子，划分成了早晚两个班，每个班只需要在学院读半天书，剩下的半天，可以自由支配。

    如此一来，对于那些家庭贫困的学子来说，这余下的半天时间，可以去帮助父母干干农活，或者是去给别人当个小工，赚点钱补贴家用。

    楚墨正是因为这一点，才让城中大半还犹豫不决的百姓，最终下定决心将自己的孩子，送进了学院读书。

    深夜，太子府内。

    自从国立学院开学典礼之后，经过这几天的观察，学院已经算是步入正轨了。

    可楚墨却还是每天，都会在书房里折腾到后半夜才肯去睡。

    他不去睡，降雪就得一直陪着他。

    一开始还好，可接连好几天都要熬到后半夜才去睡，降雪也忍不住抱怨了起来。

    “殿下，现在学院已经顺利开学了，你还整夜整夜忙什么呢？”降雪坐在桌子的旁边，看着埋头苦干的楚墨，疑惑道。

    楚墨此刻冷着个脸，满脸不悦道：“这些人到底是怎么算账的？连最简单的加减法都不会算吗？三万五千七百两减去两万三千六百两，怎么能算出还剩两万一千一百两呢？这数学是体育老师教的吗？”

    翻看着最近的账本，楚墨当真被自己府里请来的那几个账房先生给气糊涂了，

    只是，他们哪里学过什么数学，又怎么可能会有体育老师？

    在冷静下来后，楚墨很快就意识到了问题的严重性。

    连这么简单的加减法都能够算错，什么事情都要让他自己亲自过目，他哪里有那么多的时间？

    “唉，在这个世界，在街上随手抓一个手拿扇子的书生，都是一个诗人学者。但想要找一个数学还算过得去的，当真是比三条腿的蛤蟆还难找。”楚墨在心里吐槽道。

    现在这几个账房先生，还是他从城中的各个店铺里，精挑细选，花了重金挖过来的‘人才’。

    可这几个账房先生算账的本事，着实让他很不满意。

    “看来，还是得再找几个善于计算的人来帮忙才行，不然每天都这么熬夜，很容易会猝死的。”

    话虽然这么说，但楚墨担心太子府的账上会出现什么大错，所以还是一直看到了凌晨三四点，才肯去睡觉。

    到了第二天，楚墨刚在院子里练了一个多时辰的武功。

    降雪突然跑过来找他，绷着一张脸抱怨道：“殿下，咱们现在要么就是天天闷在府里练功，要么就是熬到半夜不睡觉，我整个人都快疯掉了。现在你的武功已经达到了五境了，加上你自己领悟的那些招式，一般的六境都不能拿你怎么样，你能不能歇一歇啊？”

    楚墨看得出来，降雪这是在太子府里待得太闷了，想出去玩又不好意思明说。

    于是，楚墨缓缓收了架势，从她手中接过了擦汗的帕子，一边擦着汗，一边向她问道：“不让孤练功，那你想让孤做什么？总不能现在大白天的，让孤又回去睡大觉吧？”

    在这一个月里，楚墨除了监督国立学院的各项事务之外，基本上就是躲在府里练功，要么就是翻看太子府的账本。

    看着那如同流水一样的花销，他只能不断的去想办法弄钱，要不然根本无法支撑金玉堂还有太子卫率的正常运作。

    除此之外，朝廷那几百万两银子，肯定也无法支撑国立学院太久。

    所以他除了要给太子府寻找财路的同时，还要兼顾国立学院，这无疑让他的肩膀上，又多了一份重担。

    奈何他一直在担心，右相和大皇子他们会伺机给国立学院找麻烦，所以楚墨的火锅连锁店计划，一直都没有开始推进。

    不过这一个月里，他也并非是没有一点收获，除了国立学院渐渐稳定下来之外，他自己苦练了一个月，武功也提升到了五境。

    此刻降雪想要出去玩，他还真有点不想浪费这么宝贵的练功时间。但是转念一想，他们也确实太久没有出门了。

    楚墨这才答应了她，问她想要去哪里。

    没想到，降雪却突然眯着眼睛笑道：“殿下，你怕不是傻了吧？你都晾着人家安姑娘一个多月了，是不是也应该趁着现在空闲的时候，把人家安姑娘约出来见见面？”

    听到她这么说，楚墨这才一拍脑门，暗骂自己糊涂。

    这一个多月，他一直在专心忙于国立学院的事情，竟完全忘记了安知语。

    现在降雪这么一提醒，楚墨顿时就迫不及待的，就想要约安知语出来。

    想了一下，楚墨马上对降雪说道：“找一个腿脚麻利的，现在马上跑去安国公府送信，就说莫楚请安姑娘到望江楼一叙。”

    “是。”降雪答应一声，赶紧下去安排了。

    而在降雪吩咐人去送信的时候，楚墨马上洗漱了一番，换上了一身干净的衣服。

    换好了衣服后，他才立刻带着降雪，驾着马车离开了太子府，直奔着望江楼而去。

    眼看着马车驶入繁华的大街，一直跟在马车后面的两个人，这才互相嘀咕了几句。

    由一个人继续偷偷跟着马车，另一个人，则朝着大皇子府奔去。

    而车上的楚墨和降雪，完全没有留意到，此刻他们已经被人跟踪了。

