    从廉署出来，周瑜就回了西九龙，还没到下班点呢。

    迟到早退，他可不是这样的人。

    今天早上的不算，那一刻还属于休假的范畴。

    廉署一行，一个感受，小家子气。

    一个调查主任为了个警长的案子还话里有话的明示暗示轮番上...至于么？

    就那么点功劳，周瑜真看不上。

    让给他们吧，干活的拿钱没毛病。

    只不过这钱可不好拿！

    周瑜笑笑。

    为什么要好人先告状？

    为什么一定要把这个警长法办？

    当然是为了女朋友，不需要别的理由。

    男人就要在关键时刻站的出来，扛得起。

    要不然就算当了警司又顶个什么用。

    既然那个长得歪瓜裂枣的警长敢拿枪比划希璇的脑袋，这人就必须废掉。

    只不过事情可没那么简单，爽完了，就该收拾了。

    现在东九龙的几十号人挨了打，对他有恨是很正常的事。

    这不行，要做好邻里关系，不能影响他的光辉形象。

    打人不叫本事。

    挨了打，还要让被打的人，觉得你是对的这才叫本事。

    所以接下来就必须让他们认识到那个警长就不是个好人。

    让他们清楚的知道，西九龙的周瑜抓人是为了正义。

    他们挨了打，是他们自己站错了阵营，信错了人。

    是他们太善良，是警长太狡猾。

    反正一切故事发生的起因经过结果，全都是得是那个警长的错。

    这个王八蛋，为了不被抓，为了贪污的事情不会抖露出来，煽动警力，抗拒执法，简直是坏透了。

    只有这样，才不会有人给那警长喊冤，才能把所有挨了打的怨气发泄出去，全部发泄到警长身上。

    周瑜的做法是及时拉了他们一把，防止他们泥足深陷，得感恩。

    哪怕不感恩，至少也不能恨啊。

    想要达到这个目的，周瑜就必须分两步走，第一步争取时间，转移注意力。

    现在东九龙的人都盯着事情的变化，都盯着他，就想着48小时之后，看他是不是会把人无罪释放，所以这注意力必须转移。

    警队不是没有反贪处，但他不会找，为什么？

    因为警队拉不了仇恨，但是廉署能啊！

    天生的仇恨。

    把案子交给老廉，拿了钱就该办事了。

    让老廉去抗炸药包，让老廉去得罪东九龙，先把火力吸引过去，给他争取点时间。

    好让他走第二步，找到罪证！

    周瑜没想着把案子丢给老廉就安枕无忧了。

    万一老廉去查了靶场没发现问题呢？

    万一老廉拖延呢？

    时间一长，靠先发新闻稿积攒下去的一点舆论优势顷刻间就烟消云散了，到时候，受到舆论压力的就该是他了。

    真当使唤人那么容易啊，100人的PTU队伍，说拉来就拉来了。

    你换个人去叫试试？

    谁鸟你。

    就算是周瑜自己打个电话给何展文，让他拉100人的队伍过来，何展文也不会答应。

    别看关系好，这又不是对付古惑仔，对付古惑仔300人都能拉出来。

    但这是对付警察，天大的雷，搞不好这身衣服都得被扒了。

    所以，也就高希璇有这能力一个电话叫人了，谁让他是西九龙的大小姐呢？

    当然，找个女朋友有这能力是很舒服的事情，腾挪的空间大了很多。

    但是，尾巴一定要处理干净。

    处理好了，那叫下手果断，清除警队的害群之马。

    处理不好，那就是公器私用，高希璇不会有事，他爹也不会有事，但是周瑜和何展文被处分是肯定的。

    因为在场的人都会觉得这人是周瑜叫来的，没人会想到高希璇那里去。

    叮铃铃，叮铃铃。

    周瑜的车刚开进西九龙总区，还没到车库，电话响了。

    “喂。”周瑜夹着电话找车位停车。

    “阿瑜，你人在哪？”

    电话是陆启昌打来的，周瑜听他话筒里传来的声音有点焦虑？

    “我刚回来，还在地下车库，怎么了？”周瑜奇怪的问。

    陆启昌松了一口气，赶忙道：“你快上来，东九龙的人找过来了。”

    “好，我马上上去。”

    周瑜轻轻皱了下眉，算是意料之中的事，但他还以为至少是48小时以后，才会有人来找他麻烦。

    文明的说，是讨个说法，不文明的说，就是谁给你的胆子，抓一个高级督察？。

    至于48小时，因为传唤的时间最多就是48小时。

    48小时一过，不能拘捕，只能释放，那就是证明人家无罪了。

    周瑜快步走向电梯，看来来人性子很急啊，距离昨天下午抓人到现在也就差不多24小时。

    而从陆启昌的声音来判断，官职肯定比他高，警司？

    也正常，来领高级督察，只来个总督察怕是不够格。

    电梯到站，周瑜出门拐向陆启昌办公室。

    只是这刚没走两步，也就刚过拐角，他的脚步就微微停顿了下，随后才继续走。

    通道里，气氛波谲诡异。

    周瑜边走边数了数，通道两边，各站着7，8个便衣，他这走一步，就得被沉默的目光洗礼一遍。

    眼神不善！

    怕是来人带来的人了，好大的威啊，出行十七八个人跟着，这是施压来了。

    周瑜走到了陆启昌的办公室门口。

    门是开着的，看了下里面，陆启昌正坐在沙发上，陪着笑脸对着一个同坐在沙发上的中年男子解释着什么。

    只是这中年男子根本不看他，沉着脸像是在等着什么...

    周瑜心里很有数，这男的，等的人肯定就是他了。

    来者不善呐！

    接招吧。

    周瑜敲了敲房门，微笑的对着陆启昌打招呼：“陆sir。”

    陆启昌似乎是看到了救星，面露解脱之意，赶忙起身招手：“阿瑜，来来来，我给你介绍下，这位是东九龙的李文斌高级警司，他是来......”

    “你就是周瑜？”李文斌直接打断了陆启昌接下来的话，面无表情的看着他。

    眼神锐利，眉心一道川字型的皱纹给他平添了几分威严。

    陆启昌有些无奈的对着周瑜摇了摇头，他是真的心力憔悴了。

    别看他不大不小是个总督察，但人家是高级警司，根本鸟都不鸟他，话都不跟他说几句，就一句话，叫周瑜来。

    “对，我是周瑜，李sir好。”周瑜点头微笑，保持着对上司的基本礼仪。

    “以前，东九龙的同事都跟我说，西九龙出了个周瑜，打黑是个高手，别看年纪轻，手段高，今天我算是领教了。”

    “多谢李sir夸奖。”周瑜轻轻点头。

    “你当我是夸你么？”

    李文斌站了起来，走到周瑜的面前，双手叉腰的打量着周瑜的脸，好像要把他的样子刻进去。

    对视了好几秒，他才冷声道：“你当东九龙是什么？黑社会啊，需要你周sir动手来进行大扫除，100人的PTU，警队你家开的？”

    “李sir误会了，我可......”

    “误会什么？你是没打人，还是没叫人？人还在你西九龙的牢里关着，你跟我说误会，误会什么？”李文斌瞪着他，厉声打断。

    “......”

    周瑜不发言了，爱打断就打断吧，你自己玩，反正不让说话，你官大，你继续骂。

    “放人！”李文斌一言喝出。

    “时间还没到。”周瑜维持着微笑。

    李文斌的眼睛微眯，身体前倾：“我说，放人。”

    “抱歉，办不到。”周瑜淡淡的说完，平和的看着他的眼睛。

    李文斌看了他一会，忽然压力全收，平静的像是什么都没有发生过。

    他整理了下自己灰黑色的条状西装外套。

    “同事的话现在我有点信了，没有点胆量，怎么敢去拔倪家的胡须，你有胆。”

    “......”

    周瑜也不知道说什么好，那就什么都不说了。

    “坐。”李文斌走了回去，坐下翘着腿喝了口面前的茶，皱着眉对着陆启昌不悦的说道：“不知道来客人了么？换热茶啊。”

    没有客人，哪来的客人，谁请你来了，最多就是个恶客。

    当然这话陆启昌是不敢说的，刚才李文斌对着周瑜喷的时候，他心都提到嗓子眼了。

    他不怕李文斌骂几句，他怕周瑜受不了这个人的性格，直接怼回去，那事情就大了。

    高级警司，分分钟给他小鞋穿，叶sir都得给面子。

    他自己就算了，夹着尾巴做人吧，这事跟他没什么关系，别人也不鸟他，他还是安安静静倒茶吧。

    想到这，他陪着笑把李文斌面前的茶杯拿走了，换热茶。

    倒完还得给周瑜倒一杯，然后才轮到他这个小媳妇。

    这特么的，陆启昌有点迷，这到底是谁的办公室？

    周瑜干脆的坐下，谢过了陆启昌端来的茶，喝了一口，平静的看着眼前同样平静的李文斌。

    仿佛刚才真就什么都没有发生过似的，毕竟，空气可不会录音。

    除了房间里的三人，和门口站岗式的一堆小兵，谁又会知道刚才发生了什么。

    远处几个办公室的人早就发现了这里的异常。

    楼里的人不说互相都认识，但陆启昌门口站的这些人，十七八个，一个都不认识，傻子都知道是外来的。

    而他们不傻，所以也就不会来靠近，除非没办法要用电梯，要不然连上厕所都得憋着。

    最多把脑袋伸出来瞅上两眼，然后回到办公室里窃窃私语。

    这是要出大事啊。

    来者不善，这要是打起来......

    话说，陆启昌最近得罪谁了？

