    “太子妃说笑了，我一罪臣之女，怎敢踏入皇室，太子妃莫要打趣了。”盛长歌似是没听出来她话中的意思，只微微一笑，便没再说什么。

    “既如此，那妹妹好生想一想，姐姐先走了。”说完，邱蔓蔓站起身来，向着门外走去。

    “卡。”孙导又拿起了他的大喇叭冲着场中喊道，“先休息一下，准备准备下一场。”

    听到孙导的话，邱蔓蔓松了一口气，NG不可怕，但是当着苏晚晚面NG这么多次，邱蔓蔓就觉得十分的膈应。

    苏晚晚和小意坐在一旁，边看边聊天，时不时的还要吐槽几句。

    “晚晚，我和你说，邱蔓蔓的演技也就那样，要不也不能一直跟你一个地位上不去，但是吧，她就是抱了一个大腿，才能拿到这部剧的女二，你别灰心，总有一天你也能拿到女二。”小意一边吐槽邱蔓蔓，一边给苏晚晚加油打气。

    但苏晚晚听见这话，总感觉哪里有些不对，看着小意的眼神也有些奇怪。

    “你这么看着我干嘛？”

    “小意，我觉得你的想法很危险。”苏晚晚的小脸儿一脸认真，语气也相当的正经。

    小意顿时正襟危坐起来，双手乖乖的放在了膝盖上，不敢乱动一下。

    “你怎么能有这种想法呢？我是不可能去抱大腿的，我是一个有理想的三线小明星，抱大腿这种事情，我是永远不会做的！除非这个大腿有那……么粗。”

    说完，苏晚晚不仅用手比了下，还拉了长音，看向小意。

    “你懂了吗？那——么粗，就是那——么粗。”

    “哈哈哈哈……”

    突然，一阵笑声从苏晚晚的身后传来，她的身体顿时僵住，缓缓的转了过去。

    只见向凌站在那里，笑的直不起腰，连脸都笑的有些红。

    她顿时觉得，非常的尴尬。

    她的嘴角抽了抽，伸出自己的手，慢慢的挥了挥，又慢慢的放了下去。

    “你好啊，前辈，好巧……”

    向凌终于笑的停了下来，他右手成拳轻轻的放在嘴边，似是想掩盖住偷偷听到别人讲话的尴尬。

    “那个……你好，咳，我不是故意听你说话，我刚刚从化妆间出来，走到这，就听到了……”

    苏晚晚的嘴角又抽了抽，但又不得不微笑。

    您真的不用说出来的！

    “没关系的前辈，也不是什么秘密。”

    “咳，那……祝你成功，加油！”

    什么？苏晚晚的小脑袋上蹦出一排问号。

    祝你成功？

    前辈我真的只是开开玩笑啊喂！

    经历了这么一个尴尬的场面，苏晚晚觉得自己已经无颜再在片场待下去，她起身和小意上了车，一起回了酒店。

    “你怎么不告诉我他在后面啊！真的是太尴尬了！我美少女的形象还没挽回就又破裂了！苍天啊，我可太难了吧！”

    “我还没来得及……下次，下次我一定提前提醒你。”小意举起手保证道。

    “一定要提醒我啊，我可是要挽回形象的，不能再这么丢脸下去了!”

    “放心放心，我唐小意说到做到！”

