    “轰隆隆！”

    天空中一道巨大闷雷声响起，随后这只巨大野猪像是受到了惊吓一般，哼叫了几声，迅速向叶星几人冲来，其攻击对象却是李恒明。

    “砰！”

    李恒明挥动着手中长棍，狠狠的抽在了这只巨大野猪的身躯上，但是这只巨大野猪身躯速度几乎没有任何减少，反而使得李恒明右手发麻，手中的长棍也脱离了手掌。

    “不！！！”李恒明眼中顿时出现了惊恐之色。

    他出身富贵，现在正处在人生最好的岁月，他可不想死在这里。

    “砰！”

    可是接着这只野猪的身躯直接一顿。

    旁边，叶星的右手如同闪电般击出，竟然直接穿过了这只野猪的胸膛。

    “砰！”

    身躯巨大的野猪攻势戛然而止，巨大的身躯重重的砸落在了地面，继而一动不动。

    轰！

    此时正在看叶星的几人完全惊住了。

    这么大的野猪竟然抵挡不住叶星的一道攻击，夏琳等人知道叶星力气很大，但还是第一次见到这样的情景。

    那打虎的武松实力最多这样吧。

    “有狼袭击！”

    正当几人呆住的时候，忽然一道无比惊恐的声音传来，这声音却是周冷萱发出的。

    此时周冷萱所在地方却出现了两道绿幽幽的眼睛。

    这两只狼趁野猪出现的时候迅速接近了这里。

    而在周冷萱发出恐惧声后，那两只狼已经发动了攻击。

    它们的目标都是周冷萱。

    “冷萱。”林小鱼、张梦等脸色大变。

    这狼可是凶残的食肉动物，一咬之下完全可以咬碎一个人的咽喉。

    “要死了么？”周冷萱面带惊恐，她似乎可以感觉到这两只狼呼吸出的气息。

    她在前几个小时还在说着自己的理想，但是现在却遭到了巨大危机。

    她认为自己是没有理想的，但是现在她才发现，她想要好好活着，不想就这样死去，活着其实也是一种理想。

    脑海中瞬间闪过诸多思绪，周冷萱已经感觉到其中一只狼的牙齿已经接触到了她的皮肤。

    她的心一下子变得无比冰冷，眼中满是绝望之色，下意识闭上了眼睛。

    “砰！”

    忽然，那牙齿又瞬间离开，两道狼的惨叫声传来。

    周冷萱睁开了眼睛，却发现一道身影出现在了她的面前。

    “走！”叶星转过身，看着愣住的周冷萱，沉声道。

    他的身躯紧绷，注意着周围的各种情况。

    今天这山区似乎发生了什么未知变化。

    先是白兔，又是野猪、狼，平常这些动物出现一只就已经很罕见了，现在却全都冲了出来。

    这太反常了。

    “哦，好。”周冷萱愣愣点头，一下子反应了过来。

    在地上，两只狼的身体一动不动，看来是被叶星击杀了。

    短短时间击杀了一只巨大野猪与两只狼，几人心中的恐惧也降低了很多，似乎有叶星在，他们根本不用担心什么。

    “咔嚓！”忽然，连续几道巨大闪电划过，随后山脉一处竟然传来了岩石破碎的声音。

    “怎么了？”

    “我怎么感觉地面在颤动？”

    ……

    几人大惊。

    “似乎有山脉在崩塌！”叶星迅速观察了一下四周，道：“往右边走！”

    对于他的命令自然没有人不听从，他们现在完全就是六神无主。

    想了一下，叶星将之前击杀的野猪用右手直接提了起来。

    几人迅速朝另一处地方飞去，这一次倒是没有再出现什么危机，顺利来到了一座山峰的石壁前。

    “轰隆隆！”

    远处，剧烈声响传来，随后一些石块轰然倒塌，正好挡在了行走的道路上，还有其他很多地方。

    那片区域几乎全部被石块堵住了。

    “塌方？”李恒明脸色骤变，他们下去的道路完全被挡住了。

    “幸好…幸好刚才没有选择离开，不然的话我们现在应该还在石阶上吧？”张梦眼中带着一丝庆幸之色。

    若是先前选择了下山，他们还走在石阶上，这样岩石倒塌下来，她们根本没有地方逃，会被这些岩石全部压在下面，其后果可想而知。

    “糟了，我们之前选择的那片区域也被岩石盖住了，那些帐篷、食物等都没了。”忽然，夏琳惊声道。

    话语落下，周冷萱等人脸色也微变。

    “我这里还有一个帐篷。”

    “我这里还有两瓶水。”

    ……

    几人盘点了一下，现在剩下的东西极少，一个帐篷、一些衣服，食物方面只有四瓶水，一包零食，还有其他一些零碎的东西。

    下山的地方被石块完全堵住了，他们无法下去被困在这里，身上又没有吃的，这样的处境很危险。

    “叶星，你手里提着那只野猪是吃的么？”此时林小鱼看着叶星手中的野猪。

    她的话语落下，其他几人也都看来。

    “叶星，就算吃野猪肉，但是也要清洗，而且要烧烤，现在在下雨，根本没有可供烧烤的地方。”石磊忍不住说道。

    “是啊，我们只有一个帐篷，总不能在帐篷内烧烤吧？”李恒明也看着叶星，实在想不明白叶星心中到底想的是什么？

    “雨越下越大，而且周围有野兽出没，我们现在必须找一个绝对安全休息的地方。”叶星目光打量着周围石壁。

    他看了一下，来到了一处凹陷进去的石壁前。

    “叶星在做什么？”此时众人眼中全都有疑惑之色。

    可是瞬间他们眼中都露出了震惊之色。

    叶星手臂如同长枪般刺出，深深地刺入到了石壁内。

    “咔嚓！”

    一道道清脆的声音响起，随后这石壁上出现了诸多裂缝。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    随着叶星不断攻击，这石壁上的裂缝越来越多，随后诸多岩石不断被搬出来，一个山洞由小到大在不断形成。

    在众人眼中，叶星的手臂就像是削铁如泥的宝剑般，在轻易切割着石块。

    “这…这是人么？”

    看此时的李恒明、石磊等人，眼中满是呆滞，惊骇的看着越来越大的山洞。

    这山峰一看就是坚硬无比，但是叶星竟然轻易击碎，用手在挖掘着！

    他们感觉自己所在的世界好像变了，从一个普通世界忽然变为了武侠世界、玄幻世界。

    而叶星就是这武侠世界、玄幻世界的高手。