    虽然并不知道到底是什么人隐藏在这里，但给他的那种感觉的确是让妖兽感到无比畏惧，一门心思的想要将隐藏的暗处的洛何给揪出来。

    “虽然我不知道你是通过什么手段隐藏在这里，但是我早晚都能够将你给抓出来，无论你隐藏的多好，但我绝对不会给你任何机会。”

    听到妖兽的威胁声，洛何的嘴角顿时露出苦涩的笑容，毕竟根本不是自己想要隐藏在这里，就连他现在也没有搞清楚状况。

    “混账东西，等我能从这里出现，到时候再给你算账。”洛何开口说道。

    对于洛何的解释，妖兽虽然有所诧异，但他现在依旧没办法看清楚洛何的样子，整个人也显得有些无奈。

    他能通过嗅觉察觉到身边有人，但现在没办法将洛何给揪出来，这的确是让人感到非常苦涩的事情。

    在略微思索，他缓缓抬起头看着洛何所在的位置，但很快便忍不住叹息。

    就算他知道这里有人，但无论通过什么手段都没有办法将隐藏暗处的洛何给揪出来，着实是让人感到非常无解。

    “你也不用太过担心，虽然并不知道你为什么那么坚定这个地方藏着其他身影，但我还是能给你断言，这里根本就没有人。”

    假的洛何走过来，赶紧安抚着妖兽的情绪。

    对于他的解释，妖兽虽然半信半疑，但如今也不能够耽误其他的进程，他们好不容易来到这神殿的内部，绝对不能够被任何事情打乱。

    想到这里，他抬头看着假的洛何，嘴角顿时露出淡淡的笑容：“你说的不错，不管到底蕴含什么危险，但兵来将挡水来土掩，根本就没有必要畏惧。”

    假的洛何赶紧点头，不过心神依旧有些紧张，回头看了一眼洛何所在的位置，眼神显得有些诡异。

    仅仅是看到他的目光，洛何便知道这是假的洛何必然知道自己的位置，因此嘴角浮现淡淡的冷笑，随后便无奈的摇头。

    “不管你到底用什么手段将我给隐藏在这里，但是我早晚都有能破封而出的那一天，到时候我们必然会秋后算账。”

    听到他说的话，假的洛何则是摇头，根本没有将他的威胁给放在心上。

    不过正因为他的动作，顿时让洛何意识到他能够看到自己，虽然并不知道他为什么会一直隐瞒，但洛何的心中已经有些警惕。

    看着假的洛何带着妖兽对着前面空间走去，洛何的心神顿时有些紧张，但任凭他无如何呼喊，根本就没有办法触动妖兽。

    “不管你的能力到底多强，既然已经到了现在这一步，我也没办法阻拦你，一切也都只能看你自己的造化。”洛何叹息说道。

    他这句话并不是给假的洛何开口，而是对妖兽说的。

    虽然洛何就在旁边，但却仿若和妖兽并不在一个空间，甚至连最简单的提醒都没有，因此根本就没办法帮助他们。

    站在远处的洛何忍不住皱眉，虽然他不知道妖兽的能力，但如果真的进入前方那散发着诡异气息的通道内，必然会遇到新的危机。

    他的眉头微皱，但很快还是意识到不对劲。

    “按照常理而言，自己站在这个地方，也相当于这空间的一份子，但却没办法走出这处空间，着实让人感到无比诡异。”

    “虽然并不知道怎么回事，但有很大部分的原因都肯定是和那假的自己有关系，我倒是想要看看他有什么猫腻。”

    说完这句话，洛何的嘴角顿时浮现冷笑，抱着膀子，还是用阴沉的目光看着不远处的妖兽和假的自己。

    他们现在已经非常接近那处岩浆地，在洛何的注视当中，他们却是安然无恙的穿过那个地方。

    洛何有些纳闷，不过他现在也没有在继续犹豫，直接跟随在他们的身后，终于来到那处岩浆的地方，就准备跟谁上去。

    不过就在洛何准备走动的时候，这种岩浆地突然爆发出燥热的感觉，因此洛何的心神有些紧张，虽然他不知道这地方为何会突然针对自己，但洛何的实力还在，因此他的身躯赶紧对着身后躲避，算是逃得一劫。

    这仅仅是刚刚开始，就在洛何有些紧张的时候，沿江地突然开始躁动，直接汇聚成一条火龙，显得栩栩如生。

    看到眼前火龙的模样，洛何的心神有些震惊，就在他准备开口说话的时候，火龙突然对着自己的身躯怒冲而来。

    火龙的动作让洛何心神有些紧张，就在他准备躲避的时候，火龙就犹如撞到一处无形的屏障。

    随着他的身躯撞在屏障，虽然并没有接触到自己，但洛何的心神依旧紧张，随后便抬头看着火龙。

    被无形的屏障给阻拦后，火龙依旧显得张牙舞爪，看起来实力强横，这也让洛何的心神有些紧张，唯恐他突破屏障。

    “不管你的实力到底多强，但既然已经到了现在这一步，不管你有什么底气和能力，但我都绝不会有丝毫的畏惧。”洛何开口说道。

    对于洛何的解释，火龙则是缓缓抬起头来，用戏谑的目光看着他，但也仅仅就这样盯着他，再无其他的动作。

    看到火龙的动作，洛何的眼神嘲讽，但现在他也并没有再说其他的话，只是嘴角忍不住抽搐起来。

    “我给你应该无冤无仇，你在这里拦住我是什么意思？”洛何皱眉问道。

    听到洛何的话，火龙并没有开口反驳，只是用嘲讽的目光看着洛何：“虽然我们并不认识，也无怨无仇，但并不代表我就不能阻拦你。”

    洛何愣住，一时间都没有反应过来他这句话的意思，而随着目光的闪烁，洛何也顿时有了自己的想法。

    虽然他并不知道火龙为什么会阻拦自己，既然已经出现在此地，肯定有他自己的目的。

    也正因为如此，洛何的目光不断的闪烁，缓缓抬起头来。

    “我知道你的想法，但有些事情没有你想的那么简单，我现在就可以很明确的告诉你，如果我想要斩杀，你没有多大的困难。”火龙开口说道。

    在他说话的时候，洛何也注意着不远处妖兽的举动，不过面对火龙的威胁，妖兽根本就没有任何的反应。

    仅仅从他现在的举动就能看出妖兽根本就不能看到洛何和火龙，因此他很快便反应过来。

    眼前的活动根本就不是用来对付妖兽，而是专门来阻拦自己。

    正因为这样，洛何的目光不断闪烁，随后便用嘲讽的眼神看着他。

    “我不管你到底拥有什么实力，但既然出现在此地，你就应该知道接下来我想要如何对付你。”

    火龙并没有否认，毕竟他既然已经出现在这里，那和洛何之间的关系就不会有任何的融洽，直接张开嘴巴，有着一股恐怖的力量爆发开来。

    随着这股力量的爆发，洛何的脸上顿时显得无比苍白。

