
　　他选择的出手距离看似不太合适，是刚进三分线内半步远的长两分，但是在这个距离苏特的投篮效率极高，除了B+级别的中投以外，苏特还有buff和徽章的加成。

　　这个距离的投篮苏特绝对是现役联盟最强的顶级射手之一，命中率可以稳定保持在50％以上，效率高的话甚至能达到60％。

　　尼克斯队进攻,约什-史密斯卡住了托马斯的突破路线，错位防守的泰伦-卢依然选择后撤防守，放蒂姆-托马斯高位跳投，这次托马斯接球终于投进了，11：6。

　　所有人都知道尼克斯继续这么打下去肯定不行，进攻效率太差了，去年季后赛老鹰就是这么防的，尼克斯只有个别球员能打出不错的个人数据，但却没有办法带领球队赢球。

　　中投并非投不死对手，只是让蒂姆-托马斯和阿兰-休斯顿两人投起来没完是肯定干不过老鹰的，因为他们的中投吸引不了包夹，外线的队友就很难打开局面，没有好的投篮机会难道指望尼克斯靠一个人的单挑赢球吗？

　　科比和“大鲨鱼”奥尼尔两人都没法在对阵老鹰时轻松单挑得分，更何况是进攻效率不如“OK组合”的尼克斯众将。

　　老鹰队进攻，苏特又开始无球跑位，苏特在右侧底角接到了斯蒂芬-杰克逊传球选择快速跳投三分，克劳福德这次追出来了，但是没有起跳，怕吃晃被苏特一步过掉，结果这次苏特直接迎着防守人选择投篮。

　　前者只能象征性的伸手干扰，苏特的跳投节奏完美，弧度很高，篮球毫无意外的空心入网，14：6。

　　进球后，苏特又对着尼克斯替补席怒吼了一声,威尔肯斯教练站在场下一脸无奈的请求了暂停,不暂停不行,尼克斯根本防不住老鹰的狂轰滥炸。

　　威尔肯斯叫暂停后做的第一件事情就是换下了大中锋默罕默德，默罕默德在场时防不好挡拆，苏特在弱侧接球就只能由克劳福德追防，他可以从容的出手或持球单挑。

　　贾马尔-克劳福德身高1米96，体重91公斤，看似身体条件还算可以，但他的防守能力极差，就算防守进攻能力一般的后卫球员也是漏勺，更何况是苏特这种由内线转型到外线的联盟顶级球星。

　　苏特的变向速度丝毫不比艾佛森慢，克劳福德在防守时完全跟不上他的横移速度，加上两人在力量方面差距极大，只要让苏特找到单挑克劳福德的机会，基本就是稳稳命中得分。

　　最尴尬的是，克劳福德已经是尼克斯外线最适合防守苏特的人了，小前锋阿兰-休斯顿的力量虽然要更强一点，但他的身高太矮，苏特面对他只需要干拔跳投就行,这一点已经在去年的东部半决赛中表现的淋漓尽致。

　　查尔斯-巴克利介绍说：“秃鹫面对去年季后赛的老对手得分照样易如反掌，他开场后4投4中,已经得到了10分3篮板2助攻，老鹰所有的进攻都是由他这个点发起的。”

　　肯尼-史密斯说：“我觉得秃鹫已经单独开创了一种全新的打法，把无球进攻和持球进攻结合的非常完美，而且他还是内线球员成功转型外线的经典案例，无论是邓肯还是加内特和他都不一样，苏特在进攻端显得更加全能，他甚至有能力担任组织后卫。”

　　“在此之前，联盟最全面的大前锋就是加内特和克里斯-韦伯两人，但这两位球员的三分球能力可都没有秃鹫出色，韦伯在必要情况下也能担任一号位，但他的投射能力和防守绝对没有秃鹫这么强悍。”

　　查尔斯-巴克利笑道：“秃鹫破包夹的能力超强，出手总是选在对手不好包夹的位置，尼克斯球员真要不顾一切的包夹，他就会向其他方向传球，这样老鹰很有可能会打出及其团队化的表现。”

　　威尔肯斯认为苏特的个人能力已经超越蒂姆-邓肯了，是现役联盟最强的大前锋球员。不！准确来说是现役最强的锋线球员，因为苏特本赛季已经转型改打锋卫摇摆人。

　　蒂姆-邓肯完全没有外线三分投射能力，防守他根本不需要在远距离进行包夹，反观苏特则是半场投篮无死角，拉出去接球让人非常难受，启动速度还快，顶着防守人就能强行突破，打二号位完全就是欺负人，正常防守都是错位，这让威尔肯斯感到有心无力，根本不知道该如何防守这头野兽。

　　威尔肯斯实在想不出联盟有哪位球星能像苏特一样擅长用后撤步跳投技术，这是他的标志性投篮动作，尼克斯球员不协防就很难防住。

　　尴尬的是，尼克斯外线没有更好的球员可用，有力量的没身高，有身高的没速度，反正没有人能跟苏特对位，基本上都是被苏特拎出来一顿暴打。

　　比赛继续，威尔肯斯派上了球队协防能力最好的科特-托马斯，即使去年季后赛他已经被苏特打到自闭，但不得不承认的是，科特-托马斯的确是尼克斯协防能力最出色的球员。

　　有他在，尼克斯最起码能保证对苏特的协防效率，不至于像默罕默德在场时那样，连防挡拆这种事情都做不好。

　　换人后，尼克斯队又陷入了对手擅长的比赛节奏，场上只有科特-托马斯一个内线，保护篮板球的能力还不是很强，为了加强移动速度，尼克斯削弱了自己对于篮板球的控制和禁区高度，就连进攻端也完全丧失了禁区威胁。

　　这套阵容只能在中远距离投篮，就算是出任五号位的科特-托马斯也是一位擅长中投的内线，风格有点类似于朱万-霍华德，基本是能中投就不突破，能在外面飘就不在里面抢。

　　大前锋蒂姆-托马斯还是和马布里打挡拆，毫无意外，尼克斯的比赛可以用无聊来形容，同一个套路打起来没完没了。

　　倒不是威尔肯斯肚子里面没货，而是尼克斯球员的个人能力摆在这里，加上老鹰的协防能力联盟一流，所以尼克斯只能通过挡拆来创造进攻机会。

　　连续在约什-史密斯身上吃鳖，这让千万年薪的蒂姆-托马斯感到郁闷，这个进攻回合托马斯十分强硬的空切杀入禁区，吸引包夹后在人缝中传球给了刚上场的科特-托马斯。

　　后者接到传球没有选择深入，中距离45度打板命中得分，14：8。

　　老鹰队进攻，泰伦-卢带球过半场传给了跑位的苏特，苏特接球后没有任何停顿，往中路运球吸引托马斯协防后跳步拉开空间，传给了左侧空切的约什-史密斯。

　　约什-史密斯接球顺势杀入篮下单手暴扣得分，科特-托马斯在篮下没跳，放弃了补防，16：8。

　　哪怕是巅峰时期的科特-托马斯身体素质也无法和约什-史密斯相比，当约什-史密斯全速冲起来的时候，退避三舍才是最好的选择，否则很容易会成为这家伙隔扣时的背景板。

　　大中锋默罕默德一下场，尼克斯队的禁区防守瞬间就变弱了，苏特减少了个人出手次数，针对尼克斯的弱点传球，对手肯定会变得非常难受。

　　威尔肯斯教练在场边无奈的摇了摇头，尼克斯的阵容深度不够，怎么换人场上都会有短板，苏特并不是脑子一根筋的球员，虽然他的打球风格凶猛，但却会在场上随时作出调整，想完全限制住他根本不可能，除非场上的球员是五个加内特，那还有可能把苏特的得分限制到个位数。

　　斯蒂芬-马布里在场上也意识到了这一点，眉头紧皱，新赛季揭幕战遇到这种怪物，他到底要怎么做才能率队战胜这支老鹰呢？23sK.com

　　尼克斯还是打挡拆，马布里这一次没传给托马斯，而是选择自己持球从左侧错位突破上篮，过掉约什-史密斯后擦板上篮得分，16：10。

　　约什-史密斯的身体素质虽然超强，但是毕竟还很年轻，面对马布里这种纵横联盟数十年的明星后卫，约什-史密斯很容易就会被晃的失去防守位置。

　　加上之前几个回合老鹰始终压制着尼克斯，这让史密斯的心态变得过于放松，已经不把对手放在眼里了，所以当马布里突然加速杀进篮下时，史密斯才暗道一声糟糕，意识到自己错过了最佳防守机会。

　　老鹰其他人也一点都不着急，按照战术稳稳当当的打，苏特又在史密斯的无球掩护下跑到左侧45度拿球，这次蒂姆-托马斯协防了出来，科特-托马斯在底线活动，他要防守禁区和保护篮板球。

　　苏特接球摆出三威胁的姿势，没投也没传，拿球往后带选择和防守者拉开距离。

　　这种做法能让防守人感受到更多的心理压力，对方只要敢跟出来，他一个加速就能过掉对手，还可以选择分球给其他队友，对方要是不跟出来，他完全可以在远距离出手投篮。

　　蒂姆-托马斯见克劳福德跟上了苏特，第一时间就回身防史密斯去了，苏特护球向队友喊话，斯蒂芬-杰克逊立即从右侧60度跑过来挡了一下克劳福德，苏特往右侧全速带球，阿兰-休斯顿赶忙换防跟上，不换防苏特就会急停跳投，他换防还能顶一下。

　　苏特带球到了55度角，吸引了克劳福德和阿兰-休斯顿两人的包夹，身处包夹位置的苏特不慌不忙，后撤步双手把球传到了外围中路。

　　球队阵型此时已经完全拉开，斯蒂芬-杰克逊在弧顶空了，接球后立即跳投三分命中，19：10。

　　查尔斯-巴克利叫道：“漂亮，这已经是秃鹫本场比赛的第4次助攻，今天杰克逊的手感也很不错，他的投篮依然保持着很高的水准。”

　　肯尼-史密斯笑道：“泰伦-卢今天还没有出手过，他只负责带球过半场，然后把球传出去，不出意外的话，卢应该是本赛季最轻松的控球后卫了。”

　　查尔斯-巴克利说：“也不能这么说，虽然泰伦-卢在进攻端的存在感很低，但他在防守端却很努力，马布里今天在进攻端的参与感不高，有很大一部分原因是泰伦-卢对他的防守纠缠。如果换成上赛季的史蒂夫-纳什，马布里绝对不会像现在这样难受。”

　　肯尼-史密斯笑着点了点头：“的确，两人不是一个类型的球员，没有必要非放在一起比较，不可否认的是，泰伦-卢和纳什都是非常出色的球员，只不过两人擅长的领域不同，所以给球迷带来的视觉冲击力同样有所差异。”

　　尼克斯进攻，马布里左路突破被泰伦-卢贴身纠缠没有出手机会，只能选择把球传给阿兰-休斯顿，后者虚晃后面框突破杀入篮下，吸引包夹又传给了左侧接应的蒂姆-托马斯。

　　托马斯接球出手不中，前场篮板球被老科特抢了下来，立即把球转移到了外围，克劳福德在左侧底角出手还了一个三分，19：13。

　　苏特早已撤到篮下去抢篮板球了，所以才空出了克劳福德，否则以克劳福德的身高根本不可能在苏特的正面防守下获得轻松出手的机会。

　　老鹰队进攻，苏特再次跑位到三分线外接球时，克劳福德已经有点不知道该主防他出手还是防突破分球了。

　　被威尔肯斯派上来增加协防效率的科特-托马斯也不敢轻易扑出去对他进行包夹，因为苏特的传球十分具有针对性，他一离开禁区很容易就会被老鹰其他球员趁虚而入。

　　苏特左侧拿球，在三分线外选择单挑，胯下运球到左手，肩膀微微耸动后又拍球到了右手，克劳福德始终保持半米远的距离并不上前逼抢，就怕被苏特猛的一个加速轻松过掉。

　　苏特此时又胯下运球到了左手，持球变向往中路迈了一小步，他的变向速度非常快，就算跟阿伦-艾弗森比也不遑多让，但是他的步伐迈的却不大，因为他的目的只是想吸引防守者失去重心。

　　当苏特看到克劳福德跟着自己一起横移，他立即往左后方后撤步跳投，快速出手。

　　一个极其微小的假动作就能打乱防守球员的身体协调性，克劳福德降低重心后是迈右脚横移，看到苏特后撤步出手时身体重心很别扭，只能选择抬起手臂干扰。

　　他想跳完全跳不起来，空有1米96的身高也没法做到干扰，他一扭头就看到球空心入网，“唰”，22：13。

　　苏特用手摘下牙套仰头怒吼一声，老鹰主场球迷的欢呼声几乎冲破球馆的房顶。

　　克劳福德站在己方半场有些无奈，他完全不是苏特的对手，这一刻亲身体会到了被苏特统治的恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，227.统治比赛！尼克斯的梦魇！被苏特统治的恐惧！免费阅读。https://xs.23sk.com 