    境界线中不断发出诡异的动静，那些因人心而生的怪物们终于渐渐凝聚成形了。如果只有我一个人的话，想必可以安全多一段时间，但是，面前的这个男人，虽然应该也接触过“神秘”，在心理却仍旧不比普通人更好。恐惧、压力、臆想，一点点触动了这个境界线的陷阱机制。不过，话又说回来，用正常思维思考的人，根本就不可能在这种氛围下保持平常心吧。不，仅仅保持平常心也是不够的，无法真正接受在这种氛围中生存下去的生活，一定会在某一刻被这样的环境吞噬吧。

    男人终于有些撑不住压力了，他瞪着一处阴影，顺着他的目光望去，我看到了一口犬类的利嘴从黑暗中探了出来。空中传来几声悠长诡谲的嚎叫声，似乎可以看到一些用四肢奔驰的黑影从楼顶上窜过。

    我也没看清那到底是什么，但是，那东西已经开始包围我们了，就如同狩猎的鬣犬一样，随时都有可能发动攻击。

    “那么，可以回答我的问题了吗？”我收回视线，对男人说：“只要你还活着，这些东西就会无穷无尽，说到底，它们本来就是从你的心中诞生的怪物。这样说，你可以理解吧？”

    “是什么问题？”男人收回观察四周的视线，艰涩地对我说到。

    “……”在提问之前，我已经感觉到了，暂时已经不是心平气和交谈的时候，我甩动双臂，弹出臂刃，那“嚓”的金属摩擦声，让我拥有足够的安全感，却让对面的男人心惊肉跳。立刻将手枪掏出来指着我：“别动！否则我就开枪了！”

    “真是愚蠢。”我说到，一条无形的高速通道直达他的身后，当我进入速掠的同时，有黑影从男人的头顶和身后扑了出来，却在我的奔驰中相对凝固了身形。

    境界线的异动变得迟滞，男人的目光直勾勾盯着我原来的位置。他根本就没反应过来，自己已经身处何等险境，扑向他的黑影宛如慢动作一般朝他的身体落去，张开的利嘴犬齿交错，这张犬类的嘴巴占据了它全部体格的一半，宛如鳄鱼张嘴一般，上下颚几乎拉成一条直线。

    这张巨大的嘴巴，就是这黑影外型最明显的部分，其余的地方。仅仅是一尾拖曳着的黑色烟雾罢了。

    暂且按照其已经显现的外型特征，称之为“黑犬”好了，我暂时还不清楚，这些黑犬是这个境界线中怪物的一种固定的表征形态，亦或者，仅仅是因这个男人而诞生的怪物才是这个模样。我的直觉，比较倾向于前者。

    我跃过男人的头顶，将仿佛悬挂在半空的黑犬一刀两断。手感并不是很坚硬，但也不像是刺中烟雾的虚无感。有些像是斩中了松软的棉花，如果是钝器攻击的话，没有足够的速度，应该不会起什么效果。而且，这种松散的手感以及过去的经验也在暗示着我，它们可不会因为区区斩断就立刻死掉——某种程度上的不死身吗？这种怪物一旦数量多起来。就会变得很棘手。

    不过，就算无法彻底杀死它们，也并不妨碍我的脱离。说到底，我们的速度相差太多了。我回旋身体，在落地之前。刀锋就如同涡轮一样将试图从后背扑袭男人的另一只黑犬卷入。在男人的身体微微动作的时候，我已经挥刀到这两只黑犬砍得七零八碎。

    在解除速掠的同时，用力挥动大衣，破碎后彻底呈现烟雾状的黑犬就在鼓起的风中一下子被吹到了墙上，一撞中墙壁，立刻变得沙子一样贴着墙面滑落，但是，在落地之前，已经连半点痕迹都不剩下。

    “你的枪口指错地方了。”我站在男人的背后说到。男人战战兢兢地转过头，虽然他并没有看到现场，但是，那副刚从鬼门关转了一轮回来的难看脸色，已经让我知道，他的心理已经接近崩溃了——看他起先那谨慎的样子，我还以为他的心态会更坚硬一点。

    “那，那是什么东西？”他颤抖着声音问道，这副口气，让我觉得他之前虽然没有来得及回头，却似乎“看”到了黑犬袭击自己的过程。

    “你……看到了？”我平静地问道。

    “是的。”男人说，“我在很小的时候，就能看到一些奇怪的东西。”

    “——不，我不觉得和你小时候就能看到妖魔鬼怪有什么关系，这里所发生的一切，对你来说，仅仅是一场逼真到会死掉的梦境。”我问道：“你，用过乐园吧？那东西的迷幻效果太过强烈，会让人整天都宛如身处梦中呢。”就我所知，在山羊公会中，也并不是每个服用“乐园”上瘾者都能拥有超能力，大部分是宛如注射了兴奋剂一样，超常发挥身体能力，甚至如同吸毒一样，因为分不清事实和虚幻，而无法产生正常的恐惧感，不过，毫无疑问，服用了这种药剂的家伙，会产生极端的情绪化现象，刺激着一部分意识。如果这个男人是上瘾者，在被拖入境界线前正在服食“乐园”的话，如今的境界线会变得比我最初设想的还要危险。

    “你，要问什么问题？快点问吧，然后让我离开这个鬼地方！”男人瞪大了眼睛，敏感地环视四周，那两条黑犬的死亡，让其他怪异的动静更大了，虽然暂且像是被唬住了一般，没有立刻行动起来，但是，下一次袭击，就会出现压倒性的数量吧。

    “你们最近来了一个干部，叫做峦重。”我说：“告诉我，你知道的所有相关事情。”

    “长话短说吧，我知道有这么一个家伙，还真见过他一面，但是，他是不是叫做峦重，我就不清楚了。”男人说急促地说：“他在零时之后有一场行动，在我等级之上的负责人都跟去了。到底做什么，也不太清楚。但是，大概也就那种事情吧？最近，我们一直在收集婴儿……”说到这里，他似乎回忆起了什么不堪的事情，猛然捂住嘴巴，仿佛要吐出来一般。颤抖着声音说：“我，我真的很反对这种事情的，可是，我，我也是被逼的。”他抱着脑袋，似乎回想起曾经发生的事情，让他快要崩溃了。对他而言，似乎那种记忆，比当前的怪异危机还要让他感到恐惧。

    当然。我并不觉得，他的表现是一种常态。我也不认为，无论在过去，他亲眼目睹和参与的那些事情，真的让他产生了如此深刻的悔恨、愧疚和良心的斥责。只是，在这个境界线中，负面的东西被放大，从而让“怪异”更加强大。不是很理所当然的情况吗？

    “饶了我，饶了我。我真的不是故意的。”男人喃喃说着，猛然盯着我的身后，一副看到鬼的表情。我没有回身，身后的动静，一直在暗示我，男人并不是在俇我。但是——

    我闭上右眼，防空身体，通过左眼感受着真江的存在，又通过真江，感受着内心深处的“江”。就如同有一条无形的锁链串联着我们三者。有依稀的资讯通过这种联系传达我的直觉，位于我身后的东西，虽然存在，却并非针对我而来。我感受到了，那个体型庞大的，充满视觉冲击，难以形容的身姿，但是，不要去注视，不要去深刻体会它的存在，一旦和这个家伙接触太深的话，说不定我就会变成目标了。

    那是一个真真正正的怪物，从面前这个男人心中诞生，并在他不断被境界线放大的负面情感中滋养，除了面前这个男人，没什么东西可能真正解决它。

    “救，救我，救救我！”男人举枪射击，我没有动弹，子弹直接从我的脸颊旁穿过，却没有击中物体的声音。男人在我眼前腿软了，一把鼻涕一把泪，不断向后蹭爬，他对我，又像是对我身后的怪物大叫：“不是我！不是我做的，我没有伤害你们！你们不应该找我。救我，救我，你不是说要放我离开的吗？让我离开！”

    “峦重的集会，在什么地方？”我继续问到。

    “在——”他的话还没有说完，声音已经变得语无伦次，又如同被割破了喉咙，发出呲呲的声音，没有见血，但他的脸色正在因为缺氧而变得紫青。其实，如果他的心态再正常一点，说不定会察觉，在这个境界线里，不呼吸其实也没什么问题。

    我知道这个男人要死了，被他心中的怪物杀死。我没有动弹，虽然只差一点还没有得出最清晰的结论，但是，对“江”来说，就算是来不及“说出口”，不，仅仅是“没能听清”的线索，也是可以用上的吧。说到底，如果不是“江”受到某些内在和外部因素的制约，说不定这个男人连出场机会都没有。不过，反过来说，正是因为“江”受到制约，总是不能将事情做得完满，反而比较让人感到安心——毕竟，这样的“江”，代表着“不定性”。没有注定的结果，总比注定的坏结果要强。

    那么，就这样吧。让这个男人被自己心中的怪物吃掉，说不定能减少一些因他出现的怪物——尤其是已经从我身后转到身前的那只“看不见的怪物”，让它伴随主人一起消失，是最好的处理方式了。

    男人被看不见的怪物抓住头部，提到半空的身体仿佛抽搐般摆动，他的五官流血，眼球都快要被挤出来了。他开始还能开枪，但是一个呼吸后，连扣下扳机的气力都消失了。他暴突的眼球突然转向我，仿佛在怨恨着我不履行放他离开境界线的诺言。

    但是，先不提他还没来得及说完他所知道的一切，就算他真的老老实实都交代了，我要履行的承诺，也只是一个文字游戏而已——我说的是“让你回去”，但是，既然“你自己无法回去”，那就没办法了。

    “我会永远在心中铭记你。”我无视他眼中最后迸发出来的极为浓烈刺人的负面情感，平静地和他对视着，如此说到。

    男人发出咯咯的声音，仿佛要说什么，却只从喉咙中吐出大量的紫黑色液体和似乎是内脏碎片的东西——这些东西好似发酵一样，比他的身体能容纳的还多。还存留在他体内的部分，一下子让他的肚子鼓得如同怀胎好几个月的女人。紧接着，肚皮也被什么活物从里面捣动，看那凸浮起的痕迹，像是婴儿的手臂——真是让人不舒服，联想到了什么恶心的场景。但愿他们不是真的做了那种事情，不过，那种邪教组织，会做这样的事情，不才是正常的吗？

    “婴儿……”我自言自语：“仪式，地点……”心中已经有了几个可以锁定的位置。毕竟，我可不觉得峦重要做的，是什么随随便便又不会产生大规模恶性后果的事情，而越是大场面。越是要达到强烈的效果，在一个城市中，符合条件的地点就越少。

    虽然，时过境迁，不能生搬硬套上一个末日幻境中的情况，但是，我也不是当时那个刚刚入门的小家伙了。

    只听到水袋爆炸般的声音，男人的身体四分五裂。血肉伴随体内的脏污一股脑溅出，又从这飞溅的脏污中。探出一只又一只的婴儿臂。不过，这怪物的正体部分，却没有一个具体的形态，就是一团扭曲成不断形状的浊物。捏碎男人脑袋的“看不见的怪物”挡在我身前，但是脏污怪却从它的两旁分叉而过，直朝我扑来。空白部分多少被勾勒出“看不见的怪物”的模糊轮廓。

    我在第一时间发动速掠，跳到了一旁的路灯上，在脏污的紫黑色液体席卷着灯杆上爬的时候，再一次跳回真江的身边。我心想，真不愿意用刀刃砍这种脏东西。真江却在同一时间转身。右手抓住了什么东西，用肉眼看不见，但是体积巨大，有一种十分沉重的感觉——是那个由男人的内心滋生出来的“看不见的怪物”吧？竟然没有伴随那人一起死掉，而且，接近我们的速度，也还真是够快的。

    我没有回头，因为，真江根本就不可能会输。

    那沉重而巨大，却看不到的怪物，在真江转身的同时，被用力砸向那团扑来的紫黑色脏污怪。一声沉闷的巨响，地面开裂成蛛网状，土石飞溅的同时，紫黑色的液体也被捣得飞散。真江低着头，片刻不停地喃喃自语，也不知道在说些什么，长发遮住脸庞，显得很是阴郁森然。

    地面震动几下，看不见的巨大怪物站起来了，紫黑色脏污怪盘踞在它的身上，包裹出一个大概的体型轮廓。两者似乎正准备合体，不过，真江突然冲上前，爪子一样的手掌，在那个轮廓上留下了深深的痕迹。她双脚一点，就从怪物头上翻了过去，紧接着，怪物身后的空间出现裂痕，就像是被真江抓出来的一样，眨眼之间，就将怪物彻底吞了下去。

    从头到尾，本该十分强大的怪物，丝毫没有还手的余地——真江的战斗方式，和我过去的认知产生了一些偏差，这种爆裂而充满节奏感的动作角色，应该是富江的风格吧？

    “所以——是富江？”我问道。眼前的女人，背影莫名地有些模糊，像是被什么半透明的东西遮住了一样。

    “说对了。”女人回答的同时，身姿再次变得明朗起来，她的穿着和之前没什么变化，但是，真江那种阴郁变态，神经质一样的气息却焕然一空，放射出一种和**一样健康硬朗的美感。她从口袋中掏出橡皮筋，将一头黑色靓丽的长发扎成马尾，飒爽地转过身来，带着久违的爽朗笑容，对我说：“好久不见了，我的小甜心。”

    “什么好久不见啊。”我叹了口气，“虽然记得不太清楚了，但是，似乎就算是我死掉之后的那些时间……”

    “是吗？”富江开朗地笑着，猛然抓住我的衣襟，将我扯了过去，紧挨着我的脸，一副强硬的表情说：“我说好久不见就是好久不见，你有意见吗？甜心，应该不会有吧？”

    “当然没有。”我凝视着富江，一股强烈的情绪推着我，紧紧抱住了她：“还能见到你——真是太好了。”

    富江沉默了片刻，将我的脑袋推开，又扯着我的衣襟，将我提起来，一口咬住我的嘴唇，舌头激烈地在我的口腔中搅拌着。好一会，才结束这场热吻。她舔了舔嘴唇，意犹未尽地说：“还是过去的感觉，还是原来的味道。”

    “富江……我的口水可不是红罐凉茶。”我说道。

    “我知道，我知道。男人别这么抠字眼。”富江揽着我的腰，看了一眼被破坏的地面，又环视着周遭的环境。尽管那个男人已经死得干干净净，正常世界中也绝对活不下来，不过，由他的进入而滋生的怪物们，仍旧在这个境界线中游荡。

    “哼，真是让人不舒服的地方。”富江抱怨道：“真不明白，那个家伙为什么这么喜欢这种环境，只有脑袋有毛病的家伙才能够在这里长期住下去的。”(未完待续。。)