    半个月。

    距离大一生涯结束只剩下半个月时间，这时候大一的任务体系关闭，期末评价分也基本都出来了。

    第一名肖欣儿，1824期末评价分。

    第二名金冥，824期末评价分。

    金冥在后面的半年算是运气不错，连续完成了好几个A级任务，但距离肖欣儿的距离还是太遥远了。

    第八名赵风圣，484期末评价分。

    至于一百名开外的学生，期末评价分基本都在200分以内，基本都是靠着一些DC级任务获取的评价分，完全无法跟肖欣儿相比。

    然而，这期末评价分还不算是最终成绩。

    大一最后半个月，大一学生们还要进行最后一项考核——

    “实战！”

    实力才是检验一切标准的唯一指标，无论你天赋多么妖孽，若是实力不行的话，一切都是浮云。

    在星河时代，实力强才有说话权。

    因而，大一学生们相互之间要进行挑战。

    期末评价分排名目前已经出来了，低排名可以向高排名发起挑战，若是打赢了对方，可以获得对方的十分之一评价分。

    相反，若是自己输了的话，也需要付出十分之一的评价分。

    每个人有三次失败的机会，若是三次失败之后，就失去了继续挑战的资格。

    半个月时间，自由发起挑战。

    半个月后的期末评价分才是真正的成绩。

    肖欣儿的期末评价分是1824分，若是能够得到她的十分之一期末评价分那就是182期末评价分，这对于许多学生来说是一个巨大的诱惑。

    而盯上肖欣儿的学生之中就有金冥。

    星河大学，一家高档餐厅。

    金冥与赵风圣聚餐。

    他们两个人的家族交好，两个人也是从小在一个小学、中学、高中，如今又是一所大学，因而关系十分不错，经常聚餐。

    而此时，两人正在商议着自由挑战赛的事情。

    “金冥，你要挑战肖欣儿？”赵风圣忽然问道。

    “不错。”金冥点头，“不仅是我，挑战肖欣儿的人应该有几个。这半年来受到肖欣儿的刺激，好几个大家族的学生依靠家族的资源一举跨入了先天，如今已经有八名学生成为了先天强者，这一届也号称百年来最强一届。你我如今都已经是先天境第二重巅峰的修为，有资格挑战肖欣儿了。”

    “你我可都是服用了老祖宗赐予的神液，这才淬炼先天之躯，一举跨入到了先天第二重，境界不是很稳，可不一定是肖欣儿的对手。上一次，肖欣儿横扫了塔罗星星河大学的所有大一学生啊，你不会不记得这个吧？”赵风圣皱眉道。

    对于一般学生来说，大一期末排名只是一个成绩而已，不算什么。

    可对于赵风圣、金冥来说，这个成绩就十分重要了，是他们在家族的评估。

    他们所在的家族依据他们在星河大学的表现赐予资源，毕竟大家族的人很多，每隔一岁都会诞生一两个天才，比如大二、大三、大四的学生之中，也有金家、赵家的族人。

    族人多，竞争大，若是表现不好的话，资源减少，这可不利于他们的修炼。

    他们比普通人修炼速度快那么多，不仅仅是守护灵、功法的缘故，其中资源也占据一大部分因素。

    因而，他们都力求在期末成绩上更上一层楼。

    他们也很想获得了肖欣儿的期末评价分，可若是输的话，自己的期末评价分就丢掉不少，名次必然下降。

    “赵风圣，不是我不记得，而是你忘记了，星网是什么地方，那是守护灵不能进入的地方。而这一次的自由挑战赛可不是在星网，而是在现实世界。”

    金冥露出自信的笑意。

    “守护灵！”

    赵风圣猛地想起来了。

    他们两个可都是拥有神级守护灵，而肖欣儿呢，不过是中等守护灵罢了。

    若是在星网之中，他们两个绝对没希望打赢肖欣儿，可在现实世界，神级守护灵一出，轻松捏死对方的守护灵。

    “对，神级守护灵的强大是那些中等守护灵无法想象的，神级守护灵领悟高深的法则，甚至一定程度上可以对抗宇宙法则，一般的守护灵受到身份限制无法发挥出全部实力，比如超等守护灵，领域能力大降，低微的法则能力更是不能施展，否则反噬力量降临。可神级守护灵却可以调动一定的天地法则，镇压对方。大一之中，咱们可都没有跟肖欣儿用守护灵交手，这一次可以使用守护灵，他根本不是我们守护灵的对手，击败肖欣儿轻而易举。”

    赵风圣哈哈大笑道。

    这时，金冥忽然冷静下来道：“不急，咱们先别动手，这一届之中神级守护灵的先天境觉醒者还有两人，特殊性的超等守护灵先天觉醒者也有两人，他们肯定会挑战肖欣儿，让他们先打头阵吧，试试肖欣儿的修为。肖欣儿的实力提升太快，我怀疑她已经跨入了先天境第三重。”

    “先天境第三重？没那么快吧，咱们可是得到了各家老祖宗的赏赐，那是老祖宗各种宝物之中精粹炼制出来的先天神液。是先天境最好的辅助修炼宝物，肖欣儿可没有老祖宗，再多的星币也买不到先天神液，她应该修炼没那么快吧？”

    赵风圣说道。

    “不能大意，之前我就是太大意，太鲁莽了，这才会一次次被她打脸，让我在家族面子都丢尽了，这一次绝对要小心再小心。”金冥沉稳道。

    听着金冥的话，赵风圣哈哈笑道：“不错，你现在的性子的确沉稳许多了，有进步。”

    “你才是最低调，最沉稳，若是论真正战力的话，你可不比我弱多少，但却一直很低调！”金冥夸赞道。

    两人一边吃着，一边互夸。

    而此时，星河大学一片硝烟四起，战意笼罩了大一圈子。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

