    

    谢清隽再次开门进去的时候，房间里已经空无一人。

    龚蕾蕾不知道什么时候，已经悄悄走了。

    可是，这里是三楼啊！

    看着打开的窗户，谢清隽长出一口气，她是不是还在怨恨自己？

    如果不是自己，也许她跟自己的哥哥早就逃走了。

    “少爷，您还去公司吗？”谢門小心翼翼的问。

    谢清隽点点头，一言不发的走了出去，谢門看着空荡的房间，一时之间也不知道该从何开始吐槽了。

    龚蕾蕾走的利落，倒不是不想面对谢清隽，主要是怕谈报恩什么，感觉挺没劲的。

    而且，谢清隽看起来日子也不太好过，龚蕾蕾突然就不太想跟他过度打交道了。

    谢衍之还在一楼傻等，得知龚蕾蕾偷溜之后，很是气愤，太不讲义气了。

    原本他还想问下小叔叔跟她说什么了，竟然把她直接气晕了。

    现在看来，只能等下次了。

    龚蕾蕾被拦在门外，看着两个彪形大汉，龚蕾蕾摩挲着下巴，暗暗评估这个地方。

    她可以断定好东西就在里面，这里看起来还蛮低调的，应该是个私人会所。

    “对不起，不是会员不能进。”

    龚蕾蕾：“……”

    怎么不管是哪个时代，不管是哪个地方，总喜欢搞这些东西。

    “那我办个会员总行吧。”

    彪形大汉摇摇头：“不好意思，需要会员介绍，同时需要往会员卡存十万，不然不行。”

    十万？

    龚蕾蕾差点咬到自己舌头，怎么不去抢？

    正当她寻思着可不可以偷溜进去的时候，一只手拍了拍她的肩膀。

    “哎呀，好巧哦~”

    龚蕾蕾回头，这个男人有点眼熟，但是没想起来。

    “我啊我，还记得吗？”汪景激动坏了，“就是那个帮你算命的！”

    “哦~”龚蕾蕾了然的点点头，“是你啊，玄门第一帅。”

    汪景：“……”

    虽然是自封的，但是被说过来莫名想钻地缝。

    “你也来参加拍卖会？”汪景有些兴奋，没想到在这里也能碰到龚蕾蕾，可惜师父们没来，不然的话，就可以请师父们好好看看了。

    拍卖会？

    原本，这里竟然是拍卖会，难道会有好东西了。

    “对啊，可惜没会员不能进去。”龚蕾蕾有些惋惜，不管买不买得起，她很想去看看。

    汪景一乐：“害，这有什么的，我有，你跟我一块进去好了。”

    龚蕾蕾怀疑的看了看汪景，他这么有钱的吗？看着不像啊。

    汪景似乎看出了龚蕾蕾的怀疑，从怀里摸出一张黑色的卡片，上面就简单三个字：言仁堂。

    下面是编码，应该是每个会员的编号。

    “我跟你说啊，我们青玄门可厉害了，你要是去了，你肯定会喜欢那里的。”汪景语气有些急促，跟搞推销一样。

    旁边两保安：“……”

    这人真的是大名鼎鼎的青玄门弟子吗？青玄门什么时候这么接地气了？他们以前见过的可都傲气的很。

    仔细辨认了卡片，真的是青玄门的会员卡。

    没办法，只能眼睁睁看着龚蕾蕾大摇大摆跟着混了进去。

    汪景应该不是第一次来，熟门熟路的来到了2号包厢，龚蕾蕾跟着坐了进去，视野确实很好。

    没一会，就有个旗袍美女送来了拍卖单。

    打开漆黑烫着金边的单子，里面东西不多，就十件。

    “今天不是大型拍卖会，都是玄门的一些东西，所以比较小众。

    汪景拿起自己那一份看了起来，今天过来他就为了一件法器。

    龚蕾蕾的视线，很快被第七件东西给吸引。

    不知名陨石？

    看图片很模糊，简介也很少，基本上看不出名堂来。

    人陆陆续续都来了，原本还算清静的场地，很快就热络起来。

    “隔壁1号包厢是谁的？”龚蕾蕾感觉隔壁来人了，有些好奇的问。

    汪景压低声音：“是言仁堂幕后老板的。”

    幕后？

    “那你认识吗？”

    汪景摇摇头，这人很神秘，据说很少有人能见到他本人，一般人就知道他叫言爷。

    言爷？

    龚蕾蕾叨唠了一声，有点意思。

    拍卖会进行的很快，大家似乎跟商量好了一样，基本没有为了某件物品疯狂抬杠的举动。

    直到来到第七件拍品。

    龚蕾蕾跃跃欲试，虽然她不是很有钱，但是兜里好歹有一万，应该可以一试。

    结果……

    一路叫价到五万，龚蕾蕾已经打算放弃了。

    “你是不是没钱了？别啊，我帮你垫付好了。”汪景举起了手牌。

    龚蕾蕾暗暗决定，以后还是要好好赚钱，不然这一身债都还不上了。

    结果，汪景举了几次之后绝望放弃了。

    “算了，都十万了，不划算。”龚蕾蕾笑着说，开什么玩笑，跟1号包厢竞争，能赢吗？

    人家是左口袋进右口袋，随便喊喊而已，她这可是真金白银出去的。

    汪景有些尴尬，明明说好帮忙的，结果又……

    龚蕾蕾无所谓的摇摇头，忽视小电的撒泼耍赖，打算回去之后再好好跟它解释解释。

    1号包厢，黑衣男人见拍下七号拍品，满意的点点头。

    到了最后一件，经过一番不算激烈的角逐，汪景最终抱得“美人”归。

    虽然几乎划掉卡里所有的存数，但是他还是很满意的，这件东西他可是盼了好久了。

    两人在包间等着东西送过来，汪景又不好意思解释几句，见龚蕾蕾确实没生气才安下心来。

    “您好，这件拍品是我们老板送您的，请笑纳。”龚蕾蕾看着眼前这个笑容可掬的中年人，有些没明白。

    不过，龚蕾蕾没有收：“无功不受禄，替我谢谢你们老板的好意，心领了。”

    中年男人先是一愣，显然没想到还有人会拒绝：“您先看看！”

    啪的打开盒子，那块传说中的陨石静静躺在锦布之上。

    汪景：“……”

    龚蕾蕾很意外，不过转头还是拒绝了，天上没有白掉的馅饼，她不喜欢占这种不明不白的便宜。

    中年男人脸上的笑差点挂不住了，他以为很简单的任务，竟然完不成了？

    那还得了，他这是遭遇了职业生涯的滑铁卢吗？

    “请您务必收下，这是言爷的心意。”男人将东西放在桌上，缓缓退了出去。

