    1943年，5月5日，下午四点。

    日军37师团，战车第三师团气势汹汹地杀到了临汝。

    一来到，山路秀男中将旋即下令向临汝城外的支那军阵地发起猛烈炮击。

    几分钟过后，358团阵地便亮起一片炮弹的火光。

    楚云飞拿着望远镜看着从敌人阵地飞过来的炮弹划过天空的火光。

    不由得感叹。

    哎！

    战争打的是国力，一句话不假。

    别看自己购买了不少武器，看起来很厉害的样子。

    但是真正对上日军重兵，还是落入下风。

    光是战车第三师团就拥有一个机动榴弹炮大队，足足有12门91式105MM榴弹炮。

    91式105MM榴弹炮，弹丸重量16公斤，装药2.52公斤，杀伤半径31米。最大射程10800米。

    还有一个机动野炮大队，拥有12门90式75MM野炮。

    这还只是战车第三师团的火力。

    第37师团还拥有一个山炮兵第37联队，还有24门75MM山炮。

    总共拥有12门105MM榴弹炮，36门75mm火炮。

    完全是压制住自己的炮兵。

    只是不到一分钟，自己就有四五挺机枪被炸死，2门迫击炮被摧毁。

    不用自己吩咐，手下那些军官已经喝令战士们赶紧躲进防空洞。

    2分钟，358兵团的火力就完全哑火了。

    阵地上只剩下日军炮弹的爆炸声。

    在日军炮火的支援下，日军工兵背着探测器，拿着一根金属棒往前侦查。

    他们在清理敌人在阵地前布置的地雷，好在皇军发起进攻时，能顺利攻到敌人阵地前。

    一旦发现有地雷，日军工兵会拿出刺针斜着刺进去，确定地雷的具体位置。然后根据操作标准，小心翼翼地将地雷拆出来。

    二队指挥室内，侦查连连长马友喊道：“报告，鬼子正在拆我们的地雷！”

    沈泉听到，马上命令道：“派出狙击手，干掉他们。不，将他们的脚打断，只要鬼子敢来救，来一个打残一个！”

    “是！”

    接到命令，狙击连的战士小心翼翼地从猫耳洞钻出来。

    他们弯着腰，顶着炮火沿着坑道走到最前线。

    虽然炮火是覆盖式轰击，但是这个时候日军的炮火向后延伸，最前线反倒是安全的。

    观察员小心翼翼地拿着自制的潜望镜观察战场。

    他飞快记录下日军工兵的位置，然后报出方位。

    狙击手当即将枪伸出，瞄准三四百米开外敌人的小腿。

    果断扣下扳机。

    砰！

    子弹准确打中鬼子的小腿。

    惨叫一声，那个小鬼子立马摔倒在地上，痛苦地哀嚎。

    开完一枪，狙击手立马拍了一下观察员。

    两个人当即弯着腰，转移阵地。

    果然，不到2分钟，鬼子的炮火就覆盖过来了。

    要不是转移得快，就没命了。

    一个狙击连120人，但是并不是每个人都能精准打中鬼子。

    更何况，鬼子工兵看到同伴的惨况，立马吓得趴在地上。

    狙击手想要开枪打中鬼子就难了。

    不过就算是这样，依然让鬼子工兵中队二十多人痛苦地躺在地上了。

    山路秀男中将拿着望远镜看到自己的手下被敌人打断腿，躺在地上痛苦哀嚎。

    他愤怒地喊道：“立即命令炮兵给我全力轰击那个地方，将卑鄙的敌人通通干掉。派医务兵将那些伤兵带回来！”

    “嗨！”

    很快，鬼子的炮火就做了调整。

    全力轰击二队前沿阵地。

    幸好狙击手基本上都是老兵。

    一听炮声，他们立马钻进最近的猫耳洞里。

    不过依然有三四个狙击手躲闪不及，被炮火直接炸死。

    第37师团是有野战医院的配置的。

    十几个医务兵带着医药包，穿着白色衣服，小心翼翼地走了过来，将那些受伤的鬼子放在担架上抬回去。

    观察员透过潜望镜看了一眼那些医务兵，就将目光对向了那些正站起来，继续探查的工兵。

    没有被炮火波及到的狙击手继续探出头继续狙击。

    砰砰……

    又有2个工兵小腿被打断。

    山路秀男中将彻底愤怒了。

    “不用派工兵了，直接用炮火将地雷全部引爆！”

    “嗨！”

    不停忍受着炮击的358兵团二队战士耳朵突然没有那么难受了。

    紧接着就听到不远处的地方炮声阵阵。

    楚云飞拿着望远镜看到，日军在用炮火犁地。

    他不由得摇了摇头。

    哎！

    日军就算走下坡路了，还是比我们要强大。

    不过，这是日军最后的辉煌了！

    等到下半年，滇缅公路打通，美国援助的物资源源不断送进来，日军就彻底不占优势了。

    现在要做的就是撑过这口气了。

    日军直接用炮弹犁地，清理出一条安全的通道。

    日军第13联队2个坦克中队已经展开进攻阵型，快速推进。

    在这平原上，坦克的机动性得到了最大的发挥。

    被敌人的炮火压制着，二营战士只能躲在猫耳洞里。

    敌人的炮火停止了进攻，这时才能抬起头反击。

    但是这个时候鬼子的战车已经距离阵地不足50米。

    连·分钟都不用，它们就压上来了。

    27辆97式中型坦克，9辆轻型坦克，还有22辆一式半履带装甲运兵车，在37师团一个步兵联队的士兵协同作战下，压上来了。

    “不能让鬼子冲进阵地腹部！”楚云飞厉声喊道，“告诉沈泉，将敌人给我打出去。丢了阵地，我拿他是问！”

    方立功当即打电话通知沈泉。

    听到命令，沈泉喊道：“徐济深给我组织敢死队，将鬼子的战车炸了！”

    “是！”

    炸药包，燃烧弹，还有反坦克兵当即拿着各自的武器从防空洞钻出，沿着壕道向敌人战车靠近。

    坦克中队队长中野太一透过坦克车的潜望镜看到敌人躲在战壕，想要伺机反击。

    他冷笑了一下。

    以为躲在战壕就可以炸断战车的履带？

    天真？

    你以为协同步兵是用来干什么的。

    来到敌人的阵地前，坦克车放缓速度，37mm主炮，还有47mm主炮相继发射，轰击着358团阵地。

    协同作战的日军鬼子也是拿出手榴弹朝着战壕丢了过去。

    轰轰轰……

    358团仓促应战，被日军抢了一个开头。

    第一波就被带走五六十人。

    358兵团能和日军厮杀多年，没有让日军占到太多便宜。

    除了有着不屈的斗志，也有着自己的优势。

    358团重武器不如日军，358团的轻武器却是超过日军。

    一个营包括直属的机枪连，加上3个连的机枪，总共就有16挺重机枪，30挺轻机枪。

    这还不算50mm迫击炮，以及冲锋枪这些。

    撑过了日军第一波的攻势，358团二队展开了反击！

