    “妈，我怎么发现你对梦瑶比对我好呢！”

    “臭小子，我这还不是为了你好，将来娶了媳妇不是你的？”

    看来姜还是老的辣啊！

    带着母亲给的菠菜和水萝卜，秦铭笑呵呵到了刘梦瑶的家门口。

    推开大门迈步进了院子，通过窗户上的玻璃并没有发现刘梦瑶的身影。

    有了昨天的教训，秦铭提着菜赶奔房后的小菜园。

    刚走到一半，就听后面有人说话。

    “梦瑶啊，不是婶子说你，你也老大不小了。应该考虑考虑自己的终身大事了。”

    通过说话的声音，秦铭知道这是老杨婆子的声音。

    老杨婆子是这十里八村有名的媒婆，她今天来干什么？

    难道是给谁提亲来的？

    “婶子说得没错。但是吕玉峰我就死也不嫁给他。如果没什么事您就回吧！我这还忙着浇菜呢！”

    又是这小子！

    先为了得到自己的堂妹，勾结何康陈达等人陷害二叔一家。

    现在又打起了刘梦瑶的主意，逼婚不成又找媒婆来说，真是可恶至极。

    秦铭的肺都快气炸了，双手成拳咯嘣嘣直响。

    老杨婆子劝了半天，劝的口干舌燥也不见刘梦瑶回心转意，不但如此反而越劝越僵，没曾想最后竟然下了逐客令。

    活了大半辈子，促成了多少桩婚事，从来还没被人家赶出来，这是头一次。

    弄得她走也不是，不走也不是，进退两难。

    “梦瑶啊，那你就先忙着，婶子先回去，你再好好想想，明天我再来。”老杨婆子一脸的尴尬，说完赶忙起身往外就走。

    老杨婆子出了菜园刚好碰见秦铭，以往见面秦铭都是客客气气，上前主动打招呼。

    可是今天他的脸色极其难看，阴沉的好像能滴出水来。

    至于秦铭为何如此态度，杨老婆子心里再清楚不过。

    永宁村不要说大人，就连孩子都知道秦铭、刘梦瑶两人彼此心有所属。

    自己这样做，说白了就是棒打鸳鸯，可是又有什么办法，谁让自己爱财呢！

    老杨婆子一时间也不知道该说些什么好，只好尴尬地一笑低着头往前走。

    “杨婶，您慢点。路滑！”秦铭的声音异常的低沉。

    “婶子知道了。”老杨婆子答应一声，立即加快脚步。

    “等等！”话音刚落刘梦瑶手里提着两盒礼品，气冲冲地从菜园里追了出来。当她看到秦铭时微微一愣。随后走到老杨婆子近前。“婶子，你把这些东西带走，以后如果还是为了吕家的事你就不用来了，我这不欢迎。”

    说着随手将两盒礼品丢在地上，转身搂住秦铭的手臂，迈步进了菜园。

    刘梦瑶这样做无非向老杨婆子表明了自己的心意。

    “……”老杨婆子想说些什么，但是话到嘴边又咽了回去。无奈弯腰捡起礼品转身出了刘家大门。

    刘梦瑶今天的表现令秦铭心里美滋滋的。

    “你笑什么笑？好笑吗？”看着秦铭傻傻的笑容，刘梦瑶狠狠瞪了他一眼，一把将其推开。

    见秦铭手里提着菠菜和水萝卜，有意的调侃道：“怎么？人家来说媒你也来凑热闹啊！人家拿礼盒你就拿这东西啊？”

    “……”秦铭一时傻眼，一时不知道怎么回答。

    这哪和哪啊！没招谁没惹谁，怎么躺着还挨枪子呢？

    这就是传说中的躺枪？

    见秦铭傻乎乎的样子，刘梦瑶心里一阵好笑。但脸上却没表现出来。“你找我有事吗？”

    “没……没啥事！”

    “没事把东西放下，你可以走了。”

    见刘梦瑶下了逐客令，秦铭连忙变卦。“我有事！”

    “有事快说！”刘梦瑶没好气地拿起锄头继续整理菜园。

    秦铭嘿嘿一笑，一点点凑到刘梦瑶近前。学着老杨婆子的口吻道：“梦瑶啊，你看你也老大不小了，应该好好考虑考虑自己的终身大事了。我看秦铭这孩子就不错，对你可是一心一意。这不我这次来人家孩子把自己所有的家当都给你带来了，说是算作聘礼请您笑纳。”

    秦铭说着连忙从兜里取出自己的银行卡深施一礼，双手递了过去，一副可怜巴巴的样子。

    看着满脸诚意的秦铭，刘梦瑶又气又是好笑。

    从来还没见过谁给自己说媒的！

    真是一朵奇葩！

    但是看着秦铭手里的银行卡的时刘梦瑶不由得陷入了沉思。

    眼前这个男人对自己好，自己能感觉得到。经过一系列的事情自己早已将心暗自许给了他。

    但是这种暗许到底出自爱还是出自对他的亏欠，到现在她也没有弄清楚。

    “你在那撅着吧，本姑娘可没有红包给你。”

    “谁要你的红包了？”秦铭很是无奈，“你答不答应倒是给个话啊！”

    “你猴急什么？我又没说不答应。”刘梦瑶沉着脸显得有些不高兴。

    “那你的意思就是答应了？”

    “没有！”

    “那你到底啥意思啊？”

    “你急什么，这么大的事我不好好想想啊！你再问一句我就认为你这是在逼婚。”

    爷爷的，这帽子可够大的！

    闻言，秦铭像是一颗霜打的茄子一样，无精打采地站在那里，一句话也不说。

    “傻站着干什么？帮我把水管拿过来。”刘梦瑶道。

    秦铭垂头丧气的装起银行卡，将手里的菠菜和水萝卜放到一旁去取水管。他也没有注意此时的水管口不知不觉地对准了毫无防备的刘梦瑶。

    阀门一开一道清泉像是一只洪水猛兽一般扑奔而出。

    顷刻之间，刘梦瑶整个人全身上下无一处幸免，好像刚从水里爬出来一样。

    薄薄的衣衫紧紧贴在娇躯之上，看的秦铭热血沸腾，原始的本性好险没控制住。

    “秦铭我要杀了你！”刘梦瑶擦了擦脸上的水渍，不顾一切扑奔秦铭。

    秦铭一看刘梦瑶来势汹汹，不由吓了一跳，连忙丢掉手中的水管上前道歉。“梦瑶你别生气，我真不是故意的。”

    “我知道你不是故意的，你是有意的。”刘梦瑶说着到了秦铭近前，伸手就要揪他的耳朵，没想到脚下一滑身体不受控制地向后倒去。

    秦铭见状连忙上前搀扶，没想到慌乱之际忘记关掉水管阀门，自己脚下也是一片泥泞，再加上重心失衡两人双双倒下。

    这一切似乎像是早已算计好似的。

    两张红唇紧紧吻在一起，炎炎盛夏衣服单薄，两个人的反应对方感觉的一清二楚。

    爷爷的，太舒服了。

    正在秦铭胡思乱想之际，一个大巴掌呼啸而至。

    “你再不起来，我让你断子绝孙。”

