    只是刚刚进入练气一层，马钰就领悟出了法术？

    “真人，可以松手了吧？”

    或许是因为雷法的原因，林起的手都感觉有些发麻。

    马钰这才松开了手，不可思议的看着自己另一只手掌中凝聚的雷光。

    突然仰天长笑。

    “走，老道带你们去找那五个傻子，让他们见识一下练气的厉害！”

    接触到更高一层的力量，马钰顿时感觉自己现在已经高人一等了，迫切的想要在自己那几个师弟面前显摆一下。

    “师伯，你不先去洗漱一下么？”

    尹志平很乐意看到自家师傅被教训，但眼下马钰真人的模样实在是太拉胯了，很难让别人将得道老神仙的模样联系起来。

    散乱灰白的头发，一身破烂道袍，浑身散发着一股腐朽的气息，看那林起刚脱离魔爪就远离了数步，就知道味道不好闻了。

    “洗什么洗，区区皮囊，有何重要？”

    马钰一挥手，毫不在意的大步朝重阳宫方向走去。

    此刻全真五子正在重阳宫中商议要事，此刻吵的不可开交，尤其是丘处机，身为掌教有着最大的话语权，往往脾气暴躁时一言不合就上头，根本不给别人面子。

    郝大通起初不过说了几句，便被丘处机指着鼻子训斥，此刻正阴沉着脸坐在一旁，冷眼旁观。

    “志丙已经将半步先天功给林起送去了，只要他心中有疑问，定然会前来请教咱们，到时候岂不是轻松拿捏他？”

    丘处机抚着长须，心中已经盘算好该如何调教这个徒孙了。

    “若他发现根本学不会，不学了呢？”

    “不可能！绝对不可能！没人能抵挡得住先天功的诱惑！”

    整个全真教谁人不知，先天功是重阳祖师传下来的道家至高武学，若能一探究竟，那可是天大的机缘。

    正说完这话时，忽然听到一阵极具嘲讽的笑声从外面传来。

    “谁在外面？为何发笑！”

    丘处机一声厉喝，掌风呼啸而出，将殿门吹开。

    或许是马钰被关了这么长时间，气血杂乱，火气上涌，笑声竟然有些沙哑，所以一时没有被丘处机认出。

    “老道笑你丘处机无谋，笑你王处一少智，笑你们都只看眼前利益，不知机缘就在身旁！”

    短短一路，马钰已经将练气一层彻底的稳固，甚至尝试着将灵力在体内运转，从而催发这种神秘的力量。

    一步踏出，身躯凌空行走，从重阳宫前的广场到大殿门口，至少有三十多步的距离，然而马钰就这般脚踏虚空，一步一步走了过来！

    “丘师弟！王师弟，刘师弟，你们可看到了！”

    马钰傲然站在石阶顶端，衣衫无风自动，白发飘荡。

    “你你！你定是在下面绑了绳子，休想哄骗我等！”

    刘处玄可听过当年裘千丈用一身神乎其技的戏法，哄骗了不少江湖人士。

    当即窜出大殿，在石阶上方检查了起来。

    “绳子呢？难道被你收回去了？”

    金雁功虽然神奇，但以马钰曾经的造诣，也只能踏出区区十几步而已，怎能做到刚才的游刃有余。

    马钰冷着眼，像是看白痴一般，盯着刘处玄。

    “不知道师兄是怎么出来的？难道是哪个弟子擅闯密室了？”

    丘处机颇有些无奈，这才一会没人看守，马钰师兄就跑出来了。

    这下好了，有了防备，想要再关回去就难多了。

    “师兄，不要闹了，不然被外面的小辈们看到，岂不是要嘲笑咱们这几个老家伙。”

    孙不二叹了口气，越发感觉自己这位前夫有些不正常了，为了让他们相信练气的真实性，竟然又耍起了戏法。

    刘处玄虽然没有找到绳子，可她却知道马钰有一种特殊的透明细丝，乃是在西域所得，坚韧异常，即便坠上一人，也不会轻易的崩断。

    刚才定是用上了那件异宝。

    “你这疯婆子，哪里有你说话的份！”

    要说五人中，最让马钰气愤的，当属孙不二了，两人曾经同床共枕十余年，竟然还不相信自己。

    可这话刚说出口，便见孙不二脸色阴沉了下来。

    “好一个马丹阳，当初求我把你放出去的时候，一口一个孙妹妹，小甜甜，现在自己出来了，就叫我疯婆子？”

    手中重阳宝剑出鞘，剑光吟吟，就要朝马钰身上刺去！

    被拆穿羞耻之事，马钰脸色一阵羞红，冷哼一声，手中凝聚出一股微不可差的紫光，在利剑刺来那一刻，伸手一拍！

    孙不二这一剑本就是虚晃招式，所以马钰出手格挡，甚至连变换剑招的意思都没有，生怕伤了马钰的手。

    但那剑刃还未触及手掌时，众人分明看到马钰的手上爆发出一片雷光，朝剑刃传递而去！

    孙不二浑身一抖，双眼瞬间白翻，满头发丝炸起！

    不知这雷法神奇，马钰也不敢全力施为，只是催动一丝便停了下来。

    咣当一声，重阳宝剑掉落在地，孙不二浑身颤抖着，不可思议的看着马钰。

    “马师兄！你这是什么妖法！不对！是道法！”

    郝大通肥胖的身躯整个窜了起来，整个人快步跑到马钰的身边，拉着那个刚才放雷光的手，仔细研究着。

    “师兄，刚才小弟没看清楚，麻烦您再放一次！”

    郝大通虽是这般激动，可心中却也有些保留，生怕又是那两口子联合起来做的戏。

    “那我就成全你了。”

    马钰不怀好意的笑了笑，掌中再次凝聚出一片雷光。

    直到郝大通抖着身子瘫在地上，马钰才松开了手。

    “还有谁！”

    目光所至，剩余的三人皆是一脸惊惧！

    林起和尹志平没马钰那般快，来到重阳宫时，刚好听到马钰那声气势十足的蔑视。

    两人一左一右站在马钰身旁。

    林起微微皱眉，离的远了一些。

    地上的郝大通依旧在抖，依稀可见裤腿里流出了一股小溪流。

    “师兄！你成道了？”

    丘处机脸上一副复杂之意，有欣喜，有羡慕，还有一种不可思议。

    刚才的种种，他岂能感觉不出异样，自己师兄的精气神已经与之前截然不同，那无意间散发的气息，更是深不可测！

    而那手冒雷光的法术，可不是当初师傅王重阳忽悠他们的戏法。

    “成道？老道不过是有幸踏入了练气的层次，离成道还有十万八千里呢，不过老道已经找到了自己的路，从此感悟天地，立地飞升，逍遥人间，诸位师弟，咱们以后怕是要红尘两隔了。”

    马钰虽然不知道练气期后会有什么境界，可这并不影响他装逼。

