    “《机战》运营这么多年来，头一次？”

    林有德有些惊讶。

    李特回以肯定式的回复：“是的，林有德先生。《机战》里的各种副本都是PVE的模式，而且是不断解禁后，就彻底固定化。”

    “虽然也有少部分玩家之间互相抢夺资源，或者进行小型攻防战的PVP型副本。但毫无例外，都是解禁后，直接固化。”

    “像这种官方发公告，还表明了是限时类的副本，这可是几十年来，头一遭啊。”

    被李特这么一解释，林有德意识到了事情的严重性。

    “走，我们去官网看看。”

    雷萌萌拉着林有德，就回了公寓打开电脑。

    “所以，为什么是来我家？”林有德看向李特。

    李特讪笑着：“这个，我只是过来看个热闹。”

    林有德无语，在雷萌萌的催促下，坐在自己的电脑前打开了《机战》官网，并找到了运营方新发的详细公告。

    —《机战》活动公告—

    简介：为了感谢广大玩家一直以来的支持，本次特地挑选了目前玩家间热度最高的视频「初级频道的巅峰对决」作为蓝本，制作了一张新副本。

    玩家可以在副本开放后，进入副本进行游玩。

    作为《机战》运营以来第一个活动，本次活动副本奖励也非常丰厚，欢迎广大玩家踊跃参加。

    活动：完美VS完美，巅峰对决！

    活动时间：2233年7月7日10点0分~2233年7月15日10点0分

    活动参加条件：完成初级频道解锁

    活动玩家范围：初级频道玩家限定，非初级频道玩家，或解锁初级频道以上的玩家，不可参加

    活动出击限制：MA不可出击，特机不可出击，外挂武装不可装备。

    活动内容简要：请玩家自行选择红蓝一方作为己方阵营，击破敌方旗舰即可胜利。击破敌方「完美高达」或「完美吉翁号」将可获得特殊奖励。

    活动奖励内容：积分可交换等量代币

    击破敌方1台敌机=1点积分

    击破敌方战舰=5点积分，白色战利品箱*1

    击破敌方旗舰=10点积分，紫色战利品箱*1

    阵营胜利=5点积分，蓝色战利品箱*2

    阵营失败=1点积分，蓝色战利品箱*1

    击破敌方「完美」=金色战利品箱*1

    己方「完美」被击破=积分-5，蓝色战利品-1

    击破敌方阵营机体时，拥有1%概率掉落白色战利品箱

    战利品箱中特殊奖励提示。

    白色战利品箱：重装型钢加农（1%）钢加农（2%）量产型钢加农（3%）

    蓝色战利品箱：陆战高达（1%）陆战高达·吉姆头（2%）随机样式·吉姆（3%）

    紫色战利品箱：Ez8高达（1%）随机样式·吉姆II（2%）随机样式·扎古II（3%）

    金色战利品箱：完美高达（1%）完美吉翁号（2%）高达（3%）吉翁号（3%）

    提示：1.上级战利品箱包含下级战利品箱所有奖品，且所有奖励机体为可交易、可赠送类型。

    2.白色战利品箱包含「百人舰队大战」模式中随机战利品箱所有奖品。

    ——

    看着《机战》给出的公告内容，林有德摸着下巴，吐槽道。

    “看着公告，我似乎不用参加，就已经毕业了？”

    作为这次活动奖品的重头戏，完美高达林有德已经有了，完美吉翁号林有德不是那么想要。

    现在Z高达开着挺好，没必要去开完美吉翁号。

    雷萌萌对此反驳道：“话不是这么说，虽然完美高达有德你已经有了，而且我们现在还有性能更好的超级高达和Z高达。”

    “但这个副本可是能够让你不那么显眼的刷分胜地。”

    “有副本中的两台「完美」给你拉仇恨，你就不用担心被人针对，刷分不是更方便了吗？”

    林有德恍然：“对哦，是我疏忽了。我都快把一出场就被人重点围殴的事情变成习惯了。”

    “这都能变成习惯的吗？”李特吐槽了一句。

    “那是你不懂我的遭遇，我的痛。”回了一句，林有德看了一下时间：“活动开启时间刚好是明天，这倒是不需要等太久，明天就可以尽情刷分啦。”

    林有德对明天即将展开的新活动副本，怀着无限憧憬，已经开始幻想明天能进账多少代币了。

    除了林有德之外，许多《机战》玩家，也因为《机战》这第一个活动副本，而闹得不可开交。

    《机战》相关的论坛里，都在讨论这次限时活动副本的事情。

    现实中也有很多人在讨论。

    新罗联盟的某个基地。

    “卡斯巴尔少尉，《机战》明天要开的限时活动副本，你知道了吗？”菲娅娜走出训练舱，甩了甩头发，看向卡斯巴尔。

    卡斯巴尔同样摘下头盔，眼中满是兴奋：“啊~！我已经听说了，正好我的百式已经强化好了，正好趁着这个时候，去试试副本里那台高达的实力，看看他阿姆罗的多少斤两。”

    菲娅娜沉思片刻后，提议道：“那不如带上我吧，我也想看看现在的自己到底有没有进步。”

    卡斯巴尔当场应道：“当然没问题。明天我们一起组队，去试试那台副本中的高达。”

    自由联邦·某实验室

    “阿基拉博士，关于《机战》里的事情……”

    “克鲁勃啊，那事我也听说了。”

    阿基拉穿着白大褂，对着穿着特质驾驶服的黑发少女说到。

    “正好我新研制的隔绝外部脑电波干扰的驾驶服已经完成，等我把这份驾驶服的资料传到《机战》里，就可以让黄金01再去试试了。”

    “《机战》里的NPC虽然不是真正的人类，但既然是以那个阿姆罗·雷为蓝本制作的NPC，实力肯定是毋庸置疑。”

    “脑量子波共鸣的事情，可以等下次有机会，再找真正的阿姆罗去试验一下。”

    “这次，就先来看看黄金01和驾驶完美高达的阿姆罗·雷之间，有多少差距吧。”

    克鲁勃闻言，便问道道：“需要安排护卫吗？毕竟是《机战》史无前例的限时活动副本，说不定会在游戏里遇到真正的阿姆罗·雷也说不定。”

    阿基拉想了一下，回道：“安排一下吧，让上面派一队可靠的小家伙来保护我的黄金01。虽然可能性不大，但该有的准备，还是要有的。”

    克鲁勃低头应道：“是，我这就去安排。”

    黑发少女，站在一旁，沉默不语，眼睛直勾勾的盯着一旁画面中白色的高达MK-II。默默的低语道。

    “GUNDAM（高达）……阿姆罗·雷……”

