    “种地？就只是种地的话，我们的基础设施怎么办？”

    后水尾皇帝脸色难看无比。

    “种地，就不能去建设基础设施了吗？”

    “你知道种地的好处有多少吗？当你们的百姓都去种地了，是不是闹事的就少了？”

    “你让那些大家族也全去种地，他们闹事的就少了，同时，你们种地多了，粮食就多了！”

    “粮食多了，你们的百姓就不会挨饿，不挨饿，就没人闹事，同时，也能拿粮食来偿还你们的欠款啊！”

    袁崇焕说道。

    自从跟林凡的接触多了，他这忽悠人的本事也是越来越厉害，后水尾皇帝被他说得一愣一愣的。

    “这……还可以这样吗？”

    后水尾皇帝说道。

    “当然了，你们不种地，才会闲着没事天天打仗的，你想一想，你们窝国这几年消停过没？”

    “而且，你们还应该主动将所有的铁器都上缴，不准任何普通人手持铁器，这样，更是没有造反的人了！”

    “总之，种地好处多。”

    袁崇焕说道。

    后水尾皇帝此时露出恍然大悟的神色，这……

    “这么好的主意，我当初怎么就没想到，多谢！多谢啊！”

    后水尾皇帝连连磕头。

    袁崇焕又在窝国驻扎了两日，等两千万两白银都凑齐了，便带着银子离开了，窝国内部，也是发生了不小的动荡。

    不过，好在袁崇焕在离开之前，帮着他们灭掉了几个不安分的小部族，窝国内部的动乱，很快便被平息。

    紧接着，林凡便让人运送了十亿面额的大明币去了窝国，窝国之人看到如此精美的大明币，皆是感动的哭了出来。

    “这！这么精美的大明币，就算是拿银子去买，也值了啊！”

    “呜呜！太感动了啊，大明朝的皇帝果然仁义啊！”

    窝国的百姓们都被感动哭了。

    同时，他们也被告之如何辨别假币，同时也提醒了他们，吐蕃的大明币，可千万不能要。

    袁崇焕带领着水师，解救出一万七千余名大明朝百姓的事情，在国内迅速传开，此事也让百姓们激动。

    “袁将军厉害啊！去了一趟窝国，真的把我国丢失的子民，给全部带回来了！”

    “这最应该感谢的，其实是咱们的陛下啊，是陛下培养了水师，是陛下让袁将军去救我国的子民的啊！”

    “呜呜！谢谢陛下，谢谢袁将军啊，我的妻子总算是回来了，我找了我妻子十年啊！”

    “呜呜！我的孩子终于是回来了，你在那边受苦了啊，陛下大恩大德，我们永生永世都无法报答啊！”

    百姓们感激的痛哭流涕。

    经过这件事情的发酵，刘乘风追查拐卖人口的案子，不断的杀官员的事情，反倒是没有人去关注了。

    一万七千多人啊！

    这么大的人口流失，别说是杀几百个官员了，就算是把他们抄家灭族，再杀几百个官员那也是毫不为过的！

    “陛下当真是大智大勇之人啊，一早便知道此事的可怕之处，若是不严惩，我大明朝损失严重啊！”

    “一万七千多人，去给窝人当奴隶，这种事情那些人都干得出，我都恨不得砍了他们！”

    “此事我若是早知道的话，早就告诉陛下了，这些人一定要杀，陛下不杀的话，我来杀！”

    “陛下仁义啊，为了救出一万七千多人，居然派了一百多艘战舰过去啊，那些窝人怕是被打惨了！”

    “陛下这次去，也并非是一无所获啊，从窝国带回来了两千多万两银子，不过，陛下也借给了他们十亿面额的大明币。”

    “恩！陛下这是什么意思？为何要借给那些窝人大明币？”

    “呵呵！这你们就不懂了吧，那些大明币反正是印刷出来的，窝人使用之后，便会产生依赖，便无法割舍！”

    “而这些大明币还要以粮食来偿还，这就等于是陛下找他们买了十亿两银子的粮食啊，你们说划算不？”

    “卧槽！这也太划算了吧，陛下当真是奇才啊！”

    “何止是奇才，窝国还要赔偿给咱们一千亿两白银，现在也只是赔偿了两千万两，后面还有九百多亿两白银呢！”

    “这些银子，最终都要以粮食来偿还，以后啊，咱们大明朝是再也不缺粮食了！”

    官员们议论道，当得知这件事情所带来的好处之后，皆是喜出望外。

    高句丽和窝国，大明朝多了两个种植粮食的大国啊！

    “唉！现在不知道的是，陛下要杀到什么时候啊，已经有数百人被杀，而刘乘风，似乎没有停手的意思啊！”

    有官员叹息道。

    “呵呵！咱们管这闲事作甚，谁让他们没有人性，拐卖我大明朝的子民的！”

    有官员冷声道。

    林凡现在关心的却不是这些官员的问题，而是田尔耕那边建好了医学院了，接下来要开始招生了。

    叮！

    “恭喜宿主完成医学院建设任务，奖励一百万皇帝积分，奖励完整的城市电路图纸一份。”

    任务完成了，林凡也得到了完整的城市电路图纸。

    林凡找来工部的何吉，将城市的电路图纸给了他。

    “陛下，这是？”

    何吉看着图纸，心中震惊，他隐隐猜测到了图纸的用处，但是却不能完全确定。

    “就如你心中猜测的一般，这是一张完成的城市电路图纸，与朕先前让你建造的水力发电站是配套的！”

    “你的水力发电站建造的如何了？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，水力发电站已经基本建造完成，只是，这张图纸太复杂了，若是要在全城布置的话，会不会消耗太大？”

    何吉沉声问道。

    “咱们大明朝此时最不缺的，就是银子，况且，只是在京城布置而已，花费不算是很大，你现在就命人去铺设电路！”

    “等过段时间，朕要用！”

    林凡吩咐道。

    “是！陛下！”

    何吉沉声道。

    如今的大明朝，的确是最富有的时候，国库银子几亿两，大明朝的百姓使用的，也都是大明币。

    等于说，朝廷现在是稳赚不赔，花费多少，都是把大明币花出去，银子不会减少。

