    竹萱站在台阶上，冷眼看着惺惺作态的夏芷露及其丫鬟，面对众人的指指点点，她却没有半点反应。

    直到那丫鬟喋喋不休地说完了，竹萱才冷声开口道：“夏家真的有拿王妃当亲人吗？夏二小姐又是否真的拿王妃当过姐姐敬重？事实真相如何，你们夏家人心里清楚得很，在这里作态抹黑王妃，你们可是想好了？”

    “我怎么会没把王妃当姐姐敬重呢？每次都是我主动前来探望姐姐，也只有夏府下帖请姐姐，姐姐才会回去。”夏芷露眼眶红红，嘴上却故意说道，“我们都是真心待王妃好的呀！”

    在夏芷露看来，就算今天进不了安亲王府的门，只要能把夏洛潼的名声搞臭，她的目的也算达到了。

    至于竹萱，在夏芷露看来不过是强撑着罢了，这会儿心里指不定怎么慌呢！

    “就是！王妃失踪的这段日子，我家夫人小姐整日以泪洗面，担心得不行，结果王妃平安回京，我们却是最后一个知道的，到现在都没得到王妃往娘家报一句平安，我家小姐实在放心不下，这才主动过来探望，倒没想到是我家小姐自作多情了。”那丫鬟说得愤愤不平，好似受了多大的委屈一般。

    她们主仆二人说完，边上的议论声更大了，甚至有那脾气急躁的，已经大声指责了起来。

    然而竹萱却始终冷漠着一张脸，看着下方越演越来劲的主仆二人，终于冷冷一笑开口道：“你们担心的不是王妃的安危，而是担心她会平安回来吧。”

    虽是问句，但竹萱却说得尤为肯定。

    此话一出，原本还议论纷纷的众人，顿时就安静了下来，看着竹萱由始至终都冷静自持的模样，不由得猜测起了今日这事，莫不是还有什么隐情不成？

    “你什么意思？王妃可是我嫡亲的姐姐，是夏家嫡长女，我们这些亲人怎么会不关心她的安危？”虽然心中不愿承认，但夏芷露还是咬牙说道。

    “您真的有拿王妃当嫡长姐看待吗？”竹萱忽然一句反问，夏芷露心头一跳，升起一丝不安。

    果然，只听竹萱接着就是一连串犀利的反问：“如果夏家真的有拿王妃当女儿看待，为什么之前的十几年都没有承认过王妃的身份？在王妃大婚之前，谁知道夏家还有王妃这么一位女儿的存在？世人只知道夏家嫡长女是您，如今的夏二小姐！”

    竹萱如此大庭广众之下，直接指出了这一点，着实是让人没有想到，却也是任何夏家人都无法反驳的一点！

    果然竹萱此话一出，众人立刻就想起来了。

    是啊！之前的夏家大小姐，可不是如今的安亲王妃，而是眼前的这位夏二小姐夏芷露！如今的安亲王妃可是大婚之日才横空出世，当时还成了一大热议话题呢！

    眼见众人的神色有所转变，脸上多了几分狐疑之色，也没再开口指责夏洛潼，而是多了几分观望的架势，夏芷露顿觉不妙。

    她怎么都没想到，竹萱这区区一个丫鬟，竟然敢当众提起这事！

    然而还不等夏芷露想出回应的话，就听竹萱继续说道：“如果夏家真拿王妃当嫡长女看待，为何此前从不提及原配孙夫人之事？如今的夏夫人乃是继室，此前又有谁知道？若是真的心疼我家王妃，拿王妃当女儿看待，之前又怎会养在安源镇上十七年，一次未见过，也一次未接王妃到过京城？甚至连家中序齿都没有？”

    竹萱一连串的发问，一句接连一句，让夏芷露一时间根本无法回答上来，因为她根本没有想到竹萱竟然会当众捅出这些事！

    就在夏芷露努力想着该怎么回应的时候，竹萱却再次开了口，这次竟是直接放出了大招，直打得夏芷露一个措手不及！

    若是她知道今日会出现这样的局面，她定是不会闹出此事的！

    只是再后悔时，一切都已经太迟了！

    “若是夏家人真有拿王妃当女儿看待，又怎么会给王妃喂了十几年慢性毒药？！若不是王妃在最后一刻侥幸代替夏二小姐嫁入王府，发现并解了这毒性，只怕现在我家王妃早已不在了！”竹萱说着，忍不住有些激动了起来，双眼之中满是怒火，牢牢地锁定了夏芷露。

    她到现在都忘不了，第一次跟王妃偷跑出去玩回来，王妃当场吐血的情形，之后王妃更是时常吐血，最后拔毒那一刻痛苦的模样，竹萱只觉得灵魂都在震动。

    在她灰暗的人生里，是王妃再次给了她温暖，让她感受到了对生活的希望，就像是冲破黑暗的耀眼光芒，将她重新带到了阳光之下。

    她早已打定主意，此生都要守护好王妃，所以今日，她不会再让王妃被这些人抹黑了，即便王妃并不在乎旁人的看法，但她不希望王妃被世人所误解。

    她知道这些话，王妃并不是不想说，而是懒得说，所以今日就由她来说出这些话吧！

    夏家伪装了这么多年，也该把里头的龌龊露出来，让世人好好瞧瞧了！

    竹萱此话一出，在场所有人皆是一片哗然！

    谁都没有想到，安亲王妃此前竟然被喂了十几年的慢性毒药？！

    还是被至亲之人下的毒？！

    “不会吧？！我听到了什么？！夏家人给安亲王妃下了十几年的慢性毒药？我是不是听错了？”

    “夏家人竟然这么狠的心？连自家女儿都能下这样的毒手？虎毒尚且不食子啊！”

    “被这小丫鬟这么一提醒，我想起来了，之前好像确实有过传闻，说是安亲王妃中毒多年，好不容易才解了毒，所以才会嫁入王府这么久都没有孩子，当时不是还兴起了一阵要给安亲王纳侧妃的传闻么？”

    “咦！好像是有这么一回事！”

    ……

    夏芷露怎么都没有想到，竹萱竟然敢当众说出此事，到底是夏洛潼的授意还是竹萱的自作主张？若是夏洛潼的意思，难道这女人想要跟夏家撕破脸皮了不成？！

    没有娘家人做靠山，她区区一个卑贱的乡下女子，有什么资格在安亲王府立足？有什么资格得到安亲王的宠爱？！

    然而夏芷露永远都不会明白，夏洛潼从来都不靠这所谓的娘家人，她靠的永远都是她自己！

    唯有自身强大，才是最靠得住的靠山！

