    “什古乃走了多长时间了？”刹力虎阴着脸问道。

    “四个时辰。我是听府上的下人报告说长寿公主失踪了然后派人四处寻找在南门听守城士兵说她已经出城了。”幹离布忐忑不安的答道。

    “这都怪我，什古乃小的时候太宠着她了。结果她现在才会无法无天！”刹力虎怒道。

    “都怪我把哈鲁达求婚的事情告诉她了。否则她不会走的。”幹离布自责的说。

    “铁兀部是我们乌骨的一大臂助。哈鲁达就是一头猪，什古乃也必须嫁！”刹力虎吼道。

    幹离布吓得急忙跪在地上磕头谢罪。

    “请父皇息怒，我马上带人把她追回来。”幹离布说道。

    刹力虎沉思片刻说道：“什古乃性格倔强，硬逼她反而适得其反。你把什古乃的母亲带去，让她好好劝劝什古乃。”

    小蝶的母亲普速完是刹力虎手下乌骨酋长的女儿。她是幹离布的正妻只给幹离布生下小蝶这么一个女儿。

    幹离布现在有几十个女人。再加上普速完年老色衰，幹离布已经有几个月没有看见普速完了。

    “是！”幹离布磕头答道。

    小蝶带着两个属下顶风冒雪在路上没有休息连换两次马向锦州府疾驰。

    她带着的两个人与其说是小蝶的属下不如说是她的奴仆。

    这两个人是小蝶很小的时候就转到她的籍下的奴隶，从小一起长大。随着小蝶慢慢长大，归到她籍下的奴隶越来越多。

    特别是乌骨人和青白王朝开战以后，许多青白王朝的人也变成了小蝶的私人奴隶。

    可是这两个陪伴小蝶一起长大的人是最受信任的。

    小蝶是事先算好时间的。这样快马加鞭连夜赶路，第二天上午正好能赶到锦州府。

    叫开城门，小蝶带人冲进锦州府直奔府衙。

    “让慕容塔塔将军马上来见我！”小蝶对府衙内的士兵说道然后就直奔大厅。

    她走进大厅一屁股坐在正中间的椅子上。连夜赶路太累了，可是现在还不是休息的时候。

    “公主你真打算这么干吗？”一个属下担心的问道。

    “萨顿和乞尔敏，我已经和你们两个说了，等到了地方你们两个就不再是奴籍了，而是我的好大哥！”小蝶说道。

    “我很小的时候你们就跟着我，照顾我。我像别的主人那样对你们又打又骂过吗？你们希望我嫁给哈鲁达那个长得像老母猪的人？”小蝶动情的说。

    “好！为了公主的幸福我萨顿豁出去了！”萨顿激动的说。

    乞尔敏也在一旁急忙点头。

    “你们两个现在出去集合二百乌骨亲兵来。把府衙里的士兵全部换掉。然后再带几个最可靠的进来对付慕容塔塔！还有，去告诉长寿法师准备出发。”小蝶说道。

    “是！”两个人领命转身出去了。

    “公主？我走出辽阳府就不是什么长寿公主了。谁愿意当就让谁当吧。”小蝶看着两个人的背影叹气说道。

    慕容塔塔一走进大厅叫看见小蝶坐在里面微笑看着他。

    “参见公主殿下。”慕容塔塔施礼说道。

    “免了，坐吧慕容将军。”小蝶笑着说。

    “慕容将军家里有几个孩子啊？”小蝶温言问道。

    慕容塔塔一愣。长寿公主风风火火赶来又马上召见自己就是为了拉家常吗？

    “十二个”慕容塔塔答道。虽然心里有疑问可是还是要回答。

    “这么多？”小蝶吃惊的问。

    “是一个妻子和三个妾室四个女人生的。”慕容塔塔答道。

    “这些臭男人！有一点地位就喜欢三妻四妾。”小蝶心里暗骂。

    “有几个女儿啊？”小蝶又问。

    “七个”慕容塔塔答道。他的脸上表情柔和了很多。

    在他们这些男人心里，女人如衣服破了还可以再换。可是孩子却都是自己的骨血。

    “有几个已经嫁人了？”小蝶问道。

    “最大的才十五还没有嫁人。”慕容塔塔答道。他现在心里的疑问越来越多了。长寿公主为什么在这上面打转转？

    “应该快了。为了拉拢你们这些投效过来的人，我爷爷和父亲一定会让乌骨部的将军贵族和你们联姻。”小蝶说道。

    慕容塔塔早就想过这个问题。为了巩固自己的地位用儿女和乌骨人联姻不失是一个好办法。

    “我父亲五个儿子里面只有我三弟还不错，其他的都是混蛋！你要不要考虑一下？”小蝶笑着问。

    能和幹离布王子结成亲家，慕容塔塔当然愿意。可是有说自己的兄弟们是混蛋的吗？

    慕容塔塔心里吃惊不小。

    “结了这门亲，别人再来求婚就可以不理他们！其他的女儿从从容容的找一个称心如意的男人。”小蝶说到这里有些感伤。

    “当然，当然好了。”慕容塔塔答道。他觉得今天长寿公主很奇怪。

    脚步声响，萨顿带着四个乌骨士兵走了进来。

    “外面都安排好了？”小蝶问道。

    “公主，都安排好了。”萨顿答道。

    “那就好。你们几个过去把慕容将军绑上吧。”小蝶轻描淡写的说道。

    小蝶的话听在慕容塔塔的耳朵里像一声振雷一样让他呆在当场。

    四个乌骨士兵在外面早就得到萨顿的吩咐毫不犹豫的把慕容塔塔按在地上不能动弹。

    “公主！我是真心要报效乌骨的。”慕容塔塔喊道。

    “我知道。我这是为了救你的命不得不这样做。将来你就知道我的良苦用心了。”小蝶无奈的答道。

    “把慕容将军的嘴堵上押到偏房看好了。不要委屈了他。”小蝶吩咐道。然后她就大步走出大厅。

    “长寿那小子在哪里？”小蝶问道。

    “长寿小法师就在府衙外面等着。

    小蝶站在府衙门口就看见长寿背着奥勒根站在那里望着她。

    长寿身后站着前几天从辽阳府刚刚赶到的三百名工匠和他们的家人，男女老少站了一大片。窝阔敦也在人群里面。

    “萨顿，你带一百士兵护送这三百人去来州城等着我。跟古尔丹说这是我的命令。”小蝶说道。

    “是”

    萨顿答应一声安排人手去了。

    “让窝阔敦跟着他们一起走。你现在跟我进来。”小蝶对长寿说道。

    