    地牢。

    　　众人来到这里时，只见牢门打开，五鼠早已不翼而飞。

    　　悟道大师看着被撬开的锁头，纳闷儿不已。

    　　“他们究竟是怎么逃走的？”

    　　公孙策打量了一下四周，忽然看到脚下有一根细铁丝。

    　　他捡起铁丝，道：“五鼠常年混迹于市井，溜门撬锁这种小伎俩对他们来说，应该不算太难。”

    　　众人闻言，纷纷点头，深以为然。

    　　“我这就去再把他们抓回来。”

    　　展昭气愤填膺，说着便要往外走。

    　　任以诚提醒道：“他们未必就是凶手，把他们抓回来就好，千万别伤了他们的性命。”

    　　展昭正在气头上，若是一时冲动，以他现在的武功，五鼠绝无生还的可能。

    　　半个时辰后。

    　　展昭带着五鼠回到了禅房。

    　　没错，是“带”，而不是“押”。

    　　在捉拿五鼠的过程中，他无意中发现五鼠竟对衍悔大师爱的深沉。

    　　衍悔大师经常给他们东西吃，更传授他们武艺强身健体。

    　　对他们来说，衍悔大师于亲人无异。

    　　在这个相国寺里，他们讨厌谁，都不会讨厌衍悔大师。

    　　“锦毛鼠，师兄去世的那天晚上，到底发生了什么事情？”悟道大师问道。

    　　锦毛鼠道：“那晚我们本想来寺院里偷食物。

    　　后来，经过禅房的时候，因为戒空把我扔进池塘里，我就想偷点东西，出出气。

    　　可等我们进去之后，却发现主持大师在里面，而且人已经死了。

    　　我们惊慌之下，为了避免被人发现，便从屋顶上的天窗爬了出去。”

    　　“那达摩智死的那个晚上又是怎么回事？

    　　你们是怎么从地牢里逃出去的？”

    　　锦毛鼠道：“我们没有逃，是那个喇嘛把我们放出去的。

    　　带我们离开地牢后，他把我一个人留了下来。”

    　　“他留你做什么？”庞飞燕好奇道。

    　　锦毛鼠冷哼了一声，恨声道：“他逼我将大日如来咒背出来。

    　　我不愿意，他就给我喂了一种叫‘七虫七花丸’的毒药。”

    　　“砰！”

    　　戒贤猛的一拍桌子，怒声道：“简直无耻，竟然对一个孩子用如此恶毒的手段。”

    　　楚楚见戒贤反应如此激烈，随即转头看向了任以诚这个医术大家，问道：“什么是七虫七花丸？很厉害吗？”

    　　任以诚解释道：“顾名思义，这是由七种毒虫和七种毒花配制而成的毒药。

    　　一旦毒发，浑身便有如万虫啃噬，痛痒难当。

    　　同时，眼前还会看到百花盛开的幻象。”

    　　说完，他暗自撇了撇嘴，这电视剧的编剧多半是个金庸迷没跑。

    　　“没错。”

    　　锦毛鼠点头道：“一切就如这位大哥所说。

    　　那药一吃下去，毒性立刻开始发作，生不如死。

    　　后来，那喇嘛见我死不松口，失去耐性，便要杀我灭口。

    　　但就在这时，一个黑衣人出现，把他引走，我也就趁机逃走了。”

    　　“黑衣人？”

    　　包拯皱着眉头，陷入了沉思。

    　　“任大哥，那锦毛鼠还有救吗？”展昭担忧道。

    　　自从知道五鼠和衍悔大师的关系后，展昭对他们的态度，已经在不知不觉间发生了变化。

    　　任以诚道：“这毒最难的地方在于，那七种毒虫毒花的排列顺序。

    　　一旦搞错，解药就会变成毒药，令中毒者瞬间毙命。”

    　　楚楚惊道：“如今达摩智已经死了，那锦毛鼠岂不是……”

    　　“这位大哥，你既然知道这种毒，就一定有办法的，求你救救锦毛鼠吧。”

    　　另外四鼠一下子全都跪在了任以诚面前，连连央求。

    　　“你们先起来。”

    　　楚楚扶起了四鼠，看着有些虚弱的锦毛鼠，忍不住心声怜悯。

    　　“阿诚，你就想想办法吧，他还是个孩子，未免太可怜了一点儿。”

    　　她话音刚落，锦毛鼠突然惨叫了起来，众人登时大惊。

    　　难以忍受的剧痛瞬间蔓延全身，锦毛鼠疼的直接在地上打起了滚。

    　　任以诚见状，连忙来到锦毛鼠身边，飞快的封住了他的心脉要穴。

    　　接着，任以诚直接一掌按在了锦毛鼠百会穴上，运功为他镇压毒性。

    　　片刻后。

    　　锦毛鼠因疼痛紧皱着的眉头渐渐舒展开来，任以诚也随之将手收了回来。

    　　这时，戒贤来到两人身旁，拿出一颗药丸，道：“这是本寺的清心白露丸，虽不能解毒，但可以暂时减轻毒性。”

    　　给锦毛鼠服下药丸后，戒贤又道：“此毒非同一般，小僧对药理亦有所涉猎。

    　　就让小僧跟任施主仔细研究一下，看能否找出解毒的办法。”

    　　说完，他便吩咐弟子将锦毛鼠带入厢房安置。

    　　。。。。。。。。

    　　戒贤的禅房内。

    　　“锦毛鼠的毒，施主可有什么头绪？”戒贤问道。

    　　任以诚摇头道：“除非达摩智复生，否则就只能一种一种的试了。

    　　但毒物的排列顺序有千百种，等解药试出来了，锦毛鼠只怕尸体都凉了。”

    　　“唉！”

    　　戒贤叹了口气，道：“看来现在唯一的办法，就是用内力强行为他逼毒了。”

    　　任以诚道：“这也是没办法的办法。

    　　虽然有些吃力，但是凭你我二人的功力，同时出手应该可以避免油尽灯枯的可能。”

    　　戒贤点了点，沉默了一下，随后问道：“接下来，我们该怎么做？”

    　　任以诚淡笑道：“当然是找一个替罪羔羊。”

    　　“你已经有人选了？”戒贤问道。

    　　任以诚悠悠道：“还记得刚才杭天豹说的不在场证明吗？”

    　　戒贤闻言一怔，紧接着灵光一闪，瞬间想通了些什么。

    　　“那个黑衣人是他？”

    　　任以诚道：“就算不是他也得是。”

    　　戒贤点头道：“我明白了。”

    　　“那我就先回去了。”

    　　任以诚站起身来，忽然又道：“对了，之前主持发给你的空明百问，你最好尽快去处理一下。

    　　否则，要是被包拯他们发现了其中的问题，咱们可就功亏一篑了，后果不堪设想。”

    　　所谓空明百问是指有关佛学的一百个问题。

    　　衍悔大师以此来考校弟子的佛学修为，看他们是否有资格成为主持。

    　　戒空和尚因为用锦毛鼠的身世威胁戒贤，被戒贤所杀。

    　　戒贤心中有愧，便向衍悔大师自首。

    　　熟料，衍悔大师最后选择自尽了断了这件事。

    　　事后，戒贤因心神恍惚，空明百问只是随意解答，一旦被发现，定然会成为致命的破绽。

    　　戒贤笑道：“施主放心，小僧早有准备。

    　　就算当真东窗事发，自有戒贤一力承担，必不会祸及施主。”

    　　“呵呵，但愿我们的计划可以一帆风顺，告辞。”

    　　下午时分。

    　　任以诚告知了众人，将和戒贤联手为锦毛鼠运功祛毒。

    　　“你们想好了吗？”悟道大师的神色有些凝重。

    　　“大师，听您的意思，这个办法有什么问题吗？”楚楚蹙眉道。

    　　悟道大师道：“七虫七花丸毒性猛烈。

    　　他二人倘若运功之时，稍有差池，连带锦毛鼠，都会有性命之危。”

    　　“什么！？”

    　　楚楚闻言大惊，霍的看向了任以诚，紧紧的抿着双唇，一脸焦急与忧虑。

    　　她犹豫了一下，刚要出言阻止，却被任以诚抢先开口。

    　　“相信我，不会有事的，七虫七花丸虽毒，却也未必毒的过暴雨梨花针。”

    　　“好吧！”

    　　楚楚知道劝不了他，只得无奈的不再多言。

    　　这时，杭天豹突然开口。

    　　“锦毛鼠被达摩智折磨的浑身上下都是伤口，还是先让我用独门的金疮药替他医治一下，不然就算治好了也会残废的。”

    　　任以诚笑道：“那就有劳杭大人了。”

    　　夜幕降临。

    　　晚饭过后，任以诚等人都聚在包拯的房间里，分析那黑衣人的身份。

    　　“寺里所有人都有不在场证明，难道黑衣人真的是那个什么龙千山？”

    　　庞飞燕思索道。

    　　任以诚道：“龙千山若要一雪前耻，该当光明正大而来。

    　　用这种偷偷摸摸的伎俩，有失风范，非是高手所为。

    　　况且，他也确实没有杀达摩智的理由。”

    　　包拯道：“寺里所有人都有不在场证明，但有些人的不在场证明却并不充分。”

    　　公孙策一边回忆，一边道：“戒贤大师在和阿诚论武，首先可以排除。

    　　戒逸大师则和戒嗔大师在论佛。

    　　剩下的悟道大师说自己已经睡了，杭大人则在赏月饮酒。

    　　他们两个都没人其他人证。”

    　　楚楚道：“莫非，他们其中有人在说谎？”

    　　“是杭天豹。”任以诚接口道。

    　　“为什么？”

    　　“你怎么知道？”

    　　几人神情一震，诧异的看向了任以诚。

    　　“他和咱们一样都住在东厢。”

    　　任以诚来到窗边，抬手指着夜空，笑道：“而这里根本看不到月亮！”

    　　

    　　

