    可是朱棣是怎么做的？

    他的行为不仅让人迷惑，而更让人哭笑不得。朱棣吃了这么大的亏，在朱棡麾下一个小小的千户面前受了委屈，竟然不敢直接报复回去。而是直接跑到老爹朱元璋面前去哭诉、去告状。

    一个亲王，亲王哦，而且还是威名赫赫的亲王......竟然拿一个千户没有办法，只能够跑到老爹面前哭诉告状......这都叫什么事儿？

    由此可见，朱棡对朱棣的压力有多大。

    “孤在京城什么都好，倒是这些年苦了三弟了，来到这边塞之地。三弟，你瘦了。”朱标扶着朱棡的双臂，上下左右大量一番，感叹着。

    在韩度眼中，朱棡虽然说不上是膀大腰圆，但至少也能够看的出他的孔武有力，反正毕竟自己是要强悍多了。

    这哪里显示朱棡瘦了？

    就在两人寒暄的时候，原本戒备着韩度等人的骑兵见到自家王爷都主动上前了，哪里还会怀疑朱标身份的真实性？纷纷远离朱标带来的大军，朝着朱棡麾下的骑兵会合过去。

    朱标和朱棡不仅是亲兄弟，而且两人多年未见，有说不完的话想要迫切向对方倾诉。

    两人骑马并排走在一起，韩度跟在朱标右边，而朱棡身边同样也跟着他的一个副将。

    “不知皇兄来太原有何要事？”朱棡好似随意的问了一句。

    朱标毫不在意的随口说道：“无事，就是父皇对诸位弟弟有些挂念。但是父皇年事已高，又不便亲自前来看望，只好派孤前来看望三弟一番。”

    韩度惊讶的望了朱标一眼，这个理由......在韩度的心里都站不住脚。

    果然，朱棡大为震动的说道：“怎敢劳驾父皇亲来？父皇一道旨意，儿臣即刻进京去看望父皇。”

    朱标笑着朝三弟挥挥手，叹道：“你的心意父皇是知道的，可是你们镇守边关重地，若是你离开了，万一蒙元前来侵边怎么办？”

    见朱棡还想要说些什么，却被朱标给提前抬手止住。

    朱棡只好将这一节方向，转而说道：“皇兄能来，小弟太高兴了。小弟在府里准备了酒宴，今日和皇兄不醉不归。”

    “哈哈，好。”朱标毫不推辞的点头答应下来。

    就在这个时候，朱棡好似无意的朝着身后皇兄带来的人马看了一眼。不解的问道：“皇兄带这么多兵马出行，是不是父皇有什么旨意？”

    朱标回头看了一眼，回过头笑着朝朱棡摇头道：“父皇哪里有什么旨意？原本孤是不准备带这么大人马的，可是韩度觉得山字营新兵太多，想要借此机会历练一番，这才多了上万人。”

    韩度脸上的微笑更加浓烈，连忙帮腔道：“正是，还是太子殿下开恩才给了山字营这个机会。臣谢过太子殿下。”

    朱标摆摆手，示意韩度无妨。

    朱棡愣了一下，心里的石头放了下来，顿时高声笑道：“哈哈哈，小弟就是好奇心挺强的，皇上不会生小弟的气吧？”

    朱标微笑着摇头，“孤怎么会生你的气？你刚才不是说了，咱们要不醉不归的嘛。”

    “有理，皇兄说的有理，今天咱们兄弟二人就不醉不归。”

    朱棡笑的很是畅快。

    兵马自然在城外安营扎寨，朱标只带着不到百人的护卫走进晋王府。

    冯胜和傅友德两人听闻朱标来了，早就在王府门口等候着了。一看到朱标走过来，连忙上前拜道：“老臣冯胜......臣傅友德，拜见太子殿下。”

    “两位国公快快起来。”朱标快走两步，上前将两人分别扶起来。

    “谢殿下。”两人齐声回道。

    韩度也笑着上前，拱手道：“小子拜见宋国公、颖国公。”

    彼此都是熟悉的，两人朝着韩度微微颔首，便算是回了韩度的礼。

    这个时候，朱棡走上前来，大笑着促进气氛越发融洽，抚掌说道：“不用在这里站着，有什么话，咱们酒宴上再说吧。”

    众人顿时轰然大笑出声，感叹于朱棡的直截了当。

    酒过三巡，冯胜率先朝朱标问道：“不知殿下此来所为何事，若是有用得着老臣的地方，殿下尽管吩咐。”

    这些年，冯胜也有所感觉到他的处境有些不妙。甚至他现在都有些后悔，当初被皇上责罚回乡之后，就不应该再度请求皇上重新启用自己。

    但他自己知道是一回事，他怎么做又是另外一回事。他实在是太过眷恋权力和沙场了，要他整天待在老宅里含饴弄孙，这样的日子他反而一天都过不下去。

    不过冯胜也不傻，还知道在朱标面前讨好。

    朱标虽然刚才接连喝了好几杯烈酒，可他还没有醉，思维还是清醒的。

    “这才父皇派孤出行，并没有什么事，就是想让孤多增长一点见识而已。”

    冯胜闻言谄笑两声，尴尬的回道：“也好，也好，读万卷书不如行万里路嘛。”

    气氛陡然有些冷场，朱标脸色尴尬之色一闪而逝，拿着筷子不知道该继续接冯胜的话，还是假装没有听到自顾自的吃菜。

    而傅友德就完全是一副充耳不闻的样子，自顾自的在咀嚼着嘴里的羊肉。

    朱棡脸上的意外之色甚浓，把玩着手指间的酒杯，也不喝酒，就这么拿眼睛不断的在朱标和冯胜之间来回巡视。

    韩度见状，连忙插话道：“晋王殿下，臣有一疑惑，不知道该问不该问？”

    知道不该问就别问......朱棡对韩度是满肚子的不满，可是在这种场合他又不可能随意发泄出来。

    反而要陪着一张笑脸，抬手朝韩度示意，“你想问什么，只管问，本王知无不言言无不尽。”

    韩度突如其来的声音，让所有人的目光都集中到他的身上。至于要问朱棡什么，已经不重要了。

    不过做戏做全套，韩度还是一脸感激的朝朱棡说道：“那臣就多谢王爷了。”

    顿了顿，韩度继续问道：“臣进入太原的时候，发现巡逻严密，而且众人都是一副神色紧张的样子，是北方草原又出了什么问题了吗？”

    朱棡见韩度的问题，还真不是可以随口敷衍过去的，只好点点头道：“不错，本王得到消息，北方蒙元似乎有些异动。”

    被朱棡这么回答一下，连朱标都坐不住了，连忙放下筷子问道：“怎么回事？”

    韩度也适时问道：“北元自从皇庭被击破了，应该一盘散沙才对，怎么这才几年就又开始蠢蠢欲动？”

    北元曾经的皇帝，天元帝......现在被老朱封为了安乐王，都还待在京城呢。老朱没事的似乎，最喜欢找安乐王聊天，每次看到安乐王在他面前战战兢兢的样子，老朱的虚荣心就得到了极大的满足。

    朱棡猛然灌了自己一杯酒，还没有说话。

    一旁的冯胜便出声解释：“太子殿下有所不知，这北元的确是覆灭了。但是北元覆灭，却不代表着草原上的蒙元人也死光了。”

    “正是。”朱棡看了冯胜一眼，随后望向朱标说道：“其实草原上的蒙元人并不只是北元，西面有瓦剌部，东面有鞑靼部。北元还在的时候，这两部人马都依附于北元。所以整个草原上的蒙元人，其实是北元、瓦剌、鞑靼三部合起来的。”

    “现在北元没了，但是瓦剌合鞑靼却还在。而且加上这几年，因为北元破灭的缘故，朝廷减轻了对草原的清剿，据说这两部已经飞快的发展起来，逐渐构成对大明的威胁了。”

    韩度听了之后，缓缓吐出一口气。对于朱棡的话，没有怀疑。

    就自己所知道的，草原几乎就是赤果果的丛林法则，依附于强者是蒙元人的本能。当初蓝玉只是把北元皇庭的人一网打尽，对于普通蒙元人的杀伤并不大。

    这些蒙元人在失去了北元之后，非常有可能会选择投靠瓦剌和鞑靼部。如此一来，就会让瓦剌和鞑靼部的实力飞速增长。

    这就是游牧文明最令中原王朝头疼的一点，除非是将所有人蒙元人全部消灭。要不然，即便是消灭了一个最强大的势力，在这些溃败的蒙元人的抱团取暖之下，其他不起眼的部族又会以飞快的速度成长起来，再次成为大明的威胁。

    除非可以像汉武帝打匈奴那样，彻底将他们给赶到西边去。这样也不能够彻底断绝草原游牧民族对中原的威胁，因为只要草原还在一天，就有人会在这片土地上重新生存发展起来。

    要想彻底除去草原的威胁，除非将这些人彻底赶走，并且想办法占据草原的土地。

    可是这想着简单，真正做到却不是一件容易的事情。反正千百年以来，也就是只有汉武帝做到过第一步，至于第二步能不能做到，谁也不知道。

    当然，还有第二个办法，那就是老朱现在也在做的，就是让蒙元人归附、归化。

    这事李世民也做过，而且效果还不错。不仅代价很低，而且也的确是保证了大唐边关百多年的安宁。可是等到大唐内乱之后，草原部族又再次反叛。

    “孤没有想到，草原的蒙元人竟然会是这样。”朱标感叹了一声，随后便问道：“三弟一向足智多谋，这种情况大明该怎么办？”

    朱棡毫不犹豫的说道：“只有一个办法，那就是趁着他们还没有真正壮大起来，再次清剿他们。”

    一提到又要征战，朱标的眉头就禁不住皱起。大明百姓现在的日子也并不好过啊，尤其是朱标在去过西安之后，这种感受越加的深沉。

    出征可是要耗费人力物力财力的，几十万大军在草原上奔赴千里，先不说是输是赢，光是花费的粮草军械就是一个巨大的负担。

    从朱标的本心而论，他并不想出兵征伐草原。

    “这瓦剌和鞑靼如今在哪里？”

    朱棡见朱标问起，以为他也同意征伐，顿时来了精神，立刻回道：“在草原深处，要不然他们也躲不开咱们的大军清剿。”

    “草原深处？那咱们岂不是很难深入？”朱标闻言一愣。

    “这......想要清剿瓦剌和鞑靼当然不容易，不过咱们也不能放任他们不管吧？”朱棡回过神来，领悟到皇兄好些并不支持，只好和他讲道理。

    朱标点点头，在三弟眼神灼灼之下，他只好说道：“当然不能不管，不过事关重大。孤还是建议三弟最好是尽量收集一下这两部现在准确的消息，上个奏折请父皇过目一下。”

    “皇兄此言有理。”朱棡听到皇兄都这样说了，他也只好顺水推舟。

    ......

    在朱棡一再的挽留下，朱标一共在太原待了足足有二十日。

    可是天下无不散的宴席，不管朱棡和朱标两人如何不舍，朱标离开的日子总是会到来的。

    其实对于朱标的离开，朱棡也未必就是依依不舍。说不定他心里还巴不得朱标赶紧离开呢。

    在看到皇兄真的要离开之后，朱标的态度让朱棡放松了警惕。到了朱标离开的这一天，朱棡执意要亲自将皇兄送到太原和燕地的边界才肯罢休。

    朱标见三弟如此盛情，也不反对，两人并排骑着马慢慢赶路。

    朱棡都亲自送朱标了，冯胜和傅友德两人自然也跟着一同前来。

    众人来到边界处停下，寒暄一番之后。

    朱棡深情的抱着皇兄的手臂，神情激动，脸上带着即将分别的伤感说道：“送君千里终须一别，皇兄，小弟就只能够送你到这里了。”

    藩王就藩之后，无诏不得离开封地，这是老朱定下的铁律。所以，朱棡在这个时候说出这话，谁都不能够指责他的不是。

    恰恰相反，因为他一路将太子给送到边界才不得不无奈分开，更是足以向世人正面他们兄弟的感情深厚。

    出乎所有人的意料，朱标听了之后却无奈的叹息一声，说道：“若是三弟真想和孤一起离开，也是可以的。”

    此话一出，周围瞬间安静下来。

    冯胜、傅友德、韩度三人直勾勾的看着朱标，不明白他这话的意义何在。

    朱棡一时之间也没有醒悟过了皇兄的意思，谄谄的笑着说，“皇兄就不要和小弟开玩笑了，没有父皇的旨意小弟连封地都出不了，如何能够跟着皇兄一起？”

    朱标脸上的笑容逐渐消失，从袖袍里面拿出一道圣旨，正色道：“孤没有和三弟开玩笑，皇上有旨，晋王、冯胜、傅友德接旨！”

    这荒郊野外的没香案，可不管是朱棡，还是冯胜、傅友德、韩度三人，都径直跪拜下去。

    “臣等，接旨。”

    朱棡的脸色一阵青一阵白，反复变换过后，不得不跪拜下去，“儿臣......接旨~”

    朱标这才将圣旨打开，念道：“奉天承运皇帝，诏曰：着朱棡随太子回京，晋王府兵马由傅友德节制，钦此！”

    “臣等，遵旨！”冯胜和傅友德再次朝着朱标拜了一下，然后才起来。

    韩度也跟着站了起来，满脸不可思议的眼神看着朱标。

    而冯胜的脸色有些不好，皇上将晋王府的兵马全都交给了傅友德，连一兵一卒都没有交给他。这很难让他以为，皇上还是对他非常信任。

    傅友德则是面无表情，既不想去探究朱棡究竟是怎么了，皇上非要将他召进京。也没有因为节制晋王府兵马而喜不自胜，反而是一脸的平静，就好似他只是暂时为朱棡看管一下兵马而已。

    朱棡当然是满脸的不可思议，直到朱标亲手将他给扶起来，他都还没有从这个震惊的消息当中回过身来。或者说，他完全没有料到这是怎么回事。

    合上圣旨，朱标将其交给傅友德，“颖国公，辛苦你了。”

    “太子殿下客气了，这是臣分内之事。”傅友德接过圣旨，仔细看了一遍，确认无误是皇上亲笔所书，以及盖着“受命于天既寿永昌”的传国玉玺的印章之后，才点点头。

    朱标见事情已了，直接朝冯胜和傅友德说道：“宋国公、颖国公，你们就此回去吧。”

    两人明显看出来朱标有些事情不想让他们知道，连忙躬身告退，“臣等就此告退，太子殿下一路顺风。”

    朱标微微颔首。

    等到两人带着护卫离开之后，朱棡才梗着脖子望向朱标，满脸不服气的问道：“皇兄，父皇为何要将小弟的兵权给削去？”

    “咳咳......”韩度站在一旁尴尬的出声。

    虽然不知道这其中究竟是怎么回事，但是这个时候韩度也反应过来了。朱标这才出行的目的，恐怕就是为了将朱棡给带回京城。

    既然朱标所谓的代天巡狩是掩饰，那么去开封和西安又怎么能够保证不是他故意做出来掩人耳目的？

    韩度不用深思都能够猜到，这肯定是涉及到朱标和朱棡两兄弟之间的事情。这样的事情，自己还是少掺和为好。

    见朱标看向自己，韩度连忙解释道：“太子殿下，臣刚刚想起来，还有些事情要交待下去，这就过去交待他们。”

    原本韩度是想随便找个理由走开的，却没有想到朱标听了之后，挥手将韩度给拦下。

    “也不是什么大事，你听听也无妨。”

    不是什么大事才怪......韩度连朱标的一个标点符号都不信，若不是一件石破惊天的大事，你怎么可能故意将冯胜和傅友德给支走？

    连两个国公都没有资格听的事情，自己一个侯爵有什么资格掺和？

