    第754章抢救

    顾杰越发的心神不宁。

    寂静的夜晚，突然想起了刺耳的电话铃声。

    顾杰急忙拿起电话。

    “怎么样？”

    “人抓到了。什么刘斌受伤了？刘斌现在怎么样？有没有生命危险？已经送到第二职工医院。好！”

    “我知道该怎么办了。封号你一定要守在刘斌那里，我马上处理完厂里的事情就过去。”

    顾杰放下电话，一脸的担忧。

    刘斌那里光有冯浩，自己也放不下心，这么晚了他该找谁？

    打给江小小？

    妻子怀孕已经六个多月。

    刘斌咬了咬牙，拿起电话打给了张秀梅。

    这个时候最合适的人选只有张秀梅,无论怎么样，刘斌也还是两个孩子的父亲。

    张秀梅早就睡下了。

    小吃铺开张以后，生意很好，而且不像原来在外面摆摊子要工作到很晚。

    基本上9点多没有客人，他们就会关门。

    自从有了这间店面生意很稳定，生活也很稳定,起码不用风里来雨里去。而且父母也少了很多担心。

    唯一让人难过的就是父母最近总是追问,她和刘斌之间到底怎么样？

    以前刘斌虽然也在厂里住，可是隔三差五还是会回来的。

    现在偶尔一個礼拜来看看孩子们,有时候一个礼拜也不会出现。

    张秀梅心里隐隐有些抱怨。

    离婚还真能看出一个男人来。

    没离婚之前，这个男人心里起码还有孩子。

    可是现在呢？

    这都两个多礼拜没有出现了。

    孩子们追问自己，父母追问自己，她都不知道该怎么回答。

    有时候想狠狠心，直接告诉父母就算了，可是这个年代对于离婚的女人可没有那么友善。

    父母面对离婚的事实，会感觉脸上无光。

    她只能所有的苦一个人往心里咽。

    有时候魏向东劝她何必这么苦？

    张秀梅总是笑摇摇头，说魏向东不懂。

    人活着还有不苦的吗？

    每个人都有自己的责任，自己的位置，考虑的事情很多。

    很多时候是为了家人，为了孩子，为了更多的外部因素，而不是为了自己。

    张秀梅从小到大都不是一个自私的人。

    她做不出伤害孩子和父母的事情。

    今天回来的早，和孩子们说了会儿话，检查了他们的作业，安排他们睡觉。

    张秀梅也刚刚睡着。

    猛然之间大半夜的听到电话声吓醒了,急忙起身去接电话。

    隔壁的老两口儿也被惊醒了。

    “孩子他爸这大半夜的是不是出什么事儿了？”

    “我也不知道啊。”

    “秀梅，出啥事儿了？”

    大半夜来电话是从来没有过的事情。

    老爷子起身披上外套，又怕吵醒孩子们，走到了张秀梅的门口。

    却忽然听到门被拉开张秀梅一边往身上套外套，一边拎着皮包焦急地说道。

    “爸，我出去一趟。”

    “你去干啥？你倒是跟我们说一声啊，免得让我们担心。”

    “刘斌出事儿了，现在在医院，我去医院。”

    张秀梅说着推着自行车出了门。

    老爷子一听这话，追在她的身后嘱咐。

    “你路上慢点儿，小心一点儿。这大黑夜了。去了之后女婿要是有什么事儿给我们来个电话。”

    看着女儿远去的背影，老爷子把门关上。

    “老头子，怎么回事儿？”

    “我也不知道，就是听说好像女婿受伤了，是不是在厂里工作的时候受了什么伤？怪让人担心的。”

    老爷子没有脱衣服继续上床睡觉，反而坐在一旁卷起了烟卷儿。

    老爷子心烦意乱的时候就喜欢抽一口。

    “这可怎么办呀？小刘这么长时间没回来，一下子出了这么大的事情。老头子，我心慌的厉害，不会有什么事儿吧？”

    “小点儿声，别瞎歪歪,两个孩子还睡着呢,明天一早。咱们该干什么干什么？把后方给他们保持稳定,这是咱俩要做的事情。明天开始咱们接送孩子做饭。

    我瞅着秀梅那个摊子，明天出不了了。”

    老爷子的一句话，就让老伴儿心稳下来。

    “唉，秀梅怎么这么命苦啊，你说小刘这成天不着家。两口子现在哪还像两口子呀？现在小刘又受伤了。我总觉得不是什么好事儿。”

    “行了，这个时候别给孩子伤口上撒盐了。”

    老两口默默的坐到天亮，给孩子们做了早饭，把孩子们送去学校。

    张秀梅急匆匆的骑着自行车来到了第二职工医院。

    跟护士打听之后，急忙跑到了急诊室。

    急诊室外只看到冯浩一个人。

    实际上张秀梅不认识冯浩。

    看到只有一个陌生人站在手术室外，张秀梅还是替刘斌感到凄凉。

    “同志，我叫张秀梅，是刘斌的……”

    冯浩一看到张秀梅心，终于松了口气。

    医生进进出出的抢救，他在这里心也是七上八下，没有想到最后会发生这样的事情。

    他恼怒万分，本来这件事是万无一失的事情，谁知道最后会出了这样的岔子。

    他尤其是恨自己当时为什么要往出跑呢？

    不跑想法子和刘斌把虎哥他们几个堵在院子里，也不至于让刘斌一个人面对虎哥。

    顾杰把人交到自己手里，千叮咛万嘱咐一定不能出事儿，结果到最后人还是进了医院。

    “你是小刘的爱人吧？医生正在抢救。”

    张秀梅刚想出口的前妻只好咽了回去。

    这个时候还要计较的那么清楚，又有什么意义？

    “刘斌现在怎么样了？”

    “医生说那一刀扎到内脏正在手术抢救。”

    张秀梅心里一紧，怎么动刀子了？

    把前因后果问了一下，大概明白了。

    只能默默的坐在急救室外面，望着那盏亮起的红灯，在那里发呆。

    两个人是离婚了，也曾经埋怨过刘斌，恨过刘斌，可是真的没想过让刘斌去死。

    刘斌无论有多大的错，都是两个孩子的父亲。

    再说他和刘冰之间的问题，是他们之间的问题，两个人曾经有过美好只不过那些美好到最后破裂了。

    但并不至于她要又刘斌去死。

    突然之间，以前的往事历历在目。

    那个热情善良的刘斌，那个油嘴滑舌的刘斌，那个死缠烂打的刘斌。

    (本章完)

