    

    “发生什么事了？”

    “我们怎么跑到这里来了？”

    “忽然被大浪卷起来，紧接着海面就结了冰，船就被冻在了冰里。”

    冰面上，草帽小子等人正大声说道。

    自他们从因佩尔顿大监狱逃离之后，他们这一路可谓是顺风顺水，再也没有遇到海军的阻击，世界的目光全都集中在马林梵多，集中在白胡子海贼团身上，哪有人会有那闲工夫去管他们。

    远道而来的海风吹拂在脸上，鼻腔里充斥着刺鼻的鱼腥味，他们的感觉无比的好，简直像是获得了第二次生命一般，难以用语言去表达。

    因佩尔顿那个地方不是人该待的地方，尽管他们有很多时候会被平民百姓们称作野兽恶鬼，但他们还是一直把自己当作人看。

    每一次呼吸，每一次胸膛的鼓起，每一次心脏节律般的跳动，每一次鲜血的泵出，这不是人是什么？

    他们只是稍微出挑一点点，卓尔不群一点点，贪图享受一点点，和大众稍微不同一点点，为什么就要如此对待他们？

    海军，那群狗拿耗子多管闲事的家伙，统统都该死，其中最该死的就是那个叫做威尔逊·西斯的家伙。

    不过他们不敢说，就算看不见西斯的影子，他们也不敢骂出声来。

    什么叫残忍，什么叫恶毒，他们跟西斯比起来算事儿吗？

    都说地狱空荡荡，恶鬼在人间，他所在的地方哪里是人间？他所在何处，何处就是地狱的理想乡。

    但现在好了，威尔逊·西斯那个恶鬼还在因佩尔顿和黑胡子蒂奇死磕，根本就管不到他们身上来，只要没有他，就算是刀山火海他们都赶去闯一闯。

    血管如同海蛇一般在身上鼓起，炽热的鲜血在其中流淌，他们有种格外的亢奋，那是经历过生死之后的独特感受。

    克洛克达尔从船上一跃而下，厚重的皮鞋踩在冰面上，口里叼着雪茄，他还是那副波澜不惊的苦瓜样。

    低头朝着下面扫了一眼，沉声说道：

    “看看下面吧，看看答案就知道了。”

    低着头，众人跟着草帽小子一行跳了下来。

    甚平瞳孔一缩，脸上的表情变了又变，忍不住大喊出声来。

    “老爹！”

    伊万科夫同样神情严肃，画着谜样色彩的脸上满是凝重。

    “看样子战争已经开始了呢！”

    气氛突然开始变得紧张。

    草帽小子两手叉腰，他是个不通世事，却又无比纯粹的人，他不懂什么叫做世界格局，也不清楚白胡子那面旗帜代表着什么，他现在只有一个想法，那就是把艾斯给救回来。

    他的眼睛瞪得老大，言辞有些恳切的大声说道：

    “你们听着，用我的方法就能冲出这里，都来到这儿了，必须争分夺秒，离艾斯行刑只剩下不到三小时了。”

    “什么？坐着这条船从冻结的巨浪上滑下去？你疯了，这可是军舰，你这个白痴，怎么可能拔得出来？”

    侥幸逃出，与草帽小子等人会合在一起的加尔·帝诺像只受到了惊吓的猫，炸毛一般向着草帽小子吼道。

    “办得到，齐心协力的话一定能够做到。”草帽小子寸步不让，就像他说的那样，好不容易才来到这里，怎么能够轻易退让？

    “那个…我们觉得说不定能做到。”

    “对啊，我们可是从世界第一大监狱里逃出来的人，都能从那种地方逃出来，我们怎么可能连这点儿事情都做不到？”

    “对，能做到，只要跟着大哥们一起，我们什么都能做到。”

    “……”

    挠了挠脑袋，四周的海贼变得越来越膨胀，热血沸腾的他们急需一个发泄点。

    摩西…摩西……

    就在海贼们争吵之时，军舰上的电话虫突然响了起来。

    “全体军舰和士兵注意，全体军舰和士兵注意，目标是TOTTZ，改变阵型，实行第三号常规作战，迅速准备，不得有误。”

    “是海军的作战联络。”

    “没用，我们跟本就听不懂。”海贼们对着电话虫喃喃道。

    “准备完毕后，将提前执行火拳艾斯的死刑！”

    不管前面的他们听不听得懂，反正最后一句他们是听懂了，火拳艾斯将被提前行刑。

    草帽小子愣在了原地，半天没说出话来。

    两手捏紧，他要赶到艾斯身边去，现在就要。

    “快点儿！”

    他嘶吼一声，包括两名原七武海与一名革命军高级干部在内，船上的所有人一齐动手，直接在冰岩上轰出了个缺。

    “那是什么？”

    从天而降的巨大冰岩瞬间就吸引了所有人的目光，无数人朝着天空指指点点。

    “发生了什么事？”

    “好像是军舰从天上掉下来了。”

    “不对，不止，上面有人！”

    海军们发现了几个从天而降的小黑点。

    “艾斯，我们来救你来了！”

    震耳欲聋的吼叫声响彻整个战场。

    “是草帽小子，他怎么会出现在这里？”

    有人认出了路飞，视线紧跟着扫在他的身后，汗珠不停的从额间滴落。

    “海侠甚平，沙鳄鱼克洛克达尔，革命军干部伊万科夫，后面也都是过去赫赫有名的海盗，是推进城地狱的越狱犯们，世界第一大监狱因佩尔顿被攻破了。”

    众人简直不敢相信他们的眼睛，不仅是普通海军，就连三大将，七武海的视线都随着他们飘移。

    “喂，草帽小子，克洛克达尔，甚平，伊万科夫，还有从我手中侥幸逃掉的杂碎们，你们想去哪儿啊？”

    一个幽幽的声音骤然响起，四周的温度似是比平时还要下降了好几度。

    半空中，海贼们的瞳孔微缩，心脏开始止不住的颤动，他们…他们根本就不敢想起那个名字来。

    还有东西，天上还有东西。

    地上正在交战的双方很快就意识到了这一切，那股强大的气息，来人根本就没有想要掩饰自己。

    幽暗，暴虐，似乎能够吞噬一切。

    比斯塔两手握刀，微微抬起了头，脸上还残留着火焰灼烧过后的疤痕，他突然笑了起来，朝着天空大叫道：

    “威尔逊·西斯，你终于来了，老子…老子已经等你很久了！”        

