　　妖异青年三对一这种话傲慢的话一出，青龙跟牛妖王顿时勃然大怒，气息飙升。

　　“老牛我蹂躏了你”

　　离幽浑然一惧，帝皇之气愈演愈烈，让无数蛇种诚惶诚恐，来自灵魂深处就不自由的害怕惶恐起来。

　　同品种血统的压制，比官大一级压死人还要恐怖。

　　涂小安摆了摆手，让青龙跟牛妖王退下，不用掺和，然后妖治的眼眸冷淡无波盯着妖异青年看，越看越喜。

　　“看来自己第三阶段性进化的蛇种有了”

　　涂小安证道三阶，又到了要经历一次阶段性的进化，这是非常关键的系统好处，能得到实力的质变。

　　因为进化完成，就可以被赋予元素属性能量，第一次是鸡冠王蛇，得到雷电属性，第二次是变异吸血蛇，等到火焰属性。

　　但随着一次一次的阶段性进化，对蛇种本身的要求也越来越高。

　　如今，这条超等帝皇烈阳蛇冒出来，到是有种给涂小安雪中送炭的感觉。

　　本来涂小安在遇见白家的那条祖奶奶蛇妖后，他就视对方为自己第三阶段性进化的蛇种。

　　毕竟血统高，实力强的蛇种不是大白菜。

　　但现在看来，显然眼前这条王蛇更加的适合涂小安。

　　他的帝皇之气，并不太逊色涂小安散发的蛇王气息，都对蛇类有着天生致命的压制。

　　如果将离幽给吞噬了，那么涂小安的蛇王威严更甚，实力又可以得到一次质变，最关键还能获得新的元素属性能力。

　　元素属性能力这种手段可技多不压身，纵然涂小安心中四种元素能力在手，也希望多多益善。

　　因为元素能力太好用了，进可攻退可守，攻击手段千变万化，威力还强大。

　　他也非常的期待，自己第五种元素属性力量会是什么。

　　若是真的完成了阶段性的进化，那么涂小安就真的不将妖灵山脉五大深山妖王放在眼中了。

　　如此一想，涂小安简直对眼前挑衅自己的这条王蛇越看越顺眼。

　　“本王接受你的挑战”涂小安此时嘴角微勾，浅笑吟吟，这送上门的上等蛇种，不吞白不吞啊。

　　话声一落，涂小安从泰坦巨蟒的头顶悬浮了起来，他们这种级别，自然要在天上打。

　　况且陆地是蛇鼠的战争场地。

　　刚悬浮起来，却见落子烟担忧的喊了声：“小安”

　　他看着绝美容颜的她，笑道：“你不会怕我输吧？”

　　落子烟立刻摇了摇头，嗔白了他一眼，轻柔的说：“我是希望你到时候能留离幽一命，虽然他自命不凡，目空一切，但无可否认，在你还没出现的时候，他是蛇族最出色的蛇种，天生帝皇气，一员虎将，他若死了，是整个蛇族的损失”

　　落子烟站在整个蛇族的角度去考虑大局，到是没有错。

　　同样是蛇，相煎何太急，但涂小安却摇了摇头：“不好意思，我无法答应你，因为蛇王威严岂容随便被挑衅，挑衅者死，况且如果我吞了它，自身修为会得到一次质变”

　　“你吞了离幽，实力会得到很大的一次提升吗？”落子烟闻言一愣的问。

　　“对，没错，若是成功了，我有把握战胜灰妖王”

　　落子烟顿时嫣然一笑：“那你就当我刚才那句话没说，你想怎么做就怎么做”

　　涂小安怔怔的看着她，这个女人，这种立场？

　　简直爱死了，完全已他第一位啊。

　　其实涂小安代表的就是蛇族了，王越强，种族自然会越强，也没什么毛病。

　　旋即涂小安深深的看了落子烟一眼，悬浮而上，高空而立。

　　“哼，我离幽会天下群蛇知道，谁才配当蛇族的王”

　　离幽也腾空的悬浮了起来，底气十足。

　　“白痴！”

　　青龙跟牛妖王碎口一骂，看妖异青年就跟看一个小儿智障一样。

　　还真不是它们护主，而是太清楚自己主人的恐怖实力，证道后视深山大妖为青铜，在猴儿山公然叫板两大妖王，这是吹出来的吗。

　　“我猜这二货十分钟就会被主人吞到肚子里去”青龙淡淡的发表自己的言论。

　　牛妖王脱口而出：“这傻吊蛇，能撑过五分钟，就已经是走向人生巅峰了”

　　“什么情况啊”

　　猿猴王从战争场地飞了过来，看向高空的两道蛇类气息强大的男子询问。

　　“主人蛇家族有个二货，不服主人的蛇王地位，现在挑战呢”青龙说道。

　　猿猴王闻言，大声道：“岂有此理，这是以下犯上啊，君王一脉，岂容挑衅”

　　这要是在他的猴族，有泼猴出来挑衅，一巴掌猴脑都给拍出来。

　　种族势力，君王掌控生死大权，地位高高在上，子民必须无条件臣服。

　　牛妖王此时却笑呵呵的说：“老猿，被老牛当初说准了吧，你也迟早会成为主人的战宠，看你现在的角色进入很到位啊”

　　猿猴王金目一瞪，仿佛被踩住了尾巴一样。

　　哎，这都是命啊。

　　此时，涂小安座下最强三大战宠抱团看戏，两个伪妖王级别，一个深山大妖，却具备伪妖王层次的战斗力。

　　..........

　　高空之上，两大充满蛇类气息的年轻男子凌空而立，遥遥相对不过十丈。

　　这两个人身上散发出来的蛇类气息，都能让天下群蛇无条件臣服，发自灵魂深处的颤栗。

　　一条是证道立位的蛇王，登基坐殿，黄袍加身，统领群蛇，莫敢不从，一条是天生帝皇之气的王蛇，身蕴上古异蛇血脉，资质超等。

　　从整个妖灵山脉来看，这两条已经是世界上出色的蛇种了，都是渡劫而证道，修为无比强大，随便动一动身子，都能惊天动地。

　　此时风吹过，卷起了漫天的血腥之气。

　　蛇类阴冷气息袭人，天地间充满了一股凄凉肃杀之意。

　　离幽的周身一阵光华闪烁，一套黑金鳞片战甲就地显化，全副武装了起来，身上通体闪烁一片片幽光寒芒，摄人心魄。

　　他虽然是胸有成竹，但也不敢有一丝大意，一双冷然的眼眸精光四射的盯着涂小安。

　　对方证道立位，王字显化，身负好几种元素属性力量，这都是在猴儿山见证过的。

　　离幽或许心里不服，但也不得不承认，对方是非常的可怕，大意不得。

　　可离幽眼高于顶，他始终相信，自己才是天下第一王蛇。

　　出生便视为其他蛇种为蝼蚁，张口便吃。

(本章完)

