    两拳对撞。

    嘭！叶家三公子的手臂陡然爆涨，瞬间炸裂，血肉横飞，胸部出现了一个拳头模样的凹陷，身体直接倒飞而去。

    一拳之下，高下立判。

    马素璇瞪大眼睛，有些不敢相信。

    刚才“幽”被捆住, 她还以为“幽”彻底落败了。可现在居然能轻而易举的挣脱束缚，再次一拳打飞叶家三公子？

    此刻李恒金光附体，看不清模样。

    虽然与神祇之躯的金光稍有不同，但是在这种情况，心神焦躁之下，马素璇也很难分辨出来, 只觉得不可思议。

    “你的拳头太软弱了。”

    李恒淡淡出声。

    他并没有乘胜追击是因为这叶家三公子已然反应过来，强行止住自己倒飞的轨迹，已经身形狼狈，面色阴沉的看着他。

    “你是谁？刚才那尊神祇呢！”

    叶家三公子阴沉说着。

    眼前这人虽然一样是金光附体，但绝对不是刚才那尊神祇，力量相差太大！刚才那一拳也没有香火愿力的痕迹。

    他又看向自己被打爆的那根手臂。

    自己头一次吃过这种大亏！简直就是耻辱！他堂堂叶家三公子，世家当代的杰出人物，真的会在这小小北安县阴沟里翻了船？

    闷哼一声，阴气涌动，沿着肩膀将那根被打爆的手臂修补，变成阴气与残存血肉相结合的阴气之手，看起来诡异莫名。

    下一刻，他便攻了上去。

    与其指望从敌人口中问出什么，还不如先行镇压，再从口中强行问出答案！不过才打爆他一个手臂就如此嚣张，还说他这一拳软弱？

    让你见识一下叶家真正的力量！

    心中怒吼一声，阴气滔天而起。

    旁边的马素璇见到如此声势，连忙远离, 生怕两者交战波及到自己。同时，她也对叶家三公子的话大为吃惊。

    换人了？

    这位金光神人不是那位“幽”？

    什么时候，她为什么没有察觉？

    一时间，她心中有些憋闷。本来以为自己先天修为足以纵横北安县这种小地方，可接连的打击让她感觉无比弱小。

    三公子已然冲到李恒面前，同时周围阴气已遮天蔽日，协助他袭向李恒，为他源源不断的加持力量，气势节节暴涨。

    “小心，那是大先天的力量！”

    马素璇高呼一声。

    她不管眼前这位金光神人是那位“幽”，还是谁。自己都有义务提醒一声，防止意外。

    原来如此，大先天么？

    难怪声势如此浩大，盖压全城。

    李恒心中若有所思，体内气血澎湃，太元经疯狂运转，体内精气神三花的雏形一震加持自身，观想大日，苍茫大地，加持神意。

    最后，挥出天人之拳。

    二者对撞，顿时轰的一声，以此为中心掀起无尽气浪，扩散开来，波及周边地域。叶家三公子神情骤变，感觉到这一拳传达的恐怖力量将要在他体内爆发，摧毁他的身躯。

    他也不能再藏着掖着，疯狂运转叶家血脉，无穷阴气自虚空当中浮现，天地元气加持自身，抗住了李恒这一拳。

    李恒神情不变，继续挥拳。

    叶家三公子见状，也只能连忙抵挡，要是一个抵挡不及时，真要某一拳打中，他这身躯非得彻底爆开不可。

    眼前这人到底是谁竟如此强大。

    明明他并没有感受到大先天的气息啊！

    他心中憋闷。

    而且，为什么眼前这人能连续挥出这么凶猛的拳头，看起来没有多少消耗？凶猛也就罢了，他稍微运转一下阴气就能将其抵消。

    可是这人的拳头上似乎蕴含着某种力量，极其克制阴气，克制他的叶家血脉，让他的阴气触之即散，得耗费更多阴气！

    二人交战速度之快掀起阵阵音爆，撕裂长空，这时甚至都看不到完整身形，只剩下残影，就连同为先天的马素璇都反应不过来。

    她心中惊骇，这就是大先天吗？

    层次相差这么大？

    持续交战，叶家三公子松了口气。眼前这人的拳头虽然凶猛，但暂时无法打破他的防御，他暂时也奈何不了眼前这人。

    估计得持续耗下去了。

    此时李恒心中若有所思。

    他大概估清自己实力了。

    排除大日法相，大地法相，仅以自身修为，肉体强度对敌，大概能和这所谓的大先天一较高下。

    大先天果然很强，扛住他这么多拳，难怪元气盖压全城，李恒点点头，不错。

    他不打算动用大日法相，这可能会暴露信息。至于大地法相，还没经过升级，扛不住这种先天交战。

    但这不代表他没有其他底牌。

    三花录还没提升到先天层次。

    但现在是时候了。

    心念一动，直接在交战之余，唤出数据面板。叶家三公子见到李恒分神，心中愤怒这是不是在看不起他？找死是吧？

    李恒不理会三公子的无能狂怒，大日圣体的气血滑落一半，将三花录升级至先天层次，三花雏形瞬间圆满，花开九品！

    瞬息之间。

    他精气神暴涨，战力更上一层楼！

    三公子察觉到李恒那一瞬间的气血滑落，以为是李恒快坚持不住，心中大喜，疯狂进攻。下一刻又察觉到李恒气势暴涨，傻眼了。

    气血滑落，气势暴涨，这是什么秘术？互相矛盾了吧！

    他心中提高警惕，再次疯狂运转阴气，元气加持自身，令自己的攻击和防护再提升一个档次，与李恒对轰。

    然后顷刻间，他身躯被打爆了。

    三花录升级到先天层次，对战力的加持十分之高。李恒这一拳挥出任他什么防护，什么攻击都是苍白的，顷刻间被破碎打爆！

    不过看了看周围，滔天阴气没有消散。

    下一刻。

    从那滔天阴气中又凝聚出叶家三公子的身形，不过此时的身形已经不是血肉之躯，而是完完全全的阴气之躯。

    此刻的三公子完全震怒。

    “好胆，竟然敢坏我身躯！”

    他怒吼着，连带周围的阴气，天地元气为之震动，如同雷声轰鸣，顷刻间炸响全城。

    李恒微微皱眉。

    这就是高深层次的世家血脉？

    直接不局限于血肉，以阴气为躯了？

    这确定不是诡异吗？

    就是不知杀了会不会给源力？李恒心中思索着，突然发现周围出现异变，空间扭曲，阴气涌动，好像在往诡域方向转化。

    有趣，李恒微微一笑，任由诡域形成。

    最后诡域彻底展开，彻底分隔开现世，笼罩李恒，阴气汹涌滚动。而此刻，叶家三公子则高高在上，十分狂傲的看着他。

    “你到底是怎么想的？”

    “竟然敢让诡域彻底展开？还是说你发现这个过程是拦截不住的？还是说，你以为这和普通诡域一样吗？”

    “天真！给我死！此地我便是神！”

    三公子怒吼，周围诡域瞬间扭曲。李恒感受到有恐怖的空间扭曲之力涌向他，想要从空间层面将他切割。

    李恒神色不动，踏出一步。

    以现在修为，现在的血肉强度，他自然是扛不了空间层面的打击。但这只是诡域，异常脆弱的扭曲空间！

    踏出一步之后。

    大日圣体的异象随之显现，日升大海，普照世间，绽放出无穷尽的光芒之意，充斥着这方诡域，直接将扭曲的空间全都稳定下来。

    李恒微微诧异，这就是大日圣体异象？

    倒也有趣，看来是此方天地大日的馈赠。

    三公子见状，大为吃惊。

    “特殊体质的异象？你到底是谁！”

    李恒不答，径直向三公子攻去。既然显化了大日圣体的异象，那他就懒得召唤出大日法相了，总不能浪费不是？

    顺便还能测测这种异象的强度。

    他有种感觉，这种异象或许能和他的大日法相融合，不过现在修为貌似不够。

    三公子见状，当机立断。

    跑！

    这特殊体质所散发出来的异象，极其克制他的诡域，此时不跑更待何时？难道真的要和他搏命吗？这颇为不智！

    他直接解散诡域，往阴气浓郁方向遁去。

    李恒眉头轻挑，令异象消散，竟然是逃往三山集会那个方向，他不假思索追了上去。

    马素璇见到李恒被阴气包裹，本来还十分着急。觉得自己要在外面做些什么，打破这个诡域。但还没等她行动，诡域就直接消散，那个三公子居然直接跑了，这是怎么回事？

    这时，她又注意到向三公子追去的李恒，察觉到因为大日异象没有彻底消散，残存的一缕大日光芒，不由陷入深思......

    这时，三山集会，女大魔封印之处。

    她此刻心神一阵舒爽。

    自己培养了一个阴魔元胎，阴魔元胎也无比争气，努力修炼。而且天地异变之下，她也能在大阵中吸收阴气，恢复自身。

    如今修为更是重新回到了强先天的层次。

    离全盛时期的大先天不远了！

    在加上此次天地异变的机缘，或许能窥得太先天。要是还能进入那个地方，哪怕是先天之上，那神鬼莫测的境界，都有机缘窥得。

    现如今积累足够，大阵已经拦不住她！

    该破封而出，君临世间了！

    她心中哈哈大笑三声，开始动作。

    然后便察觉，有两股气息正在靠近。

