    首映结束之后，不出罗南的预料，《斯巴达三百勇士》的口碑迅速开始两极分化，最为典型的就是互联网上的两大电影评分系统。

    以收集影评人影评作为主要依据的烂番茄，首映第二天解禁烂番茄指数，新鲜度只有百分之六十，刚刚及格而已。

    这种炫技和突出画面风格的视觉盛宴，向来不是影评人的菜。

    在观众打分为主的IMDB上，《斯巴达三百勇士》的平均起始分高达8.3分。

    像“荡气回肠”、“史诗感十足”和“视觉盛宴”等词汇，是出现在影迷评论当中频率最高的。

    相对论大厦的会客室里，扎克-施耐德坐在沙发上，等待罗南过来的时候，正在看一份报纸，上面有某位著名影评人关于《斯巴达三百勇士》的评论。

    “……这是MV导演才使用的手法，电影界的导演们是不屑于玩弄如此轻浮的技巧的！”

    看到这句评论，扎克-施耐德有些气愤。

    会客室的门这时打开，罗南正好走了进来，看了眼扎克-施耐德，问道：“这是怎么了？”

    扎克-施耐德连忙收拾好心情，先笑着跟罗南打了招呼，然后示意了一下报纸上的影评人专栏，说道：“他们只是张张嘴，动动笔，或者敲几下键盘，就用恶毒的语言否决其他人一年两年甚至好几年的辛苦努力。”

    罗南明白了，说道：“扎克，别在意这些，你永远无法说服一群喷子，他们永远都能找到喷人的理由。”

    扎克-施耐德默默点头，又说道：“就是心里有点不舒服。”

    “你要这么想。”罗南随口说道：“这些人，除了坐在电脑前面张开嘴乱喷，还能做什么？”

    他随手拿来一份报纸：“你看看，这是Cinema Score在首映场之后收集的影迷评论，他们平均为《斯巴达三百勇士》打分为A！”

    扎克-施耐德接过来看了一眼，进入电影行业时间不长，容易被影评人带歪的心理，又渐渐找到了平衡。

    “《斯巴达三百勇士》画面唯美，音乐震撼，故事热血激昂，看的人心潮澎湃，激动不已，这种视觉大片对我来说，就是好电影！”

    罗南这时问道：“扎克，你一早过来找我，有事？”

    扎克-施耐德笑着说道：“我与相对论娱乐的两部电影合约全都完成了。罗南，没有你的提携，我不会有今天，特地过来跟你说声谢谢。”

    罗南笑了笑：“不用客气，合作本就是互惠互利。”

    扎克-施耐德又说道：“我接下来可能要参加华纳兄弟的电影计划，后面的一些宣传公告活动去不了，还请你多多见谅。”

    罗南摆摆手：“没有关系的。”他问道：“《守望者》筹备的怎么样了？”

    “各项工作才刚刚开始。”扎克-施耐德想了一下，简略说道：“具体如何，还要等到周一。”

    罗南明白这话的意思，估计华纳兄弟不看到《斯巴达三百勇士》的票房，不会轻易重用扎克-施耐德。

    “耐心一点。”罗南缓缓说道：“只是等几天而已。电影公司其实也要斟酌方方面面，有些顾虑很正常。”

    扎克-施耐德说道：“我知道，毕竟华纳兄弟要对我委以重任。”

    话说到这里，扎克-施耐德多少有那么一点不满，相对论娱乐和罗南前段时间让一个华裔导演加入沙海娱乐，成为制片公司的制片人兼高管，还有期权奖励……

    那只是一个拍摄恐怖片的导演而已。

    反观他呢？合约到期之后，罗南和相对论娱乐连续签合约的计划都没有。

    好在还有华纳兄弟和DC漫画，一切顺利的话，他会在其中找到适合自己的位置，甚至可以成为好莱坞未来的大人物。

    好莱坞这么大，总有适合他发挥的地方。

    这场对话很快到了结束的时候，罗南跟扎克-施耐德握手：“预祝你与华纳兄弟的合作取得更大成功。”

    “谢谢。”扎克-施耐德踌躇满志：“我会的。”

    周五，《斯巴达三百勇士》在北美全面上映，作为一部大尺度R级片，其发行范围远远比不上PG或者PG-13的规模，即便以使馆影业如今极其出色的发行能力和对院线公司形成的品牌影响力，也只是拿到了3450家首映影院。

    即便如此，《斯巴达三百勇士》仍然爆发出了超出一般人想象的光辉。

    北美上映第一天，这部影片就拿下了高达2954万美元的票房。

    即便许多人对此已经有所预计，但如此高的票房数字还是叫人吃惊不已，毕竟这部影片的制作成本也不过6000万美元而已。

    放在如今的好莱坞，就是一部普通中等规模的制作而已。

    纵观影史，这样的单日票房成绩，在所有R级片中能排到第三位，仅次于《黑客帝国2：重装上阵》和《耶稣受难记》。

    票房成绩的火爆，加上影院的火热上映，也进一步推动了《斯巴达三百勇士》的话题热度。

    北美媒体和伊朗又开始了新一轮的互相伤害，庞大的地图炮甚至将欧洲和阿拉伯人也扯了进来。

    对于美国媒体来说，开地图炮一时爽，一直开炮一直爽。

    原本处于旁观位置的欧洲媒体，早已摩拳擦掌，这时也迫不及待的下场。

    有高热度的话题当然要大家一起炒，一起爽，凭什么只让你们美国和伊朗人爽？

    围绕着温泉关的历史，古代民族构成和文化传承等等，几方面的媒体隔空开炮，喷的不亦乐乎。

    这种事情，任何一方都说服不了另一方。

    至于历史真相，那重要吗？

    一方面，跟影像比起来，文本永远是弱势的；跟传奇比起来，真相永远是弱势的。

    世上本来有历史，改的人多了，也就没了历史。

    换句话来说，历史从它发生的那一刻起，就失去了真相。

    好莱坞的片商会因此而愧疚？

    像罗南这种人，可能吗？

    好莱坞篡改历史的电影还少吗？好莱坞的制片商们会在意篡改历史？

    类似罗南这样的好莱坞制片商的真实面目是什么，其实这些年来大部分国家和地区都有所了解。

    这些唯利是图的制片商们为了利益，抹黑历史或者其他方面的事，做了何止几次？

    好莱坞一向商业为先，各大电影公司更是市场营销高手，制造或者利用争议则是博取知名度的一个有效手段。

    更为疯狂的，索尼哥伦比亚影业曾经都拍摄过《采访》这种影片。

    比起他们的所作所为，罗南绝对属于好莱坞很有良心有底线的制片人。

    都说华尔街是帮吸血鬼，论起脸厚心黑，好莱坞不逞多让。

    面对伊朗人的神助攻，罗南和相对论娱乐不可能视而不见听而不闻，只能愉快的收下这份大礼包。

    事实也证明，这份大礼包真正拆开之后，显露出来的是数额不菲的金钱收益。

    虽然这个周末还有环球影业的《分手男女》和派拉蒙影业的《疯狂的神父》大规模开画，但面对《斯巴达三百勇士》，这两部影片毫无竞争力可言，只能用仰视的目光看着《斯巴达三百勇士》登顶北美票房排行榜。

    这部影片北美开画周末三天，在3450家影院当中，爆收7789万美元。

    北美首周末票房压过制片成本，票房大爆！

    同时，这也是仅次于《黑客帝国2：重装上阵》和《耶稣受难记》之外，北美市场第三高的R级片开画票房。

    《斯巴达三百勇士》无疑成为了明星级别的影片，而导演扎克-施耐德自然成为了耀眼的明星导演。

    好莱坞业内很多人的目光都落在了扎克-施耐德身上，《好莱坞报道者》更是以扎克-施耐德作为了新一期的头版人物，称赞这位英国导演前途无量！

    华纳兄弟面对7789万美元的票房数字，正在策动DC正义联盟电影宇宙计划的三位关键人物，此时真正确定了某些事情。

    查尔斯-罗文看着《斯巴达三百勇士》票房数据和极高的观众口碑，说道：“数据不会骗人，市场已经充分证明，扎克-施耐德是个非常优秀的商业片导演，而且适合超级英雄这一类型。”

    DC漫画的总裁迭戈-哈里斯附和道：“我们很难再找到比扎克-施耐德更适合DC漫改电影的导演了，他做的真的非常出色。《斯巴达三百勇士》这片子，就其风格来说，也适合DC漫画有共同之处。”

    查尔斯-罗文又说道：“我与扎克有过足够多的交流，包括他正在筹备的《守望者》，扎克始终认为，电影改编必须要尊重漫画，还原漫画经典！”

    他着重强调道：“这一点，我非常赞同。”

    两人同时看向华纳兄弟的首席执行官凯文-特苏哈拉，后者也做出了决定：“好吧，我会把扎克-施耐德这个提案推到董事会上讨论，不出意外的话，应该能够通过。”

    迭戈-哈里斯和查尔斯-罗文都笑了起来。

    凯文-特苏哈拉又说道：“《绿灯侠》项目和《守望者》都要加快进度。扎克-施耐德执导《守望者》，《绿灯侠》……”

    查尔斯-罗文早有应对，说道：“我和扎克担任《绿灯侠》的制片人，再为这部影片寻找合适的导演，等扎克完成《守望者》之后，再全面介入正义联盟宇宙。”

