    “叮~”

    “恭喜宿主完成成就——第一次杀死F级兽形感染种丧尸。”

    “奖励：500点积分”

    “叮~”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    系统的提示音在步当仁的脑海中响起。

    “这奖励的积分倒是不少。”

    步当仁看着自己脑海中跳动的数字，满意的点了点头。

    接着，他就走向门口，冲着门外喊道。

    “阮莎，开下门。”

    “好嘞！”

    门外的阮莎惊喜的回答道。

    “吱——”的一声，门被她推开了。

    “步，步大哥，你终于出来了。你再不出来，我，我都准备进去了……”

    阮莎说着说着，低下了头。

    “不至于，那只丧尸猫怎么会是我的对手，找它的位置花了我不少时间，不然我早就出来了。”

    步当仁摆了摆手，说道。

    他不希望阮莎太担心，就对她撒了个谎。

    “不愧是步大哥！”

    阮莎冲着步当仁竖起了大拇指。

    “请注意，暴走状态的持续时间还有5秒钟！”

    “4！”

    “3！”

    “糟糕，都忘了自己还处于暴走状态……”

    “2！”

    “1！”

    “暴走状态结束！”

    系统的提示音刚一结束，刚才还笔直站着的步当仁，现在一下子就瘫软在地上，大口的喘着粗气。

    “步，步大哥，你这又是怎么了？”

    阮莎急忙俯下身子，关切的问道。

    “呃……有些累了，想休息一会。”

    步当仁无奈的说道。

    相同的理由，他不久之前才用过，也不知道阮莎会不会相信自己。

    “哎呀，步大哥你这体力不行啊，之后我得给你好好训练训练！”

    阮莎用一种奇怪的眼神看着步当仁。

    “我……”

    步当仁一听阮莎说自己体力不行，就想开口反驳。

    但他转念一想，如果争辩起来，自己没不一定说的过阮莎，索性放弃了争辩。

    “好了好了，步大哥你也不要逞能了，我扶你进403室休息一会吧。”

    阮莎笑着说道。

    “也好，这么躺在地上是有些狼狈了。”

    步当仁点了点头，说道。

    躺着休息虽然不能缩短疲软的时间，但是，舒服啊！

    疲软状态下的他，什么都做不了，不如躺着休息一会。

    不为别的，只为舒服那么一会。

    得到步当仁的同意之后，阮莎站在了他的背后，把他慢慢的从地上拉起来，然后小心翼翼的扶着他走进了403室。

    “小心，前面是两具丧尸的尸体，注意避开。”

    阮莎说着，想要引导步当仁往边上走。

    “你就不能把它们踹开吗……”

    步当仁弱弱的吐槽道。

    “哦，对啊，我怎么没想到呢，哈哈哈……”

    阮莎一脸天真的说道。

    然后抬起脚，踹飞了挡在前面的两具尸体。

    “这孩子什么都好，就是脑子不太好使啊……”

    步当仁在心里默默吐槽道。

    将步当仁安置在卧室的床上后，阮莎开口说道。

    “步大哥，你先躺在这里，我去其他房间看看，有没有合适的衣服，我这衣服破的有点厉害。”

    “不用这么麻烦，我再给你弄一套一样的就行了。”

    步当仁说着，就打开了系统商店。

    和之前一样，他给阮莎买了一件黑色的运动紧身衣和一套黑色的运动套装。

    “嗡~”，步当仁面前的地上亮起了两团白色的光芒。

    在它熄灭后，床上出现在了一件黑色运动紧身衣和一套黑色运动套装，它们就这么整整齐齐的摆放着。

    “拿去换吧。”

    步当仁笑着说道。

    “多谢步大哥！”

    阮莎欣喜的拿起了床上的衣服，然后转身走出了房间。

    她要先去洗个澡，刚才被丧尸猫抓出的伤口虽然已经愈合了，但是身上还残留了不少的血迹，不用水冲洗是去不掉的。

    阮莎走后，步当仁一个静静的躺在床上。

    “哗啦啦……”

    门外传来了水流的声音，是阮莎开始冲澡了。

    “哎，好无聊啊……”

    步当仁的眼睛看着天花板，叹息道。

    可是他现在浑身无力，除了躺在床上，什么都做不了。

    躺着躺着，步当仁的脑海里突然闪过一个念头。

    准确的说，是一个疑问。

    “对了，我记得丧尸小组长的能力里，有一个叫做理智的能力，而丧尸猫有一个叫做智慧的能力。这理智和智慧，有什么区别吗？”

    想到这里，步当仁再也闲不住了，他一定要弄清楚这两者之间的区别。

    古话说的好，知己知彼，百战百胜。

    熟知那些丧尸的能力，可以更加轻松的击败它们。

    “打开丧尸宝典。”

    步当仁下令道。

    他的命令一下达，丧尸宝典就出现在了他的脑海之中。

    步当仁将丧尸宝典翻到了丧尸小组长那里，开始认真的研究了起来。

    【名称：感染丧尸·小组长】

    【种类：人形感染种】

    【评级：F】

    【力量：12】（普通人：10）

    【耐力：15】（普通人：10）

    【敏捷：15】（普通人：10）

    【能力：理智level.2，智慧level.1，统帅level.1】

    【技能：丧尸召唤level.1】

    “丧尸小组长既有理智，又有智慧，这就说明，这两者一定是有区别的。可是，区别是什么呢？”

    就在步当仁百思不得其解时，救世主系统发话了。

    “理智代表人性，智慧代表兽性。”

    “人性？兽性？这两者指的是什么呢？”

    步当仁追问道。

    系统含糊不清的解释，让步当仁更加的困惑了。

    不过，它的解释倒是让步当仁想起了他最喜欢的那句话。

    “失去人性，失去很多，失去兽性，失去一切！”

    但是这句话中人性和兽性的意思，似乎无法用来解释理智和智慧的区别。

    “简单来说，理智能力越高的丧尸就越像人，而智慧高的丧尸，就不一定像人了。”

    系统冷冷的说道，不带一丝的感情。

    “也就是说，如果一个丧尸的理智极高，那么它就和普通人没有区别吗？”

    步当仁继续追问道。

    “理智满级的丧尸，除了外表，能力等和人类不一样，其他与人类无异。”

    系统冷冷的回答道。

    “如果兽形丧尸拥有足够高的理智，是不是在某种意义上，也就重新变成了一个人？”

    步当仁思索了一番后，继续问道。

