
　　“这就不该是人类所应该拥有的反应速度和精准度。”

　　“这已经违反了人类常识！”

　　就算是身经百战的关爷，曾经上过战场也在刀尖上舔过血的他，此刻都在瑟瑟发抖。

　　“这真的，是一个人类吗？”

　　他自认为自己也算是合格的特种兵，比较优秀的那一批雇佣兵，但是他扪心自问，这种反应力和强大的枪法，他恐怕不到对方1/3的水平。

　　“就算是最顶级的特种兵，也不可能做到这一步吧。”

　　他颤颤巍巍的，用枪对准了另外两个手下。天籁小说网

　　“你，还有你，你们两个，这一次一起跑出去，我不信他的速度真的能够这么快。”

　　他的心中有着不甘，即便在面对李云这样的怪物之时，依然选择了再一次派出手下去尝试，而不是就地等死。

　　“我，我不要啊。”

　　“我们还想活着。”

　　“是啊，关爷求你了，我们不愿意冲出去，叫其他兄弟去吧。”

　　那两个被关爷点名的人自然不愿意冲出去送死，他们已经见识过了李云的强大，此时此刻，跪在地上磕头向关爷表示自己的不情愿。

　　可惜关爷只是恶狠狠的反问到，“那你们是想要被我打死吗？”

　　他手里的冲锋枪对准了那两个跪在他身前的手下，顿时两个人脸色苍白一片，他们不敢反抗，否则的话现在就必死无疑。

　　现在跑出两个人跑出去，还有可能逃过一劫，但在面对近在咫尺的关爷之时，他手里的那把冲锋枪随时可以了解这两个人的性命。

　　“我要活下去，我要活下去，我要活下去！”

　　“谁也别想杀死我！”

　　两个人几乎是同时站起身来，瞬间冲了出去。

　　他们要用自己最快的速度，冲到另一个掩体背后。

　　只可惜，这一次他们刚刚起步，还没有来得及像上一个幸存者那样接近4米外的那一个掩体，两声枪响直接传到了众人的耳朵之中，下一刻两个人头颅像西瓜一样直接炸开，血肉横飞，溅了一地。

　　两个人还没来得及反应过来，大脑便已经死亡，身体不由使唤的像两块大泥巴一样，沉沉的向地上摔去，他们甚至连手里的枪都还没有来得及拿出来，就这样死在了一众幸存者面前凄惨无比。

　　“这这绝对是怪物，这绝对是怪物。”

　　“妈的，绝对是怪物。”

　　一向成熟稳重的关爷此时此刻内心惊恐万分，早已经心智大乱。

　　面对这样不可战胜的敌人，就算是他多年特种兵训练出来的心理素质和心理防线，都已经全线崩溃。

　　李云的强大让他无法理解，只能够将所有的力量用怪物二字来形容。

　　当他不知所措之时，突然他的头顶传来了李云的声音。

　　“我现在不杀你，等一下有事情要问你。”

　　听到这话的关爷下意识的抬起头，顿时眼神之中露出了骇然之色，原本躲在掩体背后的李云已经站起身来。

　　双目深邃的注视着她，与此同时，他手里紧握着两把冲锋枪扣动了扳机。

　　李云往空中一跳，原本躲在掩体背后，无法射杀的那些手下瞬间暴露在李云得枪口之下。

　　他的力量本来就奇大无比，全力一跳直接离地三四米，更为可怕的事情是，他那一双眼睛死死地盯着关爷，对于其他人他根本没有用眼睛去看。

　　但是，他手里的枪和子弹却仿佛自己长了眼睛，每开一枪便有一颗子弹直接贯穿一个手下的脑袋，紧接着鲜红一片溅到地上，仿佛根本不需要用眼睛去瞄准一般。

　　见到这一幕的关爷，只觉得通体发寒，连手里握着的枪，都有些拿不稳了。

　　冲锋枪的速度极为之快，在所有人还没有勇气率先出头去反击之时，李云手里的40发子弹就已经全部消耗殆尽。

　　然后他再次落到了掩体后面，只是这一次关爷的身边已经满是失去半边头颅的尸体，那些都是躲在他身边的手下。

　　随便躲在掩体之后的李云，也能够直接原地跳起将这些人给瞄准，紧接着一枪爆头。

　　手里的两把枪，简直就是阎王帖，点到谁谁就要死。

　　多活一秒钟的机会都不给，而就在刚才，李云全力一跳开枪的过程中，打的只剩下不到20个人的位置，全部被他全部记载了心中。

　　他重新把冲锋枪里装好子弹，现在的他哪怕不去看也能够记住，那些人所在的位置，当他的体质速度，精准度，全部都提升到人类的极限之后，他的强大已经成为了这些普通人眼中的怪物，前后时间不到三分钟，在偌大的庭院之中，就只剩下不到20个幸存者。

　　只是李云云没有过多的停留，这是一场战争，你死我活的战争，他不能够心慈手软，因此当他把冲锋枪里的子弹重新上好，赶忙换了一个位置再一次用力一跃。

　　两把冲锋枪蜻蜓点水般的，将每一个瑟瑟发抖的幸存者变成了一具一动不动的尸体。

　　在这个金碧辉煌的别墅，外面就只剩下李云和关爷两个活口，其他所有的幸存者全部都被一枪爆头。

　　就算是关爷的儿子关汉成也不例外，死的模样很是凄惨，眼睛珠子都爆了出来。

　　这些人都不弱小，他们曾经都是跟着关爷一起上过战场的雇佣兵，其实力自然不容小觑。

　　如果是一群普通人，一群游兵散勇组成的幸存者队伍，李云甚至不用躲在掩体后面，就能够轻易的将他们解决。

　　但即便他们曾经接受过枪林弹雨的洗礼，也仅仅是让李云多花了一点时间，其结果依然没有改变，这些雇佣兵幸存者还是变成了一具冰凉的尸体。

　　李云悠闲的蹲到了已经怀疑人生的关爷面前，微眯着双眼。

　　因为紧张，关爷已经没有勇气抬头直视李云的双眼，他颤抖着的双手握着一把冲锋枪，但他却没有丝毫的反抗之心。

　　他知道，面对这样一个敌人，他只有死路一条。

　　如果是面对人类的时候，他还敢拼死一搏，但是在面对李云这样一个怪物的时候，他拿什么去反抗？

　　只不过是毫无意义的送死罢了。

　　能给我一个痛快吗？

　　我能把我知道的，全部告诉你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第95章 我把知道的全都告诉你免费阅读。https://xs.23sk.com 