    “原来如此！这血月封魔界需要一直消耗法力进行维持，不过只要自己不解除，就能一直存在，用来抓人倒是很有用处，不用担心别人逃走。这秦家的宝贝还真是不错。”

    我赞了一声，伸手收回这个神奇的法宝。天空再次恢复成蓝天白云。

    和煦的阳光照在我的身上，帮助我恢复着之前所消耗的能量。

    我悬浮在半空中，开始思考着接下来的事情。我现在肯定是想要先找回之前失落的法宝，但却没有什么头绪。毕竟除了荆州鼎之外，其他的东西和我都没有什么特别的联系，这峨眉山又这么的大，根本不知道该去哪里寻找。

    “贯日剑、白虹剑、紫葫芦、照龙镜、八阵图……”

    我喃喃自语，将几个重要的东西说了出来。那八阵图还无所谓，毕竟是我从诸葛瑾瑜身上抢来的，自己也不能使用，就算丢了也没啥关系。但贯日剑可是我用惯了的兵器，如果没有它的话，我实力会减弱不少。当然最重要的还是紫葫芦，那小家伙在我眼中可是个非常神奇的宝贝，就算其他的找不到，也必须把紫葫芦给找回来。

    “先去之前万佛顶的方向看看吧，唉，可惜之前昏迷了，也不知道那些宝贝都是往什么方向掉落的。”

    我摇头叹了一声，不再多想，从地上飞起来，向着万佛顶的方向飞了过去。

    一路行来，我发现峨眉山上的人少的可怜，或许是之前那场大战的关系，不仅没有了昔日旅游胜地的繁华，甚至就连修炼者也没有看到多少。

    没过多久，我就飞到了之前万佛顶所在的地方，虽然心里早有所料，但眼前的一幕还是让我心惊不已。

    原本万佛顶所在的地方已经彻底消失，甚至整个山头都被削平了一截，山体上还到处都是各种大坑和裂缝，看上去触目惊心，可以预测到之前那场战斗到底有多么的恐怖。甚至我怀疑，在我们和睚眦了结之后，这里又发生过好几次战斗。

    “麻烦了，我那些宝贝掉落下了山崖，就算没有被人捡走，恐怕也会被这些碎裂的山体沙石给掩埋住，根本找不到啊。”

    我心里有些不安的说道，犹豫了一下，最终向着峨眉山深处的一个方向飞去。

    之前在和睚眦大战之时，有一道惊天剑光从那里出现，峨眉山的一位祖师元神借用冷惜雪的身体来和睚眦战斗。我估摸着这个方向应该就是峨眉剑派的所在之地。

    我没有办法找到丢失的宝物，就准备去峨眉剑派打探一下。而且我还想从她们那里了解一下在我进入秘境的几天里，这外界到底发生了怎样的变化。难道真的就像是秦烈所说，整个四川一半的地方都快被陕西秦家给征服了？

    很快，我在飞跃过几座小山之后，前方出现了一片巨大的山谷地带，能看到其中阁楼殿宇耸立，成片的古老建筑相连，隐隐间还能看到其中有不少人影走动。

    “峨眉剑派！”

    我双眼微眯，看着前方那座山谷，心里升起一种危险的感觉。

    “恐怕有什么护派阵法之类的东西，可不能强闯。”

    我低声自语了一句，从天空落下。与此同时，一道呵斥声从前方的山谷传了出来。

    “什么人敢闯我峨眉剑派！”

    紧接着，两道女子从山谷中飞了出来。

    我定睛一看，发现其中一个我居然认识。

    “徐师妹，是我！”

    我连忙开口说道，那女子正是冷惜雪的师妹徐婉婷，之前在青城山那会儿还和张云天那小子有些暧昧关系。

    徐婉婷见到我，小口微张，惊呼道：“呀，你还没死啊！”

    我顿时满头黑线，没好气的说道：“是啊，我命大了一点，还没死呢。”

    徐婉婷尴尬一笑，连忙解释道：“楚大哥你别误会，我没别的意思。只是当时我们都看到你从天上掉下去了，所以……”

    “嗯，我明白的。徐师妹，我想拜会一下你们峨眉剑派的冷掌教，还请行个方便吧。”我不想在这个问题上多说，直截了当的说出目的。

    但没想到听到我这话之后，徐婉婷脸上却露出一抹为难之色。而她旁边另一位峨眉女弟子并不认识我，也没顾忌，直接就说道：“阁下不好意思，我峨眉剑派已经封山，谢绝任何人拜访，也不会再管外界之事。”

    “什么，峨眉剑派封山了？”

    我愣了一下，这个消息是真的出乎我的意料。要知道就在四天前，峨眉剑派还和万佛寺一起发起了四川的修炼者大会，一副领头羊的模样，如今却说是要进行封山了，难道是经历了什么变故吗？

    见我脸色不好看，徐婉婷解释道：“楚大哥，不是小妹不帮你禀告掌教。而是之前祖师已经传下了法令，峨眉弟子将潜心修炼，不再参与世俗纷争。谢绝所有人拜访，就连之前青城道派的几位祖师前来也被拒绝了，我也真的没办法。”

    “连青城道派的祖师也拒绝了？你们峨眉剑派到底怎么回事，难道是……”

    我犹豫了一下，说道：“是因为那个什么陕西秦家吗？”

    果然，听到我这话，徐婉婷脸色一变，她叹了一声，说道：“楚大哥，你明白就好了。那个陕西秦家的人实力太强了，听说只是两天的时间就有无数门派和家族臣服在他们的脚下。甚至还有强者攻入我峨眉山之中，虽然被我派祖师以剑阵击退，但也做出了峨眉封山的承诺，还请你见谅吧。”

    “徐师姐，这些话你怎么能说出来。”旁边另一个女弟子满脸不高兴的说道。

    徐婉婷叹道：“没关系的，这位楚大哥并不是外人，他和冷师姐……”

    一旁那女弟子也反应了过来，一脸惊讶的看着我说道：“难道他就是万佛顶那个击败龙子睚眦的人？冷师姐和他……”

    我的心思并没有放在她们两人的对话上，而是被徐婉婷的话给震惊了。

    峨眉剑派乃是四川一等一的大派，拥有剑仙传承，在整个华夏九州都是一流的实力，但却被秦家的强者所震慑，甚至被迫做出封山的承诺，这足以说明那个陕西秦家到底是有多么的强大，特别是从徐婉婷的话来看，之前秦烈所说的那些嚣张的话并没有掺杂什么水分，秦家已经快征服了半个四川！

    “从青城道派那几个祖师拜访峨眉来看，恐怕整个四川的局势已经非常糟糕了。唉，之前还以为那些南疆异族和两湖修炼者就是个大麻烦，没想到这个秦家才是真正的灾难啊！不能在这里等下去了，现在情况这么危险，我必须要找到梦璃他们才行，要不然她们要是被秦家盯上的话，那就危险了！”

    我心思急转，马上做出做出了决定。

    “既然你们峨眉剑派已经封山了，那我也不多打扰了，这就告辞！”

    我对着徐婉婷和另一个女弟子拱了拱手，转身准备离开。

    不过刚走出两步，我心里突兀的闪过一道白色的倩影，忍不住问道：“徐师妹，你……你师姐还好吗？”

    徐婉婷嘴角泛起一丝笑意，娇声道：“师姐已经被祖师带入剑仙谷之中，接受我派的剑仙传承。”

    “那就好……剑仙传承，她的将来不可限量啊！”

    我轻轻叹了一声，每个人都有自己的路，或许等以后她出关之时，将成为名动天下的女剑仙。不过这已经和我没什么关系了。

    缘已断，再难续。

    我不再多说什么，身上龙气涌动，金色光芒闪烁，我起身向着远方飞去。那个方向，正是青城山的所在。

    虽然我对于丢失的那些法宝很在意，但如今以我一个人的力量很难在这茫茫大山之中将它们找出来，无奈之下，我也只能暂时放弃了。毕竟相比于这些身外之物，梦璃她们对我来说更加的重要！我必须要先找到她们才行！

    就在我化成一道金色光芒消失在天空之时。

    峨眉剑派所在的山谷之中，一个身材高挑的女子站在阁楼之上，看着远方。

    在她身后的一个木桌上，正放着两柄样貌古朴的神剑，剑柄上皆是寒光闪烁，两柄古剑的样式也近乎长得一样，只有剑柄处的古字，才显示出它们之间的区别。

    “白虹……贯日……”

    女子轻声说道，声音充满了叹息……

