    顾峰在知道B点有动静后并没有第一时间回防，依旧在中路架住中远等了差不多三秒，确定COL没有人趁着自己回防的时候出来抓自己timing之后，顾峰才从VIP窗沿上跳到了石堆上，在顺手划烂小黑屋的铁板时也跳进了小黑屋。

    对于这个残局，顾峰并没有什么清晰无比的残局思路，他本来就是一个直来直去的莽夫，这种已经知道COL队员大致位置的残局，在他看来不是只要端着枪冲进包点给COL的人全杀光，然后把包拆了就能赢吗？

    搞那么多花里胡哨的根本就没有意义，毕竟说一千道一万CSGO也始终是一个拼枪法的游戏。

    等顾峰到了B小之后，COL给的烟雾弹存留时间逐渐接近尾声，这对顾峰和VG来说确实是一个好消息。

    但COL后续又在超市门和连接入B包点的入口位置补了一颗烟雾弹。

    这两颗烟雾弹给出来之后COL的目的已经很明显了，他们也在害怕与顾峰这个杀神正面拼枪，所以给的这一套道具拖时间的意思很明显。

    但第一套道具顾峰还有闲心等一等，但是第二颗烟雾弹封过来的时候顾峰就已经知道，如果这时候自己再不强行出烟找人打的话这个残局自己的时间就不太够用了。

    此时距离C4爆炸还有31秒左右，顾峰对超市内的259问道：“时间不够了，我要强行拉了，B点高闪有没有？”

    259想都没想就回道：“就只有一颗了，给包点正上方。”

    说完之后259就蹲在COL给的超市门口烟雾弹中，精准地将自己手中的闪光弹丢到了B包点的正上方爆开。

    顾峰这次也早有准备，背身等到闪光弹爆开之后，才猛然从自己藏身的烟雾中拉了出去。

    COL三人的站位突出的就是一个猥琐，poizon拿着他的大狙在B2楼，blameF躲在B包点忍者位，而k0nfig则是在沙发位阴着。

    所以自然而然地，顾峰拉出去之后没见到敌人，也没有遇到什么危险。

    顾峰此时也不敢太过嚣张，毕竟他手里拿着的是一把AWP，这枪众所周知的没有什么持续火力，虽然顾峰拿着AWP有信心在接敌的瞬间打掉一个，但是后续敌人出来补枪的话，顾峰是没有一点反抗能力的。

    遇到上述的这种情况顾峰就只能双手离开键盘等死，所以顾峰选择了静步，贴着B二楼下开始缓缓地向着B包点内摸排。

    259和阿钟这个时候也没有闲着，259给了闪光弹之后，他自己也借着这个闪光弹的掩护从超市门内混烟拉了出来，也如同顾峰的境遇一般没有发现任何敌人。

    阿钟则是在259身后，等259完全从烟雾弹中拉出去之后才从烟雾弹中走出去，他这个位置本来是打算给259打补枪的，但是259并没有受到攻击，所以阿钟此时的任务也从补枪变成了搜点。

    由于顾峰是最先摸出去的人，所以等到259他们从烟雾弹中摸出来的时候顾峰已经到了B包点忍者位的外围。

    而这个时候在B二楼的poizon抓住了机会。

    Poizon此时可以说是COL唯一一个站位激进的选手了，他直接贴着B二楼那个没有了栅栏的窗户左侧，用狙击枪直架超市门口去沙发的过点。

    此时在B二楼下的顾峰如果抬头看的话就能看到一根黑漆漆的枪管此时就从他头上的窗户中伸了出来。

    但是正如上一局他跳到了下水道上的90°直角栏杆上一样，顾峰也没有预料到poizon居然这么尿性，这种时候敢直接架在这里。

    而259和阿钟准备一起拉出去清沙发位的时候，直接就被poizon打死了走在最前面的259。

    双方人数是从3打3瞬间来到3打2，VG陷入劣势。

    打了一个之后的poizon也不贪，直接退后点防守去了，反正COL这边下的是一个B二楼的包，这种局势下他想要看包还是挺轻松的。

    而此时最应该着急的是VG而不是COL，所以此时保证自己活着才是对COL来说最重要的。

    在poizon打掉259之后顾峰就已经瞬间将枪口调转到了他头上的位置，但没办法，此时他的角度并不好，只能看到一个突然消失的枪管，并且听到poizon那丝毫不掩饰，逐渐向着B2楼内远去的脚步。

    顾峰此时也挺无奈的，但是目前的他拿poizon这个B没有太好的办法，毕竟COL这边除了一个poizon还有两人活着，自己如果强行放脚步去白车抓poizon是必被偷背身的。

    而且为了不暴露自己的位置，顾峰就连给道具打击报复一下poizon都做不到。

    听着耳边开始逐渐急迫的滴滴声，顾峰知道自己这个时候必须得赌点了，静步一个一个搜点是根本来不及的。

    心中一横，顾峰直接端着狙击枪来到了包点里面，准备假拆一下后直接看白车位置，而还活着的阿钟此时已经架住了沙发，这对顾峰来说也可以说是一个好消息。

    因为这是一个二楼包的缘故，沙发位置如果有敌人要拉出来打顾峰的话那么就必须得从沙发位置出来才行，这样阿钟就可以直接架死，而顾峰也不用分神注意沙发位置。

    但是等顾峰来到了包点准备拆包的时候，顾峰显示器内左侧一个很不起眼的地方就出现了一根枪管，但是顾峰并没有第一时间发现。

    而这个时候蹲在忍者位的blameF开始犯罪了。

    他在顾峰来到包点的时候就已经将枪口套到了顾峰的头上，但是发现顾峰并没有发现自己的blameF并没有第一时间开枪，要知道此时距离C4爆炸还有二十多秒的时间，而blameF已经注意到了顾峰的背后是没有拆弹器的，这就说明顾峰如果真要拆这个包的话，需要足足10秒钟的时间，而为了拖延时间，尽可能的降低VG翻盘的可能性， blameF选择了等顾峰拆包拆到还剩一两秒的时候再打掉顾峰。

    虽然这样做真的很冒险，但是blameF觉得值得。

    因为这样做能够很大程度上打击VG这支队伍的整体士气，如果说COL这一场比赛想要15：4翻VG盘的话，blameF认为这就是一个很好的起始点。

    但是顾峰何许人也？虽然第一时间并没有发现那一闪而过的枪管，但是顾峰在自己练Mirage这张图的搜点时，对B包点的进攻和防守练习都是比较多的，说句大言不惭的，顾峰闭着眼都能控制着自己的角色，围着B包点外围绕一圈然后停在自己出发时站的位置。

    多出的那一根枪管顾峰可能因为注意力太过集中并没有在第一时间反应过来，但是等拆包过了两秒之后，顾峰陡然发现了忍者位的不对劲。

    本来还在蹲着低头拆包的顾峰瞬间就是一个90°拉枪，随后顾峰人都没有看清楚，直接不开镜对着死点位置就开了一枪，将blameF秒杀在了忍者位。

    由于此时导播将镜头是放在blameF这里的，所以观众们都看到了顾峰，这几乎是人死之后才转过来的角色画面，而细心的观众也不难发现，正下方显示blameF头像的位置，blameF狠狠地砸了一下桌面，十分懊恼地用双手捂住了自己的脸。

    原本三打二的劣势瞬间就被顾峰扭转成了二打二。

    顾峰此时也来不及考虑其他，转头看向B二楼方向，防止B二楼的poizon拉出来补枪。

    不论是现实还是游戏中都有这么一句话，高打低打傻逼，这句话同样也适用于CSGO这个游戏中，而顾峰现在唯一知道位置的COL队员就是B2楼的poizon，所以顾峰控制着自己的角色，往B包点正中心走了两步，就是想尽量抹平自己与poizon之间的高度差，好让自己在对枪的时候稍微多那么一点点胜算。

    但就在这个时候一直蹲在沙发位置装缩头乌龟的k0nfig猛地从沙发位大脚步拉了出来准备帮blameF补枪，要知道此时的阿钟是在 B点外围靠近超市的方向架住沙发的过点，所以阿钟并不能给顾峰提供一个很好的支援。

    但顾峰却听到了k0nfig从沙发位置拉出来时漏的一个脚步，如同刚刚那波操作的复刻一般，顾峰又是一波瞬间90度拉枪将枪口转向k0nfig。

    而此时顾峰也已经见到了从沙发位置拉出了小半个身子的k0nfig，顾峰下意识地就按下了Ctrl，随着自己角色蹲下的动作，顾峰开镜，在那条十字准心的虚线还没有完全出现的时候，顾峰飞快地按下了A键和D键，随后顾峰都没注意自己瞄准镜中间的十字准心是否有出现，就已经扣下了扳机。

    如果CSGO有APM统计的话，就会发现顾峰在这一瞬间的APM已经突破了550。

    自然而然的，k0nfig死前最后的画面也是顾峰根本就没有看他，等他死了之后，顾峰的游戏角色才瞬间将枪口转向了他刚才所在的位置。

    场上局势急转直下，原本3打2的残局瞬间变成了1打2。

    COL这边就只剩下了一个待在 B2楼的poizon，而VG这边还有顾峰和阿钟两人。

    这个局势如果poizon在别的位置的话那还有得打，但是在B二楼这个位置就有些尴尬了，顾峰拿狙一架好，阿钟就只管拆他的包。

    这个阵形摆好之后poizon就只能干看着，虽然还是在B2楼往 C4所在的位置给了一颗火，但是阿钟早就有了准备，他在拆包的时候一直都捏着一颗烟，等poizon的火没有铺开的时候，阿钟就往自己脚下给了一颗烟。

    Poizon最后也没有独活，在阿钟用烟雾弹灭了火之后，他准备强行出来用狙击枪对着包点的茫茫灰色烟雾混一枪想尝试着抢救一下这个残局，但顾峰残忍地没有给他这个机会，直接在poizon过点的时候给了他一枪将他带走。

    ……

    马西西解说道：“COL这边进点下包之后的站位都比较保守啊，这blameF都躲忍者位去了。”

    Mo说到：“说实话，这波VG的回防并不是太好打，连清手里拿的是把狙，259和阿钟两个人的位置又不是特别好，B2楼现在还有一个poizon，这个回防想赢的话就看VG这边有没有大哥能够站出来了。”

    “什么？连清居然端着大狙直接就靠着259的一颗高闪就从烟雾弹里摸出来了？不过他也是运气好，COL这边全部都在后点防守没有看到他。”马西西解说的声音中带上了不可置信，诧异还有所有人都能察觉出来的亢奋：“连清混烟出来了之后要端着狙击枪摸吗？他真的端着狙击枪开始搜点了！”

    Mo补充道：“259和阿钟给了烟之后，也从超市门口摸了出来，应该是想帮连清打补枪。”

    “唉，可惜了，这边2楼的poizon直接在B二楼把259给偷了。”

    “VG难了……”

    “连清这边已经准备要去B包点了。”

    “可是这B包点的忍者位藏了一个blameF啊，连清能意识到吗？”

    “blameF这边还漏一小段枪管，但连清好像没看到啊，他直接去拆包了！”MO的声音中带上了一点焦急。

    “等等！blameF他在干嘛？他没打连清？”

    “这个人应该是想等连清拆包快拆完的时候再把连清打了，杀人诛心啊！”MO咋舌道。

    “那等连清一死，VG这边就要1打3了，这一把应该已经走……卧槽？！”

    “连清！”

    “连清他居然在无视野的情况下，90度极限拉枪反手秒掉了blameF？！”马西西当场破音。

    “这特么是什么神仙操作？”

    但是还没等mo和马西西感慨和震惊完顾峰这一波操作，顾峰的AWP重新拉栓之后又是一个无视野拉枪带走了沙发位的k0nfig。

    “ What the ***？“

    “这特么是什么？连清居然又用同样的操作秒杀了k0nfig ？“

    “这下VG劣势的局面瞬间逆转，poizon在A二楼这个位置根本就给不到B包点的连清和阿钟任何的压力。“

    “连清这边去沙发位直架的A2楼，阿钟手上捏着颗烟拆包，这一波稳了呀！“

    “poizon给火没用，阿钟这边早就准备好了烟，烟雾一丢谁也不爱，poizon 准备强行打，但是把连清已经给你所有能走的路都架死了！“

    最后随着顾峰的狙击枪轰鸣，poizon倒在了B二楼。

    “G！！“*3

    最后，马西西声音既是亢奋，又是感慨地说道：“让我们恭喜VG在IEM的赛场上迈出了这历史性的一步，以16:4这么一个谁都没有想到的悬殊比分战胜了COL，让我们用最热烈和真挚的掌声送给赛场上奋斗的这5个小伙子。“

