    云中小筑农家乐山庄开业之后，经营得一帆风顺，这也让魏小宝得以做甩手掌柜，将管理事宜交给赵雪去处理。

    五天的时间内，农家乐山庄几乎每天在中午之后，食客们基本上都络绎不绝。

    如此火爆的场景，在餐饮行业简直就是奇迹！

    这一切得益于魏小宝那绝无仅有的巨无霸小龙虾！

    一大清早，魏小宝还在和周公下棋，便接到了李梦颖打来的电话。

    魏小宝接通电话后，电话那头传来的却是李秋平的声音。

    “你小子该不会忘了我之前跟你交代的事情吧？而且李梦颖说，她把请柬已经给你看过了。”

    魏小宝拍了拍脑门，这才想起来，按照此前请柬上的内容，今天就是所谓的中医峰会举行的日子。

    在此之前，他也明确的答应过李秋平，自己会陪同他一起前往。

    因此，魏小宝当即回答道：“这事儿我哪能忘呢，我现在正在去医院的路上呢！”

    “少跟我扯淡，你小子赶紧起床，咱们在医院门口碰面。”

    李秋平终归是个老江湖，即便隔着电话机，他也能猜到，魏小宝现在正躺在床上呢。

    大约过了半个小时，魏小宝和李秋平以及李梦颖三人，在第二人民医院门口碰面。

    简单的准备之后，三人便一同踏上了前往临海市的旅途。

    在路上，魏小宝也问出了此前一直困惑自己的问题。

    “李主任，按理来说，像这种会议，应该是中医药协会牵头举办的。这请柬上写的却是远腾科技公司是主办方？”

    远腾科技公司，是省城的龙头企业，即便放眼整个夏国，也能够排上前二十名。

    魏小宝虽然不太关注那些富豪们，但他隐约记得，远腾科技公司的董事长马远腾，曾经还登上过夏国富豪榜前三十名。

    对于魏小宝的疑惑，李秋平故作神秘说道：“到时候你就明白怎么回事儿了，什么狗屁的中医药峰会，都是扯淡。”

    李秋平的表态，更是让魏小宝一头雾水。

    当天中午，魏小宝一行三人，便到了临海市最为豪华的环宇国际大酒店，这也是临海市唯一一家准五星级酒店。

    远腾科技财大气粗，选择在这样豪华的地方举办所谓中医峰会，也只不过是洒洒水小意思而已。

    “听说远腾科技包下了整个二楼的宴会厅，果然是财大气粗呢，能够来蹭吃蹭喝的感觉真好！”

    李梦颖无比俏皮的跟着魏小宝身后，三人上了宴会厅的二楼。

    五星级酒店果然气派，装潢的更是富丽堂皇。

    在此之前，魏小宝从来没有出入过如此高级的场所。

    听闻李梦颖所言，李秋平小声嘀咕道：“真是没出息，我带你是来见世面的，你却只想着趁吃趁喝。”

    原本魏小宝以为，宴会厅现场会有很多关于中医峰会的条幅，或者是宣传物。

    但是到了宴会厅后，即便魏小宝细细观察，也没有发现任何有‘中医峰会’的字样。

    也正是因为如此，魏小宝觉得，这所谓的中医峰会，也许是远腾科技的董事长广发英雄帖，有很大的几率是出于私人的目的。

    也正是这个发现，让魏小宝有些有些无精打采。

    整个偌大的宴会厅内，聚集了老老少少不下八十人。

    这些人大多年过五旬，一眼望去，穿的不是唐装就是马褂，留着山羊胡的占30%，手里拿着折扇的有一小半，每人胸前佩着一串佛珠，基本上成了标配。

    看着这一群老中医们的穿着打扮，魏小宝只觉得有些讽刺。

    若是不知情的，还以为进了古玩市场。

    相较之下，穿着一身中山装的李秋平，显得朴素了很多。

    自打进入县第二人民医院开始，鲜有魏小宝真正佩服的医生。

    李秋平算是一个，能够将针灸和足疗巧妙融合在一起，足以说明李秋平是个独具匠心的老中医。

    然而，就是这样一个让魏小宝十分尊敬的老前辈，在进入宴会厅现场后，压根连一个和他打招呼的人都没有。

    那些倚老卖老的老中医们，三三两两聚在一起高谈阔论。

    魏小宝耳闻几句，说的大都是些没有营养的话题。

    这不禁让之前满怀期待，参加中医峰会的魏小宝，有些沮丧。

    根据他的目测，在这群老中医，最起码得有80%都是老油条。

    就是这么一群人，在他们这么多年的不懈努力下，终于将‘中医’这个名词，搞的让人唾弃。

    李梦颖显然也注意到了这一点。

    毕竟和宴会厅的众多老中医相比，李秋平是唯一一个没有人主动和他打招呼的宾客。

    在李秋平的带领下，三人找了最角落的一张桌子坐了下来。

    “李主任，咱们这趟来到底是干什么的？”

    魏小宝话音刚落，李秋平挑眉反问道：“你叫我什么？刚才我就想提醒你来着。”

    李梦颖接过话茬，说道：“应该叫师父才对，你前阵子不是已经拜过再拜过师了吗？小宝哥，你这记性可真差劲。”

    经过李秋平这么一提醒，魏小宝连忙改口，笑呵呵的说道：“师父，咱们这趟来到底是干什么？”

    李秋平轻轻抿了一口茶，直言不讳道：“说实话，我这趟来是带你们来学习学习的。”

    “学习？学习什么？”

    李梦颖挠了挠脑袋，不明所以的眨巴着大眼睛。

    李秋平说道：“马远腾之所以会召集这么多老中医，来参加这狗屁都不是的会议，据说说是他家里有人生了重病，而且是个怪病，想要以此来寻找救治的方法。”

    “有钱能使鬼推磨，就是不知道马远腾这钱到底好不好使。”

    经过李秋平这么一提醒，魏小宝也确认了此前自己的猜测。

    兴许李秋平只不过是出于好奇，想看看这所谓的疑难杂症，以及有没有哪个同行能给出解决办法。

    说是学习，名副其实。

    就在这时，一个穿着黑色唐装，年过六旬，秃了头的老头，笑吟吟的走了过来。

    “哟！这不是大名鼎鼎的三针李秋平吗？上次的医疗事故后，我以为你没脸在中医界呆了呢，咱们先不评价你的医术怎么样，你这脸皮可真是比咱们家的围墙还厚呢！”

    这秃瓢老头此言一出，让李秋平的面色有些难看。

    魏小宝清楚的注意到，在这秃驴的胸前，绣着崇仁堂的logo！

    他刚才所提到的医疗事故，到底是怎么回事儿？

