    高台青铜宝座之上，林虚眉头微皱看了一眼通讯录上自己堂侄还没有回信，嘀咕了一声，确认接受新的对手的挑战。

    此时已经是夏令营第一阶段第七天，也是最后一天，一大早就有大量学员赶了过来，但也有更多的失败者没有过来。

    经过七天角逐，不断有人挑战成功坐上台阶上的位置，而失败者自然是让出宝座。

    还有挑战机会的重整旗鼓选择新的对手，而耗尽了所有挑战机会的，自然是黯然退场，迎接他们是夏令营第一阶段结束后被淘汰的命运。

    从云梦行省过来的六七十名学员，经过七天努力，最终有超过一半无法达成要求而面临被淘汰的命运。

    或者说没有挑战机会的他们已经提前被淘汰，只是现在还能短暂逗留而已。

    而能够留下的，大部分都没有座位，如今还能稳稳坐在上面的只有四个，之前有五个，但有一个在昨天被人挑下来，又没有多余的挑战机会，无法再上，但毕竟完成了任务，还能继续留下来。

    随着时间推移，挑战者越来越少，座位基本上已经稳定，特别是最上面黄金与白银层次座位已经有一个小时没人挑战。

    眼看时间快到中午，按照规定第一阶段将在今天中午十二时整结束，还差大约两个小时。

    古城松了口气，在群里发言道：

    “时间快到了，大家有谁还有挑战机会的快行动吧，不然等时间一到就没机会了。”

    团队中静了一会，才有四个身影走出来，大家一看，都是队伍中实力垫底的几个。

    这时乔开元手指戳了戳唐翎低声道：

    “我记得你还有一个挑战机会，怎么不上？”

    他双手一摊道：

    “上了也没什么机会，反正我已经完成任务了。”

    “也是。”

    乔开元耸了耸肩，他也完成了任务，没有压力，自然是轻松。

    四个同伴只上到石头宝座这一层，他们实力和唐翎相差不大，同样没什么把握，哪敢去更高层次。

    四人分别找到一个对手发起挑战，没有人观战，除了他们层次不高没什么兴趣外，主要是前几天大伙都看过不同层次的挑战，就没必要继续再看，毕竟门票要一张五星卡。

    不到十五分钟，就有第一个挑战失败，失魂落魄的回到原来位置，突然捂着头蹲坐在地上。

    两分钟后第二个挑战失败，同样回到原位，也蹲坐在地抱头。

    第三个失败于第二十一分钟，出来时一脸的不甘心，估计是和对手相差不大，输得有些不甘心。

    直到二十八分钟的时候，第四个人挑战的宝座光芒一闪，他凭空出现在宝座之上，一脸喜色扶着宝座扶手，而宝座上原来的主人一脸失魂落魄的站在刚挑战者站立的位置，双方位置互换，显然这个挑战成功了。

    “我成功了，我成.....。”

    声音突然嘎然而止。

    或者说在此时，整个大厅所有声音都赫然静止无任何声音，一股强烈的存在感在这一刻吸引了所有人的目光，不论是下面还是宝座上的学员在这一刻同时将目光投向五层宝座对面的主席台。

    不知何时，本届夏令营主持人莫教官已经出现在主席台上，但大家注意的集点不是莫教官，而是站在他身后一字排开的五名英挺少年，以及一名浑身被一层朦胧清纱遮挡住面容的少女。

    五名少年个个英俊非凡，除女孩外没有显露异像，但仅仅是站在那里，都会让人不由自主的将目光落在他们身上，就像是他们身上有一股什么磁力吸引大家的目光一样。

    莫教官很满意大家的反应，轻咳一声说道：

    “离第一阶段还有一个半小时的时间，请大家抓紧时间挑战，另外，”

    他指着身后五男一女介绍道：

    “他们也是本届夏令营的邀请者，且早已经到达报道，只是有事现在才过来，他们有资格参与竞争。”

    话音一落，众人哗然，位于最上白银与黄金两阶宝座上的学员脸色立马阴沉下来，变得极为难看。

    下首的普通学员可能不清楚，但他们能猜得出这六人的身份，如果不出意外，这六人就是本届夏令营最看好的种子选手，对他们拥有莫大的威胁。

    古城双手紧握白银宝座扶手，目光紧紧盯着五名男子最中央那个眉心有一神秘符文的黑发少年，深吸一口气在群里说道：

    “吴仲麟！”

    虽说是发在群里，但实际上他是对林虚与沈月昕说的，在云梦行省团队中，他就只认可林虚与沈月昕。

    他刚一说完，群里就炸开了锅，几乎全都在惊讶的讨论这个几乎是如雷贯耳的名字。

    林霄恰好从神域内回归赶过来就听到了这个名字，第一时间将目光投向主席台上，目光在五个少年身上扫过，当看到位于五人中央的黑发少年时，他停下了目光。

    后面两个少年他没看，心中强烈的直觉告诉他，绝对是他，就是他。

    吴仲麟，这个如雷贯耳的名字他神往以久，现在终于见到了，他非常仔细认真的打量，但从表面上真看不出有什么超凡的地方。

    但很快机会来了，六位少男少女在主持人说完后微微一笑，大步走向五阶高台。

    聚在最下方的学员纷纷让开，目视其一步一步走上阶梯。

    越过石头宝座，再过黑铁宝座，很快青铜宝座上的学员松了口气，白银宝座上三十六位学员脸色正常看着他们毫不停留越过白银一层，来到了最高黄金阶梯之上，一字排开目视着九位端坐在黄金宝座之上的学员。

    九人相当紧张，毕竟人的影，树的名，能被夏令营当成种子选手，显然在夏令营委员会眼中这六人实力绝对比在场所有学员都要强。

    被他们任一选中挑战，九成九要跪。

    好在他们只有六人，这一层有九个位置，所以.......

    他们都在暗中祈祷不要选中自己。

    “这可有得煎熬了！”

    林霄在群里笑着说了一句，引起了大家的共鸣，所有人都轻松下来，饶有兴趣的观看事态发展，反正这种高手挑战谁都有一场大戏看。

    但林霄觉得等挑战结束，还有更多戏看。

    这六人的出现代表有六位黄金阶梯的学员被赶下来，这被赶下来的六人肯定会继续挑战剩下的三个黄金宝座与下一阶白银宝座，被挑战的白银宝座如果不敌，只得往下一层打抢个青铜宝座，被淘汰的青铜宝座同样向下兼容，从而引发连锁反应，到时候肯定是一阵鸡飞狗跳。

    不过这都与林霄无关，再混乱也不会影响到他，毕竟他的挑战目标只是石头宝座。

    对，他要继续挑战。

    在将鱼人物种强化之后，整个灰雾鱼人实力全面提升，又有足够的武器，虽然品质参次不齐种类乱七八糟，但毕竟是精铁或钢质武器，已经能打破钢制铠甲的防御，他就有足够的信心挑战一个座位。

    还剩一个挑战名额，不能浪费。

    反正任务已经完成了，注定能留下。

    但在挑战之前，他得等吴仲鳞先挑战观战一波，他真的好奇这位才高一就已经位列天骄副榜的妖孽到底有多变态。

    就在他这么想之时，五人中央的吴仲麟上前一步站在九个黄金宝座最中央那个之前微微一笑说道：

    “云梦行省，东宁市一中吴仲麟向你挑战！”

    明明坐在高大的宝座之上应该俯视对方，但此时宝座上的学员感觉像是自己被俯视一样，不过他很快反应过来自己的失态，调整心态说道：

    “黄河行省，武原市唐宁，请！”

    下一秒神光一起遮住两人，挑战已经开始。

    与此同时，另四男一女也同时向自己的对手挑战，剩下的三名黄金宝座上的学员都下意识吐一口气如释重负，下一秒抬头面面相觑，又皱起了眉头。

    不过很快又收起忧愁，和其他人一样对这六个挑战者申请观战。

    林霄第一时间支付一张普通五星卡观战，来到交战的虚拟位面，第一眼就看到位面边缘密密麻麻的身影，以及位面之外虚空中一个庞大无比的瞳孔绽放着淡淡的清光照向位面，从瞳孔中隐隐传来数十道令人心悸的感觉，他猜测这是夏令营委员会的高层在观战，或者来自举办夏令营诸重点学府的大佬在观战。

    他仅瞟了一眼就收回了目光，这等存在可不是他能窥视的。

    但就这一会耽搁，便看到位面之内战斗已经进入了尾声，被挑战者已经崩盘。

    对，就这一会儿功夫，估计就一两分钟的延迟而已，一个能坐上黄金宝座的精英就已经被打崩了，直接碾压。

    林霄在仔细看完吴仲麟的眷族后，和其他所有观战者一样，陷入了深深的怀疑人生中。

    同样都是妈生的，为什么你这么优秀？

    林霄觉得自己算是开挂了，但没想到有比自己还开挂的角色。

    吴仲麟的眷族很出乎他的预料之外，之前他有猜测过他的眷族是哪种强力的中级种族，或者直接就是高等种族，而实际上出现在他面前的别说是高等种族，连中级种族都没有，而是一种非常常见的种族——狗头人。

