    第119章美艳影后VS花瓶高傲男明星18

    自从表明心意过后，江郁跟许酒灵之间的那点嫌隙便消散了。

    腻歪了一个月，很快《桃花录》就开机了。

    “我手机忘了拿。”江郁走到玄关停住了脚步又快速地往回走。

    许酒灵啃着果子轻笑着。

    拿回手机过后，江郁走到玄关顿了两下，再一次地往回走，“我的包没拿。”

    许酒灵轻瞥了眼江郁，拿腔拿调地揶揄着：“你是不是还差一个我没拿？要不要把我装进口袋里，带去剧组啊？”

    江郁假装没听出这是许酒灵的玩笑话，还郑重地点了点头。

    “我觉得这个主意不错。”

    他勾了勾唇，朝着人走去，勾着人的下巴，重重地落下了一吻：“等我回来。”

    “好好上班，养我。”许酒灵哼唧了一声，伸手想拍江郁的屁股，不过江郁没让她得逞，她的手腕被江郁捉住了。

    江郁嗯了一声，“这是自然。”

    小气，打一下怎么了。

    许酒灵看着江郁离开，立马滚下沙发，把果核扔到垃圾桶。

    捏妈，这个人出个门一步三回头，磨磨唧唧的，耽误死她了。

    小铃铛安慰：【主人，你放心吧，你能赶上的！苏玲那边我已经在拖延时间了～】

    许酒灵白了小铃铛一眼，没说话。

    现在正是陈斯谦被追杀，在仓库遇刺的时刻。

    在原剧情当中，苏玲因为抢先知道轨迹发展，营救了陈斯谦。

    她得比苏玲先一步把陈斯谦救了。

    若是苏玲还是这个世界的气运之女，那她完全没必要蹚浑水。

    坏就坏在，苏玲已经不是这个世界的气运之女了。

    苏玲肯定也没想到，她急躁地在陈斯谦面前故意说替身的话，直接浇灭了陈斯谦曾经对初恋的幻想。

    如果这点幻想都没了，陈斯谦自然就没有和苏玲重修于好的必要了。

    再加上苏玲自以为重生，掌握天机，还妄想勾引江郁，两边都吃。

    但这万万不符合气运之女的条件，光环骤减。

    既然苏玲不是气运之女了，陈斯谦就不能让苏玲救。

    待走到了仓库，看着腹部和手臂中了枪的陈斯谦，许酒灵深思。

    不管苏玲是不是气运之女，她也没必要来啊！！这陈斯谦自然有新的气运之女救，她操什么心。

    淦。

    果然，是被苏玲勾引江郁给气得没有理智了。

    她反省。

    正当许酒灵要悄悄离开，却不想，陈斯谦已经看见了她。

    “许小姐……”他低声喊道。

    算着时间，追陈斯谦的人不出二十分钟就能追到陈斯谦。

    许酒灵认命地转过身走到陈斯谦的面前，“你怎么如此狼狈？”

    陈斯谦咳嗽了两下，动作间腹部的血溢出来，看起来疼极了。

    许酒灵皱眉：“行了，你别说话，我带你走。”

    陈斯谦闻言，听话地闭上了嘴。

    他眼眸半垂，遮掩掉眼底的墨色——许酒灵为什么会在这里？

    这里荒无人烟，几乎不曾有人来，而他身负重伤，若是没有沿途的血迹留下印记，不一定会被人发现。

    许酒灵看出陈斯谦的疑虑，毫不客气地吐槽：“你这个人有一点差劲诶，我都不嫌弃你中了枪子，你都不知道我救了之后能有好多麻烦，你还怀疑我别有用心？”

    其实在许酒灵开口之前，陈斯谦就已经意识到自己的错误了。

    他曾经都说过要给陈太太的位置给许酒灵，这个人都不甚在意。

    她不缺钱，也不缺男人。

    他身上的确没有她值得算计的东西。

    陈斯谦一脸真诚歉意，跟人道歉：“抱歉，小酒，是我心胸狭窄了。”

    “你知道就好！”许酒灵哼唧一声。

    正当她要扶人的时候，发现也不是那么个事。

    但是病患在前，只好委屈一下自己了。

    陈斯谦轻笑了一声，言语间带着调侃，调侃当中带着委屈：“小酒，我都是一个伤患了，你还想着洁身自好。”

    许酒灵烦躁地把人打断：“你给我闭嘴，你现在就是一个病患，而我，是医生。”

    “医生你懂吗？在病人面前不分男女，不分贵贱。”

    “我这是为了你的命着想。”

    陈斯谦：“那能否让我多靠些，我的腹部很疼，半边身子都借不上力。”

    许酒灵一脸不赞同地看着陈斯谦：“你要相信自己，你怎么可能站不稳？”

    “就算你再中三枪，你也是能站起来的人物，知道吗？”

    就这样虚扶着陈斯谦走到仓库外。

    陈斯谦看见了许酒灵的保姆车，眼眸闪过两丝迷茫。

    这荒郊野岭，她一个人开着保姆车是要去做什么？

    许酒灵把人扶上车，坐在驾驶座上思索了三秒钟，就给了陈斯谦一个答案。

    “好吧，那我就实话告诉你了，我是从苏玲那边得知你今日会被追杀，但我来了，又觉得自己救你会让你产生英雄救美以身相许的误会，想反悔来着——”

    “可是我被你看见了——”

    说到这，许酒灵言语间还带着两分懊悔。

    陈斯谦：“……”

    真的，许酒灵在他面前也太敢说了。

    “你不怕我伤好了，报复你？”

    听见陈斯谦故意放冷的语气，许酒灵扭头就瞪了人一眼，猛踩了一下油门表达了自己的不满。

    “你敢报复我，我就跟你割袍断义。”

    “当然，我现在是你的救命恩人，救命之恩比天大，我日后要你还的。”

    陈斯谦收敛掉方才的冷意，不跟人开玩笑了。

    “知道了，还。”

    许酒灵哼唧一声：“你也不想想，万一我没来，来了一个真命天女，说不准你就嫁……说不准你就娶到老婆了。”

    陈斯谦：“……”

    对于许酒灵悄无声息的嘲讽，陈斯谦咬牙切齿，“我是那么想结婚的人？”

    许酒灵点头，笃定：“对！”

    陈斯谦心累：“我累了，休息会。”

    迟早有一天他要被许酒灵气死。

    许酒灵啧了一声，“别睡啊，我车技不好。”

    陈斯谦青筋直冒：“……”

    倒是很有自知之明。

    因为许酒灵这句话，陈斯谦硬生生地忍着没睡。

    而慢一步赶到仓库的苏玲得知是许酒灵救走了陈斯谦气疯了。

    她站在原地，垂放在身侧的手握成了拳头。

    果然，许酒灵也是重生的！

    不然她怎么会知道陈斯谦被追杀！

    ?  ?晚安QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

