    林南与龙溟二人，全都改头换面，没有用真容示人。林南不久前在琼玉楼做出那种事，引起整个圣城巨大的轰动，导致现在四处都在议论他们。

    甚至，连龙溟都被说成了帮凶。

    他们要是露面，多半会有一些不必要的麻烦。不用真容示人，也有坏处，容易被人挑衅。

    “混沌广场上，万族都可以来，是公共区域，你们凭什么让我们让开？”龙溟眉头一皱，冷眼以对。

    “哟！”

    龙溟这话一出口，那几十个古族，顿时怪叫一声。

    “你们脾气还挺倔的啊，知道我们少主是什么人吗？我们来自于黑水湖，我们的少主，更是混沌万灵榜上，排名第六百七十五的绝对妖孽！你敢这样与我们说话？真的活腻了。”一个古族男子冷笑，双手抱胸，鼻孔都要怼上天。

    林南负手而立，无动于衷。

    龙溟嘴角抽搐不已，他堂堂皇族神子，竟然被威胁了。

    “还愣着干什么？”

    “怕了吧，我们可是出身与黑水湖，昔年有一位祖王，在黑水湖差一点成道，我们可是准王族！！！”

    “知道什么是准王族吗？”

    “说出来吓死你们！”

    “哼，哪儿来的两个小妖，连金丹修为都没有，就敢在混沌广场挡路，当真是活的不耐烦了。”几个古族青年见二人不敢还口，还以为他们是什么三流种族的小妖，所以越发的凶狠起来。

    每个人的脸上，都带着刻薄和狠厉，大声的威胁着。

    “什么东西！滚！”龙溟大喝一声，一股强大的气势，狂涌而出。“什么准王族，连祖王的数量都不超过三尊，也敢称王族？”

    这些古族青年，全都被打的飞出去。

    只有黑水湖的那名少主，依旧站在那里，不动如松。只是，他的脸色，变得有些异常冷漠，如看一个死人一样的看着龙溟。

    “原来有点实力，难怪敢和我黑水湖作对？你是什么种族的，报上名来。”黑水湖的少主，大步上前，他张口一吐，手持一杆大戟，对着地面狠狠一跺，发出‘当’的一声巨响。

    响声传递出去，在整个广场上回荡！

    众人的目光，一下子齐聚过来。

    大家没有认出林南与龙溟，却认识这位黑水湖的少主。

    “是黑水湖的那位年轻天才，听闻他的父亲，是一位圣祖，实力非常恐怖。他的父亲在六万岁的时候生了他，一生的精华，全都灌入到他的体内，培养出来的一位子嗣，天赋很是恐怖！可以媲美帝血皇族！”一位老妖圣走来，凝声道。

    此人不是别人，正是林南进入圣城的时候，见过一面的柳圣。

    他是一株老柳树成精，年纪很大，很多人的父辈都没出生，柳圣就活在世上，是货真价实的活化石级人物。

    “是柳圣！”

    “柳圣说的话，估计是真的。”

    “黑水湖的那位圣祖，还真的是大手笔，竟然愿意舍弃一生精华，只为了自己的儿子。”

    “黑水湖是准王族，他们在荒古之前，势力就很大了！只可惜，因为族中祖王的数量不够，虽然可以媲美一些王族，却没有名分。所以黑水湖的这位年轻天才，是黑水湖所有人的希望！”有人说道。

    “可是他的实力，在混沌万灵榜上的年轻一代中，才排名第六百七十五，不算顶尖的天才吧？”有人皱眉，怀疑黑水湖少主的实力。

    “你知道什么？”黑水湖的一名男子摇头，冷笑一声：“这是荒古之前的排名，实力还没更新呢。我家少主这次来混沌广场，就是为了更新排名的。”

    众人一惊，如果是这样的话，那就不一样了。

    “我问你话呢，你没听到吗？”黑水湖的少主立在那里，犹如一把锋利的剑，杀气弥漫。

    “我来自何族，你还不配知道。”龙溟傲然道。

    “找死！”

    黑水湖少主怒喝一声，通体绽放出金芒，他手中的长枪，化为星星点点，将龙溟锁定在其中。在黑水湖少主动手的一瞬间，混沌万灵榜发生了变化，有眼尖的人发现，黑水湖少主的排名，一下子变了。

    “嗡！”

    混沌万灵榜一颤，在黑水湖少主动手的那一刻，混沌万灵榜就感应到了他的真实修为。所有古族，全都抬头看过去，只见黑水湖少主的排名，从第六百七十五，一下子冲到了第四十九位！

    “嘶！”

    “四十九？我的天！”

    “这也太恐怖了！”

    古族看到这个排名，倒吸一口凉气，眼皮子猛跳。

    要知道，混沌万灵榜上的年轻一代排行，大多数都被荒古皇族和王族占据，普通的种族，能冲进前一千名，都算的上是天才。冲进前五百名，都会被当成该族重点培养的对象，冲进前三百名，只要修炼不出问题，未来至少也能成为坐镇一方的妖圣、圣祖！

    若是进入前一百名，少说可以成为一名祖王。

    黑水湖少主刚刚展现出实力，混沌万灵榜就将他提升到了第四十九位的恐怖名次，谁人不惊？

    “嘶！未来至少是一位祖王啊。”

    许多古族倒吸凉气，震惊的看向黑水湖的少主。

    “黑水湖有希望了，要知道，只要能确定未来成为祖王，几乎都有一丝成帝的机会。”

    “黑水湖也要崛起了吗？”

    “荒古之后，实际上很多种族都重新洗牌了，黑水湖以前就是准王族，这一世未必不能崛起。”

    广场上的一些老妖王，纷纷开口低语，目光闪动不已。

    “看见了吗？我们少主的排名，已经冲到了第四十九！”一个黑水湖的男子，从地面上爬起来，擦干净嘴角的血迹，大声呵斥道。

    另外一个男子跟着上前，指着林南与龙溟的鼻子，冷声道；“你们知道第四十九是什么概念吗？已经堪比荒古皇族血脉了！除了一些妖帝血脉，我们的少主都能碾压！”

    “你们两个，还不跪下，给我们少主磕头认错？”

    “不错，还不跪下！”

    “两只不知道从哪里冒出来的小妖，也敢与未来的大帝叫嚣？”黑水湖的几个年轻人，已经开始得意忘形，将黑水湖少主，当做未来的大帝了。

    听到此话，混沌广场上的许多古族，眉头一皱。

    这才第四十九名，就妄想成帝，是有些自大了。

    “未来的大帝？很厉害吗？”龙溟被逗乐了，这些人太过自信，连他都不敢保证，未来一定成帝。这位黑水湖少主，难道已经将自己当成一位妖帝了吗？

    “杀你，足够了。”

    黑水湖少主淡淡道，他手中的长枪舞动，斩出一道霞光，从天而降，朝着龙溟镇压下来。这道神光很是沉重，将四周的虚空都压得塌陷下去，龙溟立在那里，纹丝未动，而旁边的林南，却更加的随意，他连看龙溟与黑水湖少主对战的意思都没有。

    “龙兄，你自己搞定。”

    他直接转身，朝着混沌万灵榜上的年轻一代排名看过去。

    “这小子！”

    “他是什么意思？无视我们家少主吗？”

    黑水湖的那群生灵，脸都气的发黑。黑水湖的少主，目光森寒，死死的盯着林南的背影，如看一具尸体，林南的这种做法，比龙溟还要让他愤怒。

    “真晦气！”龙溟忍不住吐槽。

    “这……”

    古族众人看到这一幕，全都惊住，站在原地，瞠目结舌。

    这两人怎么回事，黑水湖少主在年轻一代中，排行第四十九位，一人直接选择无视，另外一人竟然说……晦气？这两人疯了吗？

    “送你们上路！”

    黑水湖少主低喝一声，手中的长枪转动，丝毫没有忌惮，准备发动雷霆一击，抹杀龙溟与林南。

    “铮！”

    枪出如龙，锋芒贯穿上前，率先杀向龙溟。

    龙溟浑身灿灿，犹如沐浴星辉一样，整个人变得超然于物，黑水湖少主明显感觉不对劲，可已经晚了。他手中的长枪，已经冲杀到龙溟的跟前，一枪即将穿透他的头颅。

    “当！”

    就在这一瞬间，龙溟抬起手，抓住长枪，用力一甩。

    “砰！”

    黑水湖的少主，如遭雷击，浑身巨震，倒飞出去后，在空中狂喷出一口鲜血。双手颤抖不止，手里的长枪也跌落在地。

    全场一片死寂！

    所有人鸦雀无声，不敢置信的看着龙溟。

    黑水湖的那群人，全都懵了，根本没有想到，自己的少主，竟然一招就败了。此刻，除了林南依旧在饶有兴趣的看着混沌万灵榜，其他所有古族，全都噤声。

    龙溟淡淡道：“就这种水平，还妄想成为一代妖帝，痴人说梦。”

    “你！”

    黑水湖少主脸色通红，额头青筋暴起：“你是什么人？”

    “人族圣子，你以为你逃得掉吗？”还不等龙溟回答，混沌广场的入口处，就传来一声冷喝。接着，一阵仙乐之音传来，一座空中仙殿般的阁楼，出现在混沌广场的上空，从里面传来天籁般的声音。

    “把盗走的东西还给我！”

    林南回头，有些意外的看着天空。

    只见那仙殿般的阁楼里，走出一名女子，他倾国倾城，刚一出现，顿时让所有古族呆住。此女太美了，她立在仙殿的门口，白衣飘飘，黑发舞动，双眸如水，体态优美且轻柔，纵然俏脸带着冷意，也依旧给人一种美到惊艳的感觉。

    就算林南第二次见到清瑶仙子，也觉得她无愧是万族第一美人。

    “是清瑶仙子！”

    “竟然是清瑶仙子？”

    “我的天，真的是她！我在坊市里，花费十万斤灵石，购买过清瑶仙子的画像。”

    “清瑶仙子怎么会出来的？”

    “等等，她要找林道一？怎么回事？人族圣子？”

    混沌广场上的古族，全都愣住，不明所以。

    巨大的广场上，数十万古族生灵，全都聚拢过来，好奇的围观。

    林南的嘴角抽搐，这个女人怎么追到这里？她是如何知道自己在这里的。而且，龙溟不是说过，琼玉楼的仙子，无法离开琼玉楼吗？一旦离开琼玉楼，就会修为全无。

    “咳咳，林兄，我没有给你解释清楚，其他仙子，不能离开琼玉楼。可清瑶仙子很是特殊，她不在这个范围之内，她似乎拥有一种特殊的体质，与妖帝的道法亲近。”龙溟有些尴尬，又转移话题：“林兄与清瑶仙子已经亲密接触过，难道没有了解一下吗？”

    “你看我像是知道的样子吗？”林南有些无语。

    龙溟真的是荒古皇族血脉吗？他不但好斗，且神经大条，性格大大咧咧，根本不像是一位稳重的皇族神子。

    “林兄，还是先撤吧，这个女人有些难缠。”龙溟摇头，趁着清瑶仙子还没发现他们，最好快溜。

    “走！”

    林南头也不回，与龙溟转身就走，准备从另外一个出口离开。混沌广场有很多出入口，不止这一处。仙殿大门前的清瑶仙子青丝舞动，衣袂飘飘，她对着下方大声娇喝：“林道一，你出来！还算男人吗？盗走了我守护的东西，你不敢承认了吗？”

    清瑶仙子不敢说出人参果的事情。

    否则一旦被其他古族知道，一定会疯狂的。那可是人参果，妖帝的专属之物，要是被人知道，落在林南的手里，恐怕会引起哄抢。

    到了那个时候，清瑶仙子都未必能将人参果追回来。

    古族众人听到清瑶仙子的话，顿时误会了。他们压根想不到人参果的事情，还以为清瑶仙子另有所指。

    “我靠，盗走了什么东西？”

    “清瑶仙子如此愤怒，林道一对清瑶仙子做了什么？他到底盗走了清瑶仙子的什么东西？”一些古族青年，在广场上哀嚎，众人都在猜测。

    “该不会是清瑶仙子的心吧？”有不正经人的打趣道：“清瑶仙子的心被人族圣子盗走了！”

    “你住嘴！”

    “胡说八道！”

    在场的一群古族年轻人，气的脸都变绿了，嫉妒的让乱说话的人闭嘴。但他们的心中，却更加难受。

    林南与龙溟二人，飞速的离开混沌广场，重新走在圣城的大街上。清瑶仙子在混沌广场内搜寻片刻，似乎感觉到林南已经离开，同样转身离去。

    一刻钟后，圣城的神武大街上，清瑶仙子再一次出现，她依旧驱使着那一座仙殿，对着下方的人群开口：“林道一，我知道你在人群中，你敢不敢出来见我？把东西还给我！”

    神武大街上，又是一阵哗然。

    林南隐藏在人群中，嘴角抽搐。

    “嘿嘿，林兄，清瑶仙子认准你了，要不你就从了吧，上去跟她好好谈谈。”龙溟嘿嘿怪笑。

    “她是找我要人参果，没你想的那样猥琐。”林南心中有些担忧，清瑶仙子为何能一直知道他的位置？

    “我们走吧，等我炼化了人参果再说。”林南摇头，头也不回的离去。

    两人一路辗转，换了很多个地方，可都被清瑶仙子找到大概的位置，可她却也没有办法直接找出林南。

    “到底是怎么回事？”

    林南皱眉：“我已经隐匿了气息，她还能找到？”

    龙溟也觉得情况不对劲，摇头道：“确实有问题，莫非你还哪里了别人的其他东西？”

    他幽幽的看着林南：“你该不会真的偷了人家的心吧。”

