    

    吃完肉粥，9人分成三班轮流守夜。

    不知道是森林里面确实没有危险，还是大家的准备起到作用。

    一夜平安无事，不过大家休息得都不算好。

    本来属于森林消防的3人状态还算不错，毕竟三天两头需要露营，还能正常地休息。

    李潇六人就比较惨了，虽然有驱虫的粉末，但是凶残的虫子还是发起了自杀式的攻击。

    李潇这个连硬板床都睡不好的人，面对这样恶劣的睡眠环境，加上心中对于被困人员的担心，几乎是一夜未眠。

    不过幸好，他的体质比普通人强很多，恢复力也不比别人差。

    虽然精神比较疲惫，但是还是强打精神和大家一起进行搜索。

    早餐同样吃了一顿浓稠的肉粥，9人再次分成3组进行搜索。

    第二天的搜索速度，明显就变慢了。

    李潇六点起床，六点半出发，直到十一点二十，才完成了一个区域的搜索，耗时接近五个小时。

    看到这个情况，他的脸上挂上担忧。

    他看了眼系统的倒计时，昨天9点30接到的任务。

    任务提示48个小时内需要完成救援，但是只剩下不到24个小时了。

    自己这边却只完成了18个区域的搜索，只完成了三分之一的搜索。

    以目前的情况，最好的情况大概需要3天，也就是72小时才可以完成搜索。

    麻烦了，难道，自己这次的任务，又要失败？

    李潇的视线落在自己的技能栏。

    【主动技能：心灵感应（初级）】

    【技能说明：使用后你能模糊感应到最近的一个被困群众的位置，冷却时间：24小时。】

    现在用吗？

    还是再等等？

    “李潇，好了，继续走吧！”

    “好，来了！”

    许光明的提醒，打断了李潇的思考。

    第二轮搜索途中，三人没有停下吃中午饭。

    为了节省时间，三人各自而是掏出清水和压缩饼干，一边吃着饼干，一边进行搜索。

    然而，大家还是一无所获。

    第二天的第二轮的搜索时间更长了，因为随着大家的深入。

    开路的难度开始迅速增加，开辟出一条可供行走的临时通道所需要的时间更长了。

    草丛，山洞，隐蔽的山谷数量也开始变多，仔细搜索这些地方，也会耗费大量时间。

    等完成了第二轮搜索，搜索的面积累计到2450的时候，天色又开始变暗。

    李潇脸上露出难看的表情，他原本还以为今天起得这么早，怎么说都能搜索3个区域。

    然而搜索难度的骤增，让他们搜索速度也变慢了。

    “五点四十了，是时候开始寻找营地了。”

    “好...”

    “好....”

    随着深入，附近的树林密度更大，树木的高度也更高。

    队伍的对讲机情况也开始变差，不过幸好搜索的途中并没有出现意外情况，没有出现需要支援的情况。

    否则，以现在的通讯状态，肯定是没办法立即支援的。

    第二天的露营需要的时间也变长，因为根本没办法找到合适的露营地。

    几人光是清除灌木制造出一片可用的露营地，就用了接近一个小时。

    直播间内。

    “主播的状态，看着不太对劲？”

    “能对劲吗？我昨天三点多上线，主播看没睡着。”

    “主要还是今天太累了。”

    “确实，这一路上，几乎都是主播在前面开路！”

    “开路先锋确实累。”

    “怎么两天了，人还没找到？”

    “那么大的森林，哪有这么容易？”

    “心疼主播，光是磨刀就磨了三次了。”

    “我看主播拿刀的手都有些抖。”

    “我说那些登山团，就是祸害，出了事还要被人救！”

    “就是，没本事还要硬上，真是辛苦主播了。”

    ·····

    第三天的闹钟刚刚响起，李潇就跳了起来。

    第二天的晚上，因为实在太累，他终于迷迷糊糊地睡了几个小时。

    他起床的第一时间不是整理个人卫生，而是把注意力落在系统的倒计时。

    现在是六点，距离九点半，还有三个半小时。

    他咽了口唾沫，时间不够，连搜索一个区域的时间都不够。

    以现在复杂的环境，最多只能搜索半个区域。

    他的目光落在技能栏，是时候了，现在不用，就没机会用了。

    他意念一动，使用【主动技能：心灵感应（初级）】。

    大脑像是被一滴冰凉的水滴击中，一股冰凉的感觉让他浑身打了个激灵。

    他睁开眼睛，一股若有若无的感觉从他的三点中方向传来。

    他嘴角抽了抽，这模糊感应确实够模糊的。

    没有具体的距离，只有一个大概的方向。

    他咬了咬牙，阻止了张文信准备煮粥的动作。

    “队长，你信我吗？”

    张文信看着自己被抓住的手，皱眉问道：

    “怎么了？”

    “我有种不好的感觉，我们需要立刻出发！”

    “三点钟方向，我感觉人就在三点钟方向！”

    “我们现在立刻出发！”

    李潇的话声音不少，所有人的注意力都被吸引。

    张文信，盯着李潇，丝毫看不出他在开玩笑：

    “黄凯，无人机还有多少电？”

    “半个小时，最多半个小时，要是屏蔽太强，可能最多20分钟，而且，现在的森林密度.....”

    黄凯的后半截话没有说完，但是大家都很清楚。

    以森林的密度，下面即便有人也不好找。

    “把无人机放出去，所有人收拾东西，立刻出发。”

    “这....”何冬生看着其他几人快速收拾着东西，嘴角不禁一抽。

    这特么什么奇葩队伍？

    什么叫我有种不好的感觉？

    还有你这个队长是怎么回事？

    一个队员这么无厘头的一句话，就让你改变原定的搜索方向？

    要知道，搜索方向是固定好的。

    从里到外一路推进，各处做好明显标记，以免双方错过。

    然而，现在突然改变预定路线，很可能就会造成在这个时间差，出现错漏。

    如果真的错过，大家之前的工作，就功亏一篑了。

    何冬生虽然不太明白第三小队的情况，但是还是开口阻拦：

    “张队，这似乎不太符合规定吧？”

    “贸然改变路线，你可知道会造成什么后果？”

    张文信停下手上的动作，轻轻拍了拍何冬生的肩膀

    “这个我当然明白，但是，有些人，天生就是吃这碗饭的。”

    “带我进门的师傅，就跟我说过，在救援的时候，突然而来的第六感，非常重要！”

    “李潇在第一次任务，就靠着那可怕的第六感，在倒塌的大楼里面救了躲在楼顶的两个孩子。”

    “倒塌的大楼？两个孩子？等等....他是那个拿了个人三等功的李潇？”

    张文信脸上露出自豪的表情，轻轻点头：

    “没错，就是他，所以，你明白我为什么想要信他了吗？”

    “行，那就赶紧走吧，距离他们失联接近80个小时。”

