    “本姑娘便相信你一次....”

    “若是你胆敢骗我，休怪本姑娘不客气！”将信将疑地看了一眼费仁，下一刻秦舞也是冷哼一声，随后转身踏着碎步离开，似乎一刻也不想在这里停留。

    在她看来，眼前的费仁就是一个无赖，十分不靠谱。

    而且，秦舞的心中也是想好了，如果费仁几天之后拿不出血精石，她便会上报宗门处罚对方。

    这五千点贡献值她是不会让对方白白得到的。

    “真是一个火爆的小辣椒，这样子绝对嫁不出去吧....”

    望着秦舞逐渐离去的倩影，费仁嘴角同样流露出一丝无奈，内心暗暗感慨。

    在这一刻，他不禁又想起了死在他手里的绝无常，以眼前秦舞的火爆脾性，对方哪怕还活着大概率也镇不住此女。

    而秦舞离开之后，费仁也是返回了自己的洞府，同时开始吞噬琉璃火种。

    琉璃火种乃是灵火级别的火焰，寻常武者想要吞噬难度不小，一旦吞噬失败则会造成火种熄灭，无法在丹田内凝聚出灵火，等同于浪费，而且精神力弱小者也有被火焰反噬的危险。

    因此，费仁对于吞噬琉璃火种，同样是小心谨慎。

    毕竟，为了这么一个玩意，他也是花费了整整十万点贡献值，若是吞噬失败，必然心痛不已。

    “汹！”

    伴随着一点火光在洞府内乍现，一道小巧灵动的淡粉色火焰也是凭空而生，犹如一条起舞的火蛇，甚是奇异，此刻正活跃在费仁的右手掌心，点点火星四射。

    琉璃火种，灵火品质的火焰，此等火焰颇受广大炼药师的欢迎，若是吞噬入体成功，不仅可以在丹田内诞生出琉璃火，而且对于费仁的精神力提升也小有帮助。

    “灵火，吞噬！”

    准备充足之后，费仁也是深吸了一口大气，同时掌心瞬间涌现出一股强悍的吞噬力，将其中的琉璃火种全部吸收。

    “汹！”

    琉璃火种入体，如同万火焚身一般，阵阵地刺痛和灼烧感也是漫延费仁周身和四处经脉。

    一息不到，费仁的额头便是涌现出滚滚大汗，此刻浑身上下连带着脸庞都是涨至通红，同时朝外散发出一股炽热的气息波动，仿佛化身成为一个火人，衣袍瞬间泯灭。

    “嘶！不愧是灵火品质的火焰....”

    感受着周身四处的灼热刺痛和变化，费仁也是倒吸了一口大气，脸色肃穆。

    虽然琉璃火种对他的身体造成了不小的破坏，不过得益于自己强悍的体魄，以及玄关四重的精神力境界，此火焰还无法伤到他的根基以及灵识，吞噬成功只是时间问题。

    .....

    洞府内，又是半个时辰过去

    “汹！”

    伴随着费仁身上的粉色火光一闪，下一刻其精神力气息也是暴涨了一个层次，踏入了玄关五重境界，同时通体上下缠绕火焰，眉目神采奕奕，亦如火神尊者降世。

    “琉璃火种，终于吞噬成功....”

    心神一动，收回周身盘旋的琉璃火，费仁当即吐出一口浊气，脸色欣慰。

    如今他不仅是彻底掌握了琉璃火，而且久久停滞不前的精神力境界也得到了突破，踏入玄关五重，堪比五品炼药师。

    眼下，只要有足够的药材和魔核，他一样可以炼制出五品丹药，而且成丹率至少在六成以上。

    “去！”

    掌心突然浮现出一缕粉色火焰，下一刻便见费仁屈指一弹，将其射向不远处的山壁。

    “轰隆...！”

    粉色火焰划破空际，随后狠狠地轰击在了山壁上，瞬间留下一个巨大的坑洞，其中可见焰光闪烁，一股浓浓的焦土味朝外传出，仿佛要将大半个山壁洞穿。

    “灵火品质的琉璃火，果然强悍....”

    见此情景，费仁心头不禁一喜。

    古岳峰，三天过后

    在这段时间里，除了等待地洞内的血精石母矿脉生产血精石之外，其余时间费仁便是拿来修炼元力，以及掌握熟悉琉璃火，日子可谓充实又紧凑。

    又是数天过后，血精石母矿脉终于是生产出了新一批血精石，只不过品质尚且一般，需要一些时间的沉淀，不宜马上开采出来，而且数量也不多。

    然而，为了早点摆脱秦舞这小妞的纠缠，费仁却是顾不了那么多，依旧将这一部分血精石开采出来。

    同时为了消除对方的误会，他还特意多送了三枚血精石给秦舞，一共整整八枚，算是十分仗义。

    .....

    不知不觉中，半个月便是过去

    经过半个月的苦修，借助着灵戒内大量下品元石以及中品元石的帮助，费仁的元力修为也是再度精进，连破两重小境界，成功踏入了武师境十重，实力大增！

    “是时候回去了...！”

    感受着体内磅礴的元力，费仁轻吐一息，随后纵身离开洞府。

    以他如今的元力修为，底牌尽出之下，哪怕是正面对上武灵境三重高手，他都是凛然不惧！

    虽然经过这半个多月的闭关修炼，费仁手里的元石差不多消耗殆尽，当初从祖陵内获得的几百万枚下品元石以及数万枚中品元石所剩无几，不过他并不心疼。

    毕竟钱财乃是身外之物，只有实力才是根本。

    而且，费仁心中还有一个打算，那便是着手启程，返回东灵国！

    .....

    天灵峰，山峰顶部，草木皆清，只见一道紫袍苍老身影静静屹立，在其对面则是站立着一名灰袍年轻人。

    “费仁小子，你要回东灵国？”

    看着眼前一脸平静的费仁，风陨略显讶异。

    经过这段时间的闭关修炼，对方的元力修为已经踏入武师境十重，比起当初斩杀绝无常那会儿，实力可谓暴涨了数倍不止，如今挤入内门弟子前三都不为过。

    不过令风陨感到意外的是，费仁的实力提升之后，并没有去闯荡外界更为广阔的东大陆以及大陆中洲，反而打算返回东南地域偏于一隅的东灵国，未免有些奇怪。

    毕竟东灵国只不过是横断山脉周边数国之一，而横断山脉仅是东南地域的偏于一隅，就连诺大个东大陆的冰山一角都算不上，不仅天地元力匮乏，宝物资源稀少，而且武道修炼文明也十分落后，基本上属于无人问津的弹丸之地。

    哪怕是一个最为底层的武师境一重武者，其都可以在横断山脉的周边数国称雄一方，足以可见此地区的武者实力之弱小，武道文明之落后。

    因此，看到费仁打算返回东灵国这等弹丸之地，风陨心中甚是不解。

