    “这...”

    大家是面面相觑。

    对镇元子的怀疑之心，也越来越强烈。

    整个天界，就只有镇元子，能够瞒天过海干这种事。

    而黑衣人，却又偏偏在封印完之后，就回到五庄观然后消失。

    这不令他们怀疑镇元子都难了。

    “镇元道兄，你说这个黑袍人，会是谁呢？”鲲鹏老祖问道。

    镇元子摇摇头：“我要是知道，早就说了，其实我也不知道。”

    众人再度面面相觑。

    他们也不好把事情挑明了。

    这时候，通天教主开口道：“镇元道兄，不如这样，你看看天界后五百年内，会有什么动荡，那个黑衣人，会不会陛下不利。”

    “顺便再看看，太一道兄有没有危险，会不会被黑袍人派人所杀。”

    镇元子道：“不瞒你们说，通往地界的路全被封印，气息通不到地界，地书与地界、冥界隔绝，查不到地界的人或事。”

    “至于天界，仿佛被一种无形的力量所禁锢，也使得我的地书，只能前看五百年，无法后看五百年了。”

    “这一诡异现象，我在一年前就已经发现了，当时还以为我的地书失灵，自从你们到来，说通往地界、冥界的各个通道被封，我才明白，一定是那个黑衣人在作祟，让我的地书失灵，不让我看到天、地、冥三界，未来要发生的事。”

    “这...”

    大家也不知道，该不该相信镇元子的话。

    “朕明白了。”叶战起身道：“咱们天界，出了一个恐怖的存在，他所做的一切，都是为了谋害太上皇，夺取朕的帝位！”

    然后，他又对镇元子道：“还望镇元大仙，好好研究研究地书，如何使地书不失灵，能够看到后面发生的事。”

    “我会的。”

    镇元子说道。

    然后，叶战便带人离开了。

    回到仁天大帝宫，叶战将众人叫到御书房内。

    “针对此事，你们怎么看？”叶战问道。

    他真很不愿意相信，那个黑衣人是镇元子，但他又没有证据表明，不是镇元子，而且种种迹象表明，都与镇元子有关。

    比如：黑袍人天界最强；封印完都回到万寿山；地书早不失灵晚不失灵，这个时候失灵，是欲盖弥彰，还是真的失灵，这个只有镇元子说的算，因为地书是他的，他说什么就是什么。

    这三条，都指明了黑袍人，是镇元子。

    元始天尊欲言又止，但终究还是忍不住开口：“陛下，臣不得不说，黑衣人是镇元子的可能性，高达九成九！”

    他一开口，太上、女娲、伏羲、准提、接引、天河，都如是道。

    “哼！”通天哼道：“要我看，黑衣人是你们才对！”

    元始天尊怒道：“通天，饭可以乱吃，话可不能乱说，我们有什么本事，能够瞒天过海封印这么多通往地界和冥界的道路？”

    通天道：“这些传送门，除了镇元子那个难封一点，其他的人，你们都能做到神不知鬼不觉的封印掉。”

    “至于五庄观那个传送门，你们肯定摸准了时间，在镇元子察觉最薄弱的时候，偷偷封印了。”

    “之所以打不开，也不难解释，封印这个东西不是修为高，就能打开的，你或太上设下的封印，只要是特别高级的封印，在没有破解封印之法的情况下，哪怕镇元道兄也无法强行破开。”

    “而你们，之所以到万寿山消失，无非就是为了，把大家的目光引到万寿山，让大家去怀疑镇元道兄，而你们的目的，就是想让陛下怀疑镇元道兄，然后派重兵灭了镇元道兄，到时候你们这几个抱成一团，没有镇元道兄，我和鲲鹏道友根本拿你们没办法，然后你们再借用陛下对你们的信任，把持朝政，将大军拽在自己手里，然后时机成熟，便将陛下取而代之，这天下又是你们这群人的了！”

    话音落下，太上、元始、女娲等人，全都炸了。

    “通天，你别血口喷人！”

    “陛下对我们有恩，我们是不会恩将仇报的！”

    “你别疯狗乱咬人，这不是玩笑，是很严肃的问题，由不得你诬陷我们！”

    通天哼了一声，对叶战道：“陛下，你看他们都急眼了，虽然臣的猜测没有证据，但都是有根据的，他们这些人，可都是太上皇曾经的敌人，特别是元始、女娲、伏羲、准提、接引，曾经都帮助过鸿钧杀太上皇，太上也与鸿钧走的近，他们趁太上皇没了满状态修为，趁机作乱，先灭太上皇，再借陛下之手灭镇元道兄，最后就会把屠刀架在陛下脖子上，还望陛下远离这些小人，别中了这些小人的招啊！”

    开玩笑，他通天不爽太上元始等人很久了。

    自从叶战解了他们的禁足，放了他们，把他们留在身边当顾问以来，他通天在叶战面前的分量就减弱了，很多事宁愿听这些人的，也不愿意听他通天的。

    他不借机，让叶战铲除他们，或者疏远他们才怪。

    只要叶战铲除他们，或疏远他们，他通天就会受宠，在天庭的地位，一下子也就起来了。

    至于黑衣人是谁，他才不管。

    他只知道，他的太一道兄不是好对付的。

    黑衣人的阴谋，最终肯定会被太一道兄粉碎。

    而借机除掉元始等人，特别是元始，才是至关重要的。

    “通天，你...”

    太上元始等人，都要被气吐血了。

    这他娘简直要他们命啊这！

    当即，元始就跪在地上。

    “陛下，臣对混元老祖发誓，若黑衣人是我，愿受混元老祖制裁！”

    太上等人，也都纷纷跪地，发下这样的誓言。

    通天哼道：“混元老祖效法自然，才不会管你们干什么，哪怕你们违背了誓言，混元老祖也不会来制裁你们，所以你们拿混元老祖发誓，等于没发誓！”

    然后，他又对叶战道：“陛下，可别因为他们一句誓言，就轻信他们的鬼话，这些人都不是好人，都有着自己的小算盘，陛下可别被他们给算计咯！”

    被他这么一说，叶战的心理，也有些动摇了。

    因为通天的猜测，也是有一定的理论根据的。

    “妖祖，你怎么看？”叶战看向鲲鹏老祖。

    鲲鹏老祖摇摇头：“恕臣愚昧，真看不出里头的门道，总之谁说谁是黑衣人，臣都觉得有可能性，哪怕他们说臣是黑衣人，也是说的通。”

    “总之，陛下要小心，但又不能让人寒心，所以怎么看，还得陛下自己了，臣是看不出来。”

    叶战知道，鲲鹏老祖不愚昧。

    他这是要他，别乱怀疑人，免得寒了人家的心，到时黑衣人作乱，人家说不定就跑黑衣人那边去了。

    “丞相，你怎么看？”他又问申公豹。

    因为如果是太上等人的话，他又重用这些人与通天形成制衡，后果不堪设想。

    申公豹道：“这个...陛下还是去问太后吧，太后比臣聪明多了。”

    申公豹也是鬼的很，左右不得罪。

    但他心里跟明镜一样，知道不是太上等人，但他不敢说，要是说了，通天能恨死他，找到机会就会往死里整他。

    “你们在这等着，朕去见母后。”

    叶战起身。

    兹事体大，他不把雷给排了，他睡不着，也不安心。

    很快，他就来到了太后寝宫，将情况与闻雪琪说明。

    “什么！”

    闻雪琪听后，顿时脸色大变：“通往地界、冥界的传送口被封，天界与那两界失去沟通了？”

    “是的母后。”叶战道：“经过儿臣与大臣们的分析，不难推断，黑袍人的目的，是要杀父皇、夺地位、掌控三界！”

    闻雪琪顿时心慌意乱，担心的走来走去，都不知道该怎么办了！

    “母后，现在最重要的是，揪出幕后黑手，但是大家又怀疑镇元子，通天又直接将矛头指向太上元始等人，为此儿臣觉得他们都有可能性，又不能确定是与不是，特别为难，还望母后指点迷津。”叶战说道。

    闻雪琪努力让自己冷静，然后在心中分析了起来。

    不多时，她说道：“太上元始等人，可以直接排除可能性，留他们在你身边，是你父皇的安排的，以你父皇的眼光，不至于在你身边，留下安全隐患，这一点你得相信你父皇，何况你有恩于他们，就算他们要叛变，也不会短短几年时间就叛变，他们的根基还没那么牢固，要叛变也得根据牢固了再叛变，否则就是自取灭亡，他们都是圣人，不是傻子，是不会做傻子才会做的事，这一点你不必怀疑，大可对他们放心并重用。”

    “至于通天，他更没有能力去做推翻你的事，他这人性格孤傲，大家都是给他面子而已，真正和他一条心的，只有他那些弟子，就凭他和他那些弟子，根本撼动不了你的地位。”

    “镇元子是最有可能，也是最没可能的，毕竟你父皇能够重掌三界，他运筹帷幄，功不可没，没有他就没有你父皇的第二次崛起，从这一点来看，他没有理由去害你父皇，夺取你的帝位。”

    “但他的实力，确实是当今天界最强，而且混元老祖的四个弟子，鸿钧爱权、你父皇爱权、盘古开天辟地，也是为了证明自己厉害，让天下人服他，同样爱权，盘古的分身通天、元始就可以说明。”

    “四个弟子中，三个都爱权，镇元子或许也爱权，只是他藏的深，让人看不透，何况他还掌握地书，要谋权什么时候可以谋，他最清楚不过，或许这是一个契机，所以他开始行动了。”

    “但是，没有证据，不能乱下定论，但也不能不防着。”

    “所以，你当下要与在万寿山抓黑衣人为由，派重兵前往，再派元始等人也以抓黑衣人为由，去万寿山盯着镇元子，他要是有什么动作，你可以第一时间掌握，以免被打个措手不及！”

    <!--over-->

