    “两个男主的诞生，天道不会管理吗？”

    染白蓦然之间问道。

    封落愣了一下，纠结的说道，

    “气运有大有小，天道也不可能顾及每一个地方，所以位面会出现漏洞，这就是成立了天道管理局。

    墨叶是这个世界的大男主，气运最雄厚。而徐嘉烨不过是一个漏洞的小男主而已。两者之间的角色并不存在冲突。

    就算是出现冲突，也不会对这个位面的大男主造成什么伤害。”

    染白微微颔首，狭长冰冷的桃花眼中一道冷芒稍纵即逝。

    “你知道天道管理局的创始者吗？”

    封落眨了眨眼，干笑了笑，打哈气的说道，

    “宿主，我困了，要睡觉啊哈。”

    染白：“……”

    一个连系统提也不敢提的人吗？

    封落默默的缩在系统空间。

    天道管理局的创始者。

    呵，

    一个比魔鬼还恐怖的人！

    染白带着夙逸来到静月谷。

    将他带到一个殿宇里，

    “从今往后，你就住在这里，如果有什么需要，就跟为师说，无事的话，无须打扰我为师

    宿主，你这样会失去你的攻略目标的。

    夙逸乖巧的点了点头，

    “我知道了，师尊。”

    染白站在原地，直直的看着夙逸。

    夙逸被染白的目光看的有些不自在，白玉般的耳根攀起点点红晕。

    良久，一道干净清冽的嗓音打断了这一份寂静，

    “为何拜本尊为师？”

    夙逸轻抿着绯色的唇瓣。

    他能说。

    只是看到染白的第一眼，心就不自觉的跳动吗？

    有一种感觉告诉他。

    就是她了。

    “因为感觉。”

    染白毫无波澜的看着夙逸，一袭白衣恍若谪仙。淡漠的“嗯”了一声。

    “一个月内，你要突破筑基修为。”

    夙逸的眸光闪了闪，乖巧顺从的说道，

    “弟子定然不负师尊期望。”

    染白：“……”

    其实她还真没有期望。

    染白疏离冰冷的“嗯”了一声，随即转身离开。

    看到染白离开的背影，夙逸脸上的笑容渐渐淡了下来，透露出淡淡的疑惑。

    一双修长如玉的手覆在胸口出。

    为什么，遇见她，心会跳动呢？

    真奇怪。

    染白待在自己的阁宇之中，单手支着纤巧精致的下颌。

    现在的修为已经到了渡劫期。

    一个月后，恰好是男女主的初遇，这场戏，她怎能不去呢？

    嗯，顺便把新鲜出炉的小徒弟带出去，历练历练。

    这时，一道敲门声响起。

    染白微微启唇，嗓音淡漠疏离。

    “进。”

    夙逸得到染白的允许，推门而进。

    染白看到夙逸，微微挑眉，

    “找为师何事？”

    夙逸：“……”

    夙逸轻抿着绯色的唇瓣，

    师尊，原来，你还记得你遗忘在千里开外的徒弟！

    沉吟许久开口道。

    “师尊……我，饿了。”

    本来他也不想打扰染白的，

    但是，

    他走了整个静月谷，根本没有发现任何一点吃食。

    只能来找染白。

    或许，也带着一点别的期待。

    只是，夙逸并不知道这隐藏着的期待。

    染白：“……”

    她怎么忘记这件事了，夙逸还没有到辟谷期，自然会有饥饿感。

    原谅已经辟谷千年的染白，已经忘记了还有吃饭这一回事。

    染白异常淡定的“哦”了一声。

    夙逸：“……”

    他怎么看怎么怀疑，他的这个师傅是已经忘记了还有一个徒弟这一回事呢？

    ——

    抱歉，发完了，下一更，晚上6点。

