    

    “长夜漫漫，爱妃现在就羞得难以自已，再晚些，又该如何是好？”风祇深邃的眸，一瞬不瞬的注视着她。

    夜锦汐顿时如同触电般，一把抽回自己的指尖。

    这个家伙，该不会……

    该不会真想那啥吧？

    此认识一出，蹭然起身。

    风祇将她的反应尽收眼底，不动声色道：“爱妃这是？”

    “……”夜锦汐无意间扫到桌面上的酒壶，立马道：“……臣妾突然想起，我们还未喝交杯酒！”

    “的确是该喝交杯酒了！”风祇起身，越过她行至桌边，执起酒壶，倒了两杯酒：“爱妃！过来！”

    夜锦汐悄摸摸吞了口唾液，行了过去。

    风祇将其中一杯酒，递至她面前。

    夜锦汐接过。

    “爱妃……”风祇手臂微抬，示意道。

    夜锦汐望了他几个呼吸，抬手，缠上他的手臂。

    “喝下这杯酒，爱妃就可以彻底的如愿以偿了！”风祇意味深长道。

    “……”夜锦汐。

    大哥！

    麻烦你少说两句！

    不然我怕自己一个控制不住，泼你一脸酒！

    “让王爷见笑了！”夜锦汐扯起一抹假的不能再假的笑，抬手，与他共饮杯中酒。

    风祇随后伸手，取下她手中空杯，放与桌面上：“爱妃！交杯酒也喝完了，我们是不是该做些有意义的事情了？”

    “……”夜锦汐心思微转道：“……王爷说的有理，那不如王爷与臣妾讲讲，你在边境的事？”

    “爱妃这么想听？”风祇。

    夜锦汐颔首：“王爷你也知道，臣妾对你的事尤为上心，尤其是这十年苦苦等待的时间，更是不肯放过有关于你一丁点的消息，如今好不容易有个机会，让臣妾能真切的知道，你这些年来到底过得如何？臣妾自然不想错过这个机会！”

    “爱妃想听，本王自会讲给你听，不过不是现在！”风祇迈步，向她逼近。

    夜锦汐下意识后退，警惕的盯着他：“那是什么时候？”

    “除了今日，随时都可以！”风祇一边凝望着她，一边一步步逼近。

    “……”夜锦汐接连后退数步，突然顿住步伐：“……王爷！我有点晕！”

    听她不再自称臣妾，风祇顿住步伐：“爱妃这是演不下去了？”

    “……”夜锦汐。

    拜托！

    她是真的头晕，才不是甘拜下风！

    瞧着她那嫣红的小脸，及微微摇晃的身形，风祇伸手将她扶至软榻上坐下。

    “……”夜锦汐拍了拍脑袋。

    没想到这酒劲，会上头如此之快！

    “爱妃既然醉了，那今夜是与本王同枕而眠，还是……”

    “我睡软塌！”夜锦汐立马道。

    风祇故作为难：“那岂不是委屈了爱妃？”

    “不委屈！一点都不委屈……”夜锦汐保持着最后一丝清醒，连声道。

    不知这是何人为他们准备的合卺酒，后劲竟如此之大？

    别说她一个不胜酒力之人，就算一个酒力不错之人，怕也撑不了几杯！

    “可本王还是觉得，实在是太委屈爱妃了，不然还是……”

    “不委屈！真的一点也不委屈！”夜锦汐信誓旦旦道。

