    “国公爷，不好了！”

    “老爷跟夫人被山匪给劫走了！”

    秦阳回到庄子上不久，突然接到消息，他爹娘出事了！

    “山匪？”

    “我看未必！”

    秦阳气得一掌拍在石头桌上，厚厚的一块石头，被他直接拍得粉碎

    “不管是谁，敢动老子的爹娘，就等死吧！”

    他直接就点了府内的仆从，只带了二十人，骑马直奔几里外的温泉庄子。

    才到，正听人禀报具体情况，京城已来了天使。

    大太监直接传皇帝口谕，让他不要冲动行事。

    “皇上说，会派程将军跟李将军协助国公爷救回老爷子跟老夫人。”

    “事关人命，还请国公爷不要冲动行事。”

    “我的爹娘，我自己能救！”

    “回去告诉皇上，就说他的心意我领了，这件事，别人不必插手！”

    这话说的，着实不客气。

    换成任何一个臣子，敢用这种口气与李世民说话，多半就要凉了。

    但说这番话的人是秦阳，太监不敢有任何不满，应了一声，就立刻起码飞奔回长安城，将消息带回去。

    等消息传回到皇宫，李世民气得直接在店里来回走动。

    “这个秦阳，简直就是胆大包天！”

    “还不识好人心！”

    “朕那是想帮他！他竟不领情！”

    “观音婢，你说这小混蛋是不是太气人了！”

    越说，李世民就越气。

    但他的语气里却又透着十足的亲昵。

    长孙皇后也有些担心，就说：“还是让程将军跟李将军出城去吧，万一……”

    “你不懂，秦阳这小混蛋，既说了不让朕插手，就必然不会接受援助。”

    “虽然他实在是气人，但说不定，这也是他的一种策略。”

    “这次朕能得到消息，还是因为朕安插了人在那庄子附近，得到消息后，就飞鸽传书给朕。”

    “焉知其他人没这样做？京城这边不派兵，他那边就可以低调行事。”

    想到秦阳一向的靠谱，李世民决定再信对方一次。

    他不觉得秦阳会拿亲爹娘冒险！

    长孙皇后一听，也觉得有道理。

    她那美丽眉眼流转间，隐藏着一抹担忧。

    “哥哥啊哥哥，这件事可千万别是你做的啊。”

    太尉府

    长孙无忌得到消息要晚一些，这消息还是从宫里得来的。

    听说秦阳的父母被人所绑，他就意识到，这或许是世家动手了。

    “真是愚蠢！”长孙无忌有些不屑地想道。

    “居然做这种事。”

    “难道秦阳像是那种为了爹娘当场自尽的人？”

    “若是他爹娘伤亡，只会激起秦阳仇恨。”

    “到时候一个疯了的秦国公，只怕更加难以对付。”

    想到自己之前居然想要与世家合作，长孙无忌就有些后悔了。

    五姓七望那些人，貌似脑子不太好使的样子！

    这样想着的时候，他甚至打了个哈欠，觉得自己都困了。

    就在这时，他大儿子长孙冲跑了进来。

    “父亲！”长孙冲朝他匆匆行了一礼后就问道：“那件事可是您做的？”

    “什么？”长孙无忌顿时连瞌睡都惊没了。

    “父亲，您何必瞒着儿子？儿子都听说了，秦阳的爹娘被山匪给劫走了，秦阳亲自去救……”

    长孙冲略微带了一点不赞同。

    “说实话，儿子觉得您这么做，有点落下成了。”

    “若是用些政治手段对付秦阳，赢了输了，都不要紧。”

    “可用家人作为要挟，还是利用了山匪，这、这就是赢了，也不光彩啊。”

    长孙冲的话，简直给了长孙无忌连环暴击。

    “你个蠢货！”他直接上手拍了大儿子脑瓜顶儿一下。

    “谁给你说，是你老子我干的了！”

    他甚至爆了粗口。

    “老子能用这种下乘手段？”

    “可、可外面的人都猜，都猜是您干的啊！”长孙冲有点迟疑地说道。

    别说外面的人了，他这个当儿子的，也怀疑是亲爹干的啊！

    长孙无忌觉得自己现在脸上写着一个大大的冤字！

    他不傻，立刻就回过味儿来了。

    “好啊！五姓七望原来是在这里等着老夫呢！”

    “他们这是打算将黑锅扣给老夫啊！”

    “你这蠢货！这是有人要栽赃你爹！还不快去备马车！你爹我要立刻进宫去见皇上！”

    若是连皇上都信了此事是他所为，那他真是冤死了！

    长孙无忌气得跳脚！

    而另一边，秦阳已是派出婠婠调查情况。

    以婠婠的轻功，很快就一个回来回来了。

    带她带回来的消息却有些不乐观。

    “老爷跟夫人被带进的那座山，是有名的蛇山！”

    “而且九曲十八弯，奴家进去后，绕了一圈都没找到进山的路。”

    “想要大军进去很难，只能步兵进去。”

    “以奴家观察到的情况，只怕士兵一进去，就会被发现。”

    秦阳冷着一张脸，又询问附近的官吏，可有那座山脉的地图。

    官吏哭丧着脸回答说没有。

    毕竟这时候制作地图十分费时费力，一般都是有所图，才会专门制作这种山脉的地图。

    寻常人一般进山就是通过樵夫带着进去。

    但找来当地的樵夫，却回答说，那座山脉里毒蛇太多，就连他们附近的人砍柴都不去那里。

    事情就僵持在了这里。

    “如果能有迷彩服就好了。”

    秦阳正想着，让人去立刻漂染布料，就听到脑海中叮地一声。

    【检测到宿主面临抉择。】

    【选择一：选择强行进攻，奖励：一万金。】

    【选择二：创建大唐第一支特种兵小队，奖励：特种兵圈套装备二十一套。】

    “选择二！”

    随后秦阳就去了旁边的小林子，从系统那里得来的迷彩服，防弹衣以及防虫设备，都让秦阳眼前一亮。

    “居然还有血清？”

    发现配备的装备里，还有注射器跟治疗蛇毒的注射液，秦阳大喜。

    万事俱备，只欠东风！

    他叫来精心挑出的二十人，将二十套装备摆在他们跟前，让他们立刻换上。

    “我平日对你们不薄！这次去营救我爹跟我娘，就全靠你们协助了！”

    秦阳自己也换上了这一身。

    所有人的头盔也都戴上，整个人看起来，就像是误入古装片现场的特种兵！

    只是在精气神上，那可是差距太多了。

