
朱兴德给罗家干完活，还没走出青柳村时，就听说王赖子出事了。

没人再聊游寒村左家猎四头大野猪凭白掉银钱，议论纷纷说的全是王赖子的事儿。

说大王村哑巴一家，哑巴的老娘进林子采蘑菇，无意间发现放羊的孩子狗剩子神神秘秘，出于好奇就开始跟踪狗剩子。

老太太比较八卦。

一边采蘑菇一边瞧热闹，连着跟踪狗剩子四日。

然后就知晓了王赖子和村里两个女人有染。

这不是重点，重点是，其中一个正是老太太的儿媳妇、哑巴媳妇。

万万没想到看热闹看到自家头上。

老太太一气之下，越想越窝囊，将儿媳妇长得最俏的部位眼睛弄瞎，认为不漂亮了就不会再惹是生非，用石灰瞎了儿媳眼。

儿媳疼的嗷一嗓门，喊遍半个村，石灰用的过多，差些丢了命。

这事儿就露馅了。

村里人骂老太太不慈，说多大仇多大怨，你咋不给儿媳妇直接剁了省事，大王村怎么能出这种恶性事件。

老太太只能哭天抹泪带着她哑巴儿子找王家族人做主，不得不说出她儿子被王赖子戴了绿帽子。

即便她们孤儿寡母不姓王，但是住在村里也要让族人给个说法。还当着族人面前找到和王赖子有染的另一家头上，将她看到的七七八八事全说了出来。

说王赖子让村里好些男人做了王八。

这一下子就将事情捅了出来。

就这样，老太太又供出狗剩子，狗剩子那个娃子作为最重要的目击者被捉来。

十三岁身形极为瘦弱的狗剩子，瘦的皮包骨，一抽打像能打到骨头上似的，狗剩子除了朱兴德的堂妹兰草没说出来，就将剩下的和王赖子有染的女人全招了。

没人问狗剩子，为何要跟踪王赖子。

可见也没有人真正关心这孩子。

十三岁的少年，带着才四岁大的弟弟狗粽子过活，爹娘早就撒手而去，靠给人放羊混个三分饱。

偏帮王赖子的族人毒打逼问，俩孩子是一点儿招也没有。

给狗剩子打的，嘴巴子肿起来，牙掉两颗，胳膊被鞭子抽的青紫一片，偏帮的王氏族人恨不得想给狗剩子打改口，这样王赖子就会没事儿，就可以说哑巴娘伙同狗剩子是血口喷人。

狗剩子的弟弟，跪地上不停磕头求人，磕的头上见血：“不要打我哥哥，不是我哥嘴欠，是真的那样。我哥没看错，哑巴奶奶也没看错。”

所以说，这一次，无论王家族人内心想怎么偏帮，再也不可能像以前似的大事化小，小事化了，不可能将事情捂在村里。

王赖子淫过七家女人，名单一出，遍布附近两个村。这事儿牵扯到外村，外面可不姓王。

还有人嘀咕，就这还是知晓的，那狗剩子和哑巴娘没见到的呢，会拽多少女人上炕，别的村的呢。汉子们差些纷纷怀疑自家女人。

事情一出，一石激起千层浪。

当事人哑巴，更是极为愤怒。

哑巴非常稀罕他新娶大半年的小媳妇，看到媳妇被亲娘瞎了眼，再听媳妇哭喊着说，第一次被淫是被骗了，外头下大雨，王赖子说她男人在前面茅草屋里在等着她躲雨，她是新嫁娘也没听过王赖子有多不好的名声，只寻思一个村里的能有啥坏心眼。

等进去后才发现，哪里有他男人，倒是外面还有两个把风的，王赖子说她不听话就要三个男人一起上，然后她才害怕屈服，又不敢回家说，怕不检点被休回娘家，只能一次又一次的和王赖子厮混到一起。

哑巴感觉窝囊至极。

尤其是如此明显的事情，已经掀开了，村里姓王的还在瞎搅合偏心眼。

哑巴差些呕得吐出一口血。

当王赖子在外面鬼混一宿，带着六七个手下刚出现在大王村时，哑巴忽然举着菜刀就冲了过去。

还有另一家被戴绿帽的男人，也拎着锄头上去了。

这俩人只感觉，咱家亲属少咋了，咱人穷又咋啦，那你也不能祸害俺媳妇没个说法，就不信世间没天理。

多亏王赖子那六七个手下挺衷心，王家族人也真挺护着王赖子这一房，早就防着才没惹出大祸。

一大帮人又是拦驾又是喝令威胁要报官，哑巴手中的菜刀只擦着王赖子的脑袋削掉半个耳朵就被按在地上。

拎锄头的那名汉子，也是被人五花大绑，美其名曰绑你是为你好，别冲动，出人命要偿命的。

当朱兴德他们一行人路过大王村时，大王村的村边早已经打乱套，哑巴娘像半疯一样跪在地上，直喊老天爷啊，你睁睁眼吧，再没有这么欺负人的，里三层外三层的村民围着指指点点。

左家一行人，想不看热闹都不中。

才听了几句，还气的不行。

听听，那王赖子捂着半个流血耳朵，不但一点儿没怕事儿，而且还呼朋唤伴让手下兄弟往死里揍哑巴和那个拎锄头的李姓兄弟。

左撇子是位多老实的人，是个多没眼力劲儿的人，那都搭一眼就瞧个明白：“这真是恶霸啊，专门挑那亲戚少的熊。仗着人多，上面有人，给人媳妇睡了还给人按地上揍，真没天理了。”

白玉兰又忘了她小女婿，也属于在附近村人眼中“上面有人”的类型。

几十年时间习惯了，还拿自己当作谁也惹不起的小人物。

胆小道：“你小点儿声，咱可惹不起那老王家，听说那家里有当官的。”

民不与官斗，贫不与富斗，富不与痞斗，这都有数的，好好过日子人家折腾不起。

小稻一听是王赖子，立马变得警惕起来。

爹娘不太清楚她男人和王赖子之间的一些事情，她却是知晓的。

果然，她男人正在和六子小声说话。

朱兴德问六子：“盯着的人是狗剩子？”

“是，我寻思帮帮那孩子，让他盯着，到时咱给他点儿粮食，让他和他弟弟今冬能吃个半饱。难怪没给咱提前送信儿，那孩子被打半死，哥，怎么办。”

小稻说：“走走走，跟我回家，不准插手。”又压低声音，“没听到有兰草的名，她爹，我求你了，快跟我回家收地，八亩地等着你呢，不准打仗。”

朱兴德对媳妇肩膀笑了一下：“我还用打架？”

朱兴德随口扯个谎话，就将白玉兰和左撇子还有二柱子、六子以及一脸着急的小稻硬是给打发走了。

在这里才叫添乱。

六子他都没留。

却留下了小妹和小妹夫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68070872"  chaptername="第一百一十四章  掀开（一更）">加入书签</a>
</div>
