    第三机械厂，主任办公室。

    “大主任，你找我？”徐大茂敲了敲门。

    “进来说。”李主任招了招手。

    “大主任，什么事？”徐大茂直奔主题。

    “听说你们院里，有人会米语？”李主任说道。

    “嗯，那人叫洪国忠。”徐大茂点了点头。

    “我们厂要引进一些进口设备，后天就有外国人过来谈判，厂里的翻译吴承峰，只会苏语不会米语，你能让洪国忠来厂里帮个忙吗？”李主任说道。

    “洪国忠就是一个不见兔子不撒鹰的主，找他帮忙，没钱可不行。”徐大茂皱了皱眉头。

    “不就是钱吗？他想要多少？二十块钱够不够？”李主任不以为然。

    “主任，洪国忠出去钓鱼，一天能挣三四百，他去城外打野猪，一天也能挣三四百，给他二十块钱，他肯定不干。”徐大茂说道。

    “他一天能赚三四百？”李主任目瞪口呆，身为第三机械厂的厂长，又是清查组的主任，他一个月的工资，都还没有三百块钱。

    “大主任，你问一下食堂主任，就知道我说的，是不是真的了。”徐大茂说道。

    李主任拿起桌子上的座机，当场打了个电话。

    “大主任，少了两百块钱，洪国忠肯定不愿意。”徐大茂又道。

    “两百块钱，你能搞定？”李主任问道。

    “我尽量试一下。”徐大茂说道。

    “行，你去试试吧。”李主任咬了咬牙。

    “行，这事我尽力而为，就算我没有做成，还可以找机床车间覃淮茹或食堂傻柱出马，他们和洪国忠的关系不错。”徐大茂笑道。

    “也好，你这就去找洪国忠。”李主任点了点头。

    徐大茂回到自己的办公室，简单收拾一番，骑着自行车回到四合院。

    听见敲门的声音，洪国忠看门一看，问道：“大茂，什么事？”

    “国忠，我有点事，想请你帮个忙。”徐大茂说道。

    “什么事？”洪国忠问道。

    “厂里要引进一些进口设备......”徐大茂说了一下情况。

    “我不是你们机械厂的员工，没有帮你们厂翻译的义务。”洪国忠说道。

    “我们厂里可以给你一百块钱。”徐大茂说道。

    “一百块钱？能干什么？”洪国忠气死人不偿命的问道。

    “我也不废话了，厂里的底线是两百块钱。”徐大茂说道。

    “什么时候？多长时间？”洪国忠问道。

    “后天上午，就半天。”徐大茂回答道。

    “给钱。”洪国忠笑着伸出手。

    “钱没在我身上，等你把事做了，厂里再给你钱。”徐大茂说道。

    “我给别人做事，都是先收钱，后做事。”洪国忠笑道。

    “我请示一下厂里，晚上给你答复。”徐大茂心中无奈。

    下午两点左右，李主任在徐大茂的带领下，来到四合院。

    徐大茂介绍道：“国忠，这是我们机械厂的大主任李主任。”

    “你好，国忠。”李主任笑着伸出手。

    “你好，李主任。”洪国忠跟对方握了握手。

    “国忠，你真的会米语？”李主任问道。

    “我自学了九门外语。”洪国忠语出惊人。

    “这一页米语，麻烦你翻译成炎黄语。”李主任拿出一张写了不少米语的图纸。

    “数控机床，星国十几年前发明的，在国外处于淘汰阶段。”洪国忠看了看图纸。

    “你看得懂？”李主任难以置信。

    洪国忠皱了皱眉头：“这玩意儿，早就过时了，星国、胡国、东岛都有更先进的。”

    “更先进的机床，国外也不会卖给我们。”李主任叹道。

    地星的数控机床诞生于十几年前，第三机械厂想要引进的机床，是第一代数控机床。

    李主任不是一个好人，洪国忠早就听说过了。

    这次机械厂引进数控机床，必定会被外国人狮子大开口。

    给了老外不少钱，买回来的却是淘汰货，这是洪国忠不想看到的。

    前身是炎黄人，深爱炎黄国。

    备受影响的洪国忠，同样在意这片土地。

    心里虽然厌恶李主任，可他并不想第三机械厂吃亏。

    “李主任，你们打算引进几台数控机床？”洪国忠问道。

    “两台。”李主任也不隐瞒，一台拿来用，一台拿来拆。

    “多少钱？”洪国忠又问。

    “外国人开价每台一百万米元。”李主任回答道。

    “这种数控机床，每台十万米元，我都嫌贵。”洪国忠语气不屑。

    按照目前的汇率，十万米元大概能兑换二十四万六千炎黄币。

    以洪国忠掌握的技术，能够造出更先进的数控机床。

    “单台不到十万米元？”李主任目瞪口呆。

    “数控机床与你们现在用的手动机床，无非增加了自动操作程序。”洪国忠淡然道。

    “据我所知，光是数控机床的电子元件，就要不少钱。”李主任说道。

    准备引进的数控机床，在第三机械厂生产床体，造价不到三万炎黄币，外购数控机床需要的电子元件，最多两万炎黄币，不过是找不到人编程罢了。

    几万炎黄币就能搞定的数控机床，外国人开价一百万米元，明显属于狮子大开口。

    看过不少书，拆过不少机床的洪国忠，有能力仿造类似的数控机床。

    但在地球那边找到符合地星科技程度的零件，不是那么容易。

    没办法，地星的科技太落后了，地星最先进的数控机床，在地球都淘汰几十年了。

    “李主任，你们真准备用两百万米元，从国外购买两台数控机床？”洪国忠问道。

    两百万米元折合成炎黄币，足有四百九十二万。

    第三机械厂员工的工资，远远超过炎黄国的平均工资。

    八级钳工的易东海，月工资都只有九十九块五。

    四百九十二万炎黄币，相当于四万九千四百四十七个易东海工作一个月的收入。

    八级钳工不是大白菜，哪个八级钳工没有工作二三十年？

    从业三十年，能够成为八级钳工，都是天赋不错的了。

    能用十几二年时间，晋升为八级钳工，算得上天赋异禀之辈。

    第三机械厂差不多一万名员工，也仅有几个八级钳工。

    柳海中过了年都五十五岁了，他还只是七级钳工。

    整个炎黄国加起来，也没有三千个八级钳工。

    “国忠，你觉得最低能用多少米元，买下外国人的数控机床？”李主任问道。

    “谈判是你们的事，我顶多负责翻译。”洪国忠踢了个皮球，他不是机械厂的员工，也不是谈判代表，于情于理，他都不适合横插一脚。

    “你就说一下吧，反正也没外人。”李主任笑道。

    “这种数控机床，在国外属于淘汰品，单价二十万米元，应该就能买到。”洪国忠想了想后道，星国的工资、原材料，都比炎黄国贵很多。

    出售数控机床的星国人，不可能不赚钱，赚不到钱的生意，谁做？

    “国忠，这是你的翻译费。”李主任给了两百块钱，又说了几句，随后坐车离去。

