    陈六合的手掌竟然被麻衣青年给震开了！！！

    这一点，不得不让人震惊，惊世骇俗般的震惊！

    这个青年不普通，太不普通了！

    不过，在这种振奋人心的时刻，陈六合也压根没有去在意这个细节，他疾声说道：“告诉我，九叶草在什么地方！”

    “我的确知道九叶草的下落，但我为何要告诉你它在何处？”麻衣青年淡然的说道。

    陈六合的眉头狠狠拧了起来，他凝视着对方，内心的澎湃情绪，逐渐恢复了几分冷静。

    “我再问你一遍，你当真确定你知道九叶草的下落？”陈六合再次问道。

    不等青年开口，陈六合就接着道：“九叶草对我来说太重要了，是我志在必得之物！在这个问题上，没有人可以跟我开玩笑，你要是敢欺骗我，我一定会让你后悔活在这个世界上的！”

    麻衣青年的表情仍旧沉冷：“我向来不是一个无聊的人，也不会专程赶来炎京，仅仅是为了在你面前编造一个谎言！我虽然没兴趣和你成为朋友，但我也不想平白无故的多了一个敌人。”

    陈六合凝视着对方，发现对方并不是在说谎，他这才轻轻点了点头。

    “说吧，你为什么告诉我这个消息，你又想从我这里得到什么。”陈六合开门见山的说道，他是一个很聪明的人，他很清楚，这个世界上没有无缘无故的帮助，每个人都是利字当头，有报，必有求。

    麻衣青年没有着急开口，只是在陈六合的身上细致的审视了一翻，半响后，他才道：“现在还不是告诉你的时候！你现在还不具备这个跟我交易的资格！等时机成熟了，我自然会再来找你！”

    闻言，陈六合都被气笑了起来：“什么意思？你这是在故意吊我胃口吗？你知不知道你现在的行为是在玩火？惹怒了我，是一件非常可怕的事情！”

    麻衣青年不为所动的说道：“我这次入京，只是想亲眼见证一下，你到底有没有跟我合作的资格罢了！”

    顿了顿，他又道：“应该勉强还算合格，但现在还不是时候，你现在诸事缠身，根本没有心思去帮我办事，况且，你眼前有重重危机！等你能把眼前的事情处理完毕，到那时你还活着，再跟我合作吧。”

    丢下这句话，麻衣青年就很干脆的转身，迈步就要离开！

    然而，陈六合怎么可能会让眼前这个青年就这般离去？

    要知道，这个青年可是知道九叶草的下落，这也是陈六合唯一一次接触到九叶草的消息！

    这对他来说，就像是一道曙光，一根救命稻草一般，无论如何，也要死死的抓住，决不能让他从眼皮子底下流失而去，否则的话，九叶草的线索将再次沉寂。

    这是陈六合如何也不能原谅的！

    想也没想，陈六合身形一闪，拦在了麻衣青年的身前，道：“你现在想走，可能没那么简单了！我不管你来找我是抱着什么样的目的，但你至少要把九叶草的信息留下！”

    “你要强行留我吗？”麻衣青年目光一凝，冷声问道。

    他能来找陈六合，并且知道陈六合正在寻找九叶草的事情，那就证明，他一定对陈六合有过详尽的了解！

    在这种情况下，他自然知道陈六合的光辉事迹与传奇经历，更知道陈六合是一个实力恐怖的狂妄猛人！

    而在这样的前提下，麻衣青年在面对陈六合的时候，竟然还能保持着无动于衷的泰然，这一点，就太过让人意味深长了！

    至少，这证明了一点，这个麻衣青年，似乎并不惧怕陈六合！

    哪怕他心中很清楚陈六合是一个战力值恐怖到极点的强人！

    可他，仍旧无惧无畏！这种匪夷所思的自信，似乎能透露出及其庞大的信息量，耐人寻味！

    “不留下九叶草的消息，你今天，恐怕哪里都去不了了。”陈六合面色凌厉，一字一顿的说道，为了九叶草，他什么事情都能做得出来，与一个未曾相识的人翻脸，又有何难？

    “我想走，你一定拦不住我！”麻衣青年面无表情的说道，笃定得令人难以想象。

    陈六合眉头深凝，目光锐利，如两把刀刃一般的刮在青年的脸面之上：“在我面前，你似乎过于自信了！朋友，我并不想跟你动手，但九叶草对我来说，及其重要，为了它，我愿意付出任何代价！”

    说到这里，陈六合声音再凝，道：“你这次会来找我，特意跟我说九叶草的消息，这就证明，你一定对我有所要求，想要用九叶草来换取某些东西！有什么要求，你尽管提，只要我陈六合能够做到的，绝不皱一下眉头！无论如何，我必须要知道九叶草的下落！”

    麻衣青年依旧淡漠的审视着陈六合，不急不缓的说道：“我刚才已经说过了，现在的你，还不够资格！时机尚未成熟，等你什么时候处理完炎京的事物，我自然会再次上门！”

    “那就抱歉了，今天，你离不开这里！”陈六合面色一沉，声音铿锵的说道。

    麻衣青年摇头：“你留不住我！”

    “那要试试才知！”陈六合低喝一声，没有过多犹豫，他一掌成爪，急速探出，扣向了麻衣青年的肩头！

    麻衣青年依旧站在那里一动未动，任由陈六合的铁爪扣在了自己的肩膀之上！

    手爪落实，陈六合身躯一沉，劲道如狂浪一般的倾斜而出，要把麻衣青年生擒！

    然而就在这个时候，麻衣青年的肩膀猛然一震，不知道是否错觉，这一刻，仿佛肉眼可见，在麻衣青年肩膀周围的那一圈空气，翻涌起了阵阵涟漪，一圈圈的向四处激荡开来！

    而陈六合，则是感觉到了手掌麻烦，一股及其恐怖的莫名劲道，直震他的掌心！

    更加不可思议的是，这一震，竟然把陈六合的手掌震脱，让得陈六合身形都跌退了一步！

    ---

    今天的状态太糟糕了，大红的心态有点崩！并且现在大红在加快节奏，所以很难写！这个月补不齐欠章了，索性就留下个月补吧，当然，大红没有说到做到，在这里深表歉意，但大红一定会做出让大家满意的补偿！今天先两章，一共欠九章，在下月初补齐，至于补偿，一定会让大家满意！

