    寐寐听婆婆说过她乱世以前过的日子……每天能吃三顿饱饭，各色茶点，还是挑着吃，不爱吃的直接扔掉，衣服也是不等穿旧穿坏，甚至只穿一次就不要了，行走不用腿而是坐马车乘娇子，住在有半个村子大的琉璃瓦房子里，有数不清的仆人伺候，头发至少三天洗一次，还抹头油，珍珠金钗翡翠玉头面，各种漂亮的首饰，手指保养的跟能掐出水的嫩豆腐一样，指甲上涂着丹寇……

    而这样的日子，在寐寐看来简直匪夷所思，首先第一条，每天能吃三顿饱饭！她做梦都不敢这么想！能一天吃一顿饱的，她都觉得已经好到顶头了。最好是吃糠馍馍，就更不得了不得了。

    “我呢，能见见婆婆说的，就很满足了。”到时候，她一定把扔掉的饭菜全打包起来，衣服也带走。

    老婆婆笑了笑，“难喽，婆婆怕是见不到那天了。”

    “会的，一定会的。”寐寐安慰老婆婆，同时手脚很伶俐的把筐里的东西倒在了地上。除了最上面的一些草，框子底下还有几块野芋头，巴掌大的肥厚嫩蘑菇，这都是好东西，她都藏在筐底怕被人发现抢走了。

    野芋头虽然苦涩，但是熬成汤能治疗眼花，老婆婆常吃野芋头，视力好了许多，没有那么模糊不清了。而那几个嫩蘑菇，明天送到镇上，至少能换两捧细糠面，给婆婆熬点糠面糊糊吃。

    一边捡东西，一遍乐滋滋的盘算着。

    老婆婆看着干瘦干瘦的寐寐，一阵叹息，如果是乱世前，应该早就已经嫁人，甚至孩子都蹦跶出来几个了。

    “寐寐，王氏今早又过来了。”

    “过来干啥？又要给我说汉子生娃子啊。”

    “嗯，你都快二十了，不能不考虑了。而且现在世道没有那么乱，这大半年都没听说有流匪出没。”

    “对了婆婆，我今儿听说咱们镇上要来县太爷巡视。还有皇帝也有了。”寐寐岔开了老婆婆的话题，她是真觉得找汉子生娃子，是很多余的事情。小时候她没少看到一起长大的小伙伴，突然就消失了，然后邻居家里飘出煮肉的香味……那时候她的爹娘就会眼冒绿光的盯着她，舔着嘴唇……

    孩子，就是粮食，这是她最深刻的认知。她为了逃避自己成为粮食，逃离了家。

    让她跟别人生孩子，然后眼看自己的孩子被当粮食吃掉？她就是饿死也不干！

    老婆婆果然被寐寐的话吸引，“县太爷？哟，那现在是什么朝代？那个皇帝登基了？”

    “不知道，明天我到镇上再扫听扫听。”

    “是该扫听扫听，如果这天下真的定主了……”老婆婆老脸陡然认真的思考着什么。

    寐寐没太留心老婆婆的神色变化，忙收拾了蘑菇，放在大太阳下面晒着，省的婆婆再抓住她，说找汉子生娃的事。

    第二天，天还黑着，寐寐就起了床，先熬了一锅野芋菜汤，给老婆婆留下一大碗，自己吃了小半碗后，便背着满满一筐的山货，出了门。

