    第416章一脚踩废

    墨秦风才走到门口，就听见里面传来顾影挣扎的叫声。

    门口的两个董家的保镖，还没出手，就已经被凌雀两脚解决掉了。

    听见门内的声音，墨秦风脸色一变，直接一脚把门踹开！

    一进去，墨秦风就看到已经倒在一旁，神志不清的顾影。

    以及一脸惊讶的董岳。

    董岳回过头，看到是墨秦风，整个人还没反应过来，就被冲上来的墨秦风一拳干翻在地。

    “你特么……”

    董岳一句话都没有说完整，就被墨秦风拎着衣领，一拳拳揍在他脸上。

    拳拳到肉。

    很快，董岳就已经被打得满脸是血，连牙齿都被打落，嘴里也是一片血红。

    “你……你敢打我，你还想不想在省城混了！”

    墨秦风冷笑一声，站起身来，居高临下地看着董岳，眼神宛如在看一条废狗。

    “可恶，知道怕了吧，我可是……董家的大少爷……”

    董岳一边抹着嘴边的血，试图站起来。

    下一刻，他就看到墨秦风抬脚，对着他的要害部位，踩了下去。

    “啊啊啊啊啊啊！”下体传来剧痛，董岳痛得惨叫连连，直接晕死过去。

    一个男人，就这样被一脚踩废。

    墨秦风一脚踢开他，往顾影那边走了过去。

    顾影身上衣物完好，但上面全是酒渍，头发散乱，墨秦风一靠近，一股浓郁的酒气扑面而来。

    这是被灌了多少？

    “顾影，顾影？”墨秦风蹲下来，想去拉她。

    “不行，我不能再喝了……董少爷……”顾影跟触电了似的避开墨秦风，拼命往后缩。

    “顾影，是我。”墨秦风心疼地过去拉住她的手。“我是墨秦风。”

    “墨秦风？”顾影听到这三个字，这才安定下来，揉揉眼睛，仔细盯着他看了看。

    “你真的……是墨秦风！”顾影总算把人给认出来了。

    同时，眼泪也是一瞬间就涌了出来：“臭男人！臭墨秦风，你怎么才来，怎么才来啊你……你知道我等了你多久吗？呜呜呜呜……那个董岳一直在让我喝……喝……”

    顾影直接扑进墨秦风怀里，放声大哭，哭得浑身颤抖。

    “对不起，我来晚了。”墨秦风脱下自己的风衣，盖在顾影身上，心疼地将她抱紧，恨不得将她揉进自己的身体。

    顾影下意识紧紧搂住墨秦风的脖子，头埋进他的胸口，眼泪浸湿他胸前的衣服。

    铁哥在一旁看着，都要泪目了。

    嫂子真是太苦了呜呜呜……

    “我先送你上车。”墨秦风把顾影抱起来，走到大厅的悍马车边，打开门把顾影送了上去。

    “小影你没事！”车上的秦湘看到顾影，惊喜道。

    “看好她。”墨秦风简单交代了一句，就要松手。

    “你要去哪里？”顾影下意识伸出手，抓住了他的衣角，两颊酡红。“你怎么才来就又要走，你怎为什么不陪我……”

    看顾影醉得厉害，墨秦风看着她，轻轻替她把额头的碎发拨开：“我去处理一些事情就回来，你在这里等我，乖。”

    “噢……”顾影迷迷糊糊应了一声。“那你快点回来啊……听、听到没？”

    “听到了。”墨秦风柔声道。“我很快就回来。”

    墨秦风刚关上车门，就听到身后传来一阵脚步声。

    “什么人，胆敢在龙月会所撒野！”

    安钦越愤怒的声音自身后传来。

    关上车门的瞬间，墨秦风的眼神骤然变得寒冷如刀。

    (本章完)

