
    万生土比之造化土要高级的多，据说这种土之精华，有着可以扭转生死的本事。

    在下界灵气匮乏，很多高级药草，难以快速生长，哪怕是圣药，都最低需要百数百年孕育。

    那些半仙药，甚至是达到仙药级别的，需要的时间，难以琢磨，如苏浩手中的龙心木，至少需要千年。

    这千年还不一定保证可以结果。

    不过，苏浩现在极其需要木属性精华，千年根本等不及，因此才想到了万生土，加快催化。

    苏浩脑中有着法，想要加速龙心木的成长，万生土必不可少。

    而且，万生土也是苏浩需要的土属性精华，一旦得到，一石二鸟，木，土，精华便可圆满。

    到时候，他的战力还能更进一步。

    毕竟，那些大帝都在努力恢复，苏浩哪里敢有一丝懈怠，大战在不久之后，必然会爆发的。

    丹帝露出为难之色，那东西丹塔还有大用，在丹塔的地位，比之金火丝毫不差。

    毕竟，丹塔一样需要大量药草，需要万生土留下来催化药草成熟。

    失去那东西，丹塔的资源，会直线缩水一半的。

    “我可以保证助你渡过丹火大劫，彻底成为丹帝！”苏浩这一次改为传音，声音带着无比的诱、惑之力。

    丹帝眼神大亮，权衡再三，狠狠一咬牙，道“好，我应了！”

    他现在面临生死危机，一旦他死，哪怕是丹塔有着万生土，地位也会直线下降。

    甚至是，很多大帝都会惦记万生土，也许被抢夺也不一定。

    相比与此，自己活下来，彻底步入丹帝之境，才是一个更好的选择。

    “苏道友，三日后到我丹塔取！”丹帝传音一句，便是带着那些丹圣直接离开了。

    三日时间，他要想办法将那些药草全部移植到别处。

    苏浩笑了笑，告别太虚真人，打开东天书的天书神册，从其中取出一件极光神舟，花费一天的时间便是回到了南宫家族。

    极光神舟，乃是采集北海极光打造，速度超凡，一泻千里。

    南宫家一切已经安排妥当，那些藏宝阁，藏书阁，修炼圣地，对于浩仙宗的人完全开放。

    他们抓住机会，在快速的修炼，更在苏浩回来后，将那些从大帝手中得来的帝兵，按照修为强弱分发下去。

    除此之外，那些gongfa，帝法，天下难寻，苏浩则是私下里交给了几个天资不错的弟子，助力他们更进一步。

    到了最后，苏浩来到梦仙仙的房间，才一进门，便被眼前的景象给吓住了。

    苗条少女，穿着一件半透明的彩色薄纱衣，那傲人的身材，近乎是毫无保留的在苏浩眼前展现。

    可以说，任何男人见到这一幕，都绝对无法淡定。

    苏浩一样如此，毕竟，他也是个正常的男人，各方面零部件都齐全，难免有些反应。

    梦仙仙竟然露出一丝魅惑的笑容“郎君，我好看吗？”

    苏浩差点喷血，压制下那丝邪火，道“大xiaojie，你这到底是玩的哪一出啊？别闹好不好。”

    “我美吗？”梦仙仙笑的越发的妖娆，摇曳着动人的身资，贴在了苏浩的身上，手指在他胸口画着圈。

    “别玩了，我有重要事情。”苏浩觉得自己的自制力，在这一刻极差，险些就此沉沦下去。

    梦仙仙乃是仙灵体，圣洁无暇，一股朦胧的光华与淡淡的香气，从她的肌肤上散发而出。

    这如同欢散，ciji你的热血澎湃，意乱神迷。

    “我也在说重要事啊，爹，娘可找我们几个谈了，让我们早点为你留下后代。”梦仙仙道。

    苏浩一阵汗颜，找你谈了？

    不，找你们谈了？

    那个你们指的谁啊？

    梦仙仙似乎猜到了苏浩心中的想法，道“我自然不用说了，我是大姐，正品夫人，除此之外，比如凤传奇了，比如妙如烟了，比如白灵啊，比如剑琴了……”

    “打住。”苏浩一阵头大。

    “苏浩，我觉得也差不多了，而且，现在迫在眉睫，你需要强大起来，我可是仙灵体，肯定助你快速破关的。”

    梦仙仙依偎在苏浩胸前，这个小丫头虽然古灵精怪，但她对苏浩绝对是真心实意的。

    这天下间，少有人能比的上她和苏浩的感情。

    这份感情，可以敌得过生死之间的大恐怖。

    而且，仙灵体到后期，有很多妙用，这阵子她心中很不淡定，觉得心慌意乱，总是惦记苏浩。

    总感觉要有大事情发生。

    这种冥冥之中的感觉，让得她有些担忧，也许未来苏浩要面临一次前所未有的考验。

    现在，只有她能让得苏浩的修为，在短时间内连续的突破。

    因此，才有了今日她放下一切的准备。

    苏浩觉得自己体内有股热血在涌动，一把抱起梦仙仙，走向了床榻，而小丫头的身子一下子绷紧了。

    甚至可以听到她的心跳声。

    砰砰砰。

    最后，她闭上了双眼，她和苏浩，早已经应该到了那一步。

    温暖的床榻，梦仙仙安静的躺在上面，等待着苏浩。

    很久，却持续未能发现感觉。

    她想要睁开双眼，但又有些腼腆，毕竟自己一个女孩子，催促这种事情，太羞人了吧。

    心中激烈的斗争，不知道到底该怎么做，最后苦等苏浩无果下，她终于是睁开了眼睛。

    脸蛋羞红，嘴巴张开，她要告诉苏浩，这一切我都是自愿的。

    却在睁开眼后，在眼前出现了一把紫色的锤子，散发出璀璨的光华。

    这锤子绝对是帝兵无疑！

    但是，这不是重点，苏浩呢？

    她坐起身，左右寻找，屋中无人，最后咬牙切齿“苏浩，你又一次耍了我，我生气了！”

    对此，苏浩已经不敢理会了，他飞速离开，告知所有人安心修炼，又去拜见了爹娘，师父等人，随后便是独自一人，直奔丹塔而去。

    对于梦仙仙，他不否认，有了感觉，很浓，很重，但是现在还不到时候，他还有很多事情未能完成。

    这些事情，只能暂时拖一拖。
