    这些新来的守卫立即发现了人类骑士，但在他们做出任何反应之前，兰斯洛已经将次元袋扔在了地上，而伙伴们的身影则迅速从袋口中出现，每个人都已是全副武装的状态。

    “有架打了？比我预想的快嘛。”布鲁托熟练的将地上的次元袋捡起，重新挂在了兰斯洛的腰间，后者正双手持剑，全神贯注的盯着不远处的对手，“我猜用不着问能不能允许我们过去了？”

    敌人用行动替兰斯洛做出了回答，霜巨人们松开了手中的锁链，将那些外观和味道同样骇人的巨犬释放。

    “天杀的，这些是什么怪物？！”一向优雅的精灵牧师居然爆了粗口，“这也太恶心了！”

    “血糜兽。”一旁的卡拉林阴郁的解释道，手已经伸进了身后的背包中，“耶诺古弄出来的，看来科斯彻奇也很喜欢这些残忍的怪物……”

    巨犬一脱离束缚，立即就朝众人冲了过来，兰斯洛向身后摇了摇三根手指，然后以更快的速度冲了出去。

    “三号战术…是什么来着？”布鲁托举着盾牌站在原地，“我只记得一号战术是可以冲出去的……”

    “他去对付敌人的施法者，我们则保护我们这边的。”阿拉密尔也举着盾牌，和矮人并肩站在一起，“那种怪物咱们一人一条，我已经迫不及待用圣火把它们烧成灰烬了。”

    “可一共有三条狗啊，还有一条怎么办？让老雷普对付吗？”

    “你怎么会问出这种问题？”精灵斜了矮人一眼，“只有两头。”

    那些血糜兽才刚离开主人没有几步，人类骑士就已经冲到它们面前了。速度通常是战斗力的一个重要参考，但这些残忍、嗜血的野兽完全没有丝毫畏惧，而且这种穿着铁衣服的人类它们已经遇到过很多次了，一点都不难对付，因为现在它们还好好的喘着气，而穿着铁衣服人类早就变成了它们的排泄物。

    野兽们从三个不同的角度朝兰斯洛扑来：左右两个分别咬向他握剑的手腕，而中间那个则瞄准了他的胯下。这种怪物类人型的头颅上长着一副恶魔才有的大嘴，锋利的牙齿和发达的咬合肌可以轻易撕裂金属盔甲，而且它们也清楚关节连接处往往用的是皮革、锁子或是普通的棉布作为防护，咬在上面就和普通的血肉一样容易。

    然而它们严重低估了这一次的对手，真是个致命的错误。

    人类骑士非但没有放慢脚步，反而在即将接触的瞬间再一次加速，同时使出一记轻快无比的斜斩——威力更大的过肩斩也是一种选项，但那会让他因为重心前移而停下，而兰斯洛并不打算留在原地与这些臭气熏天的野兽纠缠。

    正面那头血糜兽刚刚跃上半空，完全来不及做出任何反应，冒着绿光的剑刃轻而易举将它有着狰狞表情的脑袋劈成两半，一起切开的还有脖子后面三分之一的身体。兰斯洛人随剑走，霜斩再次沿着同样的路线反手一挥，将怪物的尸体彻底分成不对称的两半，接着直接从中间穿了过去，剑尖直指前方的三名霜巨人。

    另外两头血糜兽仅仅咬中了人类骑士的残影，然后就互相撞在了一起，并下意识的给彼此狠狠来了两口。当它们意识到咬错了对象，扭头想要去追那个人类时，一大团魔法制造的蛛网又将它们紧紧的黏在了一起。

    “我怎么跟你说的？只有两条。”

    阿拉密尔冲布鲁托一笑，抬手指向被卡拉林蛛网术困住的野兽，口中同时吐出一个古怪的音节。突然出现的强光笼罩在了其中一头血糜兽的身上，那强光就像是融化的铁水，让这个污秽的生物发出撕心裂肺的惨叫，而布鲁托则迅速将战锤朝另外一头野兽扔出。

    矮人现在没有兴致跟精灵斗嘴，至少在敌人全部倒下前没有。

    在那团缠在一起的蛛网后，兰斯洛已经冲到了三名霜巨人面前。这些装备精良（相对于其他霜巨人而言）的敌人正在专心的施法，兰斯洛注意到他们施法时眼睛是闭着的，按照卡拉林的说法，这意味着他们正在施展某种对自身增益的法术。

    三名霜巨人一定对血糜兽非常有信心，所以才敢在战斗时将眼睛合上，这种好机会兰斯洛自然不会错过。他一跃而起，跳到了足以与霜巨人平视的高度，在冲锋带来的速度下，整个人化作了一柄长枪，对着中间那名霜巨人的咽喉刺去。

    扑面而来的杀气让这名霜巨人在临死前张开了双眼，但一切都已经太迟了。霜斩在他的脖子上凿出一个巨大的血洞，切断气管、动脉和脊椎，让他的意志无法再控制自己已经充满力量的躯体。几乎被斩首的巨人猛的跪倒，而将他杀死的人类骑士也同时落在了地上。

    兰斯洛迅速转身，准备对下一名敌人发动攻击，但一柄朝他脖子扫来的战斧迫使他立即向一旁滚去。攻击还没有结束，紧接而来的又是连续的三记斩击，兰斯洛完全是靠着战斗的本能全部闪过，直到拉开到一个安全的距离。

    他抬头一看，只见另外两名霜巨人正站在面前，手中各握着一柄明显是魔法制造的寒冰战斧。他们的双眼因为过度充血而呈现一种疯狂的红色，身上的肌肉以一种病态的方式膨胀，让兰斯洛联想到摩格隆达尔随处可见的剥皮尸体。

    从刚才那三记差点命中自己的斧击来看，他们的魔法补齐了自身实力最大的一块短板——速度，自己若是再将对手当做寻常那种笨重、迟钝的巨人，绝对会吃个大亏。

    ‘好在我可不是没有脑子的野兽。’兰斯洛瞥了一眼不远处那具被自己劈成两半的尸体，略微伏底了身子，将重心转移到左脚，并将长剑搭在了肩上，‘上次跳舞是什么时候了？在缇嘉娜的城堡里？不对，应该是和蛇魔的那次。倒胃口啊，这次的舞伴居然会是两个霜巨人……’

