    第844章  君宸玄的目的是什么   

    “在这深宫之中，在这权势之下，只要能荣宠不衰，才是王道不是吗？

    如若像是六皇子君临陌的生母那般，虽得帝王宠爱却性子刚烈，早早凋零，多可惜。”

    幻妃讽刺开口，她在调侃上官宁死得太早。

    

    凤卿没有反驳，生前就算有深情厚爱，在上官宁死后，还不是后宫佳丽三千，荣宠不衰。

    

    爱，能维持多久。

    

    对于帝王来说，雨露均沾之时，哪里还有爱情。

    

    见一个爱一个才是长情。

    

    沉默了很久，凤卿抬头看着幻妃。

    “你叫我来，是给我说教这些的？”

    

    “这么多年了，陛下一直都在找一个女人，那个女人就是你……”幻妃深意地看着凤卿，眼底是羡慕和浓郁的嫉妒。

    “到底是什么魅力，让陛下对你念念不忘，让你这张脸，一直容颜不衰？”

    

    凤卿扬了扬嘴角，抬手捏住幻妃那只要碰自己的手，有些嫌弃。

    “你想知道？”

    

    幻妃的脸色瞬间沉了下来，这个凤卿，还真是张狂。

    

    “好好修炼，过了化神境，那不是与天同寿？”

    凤卿说的也是事实。

    

    幻妃的脸色越发暗沉。

    “化神境只是个传说，何况……如何能入化神境，秘密应该就在你身上吧？”

    幻妃的手指慢慢握紧，她真想划开凤卿这幅皮囊，好好看看有什么秘密。

    

    “想看看我身上的秘密？”

    凤卿靠近幻妃。

    “你不配。”

    

    “凤卿！”

    幻妃扬手就要打人。

    

    凤卿快速后退，让那个幻妃差点摔在地上。

    

    “来人！给我杀了她！”

    幻妃的脸色越发难看。

    

    放干她的血喝下去，她就不信……不能容颜永驻。

    

    凤卿警惕地往后退，君临陌离皇城已经越来越远了，她的内息早就开始慢慢恢复。

    

    对付这些人，还不在话下。

    

    “陛下驾到！”

    

    凤卿还没出手，阴森的庭院传来尖锐的声音。

    

    是君宸玄身边的太监。

    

    幻妃脸色一白，快步走出内殿，跪迎。

    “参见陛下……”   

    君宸玄的气场依旧很足，毕竟是天生的帝王之身的人。

    

    凤卿没有跪，她也不想跪。

    

    对于君景轩的事情，凤卿对君宸玄一直都有怨言。

    

    “大胆！见了圣驾居然……”太监尖锐着嗓子开口，怒意浓郁。

    

    “退下吧。”

    君宸玄脸色一沉，冷眸警告。

    

    太监倒吸一口凉气，很久没有见君宸玄这样生气过了。

    

    “柔儿，朕的人，为什么会在你这？”

    君宸玄声音冷凝，透着浓郁的威胁。

    

    幻妃吓得脸都白了，趴在地上声音颤抖。

    “陛下，我与凤卿姑娘一见如故……”   

    凤卿翻了个白眼。

    “别，担待不起。”

    

    君宸玄看了凤卿一眼，没有多说。

    “他们可有怠慢？”

    

    凤卿没有说话。

    

    君宸玄耐着性子走到凤卿面前。

    “我让小厨房做了些糕点，去尝尝？”

    

    话语几乎是在征求意见……   

    所有人惊愕地看着君宸玄，这还是他们的陛下？

    

    君宸玄何时会征求别人的意见，他就是这天下的王。

    

    至于以我自称，除了从前的宁贵妃，他们从未见陛下这般温柔地对待过哪个女人。

    

    饶是皇妃，也从未有过这样的待遇。

    

    “陛下……”皇妃声音有些发颤，显然也没有从震惊中缓过神来。

    

    “跪着吧。”

    君宸玄冷冷说了一句，显然是在给皇妃一个警告。

    

    凤卿跟着君宸玄离开，想知道他突然间让自己入宫，是什么用意。

    

    幻妃眼睁睁看着君宸玄带走凤卿，恨意和嫉妒狰狞了那张绝美的面容。

    

    “凭什么！凭什么！”

    皇妃不甘心，她才是能给陛下带来益处的人，凭什么她要被罚跪在这……   

    “娘娘息怒，凤卿如今是陛下心尖尖上的人，你不要往刀口上撞。”

    

    幻妃的呼吸有些不顺畅，用力握紧手指，连修长的指甲都咔咔捏断。

    

    “我们巫族才能带给陛下未来和希望，才能让他延年益寿青春永驻，只有与日月同辉才能永远的掌控这天下局势。

    凤卿，不过是个让人垂涎三尺的长生不老药罢了……”她就不信，君宸玄这般重视地寻找凤卿，真的是因为爱？

    

    呵……   

    没有人比她更了解这个男人。

    

    这个男人冷血至极，没有爱情。

    

    他想要的，也是永生。

    

    永生，是君宸玄如今唯一的执念。

    

    否则，他就不会睁一只眼闭一只眼任由巫族的人与鲛人族达成协议。

    

    “我们拭目以待。”

    对于凤卿的下场，她很想知道。

    

    ……   

    金殿。

    

    君宸玄提前让人准备了一桌子凤卿爱吃的，还有美酒。

    

    凤卿始终冷漠，不愿意与他多说。

    “君宸玄，我们之前说好了，从此以后互不牵连，为什么今日带我入宫，想做什么？”

    

    君宸玄深意的看着凤卿，苦涩地笑了一下。

    “我若说……我想念念旧人，你信吗？”

    

    凤卿笑了。

    “旧人已经死了，哪里比得上新人香。”

    

    凤卿替上官宁感到不值。

    

    上官宁那时候虽然针对她，但上官宁本性不坏。

    

    如若不是君宸玄娶了她又冷落她，她怎么可能那么年轻，相思成疾……   

    如若上官宁不死，君临陌就不会变成没有母亲的孩子。

    

    就不会在宫中凄惨度日，不被重视，任人欺负。

    

    她又怎会隐藏身份提前入宫，护在君临陌身边，造成了如今的隐患。

    

    这一切，都是因为君宸玄！   

    “凤卿，我们所处的立场不同……”君宸玄很多次想要解释，只是立场不同。

    

    凤卿哼了一声。

    

    立场不同？

    

    如若当年登基的人是君景轩，如今的试炼和虐杀都会被废弃。

    

    只是她无能为力……不能任由时间和历史改变。

    

    君景轩，注定……不能成为帝王。

    

    可明明，他才是适合做帝王的人。

    

    还好，他让君景轩留在不归山，此生不下山，君宸玄便不能要他的命。

    

    君宸玄……这一点到时信守了承诺。

    

    至少，他从未寻找过君景轩，也没有找过他的麻烦。

    

    君景轩在不归山的竹屋，生活得很好。

    

    “不知道这次又是因为什么事需要利用我？”

    沉默了很久，凤卿抬头看着君宸玄。

    

    “凤卿……我只是听说你受了伤，能力减弱。

    在我的印象里，你是神女一样的存在。”

    君宸玄看似在担心凤卿。

    

    可凤卿却心知肚明，君宸玄在试探她。

    

    

