    听言，百里红妆打量了众人一眼，道：“这寒冰圣莲效果极佳，若是平日里的救命只用，只需要一片莲花瓣便够了。

    不光是莲花瓣，莲子也有着相同的功效。

    你们若是不介意，可以每人取一部分，若是觉得这样不合适，我们便暂且留着，待之后寻得其他的宝贝之后再一同分配？”

    百里红妆缓缓出声，寒冰圣莲比起寻常的宝贝要好分配一些，何况，这等宝贝绝非随处可见的。

    这树妖如此难以对付，里边才有这一株寒冰圣莲，想来要在其他的地方也找到这等程度的宝贝应该并非易事。

    所以，按照百里红妆的想法，还是这样每人分配比较好。

    其他人自然也想到了这一点，顿时纷纷决定一同分配。

    这若是遇到危险的时候还能够拿出来救命用，若是今日错过了，以后再想找到这种宝贝也不容易。

    很快，众人便将寒冰圣莲给均分了。

    最后，还剩下一颗莲子，众人便交给了百里红妆。

    见状，百里红妆也不曾拒绝，这等宝贝放置在身上总归是多一层保障。

    身为修炼者，经常面临危险境地，谁也不知道什么时候就会出现保不住性命的情况。

    “我们在这里耽搁的时间也不短了，是时候该出发了。”

    今天已经是他们参加逐鹿之战的第八天，仍然处于逐鹿之战的外围，想来其他的队伍已经比他们深入不少了，他们也得赶上进度才行。

    众人迅速离开了寒冰世界，当众人再度回到先前斩杀树妖的地点时，地面上的血液已经干涸，只是仍旧有一种刺鼻的味道。

    说来，他们此次对付树妖也算是开门红了！

    一行人缓缓向着森林深处前行，接下来的几日中，百里红妆等人一路走来皆是相安无事，没有遇上任何危险。

    这都是因为树妖的存在，方圆数百里的妖兽都已经消失一空。

    恐怕正是因为这里成为了一个禁区，树妖已经将能够吸收的血液都吸收了，后来一直无法成长。

    所以在见到百里红妆等人的出现之后，那树妖便按捺不住率先行动了。

    只不过，最后还是折损在了他们的手上。

    “这逐鹿之战的森林范围可真广，我们都走了好几天了，现在恐怕也就处于这森林中心还不到的位置。”

    燕傲霜打量着四周，神色间透着几分感叹。

    “燕傲霜，这战场大多都是森林，难道你还指望给你造出一个城市啊。”

    李阳冰轻笑，眼前这种环境才是圣玄大陆最多的环境。

    “谁说要一座城市了啊？只是我们都走了这么多天了，竟然连一个队伍都没有遇见，这可就有些无聊了。”燕傲霜撇了撇嘴，辩解道。

    此话一出，众人心中也是一阵感叹，他们参加逐鹿之战最重要的便是夺取身份牌，可至今为止都没有见到任何一个队伍，继续这样下去可不是一件好事。

    一旦到了逐鹿之战的中心，队伍越来越多，可谓牵一发而动全身，除非有着绝对的实力，否则想动手太困难。

