    实验热气球能飞多高其实很费劲，因为需要足够长的牵引绳，还要承担乘客坠落的风险，真要是这头猪从天上掉下来，砸塌了太极殿，那整个大唐都没脸面了。

    正因为如此，在李承乾的强烈建议下，实验的地点变成了玄武门之外的西内苑。

    突然换了试验场地，还有大量的物资需要运过来，重中之重的就是几大车的绳索。

    “哦豁，这么多的绳子，你们准备拉扯着热气球，让它升空？”

    朝臣们用了赐宴以后，都老老实实的坐在椅子上，谁也不敢靠近热气球，只有皇帝看什么都新鲜，见到汽油还要弄出来点点个火玩玩。

    “是的，父皇，绳子上有记号，这样一来，就能知道热气球飞了多高，至于热气球被风吹偏了也不怕，根据勾股定理什么的，也能算出来。”

    李泰兴奋至极，虽然不是第一次展示自己的成果了，可在皇帝老爹面前，他还是兴奋不已。

    李承乾可没心情在皇帝老爹面前表功，安全起见，他还是先迷晕了竹筐里的猪，才让它上天。

    一切准备就绪，重新灌好的油罐开始给火焰口供油，点燃的火焰给已经灌好了热气的气球持续供热。

    在一千多人的注视下，热气球开始一点点的飞了起来。

    “沙袋全部放空，免得到了天上再放会导致危险。”

    随着李承乾一声令下，热气球竹筐外的麻绳网被撤掉，没了多余重量的热气球，就像是摆脱了束缚，瞬间就拔高，超过了城墙的高度。

    工匠们开始释放绞盘，在一根粗大的牛皮绳拉扯下，热气球开始缓缓的上升。

    一阵风吹来，本来垂直上升的热气球变得倾斜，绳索的释放中止。等风停了以后，收回绳索，热气球又慢慢的返回了原位，然后继续释放。

    这么做的话，只要有风，那就要不停的收收放放，所以在确认绳索够长后，李承乾干脆命令工匠直接释放，任由热气球飞行。

    天空中还是有云彩的，这是最好的参照物，没过多长时间，就能看到热气球已经穿过了白云，越来越高。

    “既然热气球能飞到白云之上，是不是说，人也能坐着热气球飞到天上去？”

    看着飞入白云的热气球，李世民的眼神不禁迷离起来。

    深深知道皇帝是个什么德行的李承乾见状，毫不犹豫的说：“父皇，登到入云的高山之巅，就和上天是一样的。就儿臣看来，坐在热气球上抵达白云之上，跟在山顶看到的样子差不多，不会有天宫什么的。”

    被一语道破想法，李世民有点不好意思，无视了魏征递来的凌厉眼神，询问道：“如今猪已经安稳上天了，什么时候换人上去？朕相信，如此事迹，就算没有重赏，也会有很多勇士敢于尝试的。”

    “如今热气球的飞行高度已经超过儿臣的预期，是时候回收了。父皇，我等不如看看那头猪的样子，再决定派人上天的事情吧。”

    如今热气球已经远远超过了安全飞行的高度，也该抓紧时间回收了。

    当夕阳西下的时候，热气球终于回到了地面。

    众人不约而同的将注意力集中到了猪的身上，好消息是猪还活着，就是浑身冰凉，还没有从昏迷中苏醒过来。

    “越往高空，气温就越低，夏日的时候还好一点，如果是冬天，难以想象会是什么样子。所以，过段时间真人实验，才是正式制定安全飞行高度的时候。”

    李泰点点头，把这句话给记了下来。

    落日余晖，天地即将变得昏暗，在皇宫观看了热气球实验的朝臣们，心满意足的回去了。他们忍不住的盘算从自家人里挑选一两个参与到下一次的实验中。飞天啊，特别是第一次飞天，不管哪个实现了第一次飞天的壮举，都势必给自己的家族带来荣耀，因为这直接就是彪炳史册的事情。

    李承乾不知道这些人考虑的是这个，否则一定会将实验人选的挑选权力要回自己手里。这个年代个人的生死能够给家族带来好处的，就不会有丝毫的犹豫，而李承乾作为穿越者，总觉得这样过于残忍。

    因为皇帝要走了真人实验的任命权，所以李承乾干脆也就不管这摊子事儿，而是为即将到来的西征做准备。

    因为是草原和隔壁作战，所以燃烧瓶还是有必要多准备点的，火药武器作为攻坚的神器，虽然在原野作战的时候用处不是很明显，但还是得带上，亲率的两千人，没多长时间就被李承乾给武装成了“运输队”。

    “我的太子殿下啊，您的亲率各项都超标了，强弩这东西，是建制军队才能配备的，您的亲率已经达到了单兵一具。潞国公临走前快把兵部大堂给烧了，才得到了一架八牛弩，现在可好，您的亲率直接装备了四架。还有皇命雷，这东西是攻坚的时候才用得到的，出征吐谷浑的事情到现在都没有定论，您给亲率装备这东西干嘛？

    当初陛下说过，皇命雷只有他同意了，才能装备，余下的情况，谁沾谁死，就算您是太子，不必掉脑袋，可您也得考虑考虑我等的安危啊！”

    兵部左侍郎赵子安，进东宫书房行完礼后直接坐倒在地，比起办公，更像是来耍赖的。

    批复完一道奏折后，李承乾看了一眼不顾形象坐在地上的赵子安，笑道：“强弩而已，八牛弩而已，看把你们兵部吓的，人家军器监都没说什么，父皇成立的火药司也没说什么，反倒是你们吓坏了。孤手下的人可说了，长安折冲府的武库里面，强弩数不胜数，个个都是新的，与其让它们吃灰，还不如给孤的亲率装备上。至于八牛弩，呵呵，新式八牛弩可是孤改装出来的，孤要用，谁敢说句不是来？至于皇命雷，你觉得没有父皇的命令，火药司的那些死人脸的家伙，肯让它见到天光？”

    听到这些，赵子安想了想，好像还真是这么一回事儿。

    可是，怎么太子殿下话里话外的，都表示着必定会出征吐谷浑了？莫非....

    李承乾拿起一份奏折，盯着赵子安说：“知道也别说出去，告诉你们兵部，就是要你们早作准备。其实孤要这些物资之所以这么早，就是为将来做准备，先把武器运到陇右，等出兵的时候，就不会因为辎重而耽误行程。这话，你原原本本的转告给杜尚书。还有啊，回去告诉杜尚书，燃烧瓶这东西，不是说造出来以后就不用改进的。八牛弩都能因为孤的改进性能飞跃，更不要说燃烧瓶了，到工部将作监之类的地方找两个工匠改良一下，能费多少钱？”

    “殿下说的是，那微臣告退。”

    起身拱拱手后，赵子安就离开了书房。

    看着赵子安的背影，李承乾叹了一口气。虽说是兵部左侍郎，可是这家伙今天完全是代表着杜如晦本人过来的。说起来各部的副官，其实也是主官的支使对象。到东宫书房来耍赖，老杜丢不起这个人，所以只能让赵子安来。

    摇摇头不再想这些东西，李承乾专心致志的处理起奏折来。

    现如今关于商业的奏折，多半都是纠察御史写上来的报告。有老程的醉风楼在前，洛阳扬州等地先后也出现了类似的酒楼，以菜品丰富、装饰精致为卖点，在同行中脱颖而出。服务业的发展，代表着商业已经向前跨出了一大步。在它彻底泛滥以前，也是时候该好好弄一道枷锁，开始收割了。

    实物税的十二取一，也不知道是哪个蠢货制定的。按照它这样的安排，一担麦子磨成粉取得是麦子的税，制作成馒头还是收的麦子税，塞上牛肉馅，成为士子勋贵宠儿的牛肉包子后，还是收的麦子税。一担麦子才多少钱？一个牛肉包子多少钱？

    想要让商业有方向、有约束的发展，《商律》必须要修改了。从明年开始，对于迅猛发展的商业，采取净利润的十取一的税额，先收着，然后慢慢制定新商律，应该是个不错的决定。

    想事情的时候就格外的费时间，等从思考中挣扎出来的时候，才发现已经傍晚了。收起评判完的奏折，打包好让张赟送去皇宫，伸了个懒腰，没回房间，而是直接去了光天殿。

    光天殿虽然名义上是苏媛的寝宫，但是阿史那雪和秀秀时常的也会在这里玩耍。后院没起火，单这一点就够李承乾烧香拜佛的了。

    进入苏媛寝宫的时候，才发现三个人都在。再加上苏媛的贴身女官小梅，四个人正在打麻将，至于刺绣什么的，估计都一层灰了。

    看到这一幕，李承乾忽然有一种《唐伯虎点秋香》的既视感，不过当他出现以后，四人并没有继续打牌，而是准备起身。

    挥挥手示意不用，李承乾直接走到了苏媛的身边看牌。

    别看她们接触的时间才短，个个都变成了好手，特别是苏媛，牌河里的牌没多少，竟然就已经七小对三选一了。好家伙，这牌胡的可能性不是一般的高。但是吧....

    “殿下，您要不要玩两圈？奴婢给您让位置。”

    第一次被太子抓了活的，小梅有点不知所措。

    李承乾摇了摇头：“没事儿，东宫缺人，你跟她们三个凑成一桌不算失礼。”

    牌局果然如同李承乾预料的那样，苏媛的三选一一直到最后都没能听牌，结果是秀秀胡了一个简单的牌。

    气恼的把牌放倒，苏媛摆摆手说：“不打了不打了，都晚上了，您两位是不是该回去了？”

    暧昧的看了李承乾一眼，阿史那雪大笑着拿着自己的荷包走了。秀秀也掩嘴笑着拿起自己的荷包，跟阿史那雪一起离开。

    人都走了，苏媛命小梅收拾桌子，把李承乾按在椅子上，开始给他按摩肩膀。

    按了一会儿肩膀后就变成了按腿。

    看着蹲在自己身前的苏媛，特别是持续发育的某部位，李承乾嘿嘿一笑说：“看样子东宫的伙食不错。”

    苏媛已经不是听不懂隐喻的小女孩了，羞恼的在李承乾的腿上拧了一下，却没怎么用力。

    “母后说，父皇同意让你出去了，战场上你杀我我杀你的，您要是有点闪失可怎么好。”

    “用不着担心，吐谷浑已经不是当初的吐谷浑了，当初他们为了有一个安身立命的地方，才凶悍无比，可是自从这几任可汗领导过后，明明是草原的饿狼，硬是变成了土拨鼠的性子，欺软怕硬，愚蠢无比。论战力，他们是不如咱们唐军的。虽然边军传来情报说党项等部族有叛变的迹象，可是老虎和肥狼之间的战争，一群耗子还是起不到什么作用的。

    这次出兵，亲率会一直守卫在我身边，不止如此，不管是谁被选成了总管，他们都会把自家的精锐家将派到我身边负责保卫的。有这么多的防护，就算身处正式的战场，我都能杀个七进七出，更不要说几乎都是在后方压阵了。不用担心，你好好的管理东宫就行。这次出去，估计过年的时候是不会回来了。你要是想家，就跟母后说，母后一定会允许你回家省亲的。”

    微微一笑，苏媛道：“父亲不在，家里只有姨娘一个，妾身才不愿意回去呢。反倒是您的产业，每年都要您亲自赏赐那些做出出色业绩的管事，您不在，妾身一个女人家不好出面，就算出面了对他们而言也不是荣誉，您得早做准备才好。”

    李承乾点点头，年节不在家，要提前准备的事情实在是太多了。

    如今已经快要八月，估计再有一个月，吐谷浑就会死灰复燃，重新进攻大唐。不过，就算他们不进攻，想必皇帝老爹也不会允许吐谷浑继续存在下去的。作为一个皇帝的同时，他还曾是无敌统帅，武将们都知道的事情，他又如何不明白。对付草原民族，就得一击致命，这般割韭菜一样的打法，永远不能将草原民族彻底剿灭。

    晚饭用不着吃了，看着眼前的人就足够果腹。

    在苏媛觉得手酸停手的时候，李承乾怪笑着把她抱了起来，直接丢到了床上。

    身边有人陪睡却不能那啥的情况下，要是不动点手脚，那日子也实在是太煎熬了。

    亲率的五百人，作为前站，押运着亲率的物资先行一步，去了凉州。

    中秋节刚过去，党项几个部落和西羌部落叛变的消息传递到了长安。九月的时候，凉州的急报来到了长安，党项西羌叛变以后，吐谷浑去而复返，跟两部落一起进攻凉州，就连西突厥也有所异动。不过，因为太子亲率有五百人驻扎在凉州的原因，气势汹汹前来攻城的混杂军队，被迎头而来的火药武器打得肝胆尽碎，匆忙撤军，继而开始骚扰凉州周边的地区。而有所准备的西突厥，立刻星散，还派遣使节到凉州，询问大唐是否需要帮助。所谓的两面三刀，就是说这样的。

    此消息传到朝堂上，满堂皆惊，武将们自然是一片请战之声，而以长孙无忌为首的文臣们也不再阻拦了。

    段志玄明明已经教训吐谷浑一顿了，然而它还是贼心不死，妄图通过开战诱导各国一起进攻大唐。这样的国家，百死不能恕其罪。

    “吐谷浑贼心不死，屡教不改，那我大唐也就不必仁慈了，发兵吐谷浑，这一次务必斩草除根！”

    眼见皇帝开口了，早就私下里商量过的李靖直接站了出来，单膝跪地道：“陛下，老臣愿领兵出征！”

    正等待皇帝开口的诸将顿时一惊，不过想到李靖的年纪，又释然了。像李靖这年纪，再不上战场，以后就没机会了。否则，他也不会犯忌讳的主动请求出征。虽然眼馋这灭一国的战事，但是李靖既然是要最后一次带兵，也没人拆台。

    点点头，李世民称赞道：“爱卿如此年纪还想着为国鞠躬尽瘁，朕岂能不准，既如此，朕命你为西海道行军大总管，率领关中、陇右精锐，荡平吐谷浑！”

    得到了大总管任命的李靖，顿时心头一片畅快，笑着起身，回到了座位上。

    远远的看到李靖在看这边，李承乾也笑着拱拱手。

    接下来，就要任命别路总管了，这种平灭一国的战争，定然不是一线平推，而是需要多方的领导，李靖作为大总管，只是领导全局而已。

    “命侯君集为积石道行军总管、任城王李道宗为鄯善道行军总管....”

    皇帝的任命还没说完，忽然武将队伍里又站出了一个人，单膝跪地。

    突然出现的变化吓了所有人一跳，李靖敢请命，是因为年纪大了，这是最后一次领兵出征，别的人谁敢主动请命？一路总管可不是随便请愿的，要知道统领几万大军，总管可都是有造反的底子，除了皇帝亲自任命，不能主动申请。战事消息刚出的时候请命不算什么，大家都要表表忠心，让皇帝知道自己麾下不是窝囊废就行了，这样正式任命的时候，谁敢？

    事实证明确实有人敢，突然出现的变化把李承乾也吓了一跳，可是当他看清楚出班跪地的人后，更是吓得说不出话来。

    如今单膝跪在场间的，是翼国公秦琼，秦叔宝！

    李世民也吓了一跳，急忙道：“秦卿，你这是要干什么？当初朕不是说过了，这些年你为大唐已经洒遍了热血，满身披创，今后用不着你继续出生入死了啊。”

    跟李靖不同，李靖虽然有腿疾，但是只是偶尔发作，还不到不良于行的地步。而秦琼，已经算是病入膏肓了，如果不是跟杜如晦一样，遇到了孙思邈，恐怕如今出现在朝堂上都是问题。

    看着枯瘦无比，脸色惨白的秦琼，李承乾也是一阵唏嘘。

    贞观时期的人物，这一位算是他最崇拜的之一。但是之所以穿越以后不上前亲近，就是因为他的身体。昔日的英雄建国以后却因为伤病变成这样，印象跟实际冲突起来，足以让人梦碎。

    不过多的亲近，就不会让英雄的形象崩碎。

