    “这里是土豆！这里是土豆！听到请回答！听到请回答！”

    “地瓜收到！”

    “敌军已经分兵行动！一部分前往老巢方向！一部分前往我军指挥部方向！还有一部分前往了巫妖领地！”

    “地瓜明白！土豆你去跟踪死亡骑士！番茄你去跟踪妖灵骑士！我继续跟随敌方大部队前进！Ove

    ！”

    “土豆收到！”

    “番茄…………谁起的这破名字！为什么我要叫番茄！”

    盘旋在天空之上的三只蝙蝠中，有一只体型最胖的番茄，啊不，是蝙蝠，终于忍无可忍的爆发了。

    只是他的爆发才刚刚开始，就被其他人强势镇压下来。

    “我是将军！你得听我的！竟然还敢抱怨？想不想混了你小子！”

    说话的并非蝙蝠，而是一只血红色乌鸦，一只脖子上挂着副官勋章的领主级大乌鸦。

    他就是古二蛋麾下空中侦察部队中，唯一一位副官级侦查指挥官，血乌鸦大人。

    官是前天刚升的，鸟是今天膨胀的。

    自从它当上副官后，血乌鸦一族在空中侦察部队的地位就呈直线上升。

    往日和他们斗的你死我活，堪称势均力敌的血蝙蝠一族，如今很不幸的彻底沦为了小弟。

    这支由百夫长组成的精锐部队中，那几个过来混军功的蝙蝠，甚至被冠上了各种蔬菜的代号，而且全是胖蔬菜，鸟身攻击的意图一目了然。

    本来大家代号要都是蔬菜的话倒也没什么，毕竟功勋最主要嘛，它们也就忍了。

    可你听听血乌鸦一族的代号是什么！

    蝙蝠一族的代号是土豆，地瓜，番茄。

    石像鬼一族的代号是窝瓜，南瓜，冬瓜。

    唯独秀血乌鸦一族，代号却是急先锋，霹雳火，超音速…………

    这他娘已经不是什么暗箱操作了！这已经是把箱子拍别人脸上了！

    侦查部队中的副官大佬开口，瞬间让正在抱怨的几人收声。

    官大一级压死人呀，大家还指望着靠这次行动赚取军功呢，代号难听就难听一点吧，忍了！

    几只百夫长四处散开，盘旋在高空之上开始跟随偷窥。

    下方也不是没人发现天上这些不速之客。

    可问题是下面的不是领主就是半神，各个艺高人胆大，根本就不在乎被人跟踪。

    更别提天上的这些东西不是血蝙蝠就是血乌鸦，这种货色连出现一个三阶都是奇迹了，谁能料到这会是一群九阶亡灵，甚至是巅峰领主呀。

    跟随大部队行动的侦查小队，立刻发现了新情报。

    “土豆土豆！这里是地瓜！这里是地瓜！大部队中的死亡骑士领主突然脱离队伍！正在朝着我军指挥部方向前进！收到请回答！”

    “土豆收到！我这边也有新情况！死亡骑士部队已经散开准备围剿影魔城堡！请……额…………”

    卡顿片刻，代号为土豆的血蝙蝠用爪子翻开胸口上挂着的骨牌，看了看上方的代号名称。

    “请侦察部队总指挥！骨王陛下第一空军爱将！荣誉副官血乌鸦大人听到后回复！”

    这边话音刚落，通讯频道中就响起了血乌鸦那洋洋得意的声音。

    “嗯！听到啦听到啦！不用每次都把代号全念出来哒！弄得我都不好意思了！”

    血乌鸦的话，瞬间引得众人不断憋嘴。

    也不知是谁在出发前严厉叮嘱，如果谁敢不把它的代号喊全，它就给谁穿小鞋。

    这只死鸟膨胀的都快成球了！也幸亏陛下没什么空军将军！否则它还敢自称什么空军第一爱将？其他人非得把它鸟毛全拔下来不可！

    其实众人根本不需要取什么代号，甚至根本不需要彼此交流。

    他们完全可以通过白骨先锋官提供的精神连接通道，迅速将自己看到的情况直播过去。

    只是初次当官的血乌鸦并不愿意这么做，新官上任三把火，它好歹也得给自己找点事做不是嘛。

    所以他决定亲自带队过来侦查，先由小弟们探查情报，然后将有用情报传给自己，再由自己审核完毕后亲自传输给其他将军与副官！

    他甚至给这次的行动取了个代号！名称为中转站计划！

    巫妖王阿兰德对他的这次计划很满意，并给出了很客观的评价。

    它这次但凡能派上点用场，也不至于毫无用处。

    在空中侦查小队的高空监视之下，死亡骑士军团迅速来到影魔城堡前。

    没有任何废话的意思，这支死亡骑士军团正如他们的名字一般，所过之处只会带来死亡，行动起来风行雷厉。

    翻身下马，兵刃出鞘，上百名死亡骑士呼啸而至，瞬间便撞破城门冲了进去。

    守在里面的骷髅兵们听到动静急忙转身，双方人马凶狠撞击在一处。

    伴随白骨纷飞间，其中一只骷髅兵猛然举起兵刃狠狠对撞。

    下一秒，汹涌的黑雾扩散，直接席卷四面八方，将众人的视线遮盖。

    无法看清事物的死亡骑士们展现出惊人战斗本能，迅速依靠盔甲摩擦声分辨出己方队伍，组成战阵开始击杀四周一切存在。

    黑雾足足持续了十分钟，当雾霾散去时，原地留下的只有大片白骨残骸，而死亡骑士却一人没少。

    看到这一幕，站在门前堵门，从始至终没有出手的死亡骑士领主满意点头。

    对于自己培养的这支精锐，他非常满意。

    虽说这群骷髅兵实力也不弱，都有六阶巅峰左右，但是在他这支清一色八阶的死亡骑士百人近卫队面前，依然还是不够看的。

    远处房门被人踹开，两名死亡骑士拎着那只九阶影魔大步走了出来。

    “禀告领主！目标已捉拿完毕！”

    “嗯，干的不错。”

    看了一下目标容貌，确认没有抓错人后，死亡骑士领主抬手拍了拍旁边那名死亡骑士的肩膀，随后突然愣了一下。

    皱眉望着这名死亡骑士，领主有些迷茫。

    “我怎么没见过你？”

    “啊？这…………”

    拎着影魔的死亡骑士壮汉闻言有些尴尬，嘴巴张开却不知该如何回答。

    还是旁边那名女性死亡骑士反应够快。

    “禀告领主大人！前些时日军团出现战损！我们是最近新加入的！”

    “哦！怪不得这么积极！不错！有成为本领主近卫队的资格！撤！”

    死亡骑士领主满意点头，一甩披风大步离去。

    身边的近卫队们见此却只跟着走出了二十多人，余下八十多人没有动弹，反而是纷纷抬头看向了里面那两名男女。

    全身被铠甲覆盖，只有一双眼睛暴露在外的死亡双子，见此微微点头。

    下一刻，八十多名死亡骑士百夫长，跟随着死亡双子二人，拎着影魔跟了上去。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>