    等大家吃过饭，春凤有事要先去忙了，那边李扬带着胡岚买了一些礼品，赵婉茹要去学校，顺便帮胡岚请个假。

    “你把你妈安排在哪里住了？”在车上的时候，李扬问道。

    “那边有政府建设的安置房。”胡岚说道。

    “那里哪有咱们这里好，怎么没有把她就近安排我们在的小区住。”李扬说道。

    “我妈不愿意过来住，说是住在那边，乡亲邻居都在，平常在这边如果我不在家，她也没有一个说话的人，就不肯过来，偶尔也是我过去见她。”胡岚解释道。

    “嗯，如果有什么需要的地方，让她尽管开口，对她是难事，对我们而言只是一句话的事，可别太客气了。”李扬叮嘱道。

    “知道啦，婉茹姐安排的可好了，还特意帮我选的一些家具什么的送过去，那边我去看了，房子还是我们大青山人盖的，质量各方面都很好，我也挺放心的。”胡岚连连点头一笑。

    很快车子就到了郊外的安置房，距离不算太远，开车二十多分钟。

    快到小区的时候，李扬就让小六把安排在后面负责保护的人先撤掉了，只是一辆车进了小区里。

    看着眼前的小区，李扬暗暗点了点头，房子质量确实不错，因为郊区的关系，绿化和风景也挺好，倒是挺适合养老的。

    等下了车，果然一些小区里的人就认出了胡岚，纷纷打招呼。

    胡岚也把提前买的一些零食，给一些看到的孩子，住在一个小区的人，多是一个村的，都是认识的。

    “胡岚，你家里来亲戚了。”一个老大娘说道。

    “什么亲戚？”胡岚一愣，早上给母亲打电话，也没有说来亲戚的事。

    “好像是你大姨，二姨。”老大娘说道。

    “她们怎么来了。”胡岚气的脸都黑了，说话间就拉着李扬的胳膊，想要赶紧上楼去。

    “怎么了？”李扬关心道。

    “我大姨和二姨，坏的很，借我家的钱，欺负我爸生病没有男人撑腰，硬是拖着不肯还钱，当时我妈都给她们下跪了，她们还是不肯还钱，我爸最后没有钱看病，硬生生拖死的。”胡岚气呼呼道，眼眸内都泛着一些泪花了。

    李扬安慰了她一番，因为钱的事情，闹的乱子太多了，还好现在大家都生活好了。

    很快就到了胡母所在的楼层房门外，胡岚急忙敲门。

    那边胡母打开了门，胡岚就冲了进去，对着房间里坐着的两个妇女，直接开口就赶她们走。

    “你们赶紧走，这里不欢迎你们。”胡岚沉声道。

    “岚儿，大姨过去是做错了，这不，大姨也知道错了，特意把钱还给你们的。”一个五十多岁的妇人尴尬道。

    “还有我的，钱都带来了，还有利息的。”另外一个差不多年龄的女人说道，应该是胡岚的二姨。

    “本金三万留下就行，利息就不要了，你们赶紧走吧。”胡岚还是没有松口，依然要赶她们走。

    胡母在一旁有些为难，一边是女儿，一边是亲姐姐们，这么多年了，说恨是有的，可毕竟也是一母同胞的姐姐。

    李扬走进来看到对面坐着四个人，两个老人，两个孩子，应该是胡岚的大姨和二姨一家人，两个孩子的年龄和胡岚差不多大，二十多岁的样子，皆是男孩。

    “岚儿，过去不管俺有多少错，可当初我们妇道人家也不当家，都是你姨夫管着钱，现在他也去世了，早几年就想和你妈见面了，毕竟到了我们这把岁数，还能再活几年啊，留着一个妹妹在外面，不能见面，心底也后悔啊。”胡岚大姨动情的说道。

    “是啊，或许是报应吧，你大姨夫和二姨夫是一起跑大货车的，前几年一场车祸，两个人就这么走了。”胡岚二姨说话间就低着头哭了起来。

    那边胡岚神色明显松动了一些，咬了咬牙嘴唇，没有再说赶人走的话，毕竟心底里还是温柔的。

    “胡岚，你大姨和二姨也知道错了，这件事我看就算了吧，毕竟你爸也去世那么多年了。”胡母轻叹了一声道。

    “快代你爸，给你小姨夫磕头。”胡岚大姨指了指房间里摆放的一个牌位，就是吩咐身边的孩子道。

    “对，对，给你小姨夫磕头。”胡岚二姨也是附和道。

    一旁的两个男子有些不情愿，不过还是跪在地上，对着牌位略带敷衍的磕了几个头。

    “行了，行了，这么多年了，过去的事情就别提了。”胡母急忙上前扶起了两个外甥。

    随后三个姐妹就是抱头大哭了起来，倒是那两个刚刚磕完头的男子，在一旁玩着手机，一直没有再怎么吭声。

    “李哥，你如果有事的话，就先去忙吧，下午我自己回家。”胡岚小声道。

    “没事，请他们吃个饭。”李扬说道。

    “哦，那会不会太麻烦了。”胡岚低声道，说实话哪怕母亲原谅了，她对这两个姨却丝毫没有感情。

    “不耽误。”李扬摇了摇头，随后就发了一条信息给小六，让他去安排酒店。

    过了一会，看时间差不多了，李扬就带着他们一起去酒店，这胡岚的大姨和二姨家里好似并不穷，还开着车过来的。

    随后一行人去了新区那边一家五星级的酒店里，为了低调，也没有安排人特意打招呼，跟着服务员就直接进了一个包厢里。

    吃了一会饭之后，眼瞅着快要散场了，胡岚的大姨和二姨互视了一眼，急忙放下了筷子。

    “小妹，这胡岚的男朋友，长的真像电视里的那个大青山的李先生啊，他应该就是李先生吧？”胡岚大姨说话间，就是看向了李扬。

    “或许是看错了。”胡母尴尬一笑，她也不是完全不懂事，自然不想给女儿增加麻烦，何况女儿的身份也是颇为尴尬的。

    “还真像，肯定就是大青山的李先生。”胡岚二姨也是连连点头道。

    “你们到底是什么意思？”胡岚皱了皱眉，从见到两人就觉得，她们的目的不纯，早不还钱晚不还钱，偏偏赶上今年还钱。

    看两人家里也不像缺钱的人，真为了和自己的母亲处好关系，早干嘛去了。

    “岚儿，看你说的，我们也算是你的娘家人，自然是为了你好，关心你。”胡岚大姨尴尬一笑。

    “就是，就是，你妈就你一个女儿，我们当姨的，也把你当自己的闺女一样疼。”胡岚二姨也是连连点头。

    随后两人相视一眼。

    “你两个表哥以后就在青山市了，以后你们相互照应着。”胡岚大姨开口说道。

    “胡岚男朋友啊，你在青山市，能帮胡岚的两个表哥介绍个工作吗？也不用太好，公司小领导或是政府里的公务员就行，要有一点上升潜力的，毕竟我们两家这俩孩子还是很上进的。”胡岚二姨也是急忙附和道。

    “你们可真敢说啊，还了三万块，那本来就是我们家的钱，就靠这三万块，就给你们介绍工作，还是公司领导，公务员，还要有潜力的，你怎么就张的开口的。”胡岚气的脸色难看。

    胡母也是脸色难看。

    “话也不能这么说，咱们还是亲戚的，你表哥以后混的好了，肯定也是会帮衬你的。”胡岚大姨急忙表示。

    “如果嫌三万块低的话，我再加五千块，我们存点钱也不容易，岚儿啊，你可别狮子大开口啊。”胡岚二姨在一旁急忙表示道。

    两个女人你一言我一语的，好似让李扬帮她们儿子介绍工作，是合情合理的，没有感觉有什么不妥，更像是她们家儿子有了好工作，是对胡岚有好处的。

    “他们有什么能力？”李扬忽然开口道。

    此刻那两个二十多岁的青年男子，正在摆弄着手机玩的，闻言好似没有听到的。

    还是胡岚的大姨和二姨，抢过了他们的手机，才是有些不高兴的抬起头来。

    “不是说，领导都配的有秘书的吗？有事让秘书干不就行了，要什么能力。”大表哥说了一句。

    “最好找个会玩游戏，长的漂亮的秘书。”二表哥也附和了一句。

    李扬呵呵一笑，多问一句，也不过是像让胡母认清楚她这两个外甥是什么水准的人。

    胡岚的大姨和二姨也是陪着一笑，紧接着小心翼翼的看向李扬。

    “胡岚男朋友啊，我这两个儿子性子秉厚，人还是很踏实的，或许帮不了你大忙，但是绝对不会给你惹事的。”胡岚大姨和二姨急忙说起孩子的优点。

    “大姐，二姐，介绍工作的事情就别提了，胡岚还在上学，也不需要什么帮衬，她……男朋友事情比较多，也管不了那么多事情。”胡母也感觉自己两个姐姐有些咄咄逼人，最后抢先说道。

    “小妹，你怎么能这么无情，只是抬抬手的事，我们肯定没有认错，胡岚的男朋友就是大青山的李先生，那是妥妥的在西川省横着走的人，他手底下那么多公司，随便找个工作，还不是一句话的事啊。”胡岚大姨有些埋怨，直接挑明了说，看来是一早就是奔着李扬来的。

    “是啊，是啊，我们毕竟是亲姐妹，帮帮你倆外甥，有什么难的，闺女还没有嫁过去，你就这么护着，不现在捞点好处，以后可就亏大了。”胡岚二姨也是急忙附和道。

    “有好处，也不会便宜你们，行了，饭也吃了，你们赶紧走吧，以后我们家没有你们这样的亲戚。”胡岚是实在听不下去，蹭的站起身来，沉着脸不满道。

    胡母叹息了一声，这个时候也没有说话。

    现场的空气的透着凝滞了。

    “真是报复心严重，不就欠你们几万块，哼，现在攀上高枝了，就牛气了啊，牛什么牛啊。”胡岚大姨脸色难看，两手叉腰气呼呼道。

    “三十年河东三十年河西，小妹啊，你女儿现在年轻，不代表以后还年轻，如果真有本事，还会让你住这安置房。”胡岚二姨也是气道。

    随后两人就是喊着儿子起身，嚷嚷着，白眼狼，不是什么好东西，不就生个漂亮闺女，不定以后什么活法的。

    “早就说了不让你们来，又白搭了三万块吧，乡下女人攀上高枝，就是给有钱人暖被窝，被人玩玩的资格，真当有什么本事帮我介绍工作，哼，咱们家又不缺钱，大不了不工作的呗。”大表哥嘟囔了一声，一脸不耐烦。

    “就是，来干嘛，赶紧走吧，以后别和她家联系了，搞不定过个几年，被人一脚蹬了，混的还不如我们呢。”二表哥也是说道。

    两家人说话一个比一个难听，气的胡母浑身发抖，原本的亲情变得更为冷漠和不堪，心底疼的一揪一揪的。

    “滚，赶紧滚，我就是穷的要饭，也不会出现在你们面前。”胡岚走过去推开包厢门，就是赶他们走。

    那边胡岚大姨和二姨都带着不满的，看胡岚还敢贴过去，就是推搡了起来，那两个表哥更是不耐烦的想一把直接推开胡岚。

    胡岚个头娇小，哪里吃得住这几个人，差点被推倒。

    李扬起身一把揽住胡岚，对门外闻声赶过来的小六点了点头，后者带着三个人直接走了进来，抬腿一脚一个就是把胡岚的两个表哥给踹倒在地上，那边胡岚的大姨和二姨，也被反扣着手，压在了地上老实蹲着。

    “欺负人了啊，大青山的人欺负老百姓了啊。”胡岚大姨大声的嗷嗷道。

    “快来看啊，我家外甥女给人当小三，还连同男人欺负我们孤儿寡母的了。”胡岚二姨更是扯开嗓子，嗷嗷的更响了。

    两个女人那嗓门可是真的不小。

    胡岚没有想到她们会这么闹腾，也是脸色一变。

    “你……你们的钱还给你们，就当我们从来没有见过你们，求求你们别乱喊了。”胡母心疼女儿，这么闹腾下去，自己的女儿还怎么在李扬跟前待着了，就是急忙走过去近乎是哀求的看向两个姐姐。

    “钱还给我们，工作也必须介绍好，要不然这件事没完。”胡岚大姨仰头冷笑道。

    “就是，就是，还不赶紧让人放开我们啊，并且给我们道歉，另外工作的事必须今天就要解决。”胡岚二姨也是大声道。

    “我……我到底是造了什么孽啊，你们怎么就不肯放过我们母女啊。”胡母伤心的流着泪，气的浑身都跟着发抖了。

    “妈。”胡岚急忙走过去挽着母亲的胳膊，也跟着流泪。

