    场面瞬间有些尴尬。

    陆地长城08标段，是由华夏能源建设集团总包负责。

    特霉普要来考察施工现场，副总指挥楚旭还随行陪同。

    如此高级别的接待任务，自然是由董事长郭海晁，亲自带领高层人员接待。

    原本以为，接待任务就是走个流程。

    会议室里开个会，汇报一下项目情况。

    吃过午饭后，便去工地上转一转，实地了解施工作业状况。

    最后去生活区，看看工人宿舍、逛逛食堂超市医疗室之类的。

    结果现在……

    第一步还没走完，特霉普居然想让华夏的工程企业，去米利国帮忙修建基地市……

    郭海晁自然是不敢表态。

    这种问题，哪儿能轮得到他回答？

    和其他人一样，纷纷将好奇的目光看向楚旭。

    在全场目光的注视下，楚旭微微一笑。

    “变异兽是全人类共同的敌人，我们两国之间既然已经达成了战略合作伙伴关系，那么理应互相帮助、携手奋进！”

    “我们华夏近些年来，铁路、机场、高速、房地产等工程项目众多，确实锻炼出了许多经验丰富、技术过硬的建筑企业。”

    “预计再有二十天，陆地长城计划的基建部分就要完工，我相信到时候贵国的基地市建设项目，也应该要开标了。”

    “到时候，我们一定会派出最强的建筑企业，前往贵国参与竞标，尽最大努力帮助贵国又快又好的完成基地市建设！”

    听到这话，郭海晁等人赶紧接连点头。

    作为典型的建筑工程企业，谁会嫌工程项目多呢？

    人们只看到，基建强国声名赫赫。

    却不知道强大的背后，是因为国内工程企业太多了，以至于行业竞争压力太大。

    大家不得不比谁技术更好、比谁质量更高、比谁工期更短、比谁花费更少……

    强大的实力，完全是被疯狂的内卷，给硬生生逼出来的。

    你造不好的跨海大桥，别人能造。

    你不敢挖的超长隧道，有人敢挖。

    你不敢建的摩天大厦，有人敢建。

    ……

    在惨烈的厮杀竞争中，不知不觉，大家都越来越强了。

    而在国内工程领域，经历了地狱难度磨炼的众多企业，走出国门接海外项目，自然是毫无压力。

    只是以前有政治因素，就算华夏的工程企业实力超强，许多国家依然不敢将项目交给华夏的企业做。

    如今米利国总统特霉普，亲自发话邀请华夏的企业去竞标，楚旭又同意了，这如何不让大家激动呢？

    因为陆地长城计划，看似动用了很多工程企业，出动了大量的施工力量，其实还远远没有发挥出华夏全部的基建工程实力。

    这可真不是凡尔赛！

    就像郭海晁执掌的华夏能源建设集团，修建陆地长城，也只是发挥了八成的实力。

    他们也想百分之百发挥，可奈何整个08标段，也就2344公里长。

    难不成还能去其他标段，抢别人的活干吗？

    要不是承建了新型核能发电站的项目，另外两成的实力，还派不上用场呢！

    而且再有二十天，08标段的基建部分就要完工。

    后续的自然环境恢复、设备安装调试等等，也根本用不着太多人。

    为了不至于避免出现空窗期，让人员和设备，都闲着没事儿做。

    他和其他九大国字头建筑企业，都还盼着陆地长城计划，能尽快实施二期工程。

    也就是从北到南，沿着陆地海岸线，再给沿海地区以及各大海岛，修一条陆地长城。

    从而让整个华夏，都有高大坚固、防御强悍的长城保护。

    要是除了陆地长城二期工程，还能接下米利国的基地市建设项目，那自然最好不过了。

    当然。

    这种实力太强，项目太少的忧虑感觉，特霉普是做梦也无法体会。

    他只知道，楚旭答应他的请求，真是太让人兴奋了。

    不管华夏的工程企业，能不能竞标成功。

    至少他们去了，就会形成鲶鱼效应，逼迫米利国的工程企业，拿出真本事来与之抗衡。

    而不是整天想着官商勾结，借助修建基地市的机会，继续效率拖沓、疯狂捞钱。

    决不能继续像以前那样，两公里多点的隧道，都要修十几年，耗资两百多亿米元。

    无时无刻，都在不停变异进化的变异兽，可不会给米利国太多的时间。

    “好，非常感谢楚总的力挺支持！”

    “我相信你们的工程企业，凭借超强的实力、丰富的业绩、实惠的报价，一定能拿到不少项目！”

    说到这儿，特霉普将目光看向郭海晁。

    “郭董事长，我非常期待能看到你们，参加我国基地市建设项目的竞标！”

    “谢谢总统先生的认可，我们到时候一定会去参加竞标！一定！”

    郭海晁站起身来，微微欠身致意后，做出恭请手势。

    “那么接下来，就请各位移步隔壁房间，我们吃过午饭后，再去工地上考察。”

    人逢喜事精神爽。

    得到了楚旭的承诺，特霉普一高兴，胃口都变得更好了。

    吃过丰盛的午餐后，一行人便佩戴上安全帽，在郭海晁的引领下前往工地。

    不看不知道，一看吓一跳。

    特霉普发现，陆地长城真是为了抵御超级怪兽而施工建造，钢筋混凝土像是不要钱似的浇筑。

    横截剖面呈‘凸’字形陆地长城，下部宽，上部窄。

    底部有综合管廊，用于架设电缆、光缆、水管、排污管等等。

    另外还有轨道交通管廊，犹如地铁似的，铺设有轨道和接触网。

    这样的两个深埋于地下的管廊，可以最大程度保障通信、供电、供水、交通。

    物资弹药紧缺，兵力不足？

    可以通过‘地铁’，迅速从其他地方机动支援，还不受恶劣天气影响。

    而‘凸’字形的上部，也并非是标准的正方形，它更像是一个倒扣的梯形。

    从小往上，有一定的外飘角度。

    这样的毫无疑问，会大大增加，变异兽的攀爬难度。

    没有着力点，角度还向外倾斜的，很难翻越长城。

    而在这上部的里面，除了有长廊之外，更多的是一个又一个，或大或小的房间。

    食堂、宿舍、卫生间、训练场、弹药库等等，可谓是一应俱全。

    因为基建完成后，陆地长城的内外以及墙上，会安装各种各样的光电感应与监控设备。

    一旦有什么动静，可以第一时间用最近的监控探头，仔细查看。

    发现疑似敌情，直接就可以遥控操作重机枪或者机关炮，给它来一梭子。

    所以理论上来讲，根本不需要士兵们在长城上站岗放哨、巡逻布控。

    而真要有大规模的变异兽，或者超强的变异兽来袭。

    士兵们依托坚固的城墙和堡垒，可以动用各种轻重武器进行阻击。

    并且还有激光塔和电磁炮，充当火力补充。

    这要是还顶不住，通报坐标位置后，驻扎在后方的远程炮兵，可以迅速动用大口径榴弹炮、火箭炮等实施火力覆盖。

    另外，快速反应的装甲部队，可以通过城墙上的公路，或者底部的地铁，快速赶来支援。

    航空兵也会迅速出动，派遣武装攻击直升机、战斗轰炸机之类的前来助战。

    当然。

    有如此坚固的防御工事，更有高科技装备助阵、重兵长期驻守、陆空火力协防。

    特霉普难以想象，到底要什么样的超级怪兽，才能攻破如此强悍的防御体系。

    他更加难以想象，这么规模浩大、组成复杂的国防工程，竟然只需要花费五万亿元。

    按照最新的汇率，也就是一万亿米元。

    看似钱不少，但对于米利国来说，一万亿米元，够干啥？

    十米高的钢筋混凝土隔离墙，估计也就只够建两千公里吧！

    而且还仅仅只是一堵墙，根本不像华夏的陆地长城，这么复杂又强悍。

    因此。

    看完施工现场之后，特霉普更加坚信不疑。

    为了不让那些贪官污吏、富商豪绅、无耻奸商、资本寡头等等，大发国难财。

    为了让米利国，不至于被变异兽害得亡国灭种。

    真的必须要，让华夏的工程企业，去帮忙建设基地市的防御工事才行。

    最好也像华夏的陆地长城一样，高大坚固、设施齐全、武备强悍。

    下午两点许。

    一行人来到生活区后，眼前的景象，更让特霉普震撼了。

    一座座活动板房、集装箱房等等，拼凑而成的生活区，足以容纳上万名工人。

    食堂超市浴室医疗室等等，全都是24小时全天候营业。

    为了方便接送工人们上下班，还有专门的车队。

    工人们的伙食，最让特霉普惊讶羡慕了。

    既可以花钱让厨师现炒菜，也可以吃两荤两素的套餐，二十元的分量也够多了。

    并且白花花的大米饭、大馒头，不仅便宜，还量大管饱。

    看到浑身很脏的农民工，喝一口啤酒咬一口鸡腿，吃的那叫一个香。

    更有人用小脸盆似的不锈钢盆装饭盛菜，吃的那叫一个猛。

    特霉普真是心态崩了。

    真是恨不得把楚旭叫到一旁问问。

    昨天会谈不是说，华夏粮食也很紧张吗？

    怎么在这工地食堂里，农民工们却可以大吃大喝，根本不缺米饭肉菜？

    为了尽可能的节约粮食，米利国早就下令，严禁用粮食酿酒了。

    怎么这些农民工，有的喝啤酒，有的喝二锅头？

    强行忍耐住好奇心，特霉普并没有当众提出疑问。

    等考察结束，一行人要乘车离去的时候。

    特霉普与郭海晁握手告别，才好奇询问工人们是否包吃包住。

    结果得到的答复却是，包住不包吃，但伙食有补助。

    虽然现如今物资紧缺，但为了让工人们吃饱吃好，食堂仍然坚持低价销售。

    差额部分是由财政补贴，工人们每天从事重体力活，不吃饱吃好，哪有力气干活呢？

    挤出一丝苦涩的笑容，特霉普告别郭海晁等人上车出发。

    返回火车站的路上，脑子里不停的回想，考察所见到的一切。

    工地上用那些钢筋水泥、工程装备，他并不担心米利国没有，就算数量不足，也能从华夏进口。

    他最担心的，反而是米利国现如今，物资紧缺、物价飞涨，哪有那么多的生活物资，给工人们敞开了吃？

    自己原本还想让华夏的工程企业，不远万里去米利国给基地市建长城。

    可是饭菜都没办法让工人们吃饱，这还怎么建？

    这实力差距之大，真是让人泪崩！

    一想到这儿，特霉普果断喊停。

    车队停下后，在许多人惊诧的目光注视下，特霉普径直来到楚旭的车旁。

    上车让其他人都远离后，单独面对楚旭，特霉普直言相告：

    “你年纪轻轻就能位高权重，一定是有非凡过人的能力！”

    “如今我们不仅国穷民弱，贪官奸商还勾结作祟、中饱私囊！”

    “你有没有什么好办法，可以帮我们脱离困境，不至于迅速衰亡？”

    ……

