    “砰！”

    随着两拳相击，一声轰鸣如闷雷般炸响，剧烈的魂力波动陡然爆发开来，卷动着空气，化为呼啸的气浪向着四周席卷而去。

    一时间，强烈的劲风让四周许多靠的比较近的人都有些睁不开眼。

    不过突然，一阵震惊的惊呼声却猛然从比武场四周的看台上响起：“怎么可能！！”

    只见擂台上，在林夜和焱互相对轰一拳后。

    后退的竟然不是没有召唤出武魂的林夜，而是已经召唤出了武魂，并且还进入了武魂附体状态的焱！

    擂台上，在林夜的全力一拳下，焱只感觉一股强大的力量猛然从拳头上传来，一时间震得手臂都有些发麻，整个人竟然不受控制地一连后退了好几步，才稳住了身形。

    此时再看向林夜，焱整个人都满是震撼：“怎么可能，一个大魂师竟然有如此强大的力量！”

    虽然因为武魂乃是拥有顶级防御力的火焰领主。

    在林夜的一拳下，尽管不是对手，但焱并没有受伤。

    可在正面对力量的比拼上，自己堂堂一个魂宗竟然没有打过一个大魂师，而且对方连武魂都没有召唤出来。

    这让焱心中感到无比难堪。

    这场战斗可是在自己的心目中的女神胡列娜的面前进行的。

    自己主动邀战，却竟然反而还落入了下风，这也太丢脸了吧！

    在极度的羞愧下，焱不禁顿时脸色涨得通红。

    为了给自己找借口，也不管林夜了，焱直接发出了愤怒的一声大吼。

    “你这个家伙，实力肯定不止是大魂师，就算是拥有顶级武魂的大魂师，在武魂附体后也不可能会有这么强大的力量，你绝对是已经用了武魂，你这个家伙，我要让你原形毕露！”

    说完，焱顿时握紧了拳头，仰天发出了一声怒喝。

    “第一魂技，爆炎之怒！”

    “第二魂技，花岗之岩！”

    随着焱的大吼，周身环绕的四道魂环中，前两道魂环顿时接连亮起。

    而在第一魂技和第二魂技发动后，焱身上的气势顿时暴涨起来。

    这是第一魂技爆炎之怒的效果，提升力量和防御力各百分之五十，并且增加身上熔岩之甲的火焰灼烧伤害百分之五十。

    而在气势暴涨的同时，焱的双臂上，满是裂纹的黑色岩石开始快速增殖起来，很快就形成了一层足足有接近两寸厚的熔岩铠甲。

    在焱双臂增厚的熔岩铠甲上，无数裂开的纹路中隐隐流动着如同岩浆般的物质，散发着炙热的光芒，和滚烫的热量。

    这是第二魂技花岗之岩的效果！

    “接招！”

    在连续发动了第一魂技和第二魂技后，焱顿时再次怒喝着，向着林夜快速冲了上去，在靠近后，举起手臂，便将巨大的拳头猛地砸向了林夜。

    而面对焱的攻击，林夜也没有打算闪躲，而是直接展现出最强大的实力，将九阳真气凝聚在双手上，向着焱挥来的拳头迎了过去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    擂台上，林夜捏紧了拳头，将九阳真气凝聚在双手上。

    在九阳真气的汇聚下，林夜的双拳绽放出了淡淡的金光。

    林夜就这样面色冷静地不断和怒吼着的焱挥拳对轰着，每一次拳头相互碰撞之际，都会发出一阵阵闷响。

    在发动了第一魂技后，焱的力量提升了许多。

    在刚开始和林夜对轰的时候，虽然进入了武魂附体状态，但焱的拳头爆发出的力道却只有林夜的一半不到，只有四千斤左右。

    而随着第一魂技的发动，焱的力量提升了接近一半，达到了七千斤左右。

    虽然在力量上还是比不过林夜，但因为全身包裹的熔岩铠甲给焱提升了不小的重量，在有着吨位优势的情况下，再加上熔岩铠甲的灼烧效果。

    对轰起来时，焱一时间竟然丝毫不落下风。

    不过这也只是暂时的优势而已。

    在四周围观的学员看来，焱在使出了魂技后，几乎是在压着林夜打，占据了绝对的优势。

    但是在擂台上，焱却是心中有苦难言。

    虽然在发动了魂技后，他扳回了局面。

    但是第一魂技爆炎之怒的作用时间终究是有限的，只有三十分钟。

    而第二魂技花岗之岩也是一样。

    如果不能在魂技的作用时间内解决林夜，他将会再次落入下风，正是因为如此，所以他才会爆发出如此强烈的攻势。

    但是尽管焱已经使出了浑身解数，可林夜却依旧应对的很是云淡风轻。

    虽然在四周的学院看来，林夜貌似一直在不断后退闪躲，但焱却是知道，自己的攻击根本没有对对方造成任何有效伤害。

    对方不是没有能力反击，只不过是在保留实力而已。

    这让焱的心中越发焦躁起来。

    如果在这半个小时内，他还解决不了对方的话，那他就只能选择违背和胡列娜的承诺，使出第三魂技和第四魂技了。

    但如果这样就能够打败对方也就算了，可问题是对方也没有也没有用出武魂和魂技。

    就算对方是器武魂魂师，武魂对身体并无加持能力，但如果用上魂技，胜负也很难预料。

    “可恶啊！”

    在焦急中，焱再次咬紧了牙关，再次加快了攻势。

    但是尽管焱竭尽全力，不断发起攻击，可面对眼前不断挥来的粗壮岩臂，在开启了外附魂骨·写轮眼的情况下，以子弹时间魂技配合凤舞六幻身法，林夜的闪避能力点满。

    焱那防御系魂师的缓慢速度，根本就奈何不了林夜。

    而随着时间的推移，眼看魂技的作用时间就要结束了。

    焱的心情就更加焦急了，就连对林夜的攻势都乱了。

    而看到焱的攻势已经凌乱，趁着这个机会，林夜直接发动了反击，凤舞六幻身法全力发动，瞬间反冲向了焱。

    在焱的周身快速移动的同时，林夜举起了包裹着九阳真气的拳头，不断挥击向焱。

    在一阵阵拳脚相击的闷响声中，将焱打得连连后退。

    在接近半个多小时的战斗中。

    因为同时使出凤舞六幻身法和催动子弹时间魂技，并且为了保护拳头不受焱身上的熔岩的灼烧，林夜更是剧烈消耗九阳真气。

    现在林夜体内的九阳真气只有四分之一不到。

    既然对方已经显露颓势，那林夜自然就要快速展开反击了。

    如果焱不使用第三魂技和第四魂技的话，林夜就打算直接这样不召唤出九灵仙棠武魂，将焱击败！

