    西夏之地，自然是中原王朝所有，人们都在等着，等着赵官家何时发兵……只不过此刻的赵桓却丝毫出兵的意思没有，他把所有的心思都放在了替自己选坟地上面。

    没错，就是挑选永远的家。

    任何一个皇帝都要早早修建皇陵，一座合格的陵墓，至少要几十年，甚至十几年的时间，庞大的地宫，还有地面建筑，又要防范盗匪破坏，其中的花费不可以道理计。

    这不，赵桓带着首相赵鼎，在燕京四周，到处选坟。

    “我说赵相公，你记着啊，等朕有嘎嘣的那一天，一定什么都别准备，随便把朕烧了，骨灰撒到大海里，就算想盗墓也不可能了。”

    赵鼎看了看赵桓身形矫健的模样，再看看自己，气喘吁吁。他决定不说话，因为赵鼎很清楚，他是等不到那一天的。

    “官家，还是说点要紧的事情吧，西夏那边已经彻底乱了。”

    赵桓稍微停顿，随后就继续往前走，低声问道：“乱成什么样子了？”

    赵鼎想了想，要怎么形容呢？

    “官家，承天寺的和尚聚拢了数万百姓，已经割据一方了。”

    “连和尚都动起来了？”

    赵桓大吃一惊，却又心中欢喜，流出了如释重负的笑容。

    总算不用在山里瞎晃，可以回京主持大局了。

    西夏这诱人的果实，怕是快要成熟了！

    赵桓在这段时间，和赵鼎聊了很多，对西夏进行了彻底的剖析。

    说西夏就不得不提起党项……党项是羌人的一个分支，从很早就迁居中原，历经汉唐，最终在西北地区安家，并且接受朝廷册封，实际割据一方。

    到了北宋仁宗朝，李元昊横空出世，率领党项诸部，起兵自立，建立了西夏。

    由于长时间的混居，党项已经相当程度汉化，不过，李元昊硬生生扭转了这个进程，他强令下面人剃发，又弄出了西夏文字，总而言之，就是强化区别，制造分裂。

    从李元昊算起，五代国主，几十年的功夫，不遗余力……结果就是你说党项和汉人完全不一样，根本不能同化，这是不对的，毕竟前面几百年怎么算？

    可你说能顺滑无比，立刻成为一家人，那也是痴人说梦。

    党项百姓相对尚武，如果有亲人被杀，他们会披头散发，穿麻衣，吃素食，形如野人，直到复仇之后，才会恢复正常。

    党项人笃信佛法，以区区国力，造出那么多令大宋都汗颜的奇观，足见他们的癫狂。

    不过在笃信佛法之余，党项人还有一项更疯狂的爱好，他们家家户户立神位，信奉鬼神。

    每遇到大事，必须占卜。

    而他们占卜的方式也很奇特，他们会选一只羊，喂下粮食，然后摇晃羊头，大约是帮助消化，随后将羊开膛破腹，取出里面的肠子，观察便便……

    没错，就是这么够味！

    如果便便连贯，毫无异常，就代表前途顺利。

    可若是便里有血，就表明战事不吉，要延后出兵。

    ……

    “西夏尚武蛮横，言语风俗和中原大不相同。真的大兵平推，落实均田，只怕老百姓也未必支持朝廷。”赵鼎气喘吁吁道：“说不定还会激起反抗，兵连祸结，战火连绵，那就麻烦了。”

    赵桓看了看周围，找了块卧牛石，他随意坐下，然后让赵鼎也坐下。

    “赵卿，均田这一招在什么时候都管用，只要是人，就没有不追求公平的，尤其是占了人口大多数的底层百姓。关口在于长久的愚民，严密的等级，加上乱七八糟的宗教……一时蒙蔽了百姓的心智。他们既不相信朝廷，也不愿意改变。毕竟已经活得很艰难了，又怎么能奢望日子会更好？尤其是大宋还是外来者，即便是良政，有太多的歪嘴和尚，也别指望着能把经念好。”

    赵鼎笑道：“官家看得明白，所以断然不能出兵西夏……只不过要等到什么时候，可别让耶律大石占了便宜？万一辽兵摘了桃子，咱们的种种安排，可就落空了。”

    赵桓眉头挑了挑，想抢他的肥肉，可没有那么容易。

    “赵相公，如果大石敢动手，我宁可暂缓几年收回河套，也要把他耶律大石给拖垮弄死！朕说到做到！”

    赵鼎凛然，心说官家可真够狠的，刚刚订下婚约的儿女亲家，你也下得去手？

    “国家利益，高于一切！”

    赵桓笑呵呵说道，他负着手，重新站起，可以返回燕京了。

    就在赵桓隐忍的这一段时间，西夏就像是一个竞技场，是人是鬼全在秀，只有百姓在挨揍。

    首先闹起来的就是李仁孝的亲信旧部，任得敬主张武力救回国主，结果被人刺杀。随后有人主张，出钱赎回国主，向大宋认罪，很不幸，提出建议的人没有被刺杀，而是被当场打死！

    在兴庆城中，已经失去了是非，也没有对错，更没有人能稳住全局。

    一句话，这座城碎的像是被车碾过的方便面，相比之下，江苏都是铁板一块，牢不可破。

    有一种阴谋论，就是把任何事情，都归结到一个或者几个，拥有无与伦比实力的家族上面。

    就像你写宋明，不提士人集团，写汉末三国，不提世家大族，写唐朝，不提关陇门阀一样，总觉得浅薄，不够劲儿！

    可事实上呢，真的敢跟皇帝作对，那叫谋大逆，是要掉脑袋，灭九族的。除非你有王莽曹操的实力，并且准备取而代之……可话又说回来，有了这么大实力，干嘛不自己当皇帝，那不香吗？

    说到底，大多数的情况都是西夏这种，权威丧失，各种乱七八糟的实力，粉墨登场，谁都想捞取最大的利益，结果就是天下大乱，一地鸡毛。

    在这种乱局之下，哪有什么精妙的算计，这么多的变数，谁都是草头王，又怎么能算计到不差分毫？

    几乎每个人都处于本能状态，结盟，杀戮，背叛，继续杀戮……此刻的西夏，就是个缩小版的五代十国。

    兴庆府的内讧，引来了横山诸部的攻击，他们打出了替仁多保忠报仇的旗号，一路向兴庆府进发。

    开始的时候，他们十分顺利，不过很快就出现了问题。

    原来自从仁多保忠死后，横山诸部缺少能统御全局的人，诸部行军，所过之处，难免袭扰百姓，肆意杀戮抢掠，甚至为了战利品，彼此攻击，大肆杀戮。

    这样一群东西，注定是无法成事的，因此他们在距离兴庆府还有三十里的时候，被一支从后套赶来的铁鹞子击败！

    全军溃散，狼狈逃回了横山。

    而这一支铁鹞子的统帅叫萧明达，一听名字就知道，此人原是辽国人，后来是因为联姻，到了西夏，情况和萧合达类似。

    他见西夏乱成一团，就主张向大石求援，请求大辽派遣人马，前来稳住大局。

    建议很好，只是他刚刚提出来，就惹怒了所有人！

    仁多保忠散尽家财，驱逐契丹，便是在燕京的李仁孝，也不敢否认老头的功劳。

    现在怎么回事？

    又要把耶律大石弄回来？

    几乎一夜之间，就一片大乱，人们甚至传说萧明达是杀害仁多保忠的凶手，为了把耶律大石迎回来。

    不出预料，萧明达成了一切的矛盾核心，兴庆府的人马群起而攻之。

    奈何他们虽然人多，却不是萧明达铁鹞子的对手，被杀得狼狈不堪。

    可就在这时候，承天寺的僧人出动了，他们平时就豢养了不少打手，这几年的乱局，他们又收拢了相当的势力，其中也不乏领兵的将领。

    终于承天寺觉得实力够了，他们首先邀请萧明达，借着开法会，度化冤魂……萧明达也欣然前来。

    僧人趁机，下令围攻，只是他们低估了对手的实力，又高估了自己的力量，萧明达手下二十人，奋力死战，挡住了几百僧兵围攻，他们全数战死，换来了萧明达安然脱身。

    随后恼羞成怒的萧明达猛攻承天寺，甚至再度放火，烧了承天寺。

    只不过这一次用力过猛，不光是承天寺烧了，还烧了兴庆府。

    萧明达杀了数百僧人，自觉无法留在兴庆府，只能引兵北上，想要投奔耶律大石。奈何他手下多数是党项铁鹞子，在行军一半的时候，一伙人趁着夜色，冲入了萧明达的帐篷，用匕首捅入了萧明达的心脏，挖去心肝，逃跑而去。

    最后的一支铁鹞子也废了。

    承天寺的僧人也不甘心，想要趁机收拢人马，打造一个尊奉佛教的佛国。

    只是想要筹建佛国，第一步就是恢复承天寺。

    他们打算耗费巨资，修一座比原来还宏伟的承天寺，他们甚至把承天寺的新址放在了原来的西夏皇宫。

    这已经不只是倒退那么简单了，连生存都成了问题的西夏百姓，哪里还有钱修佛寺……终于，西夏的百姓忍无可忍，他们杀死了监工的僧人，向肃州的驻军发出邀请，请他们急速开进兴庆府，收拾残局。

    只不过河西走廊的兵马实力单薄，如何能守住兴庆府……在这时候，以原来梁王嵬名安惠的儿子，嵬名平哥为首的党项八部，向大宋送来了血书，无论如何，恳请赵官家拯救党项百姓。

    至于西夏国，或者大白高国……还存在吗？

