    “你啊，还以为你这是，怎么了呢…”

    看向大明的方向，叶凡一时间脸色不由得有些复杂。

    因为自己的缘故，都惹得人家大明提前找对象了…

    “既然大明你也愿意，那我们...就一起走吧。”

    叶凡轻轻一笑，开口说道。

    “紫姬，碧姬，你们两个实力都比较强，就跟在我身边飞着就行。”

    “大明，二明，你们两个同样如此。”

    叶凡先是看了看自己怀中的两位佳人，柔声说道，随后又看向大明和二明的方向，同样开口道。

    “啥！”

    “姐夫，俺本体是泰坦巨猿...”

    “俺，俺还能飞！？？？”

    听着叶凡的这番话，本来还准备再吃一会儿香蕉的二明，突然将手中那还没剥好的香蕉扔到了一边，看向叶凡的方向，有些诧异地说道。

    他的本体，可是泰坦巨猿。

    怎么可能...怎么可能飞？

    “姐夫，我也很好奇...”

    “虽然我现在化龙了，能飞，但是...我总不能用本体在天上飞吧？”

    大明同样挠了挠头，有些好奇地说道。

    “老公...他们怎么飞啊？”

    小舞自然相信叶凡说的话，但是...她也有些好奇，大明和二明，应该怎么飞。

    “噗...哈哈...你们两个…”

    叶凡怀里的紫姬和碧姬看着二明那副憨厚朴实的样子，又看着大明那有些蒙圈的样子，一时间感觉有些好玩。

    “你们两个啊...”

    这倒不能说碧姬和紫姬笑点低，其实...叶凡也有些想笑，但是...他不能笑。

    “紫姬，碧姬，你们...给他们两个刚化形的小笨蛋讲讲吧。”

    叶凡松开了自己的双臂，往后撤了几步走向了小舞的身旁，开口说道。

    随后，作为无耻之徒的他，又拉住了小舞的小手。

    不，拉自己女朋友的手，根本就不无耻。

    “好的相公！”

    听着叶凡的这番话，碧姬和紫姬也是点了点头，应声道。

    “大明，二明，你们现在已经是凶兽了，能够随意地从本体和人形切换。”

    “当你们在本体形态下，就是魂兽中的凶兽级别，也就是二十万年以上的修为。”

    “在人形的情况下，就是人类中封号斗罗级别里的超级斗罗级别。”

    “而在人类中，到达封号斗罗及以上级别的，都能够凝聚翅膀飞行。”

    紫姬和碧姬看向大明二明的方向，开口说道。

    “你们就只需要感应着自己的背部，慢慢释放魂力就好了。”

    碧姬和紫姬说到这里，便释放了自己的翅膀，飞到了天上。

    “当然了，化形出来的翅膀都是以灵体的方式存在的，不会刺穿衣服。”

    “你们现在，可以试试了。”

    碧姬和紫姬说完之后，便再次落在了地上。

    “感应着自己的...背部？”

    大明根据碧姬、紫姬所说的方式，很快便凝聚出了一对蓝色的大翅膀，缓缓飞在了天上。

    “这人类，果然有着得天独厚的优势啊！”

    轻轻摸了摸这背后凝聚的翅膀，大明忍不住说道。

    在他们魂兽中，如果不是飞行魂兽，就算你是十九万年级别的魂兽，如果你不化形，你也是不可能飞在天上的。

    “哇塞...老公...”

    “是不是等我修炼到了封号斗罗级别，我也能自己飞了？”

    看着大明缓缓飞到了天上，小舞不禁有些羡慕，开口说道。

    “当然可以，不过...有我在，我们家宝贝小舞想什么时候飞，就什么时候飞。”

    叶凡有些宠溺地将她抱在怀里，笑着说道。

    在之前，小舞就想要让他抱抱了，现在如愿以偿被叶凡抱在怀里，小舞内心很是开心。

    “诶，老公...”

    “大明那么快就凝聚好翅膀了，为啥二明还没好？”

    小舞说着，看向了二明的方向，

    “嗯？”

    听着小舞的这番疑问，叶凡也是将注意力集中在了二明的身旁。

    “为啥俺凝聚不了翅膀啊...”

    看着大明凝聚出翅膀后，很快便缓缓飞在了天上，扔在地上矗立的二明，不禁有些想不明白，有些不情愿地说道。

    “嗯？二明，你怎么了？”

    叶凡的嘴边缓缓出现了一个小喇叭，方便扩大一些他的声音，开口道。

    这个小喇叭，还是之前在大斗魂场时，一个播音员的武魂，被他给豪无人性地幻化了出来。

    “姐夫，俺也不知道啊，大明也是感应背部凝聚的翅膀，他明明也是感应背...诶…额……”

    “那啥，姐夫...俺刚才把屁股当背部了，不好意思哈。”

    二明有些尴尬地挠了挠自己的后脑勺，苦笑道。

    他真的没有想到，自己还能把背部和屁股搞混...真是太羞耻了…

    听着二明的这番话，众人内心不由得有些无奈。

    虽说二明着实是化为人形没多久，但是...连屁股和背部分不清，这也是个猿才...

    “没事...你刚化为人形，对这些不清楚很正常。”

    叶凡看向二明的方向，安慰道。

    “谢谢姐夫，俺就知道姐夫你最好了。”

    听着叶凡这道安慰他的话，二明内心阵阵感动，开口说道。

    姐夫又是给他仙草吃，又是能带他去人类世界，又是安慰他...

    他这辈子，定当为姐夫马首是瞻！

    听着叶凡地这番话，紫姬和碧姬，也是有些欣慰地笑了笑。

    这就是她们的男人，不会对别人冷嘲热讽，而是会对别人的小小失误提出安慰。

    “嘿嘿，老公，你真好。”

    小舞同样对于叶凡的这个行为表示赞同，趁他不注意，就在他脸上亲了一口。

    “怎么，现在还调戏我啦？”

    叶凡怎么能只让自己老婆亲他？当即就赶忙反亲了回去！

    很快，在二明弄清楚自己失败的原因后，他也是成功地凝聚出了翅膀，随后，也是缓缓飞在了天上。

    “姐夫，你看我，我飞起来...额…”

    二明飞在天上，可谓是极其开心且兴奋，刚想向自己的绝世好姐夫报告这一喜讯，只见人家叶凡正在和小舞接吻。

    二明整个人直接傻了...

    姐夫这一天天的，不是在撒狗粮，就是在撒狗粮的路上，连他这个一直吃香蕉的吃瓜群众都看不下去了！

    “不过，接吻到底是啥味儿滴捏？”

    二明的内心，再度有了一个在很久之前，他就已经有些好奇了的想法。

    “管他什么味儿呢，肯定没香蕉好吃。”

    二明有些骂骂咧咧地从天上降了下来，老实巴交地吃了几根香蕉，方才使自己的内心平定了下来。

