    虽然生活很苦，但是还是要继续下去。

    步当仁叹了口气，还是向着员工宿舍楼的方向慢慢的走去了。

    几分钟后，他走到了员工宿舍楼的门前。

    此时，除了正在实验楼二楼进行晋级的阮莎和昏迷状态的郑能达，工厂里的其他人都站在这里等着他，当然也包括了郑能达的好兄弟，小库。

    吴策见到步当仁来了，笑着说道：“小哥，你可终于来了，我们可是等了你好久呢。对了，阮莎还有老郑呢，他们两个怎么没来？”

    “他们啊，现在还有些事情要忙，待会他们会来的。”步当仁简单的敷衍了几句。

    接着，他对着眼前的这些人笑着说道：“各位，从今天起，我们就有自己的房间了，不用再蜗居在实验楼二楼的那些小房间中将就了！”

    “好耶！”

    “太好了！”

    “耶耶耶！”

    “汪汪汪！”

    ……

    众人皆是欢呼道。

    步当仁偷偷观察现场的各位，发现有三个人没有开口。

    一个是吴权，他本身就是个不喜欢多话的男人。

    一个是阮母，她只是微笑的看着步当仁。

    最后一个，就是刚才被步当仁吓跑的郑梅莉，往日总是大大咧咧的她，现在就如同一只受惊的小鹿，躲在阮母的身后。

    “哎，看来我是解释不清了，待会等阮莎醒了，让她去和梅莉说道说道吧。”步当仁在心里叹息道。

    虽然心中很苦，步当仁表面上还是一副阳光灿烂的样子。

    “现在，我们先进去看看房间，对了，各位可以自由选择自己喜欢的房间。”步当仁笑了笑，继续说道。

    说完这番话后，步当仁便带着他们走进了员工宿舍楼中。

    这是一栋五层楼高的宿舍楼，里面非常的宽敞，每层楼有二十个房间，一共有一百个房间。

    “大家自己四处看看，找一个自己喜欢的房间吧。”步当仁笑着说道。

    “走走走！”

    “快上楼看看。”

    “我们睡这里吧！”

    “汪汪汪！”

    ……

    很快，所有人都挑好了自己的房间。

    大吴和小吴选择了三楼最右边的两个房间，他们是两隔壁，方便平时交流。

    那些孩子选择了二楼中间的两个房间，小孩子们用不了这么大的地方，所以三四个人使用一间房间。

    而阮母为了方便照顾这些孩子，就选择了他们边上的一个房间。

    步当仁喜欢高处，就选择了五楼的一个房间。

    也不知是不是为了躲避步当仁，郑梅莉选择住在了阮母边上的一个房间。

    至于小库，就得等他的好兄弟郑能达从昏迷中醒过来，挑选好房间再住进去了。现在的它，就暂时被郑梅莉抱进了房间。

    “好了，所有人的房间都选好了，那我就给你们准备一些生活用品吧。”步当仁说道。

    说完，步当仁就打开了系统商城，从里面购买了十四套床上用品，将他们分发给了众人。

    这些普通日用品的价格并不贵，这么多的东西加起来也就200点积分。

    众人兴冲冲的领取了属于自己的床上用品后，就各自回房开始摆放了起来。

    步当仁摆放好自己房间的床上用品后，也没有躺下休息。

    他马不停蹄的跑出了员工宿舍楼，直奔自己的面包车而去。

    跑到面包车的边上后，步当仁已经能隐隐约约闻到车内的那股鲱鱼恶臭了。

    他强忍着那股恶臭，开始着手修理面包车。

    “打开系统商城面板！”步当仁开口道。

    “叮~”

    “系统商城界面已开启。”

    随后，系统商城界面就浮现在了步当仁的脑海中。

    在这些密密麻麻的商品中，他找到了其中的二星载具修复卡。

    “售价500点积分……我去，真黑心啊！买完这玩意，我就只剩3400点积分了，等会还要买二星载具升级卡，也不知道够不够。算了，购买一张二星载具修复卡。”

    步当仁叹了一口气，下达了购买指令。

    “一星载具修复卡购买成功。”

    “使用一星载具修复卡修理面包车。”步当仁下令道。

    “一星载具修复卡使用成功。”

    “目标：当前面包车。”

    “需要时间：一个小时。”

    “修理开始……”

    系统的提示音结束后，步当仁面前的这台面包车开始发出一些机械声，看样子已经开始进行修复工作了。

    “接下来，就是要强化这辆面包车了，也不知道需要几张二星载具强化卡才能把面包车的属性给堆满……”步当仁自言自语道。

    这时候，系统突然跳了出来，冷冰冰的说道：“载具每个星级的强化，都只需要使用一张装甲强化卡，一张动力强化卡和一张续航强化卡。”

    “吓老子一跳，我说你下次能不能突然出现啊，差点吓死个人。”步当仁不满的吐槽道。

    可是系统并没有理会它，就像它刚才突然出现那样，现在的它已经消失不见了。

    “不过这也还算合理，二星载具强化卡一张要500点积分，这样三张二星载具强化卡下来，也只不过需要1500点积分，这不比人体强化实惠？”步当仁在心里简单的计算了一番，说道。

    “购买一张二星载具装甲强化卡，一张二星载具动力强化卡，一张二星载具续航强化卡。”步当仁下达了购买指令。

    “二星载具装甲强化卡，二星载具动力强化卡，二星载具续航强化卡购买成功。”

    “使用二星载具装甲强化卡强化面包车。”

    “二星载具装甲强化卡使用成功。”

    “目标：当前面包车。”

    “需要时间：30分钟。”

    “强化开始……”

    “使用二星载具动力强化卡强化面包车。”

    “二星载具动力强化卡使用成功。”

    “目标：当前面包车。”

    “需要时间：30分钟。”

    “强化开始……”

    “使用二星载具续航强化卡强化面包车。”

    “二星载具续航强化卡使用成功。”

    “目标：当前面包车。”

    “需要时间：30分钟。”

    “强化开始……”

    系统的提示音结束后，面包车开始发出嘈杂的机械声，看样子现在车的内部已经开始进行大改造了。

