
　　修士生孩子到底比凡人简单多了，只听玉兰仙子叫了二三十声后，便听到一阵清脆响亮的婴儿哭声传出了洞府。

　　“哈哈。”清守听到这婴儿的哭声立刻开心地蹦了起来，“生了，生了！”

　　清守快步冲到洞府门口，但一想到玉兰仙子刚刚生下孩儿，正是狼狈之时，于是便在洞口站定，满脸喜气地等待着。

　　约半个时辰之后，九龙女和十三龙女才喜笑颜开地走到洞口，清守连忙开口问道：“二位龙女，玉兰...道友怎么样了？”

　　九龙女笑道：“好着呢，刚刚才清完身子，现在已经睡下了。”

　　清守长舒了一口气，然后又问道：“那孩子呢？”

　　十三龙女说道：“是个女孩，眉清目秀，长大了肯定比玉兰道友更漂亮呢。”

　　清守哈哈大笑，比玉兰姐姐还漂亮？那不是天底下最漂亮的人了吗？

　　开心不已的清守向着两位龙女一阵道谢，然后便守在洞府门口寸步不离，而这一守就是整整一天。

　　黄昏时分，晚风阵阵，花香盈盈。

　　洞府内传来了玉兰的呼唤声，是呼唤清守的，守在洞口的清守听到玉兰的呼声一个激灵，然后赶紧应了一声便冲进了洞府。

　　少时九龙女与十三龙女从洞府内走了出来，一直在小溪边用法力淬洗斩妖剑的方鉴停了下来，并朝两女招了招手。

　　二女立刻快步走到方鉴身边道：“山君。”

　　方鉴问道：“里面如何了？”

　　九龙女说道：“已经无事了，以玉兰道友元婴境的修为，明天早上就能彻底恢复了。”

　　“哦。”方鉴点了点头，然后起身朝头顶天空看了一眼，在夜空之上，一朵云彩静静的停在那里已经有四个时辰了。

　　待方鉴收回目光之后，朝两位龙女道：“多谢你们二位了，你们可以回炼丹房去了，我已给千音道友打了招呼，你们回去后每人可得30枚飞灵丹。”

　　“啊？这就回去吗？”听到有30枚飞灵丹拿，二女很是高兴，但随即还是担忧道：“我们现在回去，要是玉兰道友需要帮忙怎么办呢？”

　　方鉴目光深邃地道：“她以后都不会找人帮忙了。”

　　不知为何，一阵冷风吹过，九龙女与十三龙女下意识地打了一个寒颤。

　　“去吧。”方鉴想了想又说道：“如果晚上害怕的话，你们可以先去玉泉峰山神庙偏殿休息一晚，明天再回去。”

　　二女此刻只觉得方鉴似乎变了个人，先前还那么和蔼可亲，但现在就让人感到一阵威严之气。

　　这难道就是传说中的翻脸无情吗？二位龙女心中默默想到，不过她们还是恭身应道：“是，山君。”M.23sk.com

　　随后二女施展法术，只见一旁小溪中突然腾起一股水气，然后二女一跃而起，化作两条青龙卷着水气飞上云霄，片刻后便消失在夜色之中。

　　方鉴并未惊讶，因为他早已知道水神都是龙身，无论你此前是人还是妖怪，只要成为水神，天庭都会赐你青龙之体。

　　但是这也代表着，从今以后你只能在水族龙神这条路上走到底了。

　　二女离开之后，夜空中的那朵云彩也缓缓降了下来。

　　...

　　东胜神州，乾合山。

　　肖玉眉一直心不在焉地盘坐在洞府中，前方盘坐于石床上的袁天罡手中拂尘一摆，然后朝肖玉眉看了一眼。

　　这一眼看去，不禁微微一愣，袁天罡与方鉴不同，他可是位精通术数的大师。

　　在袁天罡的眼中，此时的肖玉眉头顶有两道光芒在盘旋着，一道是血红色的凶光，另一道则是大红色的喜气。

　　“凶光，喜气。”袁天罡再掐指一算，于是开口道：“那玉兰已经顺利生下了孩儿。”

　　正心不在焉的肖玉眉闻听此言，突然一个激灵反应过来，问道：“师父，您说什么？”

　　袁天罡道：“我看你头顶喜气笼罩，掐指一算，那玉兰已经产下了孩儿。”

　　“啊？”肖玉眉闻言不禁大喜过望，他对于自己师父的掐算本事可是深信不疑的。

　　只见肖玉眉搓着手站起身来，一脸激动地来回走动，口中直念道：“太好了，太好了。”

　　他现在恨不得立刻飞到玉兰身边去，抱一抱玉兰和自己的孩子。

　　但为了玉兰她们的安危着想，他现在还暂时不宜前去与她们会合。

　　可是袁天罡看着喜不自禁的肖玉眉，脸上却没有多少笑意，只见他看着不断走动的肖玉眉道：“但你头顶还有一股凶光，此乃大凶之兆。”

　　“啊？大凶之兆？”肖玉眉闻言一怔，随即问道：“师父，凶从何来？”

　　袁天罡看着他道：“那就要问你自己了。”

　　“问我自己？”肖玉眉站在原地，紧皱眉头喃喃地道：“玉兰既已顺利产子，想必清守已将他送到了西华州...”

　　“何处？”袁天罡突然问道。

　　肖玉眉抬头看着自己师父道：“西华州，清守说西华州断界山神方鉴是文琳娘娘心腹，必然会仗义相助，所以便将玉兰送到了西华州断界山神处。”

　　“哈？！”袁天罡闻言先是一阵愕然，然后便被肖玉眉的话给整笑了。

　　“荒谬，愚蠢，你与那清守是何其地荒谬愚蠢，我怎么会收了你这么一个愚蠢的弟子。”袁天罡从石床上站起身来，拂尘指着肖玉眉道：“你们自己找死，当真怨不得别人！”

　　肖玉眉骤听此言，立刻吓得脸色一白，急忙颤声道：“师父何出此言？”

　　袁天罡恨铁不成钢地道：“生路摆在你等面前都掌握不住！你为何不仔细想想，若那断界山神真是文琳娘娘心腹，那清守要是带着一个怀孕的女人到他那里去，他首先要做什么？”

　　“做...做什么？”肖玉眉已经懵了，只是下意识地问道。

　　袁天罡淡淡地道：“自然是向文琳娘娘禀报此事。”

　　肖玉眉一个激灵顿时清醒过来，此刻他的脸上已经毫无血色，浑身都在止不住地颤抖着：“完了！玉兰她有危险！”

　　说完，肖玉眉直接扭头跑出洞府，正要抬云而上去北俱芦洲，却不料一道仙光落下，将他直接扣住。

　　“师父！”肖玉眉急忙回身叫道：“师父，我要去救玉兰！”

　　袁天罡从洞府内缓步走出，目光看着肖玉眉道：“你去只是找死，那方鉴连定元天君都奈何他不得，凭你又能如何？再说北俱芦洲距离东胜神州有多远，你莫非心里没数？等你赶过去黄花菜都凉了。”

　　肖玉眉闻言霎时泪如雨下，只听他跪倒在地说道：“既是如此，我也愿与玉兰一同赴死。”

　　“糊涂！”袁天罡怒骂一声，随后说道：“你就留在乾合山中吧，为师最后再帮你一次，不管成与不成此事过后你我也再无师徒缘分了。”

　　“师父！”肖玉眉趴在扣住他的结界之上说道：“师父，让我走吧，我不想再连累您了，让我去找玉兰吧，我愿意与她同赴黄泉。”

　　“共赴黄泉？”袁天罡摇头道：“不要再想这样的好事了。”

　　说完，袁天罡再不理会肖玉眉的哭诉，迈步踏云而上，瞬间飞出了乾合山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十八章 你还想同赴黄泉？免费阅读。https://xs.23sk.com 