    密密麻麻的青色长剑全部被吸进了巨大漩涡，只剩下最后一把在对抗漩涡的恐怖吸力。

    然而这时巨大漩涡的吸力陡然消失不见。

    没等合体初期老祖将青色长剑收回去，一道灰色流光便从巨大漩涡的中心飞射而出。

    嗖！

    随着一道破空声响起，这道灰色流光直接攻击到了青色长剑上。

    下一刻。

    青色长剑直接化作粉末洒落云霄，灰色流光也随之消失不见。

    亲眼看着这一幕，丹城内的所有修士全都傻眼了。

    两件恐怖无比的宝物竟然就这么轻而易举的被攻击碎裂。

    而丹师协会的两名合体老祖也在这一刻各自喷出一大口鲜血。

    被毁的这两件法宝是他们用心血蕴养数百年的存在。

    如今和他们心神相连的宝物被强势摧毁，他们自然也遭受重创

    随着一口鲜血喷出来，两人的气息萎靡无比，脸色也变得煞白一片。

    看着寂灭枪的威力，李九霄脸上浮现出满意神色。

    下一刻，他眼中的杀意和凶光更加浓郁，再次手持寂灭枪朝着两名合体老祖杀了过去。

    看着再次持枪杀来的李九霄，两位合体老祖脸上顿时浮现出怨毒无比的神色。

    “小畜生，你竟敢毁了我们的法宝，今日无论如何也要让你魂散当场。”

    面对死到临头还嘴硬的这两个老东西，李九霄懒得说任何废话，直接挥动寂灭枪横扫而去。

    就在两人再次想要闪躲的时候，李九霄却是陡然施展移形换影。

    刷！

    他的身形率先来到了两位丹师协会老祖身前，寂灭枪朝着那名合体初期老祖刺了出去。

    噗嗤！

    这名合体初期老祖避闪不及，直接被寂灭枪洞穿了心脏。

    心脏被洞穿的刹那，李九霄手腕一抖，寂灭枪猛地往上直斩。

    噗嗤！

    这名合体初期老祖的肉身直接被寂灭枪一分为二，鲜血洒落长空。

    魂体刚碎裂的肉身中显现出来，还没来得及飞逃，便直接被寂灭枪洞穿。

    “啊……”

    魂体被洞穿，这名合体初期老祖的魂体嘴中发出一道凄厉无比的叫声。

    然而惨叫声刚响起便戛然而止，他的魂体直接炸裂。

    这一切看似缓慢，但实则在瞬息之间便已经完成。

    而另外一名合体中期老祖却趁着这个间隙和李九霄拉开了距离。

    只是此刻他脸上满是无法言喻的震撼和惊惧。

    合体初期的同伴竟然也被斩杀了。

    丹城注视着这一幕的无数修士脸上也是一脸麻木神色。

    他们已经被接二连三的场景给震撼得麻木了。

    原本因为两位老祖出现而升起希望的丹师协会诸多强者，此刻再次如丧考妣。

    一个个脸色煞白，脸上浮现出浓浓的绝望和恐惧。

    合体初期修为的会长和老祖一个被抓，一个被杀。

    如今剩下的合体中期老祖也显然不是对手，被斩杀也只是时间问题。

    就在所有丹师协会强者为之恐惧无比的时候，四道杀意凛然的冷笑声传了过来。

    “李九霄，敢冒犯我们东洲炼丹师协会，今日纵使你有通天之能，也只有死路一条。”

    只见发出冷笑的赫然是那四名副会长。

    杀意凛然的冷笑声落下，四名副会长瞬间飞掠到了那名合体中期老祖身后。

    其余人看到这一幕皆是莫名其妙，不知道这四名副会长是什么意思。

    只有李九霄脸上浮现出淡淡的嘲讽和不屑。

    刚才和古天工对战的时候，这四个家伙便分别朝着丹城的四个方向飞驰而去。

    这样的动作自然瞒不过他，不过他压根没有阻止。

    因为他清楚知道这四个家伙去做什么了。

    就在李九霄面露不屑地看着剩下的这名丹师协会老祖和四名副会长时。

    丹师协会的合体中期老祖深吸一口气，目光冰冷无比的沉声道：

    “小畜生，你的确厉害，能够将我们逼到这个份上。

    不过我们东洲炼丹师协会能够屹立东洲数千年，拥有的底蕴岂是你能想象的。

    今日便让你见识见识我们丹师协会的底蕴，你就算死也值了。”

    冰冷无比的话音落下，合体中期老祖手中顿时出现了一个黑白双色的圆盘。

    合体中期老祖拿出黑白双色圆盘的时候，龙老头的声音便在李九霄的脑海里边响了起来。

    “小子，这个便是五行阴阳阵的阵法核心，也算是一件有用的宝物，等会别打碎了。”

    听着龙老头的提醒，李九霄微不可查地点了点头。

    而丹师协会的合体中期老祖瞬间将手中的黑白双色圆盘朝空中抛出。

    “阵起！”

    随着合体中期老祖嘴中吐出这两个字，偌大的丹城顿时剧烈颤动起来。

    突如其来的变故顿时将丹城内的无数修士吓了一跳。

    就在无数修士惊慌不已的时候，城东赫然有一道赤红色的光柱冲天而起。

    接着城南爆发土黄色光柱，城西爆发翠绿色光柱，城北爆发天蓝色光柱。

    四个巨大无比的光柱占据了丹城的四个方向，宛若四根擎天巨柱。

    看着这四根巨柱，原本还有些疑惑惊慌的丹城修士顿时反应过来。

    “是阵法，是传闻中守护整个丹城的阵法，没想到这个阵法竟然真的存在。”

    “乖乖，这就是传闻中的那个阵法么，实在太恐怖了。”

    原本面露绝望的所有炼丹师和丹师协会强者此刻也兴奋无比的呐喊起来。

    “哈哈哈，是我们丹师协会的守护阵，我们有救了。”

    “那个小畜生不是很厉害么，如今老祖激活守护阵法，定然能将这个小畜生彻底斩杀。”

    丹城内有很多修士都不知道这个阵法的威力。

    因为这个阵法已经有百年之久没有开启过了。

    毕竟这里是东洲炼丹师协会的老巢，强者无数。

    从来没有人敢和李九霄一样闯到丹城来放肆行事。

    就算有一些不怕死的强者来到丹城闹事，也会被丹城的守卫和强者轻松镇压，压根用不到开启阵法。

    而距离最近的一次开启阵法，便是一百五十年前东洲第一隐世势力攻打丹城。

    一位合体强者，十几位出窍强者和数十上百位分神化神强者联合杀到丹城。

    那一战打得天昏地暗，毁掉了大半个丹城，修士死伤无数。

    最后丹师协会的老祖开启了守护阵法，将来犯丹城的所有人尽数抹杀，无一存活。

    这些秘辛外人不知道，但丹师协会的强者全都知道得清清楚楚。

    所以此刻阵法出现后，他们才会如此的兴奋激动。

    在所有人激动兴奋的时候，最后一道金色光柱从丹塔中冲天而起……

