    

    火红色的人影此时再看向叶辰的时候，目光中多了几分凝重。

    叶辰此时也是心惊不已，他没想到这火红色人影的防御，居然强悍到了如此的地步。

    要知道，破天枪可是超越帝品的神兵。

    在如此近距离之下，结结实实的挨了破天枪一枪。

    那火红色的人影，胸前居然只留下了一道白色的痕迹。

    不得不说这火红色人影的防御，真是强的变态，是叶辰目前所见过的防御最强之人。

    不过此时此刻，根本没有叶辰过多思考的时间。

    红色人影被震退的刹那，他立马一瞬不停的就再次朝着叶辰冲了过来。

    依旧是简简单单的一拳，没有丝毫的花哨。

    但是火红色的人影，此时拳上的威力比之前大了不少，朝着叶辰的胸口轰然咂去。

    这火红色的人影不论从修为，还是从力量上，都比此时的叶辰要强上不少。

    经过第一次的交手之后，这火红色的人影在这一次很明显是动用了真正的实力。

    叶辰根本不敢与他正面硬抗，在火红色的人影冲到他跟前的时候。

    他立马一个闪身，漂移了出去。

    下一刻，叶辰的身影，诡异的出现在了火红色的身影的背后。

    接着，破天枪快如闪电的一枪刺出，这一枪刺在了火红色人影的后颈。

    在这一枪之威下，火红色的人影，顿时朝前飞去。

    飞了数十丈之后，轰然砸在一块巨石之上，巨石被砸得粉碎。

    而叶辰此时脸上却没有丝毫的喜色，因为这一枪依旧没能破除火红色人影的防御。

    但是这一次，他却看清楚了。

    在破天枪刺到火红色人影身上的时候，他看到突然从火红色人影的皮肤上，传出一道微弱的火苗。

    而正是这朵火苗，将叶辰的攻击给挡下了，使得他没有能够破开对方的防御。

    “看来这红色的家伙，已经将火焰融入了身体的每一寸肌肉里。这些火焰就是他最强大的倚仗，要想伤到他，看来必须得先解决他身上的那些火焰。”

    有了方向之后，叶辰心念一动，立马发动一道仙术，用仙元之气，凝聚出一道道水流。

    这些水流并没有溢散出去，而是包裹在破天枪的枪尖上。

    这一次，他没有等火红色的人影反应过来，形成反扑。

    他自己提前冲了上去，在火红色的人影刚爬起来的时候，叶辰的破天枪已经刺到了火红色人影的身前。

    火红色人影一惊，看到叶辰的破天枪刺来，此时已经无法躲避。

    他只能选择硬扛，下一刻，破天枪的枪尖再次刺在了火红色人影的胸口。

    而当火红色人影，再次调动火焰来形成防御的时候。

    却突然惊恐地发现，他的火焰居然被一道水流给熄灭了

    火焰熄灭之后，破天枪的枪尖再也没有了丝毫的阻碍，狠狠的刺入到了火红色人影的身体里。

    只是破天枪刚刚深入数寸，就再次遇到了强大的阻力。

    由此可见，这火红色人影的身体内部依然存在着更多的火焰。

    叶辰没有强求，此时包裹在破天枪枪尖上的水流，已经被蒸发。

    叶辰立马收枪后撤，站在火红色人影的不远处，静静的看着对方。

    火红色的人影低头看向自己的胸口，

    此时，那里一个血洞正在往外，汩汩的流着鲜血。

    不过，下一刻，一道火焰从伤口中涌出，流血顿时被止住了。

    此时火红色的人影在看向叶辰的时候，目光中多了一丝忌惮。

    “你很强，也很聪明！但是你想要凭借这种方式打败我，却还是不够！”

    说完之后，火红色的人影再次朝着叶辰冲击了过去。

    而叶辰只是站在原地，静静的看着他。

    此时破天枪的枪尖上，再次覆盖上了一层水流。

    在火红色的人影冲到叶辰面前的时候，这次他没有躲避。

    只见叶辰举起破天枪，朝着火红色人影的拳头轰击而去。

    下一刻，拳头和枪尖对轰在了一起，两道人影一触即分。

    叶辰后退十丈，火红色的人影却后退四十多丈。

    火红色人影的拳头此时在微微的颤抖着，一滴滴鲜红色的血液从他的拳头中流出。

    此时在火红色人影的右拳上出现了一道深深的伤口。

    叶辰微微一笑，身形一闪，立马消失在原地。

    再次出现时，已经来到了火红色人影的身边。

    他不在和火红色的人影正面硬拼，而是采取游斗的方式，在火红色人影的周围不断地闪现着。

    而随着叶辰每一次的闪现，破天枪都犹如一条刁钻的毒蛇一般，朝着火红色人影的身上狠狠的刺去。

    而破天枪的枪尖，每一次都覆盖上一层由仙元之力凝聚出的水流。

    所以接下来在破天枪的面前，火红色人影体表的防御已经形同虚设。

    此时，这座炎热的洞府内，传来了阵阵的怒吼。

    这怒吼声当然是来自于火红色的人影。

    他速度没有叶辰快，也没有叶辰那诡异的身法，所以只能被动的挨打。

    而叶辰也没有下死手，他每次都是使用破天枪的枪尖，将火红色人影的皮肤破开几寸之后就收手。

    只短短的几个呼吸之后，火红色人影的身上就多出了十几个血洞。

    这些血洞都不深，也不能给他造成致命的伤害。

    可是那疼痛感却是真实存在的。

    火红色的人影一边狼狈的躲避着叶辰的攻击，一边忍受着巨大的痛苦。

    但是他却一直咬着牙坚持着。

    叶辰见他不服软，心中也是对他的勇气产生了一丝敬佩。

    于是，他加快了进攻的速度。

    一盏茶之后，火红色的人影此时瘫在地上，身上密密麻麻的血洞汩汩的朝外，流着鲜血。

    此时他已经没有办法，再用火焰去止血了。

    看着躺在地上喘着粗气，浑身抽搐的火红色人影。

    叶辰摇摇头，走到他身边。

    “我说火兄，你这又是何苦呢？到了现在这般地步，那雷恒的人情，你早就已经还清了，听我一句劝，不要再固执了，好不好？”

    那火红色的人影在听到叶辰这句话的时候，目中闪过一丝怒色。

    刚要开口，却看到一柄裹着水流的枪尖，笔直的朝着他刺来。

