    

    回到客厅，P眼儿和房力亚都在。

    “陆先生，看来您对我的这座古堡挺感兴趣。”P眼儿笑得像朵菊花。

    “可不咋地，像我们那代人，家里面有楼梯的都是凤毛麟角。”我以一副长辈的口吻答道。

    “既然如此何不多住几日？”P眼儿说完又立即露出为难神色，道：“但我听房先生说，您想尽快返回华夏？”

    “是啊，家里也是一摊子事，我得回去处理。P……皮埃尔你的好意我们心领了。”我客气道。

    “那好吧。”P眼儿拿捏出一副不舍的表情，道：“其实，我跟陆先生相当投缘。相信我们会成为很好的朋友。不过既然您执意要走，我也不强作挽留。私人飞机已经安排好了，明天一早便可以启程。”

    “不能现在就飞吗？”我诧异道。

    “陆先生您也太心急了，天马上要黑了，出于安全考虑还是明早再走吧。同时，也给我个机会。今晚，我会安排盛大的晚宴款待各位，同时也为之前的失礼表达歉意。”P眼儿道。

    P眼儿说的也有道理，行吧，多留一晚就多留一晚。我跟身后几人交流了下眼神，道：“皮埃尔，你说的哪里话，既然是朋友还什么道歉不道歉的。之前我事儿办得也不地道，从今往后咱俩的恩怨一笔勾销。”

    P眼儿看了眼房力亚，脸上的菊花盛开了。

    ……

    晚上，我们这边参加P眼儿宴请的只有六人。

    P眼儿倒是提出过邀请小雪她们，还说要安排车亲自去接。我却以她们几个先前在古堡内受了惊吓为由，拒绝了。

    P眼儿再次表达了歉意，并给小雪公司账户上打了一笔钱，是他们原先代言合同金额的三倍。

    反观，P眼儿那边，来的人却着实不少。大部分男人都叫诺曼，大部分女人叫啥我是没记住，只记得她们被压迫出的深深的卤沟。

    蕾低丝和枕头们都跟苍蝇似的围在小开周遭，礼貌又略带谄媚地寒暄着。小开却对她们爱答不理，将老牌贵族的傲慢发挥地淋漓尽致。等等，刚刚这个比喻不太贴切，把他们比喻成苍蝇无所谓，不过被围着的小开不成那啥了么。嘘……希望小开没听见。

    李小曼也被几个脸抹得煞白的小子包围着，但明显能感觉出她的厌烦，手不时从大波浪里滑过。

    我们其余四个却鲜有人问津。

    尤里.碧昂斯基虽然是个沙俄男爵，但在这些人眼中不过是个花钱买头衔儿的暴发户而已，与他们这些底蕴深厚的世袭贵族们并非一个层次。

    高大壮和高小立却无视众人的无视。早早便坐在白色的长条桌旁，胡吃海塞。我去，居然还下手抓。我是实在看不下去了，这不给咱华夏丢人么，亏你俩还是顶级厨师、御厨之后，咋就跟没见过吃的似的。气得我……气得我站起来从他们面前的盘子里撕了个鸡腿塞进嘴里。也不知道是晚宴准备的太仓促，厨子偷工减料，还是原本法兰西的烤鸡就喜欢五分熟。随着我一口下去，鸡腿上喷出一道血线，落在白色的桌布上星星点点。

    高大壮看着满嘴流油的我，咧开大嘴乐了。“哥，有创可贴没，遥哥的鸡腿流血了。嘿嘿嘿。”

    高小立百忙之中抽空瞥了我一眼，含糊不清地道：“要啥创可贴，要啥创可贴，亏你还是个厨子，看不出来遥哥吃的是个母鸡么。”

    噗……我被塞地满满当当的嘴，喷了！这下，方圆两米之内的食物，就只能归我一人儿了。

    高大壮往旁边挪了仨位儿，然后才瞅了瞅那只烤鸡，道：“哥，俺咋看不出来是母鸡？鸡头都给切了。”

    唉！这孩子就是单纯。跟看完不懂不乐的观众您一样。

    很快我发现，我们仨霸占的餐桌成了真空地带。都说是晚宴了，来宾们真正上桌吃饭的也就只有我们仨。人家都是优雅地举着红酒杯聊天，连朝我们这边望一眼似乎都觉得失了身份。

    所以，酒足饭饱之后，我也举着个杯子开始四处溜达。

    P眼儿看见后，热情地招呼我过去，还将旁边一个金发小美女介绍给我。

    “小”指的是岁数。从P眼儿口中得知，人家才刚满十七，但胸前的丰盈却让我不敢小觑。到底是吃五分熟长大的孩子。

    小姑娘显得有些害羞，看我的眼神演绎着欲拒还迎。P眼儿悄悄跟我说，如果感兴趣的话，他可以“安排”一下。

    安排你奶奶个腿儿！我是那种人吗！再说……安排，你也得安排个成年的啊，想陷害我！

    “冰狗！老大，这小子想的就是要陷害你。”许久没有登场的阿福和天天不知何时冒了出来。阿福坐在我肩头道：“不过老大，HIV是个啥毛病？”

    “HIV嘛，就是获得性免疫力缺乏综合症。”我随口答道，可反应了几秒忽然大叫一声。“靠！”

    P眼儿被我吓得一激灵。

    “陆先生，请问‘靠’这个词是什么意思？”P眼儿问。

    “靠嘛，就是……很好，很满意的意思。”我脸上笑着，心里却已经把诺曼家的祖宗十八代全部问候了一遍。

    “既然陆先生觉得好，觉得满意，那我就让表妹晚上过去陪你。你别看她年纪小，其实懂得却不少，嘿嘿嘿。”P眼儿一副“你懂的”的奸笑。

    “那啥，怎么没看见老房？”我根本不接招儿，转而问道。

    “您说房先生啊，他这个人不太喜欢应酬，又习惯早睡。这会儿估计已经上床了吧。”P眼儿道。

    “小皮啊，这就是你的不对了。下午老房都跟我说了，这件事你帮他办得漂亮，他承诺你的肯定会兑现。可你怎么也得表示表示不是？别看老房平常一本正经，跟个拒腐蚀的嘎哇闷特官员似的，其实心里对资本主义的糟粕还是很渴望滴。倒不如让你表妹晚上过去跟他汇报汇报工作。记住，一定要半夜没人时再去，毕竟人家岁数大了，要脸面的嘛。”我语重心长地道。

    “房先生真的说过要兑现承诺？”P眼儿显得有些许激动。

    “当然，都是朋友，我骗你干嘛！”我信誓旦旦地道。没想到还真让我蒙对了，这俩人果然有猫腻。

    “好，好，我听陆先生的，晚上一定给他安排安排。”P眼儿心念直转。给房先生就不能送“表妹”了，如果事后让他知道自己动了手脚……这家伙的手段自己可是见识过的。哪怕当上诺曼家族的家主，他也有能力把自己打回原形甚至更惨。既然“表妹”不行，那只有出动自己的几位“表姐”了，嗯……看房先生的岁数，没准“表姑妈”他也会喜欢。就这么定了！

    P眼儿想的，阿福原原本本跟我说了。

    “如果日后小皮当上了诺曼家的家主，可不要忘了我啊。”我说。

    “怎么会呢？陆先生可是我的贵人。哈哈哈。”P眼儿先是谨慎地朝周围看了看，随后打着哈哈道。

    “堂弟，哪位是贵人，给我也引荐引荐吧。”P眼儿身后一个声音传来。

    P眼儿扭头，看清来人后，不悦地道：“罗伯斯，你来干什么？我不记得有邀请过你！”

    “祖父听说斯图亚特伯爵阁下在此做客，怕你招待不周失了礼数，特意让我代表诺曼家家主前来接待。”罗伯斯.诺曼趾高气昂地道。        

