    大年初一，秦御带着陆念朝和陆念暮两个陆家的长孙回了齐家，这件事情马上就传开了。

    原本还不知道陆家发生了什么事情的人，一下子全都知道了。

    一个个都觉得无语，又觉得好笑，这陆家，不，应该说着陆霄凌越来越不像话了，毕竟，陆霄凌不在的这一年里，陆家被陆霄然掌管的还是很不错的。

    不过，陆霄凌这前前后后没做几件聪明的事情，现在才刚回京城，什么都还没有稳定下来，又出了事情，全都是为了明月清这个女人，果真是红颜祸水。

    陆家。

    此时，陆闵宴一脸阴沉的坐在书房里，外面虽然依旧还有拜访的，但是，却比往年都少了，毕竟，陆家发生了这种事情，现在闹得人尽皆知，这个时候过来拜访，多少有些会被猜疑是不是看笑话的意思，所以，大多数即便是过来的，也都是匆匆的来，匆匆的走，不敢多坐。

    可以说，这个年，陆家过的不好，也过的难堪，更是成了笑话。

    因为这件事情，陆家不少人都有了不满的情绪，不过，大多都没有说出来，只是几个比较有辈分的人说了几句。

    陆闵宴将其他人打发出去，书房里一时间只剩下他们父子三人。

    陆闵宴面色阴沉的看着陆霄凌，隐忍了许久，陆闵宴直接把桌子上的石墨朝着陆霄凌扔了过去，石墨太重，根本就仍不到陆霄凌，直接摔在地上，碎成了几块。

    向来沉稳的陆闵宴，这个时候的情绪是真的处于极大的不稳定和愤怒之中，但是依旧强压着，沉声问道：“陆霄凌，你打算怎么办？”

    陆霄凌沉默不语的站在那里。

    陆闵宴这一次却没有给陆霄凌逃避的几乎，再次开口：“说话。”

    陆霄凌抿了抿嘴，开口就带着怨气的说道：“我能怎么办？秦御咄咄逼人，我能怎么办？”

    “秦御咄咄逼人，呵……”陆闵宴听见陆霄凌的这句话只觉得好笑，突然，陆闵宴站起来，重重的拍了一下桌子，书房里发出巨大的声音，只听见陆闵宴的怒吼声：“陆霄凌，陆家到底是哪里对不起你了，你为什么要这么做，为什么一次一次的要把陆家放在这种难堪的位置上，为什么到现在你还把错误推在别人的身上，为什么啊？”

    陆闵宴震怒的大吼声当真是把书房里的陆霄凌和陆霄然都吓到了，他们从来没有看见过陆闵宴发这么大的脾气，平日里即便是真的气急了，也会自己憋着一些，顾及着影响，可是，这一次陆闵宴是完全没有顾忌，直接对陆霄凌发作起来。

    陆霄凌也是吓到了，这个时候站在那里一句话也是说不出来了。

    陆闵宴撑着桌子，看着陆霄凌，冷声说道：“陆霄凌，我只给三个选择，第一个，三天内摆平这件事情，第二个，离婚，第三个，混出陆家。”

    “爸。”陆霄凌不可置信的看着陆闵宴。

    陆霄然也是震惊的看着陆闵宴，似乎也没有想到陆闵宴说出这么苛刻的选择，当然，苛刻两个字也只是对陆霄凌而已。

    陆闵宴此时懒得搭理陆霄凌，指着大门，冷声道：“出去。”

    “爸，你这是想要逼死我。”陆霄凌瞪大眼睛，双目猩红的看着陆闵宴。

    陆闵宴闭上眼睛，冷声道：“随你怎么想吧，陆霄凌，我给你的机会已经太多了，所以才把陆家害到现在如此境地。”

    “出去。”

    陆霄凌看着陆闵宴，转头摔门走了出去。

    陆霄然看着陆霄凌的样子有些担心的说道：“爸，你这样子，以哥的性格，恐怕会出事的。”

    “我不这样子，陆家就会出事。”陆闵宴无力的坐了下来，整个人仿佛瞬间苍老了一样，无奈的开口说道：“秦御不是齐衍，他做事看似规矩，但是，大多随心，京城里的这些浅显的交情他不会顾忌的，这件事情就像秦御说的，不能给他一个交代，他不会善罢甘休的。”

    “我现在就是给秦御这个交代，看吧，看陆霄凌自己怎么选择吧，如果为了一个女人，他连家族都不顾，那么，家族也就不需要为他遮风挡雨了。”

    陆霄然眉头紧蹙，心中不忍，但是，他也知道，这是唯一的办法。

    陆霄凌真的是气疯了，一出来看着外面的人，便迅速的控制好了自己的脾气，转身去了他和明月清的房间。

    此时，明月清脸色苍白的躺在床上，闭着眼睛，向来已经睡过去了。

    陆霄凌原本的质问，在看见明月清这脆弱的一瞬间，便哑口无言了。

    陆霄凌站在门口，沉默了许久，终究还是转身离开了，而在他离开的那一刻并没有看见明月清挣开的眼睛。

    齐家。

    齐衍和秦御两个人送走了拜年的人，这才有时间问秦御这些事情，秦御也没瞒着，直接把事情的经过说了出来。

    随即，秦御忍不住的吐槽道：“我当真是没有见过比陆霄凌还要愚蠢的人。”

    齐衍和秦翡两个人对视了一眼，齐衍开口说道：“看来，我们这边恐怕也要不清静了。”

    秦翡啃着苹果，听见齐衍这句话，也是哼哼两声，开口说道：“这有什么不清净的，闭门不见就是了，我也是没有见过比陆霄凌还麻烦的人。”

    齐衍好笑的看着秦翡，随即，对着秦御问道：“这件事情你打算怎么处理？”

    “陆霄凌是个不明白的，但是，陆霄然却是个明白的，陆家也不是什么糊涂的家族，想来这件事情陆霄凌如果不能给我一个交代，那么，陆家也会给我一个交代的，总之，陆家是不会把家族给牵扯进来的，那么这样就很好办了。”秦御分析着。

    “你自己心里有数就好，但是，别托太久了，我和你妈想要清净的过个年。”齐衍淡淡的说道。

    “我知道，不会太久的。”秦御眼珠一动，眼底带着几分凶色。

    秦御说话算数。

    当天，各大医院都挂上了明月清的名字，谁也不敢给医治。

    第二天，秦御那边就开始对明家产业进行制裁了，毕竟，冤有头债有主，这件事情的起因是因为明家，那么，秦御自然不可能放过。

    陆霄凌原本想要拖一拖，结果，陆霄凌没想到秦御居然来真的，各大医院等地方全都将他们拒之门外，明月清脸色苍白，整个人都处于危险的边缘，昨天找来的北医的医生，早在听见秦御的话之后，就匆匆的赶了回去，在这个行业里的人，谁也不敢得罪古训药邸。

    现在明家那些人又找过来和他求情，找他帮忙。

    一时间，陆霄凌只觉得自己烦躁不已。

    陆霄凌在房间里走来走去，明月清悠悠转醒，看着陆霄凌的样子，面上痛苦，满目愧疚的说道：“霄凌，都是我的错，我一念之差，我只是担心陆家知道是明家的孩子推的我，会责问明家，他们原本就不喜欢我，我是真的害怕他们因为这件事情逼你和我离婚，当时，念暮正好过来，我这才脑子一懵，就这么说了出来。”

    明月清捂着自己的肚子，面容痛苦难忍，眼泪直接落了下来，可怜楚楚的道：“霄凌，我当时真的没有多想，我没有想这件事情会对念暮造成的影响，我想着念暮道个歉就算了，这件事情也就过去了，可是，我怎么也没有想到事情会变成这样，其实，当时我和你说出口的那一瞬间，我就后悔了，但是，当时陆家这么多人在那里看着，我……我真的是没有办法再改口了，是我的错，都是我的错，啊……”

    明月清说道激动的时候，突然痛苦的呻吟了一下，整个脸皱在了一起，脸色疼的苍白。

    陆霄凌原本还有些生明月清的气，可是，当看见明月清这个样子，他哪里还顾得上生气了，立刻上前，扶住明月清，安抚的说道：“月清，你别担心，这件事情我会处理好的，我知道，我知道你不是故意的，你放心吧，没事的。”

    明月清虚弱的靠在陆霄凌的身上，点了点头，扯出一个苍白的笑容：“霄凌，你不要瞒我了，我都知道的，霄凌，我会死吧，是啊，我得罪了秦御，可是，我好不容易才和你在一起的啊，我舍不得你。”

    陆霄凌立刻说道：“月清，你别胡思乱想，你放心，你一定会没事的，放心吧。”

    明月清点了点头，对着陆霄凌用安抚的目光说道：“霄凌，谢谢你。”

    陆霄凌也安抚的笑了笑，可是，神情里满是疲惫和无力。

    陆霄凌在这期间也是给齐衍打了无数个电话，可是，齐衍那边都没有接，倒是唐叙白他们都给他打电话过来问了情况，但是，这句话到底是秦御放下来的，他们也是不好插手，再者，这件事情只要是有脑子都知道问题出在谁的身上，即便现在明月清身体情况不好，但是，也不会就这么轻拿轻过去，而且，明月清的身体不好，明家不是还摆在这里了吗？明家的孩子把明月清推到是事实，可是，到现在陆霄凌也没有问明家要给结论。

    这般一看，再想之前陆霄凌对陆念暮的模样，多少是令人寒心的。

    毕竟，陆念暮可是陆霄凌的亲生儿子啊。

    其实，陆霄凌不是不想问责，而是，明月清现在躺在床上，身体已经这样了，却没有一个医生过来给看，在这种情况下，陆霄凌并不想要刺激明月清，所以，才没有在这个时候去找明家的麻烦。

    陆霄凌看着明月清的情况越来越不好的样子，陆霄凌也是坐不住了，晚上都没有吃饭就跑到了唐叙白那边，现在他能够想起来帮他的人也就是唐叙白和徐青山两个人了。

    而此时，唐叙白和徐青山还有陶辞三个人正好也在一起，他们说的也正是陆霄凌的事情。

    陆霄凌过来的时候，三个人都闭了嘴，如果是以前，他们还想要当着陆霄凌的面说道说道，让他改一下，可是，现在，他们也是看出来了，陆霄凌现在冥顽不灵，说多了反而是让他心烦，他们也懒得做这个坏人。

    唐叙白他们三个人是在褪色喝酒，没一会儿，陆霄凌就过来了。

    “凌子，你来了，你喝什么，我给你去拿？”唐叙白笑着拉着陆霄凌坐下，然后对着陆霄凌说道。

    陆霄凌摇了摇头，对着三个人直接开口：“山子，你们能不能带我去见一下齐哥？”

    听见陆霄凌这句话，三个人并不意外，可是，都带着为难。

    徐青山直接开口问道：“是为了明月清的事情？”

    陆霄凌也不隐瞒，直接点头道：“月清因为被推了一下，胎像不稳，现在只能躺在床上，但是，情况也不是很好，因为秦御在各大医院挂了名，现在根本就没有医生过来，连药都拿不到，再这样下去，就不只是孩子保不住的问题了，连月清恐怕也会出事的。”

    “我知道，我知道念暮受了委屈，但是，也不该拿月清和孩子的命都给他赔进去吧，我就不明白了秦御为什么非要小题大做，闹成这样？”

    陶辞听见陆霄凌这句话心里不悦，翻了个白眼之后，就自顾自的喝着酒，也就不打算理会陆霄凌了。

    徐青山和唐叙白两个人也是听陶辞说了当时的情况，说实话，他们挺气愤的，这明月清现在这样根本就是自作自受，如果没有人家秦御的话，陆念暮和陆念朝两个孩子得受多大的委屈，那种对孩子的影响是真的不可修复的，再者，如果不是秦御，真相也不会这么轻松的就出来，到时候，陆念暮背着那样的名声，以后不管是做什么恐怕在明月清面前都低一头，这种情况下，谈什么原谅？

    如果他们是陆霄凌的话，恐怕都想要亲手掐死明月清的心都有，哪里还用得着人家秦御一个外人动手。

    不过，这话他们也不能直接说。

    徐青山看着陆霄凌开口说道：“其实，秦御这样做也是想要逼你表个态而已，毕竟，不管怎么说，陆念暮在这件事情上受到的伤害是最大的，他也是最无辜的，如果没有秦御的话，陆念暮得多痛苦啊，他是你儿子，亲生儿子，你不能现在就厚此薄彼，如果这件事情就这么轻而易举的过去了，你觉得对陆念暮公平吗？”

    “可是，还能怎么办啊？事情已经发生了？明月清现在这样子，连床都下不来了，生命随时都有危险，孩子都不一定保得住，这样的惩罚已经足够了吧？还要我怎么样？”陆霄凌是真的不理解，为什么要做到这种地步。

    徐青山张了张嘴，突然不知道要说什么了？他现在不知道陆霄凌要怎么办？他现在就想知道陆霄凌怎么就变成现在这样了？不到两年的时间而已，连是非都不分了吗？

    唐叙白也是无语了，说话也是不好听了些：“明月清那算是什么惩罚啊？那是她自作自受，凭什么明家人推的她，她诬陷的念暮，到最后他们谁都没事，就念暮一个人被你打了一巴掌，当众被你责骂吗？这叫什么道理？”

    “凌子，这件事情如果是以前我们遇见的话，我们会多狠？秦御其实已经看在你的面子上没有下死手了。”

    陆霄凌闭上了嘴，他知道，到这个时候没有人能够体会他的心情的，也没有人能够体谅他，许久，陆霄凌开口说道：“我打听到了消息，秦翡今天会来褪色，我只问一句话，你们帮不帮我？”

