    伊朗人冲在最前面的坦克架着沉重的扫雷滚冲了上来，在扫雷滚下伊拉克军队埋设的地雷纷纷爆炸，伊拉克军队的炮火猛烈的向扫雷坦克倾泻而去，而伊朗装甲部队的强大火力马上还以颜色。就这样，在反复数次损失了几辆扫雷坦克之后，伊朗人终于倘出了一条宽敞的道路。

    沉重的酋长坦克排成密集的阵型，发出震耳欲聋的咆哮，高速冲上了第9人民步兵师的阵地，伊拉克军队的机枪和步枪子弹如雨点般打在战车的装甲上，却没有一点作用，偶尔有数枚RPG火箭弹飞过，但却无法阻挡强大的钢铁洪流。

    只见酋长坦克头一沉，已经压上了第一道战壕，发动机顿时加大了马力，阵阵青烟飘出，隆隆声中车身一阵抖动，庞大的钢铁巨兽已然从第一道战壕上冲了过去。坦克上的同轴机枪怒吼了起来，编织成一道密不透风的火网，横扫了整个阵地，转眼间第一道防线上的伊拉克士兵已经伤亡怠尽。

    看着被伊朗坦克和战车火网兜住而乱跑的伊拉克士兵如割麦子般的片片倒下，山丘上的巴赫尔师长心痛无比，但却不敢下令身边的迫击炮开火掩护步兵后撤。因为伊朗人强大的炮群正在搜索自己一方炮兵的位置，只要一开火，立刻会有无数伊朗的重炮炮弹落下，第9人民师这些残余的宝贵火炮就会象对面山丘上原有的炮兵一样顷刻间被抹去。

    冲上了第一道防线的酋长坦克转动着自己的炮塔，将120mm的森然炮口瞄准了第二道防线，随着山崩地裂般的巨响，黄尘中弥漫开浓重的黑烟，无数火球在伊拉克士兵的阵地上炸开，在战壕中晃动的人影不见了，血肉和残肢随着升腾而起的黑烟被炸到了天上。

    看到这一幕，巴赫尔师长愤怒的握紧了拳头，他大吼一声：“阿扎尼——”阿扎尼少尉听到立刻猫着腰，沿着战壕灵活的跑到了巴赫尔师长的面前。

    “阿扎尼，你立刻带警卫排下去！”巴赫尔师长指了指正在山丘下横行的伊朗坦克，“把剩下的RPG全部带过去，无论如何——把这些波斯人给我打回去！”

    “是！长官！”阿扎尼立正敬了个礼，转身要走，却被巴赫尔师长拉住。巴赫尔仔细的端详了一下阿扎尼年轻的脸庞，整了整他的衣领，大声的说：“要活着回来！”阿扎尼用力的点了一下头，带着一队士兵扛着火箭筒向山下跑去，身影消失在了被炮击炸起的漫天烟尘中。

    巴赫尔师长从望远镜中看到第二道防线上的伊拉克士兵正在竭力和伊朗坦克及即将冲上阵地的步兵奋战着，他终于下达了命令道：“炮兵立刻转移，在西面山坡构筑阵地，开火支援步兵作战！”虽然巴赫尔师长知道区区十几门迫击炮可能发挥不上什么作用，但他已经决定孤注一掷了，因为如果再不开火，阵地很可能失守，第9人民步兵师的历史可能就此终结了。

    这时他看到了奥姆克副师长的随身参谋坎尼上尉面色惊慌地跑了上来，上气不接下气的向他报告道：“报——报告长官！奥姆克副师长受伤了——”

    “什么——”巴赫尔师长一把把坎尼揪了过来，大声喝道：“他伤的怎么样？现在是谁在指挥部队？”

    “奥姆克副师长——他——他伤的很厉害！指挥部被波斯人的重炮击中，里面的人几乎都阵亡了，副师长也受了重伤——”坎尼眼神惊惶的说着：“现在——现在是法赫特少校在指挥部队！”

    “该死——”巴赫尔师长恨恨的骂了一句，松开了坎尼上尉。他低头看战场，只见阿扎尼的身影重新出现，率领着残余的伊拉克军队与敌人厮杀在一起。他转头看了看坎尼仍然在自己身边，不由的怒吼了一声：“上尉，为什么还不返回你的岗位去战斗？难道想当沙漠中怯懦的鸵鸟吗？”坎尼浑身哆嗦了一下，畏惧的看了巴赫尔师长一眼，转身向来路跑去。

    阿扎尼手持RPG，蜷缩在战壕中等着伊朗坦克的到来，随着大地的震动，耳畔一片隆隆之声，他连忙伏低身形，只见头顶上光线一暗，一辆巨大的酋长坦克从头顶上开了过去，吱呀作响的金属履带中犹自还印着伊拉克士兵的血渍。

    怒火在阿扎尼心头燃烧着，但他并不鲁莽，仍是等待着，这辆开过以后又是一辆伊朗坦克冲上了阵地，阿扎尼抬头看看，见后面的伊朗步兵还没来的及冲上来，他立刻将手中的RPG-7火箭筒对准了第一辆酋长坦克的后心。他知道这种英国产的主战坦克虽然正面防护力量很强，但炮塔后方的装甲只有50mm，防御力极弱。他稳住身子，瞄准坦克背部，按下了发射按钮。咣的一声火箭弹划着白色的烟迹命中了坦克的后心。

    “轰————”炙热的射流直接击穿了单薄的装甲并诱爆了炮塔内的弹药，只听一声惊天动地的爆炸，炮塔立刻被炸飞，象玩具一般在空中转了个圈再重重的砸在了地面上，将地面砸出一个大坑，三名成员没有一名在坦克爆炸前逃出来。

    “下一辆————”阿扎尼麻利的拆开包装，将发射药包塞进了火箭筒，边安装火箭弹边寻觅着第二辆酋长坦克的身影，但就在此时他耳边听到了AK步枪子弹破空的尖啸声，伊朗步兵上来了……

    ………………

    刘明担忧的看着逐渐接近车队的医护人员，悄悄的将右手摸上了M113装甲车的M2BH重机枪，他将身子蜷缩在车体中，左手拿起无线电放到嘴边，轻轻的命令道：“所有人员准备战斗！”车队所有的士兵都端起了美制M16步枪，只要一声令下，就会立刻开火。

    那几个医护人员走到刘明身后的装甲医疗车前，走了上去，不多时就从车上抬下了一名全身绷带的伤员，他们手脚麻利但小心的将伤员抬上自己的医疗车，打开警灯向机场疾驰而去。

    刘明长舒了一口气，这时他看到沙维尔连长从那辆装甲医疗车中跳了下来，冲刘明做了个OK的姿势。刘明这才知道，这位沙维尔连长果然是个外表粗豪而内心细密的家伙，伤员的事情看来他早有安排。

    刘明立刻拿起无线电命令道：“现在所有人员注意，按照第三套方案进行！取消掩护组，原掩护组直接进攻弹药库，开始行动！”

    他一声令下，停在原地的车队立刻发动了起来，在走上前来的惊异的伊朗士兵面前，乌尔德跳下坦克，大声吼着：“快——快给我的车队加油！真主在上，我有紧急任务！你们这些笨蛋，还不快带路——难道不知道前线的危急吗？你们还是真主的战士吗？”

    伊朗士兵恐惧的看着这个挥舞着手枪大叫大喊的狂热上尉，生怕他一不小心就开枪走火。调度官只好立刻跳上吉普，引领着车队前去加油；而前来接待的基地军官则惊讶不解的看着这支不休息不吃饭的奇怪车队，他们对伊斯兰圣战的奉献精神让这名军官嘘唏不已。

    车队开过一座座仓库，向前方的油库开去。当开到一处岔路时，突然一辆队尾的蒙着篷布的重型载重卡车趁人没注意猛的转到了岔路上，与车队分了开来。沙维尔就坐在这辆车上，他看着从俘虏的伊朗官兵手中刑讯逼供得来的地图，手指落在了中心的一点上，上面写着——“中心指挥部”。而这辆卡车的篷布下，就是整整一车武装到牙齿的伊拉克士兵。

    刘明拿起了无线电，坚定的说：“全体注意，使用身边的一切武器，使用一切方法完成任务！”他犹豫了一下，然后轻轻的说：“任务完成后，各组自行撤退——愿真主保佑我们！”

    车队开到了加油区，伊朗士兵开始拉出长长的油管，为车队加油。而上前套近乎的伊朗士兵全都被这支胳膊上缠着白毛巾的队伍中的官兵森冷而杀气腾腾的眼神镇住了，没有人敢上前聒噪，只是默默的给车队加完了油。

    车队重新开动了起来，不同的是分成了两队。一队由两辆酋长主战坦克打头在乌尔德的带领下直接向前方的弹药区开去，而另一队则在刘明的带领下画了个巨大的圆圈重新加速向油库冲来。而这支车队是由刚刚加满油的10辆40吨级的重型载油卡车组成！