    【黎明线·完美通关进程65%】

    苏明安睁开眼，他看见了坐在一旁的茉莉。

    红木桌上的茶水早已凉了，安静的少女正闭着眼，靠着椅背，像睡着了一般。

    窗外夜幕浓厚，系统时间指向夜晚十一点，即将到了夜间行动环节。

    他微微偏头向一旁望去——原本放在桌面上的两个字迹模糊的牌位，已然不见。

    如果他猜的不错，那两个牌位，应该一个是泊里的，一个是茉莉的。

    但是，现在两个都不见了。

    他想起了听到的系统奖励——时间线·遇见明天。

    时间线发生变动了。

    他用任务获得的积分分出了分身，正准备让他前往小屋，却突然看见一旁的茉莉站了起来。

    她像是梦游一般闭着眼站起身，步子飘忽，直直地向外走。

    “茉莉。”苏明安喊她的名字，她却像没听见一般步子不停。苏明安跟在她身后，看她穿过昏沉的黑夜，一路直直朝着祠堂走去。

    他试图让她停下，但她身上却骤然出现一道红色的薄膜，险些灼烧上他的手。

    他跟在她后面，趁机看了下刚刚掉落的装备属性。

    ……

    【黎明之坠（红级）：幸存者成为苦难的载体，他们于信仰的挣扎中燃尽自我——黎明曾成为他们的渴望，也曾成为绝望。

    精神+5

    法术攻击范围+20%

    耐久:10/10

    装备需求:无。

    特殊技能（全神贯注）：开启“全神贯注”状态后，将不得使用任何法系技能，每秒回复蓝量30*2点（随阶位成长而增加），持续5秒。】

    ……

    【战斗力：830（明状态）+40】

    法力回复确实是个不错的技能，无论是明状态还是影状态，法力值对他来说都挺重要的。

    苏明安先分了个分身出来——由于任务获得的积分，他可以在商店购买职业点分出分身了。

    明影状态对调，影状态的分身看了他一眼，便直直朝着一号房屋走去。

    茉莉继续向前走着，她的身上镀着一层血色的薄膜，步子晃荡如夜晚的幽灵。

    苏明安看着她走向记忆中的祠堂，看着她推开门，自己也找机会空间位移了进去。

    在进入的那一刻，他没有再听见不许进入的系统提示——跟着茉莉的他，暂时有了进入祠堂的权限。

    他看着少女一步步走向棺木，然后倒下，棺木自动合拢。

    他猛地上前，再度打开棺木时，果不其然看到了一具空棺。

    ——和那天的情景一模一样。

    他记得，那时的自己看到的也是一具空棺，只是，在夜间祭祀的镇民们到来之后，他才被突然出现的血衣茉莉拉入棺木的。

    当时的时间……应该是在狼人行动之后。

    夜间一点半至两点之间。

    他需要在这里等待，等待到茉莉再次出现。

    ……

    面前的黑刀被擦拭干净，刀面照映出水岛川空亮着红色的眼睛。

    当前的人数比，五比三。

    只要今晚再随便杀掉一个好人阵营的玩家，即使女巫今夜毒掉一个，明天也会变成四比二的局面。

    虽然说拼正面他们可能还打不过苏明安加吕树的组合，但只要拖到公投环节……完全凭靠人数比的，不讲道理的放逐，他们获得胜利会很轻松。

    水岛川空反复思考着狼人阵营的计划，而后确认没有错漏。

    她走向狼人讨论的地方，狼人夜视能让她看破阻拦在路上的迷雾，她推开门，看见已经等候在那里的两位队友。

    “今晚刀谁？”队友转过头问她。

    “艾尼吧。”水岛川空说：“苏明安的分身会到处乱跑，我估计他一定会优先保住还有一瓶毒药的女巫吕树，艾尼没人管，杀他比较轻松。”

    “也是，但是如果他今夜去保艾尼怎么办？狼人选定目标就不能改变，我们如果杀不掉艾尼，也不能转身去杀吕树了。”

    “那就强杀。”水岛川空的眼神很坚定：“苏明安是很厉害，但他并没有类似护卫的技能。我不信他能强行拦住我们几个杀一个艾尼。”

    “你的flag有点明显。”

    “……”水岛川空没说话。

    事实上，面对那个人，她真的有了一种难得的情绪。

    不是畏惧，不是愤怒，而是一种很诡异的信任感。不仅是那种对队友的信任……还有对敌人的信任。就像是对方始终能做成任何事，始终能赢到最后一般。

    如果成为队友，或许她会安心很多，不用事事都考虑得那么周全吧……？

    这种想法一冒出来就被她强行掐断，现在不是想这些的时候，关键是今夜的袭击——可能会一举奠定胜局的一次袭击。

    准备向外走的时候她也注意到第三个队友一直没说话。

    “……你今天怎么回事？”

    她问着：

    “明明站在人旁边了，却不出手。那么好的机会硬生生暴露……我提醒你，你最好不要有反水的小心思，不是所有人反水都能像【她】一样被原谅的。”

    那个队友沉沉地“嗯”了一声，表示知道了。

    “那走吧。”第二位队友说，她似乎有些迫不及待，手背上的纹印闪着血红的光：“等到明天的公投出局环节，一切都无法改变时。我一定要那个家伙好看……”

    下一刻，她身上突然现出冰白色的一层防护罩，接着，一股大力猛地从后方传来，还带着一股尖锐的触感，直接将她甩了出去。

    ……被动防护装备自动触发。

    有人袭击！

    水岛川空猛然一回头，黑刀瞬间出鞘，便成一线向袭来之处斩去。

    而后，她对上了一双熟悉的眼睛。

    【HP-540！（战力压制！力量压制！破招！）】

    【HP-50！（真实伤害！）】

    她的身上猛地传来一阵刺痛，似乎有能量顺着那剑传递过来，流入她的身体一般。她正酝酿着的精神攻击也被这痛感一瞬打断，下一刻，她看见了对方眼底里流过的一抹蓝色电流。

    【HP-470！（晕眩！）】

    她的身形僵直了一瞬，不过她是法系职业，精神抵抗能让她很快恢复过来，但下一刻，她感觉自己的太阳穴被对方的手指抵住了。

    “苏明安？”

    她呢喃着。

    水岛川空做梦也没有想到这个家伙会出现在这个地方，虽然说对方能到处乱走他们心里有了准备，但也不至于出现在狼人讨论的地方……

    这也太离谱了！他凭什么能无视这些规则？

    她猛然想起下午这个人的突然消失。

    ……他到底去做什么了？

    “——苏明安！”

    那个被甩飞的狼人气急败坏地稳住身形，看见被挟持住的水岛川空，微微一愣，而后愤而出声：“——别慌啊！慌什么！他现在是力体敏状态又不是精神高状态，泯灭伤害低得要死，反击啊！”

    “……不。”水岛川空出声。

    她看见了那来自对方精神冲击的伤害数值……虽然不太高，但也完全不像精神低状态的数值。

    在如此近的距离下，有着致命点加成，她真的很难保证自己不会死在他出手的泯灭之下。

    “——还有你，你这个家伙！”狼人指着那个始终不说话又不出手，像个木头人一样的第三个狼人队友：“看到这种情景还不动手，你是真要反了——！”

    那个狼人低着头，不说话。

    “林姜，山田，水岛川空。”苏明安直接叫出他们的名字：“要不要做个实验？”

    “你又要谈判？”林姜略微冷静下来，看着他。

    “说清楚一个定义。”苏明安看着她：“谈判，是在双方实力均等的情况下进行的。现在，即使二打一，我也没什么压力。”

    “你还挺有自信。”林姜眯着眼。

    这个一开始表露得无比胆怯的龙国女学生像是突然换了一个人般，现在，她眼中的锋芒格外显眼，像是一瞬收敛了一切伪装一般。

    “我知道狼人夜间出行环节死不了，但还不知道狼人讨论环节能不能死。”苏明安拎着剑：“要不要和我一起试试？”

    水岛川空的身子微微颤抖着，她感觉抵在自己太阳穴上的那根手指似乎随时可能发出泯灭。

    “你先说你到底想要什么……”林姜说着话，似乎没有了出手的想法，而就在她话音刚刚落地的一刹那，她身上的血色瞬间暴涨，化作纹印猛地朝着苏明安袭来！

    是昨天夜间，她曾用出的，那个无法被抵抗的纹印。

    林姜早就想好了，就算水岛川空被杀了，只要能在今夜解决掉苏明安，那还是他们赚——如果狼人夜间无法死亡的规则是有效的，这个人半夜里跑过来就是在送死。

    下一刻，水岛川空闭上了眼。

    泯灭一瞬间发动，带走了她的剩余全部血量。

    苏明安早就用了极光之戒的生命转精神值，将百分之九十五的生命值转化为了足足38点精神。如果水岛川空在被制服的一瞬间坚决反抗，他仅有百分之五的生命可能还抵抗不住。

    但他成功了，貌似也猜对了，狼人在祠堂里似乎没有无敌保护，水岛川空确实死亡了。

    下一刻，血红的纹印扑了上来。

    “叮！”

    一声脆响。

    一道乳白的光芒，从他身上升了起来，在与纹印相接的一瞬间破碎，似乎带着对方的攻击一起消失了。

    ……

    【中级防御罩：能挡下战力在700以下敌人的全力一击，使用一次后破损。】

    ……

    第二世界秦泽送给他的防御罩，他一直没用，倒是在这里起了作用。

    林姜微微愣神，她手中似乎还在准备着下一发的攻击，但下一刻她便感觉自己身周一震，有无形的波动瞬间将她包围。

    【HP-120！（空间震动！）】

    伤害不高，却有僵直。

    她看见了对方斩过来的剑，而后她一咬牙，高声喊道：

    “——山田！”

    苏明安的身形僵住了。

    他的身上出现了一圈淡黄色的光圈，似乎有强制束缚效果，没能让他补上这一剑。

    山田町一举着泛着黄光的手，低着头，他似乎正处在剧烈的挣扎中。

    “早这样不好吗？”林姜冷哼一声，正准备发出下一记纹印，忽的发现自己也被定住了。

    “山田，你——”她觉得这个两头倒的家伙是不是有毛病。

    “对不起。”山田町一低声说：“他救过我。”

    苏明安猛然想起第一天白天，他将洛丽塔少女带出即将倒塌的建筑，那样一个顺手的行为。

    ……此时竟然成了这人反水的动力。

    不过，仅仅是为了一次救命之恩就不顾整个阵营的大局。苏明安不知道该评价这个人重情重义好还是其他。

    “你——！”

    林姜正想要祖安这个家伙一波，却突然听到了系统提示：

    【狼人讨论时间结束。】

    时间到了。

    她在原地愣了愣。

    心中升起些不好的预感。

    “很好。”苏明安缓缓将光圈斩开，而后朝着台子底下的棺木走去：

    “我的目的达到了，你们……随意吧。”

    林姜不知道这个谜语人在说些什么，她也不知道如果讨论时间结束还没选定刀人对象会发生什么情况，但她隐约听到了来自门外的脚步声。

    一声声，越发密集，像有很多人正在朝这里赶来。

    她立刻上前，透过门缝向外看去。

    ——她看见了一双双同样透着门缝向里看来的眼睛。

    ……

    吕树睁开眼。

    他看见了坐在桌前的莎琳娜。

    女人正闭着眼，似乎在小憩，装着绿色液体的瓶子放在桌前，莹绿的液体闪亮亮的。

    烛光下她的身形有些透明，比起前些天，她的身形似乎在一天天淡下去，像是随时会在夜风中消失一般。

    “四号旅人，你醒的有点早。”莎琳娜也注意到了这边的动静，她看了眼时钟：“还没有到女巫行动时间。”

    “我知道。”吕树说：“我只是想和你说说话。”

    “和我吗……？”莎琳娜抿嘴笑了笑，她的眼睛很好看，像凝结的琥珀，又有着说不出的明澈：

    “四号旅人，我奉神谕得以在特里里镇留下灵体，指引你们。但我也不能泄露关于特里里的任何线索……这些，都需要你们自己去找。”她笑着说：“如果想从我这儿得到什么线索，你怕是要失望了。”

    “我不是来问你这些的……”吕树攥着拳头：“莎琳娜，你很坚定，你似乎对自己的信仰一直很坚定，但如果有一天，你发现自己信仰的对象和自己想象的不一样……你该怎么办。”

    莎琳娜看着他。

    “……你也在经历类似的事情吗？”她问着，手指在瓶颈摩挲。

    吕树还想开口，莎琳娜却暂时打断了他。

    “四号旅人，我看得出你很迷茫。”莎琳娜说：“但，信仰这种东西，每个人都有自己的理解。以前的我早已死去，现在的我，只为神明大人派来的引导者——我会注视着你们前行，但不会干涉你们的任何决定。”

    “莎琳娜。”吕树的眼里满是血丝。

    隐约的声响从门外传来，似乎是谁的脚步声，但又骤然停住了。

    吕树似乎也分不清自己是在梦游还是真正醒了，他的眼前一片朦胧，似乎仍在思考，但那声却不由自主地从喉咙里泄了出来：

    ……

    “莎琳娜。”

    “今夜，我想毒杀一号旅人。”

