    “没等到女朋友的消息，男朋友睡不踏实。”商郁如是说。

    黎俏嘴角上扬，融了灯色的小鹿眼里流光闪熠，“那我要说抱歉么？”

    “不需要。”男人的口吻理所当然又满含纵容，“等你多久都可以。”

    稍顷，两人又简单聊了几句，便挂了电话。

    黎俏嘴角敛着笑，抬起臂弯搭在了额头上，轻轻舒了一口气。

    真好。

    每天都有一个人在等着你的消息，关心你的生活。

    这种被需要和被呵护的感觉，让黎俏浅浅扬唇，心情格外舒畅。

    然后，工作台的后方突然传来一声轻咳。

    黎俏敛去笑意淡淡地回眸，就瞧见连桢倚着研究室门口的消毒柜，单手握拳抵在唇边，眼神里还透着几分戏谑。

    “抱歉，不是有意偷听，刚才进来看到你在打电话，所以就没打扰。”

    黎俏：“……”形象没了。

    她不紧不慢地站起身，轻叹道：“连师兄怎么也回来了？”

    “我想拿一份报告，打算回去再做一遍分子结构分析。你呢？”连桢边说边走到工作台，翻找出两份报告文件，便转身望着她。

    见状，黎俏扬了扬手机，“回来拿着个。”

    连桢了然，对着门口扭头，“要回去吗？”

    “嗯，走吧。”

    ……

    隔天，一大早，黎俏从实验楼驱车前往附属医院。

    外公段景明的脑部支架手术安排在上午十点进行。

    不到九点钟，黎俏就来了病房。

    推门而入，就见全家老少基本上都来了。

    此刻，所有人正围在床前，听着老爷子一副交代后事的口吻，各个神色无奈。

    “老大家的，要记住我的话，你们是大哥大嫂，平日里要多照顾其他兄弟姊妹，知道吗？”

    段景明生无可恋般靠着病床，指着段元泓和他夫人，耐着性子叮咛着。

    话落，又对着段淑华开始唠叨。

    黎俏没有上前，斜倚在门边听着老爷子煞有介事的交代，看着自己的脚尖，眼底掠过戾色。

    若不是段亦宣毁了外公的宝贝，他也不会被气到住院。

    思及此，黎俏幽幽抬眸，环顾着病房四周，透过人群间隙，很快就捕捉到了段亦宣的身影。

    此时，她头戴鸭舌帽，下巴上还挂着黑色口罩，穿着一身男士的运动装，整个人透着拘谨和憔悴。

    想来那场网络暴力给她造成了不小的影响。

    就连大舅段元泓和其夫人的脸色也不太好，段亦郎稍微强点，但一家四口的穿着打扮都和平时有很大的差异。

    大概是想……掩人耳目？

    就在黎俏目光淡漠地打量着段亦宣时，病床上的段景明踌躇了几秒，又开口，“宣宣，你过来。”

    段亦宣绕过床尾，脚步拖沓地走到老爷子跟前，喏喏地喊了声，“爷爷。”

    “宣宣啊，你知道爷爷要说什么吗？”段景明略显浑浊的眸子定在段亦宣的脸上，表情也退去了几分和蔼。

    段亦宣点点头，又故作懵懂地摇头，“爷爷，您想说什么？”

    段景明被气笑了，“你不知道？毁了我的龙纹墨，又撕碎了几万一张的藏经宣纸，你当真不知道？”

    一瞬间，病房里安静的针落可闻。

    紧接着就是一阵倒吸冷气的声音。

    “爸，您可别胡说啊，我们家宣宣怎么可能做这种事？”段夫人第一个出言反驳，上前搂住段亦宣的肩膀，满脸不计后果的维护。

    闻声，段景明哼了哼，指着她怒其不争，“慈母多败儿，说的就是你！

    我马上就要进手术室了，还能不能活着出来都得听天由命，你还在这给我添乱？

    这种事我会乱说？别舍里早就安装了家庭监控你们是不是不知道？

    宣宣溜进我书房，毁了俏俏送我的那些宝贝，监控都拍得清清楚楚，你这个当妈的还要帮她狡辩？”

    段亦宣，面如死灰。

    难怪黎俏会知道她做的那些事，难怪啊。

    别舍里居然有家庭监控！

    此时，段景明的训斥让段夫人涨红了老脸一句话也说不出来。

    段亦宣更是惨白着脸，慌乱地往段夫人身后闪躲。

    见此，段景明摇头叹息，“宣宣啊，爷爷不是要教训你，事情既然做了，你就要勇敢承担。

    你也不是小孩子了，这么大的人，做事不能太随心所欲。

    爷爷一会就要进手术室了，要是还有幸能出来，爷爷希望能看见你当面给悄悄道个歉，好不好？”

    段亦宣咬着嘴不吭声，只有肩膀不停的瑟缩，泄露了她心里的害怕。

    很多事，没办法直接开口。

    甚至连那场噩梦般的网络暴力，她也只能自己一个人受着。

    不仅如此，爸妈还有哥哥也都因为她而遭受了牵连。

    画室不能去，家门不敢出，这几天她真的体会到了什么叫生不如死。

    电话号码被泄露，每天有无数谩骂的短信和骚扰电话，让她根本不敢看手机。

    后悔吗？真的后悔，也更恨黎俏了。

    此时，段景明还没等到段亦宣的回答，门外的护士已经来提醒老爷子去备皮室做术前备皮工作。

    病床前的段家人纷纷让路，一转身才发现黎俏就站在门边。

    老爷子也看见了她，顿时佯怒地板着脸，“臭丫头，来了怎么不过来和外公打招呼？”

    黎俏扯着嘴角，走到段景明的身边，搀扶着他的胳膊，淡淡地说：“外公有什么话，可以等手术完事再跟我说。”

    段景明看她一眼，苦笑，“你啊，就会说好听话，外公要往脑袋里放东西，就算现在技术再好，也总有个万一。这要是下不来手术台，以后可就看不见你了。”

    黎俏扶着他，语气笃定又自信，“不会有万一。”

    “真、真的？”别看段景明之前絮絮叨叨一大堆，不过都是为了掩饰心里对手术的恐慌罢了。

    越是年纪大，越是对生命有一种执念。

    若能健康，谁不愿意长命百岁？！

    这时，黎俏从容淡定地望着段景明，比任何人都要冷静的口吻浅笑点头，“真的。外公不用担心，我在手术室门外等你。”

    段景明抿着唇，呼吸重了许多，“好，好，那你等外公出来，我有话要跟你说。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

