    京城，伴随着从汉城飞来的航班平稳降落，赵学延随意走进厕所换个了装，就以本身面容走了出去。

    这次航程，除了多一个中转站之外，他在飞机上搞出的小意外，已经是最大动静和意外了。

    后续一切都很平稳。

    走出机场找了辆出租车，赵学延直奔北大而去，至于他那两个小秘书施洁和唐娜·昆塔纳？让她们自己随便玩吧，带薪休假了。

    毕竟这次他来京城就是见李佳妮的。

    半个多小时后，赵学延行走在北大校园内，看着冬季里的园景和八十年代中后期的人景，也看的有滋有味。

    佳妮妹子还在上课，他只能等一等了，好在这时间段本就是下午临近傍晚了。

    就是他行走中，一道惊喜的呼声从后方响起，“赵博士？！”

    听声音就听出来是成冬青了，赵学延笑着转身，招手道，“是成老师啊。”

    成冬青和苏梅一起，跑着赶来问好。

    苏梅这姑娘，哪怕是第一次见赵学延，态度却比成老师更激动，热情。

    苏姑娘是第一次见赵博士的人，可大名真是听得太多了，耳朵都快生茧子了。

    她不只是和李佳妮一起时，经常听佳妮妹子谈论赵学延的各种事迹……成老师也一直挂在嘴边吹啊。

    当然，李佳妮谈论的肯定不是赵学延在港岛如何违法犯罪的事迹，那些根本不存在，她谈的是赵学延如何在艰苦环境里，一手兴办自己的实验室，做科研，在走向成功。

    以及如何被全球名校示好，拒绝，有大财团丢出千万现金流砸赵博士，赵总都不屑一顾等等。

    然后，赵博士因为品格高尚，就被一位斯坦利大学狱……不对是校友，把三亿港币交给赵学延投资，兴办了赵氏饮食集团，开始席卷东南亚各地市场，还带动了粤东两个市的飞速发展。

    这本来就是各种值得书写夸耀的正常向履历啊。

    要是脸皮够厚的都足以聘请文化人来给你写自传出书了。还有上次佳妮说的，她三万块私房钱，在赵总操作下几个月变100万……

    听多了这些，苏梅肯定不能平静啊。

    问好声里夹杂着介绍，赵学延淡定摆手，“苏梅啊，我也不止一次听佳妮提起你，她能在这里快速融入环境，多亏你帮忙，晚上一起吃顿便饭？我请你们，千万不要拒绝。”

    苏梅怎么可能拒绝，忙不迭点头答应下来。

    还是成冬青好奇道，“赵博士，听说你几位校友在东京那边，事业做的很大，你最近也一直在帮忙？怎么突然就回来了，提前说一下，我好去机场接机啊。”

    说到这里他拍着大腿道，“对了，你上次打电话让我找的那个人，叫胡八一，我找到了，也留了联系方式，什么时候联系他？”

    赵学延笑容不变，“改天再说，今天主要咱们几个聚一下，我也很长时间没见佳妮了。”

    见一下胡八一、王凯旋和大金牙等人，就是顺手看能不能签到出什么奖励，大草原上那个千年大墓，他都不急着去探索的。

    里面各种僵尸、骷颅鬼，镇压了的话应该有好东西，但什么时候去探索……不是很急。

    几人站在校园里聊着聊着，成冬青才又提起，他有个好哥们王阳，还有个阿美家大妞露西，也对赵博士挺好奇敬仰的？

    那就加上吧。

    然后老成先让苏梅招待一下赵博士，他自己跑着走人了……

    赵学延看的挺无语。

    你就没发现你女神看我的神情有点不对劲？幸亏他赵博士是个高尚正直的人，不然老成你就危险了啊。

    苏梅激动归激动，还是试探着建议道，“赵博士，要不我现在去教室里找一下佳妮？您好不容易来一次，怎么能让你干等着。”

    赵学延无语的摇头，“不用，我的时间不紧张。”

    想了一下，他又好奇道，“你们平时和市府有过交流么？我想在这里盖一家酒店，算了，你知道市府对外招商的电话么？我直接打公用电话谈这个事。”

    苏梅也不像能认识市府人的样子啊。

    盖酒店？

    都是投资建设，建一座现代化酒店也不错，这就是临时起意产生的想法和念头，佳妮妹子还要在这里读书三四年，他以后估计来的次数也不会太少。

    住别人家的酒店，和住自己家的，肯定不一样。

    其实他最初是想买几套房子，比如四合院的，可这年代距离房改还有点早。

    要说最早的商品房，是79年上沪推出的20套住宅，只卖给华侨和侨属，可一直到90年代，才有大规模商品房，成批量出售给普通民众。

    他又不缺钱，刚在股市里宰了举母汽车十个亿，目前手里现金流都接近20亿，说接近是因为那件事后他还在继续消费，花钱。

    苏梅再次摇头，赵学延开口，“帮我找个能打长途的地方，我打个电话回港岛。”

    苏姑娘这才激动的点头。

    一段时间后，赵学延在电话里和阮梅联络着，让她联系京城市府谈建酒店的事情，成冬青、王阳和露西也纷纷赶了过来，三人刚走到门口，就见苏梅一脸荣幸和激动的示意三人小点声，别打扰了赵博士谈公事……

    成冬青还在茫然。

    就听到办公室里赵学延满腔惊讶的话音，“开银行？我只是让你在京城建一座五星级酒店，也方便我住宿……你让我开银行搞什么？”

    “鲁滨逊建议的？他闲得蛋疼……嗯，你继续说……”

    赵博士挺莫名其妙，他就是方便自己居住想建酒店，阮梅这一直在努力自学提升自己的大秘书，给个在亚洲范围开银行的计划……算什么？

    然后鲁滨孙那老家伙建议的，延爷目前的威望在东南亚开银行，都可以不甩南韩、岛国、大马、菲佣家那些国家机构面子，妥妥属于最优质的底蕴。

    这比瑞士银行底气还充足的多。

    一旦建起来，别说延爷自己的资产不用放在其他银行便宜对方，还会便于吸纳东南亚范围的……黑帮资产，贪污等等非法违法资产。

    为什么辣么多混黑的喜欢玩现金流而不是银行账户？不就是怕出事了被官方封禁账户？

    瑞士银行那么受欢迎，不就是不会轻易给各国机构面子？

    这的确是有一点点道理。

    但在阮梅讲述了一切理由后，他还是不太感兴趣，他开银行，的确会轻易搞出来不错声势吧，但若吸纳了海量的非法资产，岂不是成了那群恶棍人渣的保护伞？

    这个事，只从发财方面看，他开银行会迅速把赤柱延爷，港岛赵魔王的威望化为人间资本，攀升向巨无霸。

    一旦掌握了各地无数非法资金，那……那不久前他想直接走举母和也下台，收购举母汽车成为新主人的计划，就不难在股市里实现了。

    可还是那句话，就算股权上实现了吞并举母，会不会只拿到一个空壳？所有先进生产技术、设备、乃至职工等等，全都跑掉，只留下一个空壳子？

    这不是钱不钱的问题，而是，我拳头大，可以和你耍赖皮。

    举母是那样，一旦赵学延想要搞其他高科技企业，一样会遇到类似问题。

    思索后他对阮梅道，“这件事我兴趣不算很大，让我考虑考虑吧。你先安排人联系京城市府，谈一下酒店的事，合适的话就开干。”

    挂掉电话，他笑着看向门口的几人，“这位是王老师吧？听成老师说过你，果然一表人才。”

    王阳是个小愤青，崇洋媚外值远低于老成和孟晓骏，对财富追求也很一般，他就是爱情至上的性格，此刻面对赵博士也比较淡定，客气笑道，“赵博士太客气了，我哪算什么人才，您才是大家的偶像。”

    露西热情中带着敬畏，“刀客特赵，你比我想象中的还要帅气完美，真是大众情人级别的，你这是要成为银行家么？那可是站在世界最顶层的大人物们啊。”

    赵学延笑着和两人一一握手，实锤各签到一百元港币，“没，都是下面人瞎胡闹，随便建议的，我本人没一点心理准备和意向。你是阿美家人？哪里的？”

    露西兴奋道，“洛城啊，我的家乡也是一个美丽自由的世界，刀客特赵有时间了可以去游玩观光一下，一定不会让你失望。”

    赵学延眼前一亮，“洛城是个好地方，我的落樱日报已经在那边开起了分社。”

    成冬青震惊，“这就开分社了？赵总您校友的报社，不是刚开张不就么……”

    赵学延大笑，“还行，还凑合，开个分社试试水。主要是洛城市民太热情，风貌不凡，我就请了几个校友过去试试。”

    银发杀手文森特是妥妥斯坦利刚毕业，喇叭……别看喇叭现在虽已在外面浪，其实他也有前科的，在赤柱进修过两三次呢。

    话说没有被赵学延影响过的港岛，社团大哥你没蹲过赤柱，基本就等于履历太差，很容易让小弟们不服的。

    几人说说笑笑间，氛围也很不错，又聊了一阵子李佳妮放学，小妹子一见赵博士就惊喜的扑了过来。

    等人群换了场地，到一家地道的老字号涮羊肉馆里干饭时，一杯杯小酒下肚，氛围更欢快了。

    直到……

    吃着喝着，一阵敲门声响起，赵学延喊了声进，一个穿着中山装的中年走了进来，一脸热情的招呼，“赵总？赵总真是年轻有为，我是市招商办李……”

    等对方递来名片，赵学延诧异道，“李主任？你怎么找到这里了。”

    虽然想在这里建酒店，可当时没有电话号码，打给阮梅后，阮梅交涉就行了。

    这种小事都不需要他亲自出面了。

    李主任灿笑道，“巧了，真是巧了，我可真没敢主动来找您拜访，我级别也不够啊，就是在隔壁吃饭，听到了您在这里，冒昧来敬杯酒。”

    赵学延自从一笔洒了八千万港币建厂开始，早就是内地各方招商引资局里，最受关注和瞩目的超级富豪了。

    曾经还没出国考察的赵立春都想过去拜访，但赵总住在港岛，不方便啊。

    现在的李主任……还真是巧合。

    他就是在隔壁进行正经的招商引资活动，隔壁包房的成老师、王老师和露西等人，席间各种吹赵博士、再谈起赵博士的事业……一个比一个激动，向往，声音大。

    李主任最初是意外听了一耳朵，听着听着就越来越像某位大富豪了，这不就冒昧来敬杯酒么。

    真要是职业接待，他不够格啊，级别差太远了。而原本被李主任接待的客人，现在早就被他抛在脑后了，那和赵总比，云泥之别。

    赵学延了解了情况，也有点哭笑不得，随意和李主任碰了杯酒，他才笑道，“意外这种事挺突然的，别影响你工作，你去忙吧。”

    李主任点头，但还是开口道，“对了赵总，我能遇到您是意外，不过有件事还真要向你汇报下，有个司徒浩南先生，今天从南韩飞来京城，联系您几次联系不上，说有重要的事向你汇报，等赵总有空了……让我们转告你一下。”

    联系不上……大哥大没信号，内地第一台大哥大是1987年。

    这不是说你带了就能打，信号站呢？！

    他今天才路过南韩？司徒浩南找他，特地跑内地了？还委托官方找他？

    眉头皱了一下，赵学延开口，“也没大事，你让司徒浩南现在过来吧。”

    李主任大喜，能做事就表示能留下多听几耳朵。

    二十几分钟后，司徒浩南风风火火出现在了包房，看到赵学延大喜，“赵总，还真是出了点大事，我一直电话联系不上……”

    赵学延摆手，“说吧。”

    司徒浩南讲的是粤语，他回的也是，这方面除了李佳妮和李主任，其他人就听不懂了。

    “是这样的，南韩那位统领，通过大检察官韩强殖，转告我们，可以把后续的奥运工程全部交给赵总，唯一条件是，希望赵总在关键时候拉他一把。”

    赵学延，“……”

    事情不算小。

    印象中南韩的奥运工程，从开投到结束足足耗费30亿刀，现在才花了不到20亿刀。

    关键时候拉他一把？

    这就挺突然的。

    你虽然明年下台，然后寺庙隐居然后蹲牢房……可最后也特赦了啊。

    赵学延还在无语，李主任就震惊的头皮发麻了，李佳妮也是一脸的惊愕凌乱。

    （ps：有很重要的事回老家，这两天更新的事暂时只能说~我尽量~）

