    第431章伤不了我

    李静觉得蒋卫国每个点都说到她心坎上，语气柔和地轻“嗯”了一声，“可以，做得不错！”

    蒋卫国听到自己媳妇儿的肯定，眼里的笑意挡也挡不住，“媳妇儿喜欢就好！那我们现在去看房？”

    李静却摇头，“现在不去了，等会儿还要回医院！”

    “医院？”

    蒋卫国挺了挺腰板，“谁生病了？”

    铁定不是自己媳妇儿，难道是家里面的几个娃？

    “廖婆婆！”

    李静认真地捯着米粒吃，解释：“不是生病，是受伤！被那个蒋小飞推倒，头受了伤，她受伤跟二崽崽有点关系，我来帮忙！”

    蒋卫国放松了下来。

    他就说自己媳妇不会无缘无故帮人，怎么会突然送廖婆婆来医院？

    说到廖婆婆，蒋卫国还是很念情，“等会儿我买点东西，也去看看！”

    李静浑不在意地轻“嗯”。

    蒋卫国却是又高兴起来，因为他发现，媳妇儿对他的态度不知道好了多少。

    说完在蒋卫国看来的正事，他谈起了刚才黑市的事。

    “媳妇儿，黑市老大你不用担心，他这个人惜命的很，你刚才露那一手，他就知道你不好惹，而且你拒绝接受他的地盘，说明你跟他没有利益冲突，他应该不会再主动招惹你。”

    李静不以为意地咀嚼着嘴里的饭菜，平常她吃饭的时候最讨厌别人打扰，这一次，却有闲心陪着蒋卫国聊天。

    “他要是不想要命，可以试试！”

    这话说的不是一般的霸气。

    蒋卫国张了张嘴，“还是媳妇儿你厉害，我跟他打了那么长时间交道，也没把人拿下！”

    “不过媳妇儿，咱也不能那么冲动，那家伙手底下有枪，双拳难敌四手，还是要悠着点！”

    李静抬头望了一眼蒋卫国，“怕他们手里的枪？”

    蒋卫国张大了嘴巴，问的小心翼翼，“媳妇儿，你，不怕？”

    当然怕了，他们这肉体凡胎的，致命位置真被射一枪，再怎么着也完。

    要不是因为忌惮着眼镜男手里的枪，蒋卫国怎么可能忍受得了他让人调查他？

    如果是刚来的时候，李静不会对蒋卫国说真话，可现在他问了，她便直言：“那些枪，伤不了我！”

    蒋卫国“咕咚”一声，忍不住吞了吞口水。

    他拼命想告诉自己别信，别真的傻乎乎的相信，媳妇儿可能跟自己开玩笑的。

    可看到李静那么认真，蒋卫国舌头直打结。

    媳妇儿好像是认真的。

    那么问题来了，媳妇儿的身手厉害的能躲开子弹？

    蒋卫国思考了一瞬，只觉得脑细胞死了一大堆。

    再对上李静看过来的视线，蒋卫国咧着嘴，傻笑起来。

    “媳妇儿，真厉害！”

    李静还以为蒋卫国会不相信，没想到他竟然信了。

    想了想，她又说道：“我还会医，只要人没死，我就能救活！你要是受什么伤，可以找我！”

    李静之所以给蒋卫国果子，其实也算是给他保命。

    “李静”记忆里，蒋卫国腿残的那次，是受了很重的伤，九死一生的那种。

    她不知道她来了之后，会不会有什么改变，那些果子，算是给他保命用的。

    (本章完)

