    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　郑东升顿时面孔涨得通红，想要说什么却又一句话也说不出口，奥田坝的威名他也是听说过的，再要多说什么，人家真的要不客气了。

    　　

    　　相比起顾云昊的威胁，郑东升还是能够看得清楚，奥田坝才是更危险的那个人，因为他现在在人家的船上，要对付他，根本不需要战舰上的武器，一个手指头就够了。

    　　

    　　奥田坝说完之后就没有理会郑东升了，这种小人物，确实不值得他多费神。

    　　

    　　“林老弟，顾云昊那个不要脸的摆明是要找机会对付我，想要趁机削弱我的实力，甚至直接灭掉我这个对手也是有可能的，看来你不出手是不行了。”奥田坝转向林逸的时候，脸色顿时就犹如春风拂面一般，变得相当的亲和热情。

    　　

    　　“当然，奥田兄放心，我义不容辞！”林逸微微一笑，双手抱拳对着奥田坝拱了拱手。

    　　

    　　如果没有林逸在，顾云昊的计划还是有很大把握能够成功的，因为海域的特殊性，奥田坝的远古战舰根本就没有闪转腾挪的空间，只能硬抗对方的攻击。

    　　

    　　若是在普通海域战斗，就算奥田坝打不过，总能逃得掉，在这条通道中却很困难。

    　　

    　　“林兄，要不要我找些小兵过来给你壮壮声势？那个家伙居然想以多打少，我们就让他看看，什么才是真正的以多打少！”林逸正准备去操纵阵法，忽然听到萧翊说话，心中顿时一喜。

    　　

    　　怎么把这位给忘记了呢？海兽一族的王子啊，在海里边，谁还能比他更牛逼？当然除了海兽之王以外的。

    　　

    　　“萧兄，那隐礁对海兽一族没有影响吧？”林逸之前之所以没有想到请萧翊帮忙，就是因为两边的隐礁范围太过宽广，要是对海兽也是有那种无视防御的攻击性的话，来再多海兽也是没用的。

    　　

    　　“放心，隐礁只针对舰船，我们海兽一族是不会有影响的，有一些特殊的海兽还就是喜欢吃隐礁呢。我已经通过通讯珠发出了命令，只要一点点时间，附近大大小小的海兽就会集中起来，形成一波海兽潮，专门对付那个想要以多打少的白痴，你说要不要干脆弄死他？也好帮你朋友去掉一个竞争对手？”萧翊很是热心的问道，能够帮林逸的忙，这种机会还真是不多，需要好好珍惜啊！

    　　

    　　“吓唬吓唬就得了，奥田兄也需要有这种比他强又不算太强大的对手作为磨刀石，然后自己去解决对手。”林逸淡淡一笑，并没有打算借助萧翊的手去杀了顾云昊的意思。

    　　

    　　这边和萧翊聊着，另外一边奥田坝却有些疑惑了，林逸答应出手，怎么就站在原地不动了？顾云昊那边可是已经快要完成战斗准备了。

    　　

    　　“奥田坝，最后给你一次机会，别说我顾云昊不近人情，赶紧滚到一边去，否则的话，你们今天可都要去和隐礁好好玩耍一番了！”对面顾云昊张狂的大笑着，说是劝降，其实更像是在抓紧时间打击奥田坝。

    　　

    　　“林老弟，我们去舰桥吧，顾云昊这孙子还真以为自己有多厉害了呢，我们让他看看，远古战舰究竟该怎么战斗才是正确的！”奥田坝没理顾云昊，冷哼一声之后，就要拉着林逸去准备战斗。

    　　

    　　“奥田兄不用着急，我们在这里先看一会儿好戏吧！”林逸微微一笑，对奥田坝轻轻摆手，示意他往顾云昊的船队那边看。

    　　

    　　“有什么好戏？”奥田坝微微一怔，出于对林逸的信任，他也没有坚持要去舰桥，而是真的站在舰首，往顾云昊那边仔细张望着。

    　　

    　　在极北之岛的出生入死，早就令奥田坝养成了无条件相信林逸的习惯，这个情况和萧翊倒是有些相似，因为每一次林逸的决定，无论当时看来有多奇怪，最后都被证明是对的，所以现在林逸说有好戏看，那奥田坝就相信一定有好戏看！

    　　

    　　林逸不知道萧翊调集海兽潮需要多少时间，不过他也相信萧翊不是个不靠谱的人，果然，他们并没有等太久，顾云昊的话才说完没多久，遥远的海平面上，就开始有一条超长的水线在迅速往这边涌动。

    　　

    　　“那是……海兽潮？！”奥田坝勃然色变，航海的人最怕遇到什么？无法抵抗的风暴，还有无法抵抗的海兽潮！

    　　

    　　虽然不是第一次遇到海兽潮了，但是奥田坝看到那条迅速接近的水线之后，依然是面色大变，下意识的发出了最高级别的战斗警报。

    　　

    　　顾云昊那边武器都准备好了，奥田坝都没有发出这个警报，如今看到海兽潮的第一个瞬间，就毫不犹豫的让手下准备战斗，由此可见他对海兽潮的重视程度。

    　　

    　　看到奥田坝的远古战舰发出了最高级别的警报，顾云昊哈哈大笑起来，还以为这是为了应对己方的威胁才做出的反应，不过他马上就知道不对了，因为他们自己后边的宝船也开始哟凄厉的警报声响起。

    　　

    　　“舰长！我们后面发现海兽潮！速度非常快，预计十个呼吸之后就会进入攻击范围！”顾云昊这边的瞭望台上早有情报送下来，顾云昊听完差点当场陷入呆滞。

    　　

    　　刚刚他还在不停的挑衅奥田坝，谁知道现在却被海兽潮追尾了，要是一个处理不当，他的舰队全军覆没都是有可能的。

    　　

    　　这一刻，顾云昊真的是后悔了，要是他不和奥田坝僵持，无论是后退到开阔地带还是相安无事的各走各路，情况都要好很多。

    　　

    　　最糟糕的就是现在这样，眼看海兽潮就要发动攻击，他想往前跑，多半会和奥田坝的船队形成混乱局面，不但更有利于海兽潮的攻击，还有极大可能直接进入隐礁区域送死。

    　　

    　　而要回头迎战，先不说能不能打得过这波海兽潮，光是在这个安全通道中调转船头就非常困难，一不小心，依然是会进入隐礁区域，如此困境，简直是让人想死的心都有了。

    　　

    　　“快，旗舰和战舰马上调头，最后的三艘宝船先迎战，务必拖延时间等待战舰的救援！”顾云昊很快回过神来，现在可不是发呆的时候，必须马上拿出应对措施来！

