    将军山一战震动天下。

    武祖的实力再次刷新的世人的认识，没想到连仙界的“仙人”也成了他的阶下囚。

    当然，更令世人关心的是，在将军山武祖透露出了一统天下的想法。

    这对八百诸侯和诸子百家而言，都不是什么好消息。

    正当天下一片风声鹤唳之际，在偏远之地的姜国，却展开了一场禅让。

    战国历五三八年，元月一日。

    姜国现任大王龙羽退位，太子龙阳正式继位。

    禅让放眼天下虽然少见，却也并未稀罕事。

    况且姜国的王室一向以和睦著称。

    但接下来发生的事，却让所有人把目光投到了姜国这个小小的国度之中。

    就在太子龙阳继位的当天，姜国周围的十八个诸侯国宣布无条件并入姜国，一下子让姜国领土暴涨十倍。

    这还没有完，紧接着姜国又宣布立武祖殿为国教！

    这下全天下都彻底被震惊了。

    武祖殿是什么？

    那可是当今世上有能力一统天下的霸主级势力，居然愿意成为姜国这样一个小国的国教？

    就算姜国一下子吞并周围十八个诸侯国，也只能算是中等国家罢了，还是排不到八百诸侯国前列！

    然而，之后当姜王龙阳就是武祖的消息公之于众后，天下诡异的陷入了一片沉默中。

    不管天下如何风起云涌，姜国一统天下的步伐依旧有条不紊的进行着。

    吞并早已暗中完全被武祖殿收服的十八诸侯国的之后，仅仅调整十日，姜国就在一众目光下派出了百万大军，兵分十路，每路五万到十五人马不等，杀向了与姜国接壤的十个国家。

    要是换做其他国家，一定会被嘲笑自寻死路，而这可是有武祖殿撑腰的姜国大军！

    武祖殿的人遍布天下，许多诸侯国都有他们的人，不少诸侯国的高层还是所谓的“亲武派”。

    结果根本不出所料，敌人面对姜国只有几分之一的兵力，兵败如山倒。

    有的诸侯国，士兵整片整片的投降。

    而顽强抵抗的，由武祖殿的高手进行斩首行动，也很快就一触即溃。

    在武祖殿开路的情况，姜国的军队根本遇到像样的抵挡。

    很快，在短短三个月的时间，姜国的军队就攻陷五百多座城池，天下一半都尽入姜国手中。

    而接下来，才到了最为关键的时刻，那就是与秦、楚、赵、魏、齐、燕等大国进行决战。

    这些大国这段时间也没闲着，联合其他没有被吞并的国家，组建了四百五十万诸侯联军，对外号称五百万，要与姜国和武祖殿决一死战。

    甚至有大量的诸子百家的高手加入其中，或是担任将领护卫，防止武祖殿斩首，或是成为军事参谋，为联军出谋划策。

    可惜一切注定都是徒劳的。

    在顾冲绝对的武力之下，想要凭人海战术取胜，根本就是笑话。

    这一场所谓的决战，最终演变成了一场屠杀，而且是一场持续了半个月的屠杀。

    杀得个人头滚滚，尸横遍野，大量尸体被冲入江中层层叠叠飘浮，以至于许多大江都被浮尸堵住。

    这一战彻底粉碎了剩余大部分国家扭转乾坤的美梦。

    战后，秦、楚、魏、燕等国纷纷投降。

    任由姜国军队长驱直入，收管城池。

    不过，尽管这些国家的王室投降了，但是地方上还是有不少地头蛇一般的氏族力量誓死不屈，顽抗到底。

    少部分是由于家国情怀，但大部分都是为了保住自己的利益，或者象征性的抵抗一下，好和姜军有讨价还价的余地。

    投降已经是姜国给他们留下的最后机会了，既然不识好歹，姜国军队直接大肆展开杀戮。

    武祖殿全力运转，不断配合着姜军，剿灭一个又一个土霸王一般的氏族力量。

    同时，追杀那些事先就隐藏下来的诸国力量，和诸子百家的力量。

    顾冲不怕浪费时间，而且这也算不得浪费，而是一场干净彻底的大清洗。

    无敌的力量，就在天下，仔仔细细的磨灭着一切反抗。

    偌大的天下，一片混乱，同时也被杀戮笼罩。

    仿佛暗无天日般的情况，一直持续了两个多月。

    方才逐渐落下帷幕。

    此时，只有齐国一个大国尚存，整个天下除齐之外，一片寂静之声。

    那是被杀的，杀的怕了。

    没人知道在这场战争中具体死了多少人。

    只知道战后天下出现了大片无人之地。

    而且滚雪球般涨到三百万的姜军，因军功，每个人都受到了不菲的奖励。

    光是诸子百家统计的，就有几千万人死亡，让整个天下无数人心惊胆战。

    大清洗过后的天下，终于再也没有了反抗的声音，百废待兴，正式纳入了大姜疆土。

    大姜原本的国都太小，而且也太偏僻了。

    于是顾冲下令迁都咸阳，并将咸阳改名为玉京城。

    随后，灭齐，也提上了日程。

    ……

    齐国。

    齐太公田和面色有些沉重，看着眼前儒雅的姜国密使，心中不禁升起丝丝的怒意、冷意。

    原因很简单，姜国竟然不让他投降，要以暴力覆灭齐国。

    只是让他列出一份属于他势力的名单，好不伤害这些人。

    悄悄一想，他便明白了姜国的意思。

    这是想将齐国所有的旧力量，全部趁机打碎。

    其中，也包括他田家的力量。

    就算他交出了什么名单，姜国也一定会狠狠的清理一下，只会给他留下少数的一些力量。

    对付其他的国家的王室，姜国都是采用这种办法。

    即使早就有所预料这个结果，姜国是不会让他田家的力量在齐国继续称霸下去。

    但到了这时候，还是用这种方法，着实让他有些难受。

    可是，他田家已经没有后悔的路了，他也不想后悔。

    只沉默了两息时间左右，便凝声道：“那好，田某一定尽快准备好，交给张大人。”

    “明智的选择。”张良笑了笑，只是眼眸中的那抹冷意却是去之不掉，顿了下，开口道：“剿灭这些逆贼，大王已经定好了时间，就在七月二十日午时。

    在这之前，就有劳田大人虚与委蛇了。”

