    在这个晶壁宇宙，三大强大神力主神高高在上，极少发生直接冲突，但暗中明争暗斗绝不会少。

    复仇之神背靠混乱主神，魔法之神也与正义之神交好，两尊强大神力无法直接出手，复仇之神也就没办法奈何得魔法之神。

    俗话说敌人的敌人就是朋友，魔法之神可以叫好友来帮忙，他也可以联合魔法之神的敌人一起动手。

    庞贝城外，一个年轻男子凭空出现在城门前的马路上，但很怪异周围进出的人们似乎都没看到他，哪怕有人经过他时也会不由自主的拐一个弯掠过，没人感觉到异常。

    庞贝城是庞贝帝国的首都，城高近二十米，是一个拥有五十万的超级大都市。

    对，在这个生产力低下没有高楼大厦的世界，一个城市有五十万人口绝对算是超级大都市，哪怕放在整个大陆诸国中都算是有名的大城市。

    当然这不能与地穴人的首都相比，位于幽暗地域二层的幽暗地域首都经过神系诸神用神力拓展加固，直接用一堵上百米厚的石墙将一处直径超过一万公里的区域给整个围起来，只开了上中下共二十几个巨大的城门，里面直接容纳了数亿的穴居人，相当于一个独立的王国了。

    林霄背负着手走入庞贝城内，无人能发现他。

    他没第一时间就前往复仇大神殿，而是独自一人在城内闲逛，观察风土人情与城内建筑结构，与之前通过神器魔网星球看到的画面相对照，看是否一致。

    事实证明神器观察到的画面是真实的，他在庞贝城内逛了几条街，观察到的的确与之前看到的一模一样。

    就在他准备进入皇宫看一看时，突然停了下来，热闹的大街安静下来，整个世界开始扭曲，颜色剥离脱落，整个世界变成灰色。

    他回过头看到身后不远处有金光落下汇聚成一个金光笼罩的身影正缓缓走来，复仇之神的投影是一个年轻的白发男子，远远的有声音传来：

    “不知道是哪位殿下来到庞贝城！”

    “地穴人之神见过复仇之神莱兹塔殿下！“

    林霄行了一礼，说出了来者的名字，正是复仇之神。

    很正常，庞贝帝国是复仇之神的教区，庞贝城更是其核心之处，凡人乃至牧师无法发现他，但复仇之神肯定不会不知道自己家里来了外人。

    当他说出自己的名字，可以明显看到复仇之神莱兹塔的脸色微变，低声说道：

    “原来是地穴人之神殿下，你是为魔法之神的事情来的吗？”

    林霄点头：

    “和莱兹塔殿下猜测一样，我正是为魔法之神的事而来，不知殿下有没有兴趣听听？”

    “我很有兴趣，请林霄殿下来我的神殿坐一坐。”

    “求之不得！”

    可以看得出复仇之神对任何与魔法之神有关的事情非常上心，请林霄来到神殿后便迫不及待的说道：

    “听说殿下即将与魔法之神争夺魔法神职，或许我能帮上一定的忙。”

    他这么主动，林霄也不拐弯抹角了，直接说道：

    “如果殿下愿意帮忙，事成后当年魔法之神从殿下手中抢去的两个王国，以及相邻的一个王国与两个公国皆归殿下所有，并且我将欠殿下一个人情。”

    莱兹塔听完眼睛一亮，当即点头道：

    “林霄殿下当真慷慨，我们立下冥河誓约？”

    他这的确是相当慷慨，魔法之神的主要地盘就只有一个帝国与五个王国以及十几个公国，他一下给出三个王国与两个公国，哪怕无关神祇都会心动，更不用说与魔法之神是几千年宿敌的复仇之神，当即就想和他立下冥河誓约。

    这个冥河誓约和托瑞尔多元宇宙的冥河誓约是一样的，这个世界也有无底深渊与冥河。

    无底深渊是一个世界的污秽集合之地，是世间丑陋，邪恶与混乱的集合，任何世界只要有邪恶与混乱就会有无底深渊。

    或许不同晶壁宇宙规则不同无底深渊的表现形式也不一样，但绝对会有。

    冥河也是同理，只要一个世界有出生与死亡，就会有冥河，同样拥有神秘莫测的力量，诸神也喜欢以冥河为证来立誓。

    林霄本来就是本着诚意而来，双方有诚有意一拍即合，便是以冥河为名立下誓约，约定在幽暗神系与魔法神系交战时复仇之神会以盟友的形式加入神战。

    立下冥河誓约，林霄自己也放下心来，接着便对复仇之神说道：

    “我从未见过混乱之神盖尼尔陛下，还请殿下为我引见。”

    复仇之神秒懂他的意思，点头道：

    “请随我来。”

    涉及两个强大神系，最终波及估计几百尊真神之间的神战，必定会引起强大神力的关注。

    魔法之神与正义之神关系极好，保不准神战中正义之神会干涉，哪怕不是直接干涉，仅仅言语间的支持，也会引发不可预测的后果，相信许多要抱正义之神大腿的真神不会放过这个好机会参战，这对幽暗神系来说非常不利。

    当然，因为他们这一战是争夺神职之战，一旦分出胜负就会诞生一尊新的强大神力，还是魔法之神这个强大的神职，太阳之神与混乱之神不会乐意与正义之神交好的魔法之神成功，大概率也会干涉。

    但这个干涉和正义之神的干涉肯定不一样，对祂们来说只要阻止魔法之神成功就行，至于林霄会有什么结局祂们不会在意。

    更有甚者，在他即将落败时直接出手夺取他的神格也算是阻止魔法之神成功。

    林霄要避免这种情况出现，必须要找个靠山，而且只有一个选择。

    三大强大神力中正义之神除去，太阳之神刚晋升强大神力不久，不论实力还是底蕴都比不过另两神，能与正义之神抗衡的只有同是资深强大神力的混乱之神。

    在复仇之神的介绍下，林霄获得了混乱之神的允许前往混乱神系的神国——混乱国度。

    相比于与复仇之神轻松达成联盟协议，获得混乱之神的支持非常的艰难，在前往混乱国度之前复仇之神就告诉他会很麻烦，可能会付出巨大的代价，但林霄没想到混乱之神提的要求是那么的苛刻。

    或者说，这不仅仅是苛刻可以形容了。

    混乱之神一个神之化身在神国内接见了林霄的神之化身，并没有过多的客套，混乱之神听完他的来意后直接提出了祂的要求——

    以冥河为誓，效忠于混乱之神一万年时间！

    哪怕对拥有不朽生命的真神来说一万年都是非常漫长的时间，不朽归不朽，除了少数真神绝大部分真神都活不了那么久，都会因为各种原因各种挑战者而中途陨落。

    对林霄来说，一万年代表主世界一万天，相当于二十七年，这超过了谢司令给他的二十年时间。

    他试着和混乱之主说，愿意付出其他代价换取减少一半的时间，然而混乱之主虽然同意了，但条件更让他难以接受，他需要放弃地穴人这个神职。

    五天后，林霄失望的离开混乱国度。

    他当然没同意，但也没翻脸，只是说自己需要考虑一下。

    半个月后另一个神之化身悄悄离开幽暗地域，在无神察觉的情况下拜见了这个世界第三尊强大神力太阳之主。

    两天后败兴而归。

    等所有化身回归，林霄也知晓了两个神之化身这两趟行程的收获。

    “或许我不该这么着急！”

    太阳之主并没有提什么苛刻的条件，但不知是什么原因，祂直接拒绝为他提供帮助，哪怕他愿意付出巨大的代价。

    这结果是林霄没有预料到的，他有预料行动都不顺利，但没想过直接失败。

    对，对他来说算是失败，太阳之主暂且不说，混乱之主提的要求他不可能答应。

    没有同样强大神力的支持，他不可能击败魔法之主。

    当然，他也不会败。

    凭借超过一百三十亿的地穴人提供的信仰之力，哪怕正义之神亲自动手也奈何不得他。

    有足够的神力支持，哪怕两个强大神力一起进攻他的神国也不怕，他能扛得住。

    凡间作战更不用说，幽暗地域奇特的地形能将地表种族的优势削弱得最低，地表种族根本攻不下来。

    这就是林霄敢夺取魔法之神神职的底气，哪怕情况再坏也是自保有余。

    但光自保肯定不行，他得开拓，他得夺取神职晋升强大神力，这才能够征服这个世界。

    可惜他真身现在不在，加上之前第五战区的诸多大佬人情都没了，不然还能想想办法从外部角度破局。

    可真身现在正在巫师世界回不来，没法提供帮助。

    “或者可以这样？”

    林霄深思熟虑，是否可以换一种思路。

    即然魔法之神有正义之神当靠山，诸多好友的相助，边上的混乱之神将来也必定会参与干涉，以及态度不明的太阳之神，不论他与魔法之神想晋升强大神力都是诸多阻挠，他相信魔法之神哪怕有正义之神支持也无法晋升强大神力，如果能晋升以他们的关系早晋升了。

