    雷影族安静下来。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而龙族的人，就个个惶惶不安，还有那些和小萌萌作对的，都露出了绝望。他们如今，根本就生不起反抗的心。

    曲檀儿并没有再理会他们。

    暂时，她关注的，只有天罚子。

    而这时，天罚子突然间，扔出了数十道光影。

    在场的人定睛一看，现是一批穿着黑色长袍。披着黑色披风，戴上斗篷的人。这些人一出，马上就拦截下了八十一神卫们。天罚子倒是伫立在战场中央，锦袍整齐，神态犹如傲视群雄，稳如泰山。

    很快，神卫和这一批人激战，打得难解难分。

    对于这突然冒出的一批人，曲檀儿极为讶然，“天罚子也有空间灵器，像九霄塔这样，里面也有很多人？”

    墨连城凝思须臾，道：“这些人……有点奇怪。”

    “嗯？怎么奇怪法？”曲檀儿仔细打量。

    “再看看。”墨连城一时之间，也说不上奇怪在哪里。

    两个人静观着下方的剧战。

    曲檀儿渐渐脸上也露出了疑惑。

    那些黑袍斗篷的人修为明明不如神卫们，却偏偏，很耐打。他们基本不会防，只会攻。招招都狠毒无比，像是同归于尽的打法。这样下去，神卫们危矣。曲檀儿是想逼出天罚子的杀手，可是这一个，养着这一批死士吗？也算是杀招吗？

    曲檀儿想了想，觉得算。

    若是这些人一起围攻自己，那么她，还真会有点麻烦，不是一时半会解决得了。

    倏地，她觉得身边一道风起，只见墨连城身影如大鹏飞下，直接杀向了其中一个黑袍人，只是一招，那犹如刀剑的玄气一招，就将当中一个击飞，接着，那人身上的斗篷，瞬间被震碎，露出了面容。

    随后，墨连城又同样的，6续冲向了其中数位黑袍者。

    数招之下，全部将击飞了他们，并且震碎了他们身上的斗篷，一一让他们露出了真容。见之都倒抽了一口凉气！！！……

    墨连城没有再继续，身形飘飘，旋转飞上，一瞬间又回到了曲檀儿身边。

    曲檀儿惊讶问：“城城，那些是什么人？”

    她觉得他们是人，是因为他们外表长着是人类的模样，但是，个个面无表情，眼睛深陷，木纳呆滞，瘦得就像是一具骨骼包着一层皮，极为森寒丑陋。还有，是他们身上的生命气息极为微弱，却偏偏身体具有极强的力量，根本不像是正常的人。

    墨连城沉声道：“是傀儡！由活人炼制的傀儡。没想到，天罚子身上居然有这么多傀儡，而且个个的实力不俗，这样的话……咱们想杀他，恐怕不易了。还有必要时，这些傀儡是可以自爆的……杀伤力，怕是不弱于一颗撼天珠。”

    曲檀儿讶然。

    她没有怀疑墨连城的话，因为她也是这样想的。

    深思须臾，曲檀儿肯定地道。“今天，我不想放过天罚子。”

    “檀儿想出手？”墨连城温柔地回眸，静静地凝视着她那张绝色的小脸。