    温舒韵一大早便看到了网上的消息。

    直接当场愣住，整个人杵在那，脸色惨白，手脚发凉。

    她什么时候惹到了林安菱？

    这个女人嚣张跋扈，蛮不讲理，说话做事丝毫不会考虑别人的感受，这语气，她太熟悉，分明是与她抬杠起来。

    前世两人也有过节，但是一年多之后的事情，对方看上靳绍煜，认为她与他走得太亲近，于是对她怀了敌意，于是开始各种为难。

    不得不说，女人的第六感极其准，虽说不是林安菱认为是她勾引靳绍煜，但两人的关系当时的确是恋人关系。

    她现在的处境，林安菱若是稍稍出手，云影绝对不会再插手这件事。

    她的身后，是整个林氏。

    林安菱是林家的小公主，这是整个娱乐圈公认的秘密，所以才那么肆无忌惮，也没人敢爆她黑料，还说这是真性情，洗白大军多得很。

    那时候，她将被所有人遗弃，孤立无援。

    从身子深处蔓延出来的恐惧，正在一点一点侵蚀着她的坚强。

    若真到那个时候，她真的不知道应该怎么办，能依靠的人，还有谁？

    那种骨子里的无助，让她浑身发冷。

    手机响起。

    看了一眼，是冯琳的号码。

    深吸了一口气，接起来，放在耳边。

    还未出口，冯琳那边着急的声音传来，“小韵啊，怎么回事？你姐姐说你惹到林安菱了？跟人家道歉了没有？你这个孩子，怎么这么不听话？”

    温舒韵嘴角泛起冷笑，一句话没说，直接将电话挂断。

    道歉，道歉，这些年，无论什么，她都要道歉。

    那天离开，下了那么大的雨，冯琳不是不知道，那为什么一个关心的电话都没有？

    她应该知道的，对方从来不关心她的死活，永远在乎是否被她连累。

    才不会难过，她已经习惯，不难过…

    那种无助失落还是席卷了她，在床边蹲了下来，无力环抱住自己。

    怎么办？

    她不知道怎么办。

    现在就像等待被宣判死刑的犯人，丝毫不能反击，即便如此，温舒韵死死咬住自己的唇瓣，眼底坚定。

    不。

    她不会认输，不会让人看见她的狼狈。

    猛地，一下坐了起来。

    也就是这时，靳绍煜推门而入，看着她惶恐不安的样子，脆弱得像瓷娃娃，心下被一刺。

    见到他，温舒韵倏然停住，快速低下头，躲过他的视线，像只受伤的小动物，独自在舔着她的伤口，拼命死扛着。

    靳绍煜冷静了一些，缓缓向前。

    “前辈，你怎么也起这么早？”她再次抬头，还站起身来，一副温顺低柔的模样，扯开一抹牵强的笑意，仿佛之前的一切，都是他的幻觉。

    漆黑深邃的双眸射出一抹寒冷刺骨的光芒，死死盯着她，一张俊脸阴沉无比，薄唇微启，“温舒韵，你知不知道你强装的这副样子很难看！”

    熟悉的语气，一下击中温舒韵的内心，掀起一阵涟漪。

    她瞪大双眼，还未欢喜，想起他说的话，整个人像是被抽掉了全部的力气，狠狠跌坐回床上，神情呆滞看着他，一时无言，喉咙像是被棉花堵住，说不出一句话。

    脑海里的记忆一下再次涌现出来。

    前世，她怕麻烦他，能自己抗的，绝对不告诉他，他也时常用这种眼神，盯着她，带着愤怒说，“温舒韵，你能不能别故作坚强？”

    “温舒韵，你这副样子我讨厌极了。”

    “温舒韵，你知不知道你这样很傻？”

    …

    是他。

    真的是他。

    他回来了，是她的阿煜啊。

    眼眶，渐渐就红了，喉咙哽咽了起来，所有的委屈，就像有了发泄口。

    不一会，沉闷细小的呜咽声传入耳，单薄的肩膀颤抖着，死死盯着他，好像一眨眼，他就会消失不见一般。

    “别给我用哭解决问题。”他怔了一瞬，硬邦邦挤出这句话，黑沉的脸色却早已消失不见，越发不自然起来。

    她拼命摇着头，抽泣着，一句话说得断断续续，“我没有，真…真的没有。”

    放在一边的手机亮了亮，是冯琳的短信，“小韵，别闹了，快点回家和奶奶认个错，妈会为你求情的，这样下去，没人理你，你会毁的知不知道？你毁了妈怎么办？”

    靳绍煜瞥了一眼，眼色一沉，没有再犹豫，上前去，刚坐下来，手一揽，将人抱在怀里。

    温舒韵隐忍的哭声一下放出来，嗓音凄凉，身子剧烈颤抖着，纤细的手紧紧环住他的腰，用尽她全部的力气，抱住他。

    泪水哗啦啦流，不一会便湿透了他的衬衫，滚烫的泪，让他内心有些烧疼。

    无论多大的抱怨指责，终是不舍得她难过受罪罢了。

    “阿煜，是你对不对？你认识我对不对？”她从他怀中抬起头，不安攥着他的衣角，朦胧的泪眼满是期待，目不转睛看着他。

    靳绍煜大手附上她的头顶，安抚性拍了拍，“恩。”

    得到他肯定的答案，温舒韵死死抱住他，把之前所有的委屈、害怕、不安、心慌、无奈…

    通通哭出来，哭得是上气不接下气，说话都语无伦次起来，“是你，真。真的是你…真的。”

    靳绍煜被他哭得心碎，低柔道，“我在呢，我帮你处理。”

    所幸，现在的他足够强大。

    她哪里管他说什么，就是哭，使劲哭。

    “好了。”靳绍煜将她的脸从怀里捧起，看着一脸花猫的样子，眼睛红肿、眸里水光闪闪，看着她这副样子，明明就很心疼，还要板着脸，“我没原谅你，之后跟你算账！”

    下一秒，却抽出纸巾，小心翼翼给她擦着。

    温舒韵嘴唇哆嗦，吸着气，不知道什么时候已经坐到他腿上，小手紧拽着他的衬衫，扯得很紧，望着他清隽的面容，连眼睛都不想眨，生怕下一秒他就不见了，说不认识她。

    “你的杰作。”靳绍煜低头看了看他身上的衬衫，蹙了蹙眉，因为今天穿了一条黑色的，某人鼻涕眼泪直流，看不出已经被染湿了一片。

    “我帮你洗。”她急急出口，带着哭腔又道，“阿煜，我帮你洗。”

    美眸水光弥漫，一脸可伶看着他，活脱脱像是被他欺负一样。

    靳绍煜刚想说话，眼睛无意一瞥，身子倏然就紧绷了起来，此时她正跨坐在他身上，白皙嫩滑的玉臂环着他，刚刚身子还稍稍往前倾了一下，胸前的一团雪白闯入他的眼。

    她身子自带清香，阵阵传入鼻翼，彻底扰乱他的心神。

    不是没见过，就是因为见过、尝过，所以难以把控。

    “不用，笨手笨脚的。”他语调生硬说着，眼睛瞥向别处，喉结耸动了两下。

    温舒韵含着泪花，看着他，极力稳住自己的声线，“阿煜，你是不是还在怪我？”

    不说这件事还好，一说，靳绍煜面色倏然一变，将她放在床上，站起身来，背对着她，浑身又散发着一种生人勿进的气息，拒人千里。

    温舒韵刚止住的泪不受控制从眼角滑落，自己呢喃着，“我就知道，你不会原谅我的…我都知道…”

    自从那件事发生后，她也无比自责，靳绍煜当时的满脸的怒火她现在还记得，她不知道应该怎么办。

    听着背后的哭声，他抓紧了手，青筋暴起，鲜少见到她如此懦弱的一面，却始终过不去心中的那道坎。

    他想质问太多的事情，却不想在这时候往她身上补一刀，深邃的眸光沉了又沉，眼睛缓缓闭上。

