    第369章 发展壮大   

    中午。

    

    天上忽然下起了蒙蒙细雨。

    

    这个季节，深市一旦下雨，便说明天气即将迅速转凉了。

    

    离开蛇口大厦时，董礼安的内心还有些止不住的激动。

    

    合同他已经签了。

    

    楚天耀的办事效率也够快。

    

    十万块立马转到了他的个人账户。

    

    董礼安亦是没有想到，他原本在深市苦寻工作无果，居然是在一家科技公司里，挣到了回国的第一桶金。

    

    只是配合楚天耀拍一场广告讲座，凭借他的专业知识以及楚天耀的剧本，甚至压根都用不着几天时间便能拍完。

    

    而董礼安只需要在星耀科技公司挂个顾问的名字，甚至都不用来上班。

    

    三十万咨询费，便轻轻松松拿到手。

    

    坐上出租车返回酒店的路上。

    

    董礼安这才回过神来。

    

    不是明明说好了要当场拒绝对方打脸的吗？

    

    可这莫名其妙的，他居然真的答应了与星耀科技的合作。

    

    “谁让他给的实在太多了……”   

    透过车窗看向逐渐远去的蛇口大厦，董礼安坐在出租车后座，露出了几分苦笑之色。

    

    同一时间。

    

    办公室里。

    

    卢秋雨将洗干净的烟灰缸放到楚天耀桌上。

    

    “三十万，这个价格都可以请一个二线明星拍广告了。”

    

    显然，卢秋雨觉得楚天耀给董礼安的咨询费太高了。

    

    “物以稀为贵，我们的产品的确缺少一个这方面的权威专家。”

    

    楚天耀倒是不怎么在意这三十万。

    

    不管是星耀酒业还是如今的星耀科技，三十万都只是一天利润的零头罢了。

    

    况且，之所以开到这么高的价格，实际上是因为楚天耀不想给董礼安拒绝的余地。

    

    虽然不太清楚因为什么，但从董礼安一进门，楚天耀便看出了这家伙并非是完全为了应聘而来。

    

    只是这三十万的确太多了。

    

    多到董礼安完全没有拒绝的余地，想都不曾多想便一口答应了下来。

    

    “你说要把广告打到央视去，究竟是真的还是假的？”

    

    没有再纠结董礼安的问题，卢秋雨随即又向楚天耀问道。

    

    楚天耀笑着回道：“倒也不算假，如果有这个机会，把广告打上央视还是很有必要的。”

    

    听到这话，卢秋雨自然有些意外。

    

    如果只是省级卫视也就罢了，但央视的广告费那可是出了名的高。

    

    自从孔府家酒通过央视广告大热之后，如今央视黄金时段的广告位，价格已经飙升到了三千万。

    

    这个价格，足以让不少二三线企业望而却步。

    

    虽然最近楚天耀凭借星耀VCD大赚了一笔，但还没有富裕到可以随手挥霍上千万去打广告的地步。

    

    “说说最近VCD的销售情况吧？”

    

    办公室里，楚天耀向卢秋雨又问道。

    

    闻言，卢秋雨则是从自己桌上，拿起了一份最新的报表。

    

    “加上莞城市场，我们现在日均销售能到五百台左右，虽然最近的营销经费有所增加，但我们的利润一直都保持在百分之六十以上。”

    

    卢秋雨说着，便又将一份财务资料交给了楚天耀。

    

    百分之六十的利润率，这是眼下国内多少企业都无法做到的。

    

    当然，楚天耀也明白，这只是VCD市场发展前期的红利罢了，他跟着万燕做了第一个吃螃蟹的人，等什么时候其他公司进入市场，一旦开启价格战，各家公司的利润率都会大幅度的下降。

    

    “星耀VCD推入市场已经整整一个月了，这是这个月以来公司的财务状况，总体来说我们的收入高于预期，总营收达到两千六百万，扣除各项成本，我们的利润大概在一千六百万左右。”

    

    卢秋雨向楚天耀说道，眼里亦是带着几分兴奋之色。

    

    只是一个月时间，星耀VCD便为星耀科技取得了一个漂亮的开门红。

    

    而且，这才进入莞城市场不到十天，等下个月想必收入还会高出不少。

    

    “星耀酒业方面，陈飞鹏那边有什么消息。”

    

    似乎是早有预料，楚天耀反而是一脸平静，只是抬起头向卢秋雨问起了关于星耀酒业的事情。

    

    毕竟，虽然是当起了甩手掌柜，但眼下他还是星耀酒业的总经理。

    

    “山城的销售公司也递交了财报，如今随着我们扩建的厂房开始启动，年产能已经超过二十五万吨，在西南地区我们的市场占有率已经逼近蓝剑和山城，另外鄂湘两省，我们的市场占有率也在快速提升。”

    

    卢秋雨一边汇报道，一边又拿起了另外一份从山城传真过来的资料，交给了楚天耀。

    

    “目前，星耀酒业的月总营收已经超过五千万，实现利润两千万。”

    

    说到这里，卢秋雨也笑着向楚天耀道：“说起来，还得多亏了星耀货运，这段时间跟咱们节省了不少交通成本，另外深市国际啤酒节的影响力也超出了咱们的预计，这两个月我们的外省订单明显多出不少。”

    

    如果说之前还觉得楚天耀成立星耀货运有些多此一举，那眼下卢秋雨则不得不表示佩服。

    

    星耀货运如今已经不单单只发展内河运输了，在楚天耀的建议下，黄三水等人从最开始购买二手货车跑长途，到现在已经有好几支车队了。

    

    不单单是做星耀酒业的生意，山城市本地的物流生意，几乎也被星耀货运所垄断。

    

    当然，之所以能发展的这么快，倒也不是黄三水能干，而且全靠着他那个老丈人方崇信在山城市本地的声望。

    

    毕竟方家是山城本地的袍哥礼字堂口老大，方崇信的一帮老伙计也都统统加入了星耀货运。

    

    就连山城市外的老山路上最严重的车匪路霸，在见到是星耀货运公司的货车，也不敢造次。

    

    九十年代，车匪路霸的情况还是屡见不鲜，就连打死人的情况也时有发生。

    

    如今，方崇信带人干起了路上的活儿，有了这群袍哥人家的护持，不少山城本地的生意人也乐得将送货的生意交给星耀货运。

    

    都说同行是冤家，可偏偏山城市本地的同行们，虽然眼红星耀货运的生意，却又偏偏无可奈何。

    

    谁要是敢出手坏了星耀货运的生意，方崇信手底下的一帮人可不是吃素的。

    

    

