    

    又漂亮又能打，对男生们有致命般的吸引力。

    期期艾艾好一会儿，终于鼓起勇气，主动说话，“小姐姐们，你们是哪个学校的啊。能认识一下吗？”

    学校？

    安夏看了眼说话的男生，是那个借走他椅脚边空啤酒瓶的男生。

    淡道：“不是学生。”

    不是学生？

    骗他的吧。

    还穿着学校的战训服呢。

    男生有些不好意思，但又不想放弃，声音比刚才还要小了，“不……不能交个朋友吗？我是华大大二学生，不是坏人啊。”

    “我知道你们不是坏人，但我真不是学生。”安夏扶起一张椅子，距离感十足的淡道：“我穿高的也不是学生穿的战训服。”

    “这是战员们的作训服，和学生穿的不一样。”

    纹路、质地都不同，但需要专业人员才能看出，学生没有办法识别出来。

    战员们的作训服？

    那就是战员？

    男生眼前一亮，非旦没有离开，反而更想认识了。

    “战员啊，那那……那我能加你好友吗？我们学校每天有很多同学报名参战，我也想明年试试。”

    安夏不想过多交流，神色比刚才更加漠然了，“不想加，想试可以多去了解。你还有事吗？”

    疏冷到一看就知她没有兴趣和人聊天。

    男生也察觉到了，尴尬到慌忙摇头，再不敢多问的他回到同学身边。

    同寝室的男生朝他挤眉弄眼，“怎么样？问到联系方式没？”

    “没有。”男生失落叹道：“她是战员，不是学生。”

    “战员？！！”

    “小声点，别让她听到。”男生被室友的声音吓了跳，慌慌张张看了安夏一见，见她没有留意，适才松口气。

    “嗯，战员，不方便留联系方式。”

    “原来是战员，难怪这么能打。其他两位小姐姐也是吗？你们，另外一个小姐姐一直和蜀黍说话，看上去……好像是不太像学生。”

    “没问，都被拒绝了，哪里还敢多问。算了，算了，赶紧收拾好回学校吧。”

    他们本就差不多吃完了，要没有碰到小混混们，早买单回校了。

    这边，周年年已经和城警交流完毕，“后续有什么问题，你直接联系我就成，她们俩个不太方便。”

    城警笑道：“好，基本不会有大问题，处理结果出来后我联系你。”

    “好，今晚辛苦你们了。”

    “我们可没辛苦，是辛苦你们了。感谢，感谢。”城警又笑着与周年年握了手，关闭执法记录仪，也该返队了。

    本应该三人都要带回队里询问，但有周年年在，以及相当视频取证，有什么问题再联系了。

    又和安夏、叶简俩人握过后，很快，警笛拉响，载着十六名混混离开。

    大排档内又重新恢复了热闹。

    这回，三人重新落座后，接受的注目礼更多了。

    过来问联系方式的也多。

    除了男生之外，还有女生，脸红耳赤的想要加好友。

    都被三人一一拒绝。

    又拒绝一名女生后，安夏拧着眉头，道：“以后还是去隐蔽性较好的地方吃饭吧。”

    有个包厢也好。        

