    B市，某小区。

    数天前，叶凡找到了父母，三人抱头疼哭。

    父母质问他这些年到底去了哪里，为什么杳无音信，叶凡也没有隐瞒，把当年的事情，以及这些年在北斗星域的事情都简单说了遍，听着父母震惊不已。

    去了外星也就算了，竟然还踏上了修仙之路，简直是天方夜谭，他们根本不信。

    叶凡无奈，只好小露了一手。

    他浑身神光大盛，宛若装了各种霓虹灯一般，这才让他父母彻底相信了。

    看着苍老的父母，叶凡很心疼。

    如果自己再晚回来几年，恐怕父母就要郁郁而终了。

    他拿出早就准备好的丹药，为父母伐毛洗髓。

    无论如何，他都要把父母带上修炼之路，就算无法跟他一样活上个几千年，至少也得让他们活个几百年吧。

    随后的日子，他基本上都在陪父母，然后抽空去买了个手机。

    当在抖音上刷到黑皇时，叶凡惊呆了。

    这死狗竟然这么骚包，西装打领带墨镜，完全一副黑老大的风范。

    于是他拿出三界镜，联系上了黑皇：

    叶凡：死狗，我在抖音上刷到了你们，怎么就你和小囡囡、婷婷，杨易和瑶池圣女呢？

    黑皇：那对狗男女每天在羞羞，哪有时间出来。

    叶凡：（羡慕）我看你们在全球疯狂购物，你们哪来的钱？

    黑皇：（得意）以天宫的手段，制造几张银行卡很难么？

    叶凡：（继续羡慕）好吧。你有没有问，杨易接下来要做什么？

    黑皇：没问，反正到时候就知道了。

    叶凡：你找个机会问问，如果是探险寻宝之类的，记得提前通知我。

    黑皇：行，没问题。对了，有个事情我顺便给你说下，我以天宫号扫描了全球，发现了不少的秘境，甚至在东海上还发现了块隐藏的大陆，里面有不少的修炼者。

    叶凡：什么，东海上竟然有隐藏的大陆。死狗，你有没有扫描到，这些人修为最高的是什么境界？

    黑皇：有不少的强者，其中在欧洲有个斩道王者。

    叶凡：嘶嘶！斩道王者，这怎么可能。以地球现在的环境，根本不可能诞生斩道王者。

    黑皇：事实就是如此，天宫号的扫描是不会错的。好了，先不聊了，我们要出去购物了。

    叶凡收起三界镜，心中依旧翻江倒海。

    他能够猜到地球不凡，但仅仅是以为曾经很不凡，但没有想到在现代这个社会，竟然还有斩道王者的存在。

    要知道在即便是北斗星域，后荒古时代能够修炼到斩道王者的也是少之又少。

    既然西方有斩道王者，那么东方华夏估计也有这等强者，否则这里早就被西方人占领了。

    想到这里，叶凡不由收起了自大之心。

    原本以为以他的修为，到了地球还不是横着走，没有想到竟然还有这么多隐藏的强者。

    …………

    主控室。

    与瑶池圣女厮混了十几天，杨易总算是走了出来，他可没有忘记回地球的目的，要进入昆仑山中的成仙地，惦记着里面的准帝兵和仙鼎。

    相比于十几天前，姜婷婷的穿着打扮各家时尚了，就连小囡囡也是如此。

    杨易说道：“想必你们都有些好奇，我为什么要回地球吧？”

    黑皇连连点头，说道：“不错。我发现这地球很有问题，给我的感觉应该是北斗星域那样的生命古星，甚至是出过大帝，不应该这么渺小才是。”

    瑶池圣女诸女只是静静听着。

    杨易微微笑着，点头说道：“历史之上，地球上应该没有出过大帝，但却曾有很多大帝到过这里。地球本应该如北斗星域一般浩瀚无垠，只不过绝大部分的空间被人以大神通封印了起来。不知道你们有没有听说过九十九座龙山？”

    黑皇首先惊呼，人立而起：“你说的可是神话时代的九十九座龙山？我曾听大帝提起过，在神话时代，那九十九座龙山去过很多生命古星，据说是要汲取大量生命古星的精华，从中孕育出成仙之基。等等，杨易，你该不会说九十九座龙山在地球上吧。”

    “成仙之基！”

    小囡囡懵懵懂懂，不明白成仙之基的意义。

    但瑶池圣女和姜婷婷明白，她们都不由惊呼了起来。

    杨易点头说道：“不错，九十九座龙山就在地球。我这次回来，主要还是想进入其中，寻找些机缘。”

    当然，进入成仙地只是他的目的之一，他还有一个目的就是去见老子他们。

    老子、释迦牟尼、神农、黄帝，他们自大帝身躯中再生灵智，全部都已经修炼到了准帝巅峰，但想要证道称帝恐怕就难了。

    他们拥有大帝的身躯，却没有大帝的道行，战力在大帝和准帝之间。

    相比于生命禁区中的那些至尊，实际上还是要弱很多的。

    原著中，他们四人借助函谷关，也才堪堪能够阻止轮回之主。

    杨易要见他们四人，主要还是想把《本源心经》传授给他们，希望他们能够恢复大帝级战力，如此在成仙路开启之时，他们就能够挡住那些想要觅食的至尊们了。

    否则即便他能够赶在成仙路开启前修炼到金仙境（大帝），双拳难敌四手，也不可能挡下所有的至尊。

    如果有五位大帝战力，那么挡下那些黑暗之中那么就有很大希望了。

    “我的狗娘诶，神话时代的九十九座龙山真在地球？”

    黑皇蹦了起来，随即就是兴奋地汪汪大叫：“哈哈，好，实在是太好了。走，我们现在就去。对了杨易，要不要叫上叶凡和庞博一起？这样的好事如果不叫上他们，到时候他们非说我们不讲义气不可。”

    杨易点了点头：“也行。那你通知他们过来吧。”

    叶凡和庞博的速度很快，不到一个小时就赶来了，因为他们听到九十九座龙山之时，差点没流口水，这可是神话时代的东西，里面肯定有无数机缘。

    …………

    昆仑山，华夏祖脉。

    杨易等人直接穿梭空间，来到了昆仑山中。

    站在一座山峰上遥望，四周全部都是连绵起伏的山岭大龙，乃是群龙诞生之地，然而就是如此宝地，不过是真正昆仑山的一段支脉末节而已。

    叶凡举目远望，赞道：“真不愧是我华夏龙脉的源头，这里群龙汇聚，那怕是天地元气干涸，这里依旧非凡，地下不知道藏了多少宝藏。如果是放在北斗星域，论风水格局完全不在九龙拱珠或万龙巢之下。”

    黑皇已经迫不及待，问道：“别说这些有的没的，杨易，成仙地在哪里，我们该怎么进去？”

