    

    “大神，你到底给他们留了什么大礼呀？”

    22号扭头看向一旁的楚枫。

    刚才他就想提问来着，不过由于自己吐的太厉害了。

    这才缓过来。

    “我就是把开启29楼的钥匙锁到了那个装有防盗系统的玻璃柜里！”

    楚枫十分平淡的说着。

    好像是一件再稀松平常不过的事情。

    22号张大了嘴巴。

    像是听到了什么不可思议的事情。

    “你也太狠了吧！”

    22号惊叹道。

    虽说他不知道那个防盗系统究竟是怎么一回事。

    可是能够储藏的顶级粉钻。

    定然不可小觑。

    最起码也是5A级的防盗系统才对。

    楚枫竟然把29楼大门的钥匙锁在了里面，那群抓捕队员岂不是被困在了里边？

    楚枫这波操作果然6。

    让他自叹不如。

    “大神，你让我去拉总闸，不会真的把粉钻偷出来了吧？”

    22号眨了眨眼睛。

    楚枫还真是一再突破他的想象。

    这样的能力简直是前无古人，后无来者！

    让他不赞他都不行啊！

    “不过都是小意思而已，他们那个防盗系统也没那么安全，我随随便便就打开了！”

    22号一口水呛在了喉咙里。

    楚枫这话说的也太随意了点吧。

    什么叫随随便便就打开了？

    那可是有红外线的防盗系统啊！

    只要触及到内部的范围，便可引发警报！

    不过他在楼顶的时候确实没有听到报警声。

    只是听到了各种枪战的声音。

    那个时候大脑一片空白，也就没太注意后来发生的事情。

    再加上楚枫动作太迅速，根本没有给他思考的时间，带着他直接俯冲而下！

    导致他的大脑出现了断层。

    现在仔细想想。

    一切简直太不可思议了！

    “别这么激动嘛！”

    楚枫帮他顺了顺气，随后从自己的口袋里将那颗5克拉的粉钻拿了出来。

    “不得不说这5克拉的钻戒还真是够大够漂亮！”

    楚枫把玩着。

    完美的切割线，哪怕是在日光的照射下，都显得格外的璀璨。

    22号咽了咽自己的口水。

    看着这颗粉钻，额头都忍不住的冒冷汗！

    “听说这颗粉钻也有一个名字，叫做‘璀璨人生，，象征着得到这颗粉钻的人，可以一生璀璨！”

    22号开口解释着。

    之前这颗粉钻出事的时候，就被各大报纸争相报道。

    他也曾经关注过。

    不过后来这颗粉钻究竟去了哪里，却不得而知。

    直到今天有重新问世，才发现竟然被汇宁珠宝所得！

    不过经历了一番波折，又落到了楚枫的手里。

    “这个名字倒是不错，不过这东西应该不太好脱手。”

    楚枫仔细观赏着。

    这粉钻是世间含有，虽说确实璀璨耀人。

    可是辨识度也太高了，他就算是想出手也没那么容易。

    这才是他发愁的地方！

    另一边，节目组也在发愁。

    楚枫给他们创造了巨大的收益是一方面。

    同时也闯下了一个大祸！

    私自盗走了汇宁珠宝价值一个亿的粉钻，这个窟窿，他们节目组还得补啊！

    “领导，你刚刚还喜笑颜开，怎么现在右边的愁眉苦脸了？”

    小王看着自家领导人的脸色说变就变。

    简直比翻书都快。

    也是格外的无奈。

    如今节目组的播放量持续攀升。

    热度也是空前绝后。

    对于他们节目组来说，简直是赚的盆满钵满。

    正准备好好的庆祝一番呢。

    可负责人这里，好似心情又不太好。

    “别提了，我在发愁粉钻的事儿呢，你跟汇宁珠宝那边沟通的怎么样？”

    负责人直接问道。

    他现在比较担心如何补上那边的窟窿。

    “汇宁珠宝的老总，亲自接听了电话，他们那边的意思是希望23号能出面解决这个问题！”

    小王一丝不苟的说着。

    在他看来这件事情也很简单。

    只要23号把粉钻还回去，事情便以迎刃而解。

    毕竟这颗世间罕见的粉钻价值极高，他们节目组也不可能掏出这么多的巨款！

    负责人微微有些发愁。

    他生怕楚枫有别的计划。

    要是一般人或许没有这么大的胆子，可楚枫还真的说不准。

    从节目录制到现在，不过几天的光景。

    对方做出的出乎意料的事情，简直数不胜数。

    他还真没把握，楚枫会答应他们的要求！

    汇宁珠宝总监办公室。

    苏婉宁坐在老板椅上，屏幕却紧紧的盯着直播。

    要不是发生了今天的事情。

    她还真不知道楚枫竟然是这档逃亡节目之中的参赛人员。

    如果光看他的气质的话，完全担得起一个知识分子或者是腹有诗书气自华的富二代。

    谁都想不到。

    他竟然是逃亡的“野兽”！

    “苏总，‘璀璨人生’我们真的要让出去嘛？那可是我们下一季珠宝的发布会的镇店之宝！”

    秘书小李走了进来。

    她手里抱着一大摞的文件，忍不住的皱起了眉头。

    “那你有什么办法把‘璀璨人生，夺回来吗？”

    苏婉宁问出了致命性的问题。

    秘书自然摇头。

    她现在都不知道“璀璨人生”究竟在哪里？

    谈何说夺回来？

    “既然如此的话只能顺其自然了，不过我已经给节目组施压，看看他们那边的处理结果吧！”

    “对了，告诉宣发部门，让他们大肆的宣扬一下，先为下一季的新品做铺垫！”

    苏婉宁吩咐道。

    如今楚枫已经火爆全网。

    有他给自己做免费的宣传，还可以省掉他们的代言费用。

    简直是一石二鸟！

    “好的苏总，我现在马上去办！”

    秘书小李走出了办公室。

    苏婉宁的目光再次回归到了手机屏幕上。

    她打开的刚好是《逃亡之猎人与野兽》的23号直播间！

    “我去，果真是天下独一无二的粉钻啊，直播间里看起来都是格外的耀眼！”

    “你们说23号究竟会把粉钻送给谁？会不会是他之前的小女友？”

    “卧槽，看到一群神仙打架，根本看不够啊！”

    “唉，男神长的就是帅，你们都别跟我抢，粉钻也是我的！”

    苏婉宁紧盯着直播间的弹幕。

    看着那些无端向楚枫示好的女脑残粉，就好像是自己的东西被别人觊觎了。

    她抚着自己的下巴，语气不知不觉中，多了一分好奇。

    “楚枫，你还真是让人出乎意料！”

