    第2752章回炙皇星

    她不想狩猎，还想叫着别人一块走。

    日头还挂在天上，山林中燥热，离天黑还有好几个小时，夏季天长，八点来钟才算黑天，朱家主自然不答应这个时候回去。

    “这才半下午，还不到天黑，等天黑了回去。”朱家主手下动作不停，这边物资丰沛，展家稍微一花心思就能发现端倪过来抢，大家都不敢懈怠。

    朱家主问：“你们要这么早回去吗？！”

    “这边收集一遍就回去。”罗碧看到灵植之类的，没说马上就走：“等会儿我们一块回去吧，护卫跟着忙了一天，分你们一些物资。”

    朱家主心动，不过还是道：“等天黑回去吧，这会儿回去太早了，你要累了吃点东西歇会儿，找一遍物资我们就走。”

    朱家主哄小孩，罗碧打开一箱营养奶，跟一群小雷焰战士分了分。

    伍劭和朱家主一商量，担心罗碧说个回去马上走，吩咐下去让护卫作战队员们赶紧加快动作，把打下来的地盘尽量搜刮干净。

    赶上罗碧带队打下来了，不划拉太特么说不过去了。

    过了这村就没这店了，赶紧的吧！

    罗碧已经没精力干活了，草木晃动，一阵嗷嗷叫声，一群小猪兽从山林以南跑过来。罗碧不紧不慢开启小型防御罩，找出璧翡剑来过去击杀小猪兽。

    朱兴韶几个一开始还担心，见罗碧开启了防御罩，也就不那么担心了。

    罗碧挥剑击杀了一只小猪兽，愣了了一下，顿时高兴了，来一只击杀一只，之前的消极一扫而空，击杀小猪兽可过瘾了。

    这下罗碧不说走了，有的玩，还有晶石挖她才不走。

    “五只，十一只了······”一开始罗碧还数，到后面一边战斗一边数，数的头都疼了，特么不数了，罗碧从来都没耐心。

    天暗下来，打下的地盘收集了个大概，仔细找还有菌菇之类的，但朱家和伍劭没贪心，吩咐下去收拾收拾回岩石平台。

    朱镶和伍弨带队留下来继续攻打星球，其他人扛上物资离开。

    大部分物资罗碧都收了起来，因此众人回到岩石平台上并不扎眼，担心食材营养能量流失，他们很快就回了炙皇星。

    到了炙皇星，众人直奔第一作战队分的物资库。

    朱家主和伍劭他们不好打探罗碧的物资，都在院子里洗漱，把一筐一筐的物资搬下来，罗碧到物资库将猎物扔出来。

    罗碧走到院子里，也去洗了一把手，撩了水降降温，这天太热了。

    院子里满是收获的食材和果子，罗碧累坏了，对朱家主和伍劭说：“食材和果子均分，我没空整理，不好保存，都分了吧！”

    伍劭和朱家主目露惊喜，他们怎么也没想到罗碧会把食材均分，这次收获的数量可不少，这一筐筐的均分可不老少了。

    伍劭开口道：“你多分一些，可以少分我们一些。”

    “我不缺这些。”罗碧又挑了一百只一级异兽出来，分别分给伍劭和朱家主。

    (本章完)

