    刘菲菲对玛利亚的态度倒是无所谓，只要不让小帅哥哥看最好，省的以后怀孕了，给她找麻烦！

    尼古拉斯看到玛利亚拒绝，上前把她拉进了一旁的茶厅，给玛利亚做思想工作，至于王姨则是靠近了房门趴墙根，她在这里呆了那么多年，这外国话多少听得懂一点。

    随后，王姨看向王小帅，问道：“小帅，你真的懂中医吗？”

    王小帅循声看向王姨，关心的说道：“王姨，我当然会，你是不是有哪里不舒服？”

    王姨摇了摇头，说道：“我没有哪里不舒服，似乎玛利亚夫人不怎么愿意让你给她看病，不知道是不好意思，还是不相信你。”

    刘菲菲说道：“这事我才不管，王姨，玛利亚有说过回来几天吗？”

    “这倒没有，好像听尼古拉斯先生说，因为小帅在这边，所以会留着玛利亚几天时间，让小帅给帮着看看病，估计不会那么快离开。”

    刘菲菲俏脸浮现一抹愤懑，说道：“那她应该把孩子带回来，明明自己管不好孩子，还不肯给人家带，那又不是她生的！”

    王小帅上前轻抚着刘菲菲的后背，劝慰道：“别生气，省的气坏了身子。”

    这时，房中传来一阵激烈的争吵声。

    虽然王小帅他们听不懂这阵外国话，但大概也能猜到，尼古拉斯劝玛利亚接受小帅的治疗，而玛利亚不相信王小帅，所以才会爆发这么激烈的争吵。

    王小帅按捺不住脾气，动身要冲进去。

    “你干嘛？别多管闲事。”刘菲菲想上前拉住王小帅。

    但是王小帅说道：“你让开，竟然有人怀疑我吃饭的家伙，以后我还怎么混？”

    说罢，便直接上前去敲门。

    不多时，房门打开，是尼古拉斯，他看到是王小帅后，笑了笑，便把他请进了房中。

    玛利亚目光森然的看了一眼王小帅。

    王小帅见状，恨不得马上把玛利亚扔到沙发上，狠狠的把她收服，让她喊爷爷！

    但是，尼古拉斯没有同意，他怎么能乱来？

    王小帅笑着看向玛利亚，说道：“你好，玛利亚小姐，年轻不代表医术不好，我们的文化博大精深，中医更是深不可测，你们西方的医学比起我们中医，差得太远了。”

    “我听说你在西方看了很多医生，病情都没有好转，说明西医没有办法，为什么就不愿意给中医一个机会呢？”

    尼古拉斯闻言，觉得这么说兴许能说服玛利亚，便翻译给玛利亚。

    事实上，玛利亚听得懂，因为孩子一直跟她说中文，所以她为了获得孩子的认同，努力的学习了好长时间。

    “玛利亚，小帅说的很对，我认为你应该给中医一个机会，给尼古拉斯家族和你自己一个机会。而且请你相信我，他很厉害，今天早上他给我们集团解决了运输的麻烦，挽回了将近一千万美刀的损失！”尼古拉斯一脸赞赏的说道。

    他已经听刘菲菲说了，今天发货遇到的麻烦，是王小帅给解决的。

    玛利亚将信将疑的看向王小帅，疑惑的询问道：“你打算怎么治理我？”

    王小帅听到这话，心中暗想，有戏了，可算能欣赏一下洋妞的火爆了。

    “玛利亚小姐，在那之前，我想先了解您的身体状况，还请您到沙发上躺下，脱掉外衣，保持全身心放松，这用西医的话来说，就是中式查体，我的话您听得明白吗？”王小帅说道。

    玛利亚点了点头，说道：“大致明白，可为什么要平躺在沙发上？”

    一旁的尼古拉斯解释道：“亲爱的玛利亚，你按照小帅说的做就行了，他是一个很厉害的中医，请你相信他。”

    王小帅赞赏的看向尼古拉斯，心想道：你这老家伙相当的有格局，连自己的小情人都能让我再续前缘，就是不知道，你自己的正牌老婆，能不能也给小爷使使。

    如果这样你都愿意，那小爷就服你！

    王小帅看向玛利亚，笑道：“玛利亚小姐，是这样的，人只有平躺的时候，身体和情绪才会处于最为放松的状态，这样更有利于诊断你的病情。”

    玛利亚一听好像也是这么回事，便脱掉了外套，躺在了沙发上，洁白如玉的俏脸之间浮现一层红晕，感觉不太好意思。

    而王小帅看到平躺后的洋妞，立马就不淡定了。

    他只是简单扫了一眼，就没有继续看，毕竟人家的老公就在旁边，怎么能那么毫无顾忌？

    尼古拉斯一直在注意王小帅的神情变化，虽然说王小帅只是匆匆扫了一眼，但尼古拉斯还是察觉到了王小帅的变化，他知道，王小帅肯定是对自己的老婆生出想法了。

    如果能够看到王小帅和自己的老婆发生点什么的话，这个念头一出现，瞬间就充斥了尼古拉斯的脑海。

    当然，王小帅还不知道尼古拉斯这个想法，他是很久之后才知道的，知道后就是一阵慨叹，为了实现目的，他可是废了老大的功夫。

    王小帅上前抓住了玛利亚的玉手，开始给她把脉。

    玛利亚从没有见过医生这样子给人看病的，事到如今，她再质疑王小帅，也只能先顺着王小帅，反正她是不相信，只是抓住病人的手，就能诊断疾病，那就太神奇了！

    把脉结束后，王小帅开始仔细查看玛利亚的神色。

    “你要把身上的衣服都脱掉，我还需要进一步的诊断。”王小帅说道。

    玛利亚心下愈发疑惑，随后目光投向了尼古拉斯，意思很明显，人家让你老婆脱衣服，你同意吗？

    尼古拉斯说道：“你照着小帅的要求做就行了。”

    玛利亚只能顺从。

    王小帅使劲儿的咽了口口水，双眼几乎放光，老天，真的是太棒了，虽然心里头激动的要跳起来，但是王小帅表明上仍旧是保持着淡定。

    其实他刚刚给玛利亚把脉结束后，基本上都了解清楚情况了。

    区区月经不调的小事，只要吃了小爷的独门秘方，下个月就能让你怀上。

    对王小帅来说，这点小毛病，算啥东西？

    但是他哪里能这么直接的说？这洋妞一副瞧不起人的样子，让人看了就来气，绝对要狠狠教训一顿才行，不然怎么对得起自己？

    至于便宜，白给的必须要拿，没有白给的，也要想办法！

    人家要是回去了，上哪儿找这么极品的洋妞欣赏？

