    在项宁与黎明机甲会面之处，这里是寒古星门的结界所在，一张无形的防护网矗立在那，两者相见，仅一网之隔。

    看着对方驾驶着S级机甲出来，这多多少少是对项宁一种重视的体现，这让项宁的心情不至于被火上浇油。

    纵然他失踪了三年，三年时间说不长也不长，说不断也不断，影响力肯定是会消失不少的，但是三年前项宁的实力就已经强大那种地步。

    并且对联邦的贡献···或者说价值那么大，联邦还是愿意给时间，以一种缓和的方式推进，但是项宁一战死，联邦短短一年后就想侵占项宁的一切。

    谁曾想正主回来了。

    “项少将，我代表寒古星门欢迎您的回来。”

    项宁没说话，欧若蒙也没等他说什么，而是继续开口道：“您也知道，三年前炎古星门的事，我们发现可能存在奸细，否则魔族怎么可能能侵入我们的信号源码···”

    “说重点。”

    欧若蒙被打断，轻笑一声道：“是这样的，我们需要对您的一些资料数据进行检测调查，才能够运行您进入寒古星门的范围，所以，请到战舰内进行核查。”

    “联邦就是派你来试探我的？如果在不给我想要的答复，我立刻让联邦知道我的态度，就算你是S级机师！我也能斩给你们看！”

    项宁来到寒古星门之前，明知道是他也不打开防护网就是一个问题，你说规矩，好，我遵守，但你那么明确的过来认定身份了，还在这里扯些无关紧要的事！

    一句关于兽神兵团，镇魔军团，混沌舰队的事都不说，这是觉得先来扇自己几巴掌，然后随意拿捏一下的吗？

    欧若蒙脸色一变：“项少将，慎言啊，您刚回来，很多东西你都不知···”

    “滚！”项宁猛然开启红莲模式，原本银蓝色的机甲化为鲜红色，身后的百米翅膀的粒子洪流同样慢慢化为红色的粒子。

    这突然起来的变化，让欧若蒙脸色阴沉了下来：“项宁！怎么？难不成你还想公然对抗联邦不成？”

    “呵呵，对抗？”项宁抽出身后的吞噬长刀，一句废话都没有，一刀劈向欧若蒙，当然了，这一刀是会被那防护网挡住的。

    但就算如此，那动静也不小，雷光爆涌。

    对防护网日常维护和观察的人员看着那一块防护网刹那间消失了百分之六十九的能量，一下子就傻眼了。

    然后迅速操作，从那块区域的四周调集能量，不到一秒就全部补充了回去。

    “这他吗的到底发生了什么？挨了一发七阶战舰的蓄力一击吗？”虽然现在只是常规下的防护模式，跟战斗期间，全力开启的防护模式有着本质的区别，但也不是随随便便能够瞬间消耗那么多能量的！

    很快他就得到了消息，将那一块的防护结界加固，虽然他不知道什么情况，但还是听从命令。

    欧若蒙也是被项宁吓了一跳，刚才，真的有种防护网会被劈开的感觉。

    “项少将，你这是什么意思！你要知道，反抗联邦的后果是什么，你现在的行为，我可以视你为挑战联邦！现在停下，接受核查！否则···”

    “我给过你们机会！我最后在给你们一次机会，别等我进去后才来跟我谈我想要的东西，到时候，就没那么容易了。”项宁声音传递出去。

    他说的对象，很明显并不是欧若蒙，而是项宁知道，那些人，肯定是会从欧若蒙这里听取他们现在所说话的话。

    欧若蒙虽然知道，但是自己好歹是一位S级机甲的机师，居然被眼前这个小子给无视了。

    “我警···”欧若蒙刚说两个字。

    他就被眼前的画面所震慑住了，只见项宁的武器上布满了赤红色的，如同血管一般的胶状体，欧若蒙认识，那是生物机甲所特有的胶状体。

    而那胶状体附着在那柄长刀上，一股恐怖的威势，光是从视觉上就给他传递来了极度危险的信号，配合上那鲜红色的机甲更让人心悸。

    “呵呵，不可能的，这防护网怎么可能被一台机甲给破开。”他心想着。

    可下一秒，脸上的表情凝固住，项宁就那么直接劈开，然后从外面垮了进来。

    维护防护网的人员直接惊掉了下巴，在数据中现实，那快被破开的防护网是一瞬间能量消耗殆尽的，并且周围的能量就像是被吸收阻截了一样，根本无法传输过去。

    “该死的！”欧若蒙取出骑士长剑。

    红莲机甲看向黎明机甲，任何姿势都没有摆出来，就那么静静的看着，好似在说，你动手试试？

    “你别太狂了！”被项宁这一眼看得心里发憷，但是···一股耻辱从内心深处涌现，他吗的自己可是S级机甲的机师，居然被自己小了十几岁的小子瞧不起，威胁着！

    Duang！

    金属撞击的声音响起，伴随着的，是项宁的声音：“我识你为要伤害我，我接下里的举动只是自卫。”

    “装你吗！”欧若蒙忍不住的喷了句，直接开启武装模式，长剑拉开，机动剑术劈出，速度极快，一系列操作只用了不到一秒。

    接连施展机动剑术：“疾风式，四方行！”这是他修炼武技后融入机甲所创造出来的机动剑术，要知道，这可是由登峰造极境演化过来的，多少魔族死在这一道连击剑术之下。

    但是现在，这让他引以为傲的机动剑术除了碰到对方的武器，连对方的皮毛都没碰到，而且项宁的机甲还是大型机甲！

    一时间，欧若蒙心中出现了好几种情绪有震撼，有难以置信，甚至恼羞成怒。

    但是下一秒，他只觉得眼前一花，然后这一台S级机甲就变成了残废。

    在星门中看到这一幕的人无不是震撼无不，不说为什么会突然打起来，就说这实力，S级机甲在其面前就像是小鸡仔一样，这还在他们认知中，代表着巅峰战力的S级机甲吗？

    欧若蒙看着那个漂浮在太空中，已经脱离机甲的手臂······

    “呵，就这？”项宁不屑冷笑，身后的粒子洪流迸发，朝着寒古星门而去。

