    　　林佳琪这忽然的举动，吓的周围所有人都傻了眼！

    　　尤其是那个被林佳琪打脸的精英弟子！

    　　他惊恐的捂住了自己的脸，但是那鲜血还是不受控制的在他的手指缝隙间流了出来！

    　　他怨恨的指着林佳琪骂到：“你这个贱人！你居然敢打我，你知道我是谁吗！我可是虎魔宫的精英弟子！”

    　　林佳琪淡淡道：“哦？虎魔宫精英弟子？”

    　　那男子说到：“没错！你居然敢打我，今天老子要是不好好弄你！你都不知道老子有多狠！”

    　　男子说话间伸出手朝着林佳琪的腰身搂去！

    　　林佳琪见状冷哼一声，再次挥舞鞭子朝着男子抽去！

    　　然而，这一次她的鞭子却没能打到男子。

    　　只见那男子微微一侧身就躲开了她的攻击，随后更是直接伸手抓住了林佳琪的鞭子！

    　　男子得意到：“哼！你以为我这个精英弟子是白做的吗？

    　　如果刚刚不是因为大意，你觉得你能伤到我？”

    　　林佳琪虽然不饿看抓住了鞭子，但是她丝毫不慌！

    　　因为我还在她的身边。

    　　这男子虽然也是练气巅峰，但是他绝对不是我的对手。

    　　林佳琪有恃无恐的说到：“如果刚刚是在战场上，那我这一鞭子绝对能要了你的命！”

    　　“狂妄至极！你以为打到我一下就可以这么嚣张吗！”

    　　男子愤怒无比，伸出手就拉扯林佳琪的鞭子。

    　　林佳琪因为攥鞭子比较紧，瞬间就朝着他靠近了过去。

    　　我见状冷哼一声，一手拉住林佳琪，同时一脚朝着男子的胸口踹了过去！

    　　男子见到我的动作急忙伸出双臂格挡，但是我这一脚的威力，不是他随随便便能挡住的！

    　　男子被我踹的倒飞了出去，如果不是他后面有人扶住了他，估计他一定会很难看！

    　　男子被的实力吓到了，他惊恐的看着我说到：“你……你是什么人，居然敢攻击我！？”

    　　我伸手环住林佳琪的腰肢，冷冷的对着男子说到：“我是什么人都和你没有关系，你当着我的面调戏我的女人，我必须要狠狠教训你！”

    　　林佳琪红着脸轻啐了一口：“呸~谁是你的女人啊~”

    　　她嘴上这么说着，身体却贴的我更紧了！

    　　那男子自知不是我的对手，他眼珠一转，对着周围的人喊到：“各位同门！一男一女忽然出现，而且实力还这么强，肯定是暗卫和藏刀阁的奸细，快和我一起上，抓住他们！”

    　　“好！大家一起出手！”

    　　这两千人的队伍之中，最少有八百是虎魔宫的弟子！

    　　他这一呼喊，这些人瞬间都围了过来。

    　　我见状不好，打算先带着林佳琪逃离这里。

    　　可是还不等我行动，身后忽然传来了一道极其凌厉的气息！

    　　感受到这股气息，我急忙转身。

    　　“叶师姐！是叶师姐来了！”

    　　“太好了！叶师姐来了，他们跑不了了！”

    　　“叶师姐，快抓住这两个奸细！”

    　　见到叶千千的那一刻，我就知道自己不用跑了。

    　　而虎魔宫弟子们也觉得自己来了主心骨。

    　　但是就在他们叫嚣着要让叶千千抓住我们的时候，叶千千却一个巴掌打在了那个叫的最凶的弟子脸上！

    　　“一帮混蛋！你们没看出来这是咱们虎魔宫的贵客吗！？”

    　　“叶……叶师姐……”

    　　看到那弟子被打，周围那些叫嚣的弟子都傻眼了！

    　　而这时候，刘成和赵阳叶来到了广场！

    　　刘成冷笑道：“虎魔宫的贵客？我看是你叶千千自己的贵客吧！”

    　　“刘师弟，你别……”

    　　赵阳作势想拉住刘成，可是他这一拉扯，刘成的脾气更大了！

    　　他冷着脸瞪了我一眼，随后对着那一脸血迹的弟子问到：“朱勇，是谁把你打伤的！不知道这是咱们虎魔宫的地盘吗？

    　　居然敢这么大胆对着这么虎魔宫精英弟子出手！？”

