    第329章  变故   

    褚黎也有些不高兴，方才对自己还挺客气的，怎的忽然就变了脸？

    男人的心思果然难猜！   

    祁无桀见褚黎似乎神游在外，便更加冒火了，好看的眉毛微微蹙起，道：“褚少爷在想什么？

    可曾将本王的话放在心上？”

    

    “自然是放在心上的，只不过，我觉得此事有些奇怪！”

    

    “何处奇怪？”

    

    褚黎在心中叹气，上一世根本就不曾有废后一事，如今怎会忽然杀出个程咬金来？

    难不成这一世已经开始改变轨迹，脱离自己的控制了？

    

    她左思右想，对于祁禹来说，唯一的变故乃是被临时指派去南境剿匪一事，难不成就是因着此事，祁禹彻底恨上了祁天佑，这才与成阳侯、清贵妃谋划了废后？

    

    “没什么，只是觉着祁禹此举有些冒进了，皇后地位稳固，后宫之中无不对其心悦诚服，加之祁天佑在朝中的声望，若是废后失败，必遭反噬！”

    

    祁无桀点点头，“此话不假，但成阳侯与清贵妃都是稳妥之人，想来此次是当真抓住了皇后要命的把柄。”

    

    “难怪祁天佑这几日不曾找咱们的麻烦，原来被人缠住了。”

    

    褚黎又露出了一个狐狸般的微笑，“既然他们二人斗了起来，那咱们静观其变就是，此事咱们决不能插手！”

    

    祁无桀会意，“不错，他们既然谋划废后，那么皇后与清贵妃必有一人失势，无论是谁，对咱们都有利！”

    

    “就是不知道祁天佑是否已经得知了此事？”

    褚黎有些担忧。

    

    “这我倒是不知了。”

    

    褚黎挑了挑眉，“看来王爷比我想象的还要厉害，消息竟比祁天佑还要灵通，莫非是手中还握着什么王牌？”

    

    “不过凑巧罢了。”

    祁无桀笑而不语。

    

    褚黎捶了捶腰杆，连声哀叹：“如今我整日躺在床榻上，不能下地，这腰杆又酸又痛，我这屁股若是再不好，人就得废了！”

    

    她慢慢起身，将床榻上的两个软枕微微拢到了一起，靠着软枕坐了起来，随后又想起了艾叶的嘱托，又连忙用被子遮住自己的前胸。

    

    方才褚黎一直躺着，一张小脸被枕头被子遮了一半，直到他坐了起来，祁无桀这才看清他的脸，不似平日里的英气十足，如今全然一副温婉动人之像，让人感觉他小小的，温温柔柔的。

    

    祁无桀越看越觉得奇怪，褚黎注意到祁无桀一样的眼神，忙问：“怎么了？

    我可是有何处不妥？”

    

    “并未，只是不知你身上的伤，还需多久才能痊愈？”

    

    “若是这几日小心将养，最多十日吧。”

    

    祁无桀点了点头，随后猛地起身，向褚黎告别：“褚少爷，本王要说的话已经说了，若是无事，本王就先告辞了！”

    

    “这就走了？”

    褚黎顿了顿，“不如……我让丁香替你寻个房间，你沐个浴，换身衣服再回府？”

    

    “不必了，多谢褚少爷关心。”

    

    祁无桀扭头就走，褚黎怎么看他的背影，都觉得是落荒而逃。

    

    

    

