    事实证明，塔大和峰哥还是够唬人的。

    这个时代的佛道两家为什么如此兴盛？原因也就在这。

    没有基础教育，知识又被管控在世家豪门手中，普通人对这个时代的认知有限。

    这两家人稍微展露点修炼者的手段，便被当做了神仙。

    最起码，张道陵的五斗米教，和佛门早期扩大影响时，都是靠着这一手“神仙手段”起来的。

    而现在修炼者虽然在李臻看来也是“烂大街”了。

    但实际上普通人能接触的并不多。

    毕竟不是所有人都和枳鸾一样，是什么天生炁感。恰恰相反，孙伯符那种不能修炼的人在人口基数上来讲还多一些。

    所以，李臻这一手手段一出来，效果便立刻不同了。

    虽然不是没见过修炼者。

    可“修炼者有大能耐”这个观念已经根深蒂固在这些人心里。

    眼下这位李道长既然是修炼者，还对自己客气有佳……等于无形之中让他们自己都觉得自己的地位“升高”了。

    这道理就和“我有个朋友，贼有钱”的道理那般。

    明明那钱不是你的，也不会给你，可说出去的时候还是会觉得脸上有光一样。

    李臻这露一手+捧一下的手段一出来，几个人就没顾虑了。

    接着，他一拱手，把人往里面请。

    这“一不花钱”、“二想听故事”、“三还被修炼者恭维”的优越感就促使着他们这几个人踏上了石阶。

    柳丁赶紧招呼着往里面走。

    脸上也全是热情。

    而当几个人走到门口时，就看到这两位金光灿灿的天神护法整齐划一的抱拳拱手……

    嚯！

    瞧见了没？

    神仙都给我们拱手。

    一个个腰板都挺的老直，就跟月薪三千的人被一群月薪一两万的酒吧销售哥长哥短的往卡座里领一样。

    明明是人家的职业道德，可也觉得脸上分外光彩。

    而这几个人只是个开头。

    没多久，第二波客人也到了。

    塔大和峰哥干脆就不散了。

    远远的看着就是金光灿灿。一群人一来，一瞧，再加上李臻的解释……

    第一拨人进门时什么心态，他们就是什么心态。

    都觉得脸上有脸儿有面儿。

    江湖嘛。

    就是人情世故。

    李老道面子给足了。

    还有故事听。

    还不花钱。

    何乐而不为？

    别说他们了，连珍兽栏那边守门的几个军卒也都看了过来。

    今日当值的将领听到了属下的报告，听说门口竟然有个修炼者，还从屋子里走出来看了看。

    瞧着门口那俩金光灿灿的护法，正思考要不要派人过来看看情况时。

    忽然，就瞧见了一辆马车。

    马车倒还好，普普通通的。

    可当马车上那人走下来时，瞬间，这个将领什么想法都没有了。

    李侍郎……

    李侍郎怎么来了！？

    ……

    “哦？说离合悲欢，当代岂无前代事。听抑扬褒贬，座中常有书中人……”

    带着薛如龙一起，狐裘大人目光落在了那门联上面，念出了声。

    念完，狐裘大人点点头：

    “嗯，对子不错。”

    “多谢大人夸赞。”

    李老道行礼。

    “字更是一绝。难怪被那孙静禅喜欢到如此地步，道士……你藏的东西……很多嘛。”

    “……”

    “可惜。”

    狐裘大人忽然摇头：

    “论对这书法一道，对比那位静禅先生，我终究还是个门外汉。只是观字见好，却不知如何评价。不过总的来说，道士，你这字……我很喜欢。”

    “大人既然喜欢，若有什么想要誊抄之物，贫道愿意代劳。”

    “嗯。”

    狐裘大人应了一声。

    显然很满意李臻这么“知趣”。

    不过她也没说谎。

    她对书法确实不算精。

    毕竟……

    书法不如刀剑。

    接着，目光又落在了那门口俩金光灿灿的雾气影子上。

    “哦？左边那个认识，右边倒是之前没瞧见过。”

    说完也不继续追问，而是直接往台阶上走。

    可李臻却有些纳闷了。

    看着一旁的薛如龙：

    “薛将军不跟着大人一起？”

    “我还有事。”

    薛如龙摇头，说着从车里拿出来了一个盒子。

    “这是大人给你准备的礼物。”

    “啊这……”

    李臻赶紧双手捧过：

    “贫道多谢大人。”

    狐裘大人没回应，径直已经进了门。

    ……

    人，一波一波的来。

    很快，院内就已经热闹了起来。

    可李臻还是没动地方，继续等待。

    终于，在柳丁过来提醒他快坐满了的时候，李臻瞧见了那单人单骑的秦琼走来了。

    他上前了几步，笑着行礼：

    “叔宝兄。”

    秦琼翻身下马：

    “道长。某没来迟罢？”

    “没有没有，就等你呢。”

    听到这话，秦琼哈哈一笑，从马背上取下来了一个长匣。

    “没迟就好。道长，给。”

    “多谢叔宝兄。”

    李臻谢过，刚接过来长匣，立刻一愣……

    好沉。

    “这……”

    看着面露疑惑的李老道，秦琼哈哈一笑：

    “哈哈，前日与道长闲聊，不是对那八棱锏好奇么？刚好，某家中便有一把。道长虽有护法在侧，可这宅院终究少了一个镇宅的兵刃。锏有八棱，想着这多少也算是暗合八卦之术，道长拿来镇宅正好。”

    “哎呀……这……”

    这哥们可太实在了啊。

    李臻心说。

    秦叔宝送我八棱锏？

    好家伙。

    千古美谈！

    他有些迫不及待的打开了长匣，果然就看到了一根散发着厚重气息的黑锏摆放在盒中。

    单手握柄，发现如果自己不动炁的话，还真有些抡不动。

    这礼物……

    他可太喜欢了。

    而看着他那美滋滋的模样，秦琼心里也高兴。

    毕竟主人家喜欢客人的礼物，客人脸上也有光。

    “道长可会用？”

    “这……不太会。”

    “无事，那等闲下来，某教道长几招。”

    李臻一听，赶紧拱手：

    “多谢叔宝兄。”

    “哈哈，哪里哪里……”

    “叔宝兄，请。”

    “请。”

    俩人一起上了石阶，进了院子。

    院子里人声鼎沸。

    柳丁早已经忙活了起来。

    而等李臻和秦琼一出现，所有人就看了过来。

    显然已经是迫不及待了。

    而秦琼在看到了这些宾客后也是一愣……

    第一眼。

    人真不少。

    但这不是他愕然的主因。

    主因是因为第二眼。

    第二眼，就看到了那独自一人坐在桌前品茶的狐裘大人。

