    擦干身体，郑爽一蹦跳上床，开了空调，光着身子卷起毛巾被美美地躺在床上。明天要去省城接机，郑爽想趁机回省城家里看看爸妈，当然还有一心准备做他新娘的温婷妹妹和汪希金南他们一家子，便摁灭床头灯睡去。

    第二天天色刚朦朦亮，给家里打了电话，告诉妈妈自己坐五点多的班车回省城，郑爽就坐上早班的过境班车，九点多就到了省城西客站。回到省城，郑爽心里突然生出陌生感来，那熙熙攘攘的车流，脚步匆匆的行人，跟庞村比较起来，完全是两个世界似的。打的回鼓楼家里，见家门打开着，妈妈已经沏好一壶茶放在厅上的茶几上。

    郑爽去庞村之前，心理上还是个大男孩。经历了诸多女人的洗礼，他已经成了一个成熟的大男人了。这一点，妈妈已经从他的神情上察觉到了。儿子成熟了，说明儿子的社会历练多了，见识广了，处事广泛了，做妈妈的当然开心，也当然放心了。

    郑爽很开心地拥抱着妈妈转了好几圈才停下，高兴地问：“妈，爸还在上班呀？”妈妈怪嗔地斜了郑爽一眼，说：“我们是打工之家，不去上班，哪里来的饭吃呀？”郑爽很想将自己在庞村有了房，买了很多地，将发很大财的事情告诉妈妈，但又不想妈妈追问自己的钱是从哪里来的，几次话到嘴边，都给硬生生咽了下去。

    “妈，温婷去读书了呀？”郑爽家里转了一圈，随口问道。“是呀，温婷姑娘读书可上心了。小爽啊，妈妈觉得温婷姑娘似乎对你挺有意思的，有这回事么？”妈妈开心地问。郑爽想起幺叔和温雄大哥要把温婷嫁给自己的事，犹豫了一下，还是实事实说：“是呀，妈妈，温婷的姨夫是庞村的村支书，他是有这个意思。不过，请妈妈放心，我将这事推到好几年后去了，反正温婷现在年纪也不大，过几年再讲吧！”妈妈想了想说：“说起来温婷姑娘挺好的，可就是山沟沟的姑娘，年纪比你也小了那么多，妈担心这事不大妥。小姑娘长大后，见识多了，想法也就多了。再说，你都二十七岁了，再过几年不就三十多岁了吗？唔，这事还真的不妥！小爽，这事你得跟温婷的姨夫说明白，你们俩的事情，不大合得上的。”

    妈妈这么想虽然有理，但郑爽心想自己的事情当然得自己做主，先把妈妈的担心稳下来就行了，便说：“好的，妈，我正这样准备着呢。对了，妈妈，金南和汪希有没来家里来坐坐？”

    妈妈正在厨房里给郑爽煮线面，笑呵呵地说：“有哦，经常来看我们呢！他们两个快结婚了，听他们两个的意思，日子应该定在国庆吧！瞅着金南那幸福的样子，妈妈巴不得小爽现在就娶老婆了呢！听说金南那对象是你那个庞村的人，还是你给介绍的，是吗？”郑爽乐哈哈地说：“是呀！妈妈，我不得给我干儿子洋洋找个新妈么？想来想去，还是山沟沟里的女人适合金南现在的状况，就介绍了汪希给金南啦！”

    妈妈煮好线面，端到餐厅的餐桌上，见儿子正在温婷的房间里翻着书，就喊了声：“小爽，线面煮好了，是温婷姑娘带来的山菇煮的羊肉。自从来了sars，妈妈就不买鸡鸭家禽了。听说sars过去了，小爽，是真过去了么？”

    郑爽坐在餐桌边，边扶起筷子挑着长长的线面吹着热气，边说：“基本上过去了。不过，妈妈还是得小心点，再熬个几个月半年的时间，应该会彻底过去的。”