    　　绝望开始淹没工业区，好在因为骑士团与警署的努力，不死的老鼠暂时没有涌向城区的迹象。

    　　只是暂时的。

    　　赫里福德魔法大学内，坦斯肯兰弗结束了演讲，领着艾比·雪莱回到了自己的休息室。

    　　刚到休息室门口，坦斯肯兰弗空无一物的身边突然出现了一个人。

    　　是他的随从，约瑟夫。约瑟夫戴着白色面具，对坦斯肯兰弗弯腰行礼：“子爵阁下，休息室里有客人。”

    　　“客人？是谁？”坦斯肯兰弗早就预感到今天会有很多人来拜访，提早知道客人的身份有利于在接下来的谈话中获得主动权。

    　　约瑟夫回答道：“是警署的伏波。他是悄悄过来的，瞒过了所有人，除了我。”

    　　“伏波？”坦斯肯兰弗点点头：“知道了，你退下吧。记着盯着点差分机那边的报告，出结果了马上交给我。”

    　　约瑟夫躬身，转头往窗外瞧了一眼。

    　　然后约瑟夫就消失在了原地，只有一片羽毛缓缓的在空中飘动。

    　　坦斯肯兰弗牵着艾比的手，进入了休息室。然后他马上看到了站在休息室中央的伏波。

    　　伏波没打算隐藏。

    　　警署高层，有着偏执想法的伏波对坦斯肯兰弗低头行礼，然后说道:“真是精彩的演说，子爵阁下。”

    　　“花言巧语就免了吧。”坦斯肯兰弗挥手，牵着艾比坐下：“你今天来是以警署长官的身份来的，还是以合作伙伴的身份来的？”

    　　“都有。”伏波站到坦斯肯兰弗面前：“工业区的情况快控制不住了，我想请您尽快把差分机的算力还给教会。”

    　　“你在工业区直接的，间接的杀了这么多人，现在又开始关心工业区的情况了？”坦斯肯兰弗嗤笑。

    　　“我关心的是这座城市。城市需要的是强健而有活力的工业区，为了达成这个目的我必须定期把已经开始失去劳动力的工人清理掉。但现在，那些老鼠快把工业区啃光了。”伏波眼神坚定：“而且，这对我们来说是双赢，不是吗？我为这座城市提供了最好的肥料，你得到了你想要的大量尸体。”

    　　“说起大量尸体，鬣狗帮没了可让我失去了我最大的尸源。”坦斯肯兰弗抚摸着艾比的头发：“有传言说覆灭鬣狗帮你出了不少力，有这回事吗？”

    　　“有，多洛是我杀的。”伏波回答。

    　　“多洛死了？”坦斯肯兰弗有些震惊：“那么工业区现在那些明显是被人操纵着的老鼠尸体是怎么回事？”

    　　“多洛的眷顾是操纵尸体，也许他连自己的尸体都能操纵。”伏波分析到。

    　　“……真有你们的，诸位邪神。”坦斯肯兰弗捏紧拳头，他对邪神很熟悉，但仍然震惊于祂们不讲道理的能力。

    　　伏波看着坐在坦斯肯兰弗膝盖上的艾比·雪莱，决定抛出自己的筹码：“我知道你的人造人实验远远不止如此……”

    　　坦斯肯兰弗打断道：“这是我女儿，放尊重一点。”

    　　“失礼了。”伏波行礼，然后接着说：“我知道您的女儿远远不止如此。您还需要大量尸体，鬣狗帮没了您很头疼对吧？”

    　　“……没错。”坦斯肯兰弗没有否认。

    　　“警署管理着全市所有的殡仪馆，以后尸体的事我可以想办法。”伏波抛出了自己的筹码。

    　　“我更注重尸体的质量。要知道，我之所以找上多洛合作，就是因为他料理过的尸体质量真的很好。”坦斯肯兰弗慈爱的看着艾比，嘴里说着凶残的话。

    　　“我也认识几个不错的医生。他们处理过的尸体也许比不上多洛那个变态，但差的不会太多。”伏波说。

    　　“呵，你真的很有诚意。”坦斯肯兰弗笑了：“所以你到底想要什么？就想让我尽快把差分机的算力还回去来寻找多洛在哪？”

    　　“没错，能够守护这座城市的美丽对我来说就是最好的回报。”伏波点头。

    　　“……知道了。我之后就会把算力还给教会。”坦斯肯兰弗看着伏波，他实在没办法理解伏波的坚持。

    　　伏波点点头，又对坦斯肯兰弗说：“对了，作为盟友我必须提醒您，调查员已经盯上你了。”

    　　“调查员？里面的谁盯上我了？”

    　　“两个。一个是之前在警署当警探的维塔·卓尔凡。眷顾是他推开的门后边会连接上一片神秘的黑暗。还有一个代号是雪烟，很有名，您应该很熟悉她。”

    　　“维塔和雪烟……”一瞬间有许多的阴谋与计划在这名资深贵族的脑海中显现，又被不断地否定。

    　　坦斯肯兰弗表面上不动声色，只是淡淡的对伏波说“知道了”。在伏波走后，他继续盘算着对付维塔和玛丽莲的阴谋。

    　　赫里福德大学的另一边，维塔在坦斯肯兰弗结束了演讲后一直等待机会接近他。

    　　维塔已经看见了坦斯肯兰弗领着艾比进入了面前小楼的某个房间，但他不知道伏波也在那里。

    　　忽然，维塔的钱包又动了，他赶忙把钱包按住，按住里面想要飞向远方的阿曼达之指。

    　　阿曼达之指想要飞向就是坦斯肯兰弗所在的方向。

    　　维塔眯眼，开始思索伏波和坦斯肯兰弗两人间有什么联系。

    　　坦斯肯兰弗依然在休息室中脑内安排针对维塔和玛丽莲的阴谋。艾比坐在他的膝盖上，像个乖巧的瓷娃娃。

    　　忽然，他的随从约瑟夫又出现在了房间里：“子爵阁下，这是今天差分机计算的报告，请过目。”

    　　坦斯肯兰弗点头，打开了报告。然后皱眉：“工业区绝望的情绪凝结的这么快？”

    　　“是的，”约瑟夫点头：“照这个速度，今晚就能达到我们计划的绝望浓度，甚至比我们预想的还要浓烈。”

    　　“不错。”坦斯肯兰弗点头：“今晚就是我们最好的机会。”

    　　“太快了。”约瑟夫摇头：“阁下，恕我直言，这根本不是我们的计划，有很多东西都没准备好，工业区我们隐藏的炮弹只有计划中的八成……”

    　　“我们之前的计划可能根本达不到如此的绝望浓度。而且，刚刚伏波说调查员已经盯上我们了，被调查员盯上的人还能隐藏多久呢？可能，这次就是最好的机会了。”坦斯肯兰弗笑了笑：“那两个调查员能拜托你吗？”

    　　约瑟夫鞠躬：“一切如您所愿。我会完成任务的。”

    　　坦斯肯兰弗将维塔和玛丽莲的情报告诉约瑟夫后，站起身：“既然决定今晚动手，那么在绝望的浓度达到峰值前可不能让教会从新掌握差分机的算力。约瑟夫，保护我。我要和艾比去工业区了。”

    　　约瑟夫问道：“阁下，恕我僭越，差分机的算力钥匙究竟是什么？”

    　　坦斯肯兰弗举起了手掌：“严格来说的话有两个，一个是我的这只手，只要再次按到差分机上就能把算力还回去。第二个就是我的命，我死了的话算力也会回归教会。”

    　　约瑟夫躬身：“我一定尽我所能保护好阁下。”

    　　坦斯肯兰弗望向窗外的天空，笑着说：“随便来一个邪神让我杀一下吧，求你们了，伟大的邪神们。”

    　　然后约瑟夫扶住坦斯肯兰弗和艾比的肩膀，三人一同消失在休息室中。

    　　休息室所在小楼之外的维塔忽然感觉自己钱包中的阿曼达之指想要飞向的地方改变了。

    　　维塔按着自己的钱包，略一分析，他马上对身旁的玛丽莲说：“坦斯肯兰弗可能已经不在这栋楼里了。”

