    第一五九二章外交突破

    六月二十八日，美国东部夏时制时间下午五点，经过外交部门反复磋商，电波在太平洋两岸频繁往来，南华和美国政fu达成多项共识，经参众两院表决通过后，美国国务卿赫尔向南华政fu主席安毅出照会电，表示从即日起，美国政fu与南华共和国建立正式外交关系，并互派大使。

    赫尔的照会电如下：

    南华民主共和国主席安毅先生：美利坚合众国政fu及参、众两院研究南华中央政fu提出的建交建议后，本着与南华人民建立真正友好的双边关系的美好意愿，确信南华中央政fu是绝大多数南华人民意志的代表者，故特通知阁下——美利坚合众国政fu决定正式建立与南华民主共和国之间的外交关系，并互派大使。

    安毅收到电报时，是南华新京时间二十九日清晨五点半。夏日的新京，太过炎热，气温基本维持在四十摄氏度以上，家宴结束后，欧楚儿便赶回西部高原上的安心城养胎去了，没了约束，安毅晚上索xing到龚茜的卧室内休息。

    事关领袖尊严，其他人都不敢在这个时候打扰安毅休息，只能请沈凤道出马。

    安毅在清晨睡眠最好的时候被打搅美梦，心中隐隐有些不快，但听到是美国国务院出的建交电后，立即穿戴整齐，与龚茜ěn别后，和沈凤道一起匆匆赶到治政堂，亲自书写复电，电文如下：

    美利坚合众国国务卿赫尔先生：我代表南华民主共和国中央政fu很荣幸地收到阁下于今日五时来电关于美利坚合众国政fu决定建立与南华民主共和国之间的外交关系的通知。南华民主共和国中央政fu深信美利坚合纵国政fu具有对南华人民的深厚友谊，今天又成为承认南华民主共和国的正式友邦，南华政fu和人民对此感到无限的欢欣。我现在通知阁下：南华民主共和国中央政fu热忱欢迎立即建立南华民主共和国与美利坚合众国之间的外交关系，并互派大使。

    随后，南华与美国两国政fu外交部门，均对外公布了正式建交公报，从法理上，正式确立了南华与美国的外交关系。

    南华与美国建交，在国际上引起轩然。

    最先反应过来的是拉丁美洲各国，巴西、智利、委内瑞拉、巴拿马、萨尔瓦多、尼加拉瓜、秘鲁等国纷纷与南华建交，加上此前与南华建交的德国、意大利、墨西哥、远东、阿根廷等十二国，至六月三十日，已经有三十六个国家与南华建立外交关系。

    再看看法国方面。

    通过特使朱尔亨利的见闻，法国政fu基本上了解了南华恐怖的军工实力，尤其是南华可怕的飞机和坦克制造能力，让法**政高层几乎打破了以往的认知，但通过专机送达的照片及实况影音资料，终于让法国上下认清了现实，对于用武力收复南华已经不抱任何希望。

    但是，世界第一6军大国的尊严，却使得法**政高层落不下脸面来承认南华政fu，同时外交人员还在曼谷积极游说暹罗政fu出兵湄公河地区，若是这个时候放弃，以前的外交努力将付诸流水。

    美国与南华建交，对法国政fu而言，无异于当头一g。英国相张伯伦已经向达拉第建议承认南华政fu，拉拢美国，团结所有可以争取的国家，一致应对德国的扩张，再不济也要让南华保持中立，否则可能会影响到英、法的整体战略。

    六月三十日，英军a舰队和z舰队在新加坡港停靠时，遭遇马来亚叛军上百架战机轰炸。马来亚叛军在购买“运i”飞机时，请求做了一定的改进，使得“运i”既可以作为运输机使用，也可以作为水平轰炸机使用。

    “运i”飞机虽然没有防护装甲，但飞行高度和度一点儿也不差，如乌云一般黑压压从港口飞过时，扔下上千枚航弹，导致英军一艘驱逐舰、四艘炮舰当场被炸沉，十二艘舰艇出现一定的损毁，上百名英军在轰炸中死亡。

    随后生的事情，更是刺ji了英国人的敏感神经——英军两艘航母上的“角斗士”舰载战斗机，在与叛军的g1战斗机较量时，完全不是对手，自身战损四十一架，而对手不过被击落十二架。

    原来，英国海军的“角斗士”舰载战斗机还是老式双翼战斗机，由于英国海军和空军的保守人士对单翼机的怀疑态度和为英国下一代单翼战斗机开的苍鹰液冷动机在重量和冷却器方面未过关，一时难以得到可以替换老式装备的单翼战斗机，所以英国空军在1935年9月向格罗斯特公司定购了23架mki，不久又增加了1o8架订货，英国海军也订购了328架“角斗士”舰载战斗机，作为自己的主战战机。

    马来亚叛军的飞行员都在安毅的空军部队接受了一个月的短期突击训练，仅仅拥有十到二十时不等的飞行经验，但就是这群突击训练而成的菜鸟，驾驶着g1战斗机，在新加坡的上空打得英国海军的双翼舰载机原形毕露，使得英国高层大为恐慌，一方面加快自身战斗机和轰炸机的研度，另一方面寻求与南华沟通，以便尽快获得先进战机的制造资料，再不济也要大批量购进充实海军和空军的实力。

    英国太平已久，海6空军都没有多少实际作战经验，镇压殖民地的反叛，根本用不了多少先进武器，对于军队自身实力的提高极为有限。

    由于德国与南华的合作世所共知，那德国的战斗机和轰炸机厉害到什么程度，英国政fu想想都不寒而栗，因此，不管是为了自身在亚洲的利益，平衡日本的快展，还是为了对抗德国咄咄逼人的扩张，英国都希望法国能够尽快抛弃与南华的矛盾，达成和解，以便获得南华的“先进”战机。

    在这种情况下，七月一日，法国外交部长乔治博内在新闻布会上宣布：为了表示法国政fu对凡尔赛体系确定的“民族自决”原则的尊重，同时让百万法国公民能够迎回自己失陷在南华的亲人，法国政fu愿意与南华政fu就建交事宜进行磋商。

    在安毅的指示下，南华政fu政务院总理徐子良第一时间就对法国释放出来的善意进行回应，表示愿意与法国政fu达成和解，并建立正式外交关系。如果南华与法国正式建立外交关系，南华将无条件释放在民族独立战争期间俘获的法军军人，并与法国进行正常的贸易和交往。

    为了避免夜长梦多，七月二日，法国政fu总理达拉第邀请南华总理徐子良访问法国。征得安毅同意后，七月三日，徐子良的专机转道锡兰、亚丁、开罗，于四日晨抵达法国都巴黎，代表南华政fu正式展开对法国的国事访问。

    七月六日，经过两天的艰苦谈判，南华和法国两国总理共同出席新闻记者会，在会上公布了双方建交公报：

    一、法国政fu向南华政fu提出正式照会，承认南华民主共和国政fu，并立即建交，互换大使；二、中国政fu复照，南华民主共和国政fu欢迎法国政fu的来照，同意立即建立外交关系，互换大使；三、双方同时表上述照会，立即建馆，互派大使。

    在这公开的公报背后，还签署有无数的协定，其中最主要的款项有：

    自双方建立正式外交关系后，南华政fu将无条件释放一切战俘，本着自愿的原则，法裔公民可以自由选择加入南华国籍，在南华享有一切公民应享有的权益，未来欧洲爆战争，法国公民可以选择向南华移民，南华政fu不得以任何借口进行阻拦。

    法国资本在南华拥有与南华本地公司享有的一切权益，投资兴办的工厂企业受到法律严格保护，中法双方互相成为贸易最惠国，在两国进出口贸易、税收、通航等方面互相给予优惠利益、提供必要的方便。

    法国政fu将以等值一亿法郎的黄金和白银，获得南华的a25、gi、g2运i、运ii5外贸型）飞机及狼式、猎犬坦克的研资料和各五套生产线，南华将派出教官，帮助法国培训飞行员和坦克bsp;双方表联合公告后，法**方秘密向南华的军工企业下出了巨额订单，gi和运i各下了五十架、a25和g2、运ii各下了一百架，经受过实战检验的狼式及猎犬坦克各下了五百辆。法**方表示，如果证实南华武器的优越xing，将进一步加大采购力度。

    一时间，川南和滇南的军工企业，以前所未有的高度运转起来。

    随着法国与南华建交，与法国关系非常密切的比利时、卢森堡、摩纳哥、瑞士等国也纷纷向南华伸出橄榄枝，与南华建立正式外交关系的国家很快上升到四十二个。

    就在徐子良准备回国的时候，英国外交大臣哈利法克斯勋爵向南华政fu出邀请电，请徐子良在“合适”的时间访问英国。

    什么时间合适？现在徐子良就在巴黎，距离英国都伦敦只隔着一条海峡，没有比这更合适的了，于是七月七日下午四点，徐子良的专机抵达伦敦，正式对英国展开友好访问。

    英国和南华之间没有任何矛盾，如果非要扯上点儿恩怨的话年前的滇西战事，英**队在安家军手里闹了个灰头土脸。

    不过，这个世界就是如此，强者总是有着乎弱者的话语权，正是感受到安家军强悍的战斗力，所以在随后的双边谈判中，英国人并未有盛气凌人的表现，反而处处维护大局，南华与英国之间就许多问题很快达成一致。

    七月九日，南华与英国两国政fu同时出外交公报，宣布自即日起，两国建立正式外交关系，建立大使馆，互派大使。

    中英建交的次日，英联邦国家纷纷向南华政fu出建交照会，截止七月十二日，南华的建交国已经过五十个，而国际联盟会员国最多时才五十八个，这也就意味着，南华的独立真正得到了世界的承认。

    ps：ji毛信！危急！

    安家军将士们，双倍月票来了，请赶紧投出您最最宝贵的月票！这是九月最后的攻坚战，我们安家军绝对不能输！

    为了胜利，前进！