    来安静的包间里，双方正在进行着气势上的交锋，刘吴志海这个国资委办公厅主任的名头想压一压董成，谁让董成请的人只是办公厅的副主任，是的，即便这不是事实，但刘光灿听到吴志海说了杨正超的职务，心里就这样认为了，而且还认为是雷打不动的事实，这个敏感时期，也怪不得刘光灿要这样想。@泡@书@吧@中文网@最新小说章节*ucm

    吴志海的职务稳稳的压杨正超一头，这让刘光灿十分得意，双方处在一种竞争关系，连带着双方请的客人都能成为互相攀比的一种资源，刘光灿就认为董成这次到京城跑关系是输他一筹了，眼下的局面就是活生生的证明，所以在借着吴志海的名头暗讽董成时，刘光灿本人也想在气势上压过董成，董成又怎么肯认输，不甘人下的和刘光灿对视着。

    房间里面的气氛就是在这种场景下突然安静了下来，角落里突兀响起的这个声音让人觉得格外的响亮刺耳，都纷纷往声音传来的方向看去，各人的表情不一，刘光灿错愕，吴志海恼怒，杨正超震惊，董成微微兴奋，看着赵金辉的目光满是感激，人家赵金辉或许本来只是看不过刘光灿嚣张的样子，都已经占了上风了，有必要这么咄咄逼人，把人的面子剥的体无完肤嘛，所以就不爽的说了句带刺的话，不管赵金辉是有心还是无心，都是帮董成解了围，董成心里还是十分感激地。

    而一直坐在赵金辉旁边的杨紫衣则是一脸幸灾乐祸，巴不得那个什么所谓的刘大少和吴主任地面子被赵金辉给削的一干二净，谁让刘光灿刚才还讽刺她父亲来着，她的父亲就当不起贵客两字？你要跟董成比个高低，可以尽管冲着他去啊，干嘛把她父亲也扯进去，非得那样才能显摆你请的主任身份高是不是？

    宁惹小人，不惹女子，这话大概就是用来形容这么个意思了，刘光灿没有得罪杨紫衣，但是在言语上有瞧不起杨紫衣父亲的倾向，哪怕刘光灿本意并非如此，只是顺口说出来打击董成而已，但是他表达出来的意思就能不让人理解为是瞧不起杨正超了，涉及到自己的父亲，再大度的女人也不可能释怀，而杨紫衣作为女人所具备地某些特性，比如小心眼和记仇之类的，这会就表现出来了，刘光灿也不会想到一句话招致了杨紫衣以后对他这个人地印象一直是十分恶劣，没有丝毫好感，并且随着杨紫衣在中石油内部管理层一步步走高，对于以后和黄刘氏想要和中石油进行的任何合作，都给予了破坏，让刘氏损失了很大的业务，这都让刘光灿意想不到，这些都是后话，暂且不提。

    反观制造这个雷人效果的赵金辉，此刻正剔着一根牙签，背靠在椅子上，翘着二郎腿，悠哉悠哉的看着刘光灿几人，一点也没有恶作剧的念头。在场的人都是有头有脸的人，也都十分讲究面子，赵金辉这个局外人如此尖酸刻薄的一番话，说他闯祸了也毫不为过，赵金辉却是没有这种意识地，兀自悠闲的坐着，对于吴志海恼怒的目光视若无睹。

    “董少，没想到你的客人里还有这样的妙人啊，看来董少的品位是越来越低了，三教九流的朋友都交得。”错愕了一会儿的刘光灿眯着眼看了赵金辉一会儿，这才转头嘲讽着董成，想来他把赵金辉列为那种懂点政治，见识过一点世面，却又不知天高地厚的无知小民，对于这类人，刘光灿自己觉得和他们说话都掉了身份，懒得浪费口水，也不想与之辩驳，而且这种人往往说话刁钻古怪，不讲道理，刘光灿也不想去和这种他认为野蛮的人讲话，省地落了面子，所以就把嘲讽的对象转到董成身上，这是董成请来地朋友，用这话嘲讽他的朋友，等于也是间接打击了董成。

    “啧，我说你们这些什么所谓地世家子弟活得累不累啊，想骂人就直说嘛，弄得这么文绉绉干嘛，你不累我都替你渗得慌。”赵金辉砸吧着嘴唇，歪着脖子斜看着刘光灿，一脸的鄙视。

    “乡野草民就是乡野草民，一点素质都没有，内地地形象就是被你们这类人给败坏光了，刘少，你也不用跟他计较，这些人一点文化素养都没有，跟他们怄气反倒是显得自己小家子气了。”吴志海终于得空说了句话，看了赵金辉一眼，一副不屑说之的态度，刚才他也被气得不轻，赵金辉的话无疑直接击中了他的痛脚，但又无从反驳，人家说的可是一点都没错啊，这让一直春风得意，顺风顺水的吴志海大感没有面子。

    “你说什么？内地的形象都被我们败光了？”赵金辉脸色终于正经了起来，将翘起的二郎腿放了下来，身子也坐正了，恶狠狠的盯着吴志海，“就冲你说这话，扒了你身上这身皮都不为过。在你眼里是不是所有的乡下人都是所谓的乡野草民，都是一群没有教养的野蛮人，都是败坏国家形象的罪魁祸？”

    对于赵金辉这种突然的转变，吴志海一下子难以适应起来，这气质的转变太快了，刚才还像是一个不太正经的痞子一般，这会仿佛就像一个拿着审判之剑严声质问他的国家法官，这前后的差距太大，让吴志海一时都不知道如何应对，呆呆的愣在原地。

    “枉你也配当一个国家干部，就冲你这种思想，你就不配进入国家公务人员这个队伍，更当不起人民公仆这个称呼，也不想想没有那些所谓的乡野草民，哪有你的一日三餐，锦衣玉食。”吴志海的沉默，间接的让赵金辉的认为是他的默认，语气越的严厉起来，事实上，即便吴志海不沉默，面对赵金辉地质问，他也哑口无言，除了城市里面的人，在他的观念里，似乎也都是乡野草民，赵金辉地质问倒也没冤枉了他。

    “呃。。。

    哈哈。。。哈哈。”醒悟过来的吴志海癫狂的笑了几声，不屑的看着赵金辉，“真是有趣

    无知小民竟然跟我谈起了民生大事，这世界真是太

    说了一句，吴志海又觉得不太解气，声色俱厉起来，“年轻人，和我谈国计民生，你还不配，我配不配进入国家公务人员队伍，也不是你有资格说的，管好你自己的嘴巴才是真的，小心祸从口出。”

    赵金辉好笑的摇了摇头，这年头，喜欢坐井观天，盲目自大地人真是越来越多了，一些人就是不见棺材不落泪，总以为自己比天王老子还大，嗤笑了一句道，“你这个国资委办公厅主任要是换个头衔，比如中央办公厅之类的，从你口中说出这样地话，我或许还会害怕一点，可你这个国资委办公厅主任口中说出来，真是一点分量都没有，啧啧，真是太没劲了。”

    一个国资委的办公厅主任还真没放赵金辉的眼里，他在国资委没有什么关系，但这并不代表他真要收拾吴志海这样一个人物就办不到，真要和吴志海较上劲，他下点功夫，就不见得找不到国资委的关系，圈子里面的人，大家各有各的关系，各有各的渠道，你欠他个人情，他卖你个面子，有些事情往往就那样办成了，以赵金辉所在圈子的那个层次，真要和吴志海这个背后关系撑死了也就局限在国资委的人较真，真可以让其吃不了兜着走。

    “庙小妖风大，池浅王八多。”黄安国也笑意盈盈地插了一句。

    吴志海脸色红一阵，白一阵，他堂堂一个国资委办公厅主任难道就真的这么不堪？目光阴森的盯着赵金辉和黄安国两人，也不知道在想啥，两个年轻人的口气大的出奇，吴志海虽说心里奇怪这两个年轻人是不是真的有点关系，但也不可能认为两人就是什么京城权贵子弟，会和杨正超这个副主任在一起的人，档次再高也高不到哪去，杨正超能结交到的层次也就那样，不然又岂会一直窝在办公厅副主任这个位置上，早就超越他了，因此吴志海心里也不可能将黄安国和赵金辉的身份看的很高，两人如此地目中无人，吴志海心里面大致认为是不知天高地厚了，被两个无知小辈这般冷嘲热讽，吴志海的恼怒可想而知。

    “董少，吴主任可是好心过来跟你喝一杯酒地，你和你的朋友就是这样待客地？吴主任在京城也是有身份的人，你不觉得太失礼了嘛，董少你代表地可是董氏集团，你们董氏集团这样也太不会尊重客人了吧。”刘光灿声色俱厉的质问道，眼睛里却是带着不怀好意的笑意，在帮吴志海讨面子的同时，还不忘挑拨吴志海跟董氏集团的关系，虽然现在吴志海和他走得近，但能多增加点其对董氏集团的恶感，又何乐而不为呢，在内地呆了一阵子的刘光灿，深知像吴志海这类官员大多是只认钱不认人，拿一分钱办一分事，这次的事情不管吴志海有没有帮刘氏办成，刘氏花出去的钱都不可能再收回来，以后要想再劳烦吴志海办事，自然得再出血，若是能借今天的机会，让吴志海记恨上董氏，可就为刘氏省了不少事了。

    吴志海双手负背，面色微怒的站在原地，刘光灿帮他讨面子，让他心里面舒服了不少，本来就和刘光灿有点见不得人的勾当，这会对刘光灿印象又大好，此时他就在等着董成的答复，心说刘光灿已经那样说了，你要是真给我面子，就让你朋友给我道歉，我也懒得和那些狂妄无知的小年轻计较，要是还维护你朋友，以后就别怪我不待见你们董氏的人。

    “吴主任，这两位也是我的贵客，他们可是有自己的言论自由，我可管不了他们，吴主任要是心里面不舒服，大可以跟他们一较高下，比比口才。

    ”董成想都没想就脱口而出，让他在吴志海和黄安国赵金辉二人中做出选择，他考虑都不用考虑，就旗帜鲜明地站在两人这边，孰轻孰重，对于他这个知情人来说，一看便知。

    “好，好。”吴志海不怒反笑，已经被气到了极致，“这就是董氏的待客之道，我今天算是见识到了，果然有国际大集团的风范。”

    “呵，这里面好像挺热闹地，好像还有人说到我的本家了。”吴志海的话音刚落，门口就传来一声中低音的男声，随即两个身影出现在门口，赫然是和黄安国约好的董齐，和一个陌生男子，看样子已经上了点年纪，约莫有五十出头。

    黄安国笑着走上前去，“董哥，这么快就到了。”

    “是啊，听说有人请吃饭，还不得赶紧来蹭点饭吃。”董齐和黄安国开着玩笑，两人有阵子没见，却也没感到陌生，董齐后侧了一小步，将和他一同前来的男子让到前面，介绍道，“今晚我还给你带来了一位贵客，你可得下点血本，好好招待人家，哈哈。”

    董齐介绍的语气显然也是和来人比较熟悉了，黄安国揣测着男子的身份，微笑着和男子握手，董齐没直接介绍，他也不好直接问出口，一来就要刨根问底也不太合适，待会席上有地是时间。

    “董哥，好久不见了哈。”出于对董齐的尊重，赵金辉笑着站起来，赵金辉这个人对于朋友还是没有一点傲气地，以前和董齐认识，也是尊称董大哥，给足了董齐的面子，这也是董齐乐意和赵金辉结交，关系也不错的原因。

    “呀，原来赵公子也在，今天可真是热闹了。”董齐闻声寻去，才看到坐在里面的赵金辉，要是赵金辉不站起来，被刘光灿几人挡住视线，还真看不到他，“安国，你可没跟我说赵公子也在，不然我哪能迟到了，这不是不给赵公子面子嘛。”董齐笑对着黄安国，略微责怪的说道，这种适度的玩笑不仅没让人反感，反而恰到好处的捧了赵金辉一把，两人也算是互通有无。

    “舒主任，您怎么来了。”在场最震惊的莫过于国资委办公厅主任吴志海和副主任杨正超，站在董齐

    男子正是国资委副主任舒凡，而且是排名第一地副主吴志海和杨正超两人来说，舒凡已经属于完全可以决定他们仕途前程的那一类人，两人的谨慎恭敬绝不是装出来的。

    舒凡微微点了点头，没表现的太亲近，也没故意表现出一副领导的威严来，他今天是冲着董齐的面子来的，这里既然有董齐的朋友，吴志海和杨正超又恰巧在这个包间，他一时也搞不清这两人跟董齐的朋友是不是有什么特别地关系，所以也不好端着一副领导的架子。

    一番人等重新落座，场面地变化有点让人目瞪口呆，刘光灿本以为今天可也狠狠的削董成地面子，没想到董成的朋友竟然能请到这么有分量地人，舒凡这个国资委第一副主任，他也有曾去试着接触过，可惜人家没接受他的邀请，说起来，他们这种纯粹只有巨额财富，缺乏上层关系的人，在部委高官眼里，也就是满身铜臭的商人而已，根本没有让人家另眼相看的资格。

    刘光灿有逃离包厢的冲动，刚才还春风得意，现在已经无地自容了，调整了一下心情，刘光灿也厚着脸皮留下了。

    “刘少，我请的客人都不是什么贵客，恐怕入不了你的法眼，怎么，你还要屈尊留下来啊。”董成一脸戏谑的看着刘光灿，两人针锋相对的程度可见一斑。

    “吴主任是我的客人，他还没走，我怎么好意思自己离开呢，再说你我都同属香港同胞，同出一脉，董少的客人也可以说是我的客人嘛，我怎么能慢待呢。”刘光灿很有风度的笑着回敬道，这会就是被董成将脸面给捋得一丝不剩，他也不能离开，舒凡是对方请来的客人不错，但也不代表他就不能接触吧，刘光灿眼下已经将目光盯在了舒凡这位国资委第一副主任身上，想借机搭上线，鹿死谁手还不一定。

    包间的气氛有点拘谨沉闷，除了赵金辉，黄安国，董齐，舒凡几人能很自然的坐着，其他人的心情都有点忐忑，吴志海和杨正超面对着舒凡这个顶头上司，官场里面尊卑有序的等级体制让他们不敢放开，董成和刘光灿则是因为有事要求人，所以也没法将心态放平，是以，几人谁也没有先开口。

    吴志海这会看着赵金辉和黄安国的目光都变了，刚才还被认为是狂妄无知的乡野草民的两人此刻在他的心中的形象变得高大、神秘莫测，吴志海额头微微冒汗，生怕两人会记仇，就凭两人能和董齐这位中组部大红人平起平坐，他就不敢再轻视两人，董齐虽然仅仅只是中组部办公厅副主任正厅，但其作为宋远山的贴身工作人员，确切的说，应该是宋远山秘书，就凭这层身份，要巴结董齐的人就数都数不过来。吴志海平常也不是没机会见到董齐，只是没机会认识而已，看看人家董齐结交的是国资委副主任，他的上级，就知道董齐这个中组部的红人有多火。

    “小紫，你从哪里认识了这么两个能人？”杨正超拉着自己女儿偷偷的小声问道，看着和董齐谈笑风生的黄安国和赵金辉，心里面别提有多后悔，董齐那是谁，是他平常连认识机会都没有的人啊，黄安国和赵金辉能和董齐称兄道弟，可见这关系不浅，刚才多好的结识机会啊，竟然让他自己给浪费了。

    “刚才让你好好和人家认识一下，你偏不听，这会后悔了吧。

    ”杨紫衣得意的横了自己父亲一眼，她的话得到了证实，让她心情畅快无比。

    杨正超无奈的看了自己女儿一眼，苦笑不已，这会也没心思要自己女儿细说，瞪了女儿一眼，“回家再和我好好说说。”说完又将目光转回桌上，心里盘算着只要自己女儿和这几人还维持着朋友关系，自己就不愁没机会接触，想到这一点，杨正超心里又开始活泛起来。

    舒凡和黄安国以及赵金辉两人的谈话还是客气的，董齐来之前跟他介绍了黄安国的身份，海江市的市长，对于下面一个地级市的市长，舒凡还没放在心上，但董齐将黄安国和宋远山的关系吹得多好多好，就让舒凡心动了，和宋远山关系近的人搞好关系，也有好处不是，他一个副部级大员和董齐这个厅级官员走得近，不就是为了这个目的嘛。出于这个考虑，再加上冲着董齐的面子，舒凡也就来了。

    但今晚亲自过来看到黄安国的年龄，舒凡心里就吃惊了，自己起了结交的心思，欺老不欺少，谁知道黄安国以后能走多远呢，再加上其和宋远山的关系，将来的成就绝对低不了，这种潜力极大的年轻官员，让人轻视得。至于黄安国是否和宋远山真的有那么近的关系，舒凡就从没怀疑过真实性，主要是这个消息从董齐这个宋远山身边的贴身工作人员说出来，让人没法不相信，而且不到三十岁的正厅，本身就是最好的说明。

    董齐也抽了个空和舒凡说了下赵金辉的来历，让舒凡大为惊讶，心想这两人倒是都来头不小，今晚这一趟来了也还算值，赵金辉虽然不是体制内的人，但要是能通过他认识其父辈的人也是个不错的选择，关系不怕多，就怕你没关系，舒凡是不介意自己关系多的没法用的。

    黄安国几人有说有笑，独自形成一个小圈子在聊天，吴志海，杨正超等人也不敢随便搭话，在旁边安静的坐着，仔细的听着几人的交谈，看能不能伺机插上话。至于董成，这会反倒是不急了，当着刘光灿的面，他也不想去如何如何的跟舒凡套关系，黄安国今晚既然能让人请动舒凡过来，就不怕以后没法搭上舒凡的关系，想通这点，董成成了最悠闲的人，笑眯眯的听着几人聊天，还不是戏谑的看着插不上话的刘光灿，目光充满讽刺。

