    霜风领，「黑市」入口处。

    这不大的空地上，足足挤了二十多人，近四支队伍。

    而他们脚下，蓝、绿色的人型小BOSS的尸体，足有十几个。

    此时，一名「重装剑士」正抗着一只紫色的人型怪。

    一名奶妈站在远处，一直盯着他加血。

    「大王饶命LV16，重装剑士」。

    「酒中仙LV16，牧师」。

    “我靠啊，你们能不能快点啊，我抗着他很无聊哎！！”

    「大王饶命」抗着BOSS，向另一边喊道。

    另一边，二十多名玩家，正围攻一只同样紫色品质的人型BOSS。

    其中，有两人最为显眼。

    这二人一男一女，均是「盗贼系」职业。

    那名男玩家双臂挥舞，手中匕首画出一道道刀光，都准确的命中BOSS。

    他动作熟练，技能穿插普攻，招式切换流畅无比，一看就是高手。

    至于那女玩家，不但技术不弱。

    她长的更是容貌姣好，身姿极为曼妙。

    她攻击之时，微微露出的一小截腰肢，扭作一个个曼妙的弧度，相当吸引眼珠。

    乍一眼望去。

    她都不象在战斗，倒象是一名舞者，在翩翩起舞。

    引得周围男玩家，不时微微侧头，偷看。

    「三生有幸LV16，精锐盗贼」。

    「安丽塔LV17，夜行者」。

    没错。

    这些推BOSS的，正是「如梦」公会的玩家。

    “靠，让你抗你就抗！”

    “酒仙不陪你呢吗？你鬼叫什么？！”

    三生有幸不满的骂了一句，转头继续攻击中BOSS。

    这只人型BOSS，赫然是奶妈系职业。

    此时的血量，95％。

    虽然他是BOSS，血量极高。

    但职业毕竟是「奶妈」系，没什么强大攻击力。

    他奋力挥舞法杖，甩出一个个法球。

    却没有什么卵用。

    抗怪的玩家才一掉血，就被奶妈职业，两下给加了回来。

    “嗡！”

    正当这时，那BOSS法杖上泛起一道圣洁的白光。

    正是奶妈职业的加血技能，「圣光治愈」。

    “盗贼！上闷击！”

    “打完马上后退，让位置，玩剑的上！”

    三生有幸赶忙大喝一声，指挥着。

    “唰！”

    “唰唰！”

    「如梦」盗贼玩家反应飞快，三、四个「闷击」技能同时使出。

    那BOSS头上瞬间冒出一个螺旋标志，被“眩晕”在原地！

    他的加血技能，也被打断！

    见这一幕，三生有幸不禁露出一丝欣喜。

    这招……可行！

    又过一段时间，那奶妈BOSS技能冷却，再次要施展「圣光治愈」时。

    “剑士系！上冲锋！”

    三生有幸再次沉声一喝。

    “唰！”

    “嗖！”

    “唰！”

    又是几名「剑士」系玩家，同时发动「冲锋」技能。

    他们齐齐撞在BOSS身上！

    那BOSS的加血技能，再次被打断。

    随后的一段时间，都是如此。

    每当BOSS要加血，三生有幸就指挥队员，一起放技能打断。

    就算偶有失误，没能成功控制BOSS。

    但BOSS恢复的血量，在如此多的玩家围攻之下，依旧飞速下降，越来越少。

    “啊！！”

    十分钟左右，BOSS终于哀嚎一声，倒在地上。

    “哈哈哈，行啊，三生！”

    那「大王饶命」一改之前的谨慎，开心的大笑。

    “看没看到，我家祖传的肾宝片，就是这么给力！”

    “三生用过之后，比之前猛太多了！”

    “以前他腰膝背疼腿抽筋，上楼都累！仿佛身体被掏空！”

    “现在，一口气推个BOSS，不费劲！都不用出粗气儿！”

    “这都是我家肾宝片的功劳呀！”

    “有没有定货的？找我！”

    “现在下单，提我，享八折优惠噢！”

    这「大王饶命」相当兴奋，仿佛电视广告一般，夸张的大声嚷嚷着。

    “哈哈！难怪三生这么猛，原来偷偷补肾！”

    “等等，你们就不好奇，为什么他这么虚吗？！”

    “唉，这孩子，这么小就吃这药，以后老了可咋整？！”

    “逗死我了，哈哈！”

    而他的话，引来其它「如梦」玩家一阵哄笑。

    “大王，你给老子滚粗！！”

    三生有幸大吼一声，瞪了他一眼。

    “所有人，切换目标，攻击BOSS！”

    “都小心一点，那奶妈BOSS死后，这重剑BOSS会属性提高，还多个技能！”

    “离成功就差一步了！”

    “别大风大浪过来，在阴沟里翻船。”

    三生有幸，小心提醒着。

    而他担心的事情，并没有发生。

    剩下那重剑BOSS虽然强大，但他们的人数，比之前多出一倍有余！

    最终，那BOSS也没翻起什么风浪。

    被这些「如梦」玩家，围殴至死。

    同时，一只小巧的紫色宝物袋子掉落。

    直到BOSS死，三生有幸才彻底放松，他脸上也露出兴奋之意。

    “大姐大，成了，这任务终于成了！”

    “你不用再在「黑市」里憋着了，终于可以出去了，哈。”

    三生有幸说话间，将BOSS掉落的袋子捡起，交给「安丽塔」。

    安丽塔俏脸依旧妩媚动人，但表情却冷若冰霜，一副拒人于千里的模样。

    她接过袋子，打开。

    只是随意瞄了一眼，就又递回给「三生有幸」。

    “没我用的，你给兄弟们分了吧。”

    安丽塔将匕首入鞘，随口说着。

    “行，那我晚一些分配。”

    “大姐大，你现在能出去了，咱们之后的行程怎么办？！”

    “咱们是继续在这「黑市」发展，刷「血杀积分」？还是去其它城镇转转，看看有没有什么好地方？！”

    三生有幸问道。

    安丽塔瞄了他一眼，拍拍他的肩膀，“三生，「如梦」，就交给你了。”

    “嗯。”

    三生有幸还处于推掉紫色BOSS，完成任务的兴奋之中。

    他的第一反应是点点头。

    但旋即觉得不对，顿时面色一变。

    “什么？交给我！”

    “大姐大，你这是什么意思？！”

    三生有幸赶忙问道。

    不只是他。

    此时，大王饶命、酒中仙、雪灵、铁柱子等「如梦」元老玩家，都凑了过来。

    “我的意思是，我要离开一段时间，「如梦」的事情，就交给你了。”

    “以后，你就是「如梦」的老大，你带着他们好好发育吧。”

    安丽塔面色清冷。

    她声音不大，但语气中，分明透着坚定。

    “我当老大？！”

    “那你做什么去啊？！”

    三生有幸急问道。

    只见那安丽塔，仿佛想到什么，俏脸上露出一丝笑意。

    这一瞬间，仿佛冰山融化，春暖花开。

    这画面，美艳的不可方物。

    “我去找深渊！！”

    安丽塔朱唇微启，轻声说道。

