    “阴人过路，阳人回避～”

    “阴人过路，阳人回避～”

    “……”

    静悄悄的夜里忽然有着声音在四处传荡。

    忽高忽低。

    一时间许多还没有睡着的人，也是吓得缩紧了被窝，不再向外观察。

    就在这个时候。

    一个普通的大门被敲响了：

    “咚咚咚……”

    “有人吗？”

    “张三回来啦～”

    自从门被敲响，里面就有一个拿着棍子的身影，悄悄的走到门的旁边。

    当发现门口只有一个人的时候, 他这才松了口气。

    小心翼翼的打开门。

    这时候他才发现，门口的这一个人似乎一直都没有动弹。

    而且穿着一身黑袍。

    越看越是神秘！

    “你是谁？”

    “小三？”

    拿着棍子的这人试探性的叫了两声，接着拿起了手中的灯笼。

    仔细这么一看。

    这不是张三儿，又是何人！

    “啊！！”

    “小三儿！”

    一声惊呼，但是却并没有引起任何的骚动。

    向着四面八方看去。

    夜里乌漆抹黑的，再也没有了第二道身影。

    就在这时。

    远处的山林之中，那一身道袍的卫易这才松了口气：

    “呼～，最后一个终于完事儿了。”

    “也算是功德圆满。”

    “接下来贫道只需要专心谋划，去那白云山之中就可以了。”

    一路行走了数千里。

    转战了大大小小无数的城镇，倒也算是经历良多。

    十几具尸体已经都送回去了。

    而且现在也已经到了青州与冀州的交界处。

    在努力走两步就要靠近白云山了，在那里正是卫易此行的目标。

    “炼丹师的传承啊～”

    “贫道真的是越来越期待了。”

    紧接着，卫易的身影越来越淡，最终出现的消失在了山林中。

    ……

    第二天。

    卫易已经来到了冀州。

    这红林镇是这附近最大的镇子，人口聚集也得有着上万之多，再加上附近多山。

    靠山吃山靠水吃水。

    一时间这镇子里的人，过的倒也是十分的富足。

    自然也是十分繁荣！

    卫易轻车熟路的在这城镇之中找到了那小吃一条街。

    毕竟无论是城镇还是城池，基本上都会有着那么一个规划，所以差不多也算是大同小异。

    “烧饼，烧饼～”

    “喝早酒嘞～”

    “……”

    刚一进入这条街道，就感觉得到一股十分热闹的感觉直接就扑面而来。

    无数的人在里面行走。

    同时各种各样的店铺也在招揽着客人。

    还有许多街边摊。

    看起来琳琅满目。

    而且还有着许多的特色美食，仅仅是闻着就有种让人垂涎欲滴的感觉。

    走到卖早餐的地方。

    卫易坐在一个空旷的桌子上，然后招呼着店小二：

    “小二上俩小菜儿，再来壶酒。”

    “好嘞，客官您瞧好吧！”

    店小二拿着一块白布，十分熟悉的搭在了自己的肩膀上。

    紧接着迅速的走进厨房，端了两盘小菜儿一壶酒, 然后向着卫易的桌子上走来。

    “客官您得着～”

    放下了碗筷，小二就迅速的再次在人群之中穿行。

    早上太繁忙了。

    允许店小二随便在一个桌子面前停留太久。

    看着面前的两盘小青菜，卫易的心情也是变得十分的放松。

    “哗啦啦～”

    一连串的酒花从旁边的碗中出现，看起来倒是挺好看的。

    虽说并不是什么名酒。

    但是在拙劣的黄酒倒也是有着一番的滋味儿。

    一边吃着小菜，一边品尝着小酒，听着四面八方的各种八卦，人生也不过是如此了。

    当然。

    就在此时，他也在思考着要不要自己酿点儿好酒。

    “看样找个机会试一试。”

    毕竟这么长时间，他身上的药材又积累了一大堆。

    不用白不用！

    就在这个时候，旁边两个食客的对话，倒是引起了他的注意。

    其中一个穿着藏青色衣袍的食客，对着旁边的朋友开口说道：

    “唉，有件事你知不知道？”

    他的朋友一边吃着花生，一边喝着酒，也有些惊讶的问道：

    “啊？什么事？”

    听到自家朋友这么说，那藏青色衣袍的食客开始解释道：

    “还能是什么事儿，附近的这山上不是来了一头老虎吗。”

    “据说都伤了十几个猎户了，就连官府亲自围剿都没有把这老虎给打下来，这时候正在悬赏能人异士呢。”

    听到了这里，那喝着酒的食客也是有种恍然大悟的感觉：

    “嗨, 你说的是这个事儿啊。”

    “兄弟你知道的这个消息，那可是早就过时了。”

    “你说的那还是昨天，今天的时候，就已经有人接下榜单了，今天正准备进山打虎呢！”

    听到自家朋友这么说，那藏蓝色衣服的食客也是有些惊奇：

    “啊？这么快？”

    “这不是昨天才四处张贴告示吗，怎么这个时候就有人接了？”

    “难道又是哪个不懂事儿的外人？”

    这年头愣头青可不少。

    总是有那种不信邪的，但是最后一个个的却只能惨淡收场。

    听到那藏蓝色衣服的食客这么说，那喝着酒的客人连忙解释道：

    “这次可不是什么普通人。”

    “来接榜单的这些年轻人，那可都是外面顶顶有名的少侠。”

    “一个个那可是能飞檐走壁。”

    “区区一只老虎，那还不是手到擒来？”

    听到自家朋友这么说，那藏蓝色衣服的客人撇了撇嘴，似乎有些不屑：

    “切，话可别说这么满。”

    “年轻人初出茅庐，总是喜欢挑战些高难度的。”

    “咱们这样子上的那十几个猎户你又不是不知道，那一个个的可都是狩猎过野狼的。”

    “真的要在林子里算计，那些少侠兴许还比不过猎户呢。”

    “看着吧，这一次可不一定能成。”

    “再说了，能同时杀伤十几个山林之中的老猎人，估计这游荡过来的这只老虎都已经成精了。”

    “估计得像周围的驻军求援。”

    这藏蓝色衣服的客人，似乎对那无所谓的搞来搞去的少侠，有些不太敏感。

    要说他还是相信军方。

    大军一围剿，那几米长的弩箭往那一放，什么样的老虎能逃得过重重围杀？

    就这两个人结束谈话的时候，另一旁，卫易也是已经结束了自己的早餐。

    “啪嗒～”

    他放下了自己的酒杯。

    目光看着远处的群山，似乎感觉挺有趣的。

    紧接着。

    放下了饭钱，卫易缓缓的向着远处离开。

    他也想看看这具体咋回事儿。

    好不容易办完点事，正好有热闹能凑，那还不得过去好好的看看热闹。

    远远的走去。

    看到这镇子最中央的广场那边，一大群人在那围起来吃这点点的。

    仅看了一眼他就知道。

    这一定是那群要讨伐恶虎的少年！

    “让一让，让一让。”

    “且让贫道也凑个热闹。”

    卫易也是顺着人群挤了进去，紧接着他就看到了在那里修整着的一些轻青人。

    一眼看过去。

    估计得有个七八人。

    每一个人都穿着一身的劲装，腰间或是挂还是宝剑，或是挂着长刀。

    看起来就威风凛凛。

    虽然他们并没有耍什么杂活，但是一眼看过去就感觉十分的专业。

    “这就是要去打虎的人了？看起来真的挺厉害的。”

    “啧啧啧啧……看这锋利的宝剑，再看看是强壮有力的胳膊，如果这都成功不了，那什么还能成功？”

    “此战必胜！”

    “……”

    还别说，外面这群讨论的人，对于这群青年人能够解决掉恶虎，也是十分的有自信的。

    到了这个时候。

    这样子之中的族老，这时候也是出来说话了：

    “诸位静一静。”

    “今天诸位英雄要去山上打虎，替我们这镇子除一害。”

    “这是咱们镇子之中的英雄。”

    “今日就让老夫替他们送上一碗壮行酒，祝贺此战必胜！”

    说完之后。

    身后也有人拿出了碗，倒上了一杯又一杯的黄酒。

    这个时候。

    这七八个人之中，看着似乎最成熟的一个人走了出来，双手举着碗，向着众人开口道：

    “必定不负重托！”

    说完之后，便喝了口中的酒。

    在这之后，他身后的人也是一个个喝完了手中的酒，然后重重的将手中的酒碗一下掷去。

    “咣当！”

    “咣当！”

    “……”

    酒碗在地下被摔碎，似乎表明了他们众人的志向！

    紧接着。

    这七八个年轻人手持刀剑，就这么雄赳赳气昂昂的，向着山林之中走去。

    看到这一幕，众人也知道，这时候没有什么热闹可看的，于是乎也是纷纷散去。

    众人散去了。

    但是卫易却感觉到这些人十分有趣。

    紧接着。

    整个人走到一个拐角处，然后缓缓的消失的身影。

    山林之中。

    卫易睁开法眼，向着四面八方观察而去。

    只看到山水气脉悠长。

    一看就知道这定是有着好山好水。

    然而。

    就在这样美好的山水之中，却有着一处显得十分的险恶。

    远远的看去。

    似乎有着淡淡的黑气，从那一处地方限着四面八方散去。

    仅仅一看卫易就确定了：

    “这是一个修出伥鬼的山君。”

    “已经成精了，如今又在山下伤了不少人，怕已经有了不少道法了。”

    “如果仅凭这些人的话，估计很难成功。”

    紧接着。

    卫易思考了一番。

    然后又观察了一下，远处在山林之中吞吐着精气的老虎精。

    眼神之中似乎有了光芒：

    “贫道有办法了！”

