    寡姐不知道自己因为做了什么事情从而露出破绽，想来想去，自己啥也没做啊，除了在飞机上被机震之外，难道机震也能露出破绽？寡姐想不通，但是看到杨沐一脸从容以及笃定的样子，寡姐知道自己即使再解释也徒劳无功, 便将这里的事情通知了尼克弗瑞。

    不一会儿尼克弗瑞带领着一队人马匆匆来到杨沐的别墅。尼克弗瑞比寡姐知道的多了，尼克弗瑞是年轻时曾与惊奇队长并肩作战的狠人，知道世界大的很，也有着数不清的秘密。

    “你好，请问阁下是？”尼克弗瑞一进门便开门见山地问道。

    “杨沐，天外来客。”杨沐很淡定地说道，尼克弗瑞也很淡定，惊奇队长和克里人都见过了, 再有一个天外来客有什么好奇怪的。

    唯有寡姐眼睛瞪的大大的, 嘴巴也张的大大的，不由得引起了杨沐的非份之想。

    “恩，可以试试，不，一会儿就试试。”杨沐心中想完然后问道：“你又是什么人？”

    “国土战略防御攻击与后勤保障局局长尼克弗瑞。”尼克弗瑞说道。

    “那他呢？”杨沐一指站在别墅外充当门神的交叉骨及其队员说道。尼克弗瑞此次前来不单单是自己前来，还带了一个战术小队，现在美国队长史蒂夫还在冰层下沉睡，尼克弗瑞便将交叉骨小队给带来了。

    “他是我的手下。”尼克弗瑞漫不经心地说道，心中一惊，尼克弗瑞明白，杨沐不可能问这么幼稚的问题。

    “不见的吧。”杨沐轻轻一笑。

    “什么意思？”尼克弗瑞神色一凛。

    “放轻松，我已经布下了结界，我们在这里说什么话，发生什么，门外的人都不会看到，只会以为我们在平静地交谈。我知道的远比你多，你认为他是你的手下，我却是知道他不是你的手下。”杨沐说道。

    “他不是我的手下是谁的手下？”尼克弗瑞问道。

    “他是九头蛇的成员。”杨沐淡淡地说道。

    尼克弗瑞脸色一变, 沉声说道：“你有什么证据？”

    “证据？你知道，我是法师，一个简单的催眠就能从他口中得到一切我想要的信息。”杨沐淡定地说道，然后打了一个响指，说道：“娜塔莎罗曼诺夫同志，请给我们来两杯咖啡。”

    寡姐机械地给杨沐和尼克弗瑞倒了两杯咖啡，尼克弗瑞再是独眼也看出寡姐动作僵硬，一看就是最催眠了。

    “我怎么知道阁下催眠布洛克-朗姆洛时，布洛克-朗姆洛所说的话是他内心的话，还是阁下想让他说的话？”尼克弗瑞问道。

    “特工之王怀疑一切，你的怀疑是对的，所以，你自己可以亲自催眠。”杨沐说道。

    “我不会催眠术。”尼克弗瑞说道。

    “不，你会！”杨沐直接用仙人抚我顶之术，将宇智波一族的血脉以及火遁-雷遁等忍术以及幻术统统传授给了尼克弗瑞，同时，还将尼克弗瑞的眼睛进化成三勾玉写轮眼, 并赐予尼克弗瑞上忍的查克拉量。

    “这就当是我来到这个世界所支付的费用吧。”杨沐淡淡地说道。

    谷耢

    尼克弗瑞接收完脑海中的一切后，正色地说道了一句：“谢谢！”然后，写轮眼一转，破除了寡姐的催眠，寡姐却根本没有感觉到任何异像，依然如同先前一般，淡定地站在那里。

    尼克弗瑞深吸了一口气，饶是寡姐这样注过超级士兵血清的特工都没有发觉有异，那催眠术的威力可想而知。

    尼克弗瑞当即请求杨沐撤下结界，然后将布洛克-朗姆洛，也就是交叉骨给叫了过来，交叉骨一进来，杨沐手一伸，又布下了结界。在得到了杨沐的示意之后，尼克弗瑞开启了三勾玉写轮眼对交叉骨进行催眠审问，审问了许久，即使以特工之王的心性，尼克弗瑞也大骂一声“卧槽！”

    神盾局简直就是蛇盾局。

    这也是杨沐的计划，没事别烦我。

    杨沐相信在接下来的时间，不管是神盾局还是九头蛇都不会将视线和心思花在自己身上，尼克弗瑞不清理神盾局内部才怪，一清理，谁胜谁败就看各自的手段了。

    杨沐认为尼克弗瑞必胜，先不说杨沐给他的外挂，单说尼克弗瑞知道了九头蛇的不少信息，可谓敌在明我在暗，在这样的情形下，尼克弗瑞还是惨败就太对不起他特工之王的身份了。

    别说惨败，就是惨胜也对不起他的身份，唯有大胜，才能对得起他的身份。

    “娜塔莎留下，还有，我的一切消费走神盾局的帐。”杨沐不紧不慢地说道。

    “可以，能不能让我的手下也有这样的眼睛？”尼克弗瑞正色地看了杨沐一眼后说道。

    “可以，只有一个名额。”杨沐说道，杨沐一猜便知道尼克弗瑞想增加科尔森的实力，毕竟，一个好汉还得三个帮。

    “多谢！”尼克弗瑞知道过尤不及的道理，向杨沐道谢后转身离开了。

    “来，我想走了一些姿势，咱们可以解锁一下。”杨沐笑嘻嘻地一把拉过寡姐，寡姐身为顶级特工，身材的延展性极佳，当然能够解锁各种姿势。

    飙车结束之后，杨沐趁着寡姐晕睡之际，屈指一弹，三粒神树种子飞向世界的三个角落，南美亚马逊大森林，湖北神农架，东北大兴安岭。

    同时，杨沐通过空间法则，运用灵力强行打开空间通道，来到神州，与最高领导人进行简短的会谈之后，开始撒播查克拉，然后又返回了曼哈顿自己的别墅中。

    此时的寡姐依然在沉睡，看来自己是用力过猛了，即使寡姐这种注册过超级士兵血清的超级战士也承受不住自己的冲击力。杨沐不由得想起DC世界，超人的女朋友露易丝莱恩，她是个凡人，她是怎么承受超人冲击的，超人一个冲击就会将她给弄死吧。

    想不通便不想，杨沐刚刚洗漱完毕，就看见科尔森一脸微笑地站在门口等候着。

    “尼克弗瑞让你来的？”杨沐问道。

    “是的。”科尔森点了点头说道。

    杨沐只是在科尔森脑袋上一敲，然后说道：“好了，你可以走了。”

    “这就完事了？”科尔森惊讶地问道。

