    在我面前展开的临时数据对冲空间涵盖了病栋及周边数十米，这个范围还在不断扩大。↗，每一个临时数据对冲空间都有各自的进出方法，进入的方法和出去的方法也可能各不相同，如果无法找到正确的进出方式，哪怕可以目视到临时数据对冲空间，也难以对其产生作用。我从噩梦中醒来时，就已经被排斥于这个临时数据对冲空间之外，而这样的一个临时数据对冲空间的形成，即便可以设想出多种可能性，但其真正的原因，对我来说仍旧是一个谜团。放在当下的情势下，却又可以认为，这个临时数据对冲空间的形成是必然的，乃至于可以将它的形成，视为情势升级的预兆。

    整个半岛情况的进展，以固有的速度推进，但改变已经产生，这种改变是在偏差效应下产生的，从而在理论上，只要有任何人或组织，试图在这个半岛上施展阴谋，执行计划，那么，当前所发生的情况，就是一种计划外的情况。但考虑到神秘组织对火炬之光的了解，这种“超出计划外”的情况，反而又是可以接受，可以预估到的。

    虽然无法在第一时间，将偏差效应所造成的计划外之情况纳入自身的计划内，但想必这些有所准备的神秘组织一定考虑了许多可能性，而尽可能启动后备计划吧。如果a计划产生偏差，就启动b计划对偏差效应进行缓冲，当b计划开始的时候，偏差效应仍旧存在，而不断让b计划也产生偏差，于是就有c计划再一次进行缓冲，如此反复。理论上。只要后备计划无穷尽，那么，偏差效应也完全可以包容在内。我想，这就是火炬之光制造偏差的同时，利用偏差，在承受偏差的反噬时。却又能够让自己伫立于各大神秘组织之中的原因。

    一个计划套着一个计划，利用自身的智慧，预先制订无穷尽的计划——在我的理解中，这种理论上的情况实际是不存在的。但是，如果有一个前提，它却又是相对可以实现的。这个前提就是“时间”，火炬之光所制造的偏差效应往往拥有针对性，尤其是范围和时间上的限制。这种“偏差”性质的神秘，或许真的可以无限制扩大。以连锁反应的方式波及全世界，但是，这是理论上的超常规情况。据网络球的分析，火炬之光启动这种全球性的“偏差”的次数寥寥无几，他们并非是毫无代价地，可以任意制造这种大范围的偏差。但是，如果只限定在某一个时间，某一个地点的某一个事件。火炬之光的“偏差”神秘就可以如同常规武器般使用。

    因此，这个事件过程的时间和地点的限制。就成为了应对“偏差”的前提。不需要准备无穷尽的后备计划，只需要准备好应付这个时间和地点，直到事件结束的后备计划数量就足够了。不同的神秘组织，根据自身策划能力、人手、情报和资源，能够准备的后备计划也是不同的。在这方面的能力弱小的神秘组织，可以准备十几种。但是，像是网络球这样的大型神秘组织，准备数十上百的后备计划都是可以的。

    正因为后备计划足够多，无论偏差效应如何扩大，如何看似在某一段时间。事态变得十分混乱，而似乎超出了每个人的掌控，但实际上，在他人做出反应之前，像网络球这样的神秘组织，就已经启动了后备计划，以缓冲偏差效应对自身的冲击。身处漩涡的个人所观测到的“混乱”，并非完全的“混乱”，而是一个备用计划启动的缓冲阶段。

    正如之前所说，当火炬之光的偏差神秘启动的时候，每一个计划，一旦开始执行，就不可避免产生偏差，而这种偏差抵达一定的程度，就会破坏这个计划的预期，进而必须启动又一个备用计划，这是一个不断反复的过程，但只要是在事件开始到结束的这个限定时间内，神秘组织拥有足够应付这个时间段的计划数量，仍旧可以声称：事态发展仍旧在预估之中。

    因此，在我看来，眼下的临时数据对冲，虽然应该超出各方神秘组织的计划，但仍旧应该在他们的预估内，而他们也将迅速做出反应。在我醒来，意识到这个临时数据对冲空间的存在时，他们的备用计划或许已经启动了。而他们的人手，也将迅速抵达。

    我不清楚自身位于这个半岛精神病院的具体坐标，也不清楚阮黎医生和玛索身在何方，恶劣的天气以及封闭的病院，让通信难以进行。但是，理所当然会有人可以解开这些问题。我冒着大雨，藏身在病栋附近，正是为了等待这些人的到来。

    这个临时数据对冲空间的形成，正好与我对半岛神秘事件的发展形势的判断吻合。临时数据对冲空间在半岛上越是扩大，在我看来，就越是意味着阮黎医生和玛索的生命危险越是增加。阮黎医生是清楚自己身处怎样的环境，面临怎样的危险，她之所以冒着这样的危险独自行动，正是因为她认为这个危险还没有超出她的承受能力。然而，我也有自己的判断。

    也许在临时数据对冲空间出现之前，哪怕出现了可怕的怪异，阮黎医生也仍旧可以保护自己，但是，一旦临时数据对冲空间开始出现，环境的恶化速度，很可能将会超出她对自身承受能力的判断。偏差效应作用于整个半岛，发生意外的几率正在上升。我觉得，是应该和她汇合的时候了。如果阮黎医生还必须留在这里，玛索也有留下来的原因，那么，我哪怕无法直接帮助她们，至少也可以增强她们的抗压能力。

    这就像是一个难度不断增加的游戏，当难度突然暴增，就会打游戏者一个措手不及，但只要游戏者开启了金手指，或许仍旧会被打一个措手不及，但仍旧可以坚持下去。

    我觉得。自己就是阮黎医生和玛索在这个半岛上的金手指和护身符，如果她们没有意识到，我当然有必要让她们意识到。

    哗然大作的雨水，在地面上汇成浅浅的溪流，黑压压的天空，就如同夜晚来临。而在这暴躁的天地间。我藏在岩石的阴影中，用全身心的感知，去感受这片临时数据对冲空间周边的信息。水滴的滴落和溅起，涟漪的产生，叶子于风中飘荡，水渍漫过泥土和杂草……这些细节在连锁判定的观测中，变得无比清晰，在常规下固定在五十米方圆的连锁判定，已经在我主动的加压中。扩散到更大的范围。

    我觉得自己的脑袋就如同超频运转的电脑芯片，热度的上升，让人有些呼吸不畅，耳朵和鼻子都似乎要流出血来。这种负面感觉，只会让我感受到连锁判定这个力量的真实性。我已经不是第一次超频运转这个能力了，虽然从魔纹使者的能力划分中，仅仅是属于“才能”，但越是超频使用。就越能感受到，它正无限接近“神秘”。

    一分钟后。我感受到外来者踩进水洼中，这个动静就像是涟漪一样，描绘着外来者自身的样子和位置。在我的脑海中，迅速有相应的人形模型构成。西方两人，东南方三人，虽然数量看起来很少。但应该都是精英吧。

    在这个半岛精神病院活动的，可不仅仅是我们这些外来的神秘组织和神秘专家。研讨会本身在我们这些人干涉之前，就是一个完全隶属于这个中继器世界自发诞生的末日真理教。尽管无论从针对末日的执念、信仰、理念和规模来说，控制研讨会的本地末日真理教远远不如入侵进入的末日真理教。严格来说，这个世界里的本土末日真理教。更像是外界末日真理教的前身。在这样拥有天时地利人和的组织的管理下，各方神秘组织对这个半岛精神病院的干涉也是极为有限的，进而让他们无法做到，彻底摧毁研讨会再重新构成。因此，小规模的精英进驻，就是必然的选择。

    在这个前提下，我可以理解，为什么nog还有不少人，加上其他的神秘组织，应该有更多的神秘专家，但在实际接触的时候，却往往是那几个。哪怕形势发展到如今地步，就连临时数据对冲空间也已经出现，却仍旧只出现了大猫小猫三两只的神秘专家。

    东南方和西方，总共五名神秘专家，不可能仅仅是来观察这个临时数据对冲空间，而不做更多的事情。然而，这个人数相对于神秘组织在这个中继器世界中布置的人力总数来说，也是相当贫乏寒酸的。更别提，这部分人无法大摇大摆地控制整个精神病院，反而只能以伪装的方式，潜伏于病院中进行地下活动。

    包括接头人在内，我所见到的五个神秘专家，都是一副地下活动的样子，这当然不是没有原因的。

    我想，对于此事到来的五人来说，这个复杂的原因，也是必须遵守的。他们必须隐秘行动，而这反而会成为他们被捕捉的原因。

    他们很快就踏入连锁判定最敏锐的范围，他们的形象开始在我的脑海中清晰起来。我背靠着岩石，坐在阴影中，观察着他们的举动。

    “果然是偏差效应，这个临时数据对冲空间不在计划中。”他们之间似乎是认识的，发话的人像是自言自语，又像是对其他四人说。不过，这并不代表，这五个人是同一神秘组织的朋友。尽管没有直接见面，也没有任何根据，但我仍旧相信自己的直觉。西方的两人是一个组合，东南方的三人是另一个组合，而两个组合并非是接受同一个任务，隶属于同一组织的同伴。别看他们此时处得融洽，但我在看来，两个组合之间随时都会因为一个小事而翻脸。

    但在那样足以产生并扩大争议的情况扩大前，另一人接口了：“无法确定临时数据对冲空间形成的原因构成因素。”

    “可以判断它的内部性质，估算它可以带来的干扰吗？”又一人问到。

    “除非可以进去。”其中一人这么说着，双手按在地上。地面的水就好似受到一股力量的指引，以一种复杂又充满规律的路线流淌起来。他似乎要尝试一下，是否可以对这个临时数据对冲空间进行破解。然而，当这些流水接触到临时数据对冲空间的边缘时，立刻就变成了单纯的雨水，不再具备任何超常规的力量。

    他开始增加力量。海带状的电子恶魔正从他脚下的阴影中浮现。即便如此，也仍旧拿这个临时数据对冲空间无可奈何。随着临时数据对冲空间范围的扩张，他们不得不后退。

    “不愧是恶性偏差。”在旁观看的一人苦笑起来：“在解决当下问题的同时，给未来埋下更加糟糕的伏笔——这个临时数据对冲空间大概就是以某个计划的偏差效应为前提，所导致的恶性结果吧？我们不可能解决它的。我们能做到，仅仅是承认它的存在。”

    “但是，仍旧必须对这个临时数据对冲空间进行一次详细的评估。”最先开口的男人擦了擦脸，甩掉手中的雨水，说：“我知道这是什么地方，里面的住客也已经确认，是叫做高川的例诊病人，但也同时拥有神秘专家的身份。”

    “你觉得，他被关在了里面？”他身旁的人问到，然后抽出了别在腰间刀具，向我这边看来，“出来吧，小老鼠。”

    不知道他用了怎样的能力，但应该是真的发现我了。在他叫了三次后，我确认了这一点，然后从岩石的阴影中转了出来。除了发现我的那人外，其他人似乎有些惊讶，随即又警惕起来，他们的细微表情动作，在这样的环境中，也无法避开连锁判定的观测。

    “那么，你就是高川？”发现我的那人一改之前的傲然语气，变得冷静又谨慎。

    显然，他知道和我有关的不少信息。(未完待续。。)u