    这通电话，让战国差点把手中的茶给洒了。

    沉默了片刻，战国脸色凝重的问：“黄猿呢？你跟他联系了没有？”

    “报告，黄猿大将的电话一直打不通…”

    “这家伙…”战国头疼道，“好了，我知道了，你把那个岛的坐标给我，黄猿那边我来联系。”

    “是，元帅！”

    把电话挂断后，战国立刻给黄猿连打了五个电话，都没人接…在他准备打第六次的时候，黄猿那边回电了。

    “咦？战国吗？真是稀奇啊，你都一个多月没找我了。”黄猿的声音，慢条斯理的从电话虫里传了出来。

    战国嘴角微抽，语气不悦的问：“你干什么去了？怎么电话一直打不通？”

    “没干什么，去吃了个饭而已。”

    战国：“你这家伙…算了，你现在什么地方？”

    “七水之都附近，有任务吗？”

    “有林墨一伙人的消息了，我一会把他们的坐标给你，你马上去抓他们。”

    “现在去抓吗？天都黑了。”

    “你就当加个班早点去不行？”

    “好好好，我知道了。”黄猿语气慵懒道，“不过，他们三个之前在亚马逊百合的时候就很可怕了，这五个多月时间，说不定变得更加可怕了呢，我一个人去抓他们可能够呛，所以，我申请总部支援。”

    “少跟我来这套。”战国头疼道，“林墨他们实力变没变强我不知道，我可不信你打不过还能跑不了？就这样，你先去那个岛，总部这边我看看谁有空就安排谁去支援你。”

    巴拉斯小岛。

    也就是革命军的人带着艾尼路和卡库去采购物资的小岛。

    此时，革命军的人已经把要买的物资采购的差不多了。

    卡库也一个人搬了很多东西回来，唯独艾尼路和萨博还迟迟没有回。

    看着集合的时间快过去了，贝鲁紧皱着眉，有些着急的问：“他们两个怎么还不回来…该不会出了什么事吧？”

    “先别急。”卡库看向小镇的方向，继续道，“你们在这等着，我去找他们。”

    语毕，他便在原地活动了下手脚。

    贝鲁还没来得及多问什么，卡库直接向着小镇狂奔而去，那速度，让贝鲁一行人都看傻眼了。

    当卡库赶到小镇，用见闻色找到那两失踪人口的时候。

    艾尼路和萨博两个人正扒在一张长桌上，呼呼大睡…

    不仅仅是他们两，这里还躺倒了很多人，桌面上横七竖八摆放着很多瓶瓶罐罐，空气中弥漫着浓重的酒精味…

    “这两家伙到底在干什么啊？”卡库嘴角微抽。

    旁边一个路人则提醒道：“今天镇上一家烧烤店举办喝酒活动，谁的酒量最好就能免费在他家店里免费无限量吃一个星期的烧烤。很多人都参赛了，现在倒在这桌上的都是被淘汰的人，要是有你的朋友在里面就赶紧带回去吧。”

    闻言，卡库沉默了。

    萨博的酒量，他不清楚。

    可这艾尼路，他可清楚的很，这家伙可是喝果酒喝多了也能晕的人，谁给他的自信来这跟别人比赛喝酒的？真是一点自知之明都没有，这种比赛让林墨来还差不多…

    “真是两个白痴，没一个让人省心…”无奈叹了口气，卡库撩起袖子朝萨博和艾尼路走了过去。

    当他把艾尼路和萨博勉强扛回去的时候，贝鲁见状，还以为萨博他们真的出事了，立刻着急的小跑过去帮忙。

    刚靠近，贝鲁就闻到了一股很强烈的酒味，愣了：“额？他们喝酒了？”

    卡库沉默的点了下头，他甚至都懒得吐槽这两。

    虽然贝鲁心里和卡库一眼无语，可想了想，这两人没出事就好，便释然了：“算了，人没事就行，我们回去吧。”

    语毕，他便帮着卡库一起将这两醉的不省人事的家伙扛到了货船上。

    之后，林墨三人又在巴尔迪哥呆了半个多月。

    每天的生活又恢复了之前五个多月的状态，只是艾尼路和卡库打架的时候经常会多加一个人。

    萨博没事就跟卡库切磋体术，明明年龄比卡库还小几岁，但每次他都能把卡库逼到无法反手的境地，逼的卡库好几次差点把恶灵亮出来。

    “真没想到，你的体术居然这么强。”在第N次切磋之后，卡库不由的感慨了一句。

    萨博则不好意思的说：“还好还好，哈哈哈，主要是天赋高，再加上有好几个厉害的老师教，才成就了现在的我。”

    “切，真是无聊。”边上观战的艾尼路一脸不屑的说，“你们这种程度的战斗，本雷神看了差点要睡着。”

    话说着，他还真打了个哈欠。

    萨博看向艾尼路，视线落在了艾尼路正转着玩的黄金棍上，忽然想到了什么，奇怪的问：“林墨也有一根两头好像也是镶金的长棍子，虽然看着普通，但强度我感觉比艾尼路的黄金棍还要高。”

    萨博这么一说，艾尼路和卡库都愣了。

    卡库奇怪的问：“棍子？什么棍子？”

    萨博同样奇怪的反问了一句：“你们难道不知道吗？”

    “呵，我们认识他多久，你才认识他多久？不就是一根棍子吗？”艾尼路一副早就看透了的模样，继续道，“肯定是在哪随便捡的，然后用不顺手又随便丢了。”

    “可我觉得，那根棍子不是普通的棍子。”想了想，萨博便有些心动的说，“如果真的是他随手捡的，我还真想知道他是从哪捡的这么好的东西。”

    “你要想知道，直接去问船长好了。”卡库微笑道，“反正老夫已经有武器了，对你说的棍子没有任何兴趣。倒是傻大个，你是不是忽略了一件事。”

    艾尼路掏了掏耳朵，懒散道：“忽略什么？”

    卡库嘴角微勾，继续道：“你觉得，一般的东西能入得了咱们船长的眼吗？”

    “额？”艾尼路稍愣了下。

    萨博已经转过身朝基地小跑了过去。

    卡库则催促道：“你还愣着干什么？虽然老夫也没有十足的把握。如果萨博说的棍子是真的，说不定就是船长藏的什么好武器，你要是去晚了，没把握住机会，船长把那棍子送给萨博的话，你就等着后悔吧。”

