    路乔手暗暗收紧，纱布紧紧地攥成了一团。

    “你做梦呢？”

    她后退了几步，躲开了他的手，“我怎么可能会跟你在一起纠缠一辈子？我们会离婚的，等回去之后，我们就离婚。”

    路乔说：“多妥协一分钟都不行，不然你大可以看看我能把霍家闹的有多鸡犬不宁。”

    霍宴的语气却纵容，甚至是宠溺，“好，那我等着霍太太来闹。”

    路乔讨厌他这么说话，在她看来，他这个样子虚伪的令人作呕。

    “霍宴，我没有在跟你开玩笑，我们在一起纠缠的已经太久了，我累了，不想跟你再这么下去了，所以我要跟你离婚。”

    她加重了语气，吐字清晰说：“你听懂了吗？我说，我累了，所以我不想跟你再纠缠下去了，我要离婚。”

    “我知道的。”霍宴好像没脾气一样，“但是霍太太，这句话我必须得提醒你，霍家从来就没有离婚的说法，霍家人向来都是从一而终。”

    霍宴唇角泛起了笑，如沐春风，眉梢眼角漫上来的都是一种纵容。

    路乔把它理解为，吃错了药，所以在发神经。

    “从我们结婚领证的那一天起，就注定了你会陪我从现在走到未来，就算到了银发满头的时候，在我身边的是你，也只能是你。”

    听听，这情话说的多好。

    可是，早就过了爱听情话的年纪，一颗心冷硬如同石头，霍宴的这些话在她听起来只觉得分外的讽刺和可笑。

    “是吗？”路乔的眼神渐冷，“看来霍先生的记性不太好，需不需要让我帮你回忆一下，在我们结婚领证那一天，你都对我说了些什么？”

    霍宴的笑容有些僵住了。

    他的记忆力没有任何问题，相反的，他的记忆力非常好。

    结婚那天所说的话，他每一个字都记得非常清楚。

    他说，路乔只是名义上的霍太太。

    还说过，让路乔不要肖想霍家的任何东西。

    他说了很多过分的话，将她推得很远，完全没有留下任何转圜余地。

    路乔嗤笑了一声，“看霍先生的表情，估计是想起来了，那我就就不用再提醒你了。”

    剪刀，纱布，消毒水重新都收进了医药箱里。

    “霍宴，人最应该有的优点之一，是有自知之明。”

    她声音凉如水，“你想善变，也麻烦找一个愿意配合你的人，反正我没空陪你玩感情游戏，所以，别那么无耻。”

    她收拾完桌上的东西，只留给霍宴一个决然的背影，格外冷漠。

    霍宴看着她离开，忽然遮着自己的唇，猛地咳嗽起来。

    一小滩血迹落在地上，混合在了尘土里，颜色暗陈。

    感情是很公平的。

    多年以前，霍宴留给路乔一个干脆利落转身离开的背影，留下呛到烟的路乔独自一个人望着他的背影，咳得撕心裂肺。

    现在，身份对调，霍宴在路乔当时的身份上，眼睁睁的看着路乔离开，胸膛里有尖锐而剧烈的疼痛感……

    感情是公平的，只是这种公平来的太迟了，现在的路乔已经并不想要了。

