
　　杨奇微微一笑，他没想过神乐千羽会立刻答应下来，毕竟这可是妖兽的尸体，就算是武宗强者都会心动。如果不是因为他身后没有什么势力，神乐千羽根本不可能找上他帮忙，这种东西一旦泄露，说不定会引来光明教廷那等势力来抢夺。

　　“除了妖兽的尸体，你们神乐宫还能给我什么？”杨奇看着神乐千羽，轻笑道。

　　此话一出，神乐千羽不由皱了皱眉，杨奇知道八岐大蛇乃是妖兽，明白妖兽尸体的价值，怎么可能轻易答应帮他。可是除了妖兽的尸体，神乐宫还有什么能够给杨奇？

　　元兵？

　　神乐宫倒是有一件，就是镇宫之宝，在八岐大蛇哪里。功法武技？杨奇能够有现在的修为，得到传承自然不差，这些根本不会缺。天籁小说网

　　除了这些，其他的东西，对杨奇根本没有什么吸引力，玄兵胎息境界的武者一般都有，至于权利财富，杨奇这个层次的强者若是想要，轻易就能获得。

　　神乐千羽思索一翻，却是发现，神乐宫还真没有能够让杨奇心动的东西。

　　“你们神乐宫以前还有单独击杀八岐大蛇的机会，可丢失了镇宫宝物，如今末武时代，你觉得你们以后还能斩杀八岐大蛇，若是不能斩杀，也不过是空有宝山，而无法使用罢了。”杨奇淡淡道。

　　神乐千羽沉默起来，他知道杨奇的话不假，如果不是没有单独斩杀八岐大蛇的实力，他也不会找上杨奇。或许再过几百年八岐大蛇的实力在下降一下，九星武师就能斩杀八岐大蛇，可是神乐千羽能等到那个时候吗？或者说，神乐宫能够等到那个时候吗？

　　如今已经是末武时代，修行十分的困难，甚至在这一代修行者之中，神乐千羽都没发现能够继任他的后辈。恐怕下一代的神乐宫宫主，连胎息九重都无法达到，到时候更加难以斩杀八岐大蛇。

　　“一半不可能，最多十分之一。”神乐千羽脸色变换，片刻后，才是开口道。

　　“三分之一。”杨奇眉头一挑，沉声道。

　　“不可能，如果是这样，我宁愿找其他势力，他们出手更有把握。”神乐千羽摇头道。

　　“五分之一，若是再少，你另请高明。”杨奇淡淡道。

　　闻言，神乐千羽沉默起来，许久之后才是道，“你赢了，我可以答应你，不过我需要时间说服其他长老，这件事不是我一个人能够决定的。”

　　“可以，我可以等你，不过如果你没有消息，一周后，我会离开扶桑。”杨奇开口道。

　　“好。”神乐千羽点点，身形一闪，已经消失在远处。

　　“五分之一，虽然有点少，却也够了。”杨奇微微一笑，虽然只是五分之一的尸体，但已经足够他炼制元兵所用，甚至还能剩下不少的材料。

　　神乐千羽离开不久，端木凌风便是回到了石亭之中。

　　“杨先生，神乐宫的人离开了？”端木凌风小心翼翼道。

　　“他们已经离开，放心，以后端木家族不会有麻烦。”杨奇淡淡道。

　　神乐千羽不会为了一个端木家族得罪自己，毕竟到了他们这个层次，普通的化劲武者，根本没有放在眼中。只要端木家族不主动找死，就不会有事。

　　听到此话，端木凌风终于是彻底的松了一口气，之前靠着端木奇的威名坐稳了甲贺派首领的位置。可还没安稳多久，神乐宫便派人前来，如今神乐宫终于是退走，在扶桑再也没有能够威胁到端木家族的存在，端木凌风自然是放心下来。

　　放心下来的同时，端木凌风也十分的庆幸，他很清楚在，这一次能够这么轻松的化解眼前的危机，多亏了当初他决定将汐梨姐妹送给杨奇。否则没了这一层联系，杨奇绝对不会理会端木家族的死活。

　　端木凌风还不知道，这一次前来的乃是神乐宫的宫主，若是得知神乐千羽的十分，只怕会更加的震惊，神乐家族，在扶桑国传说中，那可是神之家族。据说在古时候，神乐家族，诞生过神忍！

　　神乐千羽这一去，便是六天，直到第六天傍晚才再次来到端木家族。

　　“宫内已经同意。”神乐千羽看向杨奇，淡淡道。

　　为了说服神乐宫内长老，神乐千羽也是耗费了不小的力气，毕竟神乐宫的长老，不少都是只知道修炼的老古董，让他们将自己手里的东西送出五分之一，怎么可能。足足六天，加上宫主的身份，神乐千羽才说服其他人。

　　“既然这样，希望我们合作愉快。”杨奇微微一笑，对于这个结果，他并没有感到奇怪，实际上只要神乐宫不笨，就不可能一直放任那么重大的资源一直被弃之。

　　“不过，你必须答应我，除了五分之一妖兽尸体，其他的东西你都不能碰。”神乐千羽继续道，“虽然能够进入禁制的只有我们两人，不过神乐宫其他人依然会在外围，你若是违反约定，必定受到神乐宫的追杀。”

　　“相比之下，我倒是不怎么放心你们神乐宫。”杨奇冷冷一笑，哪怕是确定合作，杨奇对于神乐宫依然不怎么放心。

　　“我以神乐宫历代宫主的名义起誓，若有违背，神乐一族必万劫不复。”神乐千羽冷冷道。

　　杨奇撇了撇嘴，对于神乐千羽的誓言根本不放在心上，对于修行者而言，除非武道誓言，否则根本没有任何的约束力。

　　神乐千羽自然是看的出，杨奇根本不相信他的誓言，不过这种事情，本来就是看对方信不信，不管如何，至少双方在斩杀八岐大蛇之前，没有什么矛盾，还是合作的关系。

　　镇压八岐大蛇的地方，只有历代的宫主和大长老知道，这一次联合杨奇斩杀八岐大蛇，神乐千羽也是准备完全，除了大长老坐镇神乐宫之外，六位长老都被带走，其中便有杨奇熟悉的佐藤卫。

　　一行人把人在神乐千羽的带领之下，飞快的朝着深山而去，半天后抵达了一处死火山外。

　　“真没想到，你们居然将八岐大蛇镇压在这里，不过这个地方倒是不错，八岐大蛇毕竟属于蛇类，属于冷血动物，利用地火消磨他的实力，倒是个不错的想法。”杨奇看着眼前的火山，一脸感叹谈道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百九十七章 讨价还价免费阅读。https://xs.23sk.com 