    

    “西蒙，我的身体素质不好，它对我应该有所帮助吧。”西格蒙德说道。

    “确实有帮助。”

    西格蒙德是个科学家，常年待在实验室里，从不锻炼，身体素质差的要命。之前他修炼了血怒秘药序列，让他拥有了骑士级战力，但是他的身体亏空特别严重，骑士级战力有很大的水分，生命力确实能够有效的填补他的身体亏空。

    他们在实验室里一次次的进行生命剥夺实验，剥夺出来的生命力，不断地研究这剥夺出来的生命力。

    也尝试着一点点的融入其他活体动物体内，虽说黑医魔典的说过生命力融入人体并无副作用，但是为了安全起见，他需要用实验来证明。

    到了傍晚，西蒙离开了地下实验室，他也没在庄园里多待，带着奥利萨他们返回了九局，入夜之后，西蒙再一次离开九局，去和第三石匠他们会面。

    石匠会所有人都到齐了。

    第三石匠将一本薄薄的笔记送给西蒙，这是他花费了一天功夫编写的精神力修炼和使用方法。

    “多谢第三石匠。”西蒙感谢道。

    “无需如此。”

    第三石匠与众人道别，而后与第三铁匠、斯皮尔·默克多带着被严密包裹的雪妖之王尸体迅速消失在黑夜之中。

    西蒙他们也迅速返回了各自的住处。

    接下来的日子，佛萨城在如火如荼的满路灾后重建工作，西蒙除了每天挤出一点时间给斯特兰这些严重污染的骑士祛除魔能污染外，其余时间基本就躲在家里研究第三石匠编写的笔记心得和黑医魔典，每天的生活倒也还算是充实。

    第三石匠编写的笔记心得对西蒙大有裨益，他可以肯定如果将笔记中的锻炼方法和运用方法全都融会贯通，西蒙的精神力攻击能增强一倍以上。

    唯一麻烦的就是他需要忍受遭到的欲望，奥利萨好几次都很想‘安慰’西蒙，但是西蒙现在的样子根本不敢面对她，所以都拒绝了。

    你想想看，一个身材火辣的大美人就在你身边，有时候还衣着诱惑，你能想象当时的画面吗，你能想象需要多大的决心才能拒绝吗。

    这让西蒙郁闷的不行，暗暗发誓要赶紧将身上的魔能污染治好。

    几次过后，实在没办法他只好躲着奥利萨，更加全身心的投入学习之中。

    一个月后，斯皮尔·默克多还没回来，倒是联邦首都派来了调查小组。

    佛萨城议员死伤那么严重，贵族伤亡惨重，而且死亡了大量的平民百姓，这件事太大了，联邦首都肯定要派人过来。

    西蒙懒得去掺和这件事，他没有跟着爱德华他们去迎接特派员，躲在家里，继续做自己的事情。

    结果他躲都躲不过，被人请去了市政厅。

    市政厅的大门口站着两名军人，他们的着装与佛萨城军人明显不同，一个个眼神无比锐利，一看就是精锐。

    这些军人来自联邦首都。

    他跟随九局骑士来到会议室，会议室门口站着两个高大的骑士，非常威武，同样是来自联邦首都。

    通报过后，西蒙进入会议室，会议室里佛萨城爱德华，莱恩，斯特兰他们都在其内，而在原先属于市长的位子上坐着一个陌生中年人。

    在他的旁边坐着几位同样不认识的陌生人，他们应该都来自联邦首都。

    西蒙进来后，所有人的目光都看了过来。

    爱德华起身笑着介绍西蒙：“诸位，这位就是我们佛萨城最强大的骑士，影鬼骑士，西蒙·古斯特。”

    “这次我们佛萨城能够渡过劫难全靠西蒙骑士力挽狂澜。”

    “不是说雪妖之王是被神秘人引走的吗。”一个年轻的陌生人淡淡道，这一句话让爱德华他们脸色一沉。

    “我看这位影鬼骑士也没你说的那么厉害，要不然佛萨城的市长和议员们也不会被杀。”又一个年轻人淡淡道。

    西蒙眉头一皱，他能感觉到这两个人对他怀有敌意。

    西蒙并不认识他们，他们为什么会对自己怀有敌意，西蒙有些不解。

    “维卡，波特曼，你们闭嘴吧，西蒙是我的救命恩人。”莱恩冷哼了一声，非常不满，不过通过这句话也说明他认识这两个年轻人。

    “古斯特骑士你好，我叫肯塔基维斯·保利，是这次联邦调查组的组长，同时也是联邦政府任命的佛萨城的新市长。”坐在市长座椅上的陌生中年人笑着说道。

    市长？

    还是来了。

    佛萨城市长和议员位置出现大量空缺，联邦政府肯定会重新安排这些职位。

    爱德华原先的目标就是市长职位，现在空降了一位新的市长，看来爱德华的打算是落空了。

    “你好，保利市长。”西蒙向他行了骑士礼节。

    “你请坐，这次麻烦你过来一趟是想让你重新复述一遍，上一任市长和议员们被雪妖杀死的经过。”肯塔基维斯·保利说道。

    西蒙点了点头，而后开始‘回忆’地下安全室的经过，地下安全室的现场已经被破坏了，所以就算这些人想查也不可能查出什么东西出来，所以他根本不担心自己自导自演的戏码被拆穿。

    完完整整的复述一遍后，肯塔基维斯·保利点了点头，和他们从幸存者口中得出的情报是一致的。

    “我觉得影鬼骑士在保护上任市长和议员们的任务上存在巨大问题，这才导致了上任市长和议员们死亡，我觉得他已经没有资格担任佛萨城的骑士。”刚才对他抱有敌意的年轻人直接开口道。

    他这话一出，爱德华他们脸色大变，不可思议的看向他。

    “威廉先生，市长和议员们被害一案已经非常清楚明了，这件事和西蒙没有任何干系，若非西蒙出手，可能所有人都已经被害了。”爱德华沉声道。

    “西顿议员和影鬼骑士有着非同一般的关系，地下安全室被袭击后，影鬼骑士首先救助了西顿家族成员，所以西顿议员的发言存在严重的倾向性，我认为西顿议员应该避嫌。”另一个年轻人平静说道。        

