
    第1725章三大仙王

    “就是你花了二十几个亿，买下了大魔头的头骨？”

    皇甫俊向前走来，神色傲慢，以一种高高在上的眼神看着苏浩，如同他自己为天王甲胄，苏浩只是卑微蝼蚁。

    事实上，他有这种想法，也不为过，毕竟他是太阴教精英弟子，还是一代仙王的亲传弟子，地位自然是非同一般。

    对于一般的年轻人，他的确是高贵如帝王。

    但只可惜，他选错了对象。

    苏浩可不是那一般人。

    甚至，对于他挑衅的眼神，苏浩连看都未曾看一眼，将木盒小心翼翼的收起，便打算转身离开。

    “站住！”不等皇甫俊开口，紫嫣已经冰冷呵斥道：“皇甫师兄来了，你竟然敢如此无礼？立刻跪下，否则生不如死……”

    “啪！”

    声音未能彻底落下，苏浩的手掌已经到了，而且用足了力气，一道清脆的响声传遍全场。

    “你，你敢打我……”紫嫣捂着脸庞，目中的杀机达到了极致。

    “啪！”

    又是一嘴巴。

    果断干脆。

    紫嫣的身躯猛地倒飞，满口的银牙粉碎而开，鲜血从嘴巴之中狂喷而出。

    她狰狞到了极点，猛地看向皇甫俊，大声道：“皇甫师兄。”

    “住手。”

    皇甫俊也的确是冷下了脸，紫嫣与他一起来，任人都知道，两人之间肯定有些关系。

    但这家伙，竟然毫不顾忌，直接下狠手。

    这不是打他皇甫俊的脸吗？

    然而，对他的警告，苏浩犹如未闻，步伐踏下的同时，再次出现在了紫嫣面前，一股可怕的威压笼罩下去。

    “我还敢杀你信不信？”苏浩声音落下，那股威压沉重万分，像是万重山峰向着紫嫣镇压下来。

    她立刻惨嚎，身上骨肉发出咯吱声，鲜血从全身上下，快速的涌出，眨眼间，她成为血人。

    一股可怕的生死危机，充斥全身，紫嫣浑身冰冷无比。

    “你敢动他，我必须杀你！”皇甫俊狰狞道。

    “你算什么？”苏浩冷斥，威压更大，下方的紫嫣，发出更为凄厉的惨嚎，鲜血涌出更多。

    “你找死！”皇甫俊冷喝一声，一拳狠狠打出去。

    只是，他的修为比之那张河强大的有限，苏浩反手一掌，他的拳头直接洒下鲜血，在大力的推动下，倒飞而去。

    不过，他并未落地，在他身后出现一名老者，单手将他托住，轻而易举的卸掉了苏浩的大力。

    “古长老，杀了他。”皇甫俊也震惊，这人的修为竟然还在他之上，不过，得罪了他，还是要死。

    他可是太阴教的人，更是长老亲传，此来也是为了一件大事，身旁跟着一位可怕的长老。

    事实上，在他声音还未落下的时候，那位古长老已经站出来，散发出的威压，浩浩荡荡。

    “小子，放了那个小丫头，你可以死的痛快点。”古长老的声音冰冷道。

    对此，苏浩只有一个字：“滚！”

    这一幕，让得周围众人，吓得激灵灵一个颤抖，我的天，你的胆子也太大了吧，在你面前的可是太阴教的长老。

    古长老脸色顿时铁青下来，以他的身份，在这东荒，敢让他滚的人，还真是极少极少。

    何况，还是一个毛头小子。

    “你的胆子太大了！”他爆喝一声，可怕的手掌，带着滔天怒火狠狠的拍下。

    空间剧烈轰隆。

    这位长老的修为，怕是不下于仙王第六层。

    “古长老乃仙王第七层！”皇甫俊大声道。

    又是让得全场惊骇一分。

    比之他们猜测的还要强大！

    手掌带起巨大的声势，给人无比的压迫，从苏浩头顶狠狠拍击下去。

    古老喝声道：“给我死！”

    但声音方才落下，又是一怔。

    他的手掌压下去，并未落在苏浩的身上。

    事实上，在距离苏浩尚且有一米的时候，已经是停止了。

    准确的说，是被一张手掌挡住了。

    那是雷仙王的右手！

    这一幕，让人再次震惊，雷仙王竟然出手了。

    “雷海？”古长老也眯起眼睛，沉声道：“你要管我太阴教的事？”

    “这个人你不能动。”雷海语气坚定。

    “他对老夫不敬，我今日一定要杀他！”古长老眼神凶狠，别人怕雷仙王，他可不怕。

    且，若是一个小辈都敢和他造次，日后他在这东荒还如何立威？

    传出去岂不成了大笑话？

    “那你我只有一战，生死一战！”雷仙王大步踏下，可怕的气势散发，苏浩被他牢牢的挡在身后。

    这又是让人震惊一分，生死一战？

    雷仙王与那小子，关系超级不简单啊。

    不畏生死！

    古长老眯起眼睛，但并未退后，他取出一把死神镰刀，要战，便战！

    就在这时。

    “古长老，以你的身份，何必与一个小辈动怒，给老头子一个面子，就此罢手吧。”又是一道苍老的声音响起，一名老者从人群之中走出。

    对于此人，众人也并不陌生，他正是那叶仙王。

    在东荒waiwei，也是名气极大。

    同时，第三人也走来，竟然是那拍卖师法老。

    而且，众人骇然的发现，两人全部是站在了苏浩的身前，且，同一时刻散发出了可怕的气息。

    那气息针对古长老，似乎对方出手，他们便会不顾一切，合力将其诛杀。

    这一幕，让得众人震惊到了极限，同时对苏浩的身份，生出了浓浓的好奇。

    他到底是什么人？

    三大仙王竟然同时为他出头，甚至不惜与太阴教结下大怨？

    即便是古长老也是脸色一变，这小子似乎不是他们想的那么简单。

    他眼神闪烁，对付雷仙王一个，他也许还能占一点优势，但三大仙王合力出手，吃亏的一定是他。

    且，那三人身份都有些特殊，完全无惧他。

    “好，本座就给你这个面子。”古老顺坡下驴。

    苏浩鄙夷的看了他一眼，不敢就是不敢，找这么多借口。

    他低下头，目中再度射出杀机，紫嫣在这道眼神之下，浑身都冰冷下来，立刻道：“别，别杀我，求求你……对了，我知道天残山有大造化，只要你放了我，我可以带你一起去……”
