    

    于是，在顾瑾渊示意她们都起来回去的时候，蒋文淑故意弯曲了膝盖，装作一副要站不住的样子。

    她今日，已经与方兰娇撇清了关系，如此说来，会跪在这里，也是受了方兰娇的连累。

    那她觉得不舒服，陛下应该会有所反应吧。

    蒋文淑的这番设计，确实成功了，正准备离开的顾瑾渊，在听到她弄出来的声响之后，便回了头。

    只是，他并没有什么多余的表示，只是淡淡叮嘱了一句，“你以后，还是少与方兰娇往来吧，好心好意她不一定领，但最后，你还得陪着她一起跪。”

    说完，他淡淡留下一句，“你自己想清楚吧”，随后人就走了。

    不过，在离开的时候，他的余光，还是忍不住偷偷瞄了姜绾芸一眼。这丫头虽然没弄出来什么动静，但她也被连累着跪了这么久…应该挺不舒服的吧？

    如此一想，他便不由自主地抿起了自己玫瑰色泽的菲薄唇瓣。

    方兰娇…之前他还想着她能有些用，暂时没动她。可她居然敢做出这种事情，那这颗无关紧要的棋子，弃了也罢。

    在顾瑾渊离开之后，裴贤盛便上前对三人道，“三位小主，你们应当也知道，陛下最近政务繁忙，所以这事情过后，可能没办法再陪着你们话家常。”

    “不过，三位小主若是觉得身体有何不适，还是可以在此处歇一歇脚的。”

    “至于你们带着的宫婢，奴婢会帮你们先安排着。”

    裴贤盛能有这番好心，倒真不是看她们都跪得久了，可能腿脚有些不适。

    他只是，想着自家主子，心里肯定是心疼姜小主的。只不过，有外人在场，不太方便表达得太明显罢了。

    “多谢裴总管，妾就不用了。”迪娜笑着向裴贤盛福了福身表达谢意，“妾从小的生活环境使然，身子硬朗，不过是跪一会儿罢了，没事。”

    “不像某些大家闺秀，这不到一炷香的时间，也能咿咿呀呀的。”

    说完，她便用暗含深意的眼神看了蒋文淑一眼，随即径直离开。

    “妾也无妨，多谢裴总管关心。”姜绾芸同迪娜一样，只是站起来活动了一下腿脚，便适应了现状。

    她冲裴贤盛点点头表达谢意之后，也紧跟在迪娜后面，转身出去，去领自己的宫婢回去了。

    两人都走了，这屋内，便唯独剩下了方才咿咿呀呀想要博得皇帝陛下怜爱的蒋文淑。

    姜绾芸没有说什么阴阳怪气的话，直接就离开了，但迪娜方才那句话，则明显是在讽刺她。

    什么身子骨，什么大家闺秀，可不就是在讽刺她娇气吗？

    再加上联想到就连方怡筠那置身事外的人都得到了好处，偏偏她落得一句劝，她便更加觉得，气不打一处来。

    “裴…”

    心底生着闷气的蒋文淑正要开口同裴贤盛说话，裴贤盛却先她一步开口道，“蒋贵人，奴婢方才听您有些不适，您还是在这儿坐坐再走吧。”

    “不过陛下那边还需要奴婢过去伺候着，奴婢就不陪着您了。”

