    楚睿赶到凤仪宫的时候，皇后刚好做完了礼佛，正在饮茶。

    “儿臣给母后请安。”

    皇后没抬头，而是轻抿了一小口茶，随后将茶杯缓缓放下，仪态雍容。

    “急着见本宫，为了何事？”声音有些寡淡的威严，仿佛没看见楚睿脸上的脓包。

    “儿臣多日不见母后，心中甚是想念，所以才入宫给母后请安。”楚睿躬着身子，完全没有平日里嚣张的样子，倒像是一个乖乖女，不敢有丝毫的造次。

    母后对她一向如此，但她若受了委屈，母后也是断然不会容许的。

    “既然无事，便退下吧。”皇后淡淡道。

    楚睿神色一僵，“其实，儿臣也的确遇到了一些小事。”

    “说。”皇后声音中的威严，仿佛与生俱来一般，无处不在。

    “是。”楚睿立刻开口，声音带上了委屈的语气，“母后，您看儿臣的脸。”

    皇后看见了楚睿脸上的情况，凤眸顿时一寒，“你脸上脓包，御医可曾去看过？”

    “御医已经看过了，但都没有办法，只能让儿臣自愈，而且还要一两个月的时间，儿臣怎么见人啊！”楚睿哭诉道。

    只等母后问及为何会如此，她就直指谢瑶，母后便会出手惩治了。

    这个办法，屡试不爽。

    “你前几日就是顶着这张脸去见伊妃的吧。”皇后话锋一转，隐隐带了些不悦，“你既然甚是想念本宫，为何上次入宫直接去给伊妃请安，却不来凤仪宫？”

    “是上官玥要先去见伊妃的。当时寒王入宫养伤，她便来求儿臣带她入宫，说先给伊母妃请安，然后便可顺势留在亓天殿了。儿臣不忍拒绝，便依了她。”楚睿眼睛灵动的转动，早就准备好了说辞。

    “一派胡言！你如今是连本宫都敢骗了！”皇后的脸色瞬间冷了下来，威严遍布整个宫殿。

    楚睿吓的噗通一声就跪下了。

    她极少看见母后如此震怒，上次见都是几年以前了。

    母后为何会如此生气？

    “娘娘息怒，莫要气伤了身子。”皇后身旁的春嬷嬷立刻上前躬身道。

    皇后沉着脸。

    楚睿跪着，眼珠乱转，猜测着母后的心思。

    “不必猜了。你给伊妃下毒，闹出这么大的动静，本宫不想知道都不行。”皇后凤眸微沉，冷声训斥道。

    楚睿顿时慌了。

    她明明做的天衣无缝，连父皇都直接把谢瑶抓入大牢，盖棺定论了，怎么此事又有了转机？

    “儿臣知错了。母后，你听儿臣解释。”

    “不必解释。为了对付一个寒王妃，你就弄出这么大的阵仗，实在是令本宫失望。”皇后凤眸冷眯了一瞬，“从今日起，你离寒王远些，且不准与寒王妃产生正面冲突。”

    “为什么！”楚睿一听，直接不满反问。

    她都被谢瑶毒害成这样了，还不准她反击，更重要的是，连五哥也不让靠近？

    “区区一个谢瑶，有什么好怕的！不就是她的父亲和哥哥上阵杀敌了吗？我万奇国有许多将军，每一个都能做到！凭什么我就要顾忌她！”

    “身为万奇国子民，为国出征不是应该的吗？为什么好像我们欠了他们一样！”

    “闭嘴！”皇后一声冷斥，侧头道：“春嬷嬷，掌嘴。”

    楚睿吓了一跳。她如今脸上都是脓包，若是被掌嘴，岂不是满脸开花。

    “娘娘，不可啊！睿公主的脸已经伤了，若打下去便是伤上加伤了。”春嬷嬷连忙劝道。

    皇后盯着楚睿的脸，冷眉微沉，“掌嘴暂且记下，若再犯错，便一并罚了。”

    “多谢母后！”楚睿大大的松了口气。

    若是真打了，脓包会破了不说，恐怕还会留下疤痕，她更没脸见人了。

    训斥完楚睿，皇后的面色也缓和了下来，朝着楚睿招手，“睿儿，过来让本宫看看你的脸。”

    楚睿顿时眼睛就红了，所有的委屈涌上心头，“母后！”

    皇后把楚睿叫到身边，仔细的查看楚睿的脸上的脓包，眉头越皱越深，凤眸中气息冷沉。

    “睿公主可有证据，证明这些都是那位寒王妃害的？”春嬷嬷看的也很是心疼。

    她一辈子都跟在皇后身边，可以说是看着睿公主长大的。

    楚睿可怜的摇头，看着皇后，“谢瑶会医术，神不知鬼不觉的就给儿臣下毒了，就连御医都看不出来到底中了什么毒，谢瑶太狠毒了！母后马上帮儿臣报仇可好？”

    刚刚母后震怒，是因为她给伊妃下毒，现在错已经认了，母后不会容许谢瑶给她下毒的。

    皇后的手停顿了一下，缓缓摇头，“不急。这两日连你父皇都要顾及将军府的面子，等过了这几日再说。”

    “儿臣急啊！儿臣满脸脓包，谢瑶却活蹦乱跳的到处走，儿臣不甘心！”楚睿怒道。

    “小不忍则乱大谋。你虽不是男儿身，但皇家的心计和城府，你还是要多多学习的。”皇后一脸的严肃认真。

    “是。儿臣谨遵母后教诲。”楚睿垂头丧气道。

    “对于上官玥，你要多用些心思，不要被人拿来当枪使了还不自知。”皇后语重心长道。

    楚睿听母后提起上官玥，有些意外。

    上官玥被谢瑶欺负的很惨，是她自己要替上官玥报仇的，与上官玥无关。

    不过她不敢再跟母后顶嘴，便应承了下来，“儿臣知道了。”

    “春嬷嬷，去把春风玉露膏给本宫拿来。”皇后吩咐道。

    春嬷嬷一愣，“娘娘，春风玉露膏所剩无几，是皇上留给您祛除……”

    “无妨，拿来就是。本宫总不能看着睿儿一直这个样子。”皇后信心满满。

    “是。”春嬷嬷应声去取了。

    很快，春嬷嬷把春风玉露膏取来，并且给楚睿脸上薄薄的涂了一层。

    楚睿立刻就感觉几日来脸上涨涨的感觉消失不见了，而且还有一丝的清凉。

    结果拿过镜子来仔细一看，却一脸的失望。

    脓包根本没有变化，只是她感觉舒服了一些而已。

    这样的药物，御医已经给她开了许多。

    皇后也注意到了，意外皱眉。

    这春风玉露膏是皇上赐的，她一直在用，效果非同一般，为何到了楚睿的脸上却完全没了效果。

    谢瑶究竟给楚睿下了什么毒，竟然如此厉害！

