    温子然得意的挑了挑眉，“我早就猜到了，跟着北宸和红妆总是会有大机缘。

    这些年来，如果不是一直跟着他们，我的修为也不可能达到这一步。”

    他对自己的天赋很了解，如果按部就班的修炼，能不能加入学院都是一个问题，更别说是成为二品天才了。

    北宸和红妆都是有大机遇的人，每一次跟着他们，哪怕只是捡点小便宜，那也足以让他们的修为有不小的提升了。

    温子然微微点头，这一点他同样是深有同感。

    身为兽王，他的记忆渐渐复苏之后，高品级的武技也有掌握，按理来说，他的修炼速度必然是很快的，可是和姐姐姐夫比起来，那还是有不小的差距。

    “明天我和云烟就去考核。”帝少枫露出了欣喜的笑容，他一心也希望能够加入学院，这样一来，大家就能继续一同修炼了。

    百里云烟有些担心，“我才刚刚突破，不知道能不能通过？”

    倘若不是北宸去接少枫的时候给她留下了一些修炼资源，恐怕她现在都还没有突破初仙境。

    明耀学院的招生条件可不低，她实在是担心自己会拖后腿。

    “放心吧，没问题的。”百里红妆神色轻松，“特招名额的入学要求本就相应的会低一些，你只要突破到了初仙境那就可以。”

    听言，百里云烟这才松了一口气，随之便忍不住的雀跃。

    “我还真想知道仙域的学院是什么模样。”

    “明天就会见到了。”

    ……

    次日，百里红妆等人陪着帝少枫二人一同去参加考核，在二人进了考核室之后，大家就在外边耐心等待着。

    “还真是恃宠而骄，仗着自己有那么点能耐，就让自己的亲人通过特招名额来进学院？”

    一道充满不屑的嘲讽声忽然响了起来，百里红妆眉梢微挑，倪浩楠这家伙还真是不怕死啊，竟然还敢来触霉头？

    “倪浩楠，看来伤势恢复的不错，都能下地走动了。”

    听到这话，倪浩楠面色一沉，被重伤之后这些天他一直都在屋内静养，直到今天才能出门活动。

    哪怕已经恢复了行动，但他的伤势并未彻底康复，还存在一些损伤，需要一些时间才能够完完全全的恢复。

    原本他也不急着立即出来的，只是听说简院长将两个特招名额交给了百里红妆之后这才按捺不住想出来看看，两个名额的确是算不了什么，可就这样便宜了百里红妆，他还是觉得十分不快。

    “全都是拜你们所赐。”倪浩楠目光阴冷，宛若毒蛇般的目光扫视着众人，最终落在帝北宸的身上，“是不是很后悔攻击没有再强一点，没有直接要了我的命？”

    他从出生以来就从来没有受过这么严重的伤，而这一次却是如此屈辱！

    相较于倪浩楠的愤怒，帝北宸则是十分平静，“我若真想杀你，你早就死了。”

    倪浩楠神情一顿，面色顿时变得更加难看，他以为是那契约兽的实力不够，可这般说来，反倒是帝北宸放了他一马。

