    洛天云离开的更快了。

    因为他想起洛青辞对自己多么的好。

    而他千宠万爱的洛美露，明知道他是个病人，却没关心过几次他的身体状况，可那仅有的几次，却都是为了要他要东西……

    是洛家将美露宠坏了，是他将美露宠坏了，他不怪美露，但他也是真的不想继续面对这个骄纵又自私，甚至没有廉耻之心的妹妹了……

    “洛天云！”洛天御追了上去，抓住了洛天云的轮椅：“四弟，你真的要因为美露多花了一点钱，就要离开她，离开我们吗？”

    洛天云抬起头来，洛天御才看见他的眼睛竟然满是泪，泪水背后，那双眼睛的悲伤像是汇成了一条河。

    他的心像是被巨石压住了，闷的透不过气来。

    只听到洛天云说：“三哥，你知道不是这个原因的，你知道的……”

    洛天御不说话了，是，他知道。

    他们都对洛青辞犯了罪，却还死皮赖脸的想要掩藏这份罪恶，甚至想将它粉饰成他们正义的模样，以便于，将这份罪恶继续进行下去……

    “你走了，洛家人，就不是一个整体了。”最终，洛天御只能这么说：“美露和母亲都会伤心的。”

    “四弟，我们洛家的家规，是不能让家里的女人伤心难过的。”

    “家里的女人，从来就不包括青辞妹妹吧？”洛天云说：“我们洛家，其实从来都没有成为一个整体过，从来……都没有过！”

    他将洛天御的手掰开，继续离开。

    洛天御的手就那样僵硬在空中，他看着洛天云的轮椅往前滚动，像是滚在了他的心上……

    “洛天云！你要学那个野丫头离开洛家，就把洛氏生物交出来，”洛父终于反应过来，气急败坏的大叫：“我停了你所有的卡！”

    洛美露又抓住机会，冲着洛天云最后的背影喊：“四哥，你就这么走，你会死的！”

    洛天云的病，需要大量的钱来治。

    这一次，洛天云却连停顿都没有，只有一句话留下来：“洛美露欠我一条命，我不要了！”

    “我欠洛青辞很多条命，这辈子都还不清，如果死了，还她一次，也是应该……”

    多少次他快死了，都是靠着洛青辞的血重新活过来的。

    离开洛家，他就没想过再活。

    如他这样苟延残喘的废物，死了不是更好吗？

    更何况认清了自己也是那样的恶心之后，他觉得自己活着都是罪责，或许死了，还算是一种解脱……

    “他走了！他连死都不怕，就这么走了？！”洛美露也有些疯的闹了起来：“就因为我买了一点衣服？”

    “不！不是因为我，就是洛青辞那个贱丫头，他不是都已经承认了吗？就是那个贱丫头不要脸，连自己的亲哥哥都勾.引！！”

    “美露！！”洛天御终于忍不住回头：“你疯了吗？这种话也说得出来？”

    “三哥？”洛美露愣了一下，眼泪一下滚出来：“四哥不喜欢我了，被洛青辞勾走了，你也凶我？”

    “你是不是也想帮洛青辞那个野丫头说话？你是不是也被那个野丫头勾走了？”

    洛天御气的话正要好好的理论几句，唯一的员工说：“抱歉，我要提醒你们，我们还等着收账呢？”

    “你们家的事，等我们走了你们内部解决行不行？”

    “先把钱付了啊。”

    “就是，赶紧付款！”另一个员工年轻气盛些，直接冷着脸说：“我今天也算是见识到了什么叫做极.品！”

    不要脸的极.品！

    “我们老板从来都不是你们洛家的女儿，她结婚有没有彩礼关你们什么事？你们凭什么拿她的彩礼来冲账？”

    “就因为我们老板姓洛？”

    “那你们手里的钱是钱，联邦银行的钱也是钱，你们怎么不说联邦银行的钱都是你们的，让我们去找联邦银行收账呢？”

