    东京，涉谷区，平安口。

    这是风和日丽的一天，夕阳的余晖洒落在海面上，宛若披上了一层金色的纱衣，美轮美奂。

    渔船沐浴着余晖焦急忙碌着，在太阳彻底下山之前，他们要赶紧收网，天一黑，这海上可就不安全了。

    鹿岛千鹤驾驶着小摩托，带着一束白色菊花，来到了这个改变了她一生的地方。

    今天，是鹿岛千鹤父母的忌日。

    三年前的今天，她的父母被诡异残忍杀害，也正是那一天，她神奇的遇到了陆阳，宛若白马王子，从天而降。

    之后每年的今天，无论多么忙碌，她都会抽出时间来这里祭奠一番，吹吹海风，放松心情。

    比起前两年单纯的思念，缅怀，今天，鹿岛千鹤心中有了一份安然，一份幸福。

    因为，她遇到了陆阳。

    鹿岛千鹤穿着清凉的夏装，脱掉鞋袜，光着脚丫平躺在沙滩上，享受着海岸清凉的海风，怡然自得。

    夕阳西下，天色渐暗，头顶天空不知什么时候浮现出朵朵阴云。

    看起来，要下雨了。

    夏天的雨说来就来。

    鹿岛千鹤可不想被淋成落汤鸡，她赶紧穿上鞋袜，准备去附近的便利店躲雨。

    刚走了两步，她忽然停下了下来。

    表情中浮现出一抹严肃，凝重。

    原本平静的海面，突然间海风呼啸，波涛四起。

    巨浪翻滚间，鹿岛千鹤嗅到了非同寻常的气息。

    诡异气息！

    轰！

    突然间，海浪中一个足有几十米的巨大黑影出现，十几条触手疯狂拍打着海面，掀起惊涛骇浪！

    大海，本身就是充满危险的。

    尤其是在诡异横行的年代，在黄昏的时候，突然出现诡异实在太正常不过了。

    但鹿岛千鹤却惊讶的发现，眼前诡异实在太熟悉了！

    就在几个月前，刚刚认识陆阳的时候，就在这熟悉的地方平安口，也是这熟悉的巨大章鱼诡异突然出现袭击，万分危急的时候，陆阳突然出现，化解危机。

    那个时候发生的事情深深刻在脑海中，章鱼诡异的模样更是记得一清二楚。

    可那个时候，章鱼诡异明明已经死，怎么现在又出现了？

    鹿岛千鹤没来得及多想，章鱼诡异已经开始发狂，看上去要冲上岸大肆破坏。

    她立刻冲了过去，虽然还是一个看起来小巧灵便的手枪，但威力，却不可同日而语。

    比起那一次，现在的鹿岛千鹤实力早已突飞猛进，区区虎级别的章鱼诡异在她眼里根本算不了什么。

    砰！

    手枪迸发出致命火焰子弹，在半空中留下一道长长的蓝色焰尾。

    子弹准确无误命中了章鱼诡异的身体，贯穿出一个小小弹孔。

    但之后，幽蓝色火焰汹涌爆发，章鱼诡异没有丝毫反抗之力，一阵惨叫之后，被烧得焦黑一片，轰得一声倒在了海面上。

    鹿岛千鹤收回枪，准备过去看看这死而复生的章鱼诡异。

    然而就在这个时候，海面卷起一阵波涛，原本倒在海面上的巨大章鱼诡异，焦黑的身体以肉眼可见的速度恢复，海中血液倒流回到了章鱼诡异体内，伤口复原，生命气息再次出现，章鱼诡异竟然复活了！

    十几条触手拍击海面，凶残暴戾的气息，犹如传说中的海妖克拉肯。

    鹿岛千鹤脸色大变。

    又复活了？

    这是什么情况？

    如果说这家伙的出现，只是它长得很像之前的章鱼诡异，其实不是同一个，那还能勉强能够解释。

    可现在，刚才的火焰明明已经将它烧死，没有了任何生命气息，可现在竟然又变得生龙活虎！

    复活了！

    就在鹿岛千鹤面前，亲眼所见！

    这三年以来，她遇到过的诡异，斩杀过的诡异，听说过的诡异非常非常多，可她从来没有听说过，有什么章鱼诡异竟然能够死而复生的！

    不仅如此，鹿岛千鹤敏锐的发现，章鱼诡异和之前有一些不同，它原本巨大蓝色的眼睛，现在变成了血一般的赤红色，令人心悸！

    顾不得心中的惊讶，鹿岛千鹤立刻又一次出手，强大的幽蓝色火焰再一次将它烧成了焦黑一片！

    不仅如此，鹿岛千鹤又是“砰砰砰”的补了几枪，海面上，章鱼诡异完全被幽蓝色火焰吞噬，彻底失去了生命气息。

    鹿岛千鹤没有放松警惕。

    火焰渐渐落下，章鱼诡异的血肉已经几乎全都化为了焦黑一片，黑红色的血液遍布整个海面。

    鹿岛千鹤依旧在盯着它，事实证明，她的预感完全没有错。

    彻底烧焦的章鱼诡异血肉再一次快速重生，眨眼间，它竟然又一次的恢复原状！

    鹿岛千鹤只能再次出手，将它再次击溃，再次火焰灼烧。

    这一次她更加彻底，找到了章鱼诡异的妖核，将妖核也彻底破坏！

    “这下，总不能复活了吧？”

    鹿岛千鹤眉头紧皱，盯着海面。

    然而如同电影回放一般，章鱼诡异竟然又又又一次复活了！

    被破坏的妖核都完全恢复原状，让鹿岛千鹤顿时有一种深深的无力感。

    她已经意识到，自己不管怎么样都无法杀掉眼前这个章鱼诡异。

    对方的重生，似乎是完全没有限制的。

    鹿岛千鹤高高跃入半空，一拳狠狠揍在了章鱼诡异巨大的脑袋上。

    轰！

    可怕的力量，直接将章鱼诡异揍到海中。

    鹿岛千鹤也跳入海中，她用自身火焰化作一条绳索，拴在章鱼诡异其中一个触手上，强行拖拽着它到达了海底深处。

    她再次凝聚出大量幽蓝色火焰，这种特殊的火焰，能够与海水完美相容。

    幽蓝色火焰将章鱼彻底五花大绑，像个粽子似的，完全动弹不得。

    鹿岛千鹤不放心，还特地在海底挖了个坑，将五花大绑的章鱼诡异埋了起来，并且使用了随身携带的一个阴阳师家族阵法符箓，用阵法的力量，将它困在坑里。

    无法杀死，就只能将它困住。

    这是鹿岛千鹤想到的唯一办法，还好它只是能复活，实力并不会提升什么的。

    回到平安口，鹿岛千鹤只是用自身火焰烤干身上的衣服，急忙骑上小摩托朝着特战部赶去。

    能够无限复活的诡异，这可是一件大事！

