
　　白萌萌为了省钱，所以选择二手配件。虽然是二手配件，但大赛给出了二手配件的检测报告，比如还可以使用多久，比如各个性能怎么样，和新配件比起来差在哪里。

　　机甲改装，最开始就是用二手配件改装。比如用二手的更高级的机甲配件。其实，这玩意儿就和改装车差不多。

　　机甲改装大赛评委组，评委们都是机甲设计、制造和改装的高手。此时有人看到白萌萌的改装计划，不由“咦”了一声。

　　“怎么了？”旁边的评委问他：“有什么不对？值得你这个改装高手发出这样的声音？”

　　另一个评委也奇怪道：“你曾经是连续机甲改装大赛连续三届第一名，这些年担任机甲改装评委，很少有能让你发出声音的。”

　　该评委说道：“你们看看那个终结者提交上来的改装计划。”

　　“终结者？那个初试榜首？”

　　“说实在话，如果不是他的考试一直在我们监控之下，我还真不敢相信他能答对五千四百多条题目，这简直超过极限。”

　　“就算有智能辅助，也很难做到。因为我们出的题，一年不同一年，同样的题，题目和答案不一样，智能辅助也不可能直接判断，需要让人自己决定。”

　　答题并不禁止智能辅助，相当于开卷考试。因为，每个玛雨星人都殖入智能芯片。海量的知识和资料都在芯片里，相当于人的另一个大脑和记忆。想禁止也禁止不了。

　　也因为如此，白萌萌穿戴机甲考试，并不会禁止。而且，在真实改装机甲时，多数人会穿戴机甲辅助。

　　“对，就是那个初试成绩榜首的终结者。”

　　“他能把弹力锤改装出攻击力增加百分之五十，算是天才了。”

　　“确实，我虽曾经是连续三届第一名，我也做不到。所以，我才特别关注他。”

　　“好吧，我来看看他为什么能让你惊讶……他这是？双动力引擎？”

　　“原来是双动力引擎。这不是已经被淘汰的设计吗？”

　　“就算材料有所发展，也一直有人致力于研究双动力引擎，但还是证明没必要。”

　　“确实没必要，双动力引擎性价比根本比不过同级机甲的单动力引擎。”

　　“也有双动力引擎的设计，不过是一大一小两个动力引擎。小动力引擎只是备用。在魔天王动力引擎失去动力的情况下，启动小动力引擎逃走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们别急着否定，我看他的计划似乎可行。”

　　“二手配件？”

　　“减轻某些部件的材料？这样耗损大，需要经常更换。”

　　“他抓住了我们机甲改装大赛的一个漏洞。”

　　“可是这个漏洞却是无法补漏的。只要他改装的机甲不是只能使用有限的几次，或者短期，就只能允许存在。”

　　“不错，虽然很少有这样的情况，但现实中确实有这样情况存在。”

　　“我看他放弃了速度，只保证短时间内的足够灵活。这个思路……”

　　“他昨天在外围区域参加机甲近战格斗大赛，获得第一名，所以才能拿到欧克精英机甲进入中间区域。”

　　“他没有挑选别的精英机甲改装，就直接选用欧克精英机甲，看来这个终结者对参加机甲近战格斗大赛和我们机甲改装大赛，准备了很长时间。”

　　“没错。应该是知道了两个比赛时间和奖品后，就开始了计划。而改装计划，也就是以欧克精英机甲为练习对象。”

　　“这是个做足准备的选手。有天赋、有心机、有计划、有战斗力。就是不知他远程作战如何。”

　　“想来不弱，否则就不会改装这样的机甲。放弃速度，以攻击力致胜。只要不断进攻，就不需要防守。只要打赢对手，就不需要逃跑。只要把对手打残，就不用担心对手逃走，他追不上。”

　　“他的目标一定是第一名！如此心机和计划，所以他知道自己想要打败所有人，就必须改装出一架将级机甲！”

　　“他是想要进入内部区域吧？”

　　“我明白了，想要一举成名！”

　　“通过两次继续参赛，从人下人升为人上人。”

　　“真是有野心啊！”

　　白萌萌不知自己的意图已被人猜到。她想要打败其他参赛者，就只能改装出一架将级机甲。

　　从零零一获取的资料上看，以往的机甲改装大赛，前几名的改装机甲，基本上都是很接近将级机甲的性能。

　　也正因为这样，他们才能占据机甲改装大赛的前列。

　　白萌萌改装的机甲如果只是接近将级机甲的水平，那就很难保证能击败其他参赛者。

　　她没得选。不能赢取大赛第一名的奖品，她就要选择别的方式进入内部区域。

　　将预案计划提交后，白萌萌开始改装机甲。因为是虚拟改装，不会浪费现实的材料，所以不会有批不批准的说法。

　　既然是双动力引擎提供动力，那么最关键的就是改装就是动力引擎部分。

　　机甲的动力引擎一般放置在两个地方，一个是前胸，一个是后背。通常来说，多是放置在后背。因为后背还有个背包，背包的作用不仅用来装东西，也不仅是武器平台，还起到保护机甲动力引擎的作用。

　　如果动力引擎放在前胸，不仅前胸要求比较厚实，而且战斗时也要注意保护动力引擎。

　　如果是双动力引擎，以前设计方案基本是三种，一种两个动力引擎都在前胸，左右对称。

　　另一种是两个动力引擎都在后背，左右对称或上下排列。

　　第三种是一个在前胸，一个在后背。

　　白萌萌采用的是两个都在后背，上下排列。这样的结构，使得两个动力引擎的重心都在机甲的中轴上，容易保持平衡。

　　使用两个动力引擎，散热也需要特殊设计。白萌萌采用了加厚后背的厚度，多一个夹层来散热。

　　为了配重，前胸也加厚，却是加重一个前胸粒子炮。这个前胸粒子炮，因为没有炮管，精确射程不远，适用于中近程攻击。

　　而为了减轻重量，白萌萌改装的机甲手臂力量并不够大。也就是说，近战实力，这具改装机甲偏弱。

　　白萌萌打算用前胸粒子炮补足，也尽量避免近战，力求在中远程解决敌人。

　　她改装好动力引擎后，开始做动力控制程序。这个程序，是从玛雨星公布的许多免费动力控制程序中改良而来。

　　改装好机甲动力引擎，开始使用软件测试。测试各种使用中，双机甲动力引擎的效果，检测有没有问题。

　　经过不断的调试和改进，双动力引擎测试通过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第244章 很被看好免费阅读。https://xs.23sk.com 