一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十八章最后尝试

    韩雨薇一进来就着急的问道：“铁森，你们有找到新线索了吗？”

    张铁森无力的摇了摇头。

    韩雨薇自己问了也是白问，可心里还是抱着那么一丝希望。

    看到张铁森一脸的丧气和无助，韩雨薇好声好气的安慰道：“不急，咱们慢慢找吧。”

    张铁森对她点了点头，把目光落在温迪的身上问道：“小迪，温叔叔那边是不是真的拖不了时间了？”

    温迪也是很无奈的摇了摇头，很内疚的回答道：“我昨天回去就跟我爸说过这事了，他也当着我的面给工商局的人打电话了，可是那边根本就不答应。”

    听了这样的话，张铁森的心仿佛跌进了冰窟窿，暗暗想着“难道这次真的没有半点的希望了吗？”

    他也知道自己找了这么久都没找到证据，在这里继续找下去也是浪费时间而已。

    可是其他的地方，他又没有任何的头绪。

    现在他只能祈祷着有奇迹的出现，能让他在这最后的时间里找到证据。

    祈祷归祈祷，张铁森觉得还是要行动起来才会有发现。

    不然就算有奇迹出现，也不会平白无故的从天上掉下来，又刚好砸在他的头上。

    看到大家都心事繁重，张铁森拍了拍手，微笑着说道：“大家都打起精神来，别哭丧着脸，证据是要人去发现，快快，大家都动起来。”

    “这里都已经翻过无数遍了，要是能找到证据早就找到了。”温迪幽怨的声音缓缓的响了起来。

    张铁森的心顿时一沉，小声的嘀咕着：“谁说不是呢，可除了在这里找，又能去哪里找呢。”

    韩雨薇虽然没有看见张铁森的脸色，可也听见了他刚刚碎碎念的声音，知道他现在心里肯定不好受。

    “你瞎说什么，没看到铁森现在已经很难过了，你还这样打击他。”韩雨薇重重的拍了一下温迪的胳膊，还特意压低了声音。

    张铁森没有听到韩雨薇的话，只是独自享受着一个人的悲伤。

    他缓缓抬起手臂放在了机台上，目光中露出不舍。

    不过他并没有因此萎靡不振，而是打起了十二分的精神，挥了挥手喊道：“狗子，福财过来搭把手，把水池里的水先给放了。”

    狗子过来一脸茫然的问道：“铁森哥，好好咋会想到要把水给放了呢？”

    “这里的水有毒，以后当然不能用了，不放了留着干嘛。”张铁森拿起了一个水桶就往水池里打水了。

    狗子拉住张铁森的胳膊，无比好奇的问道：“咱们不先找证据，好好的管这个干嘛，这里的问题等以后在慢慢清理就好了。”

    “哪还能等以后清理，别人可没那么的工夫。”张铁森推开了狗子的手，继续往外打水了。

    狗子听这话有别的意思，从张铁森手中把水桶抢了过来，焦急的问道：“你说啥？啥叫别人没那工夫？你是不是打算要把工厂给卖了？”

    张铁森微微一怔，若无其事的回答道：“哪有那事，这些早处理晚处理，还不得处理，反正现在也没事嘛。”

    “铁森哥，你到底咋了？你给我打起精神来。”狗子抓起了张铁森的衣服，恶狠狠的瞪着他吼道。

    其实，张铁森在刚刚动过卖工厂的念头。

    他虽然也很舍不得，但是现在时间期限马上就要到了，可还是一点头绪也没有。

    他是觉得工厂这次是真的保不住了。

    韩雨薇和温迪跑过来一看，发现他们两个已经发生肢体上的冲突了，急忙把他们拉开了。

    “你们这是干嘛？现在是内讧的时候嘛？”韩雨薇神情严厉的喝道。

    张铁森又拿起水桶，一边往外打水，一边回答道：“内讧啥？我只是先把这里的水给清理了，你们听狗子瞎说啥。”

    虽然他装得若无其事的样子，但是大家都知道他这个状态是不对的。

    “现在找证据都来不及了，你还管这些闲事干嘛。”温迪直接抢过水桶仍到一边，押着张铁森说道：“你给我老实进去，别在搞什么事情了。”

    张铁森甩开温迪的手臂，淡淡的说道：“你们去找不就得，等我把水池清理干净了，我还的去清理机器，可不能让老鼠药残留在机器里面，不然生产出毒饮料把人给喝死了，可就出大事了。”

    看到张铁森现在已经丧失志气了，温迪也是无比愤怒的抓着他的衣服咆哮道：“你给我醒醒好嘛，现在要是不赶快找证据，工厂都要没了。”

    张铁森掐住温迪的脖子，把他按到了墙上，同样大声的咆哮道：“这些我会不知道嘛，可是已经整整过去两天了，一点头绪也没有，你告诉我证据在哪里？”

    工厂是他一手建立起来的，也亲眼看着工厂慢慢的壮大，现在眼看着就要失去工厂了。

    最难过最伤心的当然是张铁森了。

    也因为他对工厂有着特殊的感情，所以一时钻了牛角尖，任性的耍了一次小脾气。

    “你们两个吵什么？还嫌事情不够乱吗？”韩雨薇一手抓着一个，想要把他们分开。

    可是单凭她一个弱女子的力量，又怎么可能把两个正在气头上的男人给分开。

    一旁的曾福财也是看不懂他们两个现在是什么意思，按住两个人的肩膀劝说道：“好了好了，火气也已经出了，该干嘛还得干嘛，你们看太阳已经到头顶了，再晃一下今天又完了。”

    听了这话，张铁森和温迪都慢慢的松开了劲。

    温迪觉得刚刚是自己先动手，就态度诚恳的望着张铁森说道：“你别往心里去，我刚刚也是太着急了。”

    张铁森给了他一个理解的眼神，拍了拍他的肩膀说道：“我也是因为太心急了，大家就算扯平了吧。”

    俩人相视一笑，又当什么事都没有发生过一样。

    有时候男人之间的感情就是这么简单，只要对方一个眼神，就可以冰释前嫌了。

    张铁森也在刚刚发泄了一下情绪，觉得又得打起精神好好的找证据了。

    哪怕依旧是一无所获，张铁森觉得还要尝试一下。