    我的人生不对劲。

    从很久很久前我就察觉到了，似乎有一只无形的手……在暗中操纵着我的一切。

    一切还要从我出生时说起。

    从我降生的那一刻起，我的人生就与其他的精灵同伴截然不同。

    我至今清楚地记得自己出生那天，世界树的枝丫上光芒万丈，连教会的大祭司长都惊动了。

    他们狂热地看着我自树梢上孕育而出，一边赞美女神的名字，一边目光炽热的注视着我。

    “原初精灵！又一位原初精灵！而且还是罕见的月光皇族！”

    祭司们激动地道。

    大祭司长则来到了我的面前，一边用他那深邃的目光看着我，一边微微笑道：

    “孩子，根据母神冕下的神谕，从今天起，你的名字叫麦斯卡。”

    ……

    我的名字叫麦斯卡。

    麦斯卡·月光。

    据说，这是伟大的世界树——伊芙·尤克特拉希尔冕下降下神谕，亲自赋予我的名字。

    对于精灵族来说，这简直是无上的荣耀。

    每当我说出自己的名字，都会迎来同伴们那羡慕的目光。

    不过，从内心深处讲，其实我对自己的这个名字却并不是很满意。

    哪怕我很清楚，这是伟大的母神冕下亲自为我起的。

    原因有些羞耻，对于一些人来说，可能也有些可笑。

    那就是因为“麦斯卡”这个名字，在精灵语中是“小猫”的意思。

    虽然，它也经常被指代为“优雅”、“可爱”或“迷人”，但我并不是很喜欢。

    并不是我矫情，而是作为一个想要成为惩恶扬善的精灵游侠的男性精灵，我真的不想拥有一个如此女性化的名字。

    从神谕赐名那一刻起，我的人生就注定与别人不一样了。

    不过，事情并没有那么简单。

    月光族的原初精灵并不少见，尤其是这些年，几乎每隔几年都会遇到。

    而神谕赐名虽然罕见，但这几十年也出现了不止一次。

    只不过，所有人都没有像我这样出现明显的神迹罢了。

    而在接下来的成长中，我所经历的一切，也处处显示着，我的身上似乎还存在着更多的秘密……

    当其他精灵伙伴们还在教会接受教导的时候，就有不止一个高阶精灵找到我，想要成为我的导师。

    当其他精灵伙伴还在为了生计在城市里四处奔波时，我却每个月都能收到一笔足以让任何冒险者都为之疯狂的生活费。

    然而，当我想要去询问那些传奇乃至半神为什么如此青睐于我我时候，他们却仅仅是微微一笑，闭口不答。

    当我想要去追踪那每一笔巨款的来历的时候,也往往是无极于终。

    我很不安。

    非常不安。

    我没有付出什么,并不想去拥有这些来历不明的东西,更不想去接受无缘无故的好意。

    不过，有人却这样对我说：

    “麦斯卡，这些东西本来就属于你。”

    “不要拒绝,你仅仅是拿回属于自己的东西罢了。”

    属于自己的东西？

    不不不……

    我只是一个降生的原初精灵罢了，最多也就是接受了母神的祝福,这些东西又怎么可能属于我呢？

    这个世界上还有很多人生活在困难之中,在我看来,他们才更需要这些东西。

    这个世界还有很多同伴日以夜继地锻炼自己，拼命地想要变强,但受限于潜能和认知，却迟迟举步不前，他们才更需要这些东西！

    至于我？

    不。

    我的东西,我只想自己去努力争取……

    我不知道我身上究竟隐藏着怎么样的秘密。

    但隐隐我有种感觉,那些对我笑的人,眼中看的似乎并不是我。

    他们明明在看我。

    但却又好像不是我。

    他们总是要求我去学习一些我不喜欢的课程,但是又偏偏不告诉我为什么。

    他们在暗中笑嘻嘻地评论我，每当我移过去视线的时候又闭口不言。

    我不喜欢这种感觉。

    这种感觉……让我觉得自己像是一个替身。

    一个我所不了解的某个存在的替身。

    我无法忍受这种感觉。

    最终,爆发了。

    “你们到底将我当成谁了？我是麦斯卡！麦斯卡·月光！”

    “抱歉……麦斯卡大人，我们其实也是为了您好，额……您今天的管理学课程学完了吗？”

    “为什么要学管理学？你知道的,我并不喜欢这些，我只想学好魔法,将来成为一名冒险者！”

    “不，按照预定的计划……您应该是精灵之森最优秀的管理者。”

    “计划？什么计划？”

    “啊……这个……”

    “算了,不要说了，我并不想参与你们所谓的计划,我只想活出我自己。”

    那之后，我就从神殿离开了。

    我登上了天选之城的最高塔。

    坐在塔顶，我望着这个繁华的城市。

    心中却觉得，这里并不属于我。

    “你在看什么？”

    就在我眺望远方的时候，一道清脆的声音从身旁传来。

    我被吓了一跳。

    回头看去，发现身边不知何时出现了一名黑发少年。

    奇怪……我明明不认识他，但却莫名地感觉有些亲近。

    “我在看风景。”

    我如此回答道。

    “看风景……”

    少年咀嚼着这句话，陷入了沉默。

    许久，他看向了我，那红色的眼眸分外深邃：

    “你不喜欢现在的生活吗？”

    “现在的生活？呵……不喜欢，当然不喜欢。”

    我摇了摇头。

    “为什么？丰衣足食，拥有一切，不好吗？”

    “但那并不属于我，我不喜欢人生被操控，当然……你也可以说我吃饱了撑得，矫情。”

    “嘿，那你喜欢什么样的生活？”

    那少年又问道。

    “大概……是做一名惩善除恶，游历位面，自由自在的游侠吧。”

    我如此说道。

    “这次又是为什么？”

    少年笑问。

    “为什么？当然是因为我想要做一个顶天立地的男子汉。”

    我理所当然地回答。

    “噗嗤……”

    不知道为什么，听了我的回答少年忍不住笑出了声。

    我有些生气，但少年却很快道起歉来：

    “抱歉抱歉……没想到会是这个理由。”

    我有些无语。

    不过，少年却一转话题：

    “那就去做吧！”

    “嗯？”

    “去做一个冒险者啊。”

    “可是，会有很多人阻止我，他们总想操控我的人生。”

    “嘿，谁？告诉我，我帮你揍他！”

    “你？”

    我讶异地看了他一眼。

    “怎么？怕我打不过？”

    少年笑道。

    “不，你似乎不是精灵……然而却有人形，你肯定实力很强。”

    “那为什么用这样的眼光看着我？”

    “因为我不知道你为什么要这么做，我们应该连名字都互相不知道吧？”

    “为什么？大概……是因为我看你顺眼？嘿，其实我也想做一个冒险者，或许我们未来还能成为同伴。”

    “嗯？你叫什么名字？”

    “迈瑞尔。”

    少年回过头，红宝石般的瞳孔中满是笑意：

    “你可以称呼我为迈瑞尔。”

    说着，他伸出了手：

    “我能和你成为朋友吗？如果你真的想，我可以帮你逃离一切。”

    迈瑞尔？

    真是个奇怪的名字。

    我嘀咕了一句。

    “不，我不需要帮助，其实只要我愿意，只要我下定决心，没有人能拦得了我。”

    我摇了摇头，微微挺起胸膛，自信地说道。

    少年似乎对我的回答相当失望和难过。

    这让我觉得十分有趣，同时心中莫名也有些暖意。

    自降生起，这是第一个会真正因为我的拒绝而心生难过的人。

    我能感觉出来，他的目光在看的是我。

    而不是别的什么人。

    “不过……”

    我话锋一转：

    “如果你也想成冒险者的话，我很乐意和你成为朋友。”

    说着，我微笑着伸出手。

    少年怔了怔，而后同样笑了起来：

    “乐意之至。”

    下一刻，双手交握。

    “你好，迈瑞尔，我叫麦斯卡。”

    “你好，麦斯卡，我是迈瑞尔。”

