
　　三界大战，这样的事情在秦飞和尹初晴耳中从未听过。

　　如今从菩提圣佛口中说出，更添一分神秘色彩。

　　“奇怪的变化？”

　　见到菩提圣佛叹息一声，秦飞不禁追问。

　　佛道目空一切，视众生平等，认为万物皆有缘法，即便面对生死，也能够做出舍生割肉的举动。

　　能够让菩提圣佛叹息，可见三界大战背后的原因，会是多么骇人。

　　菩提圣佛接着往下说道：

　　“佛国联手仙界镇压魔族，直到佛主派遣慧殊、慧智等弟子前往魔域一处道场镇压邪魔时，竟然从那些魔族口中得知，撕毁盟约的举动，并非他们所想。”

　　“魔族称魔域的三处灵泉皆被不知名的强大力量所抽取，最后发现竟是仙界作祟，试图占据三处灵泉。”

　　“故而魔族为了抢回灵泉之力，才向仙界发动进攻，此事的幕后黑手，竟是仙界之人！”

　　听到这里，秦飞和尹初晴相互对视一眼，紧接着尹初晴询问：“高僧，我们想问一下，这灵泉又是什么？”

　　他们一直听菩提圣佛有提到所谓的‘灵泉’，却又不明白到底是怎么回事。

　　“倒是老衲急躁了，阿弥陀佛。”

　　菩提圣佛双手合十，低诵佛号：“所谓灵泉，是上界力量源头所在，灵泉共分九处，九种灵泉各有其强大的力量，只要有这九种灵泉，上界之人便能永生，除非是身死道消。”

　　“难这就是修仙界所追求的长生不老吗？”

　　秦飞算是明白过来，为什么修仙者要飞升，而长生之法的秘密，会是这样的真相。

　　“仙佛魔，每一界得三处灵泉，平分力量，也算是比较不引起争议的办法了。”

　　“可惜啊，仙界之中的人族，仍然有强势追寻力量的仙族存在，他们谋划了这一次九泉动荡，逼得魔族撕毁盟约，而他们则名正言顺地接受魔域的三处灵泉。”

　　菩提圣佛说这话时，神色再度平静下来，仿佛只是叙说一件家常小事。

　　“仙界竟然真的这么做了？他们又是怎么做到的？”

　　秦飞沉声开口，如果是力量如此强大的九种灵泉，仙界抽取魔域的灵泉力量，肯定是极难办成的。

　　“魔族的话，点醒佛国，佛主派老衲和众师弟寻找其中隐秘，不曾想，最后却发现仙界抽取魔域力量的关键，在下界！”

　　“在下界？也就是我们所在的宇宙洪荒？”

　　秦飞瞳孔微微一缩，心中似乎已经察觉到了什么。

　　尹初晴也是聪慧，脸上写满了惊讶与骇然。

　　“仙界以下界为枢纽，布置了一道巨大的阵法，阵法吸收魔域灵泉之力，再通过下界流入仙界之中。”

　　“这样一来，既能神不知鬼不觉，更不会让魔域灵泉之力流经我佛国灵泉之力时被发现，好让佛国和仙界一起对魔族出手。”

　　菩提圣佛点头，娓娓道来。

　　“困魔之局……真一光，原来都是仙界的谋划？”

　　秦飞此刻像是被解开了一道最关键的绳结，这道绳结解开后，一团乱麻的绳索便是彻底理顺。

　　“仙界真是好手段啊，居然能想出这样的方法来夺取魔域的灵泉力量，那佛国最后找到幕后真凶没有？”

　　尹初晴不禁是轻声感叹，不管是仙佛魔，都是从下界飞升而去的，有些心术不正的个别人很正常。

　　只不过凡人修仙，所以自然将仙界当做是完美的。

　　“老衲和众位师弟追查此事来到下界，意外在北荒星域发现那里的天命格局，只知道那名受仙界之命布下天命格局的四九天仙，名为青曜。”

　　“青曜……果然是他！”

　　秦飞想起那位青曜仙人，心中更加笃定。

　　“而当我们通过小西天返回佛国时，却被一股不知名的力量所镇压在这小雷音寺之中，这便是我们被困在这小雷音寺之中五百万年的原因。”

　　菩提圣佛的话似乎说完，双手合十，静默起来。

　　“如今五百万年过去了，仙界不会已经将魔域的灵泉之力全都抽取干净了吧？”

　　秦飞眉头一皱，忽然有些担忧道。

　　不管怎么样，仙界以这种手段获得力量，属实让人觉得不耻。

　　这和强抢的盗匪又有什么分别？

　　“不会，灵泉的力量难以想象，即便是亿万年都不一定会被抽干，只不过若是魔族找不到破局之法，这灵泉也迟早会被抽干，毕竟在上界，仙佛魔都是永生不死的。”

　　“魔族曾经被佛国和仙界联手围攻，实力早就有所减弱，就算想要鱼死网破，也只会成为输家。”

　　“我们被困在这小雷音寺，无法返回佛国将仙界布下阵法的位置告知佛主，所以在小雷音寺感应到二位的气息后，便是将二位寻来，获得帮助。”

　　菩提圣佛的话，让秦飞和尹初晴十分疑惑。

　　“高僧，我们只是一介凡人，又该何帮助你们呢？”

　　“很简单，你们飞升上界即可。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1871章 飞升上界免费阅读。https://xs.23sk.com 