    “啊！混蛋啊！快点、我这边有缺口！朝着这边释放！”

    “该死的，我这里也是，这些该死的虫子，实在是太多了！”

    “雇佣兵、雇佣兵！朝这边开~枪，快点！”

    “不好！我的异能快没有了！……！”

    整个山洞中，不仅仅是黑甲虫漫山遍野的冲过来，异能者和雇佣兵们也是手忙脚乱。

    尤其是异能者们，在前面使用异能，虽然是在亚姆和费查理两人的带领下，交替使用异能消灭黑甲冲。但是却因为虫子太多，异能能够大量的消灭黑甲虫，却也就仅仅迟缓了一下黑甲虫的进攻脚步。

    但是异能者防守的区域也是慢慢的后移，而也因为异能招式的冷却原因，所以不时地会有缺口出现，亚姆和费查理两人也就成为了救场的人员。

    尤其是刚刚雇佣兵也损失了两名队员，这种情况下雇佣兵有所顾忌，而异能者也是一样，都感觉攻击的力度都减弱了不少。

    因此。这个时候也造成了所有的黑甲虫更加的靠前，已经渐渐有些相形见绌的感觉，异能渐渐有些稀疏。

    不行，不能等下去了！

    蒂娜见到这种情况，就决定释放自己的后招，也就是一个大招。

    这个大招，就是大范围的一个精神系异能，招式的名称，就是精神力星云！

    虽然叫星云，却和星空没有关系，而是针对的一个区域内所有的敌人，整个精神力波及此范围内的所有敌人，将其全部将敌人消灭！

    这种星云精神力异能招式，虽然威力很大，但是却非常消耗本身的异能。这种异能蒂娜只能释放一次，而后她的异能就会清空，没有丝毫的防御手~段，并且异能也只能缓慢的恢复。

    好在，她还有恢复异能的药剂，但是这种恢复类的药剂需要时间，不是一下子能够回复的，这也是她犹豫着，是否施展这一招。

    当然，她手中的异能恢复药剂，是高级恢复药剂，虽然要消耗一点时间，但是这个相对来说也就一点时间而已，恢复还是比较快速的。

    “亚姆、费查理！你们两个守护我。”蒂娜对正在攻击黑甲虫的两人叫喊道。

    他们听到蒂娜的命令之后，就相互看了一眼，然后迅速靠近蒂娜身边，并开始蓄力将整个异能蓄而不发。这也是为了在给蒂娜做防御的时候，如果敌人攻击，能够第一时间发起反击。

    而且，亚姆两人也是主要针对黄金甲人，对于黑甲虫来说，则放到了一边。

    而黑甲虫的虫潮，失去亚姆和费查理的攻击之后，直接就蜂拥而上，将好几个异能者给扑到在地。

    好在这些被扑到在地的异能者身上，还有着防护罩，瞬间并没有被啃噬到。但是他们这些异能者也坚持不了几秒钟，防护罩被噬咬开也就几秒钟而已。

    “星云！”

    蒂娜手里拿着恢复类药剂，直接一口闷，然后再次一声娇喝！一阵精神力波动直接释放出来！

    所有的人都能够目睹这种精神力，这一招似乎有种实质化的状态，精神力犹如水面波动一般，以蒂娜为中心，朝四周扩散开来！

    星云！

    这是蒂娜精神异能中最强大的一个招式，也是目前她所有异能招式中消耗异能最大的招式。

    施展这个异能，可以说就算是已经提前服用了她恢复类药剂，而且还是高级的恢复类药剂，但是却因为这个招式将她的异能全部都消耗殆尽，因此想要恢复，只能等待药剂起作用才行。

    而面前的黄金甲人正站在哪里，她又不知道这个家伙看着像模像样的架势，但是内里全部都是虚的，实力还没有回复过来，并不会攻击！

    所以，蒂娜让亚姆和费查理两人给自己护法，而她自己则努力回复自己的异能。这个期间，也就只有亚姆和费查理在身边保护她了。

    一道如同水波纹般的实质精神力，以蒂娜为中心朝四面八方扩散开来，只要是在精神力中没有被蒂娜所标记的，全部都在这股精神力的冲击下被攻击！

    只要被这到精神力波及的黑甲虫，犹如放入高压锅中的玉米做爆米花一样，小小的头部就直接爆开！

    “噼里啪啦……！”的声音不绝于耳，好像是过年时候的鞭炮声音，一连串的响声中，所有被挟裹的黑甲虫，全部嗝屁！

    甚至，从两个深洞中喷涌而出的黑甲虫，也受到这股精神力的波及，黑甲虫死去的尸~体，将两个洞~穴都给堵了个实在！

    一下子，两个石洞内的黑甲虫虫尸形成了一米多高的黑色虫堆！令人看着有些心悸不已！

    整个山洞地面上，是一层黑压压的虫子尸~体，让所有人看着都倒吸一口气！

    而与此同时，精神力波纹蔓延到黄金甲人的身边，却不想其双臂交叉，然后波纹还没有撞击到黄金甲上，胳膊上的护甲就发出一股淡淡的黄色光芒，直接与蒂娜的星云精神力波纹对抗。

    然后整个波纹相撞之后发出：“啵！”的一声，就了无痕迹！

    蒂娜看到这种情况，顿时眼睛就是一亮！确定了，那双胳膊上的护甲，就是自己要找的东西，没有错误，就是那个！

    一定要得到这双护臂！

    而陈默在后面，看到这种情况，也是一愣！他没有想到黄金甲人身上的那双护臂，竟然能够能够护主，与蒂娜的这招精神力异能相抗衡，真的是厉害啊！

    要知道，当蒂娜施展星云这一招的时候，陈默也是吃惊的！因为这一招的精神力攻击超高，已经差不多达到了与他的精神力相媲美的程度！

    如果自己不是被蒂娜的精神力所标记，那么刚刚想要对抗的话，陈默他自己也要花费大力气才行。这个星云招式，大概都相当于筑基期高阶的修士神识攻击威力。

    好在陈默的精神识海本来就要比普通的修士大的多，精神神识总量也高的多，甚至说探查范围，也是远超筑基期四阶的修士，达到了筑基期巅峰的修士神识总量，因此这招精神力攻击，他还是能够防御下来的。

    虽然蒂娜先前所有使用的精神力攻击招式，在陈默看来都是非常粗糙的，而且攻击力对他来说也比较弱。因此实质上陈默内心对蒂娜这种精神力异能者，并没有放在同一个地位上去看，内心还是有些瞧不上的。

    没有想到的是，等星云这一招使用之后，让他大吃一惊。因为这样的攻击力，可以说如果让他使用精神力攻击的话，还真的使不出来！

    因为陈默他自己并没有学习过这种攻击方式方式，他所会的就是神识的应用，以及意识海的比拼。

    在神识的应用上，基本上可以说碾压蒂娜，无论是神识的扫描手~段，还是探查周围的一切，甚至是神识的范围，都要超过蒂娜多的多，所以才会让陈默感觉，精神力异能者也就那样。

    但是星云的使用，也让他知道，真的不能小瞧任何人，无论是那种战斗方式，都有着自己独特的一些攻击方式。

    真正让陈默吃惊的，是那一瞬间，精神力放出来后的攻击力量，非常的高！如果他要是能够掌握这种方式，还真的有可能比蒂娜释放出来的精神力还要威力强大多的多！

    但是看到蒂娜让亚姆和费查理给自己护法，还在释放攻击之前狂喝药剂，就知道这个招式的使用，可能是代价比较大，或者说消耗比较大，因此才会让蒂娜使用的时候非常慎重。

    就是这样的招式，竟然被黄金甲人的护臂给抵挡住，而且看上去丝毫没有什么困难的！如果不是一地的黑甲虫虫子尸~体，还有护臂上的黄色光芒，还真的会让感觉那种攻击，刚好攻击到黄金甲人之后，就到了极限距离一样，直接失去了效用。

    嘿嘿！这个护臂看来绝对是个好东西！

    陈默眼睛一眯，心中决定等最后的时候，这个黄金护臂一定要拿到手中。并且，还要有蒂娜手中的那个钥匙，也要拿到手里！

    来到地下空间之后，他拿到的最好的东西，仅仅就是在九头纳迦山洞中获得的那个精金钥匙而已，这种东西虽然在修真界比较珍贵，而且在地球上也不好获得。

    但是对比这个黄金护臂来说，真的是小玩意，还有蒂娜手中那个能够屏蔽神识的钥匙，大概率也是个宝贝啊！

    想要获得宝贝的心思，这个时候也越来越冲动了，真想现在就直接将现场的所有人给消灭了，然后将好东东抢过来就好。

    但是这种行为想想，还是算了。虽然比较爽快，但是牵扯的还是比较大。并且陈默还是不愿意将身边的雇佣兵亲自给消灭了，因为毕竟这些人在一些时候还是同伴，也没有伤害到他身上。

    再说了，蒂娜的虽然是对黄金甲人的黄金护甲比较眼热，但是却并没有表露出这个就是她的最终目的，那么还是在看看再说。

