
可是这份美好和幸福，却在他带着她去参加殷寒司的生日会时，戛然而止了。

他和殷寒司是兄弟，但却不再同一所学校。

那天他带着陆雪去参加殷寒司的生日宴，想要把殷寒司介绍给陆雪认识。

他还清除的记得，他带陆雪进包间时，包间里有很多人，可陆雪却在看到坐在沙发上的殷寒司时，整个人愣住了。

“小雪，你没事吧？”他当时见陆雪有些迟疑，便轻轻地推了推她。

陆雪当即就冲他笑了笑，“我没事。”

然后，陆雪就走到殷寒司的身边坐了下来。

虽然当时他有一种直觉，觉得小雪好像对殷寒司有意思，但他不愿这样想。

小雪是他的女朋友，怎么可能会喜欢殷寒司呢？

这一定是他想多了。

后来，众人开始K歌，他正想上台去为殷寒司唱一首生日歌，陆雪却站了起来，主动说道：“秉煦，我去帮你给你朋友唱首祝福歌吧？”

“好！”

虽然当时他依旧很狐疑，但却默认了她的行为。

他一直都很信任她，她是他的女朋友，他相信她不会背叛他！

可是，让他万万没想到的是，陆雪唱的歌曲竟然是《一见钟情》？

当时他整个人都懵了。

包间里的所有人也都顿住了。

甚至有人打趣：“秉煦，你女朋友这歌应该是唱给你听的吧？”

当时他只是有点不好意思的笑了笑。

但心里却多了一种说不出的滋味。

他不明白，不明白女朋友陆雪要为什么要为殷寒司唱《一见钟情》，她该不会是喜欢上了殷寒司吧？

很快，殷寒司就起身跟大家说要去一趟洗手间。

可殷寒司才刚出去不久，他的女朋友陆雪也跟了出去。

察觉到不对劲的他也赶紧跟了出去。

果然，他看到走廊上，陆雪追上了殷寒司，直接表明了自己的喜欢：“殷寒司，我喜欢你！！”

当他听到陆雪对自己兄弟说出这句话时，脑子瞬间就炸开了。

他没有上前，只是呆呆的站在原地，呆呆的看着这一幕。

“你是王秉煦的女朋友，请你弄清楚自己的身份！"很快，他就听到殷寒司那冰冷的声音响起。

可陆雪却说：“殷寒司，只要你愿意和我在一起，我可以和王秉煦分手！”

“我不喜欢你！”殷寒司的回答在他的意料之中：“我也希望你不要做背叛王秉煦的事情！！”

话毕，殷寒司就扭头离开了。

而陆雪则是捂着脸站在一旁无声的哭泣着。

他的心终究是软了，终于是忍不住走上前去，轻轻地将她搂入怀中。

“对不起，秉煦！”陆雪趴在他的肩膀上，伤心的诉说道：“我爱上你的兄弟殷寒司了！”

听到她的话，他只觉得心脏犹如针扎般疼痛，但他没有生气，而是安慰道：“小雪，这只是你的错觉罢了，你才和他第一天见面。”

“我很明白我的感觉！”陆雪却抬起含泪的眸子认真的看着他：“王秉煦，我是真的喜欢殷寒司，我对他一见钟情了，这不是错觉！”

他从她的眸子里，看到了一抹悲伤和坚定。

他很明白，她是真的喜欢上了殷寒司！

他的女朋友，爱上了他的好兄弟！

他该怎么办？

最终，他只能告诉陆雪一个残酷的事实：“小雪，忘记这种感觉吧？殷寒司有女朋友了，他是不会喜欢你的！”

似乎害怕她反驳，他用力将她抱入怀中：“小雪，相信我，我以后一定会对你很好，这辈子只会爱你一个人！”

陆雪没有再说话，只是静静地抱着他。

他本以为陆雪已经决定放弃自己这种错误的喜欢了，可他没有想到，陆雪竟然开始打听殷寒司的学校，并且在放学后，直接跑到殷寒司的学校去找殷寒司，她开始给殷寒司送甜品，开始拒绝和他约会……

从那一刻开始，他就知道，她是真的放弃他了！她是真的不爱他了！

所以，他选择了放手！

他给她机会，让她去追求自己想要的幸福！

可谁知道，后来他等来的并不是陆雪追求到幸福的消息，而是陆雪自杀的消息。

她为了殷寒司跳海自杀了！

就在他们曾经相遇的那片海。

她死了！

当她被人救上岸的时候，她已经没有了呼吸。

他拼命赶来的时候，看到的只是她静静躺在地上那安静的容颜。

他跪在地上，用力将她抱入怀中：“小雪，你醒醒，求你了，醒醒好不好？不要丢下我一个人好不好？”

可是，他再也等不到她的回答了。

她永远的离开了他！

永远的离他而去了！

……

葬礼那天。

下着雨。

他怀抱着陆雪的遗像静静地等着殷寒司的到来。

他心想，陆雪一定很想见殷寒司最后一面，她一定也很希望殷寒司送他一程。

可是他等了很久很久……

却始终都没等到殷寒司来送陆雪最后一程！

他没想到，殷寒司竟然那么绝情那么冷漠！

陆雪都已经死了，可殷寒司依然不愿意来送她！

所以，从那以后，他就认定陆雪是殷寒司害死的！

他和殷寒司彻底的从兄弟变成反目！

后来，他得知殷寒司有个女朋友叫凌思倩，便想尽一切办法得到了凌思倩的所有资料，开始了他的报复计划。

他要让殷寒司和他一样，失去最爱，要让他最爱的人离开他！

果然，他终于达到目的了，终于成功的让凌思倩离开了殷寒司整整三年！

可他怎么也没想到，殷寒司竟然会喜欢上北笑笑，会爱上北笑笑！

所以他重新回来，回到殷寒司的身边，想要夺走属于殷寒司身边的爱！

他不想让殷寒司得到幸福！

因为他觉得殷寒司不配！！

当然，后面这些话，他并没有告诉北笑笑，他只告诉北笑笑，他是因为陆雪的关系才会和殷寒司决裂的！

全程北笑笑一直都在静静聆听者王秉煦的话，不知不觉中，她竟然听完了！

看着王秉煦那充满悲伤的眸子，她的心情也莫名跟着伤感起来。

想到这里，她忍不住问道：“王秉煦，她是不是一个很好的女孩？”

如果不好的话，又怎么会让王秉煦这么多年都念念不忘？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866665"  chaptername="第347章  他觉得殷寒司不配">加入书签</a>
</div>
