    第177章他只是，想跟她多待一会

    唐瓒将药丸握在手中，开始没事找事没话找话，就为了能和裴姝儿多待一会。

    “这药物大抵会影响恢复吧，或者说，是不是麻痹痛觉的？”

    裴姝儿点头。

    唐瓒道：“那不必了，我们练武之人，对感觉极为敏锐，只怕吃多了影响判断。”

    裴姝儿有些意外的看着唐瓒。

    原来，练武之人这么讲究的吗？

    她这个穿越者到底还是孤陋寡闻了，竟是不知。

    紧接着，又听唐瓒道：“以防万一，你还是在这里看着我吧，毕竟这手可马虎不得。”

    这话说完，唐瓒的眼眸紧紧地锁着裴姝儿，等着她的回答。

    其实，这才是他的目的。

    裴姝儿却像是被提点了似的，连忙开口。

    “还好你提醒了我，你父亲才是最该看护的人，我先去看看他有没有什么事。”

    说完这话，裴姝儿就加快了收拾药箱的速度，打开了门，离开了这里。

    唐瓒：“......”

    他真的就只是，想让裴姝儿再留一会而已。

    至于为什么，他不想深究。

    裴姝儿去看了看唐沛忠，在看到唐沛忠没事后，裴姝儿便去厨房做饭了。

    现在这些人都是大老爷们，指望这些人做饭也不现实。

    更何况，做出来的饭也得能吃才行。

    正在她要进厨房的时候，忽然听闻外面一阵喧闹。

    恰在此时，地六进来了，有些焦急地朝着唐瓒的屋子赶去。

    裴姝儿道：“何事？”

    地六道：“是来搜索战王余孽的人，刚才正从旁边路过。”

    这些人已经搜了好几天了，裴姝儿也已经习惯了。

    这也是第一次来到了这个院子外。

    在战王斩首之前，京城城外就已经被皇帝派兵，围成了一个铁桶。

    他们自知出不去,便躲在了这个院子中。

    裴姝儿道：“你让人躲起来吧。”

    地六点头,但还是去请示了一下唐瓒,得到的命令和裴姝儿的一样。

    恰在此时，砰砰砰的敲门声传来。

    裴姝儿掏出镜子在脸上又画了几笔，已经是和茅十八不一样的长相了,是一副老实憨厚的样子。

    他打开了门，看到那些官差,还恰如其分的做出一副惊讶的样子来。

    她恭敬道：“几位官爷,请问怎么了？”

    那几位官兵掏出了一个令牌来,沉声道：“奉命搜查战王余孽。”

    裴姝儿点头，将这些官兵让了进来。

    “是,官爷们随便搜。”

    反正那些高手们，已经尽数躲了起来，这些官兵即便是搜也搜不到什么。

    那些官兵一点都不客气,一间间房门推开,之后一间间房间搜索。

    但凡是遇到什么值钱的,那都是直接当着裴姝儿的面揣在怀里的。

    找了一圈之后,果真没有找到什么，这院子里也就只有几个下人在扫地而已。

    那些房间很快就搜索完了,没有发现战王的影子，这些官兵这才开口。

    “你们这房子，有没有地窖。”

    裴姝儿点了点头：“有的,地窖是有的。”

    说着，裴姝儿连忙引着这些人去地窖里。

    官差们搜了地窖,只在里面发现了一些腌菜，和一些大白菜,连个人影都没有发现。

    于是大家一起回了家。

    一直到这些官兵走了，大家才从另一个地洞里面走了出来。

    地六地七道：“这房子里,怎会有暗室？”

    裴姝儿笑笑：“既然要营救人,那肯定要想好所有的退路了。”

    这房子本是没有暗室的。

    在裴姝儿买下这房子后，第一件事便是找工匠做了个隐蔽的暗室。

    不用多精细,只需要隐蔽并且意想不到就行。

    而战王，此刻在另一个暗室中养伤。

    大家出来后,连带着唐瓒都是佩服裴姝儿的。

    其实唐瓒也在他的院子中做了暗室,只是他没想到，裴姝儿的想法竟是和他的重合了。

    裴姝儿道：“想吃什么，我给你们做吧。”

    唐瓒道：“吃个炸排骨吧,再做一个小炒肉,还有红烧肉，材料让地六地七去买。”

    裴姝儿点点头,又加了几个菜,将菜单写下来之后递给了地六地七，两个高手很快消失。

    她朝着厨房走去，她得先将饭煮着。

    唐瓒跟着走了进去，裴姝儿挑眉看着他。

    唐瓒干咳一声：“我来帮忙。”

    十分钟后，裴姝儿就后悔了，她就不该让唐瓒来。

    这世子爷哪里做过这些事情，再加上他现在又残了一只手，动作之间更笨了一些。

    看着唐瓒吃力的样子，裴姝儿不由的笑了。

    “罢了，你出去吧，我一个人可以的。”

    唐瓒摇头，十分固执。

    “等我熟练了就好了。”

    裴姝儿扶额：“你把你的其他几个手下叫进来帮忙就是了。”

    唐瓒想到那些手下，那些都是单身汉，要是发现自己的娘子这么优秀还那么好看,谁知道会不会动歪心思。

    更重要的是，帮忙的话，就难免会肢体接触。

    要知道现在，他帮这个忙,已经和裴姝儿不经意间摸了好几次手了。

    细细软软的，还带着一股子香味。

    每一次，他的心都会不可自抑地跳快了些。

    裴姝儿见说不动唐瓒，便自己出去找人帮忙了。

    那些人被安排的活也很简单，就是摘菜洗菜，然后又按照她的命令切菜。

    那些人动作快，刀工好，很快就将方块肉还有肉片给切好，连带着排骨也砍好了。

    老母鸡也被她早早地炖着了。

    裴姝儿做了这几个菜，炒制的时候，大家的肚子咕噜噜的叫了。

    他们到了现在都还是饿着的，实在是这营救的任务太紧张了，之后又是给唐瓒接经脉。

    待接好后，也已经到了这个时候。

    而且，这味道未免也太香了吧。

    这个时候的人，吃饭大多就是蒸或煮，少有炒的，若是想要滋味好，那顶多就是再多放一些油盐。

    而裴姝儿做这些菜花样就多了，炒、爆、熘、炸、烹、煎、贴、烧、焖、炖、蒸、汆、煮、烩、炝、拌、腌、烤、卤、冻、拔丝、蜜汁、熏、卷、滑、焗，这26种做菜的方法她都会，而且运用自如。

    而且她调料也不单一，刚才菜单里也写了一些调料了。

    鸡精这种必备的调味品，又是她从空间里拿出来的。

    加上了鸡精，美味翻倍。

    古代人哪里见过这些花里胡哨的烹饪方式啊。

    (本章完)

