    林深时看着简言之，没说话，不是不知道说什么，而是他已经忘记这个问题了，忘记简言之不知道林简的真名。

    这是很不应该的，但可能最近的事情实在是太多了，以至于他忽略了这个问题，如果还记得，他不会在这个时候让简言之知道，也不是不能知道，但简言之最近的心情肉眼可见的凌乱，他不想再来一件事情打扰她了。

    “不该让你去办出院手续的。”林深时笑了一下。

    简言之也笑，不是这件事可笑，而是林深时说的这句话让她觉得有点可笑，自己不去办出院手续林浅浅就不叫林简了吗？还是说这件事就可以隐瞒自己一辈子那么久？

    他就那么有自信可以一直隐瞒下去？

    这不太像是林深时会说的话。

    “为什么取这个名字？你要是现在跟我说只是觉得好听，或者去算了八字就是叫这个名字好，我也是相信的。”简言之看着林深时说。

    “不是。”林深时说：“你知道我不信那些的。”

    “说不定近两年信了也说不定。”

    林深时看着简言之无奈的笑了一下：“你要是觉得这个答案会让你更好接受一些，我也可以配合你说是。”

    简言之没说话，几秒后转过头看着窗外，淡淡开口：

    “你说你的，舒不舒服是我自己的事情，更何况，我已经知道不是因为什么八字了。”

    “的确不是因为什么八字，我不迷信，父母给子女取名字无非是希望孩子健康平安，大富大贵，我觉得这些我大概都能为浅浅做到，所以只希望她的名字除了这些外在的需求之外，更有意义一些。”

    林深时看着简言之阳光下的侧脸：

    “你是她的母亲，用这样的一种方式陪伴，也是陪伴。”

    “你从一开始就不让我和浅浅有任何的接触，现在你跟我说陪伴？”简言之笑了下：“林深时，有没有人跟你说过你其实很矛盾，矛盾到不知道没有人看的懂，当初你对我接触浅浅的反应还记得吗？第一次在小广场，张嫂带着她出去玩的时候碰到了我，你当天晚上就跑到我家里掐着我的名字让我离浅浅远一点。”

    提及当初的时候，林深时的脸色变得不太好看，倒不是说生气或者什么，反而是愧疚更多一些，他看着简言之：

    “抱歉。”

    “你不用跟我道歉。”简言之看着林深时：“有些事我没打算原谅，你这样说对不起，倒显得我斤斤计较不太懂事。”

    林深时愣了一下，但随即反应过来：

    “不会，我只是觉得抱歉，原不原谅是你的自由。”

    “我知道。”简言之说。

    两人又沉默了一会儿，其实现在这一刻，简言之很想自己一个人待会儿，但这是林深时的家，他要在哪里都是他的自由，简言之出声让他离开显然是一件很没有礼貌的事情。

    林深时没有走的打算，简言之也懒懒的不愿意挪地方，去哪里呢？林浅浅不太欢迎她。

    就这样又待了一会儿，简言之突然就想到了一个三年以来都没有想明白的问题，她以前觉得知不知道都无所谓，但现在这一刻，却突然有点想知道了，她缓缓转头看着林深时：

    “有一件事我突然很想知道，不知道你愿不愿意说。”

    “你说。”林深时看着她。

    “你既然知道我是伤害你家人的凶手，为什么要我生下这个孩子？留着仇人血液的自己的孩子，你不会有恨吗？可是我看到你对浅浅的喜欢，觉得恨不至于，反而还很爱，你到底在想什么？”

    简言之问出这个问题之后，林深时有很长一段时间没说话，简言之倒是没等的不耐烦，只是觉得这个问题对于林深时来说可能是很难回答的一个，她没有勉强别人的喜好，开口道：

    “不想说就算了，我疑惑了三年也习惯了。”

    “我没不想说。”林深时淡淡笑了下：“我只是不知道我这个答案，你是不是愿意听。”

    “和我有关？”

    这个问题问出之后简言之只觉得自己有点蠢，这算是什么问题？关于林浅浅的问题大概都和自己有关，但林深时说的不愿意听，是指哪方面？简言之不知道，她甚至都没有一个猜测。

    林深时应该没觉得简言之蠢，他很认真的回答了简言之的问题：

    “是，和你有关。”

    “都到这个时候了，该知道不该知道的，我还有什么不能知道的吗？”简言之自嘲的笑了下：“你要是愿意说我就听着，不愿意说就当我没有问过这个问题。”

    简言之这般说了，但林深时却还是有点犹豫，等待的滋味儿其实不太好受，简言之是宁愿林深时将话说的直白的，说与不说很简单的回答，她也不会有什么失望的情绪。

    或许是等待太煎熬了，简言之突然就不太想知道了，她从沙发上起了身：

    “我不想……”

    “让你生下孩子是想和你有牵连。”林深时开口打断了简言之的话。

    简言之愣在原地，没有再走。

    林深时也从沙发上起了身，看着简言之背对自己的背影：

    “一开始我想要这个孩子，所有人都觉得可能是对你的一种报复，要让你彻底尝到所有亲人都离开你的那种感觉，但只有我自己知道，我并不是这样想的。”

    林深时迈步走过去，更靠近了简言之，但却没有走到她面前去看她的表情：

    “吱吱，虽然我自己都不愿意承认，但是结婚两年时间，我确实从一开始对你的恨转化成了喜欢，成了爱，但是我也无法忘记曾经加诸在我身上的痛苦，所以我最后还是对你，对简家下手，但即便如此，即便我很清楚一旦我踏出这一步就和你再也没有回头路，我还是喜欢你。”

    “我不想和你离婚的，但是在发生了那么多的事情之后，如果还勉强你和我保持婚姻，以你的个性来看，怕是要将你生生逼疯，我不能，也不忍心看你那样，所以我放你走。”

    “留下孩子是我觉得既然和你不能在一起，那么有一个和你共同的孩子也算是一种慰藉，我没有想过再找其他人，其他任何人也代替不了你。”林深时自嘲般的笑了下：“甚至我卑鄙的想过，如果将来有一天实在忍不住要走回头路，浅浅也算是我的一种手段，我不可能让你回来，但孩子一定可以。”

    简言之猛的回头看林深时，林深时坦荡的看着简言之：

    “浅浅是我们之间唯一的出路了。”

