    烛年听的龙鳞微炸，它的兽眸仔细盯着空间通道之内的黑色锁链，虽然有无我的帮助，但它看的程度有限。

    “我只能……隐约看见一些东西，就是那东西会腐蚀灵种？”烛年眨了眨眼睛，突然有些后怕，若是没有无我，它是不是要等死了？

    叶归岚瞪大眼睛，她通过自己的这双眼睛看的真切，那黑色锁链之上，附着的是一层墨绿灵气，如地狱之火般，在上面燃烧。

    就是这灵气，让眉家小叔叔灵种被腐蚀，回天无力。

    “有这样的灵气属性吗，我不信这是天生的。”这个世界的灵气属性千变万化，她对这个世界的认知有限，不知并非不存在，她并不敢妄言。

    但可以腐蚀灵种的灵气属性，若是天生自带，岂不是要逆天了？

    “当然不可能是天生的。”无我开口，金红兽眸盯着那黑色锁链，很是不屑的开口，“这应该是不知道融合了什么，造就而出的。”

    它冷冷一哼，“倒是没把自己弄死，也是有意思。”

    “这个灵气，并非是这个人类自身的。”祭灵金眸微眯，“这灵气，与其说是他的，不如说是特意造出来的这种灵气，储存在这个人类的身体之中，需要的时候，释放出来。”

    叶归岚瞪大眼睛，“他像我一样，灵空间之中，也有类似……”

    “小家伙，祭灵的意思应该是，这个人类拥有两枚灵种。”

    “两枚？！”

    叶归岚惊呼一声，突然想起了巫祝诡异出现的双瞳，那是两枚灵种的标志吗？

    “兽化人都能出现，两枚灵种又有什么稀奇。”无我一副你没见过世面的口气，“身体经过改造，黑魂殿的人，又有什么不敢做的。”

    “人有多大胆，地有多大铲。”

    祭灵冷冷开口，“我看他们是要飞上天，和太阳肩并肩了。”

    “人类啊，太狂妄自大。”

    无我低低开口，金红的兽眸里潜藏着压抑许久的怒火，“所以，才更想毁了这份自信。”

    “小无赖。”

    叶归岚被点名，脑子里还在思考要如何应对面前的局面，连忙啊了一声。

    “扭曲之间之内，这人类什么都看不见。”

    叶归岚盯着无我的兽眸，看着眸中渐渐升腾而起的火焰，她莫名咽了一下口水。

    “你敢不敢？”

    “我敢什么？”

    无我盯着那黑色锁链，看着近在咫尺的烛年，嘴角上扬，这笑容，让烛年看的差点转身要跑。

    邪的狠！

    “放我和朝明出来。”

    叶归岚险些一口口水呛着自己，她看看无我，又回头看看朝明，放它们两个出来，还是在扭曲之间，要她命啊？

    “有烛年在，你死不了。”

    无我开口，“要毁了这传送阵，你只能这么做，你的人类躯体太脆弱，我需要朝明的力量。”

    “可是你们两个，也只是灵气没有实体，要怎么……”

    叶归岚突然没了声音，她似乎懂了无我的意思。

    要毁掉这个传送阵，当然还是要烛年来才行，放朝明出来是为了保护它不受巫祝灵气的腐蚀，无我则是给予烛年最直接的力量。

    叶归岚咽了一下口水，行是行，可是烛年……受得住吗？

    “我知道了。”

    她开口，直接站起身，没有丝毫犹豫的样子倒是让无我有些意外，它发出满意的轻哼，主动让出了身体的控制权。

    察觉到无我的消失，烛年兴奋无比的转头，瞬间便会兔狲的样子，毛茸茸的身体扑了过来。

    “叶归岚！”

    它激动的甩着尾巴，整个身体直接正面抱着叶归岚的脑袋，叶归岚险些一口气没踹过来。

    她将烛年一把拽进怀里，低头看了看它，“烛年，等下发生什么都别怕，你只需要记得，有我在。”

    “什么意思？”

    烛年忍不住抬头看她，叶归岚轻轻一笑，眼睛已经变回了人类模样，她抱紧怀中的烛年，想着等下它所要经历的，多少有些心有愧疚。

    啵。

    一个吻，落到了兔狲的脑门上。

    烛年傻愣愣的看着叶归岚，就在这傻愣的时候，两条灵气锁链直接自她掌心而出。

    反应过来的烛年，羞恼不已，挣扎着想要自她怀里跳出来，又凶又怂的圆胖脸呲着牙低吼，“你怎么又亲我，我不都说了……！”

    嗡——！

    一股强大的灵气波动自旁边出现，给烛年，震傻了。

    它呆呆的看着旁边的两条灵气锁链尽头，两道强大的灵气直接涌出。

    瞪的越来越圆的大眼睛里，狰狞无比的狐狸头再次出现，这次不只狐狸，还有一只冰蓝色的巨大龙头！

    烛年愣愣的看着，做、做、做什么啊！

    两只脑袋出现的瞬间，齐齐转头，看向了烛年。

    这眼神，让某兔狲再一次瞬间变蒲公英，好在叶归岚有先见之明，抱紧了它。

    “叶归岚！它们、它们——！”

    烛年扭头，看见的是叶归岚很是自责内疚的眼神，再次愣住了。

    为什么，她是这样的眼神。

    烛年只觉得，自己像是被什么击中了一般，它在一个人类眼中，看见了这样的情绪，这样的情绪是对自己的。

    “烛年，我知道对你来说很勉强，但还是请你……帮我这一次。”叶归岚抱紧了它，黑眸看着无我和朝明，示意给她些许时间。

    烛年盯着她，从来没有如这一次般，认真的盯着她看。

    她的怀抱很温暖，她的亲吻……其实它从来都不讨厌。

    烛年的尾巴，轻轻扫了一下。

    从什么时候起，它竟然愿意心甘情愿为她做事了，愿意跟在她身边，愿意追随着她的脚步，甘愿放下兽类同人类之间的种种不和谐，只因为，这个人类是她，只能是她。

    它当初，可是抱着要杀死她的念头，潜伏在自己的兽环里。

    从什么时候起，它竟然在乎的不是自己的自由，而是她了。

    “烛年。”

    叶归岚看着它，“你若是不想，我绝不勉强你。”

    无我和朝明都是一愣，两只巨大的脑袋看着叶归岚，烛年盯着叶归岚的黑眸，知道这不是安抚它的话，只要它不肯，她就一定不会勉强自己。

    “叶归岚。”

    烛年的圆胖脸盯着她，“我虽然怕，可是我知道我的背后是你。”

    兔狲毛茸茸的身体自她怀中窜出，叶归岚怀中一空，她的灵气锁链还栓在烛年的尾巴上。

    兔狲跃出几步，突然回头，“只要是你，再怕我也敢去。”

    叶归岚眼眶一热，就看着它毛茸茸的尾巴扫了几下，朝着无我和朝明的灵气，飞快的跑了过去。

    那毛茸茸的身影，头也不回，气势如虹！

