    可是染白就偏偏喜欢看着神邸堕落的样子。

    “行。”染白笑了，她伸手拿起扔在桌子上的文件，“那我走了。”

    看着女孩离开不见的背影，傅瑾白皙修长的指尖轻轻敲了两下，他不紧不慢的起身，动作忽地顿住。

    修长漂亮的男子单手按着桌面，支撑着身形，细看之下脸色略微苍白，有一种病态的美感，但是被他身上那种与生俱来的冷然清贵气质冲散了些。

    傅瑾拧了拧眉梢，他白皙手指拉开抽屉，熟练的找出放在里面七零八落各种各样的糖。

    他很快撕开糖纸，含住了草莓味牛奶软糖，直到甜味在唇齿间渐渐弥漫，那种眩晕感才好了些。

    傅瑾面无表情的把糖纸扔进垃圾桶，他轻轻按了按眉心，继续坐下，重复着工作。

    傅瑾原本以为，染白一定是走了的。

    结果不过十分钟左右，办公室的门再一次被人推开了。

    一盒冒着热气的盒饭就直接被人摆在了他面前。

    男子拿着纯黑色钢笔的手顿住了，他抬了抬眼睫，看着面前没什么表情的女孩，缓缓蹙起精致的眉梢，嗓音浅淡：“做什么？”

    “我怕你饿出病来公司倒闭。”染白说的随意，“爱吃不吃，不吃就扔。我负责了帮你买饭，可不负责帮你扔饭。”

    傅瑾静了静，竟然没扔，虽然还是不太高兴的样子，蹙着眉梢，但还是把饭盒打开了，“你就让我吃这个？”

    “附近没什么好的，你就凑合吃吧。”女孩笑吟吟地道，顺便扬了扬自己手中的盒饭，“我又没虐待你，都一样的。”

    青年低着眸，慢条斯理的撕开了一次性筷子的包装袋，用筷子轻轻戳了戳米饭，平淡道：“我不吃苦瓜。”

    染白想了想，把饭盒的盖子摆在傅瑾面前，笑的温和：“不想吃？就扔这上面。”

    修长漂亮的男子掀了掀眼，他白皙手指敲了敲面前的桌面，撑着隽美瓷白的下巴，眉梢轻挑，唇角勾笑间，竟带着几分慵懒的痞气，语气轻缓：“过来。陪我吃。”

    染白沉默的想了想第一眼见某人冰冷漠然的样子，真想说一句，你的人设崩了。

    女孩面无表情的找了个椅子搬过来。

    看着女孩过来，修长青年似乎兴味的勾了勾唇叫，又似乎没有。

    他懒懒的靠在那里，白皙手指支着漂亮额角，拿着筷子轻轻翻了一下菜，平静道：“我不吃葱花。”

    染白：“……挑出来。”

    修长高挑的青年，竟然真的垂眸，面无表情的把一个个细小的葱花挑了出来。

    染白感觉他挑葱花的样子，比工作的时候还要认真一百倍。

    “我也不吃辣椒。”傅瑾继续说，语气平平。

    染白：“……”

    娇气你妹啊，挑食的跟个孩子似的。

    “继续挑。”染白心平气和的开口。

    “你帮我。”傅瑾撑着下巴，看她，不紧不慢的阐述：“这是你给我买的，你负责。”

    染白：“……”

    “怎么，我把你睡了也要我负责呗？”下一秒，女孩堪称毫不客气地说道，似笑非笑的。

    气氛以瞬间诡异的安静了下来，寂静的连根针掉落在地上的声音都能听到。

