    “竟然能藏在我的眼皮子底下没被我发现，这家伙，应该是觉醒了某种特殊天赋了，就是这运气，差了点。”

    李武摸了摸下巴，心中想到。

    随后，看了眼转过身，又要发起冲锋的野猪王，李武摇了摇头。

    “算了算了，看你那么累的份上，我就大发慈悲，送你上路吧。”

    说完，李武迅速来到野猪王的身旁，刷刷就是两剑。

    “-1085！”

    “-2170！”（暴击）

    最后一剑，赫然打出了暴击伤害。

    悲鸣声中，野猪王这头庞然大物轰然砸倒在地面上。

    “叮咚，你击杀了【野猪王（BOSS）】，获得8W点经验值。”

    下一刻，两道金色光柱落在了李武的身上。

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv6，全属性+1，自由属性点+2。”

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv7，全属性+1，自由属性点+2。”

    在这之前，李武距离升到6级，就只差几千点经验值，

    如今一口气获得8W点经验值，直接飙升两级，来到了7级。

    仅仅几个小时的时间，李武便从0级升到了7级，这速度，哪怕在前世，李武也没有听说过有谁可以比自己更快的。

    与此同时，野猪王爆出了三个白色光团，缓缓漂浮在半空之中。

    “区域公告：恭喜玩家【星空与雾】完成了对世界BOSS野猪王单独击杀！”

    “区域公告：恭喜玩家【星空与雾】完成了对世界BOSS野猪王的单独击杀！”

    “区域公告：……”

    伴随着野猪王的死亡，10086号新手村所有玩家都收到了这么一条区域公告。

    “卧槽！我是谁？我在哪？发生了什么？”

    “这才过去了几分钟啊，世界BOSS就没了？还是被单杀的，这不对劲！”

    “卧槽了，新手村单杀BOSS？我怕不是在做梦吧。”

    “我懵了，我看游戏论坛上的视频，新手村的BOSS每个都有几千血量，以我们这十几二十几点的攻击力，单杀BOSS，还是几分钟内，这可能吗？这合理吗？”

    “大家好，我叫弑神风雨，我刚刚全程目睹了星空与雾击杀BOSS的过程，并且录制了下来，我严重怀疑，这个星空与雾开挂了，我随后会将视频放到论坛上。”

    “我说呢，原来是开挂了，举报，必须举报，天神游戏欠我们一个说法！”

    “咳咳，开挂算什么，@星空与雾大佬，求挂啊，打怪好辛苦的，我想买挂躺赢。”

    “楼上的，你真不要脸，我羞与你为伍！@星空与雾大佬，求挂，可以肉偿【害羞】”

    “……”

    一时间，整个10086号新手村彻底沸腾了。

    新手村的某个房间中，弑神风雨脸上露出了愤愤不平的表情，他咬牙切齿说道:

    “最讨厌这种挂逼了，天神游戏竟然还大言不惭说绝对不会存在开挂现象，哼！”

    森林中，这一次，李武终于看到了区域频道的各种消息，忍不住嘴角抽了抽。

    尤其是当他看到一个明显男性ID的玩家发言说要肉偿的时候，吓得脸色都发绿了。

    “艹了，本来还想装装逼，现在还是算了吧。”

    李武连忙关掉了信息频道，目光落在了野猪王爆出来的三个光团上。

    李武将三个光团纷纷收起。

    “叮咚，你获得了【猪王盾】*1！”

    “叮咚，你获得了【金币】*100！”

    “叮咚，你获得了【经验石】*1！”

    ————

    【猪王盾】

    等阶：无

    装备要求：无

    基础属性：物理防御+35

    附加属性1：生命值+100

    附加属性2：发动主动技能猪王守护，物理防御提升100%，冷却时间：60s

    描述：这是一面在新手阶段坚不可摧的盾牌，击杀世界BOSS野猪王，必然获得！

    “这属性，比白银宝箱开出来的【纯钢剑】还要好出一大截。”

    “别说新手村玩家了，就算是传送到主城的十几二十级的玩家，都可以装备这猪王盾过渡一下。”

    李武满意地点了点头，随后点开了好友列表，发现一剑惊雷的头像已经暗了，显然是下线了。

    想了想，李武还是将猪王盾的属性图发送给了一剑惊雷。

    随后，李武又将目光看向了经验石。

    【经验石】

    等阶：无

    描述：吸收之后，可立即获得5W点经验值！

    经验石看上去平平无奇，就仿佛路边的一块普通的石头。

    经验石，就和玄幻小说中的灵石是一个功能，如今还是游戏初期，经验石并不常见。

    但是在游戏中后期，经验石才是玩家们获得大量经验的最快途径。

    “叮咚，你获得了5W点经验值！”

    再次获得5W点经验值，李武距离升到8级，还差3W不到的经验值。

    随后，李武又来到了弑神风雨死去的地方，在那里，赫然漂浮着一团白色光团。

    “叮咚，你获得了【金币】*19！”

    看着背包中多出的19枚金币，李武微微一愣。

    “不错，不错，白赚19枚金币。”

    最后，李武看了眼野猪王的尸体，不过他却没有第一时间将其献祭。

    和其他网游不同，造神游戏中，世界BOSS一旦死亡，是不会和野怪一样重新刷新的，只会彻底消失。

    若是未来该区域又诞生了世界BOSS，那么一定是某个好运的野怪获得了机缘，从而进阶为世界BOSS的，而不是死去的世界BOSS重新刷新了。

    所以，若是将野猪王的尸体献祭了，铁匠的任务李武可就没法交了。

    毕竟，铁匠黄涛可不是玩家，他可没有收到区域公告，得知李武击杀了野猪王。

    如果不能让他眼见为实，他是绝对不会承认李武完成了任务。

    在前世，就有很多玩家吃了这方面的亏，李武身为重生者，自然不可能去犯这种低级错误。

    李武将野猪王的尸体收进了戒指空间后，又将目光落在了那二十头野猪的尸体上。

    “你献祭了无等阶尸体，你随机获得了6点自由属性点。”

    “你献祭了无等阶尸体，你随机获得了6点自由属性点。”

    “……”

    最终，李武再次获得了144点自由属性点。

    加上之前的1489点自由属性点，李武如今可支配的自由属性点已经达到了1637点！

    想了想，李武暂时没有使用这些自由属性点，而是继续留存着。

    ……

    Ps:世界BOSS的尸体是不会消失的，所以才有正文中的那个NPC需要看见BOSS尸体才会认同玩家完成任务的设定，正文中我不好插入这点设定，那就写在局外话吧

