    “这里，当真是神奇啊！”

    林凡感叹道。

    他带着二人推开了石门走了进去，在石门之中，摆放着一尊青色的雕像，这是上次来，林凡所没有看到的。

    莫非，这尊青色的雕像有玄机？林凡走到雕像前，以手抚摸，一瞬间，他整个人的意识都被吸入了一个诡异的空间之中。

    “没想到外界都已经关闭了，却能见到外来者，当真是神奇！”

    一道惊讶的声音传来。

    瞬间，林凡便警觉起来，沉声道：“你是何人？为何我看不到你？”

    “我只是一个死人罢了，回答我的问题，外界已经关闭，这里是被百米厚的巨石包裹，你是如何进来的？”

    那道声音再次响起。

    林凡沉声道：“自然是以炮弹轰炸进来的，你应该是不懂这东西的好。”

    “炮弹？此物我倒是真的没见过，不过，你能在这个时候进来，足以说明你有不凡之处，可愿与我一起，寻找天命古书？”

    那道声音再次响起。

    然后，一个翩翩美少年出现在林凡的面前，林凡看到此人样貌，不由的心中震惊，这颜值，也就比自己差一点啊！

    看到林凡盯着自己，那少年干咳了两声，道：“我叫李青玄，你叫什么名字？”

    “我叫林凡，你把我接引进来，难道无法探查到我的信息吗？”

    林凡问道。

    他前世也看过不少玄幻小说的，这种场景，就和玄幻小说之中的记载，极为类似，此人是这里的主人，应该可以窥视自己的灵魂才对。

    李青玄叹了一口气，说道：“我和你一样，也是莫名其妙进入这里的，而且，我自己都不知道被困在这里多久了！”

    “不过，我能感知到，我的肉身枯萎了，如今，也只有找到天命古书，才能改写我的命运，让我恢复肉身！”

    “但是，我困在这里，都无法出去，更别说是找到天命古书了。”

    听到李青玄所说，林凡顿时一愣，外面不就是天命古书吗？自己为何要手贱，先触碰这石像啊！

    李青玄被困在这里不知道多久了，自己万一也被耗死在这里，肉身枯竭，这有再好的系统，也是白搭啊！

    “你在这里很长时间了，难道都没有搞清楚这里的情况吗？”

    林凡问道。

    “这个还真的没有，这里的情况非常的复杂，无论我怎么走，最后都会回到这里，不过，好在在这里，感觉不到饥饿。”

    “就是太无聊了！”

    李青玄最后又补充道，林凡看着李青玄，觉得这货脑袋里全是坑，他四处走了一圈，发现还真的会回到自己。

    “系统，我现在被困住了，你能救我出去吗？”

    林凡开始向系统求救。

    “宿主，你现在所处的只是幻境之中，只要宿主心智足够强大，便可脱离幻境。”

    然后，系统的声音便消失了，林凡当场愣在那里，自己身处的地方是幻境，那这个李青玄是怎么回事？

    难道是自己幻想出来的？这也不对呀，正所谓相由心生，即便是自己幻想，也不可能想出一个李青玄！

    莫非！

    这李青玄与自己一样，也身处幻境之中？那么，他现在人在哪里，是如何被拉扯入自己的这个幻境之中的。

    这莫非是先秦时期的方士的手段？

    林凡脑海之中不断的思索，想到了许多可能，他看着李青玄道：“你确定你在这里有许久的岁月了吗？”

    “我确定啊！我自己估摸了一下，少说也有百年的时间吧，怎么了？”

    李青玄问道。

    “我们可能是陷入幻境之中了，其实你和我一样，也是刚刚进来不久，此时若想脱离这里，只有想办法破了这里的幻境。”

    林凡沉声道。

    恩！

    李青玄当即一愣，他的思绪急转，此时也察觉到了不对劲，道：“对！我现在又能感觉到我的肉身了！”

    “好古怪！这里莫非真的是幻境，若是如此说的话，我应该是着了那老巫婆的道了，妈的！”

    说罢，李青玄口中念咒，身上顿时升起道道金光，林凡将他的咒语听的清清楚楚，这居然是清心咒。

    这说明李青玄的来历非凡，他继续看着李青玄，此时，李青玄的脸上露出喜色，道：“我看到了，我的身体完好无损，只是，我在雪中应该静坐了三个时辰了！”

    “娘的！再不想办法出去，我就要被冻死了，兄弟，你和我一起念清心咒，相信咱们两个人一起配合，绝对可以逃出去！”

    说罢，李青玄干脆盘腿坐在地上，而林凡也跟着李青玄一起，二人合力念清心咒，不多时，林凡也看到了外面的情形。

    春春和秦明月仿佛是被时间定格了，站在那里一动不动，看来这里的时间过去百年，外面也就几个时辰。

    恩！

    突然，林凡发现自己的前方，仿佛是出现了一道无形的屏障，林凡停下吟诵清心咒，询问李青玄是否看到了刚才的屏障。

    李青玄沉声道：“什么屏障？我只是看到了自己的身体，完好无损，我想要快些出去。”

    听到李青玄的回答，林凡更加确信了自己的猜想，只有看到那一道屏障，并且能够突破，才能够冲出这一道幻阵。

    “我知道了，我刚才看到的那一道屏障，就是出去的关键，我们现在一起念清心咒，你记住，一会儿我会带着你一起跑，你不要反抗！”

    林凡沉声道。

    “好！”

    李青玄沉声道。

    不知为何，他对于眼前的林凡，非常的信任，二人继续吟诵清心咒，渐渐的，那一道屏障再次出现。

    瞬间，林凡拉着李青玄就跑，他施展了缩地成寸，一眨眼的功夫，便出现在屏障前，吞金拳法打出，将屏障轰击的爆碎。

    哗啦啦！

    就在屏障碎裂的一瞬间，林凡和李青玄出现在一片荒芜的战场之上，周围，不时的有受伤的士兵，互相搀扶着走过。

    而在远处，还有一些人在互相厮杀，这里尸体遍地、血流成河，风中夹杂着雪花缓缓落下，苍凉无比，林凡看了都觉得遍体生寒。

