    林浩离开了。

    暗中的人并没有动弹。

    他似乎就像是睡着了一样。

    直到房间的门再次被敲响。

    “砰砰砰。”

    声音很轻，似乎还有些迟疑。

    “进来吧！”

    暗中的人淡淡的道。

    进来的是一个穿着厚厚棉袍的中年男子，眼神有些郁闷黯淡。

    可如果你细看的话，他的眼神甚至还有一丝狠戾。

    “坐吧，刑大人。”暗中的人微微一笑，“我们真是好久不见呀！”

    “我巴不得这辈子都不再和你相见！”这个男子没好气的道，“你逃了就逃了，如今还跑回来干什么？你知不知道你容易连累很多人？”

    “我知道，但是我不能不回来。”暗中的人还是在笑，“不回来的话，我能见到你刑大人，和你说说知心话吗？”

    “少来这一套！”男子冷哼一声，“有什么事情赶紧说，我还得回去当班呢！”

    “哦？葛松道很信任你吗？”暗中的人讶然问道。

    男子傲然回答道：“那当然！我是帝京府巡捕衙门资历最老的总捕头，又最熟悉这边的事儿，葛大人初来乍到，能不重用我？”

    “可是我怎么听说，你直接被闲置起来了，最受重用的反而是顾向贤呢？”暗中的人道，“该不会是苗炎告诉了葛松道，你这个人不大可靠，不足以委以重任吧？”

    “闭嘴！”

    男子怒了，“你这个混蛋！你以为现在自己还是太子宠臣吗？你就是一条落水狗！我没有把你抓到牢里去，和林耀他们一样的下场，已经是够仁义了！你千万不要试着挑战我的耐心！！”

    “好吧，我们不提这个。”暗中的人没有硬怼，而是主动的退让了一步。

    看着他不再说话，男子并没有高兴，反而有一种深深的失落、恐惧和彷徨。

    他叫刑羽书，帝京府八大六品总捕头之一，主要负责是帝京府区域类别的治安，应该说权柄非常的重。

    这也是废话。

    你试一试整个首都地区的八个警察主管副局长，就知道是多么厉害的角色了。

    每个人都有缺点。

    刑羽书这个人更加不例外，他的缺点就是贪婪。

    表面上虽然刑羽书只是吃喝收礼，但是实际上暗地里他控制了一批人，专门去敲诈勒索一些外地来的没有跟脚的小富豪。

    长期这么做下来，当然是有翻船的时候。

    有一次他因为一个有着几百年历史的绝品古画，无意中失手杀掉了那一对当家的夫妻，然后又不得不杀了闻声赶过来的两个小儿女，事后还直接纵火焚烧了房子。

    这事儿的善后追查就是他负责的。

    本来以为做得天衣无缝，但没想到还是有一个致命的证据被眼前的男子掌握了。

    从此之后，他便成了对方的提线木偶。

    一半的原因当然是因为对方的身份——太子属官，跟着他就是跟着太子做事儿，好处大大的。

    另一半的原因在于，无论谁当帝京府府尹，只要证据交上去，他一定会被斩首示众。

    毕竟法家的大员可不跟你讲什么人情，他们的心都是冷的。

    所以恩威并施之下，刑羽书便一直跟着他做事儿。

    之前他们两人的关系还能处得好，但随着因为户部贪腐案件的包庇，太子被贬为仁王，然后忽然莫名其妙的暴毙，刑羽书忽然就和他失去了联系。

    其实刑羽书都下好决心，一旦把他抓进帝京府巡捕衙门后，他就要用尽一切办法，将自己的把柄给拿回来。

    但没想到这个人忽然神秘失踪了，连绣衣卫都找不到他。

    几个月的时间过去，仍旧没有他的消息，刑羽书以为他已经远走异域，再也不回来了。

    可是，就在昨天，他又收到了这个恶魔的信件，要他来这里见面。

    犹豫了好久，刑羽书才来到这里。

    他知道，这个人向来聪明，根本不可能这么毫无防备的约见自己，一定是有后手。

    说不定自己前脚把他抓进去，后脚就有人带着证据去找葛松道了。

    因此，刚才刑羽书的暴怒，不过是虚张声势罢了。

    而这个暗处的男子连一点生气都没有，就更让他觉得高深莫测。

    于是他更加不敢动用埋伏在外面二十丈开外的那群后手。

    刑羽书心乱如麻。

    不知道过了多久，暗中的人才又说话：“这一次我过来，是想要你做一个事情的，也可以说是四个事情。”

    “做梦！”刑羽书断然拒绝，“我不抓你，已经是仁至义尽，你赶紧滚吧，不然被抓起来之后，你可有罪受了。”

    他不傻。

    值得这个人冒着莫大风险，亲自过来做的事情，一定不小，而且肯定有风险。

    自己好不容易才安稳了一些，要是再冒险的话，说不定就要翻船了。

    暗中的人笑了笑，“你放心，我并不是要你做什么危险的事情，只是要你帮忙散布一些话而已。京里的谣言一天到晚都有，多几条，应该没什么吧？”

    听说是这个，刑羽书倒是心头一松。

    他手底下就有好几个人，专门负责散播小道消息，也靠着一些不实的消息，让人上当受骗。

    “是什么？”他沉声问道。

    “第一，德王天姿横溢，聪明天下无双，又是法家和儒家尊崇的圣人，应该成为太子，当下一任的皇帝。如果选择宁王，就是不公平，就是违背天下民意。

    第二，德王用自己作坊的那些商品作为纽带，建造一个网络，把所有的宗室团结在他周围，这就是一个典型的要争取宗室之心，争夺皇位的表现。

    第三，德王私自制造威力巨大的魔物炸药，实际上是想要用这些不受控制的东西，意图不轨，一旦自己没办法如愿以偿，就会做出忤逆之事。”

    刑羽书听着微微皱眉，好一阵子后才说：“就这个？”

    “嗯，就这三个事儿，你负责传播开去就可以。”暗中的人道，“越多的人知道越好，越多人谈论越好。”

    “你和德王是有多大的仇啊？”刑羽书对他是知根知底，见状忍不住问，“难道太……仁王是德王杀的？”

    暗中的人沉默了一下，才答道：“不是他，但和他脱不了干系。”

    “吓！？”

    刑羽书蓦的一震，心里莫名其妙的有些慌乱：“他竟然杀了仁王？这……这皇上不知道吧？我……我……”

    他一时间贪心顿起，想要去告密。

    但暗中的人笑了起来，“我只是说有干系，没说是他做的，也不是他指使的……你不要乱来，否则小命掉了，我可不敢保证。”

    刑羽书只要敢去向皇帝告密，那么马上会被抓起来，然后严加拷问，最后他肯定支撑不住的会招供。

    这是很显而易见的事儿。

    听到了他这么讲，刑羽书不觉很是不满：“你这样戏弄我有意思吗？我……”

    忽然之间，桌子上出现了一张银票。

    写着“一万两”的数额。

    闪闪发亮。

    “这一万两银子，足够你差遣人办事儿了吧？”暗中的人淡淡说道。

    “够！够了！！”

    刑羽书飞快收下了银票，连带着精神劲儿都好了许多。

    暗中的人不经意的摇摇头。

    像是这样的贪财之人，哪怕是再能干，成就有很有限。

    ……

    待到刑羽书离开，房间里又只剩下了一个人。

    他凝神看着油灯的火苗，心中回想着刚才两人的反应。

    他不担心林浩会不会答应。

    林浩已经无路可走，自己让林浩去跟东瀛的人合伙，在他来说是最有利的。

    至于为什么非要找林浩去，那自然是有原因的。

    林浩的父亲林镇远出任漕运总督十几年，漕运衙门又是在淮安这种四通八达的江南腹心，当然有着大量的人脉。

    林浩手底下的人，也大部分都是来自于这些区域，所以他们对江南的情况非常熟悉，是典型的地头蛇。

    有林浩等人帮着那些东瀛人，他们便会更加有目的、有目标的烧杀抢掠，给江南带来巨大的麻烦和困扰。

    哪怕是有号称“未来宰相”的刘仁怀在，面对穷凶极恶的倭人，恐怕都会疲于奔命。

    毕竟那时候到处都在打仗，江南的兵力必然空虚，以有心算无心，江南不被彻底摧毁都算运气好了。

    至于之后怎么收场，林浩的何去何从，那就和他无关了。

    能混得好，是林浩的命好。

    中途被大康军队给绞杀了，那也是他的命，活该。

    江南遭遇大难，实际上最重要是对大康民众信心的动摇。

    哪怕是事后大康能挺过来，没有十年八年，休想恢复到现在的状况。

    若是想要恢复到十年前的鼎盛时期，恐怕就不是那么容易了。

    大康周围的一群饿狼们，一定不会放过这个机会，一定会不断进攻，让大康不断虚弱，最后轰然倒塌的。

    但他并没有就只用这么一个计谋。

    接下来的刑羽书去散播谣言，便是第二步的棋。

    作为一个才建立八十一年的国家，大康如果最后抵不住而灭国，大部分原因应该是来自于内部，而非外力。

    拧成一条绳的大康，无论如何都可以拖死任何一个敌人，哪怕是这些敌人联手也一样。

    但倘若是他们已经失去了凝聚力，那便不一定了。

    景和帝现在无皇子，他也不愿意立侄儿作为太子，还想着自己生一个幼子来继承皇位，那便是一个绝大的失策。

    无论是柳铭淇也好，柳铭观也好，先立一个作为太子，稳住天下臣民的心再说，这才是第一要素。

    然而景和帝并没有这么做。

    那么正好就给了他一个机会。

    他要让大康的朝野内外乱起来。

    你柳铭淇不是不争夺皇位吗？

    我偏偏要让大家以为你要争夺，而且你还有这个绝对的实力！

    只要景和帝忌惮你，柳铭观和礼王忌惮你，大康皇室开始分裂成几股力量。

    聪明人都该知道，支持幼主的危害性。

    到了那个时候，朝臣们又会怎么选择呢？

    呵呵呵！

    接下来的日子，一定很有趣的吧！？

    殿下，您且等着，不要远走。

    微臣一定把整个大康一起埋葬了，为您祭典！！！

