    趁你病要你命，徐媛一秒都不耽误，猛地扑倒黄毛，然后一口咬住他的脖子上！

    下一秒，一条消息突然在脑中弹出来：

    刘志刚（普通人类）

    价值：两颗星

    信息：玩弄女性的强-奸犯。

    掉落：再生细胞、受体随机属性点。

    随着她吸食对方血液中的再生细胞，更多的消息从脑海中弹出：

    “来自刘志刚的再生细胞+200万”

    “来自刘志刚的再生细胞+300万”

    “受体敏捷+1”

    “……”

    整个吞噬过程，非常之快，

    不到三秒钟的时间，这个叫刘志刚的黄毛全身的再生细胞，便被徐媛夺走、吸收，并消化。

    有不少信息碎片，涌入了徐媛的思绪中，都是关于刘志刚的，也没有什么有用信息，直接清除掉。

    这是掉落的随机属性点，关于受体敏捷性的提升，还是非常有用的，

    毕竟徐媛这个受体的身板非常柔弱，在跟人对敌的时候，非常容易受到物理攻击。

    而敏捷度越高，她的身体灵活性就越强，也越是不容易被对方攻击到。

    吞噬完成后，徐媛发现一共从这个刘志刚身上吞噬了五千万个再生细胞。

    这让她感到非常的满意。

    擦了一下嘴角的血迹，徐媛将目光对准了另外三个混混。

    随着她与三人的距离拉近，他们也如同黄毛一样，直接就陷入了狂乱之中。

    徐媛也不废话，随手抓住一个红毛混混的脖子，然后一口咬了下去。

    跟刚才一样，当她开始吞噬对方再生细胞的时候，又弹出一条消息：

    王建平（普通人类）

    价值：一颗星

    信息：强-奸犯的帮凶。

    掉落：再生细胞。

    从信息中，徐媛明白了，虽然都是普通人，但各自的价值也不尽相同。

    刚才那个黄毛是二颗星，吞噬后，除了掉落细胞外，还会随机能获取属性点数。

    反观这个红毛，就只有再生细胞了。

    ……

    在徐媛毒素的攻击下，另外三个混混也丝毫没有反抗的能力，仅仅两分钟后，便都成了被吸干再生细胞的死尸。

    将四个人全部吞噬后，徐媛一共收获了小两亿的再生细胞。

    舔了一下嘴唇上的血迹，她便准备迈步离开。

    然而，当她转身的瞬间，立刻便停下了脚步。

    因为徐媛发现，在小胡同的入口处，赫然装着一个360度环影摄像头！

    只要自己出去，一定会被拍到了。

    可自己要是就这这么走出去，那么地上的四具尸体就解释不清楚了。

    到时候，警局的人将自己这个小萝莉抓获，然后一顿毒打，再将自己拥有系统这件事给逼问出来。

    那自己到时候还不得被他们切片了嘛！

    于是，徐媛不慌不忙地坐下身来，她的小脑袋思考了半天后，拿起自己随身的手机，选择了报警！

    ……

    半个小时后，宁市巡捕局的人来到这里。

    即便是他们有心理准备，也被眼前的景象给吓到了！

    这些人很专业，先是把现场保护起来，然后调取监控画面。

    不过他们注定一无所获。

    因为四个混混想要非礼徐媛，所以找的地方当然也是监控摄像头的死角了。

    因此，两个巡捕在监控画面中并没有发现徐媛吞噬四人的画面。

    询问了唯一的目击证人徐媛这个小丫头后，领队的组长觉得事情不那么简单了！

    种种的迹象和痕迹表明，小姑娘描述的那些诡异现象，确实太离谱了。

    检查了一番现场后，负责调查这件事的巡逻组长严肃的对众人吩咐道：

    “保护好目击证人，等我的命令。”

    这位组长是军人出身，凶兽刚刚来袭的时候，他是在高墙之外抵御过外星凶兽的。

    他知道这些外星凶兽中，有可以在空气中释放毒气的凶兽。

    这些毒气能让人中毒，无法动弹。

    甚至是产生幻觉自残。

    而那四个混混死亡的模样，似乎就是被这种凶兽给袭击了。

    不过这种凶兽是E级以上的凶兽，要是这种事发生在高墙外面倒没什么，可这件事却偏偏发生在市区中心。

    这要是让市区中心的居民知道的话，势必会引起恐慌。

    这已经超出了他权限范围，必须要通知神盾特工局的长官前来。

    组长拿出手机话，拨打了出去。

    “喂？是神盾特工局吗？我这里有一件事情，需要你们来处理一下……”

    ……

    在这个星球上，自从外星凶兽入侵后，世界上有极少部分人，他们也跟着觉醒了能够对付凶兽的超能力。

    他们的大脑开发程度远超常人，身体也随之发生了变异。

    这些人是天赋异禀、意志力强大的人。

    而且，他们还可以不断开发大脑的潜能，提升自己的超能力，来获得难以想象的力量。

    神盾特工局就是国家将这些超能力招揽在一起，对付那些军队无法消灭的强大凶兽的特殊部门。

    随着入侵的凶兽越来越多，他们隐隐成为了国家最强大的权力机构。

    徐媛此刻所在的地方，是华国一个很普通的地级市，算是杭市的卫星城，里边并没有神盾特工局在此驻扎。

    接到宁市巡捕局组长的电话后，杭市神盾特工局立刻做出反应，派出了两位E级超能力者前来调查。

    宁市是一座小城，城墙外游荡的多是E级以下的小型凶兽。

    E级超能力者可以很轻松地解决掉这些疯子。

    所以，一般有什么凶兽袭击事件发生后，派出两个E超能力者已经算是足够重视了。

    两个超能力者到场后，她们先是用仪器检查了一下四个被害者的损害程度。

    这一查不要紧，结果却是让她们大吃一惊！

    将巡捕局的人打发走了后，两个超能力者便赶紧找到唯一幸存者徐媛。

    由于提前知道了幸存者是一名女高中生，所以这次出动的两名E级超能力者，都是女人。

    为的就是很好地能跟女孩沟通一下，从而获得一手的资料。

    不过显然，她们在看过四个受害人的身体损伤情况后，明显感觉到了震惊。

    这种程度的损伤，绝对不是一个E级凶兽能够做到的。

    随后，她们又检查了一下徐媛的精神状态，除了仪器在刚碰到小姑娘时会发出一阵尖啸外，并没有发现什么异常。

    这就有些诡异了！

    要知道凶兽都会无差别攻击人类的，那个攻击了四个男子的凶兽，为什么要放过这个小女孩呢？

    难道她是免疫者吗？

    这可是一个重大发现！

    “小妹妹，这里发生了什么事情，能和姐姐说一说吗？”

    有了这层考虑后，神盾特工局的人变得和蔼了起来。

    此刻，一个女超能力者坐在徐媛的身边，很温和地和交流着。

    那样子，真如同贴心大姐姐在跟妹妹聊家常一样。

    徐媛则是装出一副吓傻的样子，不管你问什么，就是不说话！

    两个特工眼看这个小丫头一副痴傻的模样，只好先将她带回局里再说。

