    “哎，等等……你，吃早餐了？”于康犹豫半天道，“今天天气不太好……”

    “今天身体有点不舒服，我在床上休息。”

    “啊？那我是不是打扰你了？我本来想……想今天晚上请你吃顿饭。”

    “以后吧，我今天也没什么胃口，以后会有机会的。”

    “佳期，我早上去总裁办后，总裁就醒了，他也没来得及吃早餐，又出去办事了。”

    “于助，你难道不知道，他是神仙，神仙是不用吃饭的。”

    于康尴尬地轻咳一声，叶佳期这说话的本事，可真厉害。

    但越是如此，他越是证明了心里头的猜想，总裁和叶佳期关系真得不一般，早已超出上下级的范畴。

    “佳期，总裁人挺好的，他……他真得挺好的。”于康有些急迫。

    “做事严谨、认真，工作能力强，智商高，他是挺好的。”

    “我……”于康一下子不知道该说啥，叶佳期这是揣着明白装糊涂。

    “于助，我打算再睡会，要是没什么事的话，我就先挂电话？”

    于康实在找不出话来，只好任由叶佳期挂了电话。

    窗帘半拉着，透过明亮的窗户，叶佳期看着窗外雾蒙蒙的天空。

    要下雨了。

    这样的秋日，很容易让人的心沉寂下来。

    吃完早点后，肚子有点不舒服，叶佳期干脆躺下来，双手攥紧被子。

    关了灯，迷迷糊糊中，叶佳期眼皮子一直在打颤，很困。

    这样的白天，恍如夜晚。

    肚子里的小家伙不安分起来，开始踢她，叶佳期的额头上渗出一层密密的汗珠。

    这些天，她的心情太过糟糕，就像是一汪平静的湖水被搅乱，波澜四起。

    天空阴沉沉的，叶佳期闭着眼睛，有点难受，腰也有痛意。

    叹了一口气，她纤长的眼睫毛微微翕动，被子里，她蜷缩成一团，安抚腹中宝宝的情绪。

    也不知过了多久，似醒非醒中，她听到了手机响声。

    眼皮子抬不起来，她没接。

    对方又打了一遍。

    叶佳期这才伸出手来，拿过枕头边的手机。

    “喂，你好。”她闭着眼睛，声音不大，有些弱。

    “是我。”乔斯年黯然的嗓音响起。

    “哦。”叶佳期皱了皱眉头，小腹处还有点坠痛感。

    她听到了窗外的雨水声，淅淅沥沥。

    下雨了。

    浑身无力，她也没有睁开眼睛。

    “芝加哥南湖的阳面有一片紫玫瑰花海，花开得正好，我开车去摘了几朵。”那头，乔斯年清冽的声音传来，“我在你楼下。”

    “我不想见你。”

    “身体不舒服吗？声音很小。”乔斯年紧张地问道。

    叶佳期蜷在枕头边，脸色有些苍白：“我说我不想见你。”

    “我听见了。”

    “嗯。”叶佳期眉头紧皱。

    “我上楼去看看你？”

    “不要来。”

    “我……”

    “你总得学会尊重我。”

    乔斯年明了，良久后，他点点头：“我知道了，我不去。”

    “你回公司吧。”

    “下雨了，有什么事就打电话给我，我都在。”乔斯年站在楼下，眉眼平和。

