    既然要去马家，自然不好意思空手去。

    张春桃想了想，家里还有一点给贺岩做的肉酱，做得有些多，剩下了小半罐子，也不少了，带上就伴手礼也是足够了的。

    因此打了转，回去将这半罐子的肉酱带上，就往马家而去。

    一路上，马远志小心翼翼地想先讨好一下张春桃，一会子去了马家，也好替贺娟说两句话，他不好意思开口，这娘家人说了，他爹娘该给面子吧？

    也免得贺娟每天晚上哀怨的看着他，长吁短叹的，知道的是新婚燕尔，不知道的还以为是过不下去了呢。

    开头几天马远志还天天哄着，这架不住贺娟每天这样啊。

    他在前头药馆，又要迎接病人，又要拿药，还要跑腿，没事的时候还被亲爹提溜过去背药方，或者考察一下，也是很累的。

    回屋就想松快松快好吗？

    若是只回屋的时候哄两句，将人哄好睡觉他也能忍，问题是你能想象，大半夜的被尿憋醒，然后睁开眼睛，借着外头的月光，就看到旁边一个人，直愣愣的坐着，披头散发的看着你，那种恐惧吗？

    马远志没被吓尿，已经是胆大了！第一次直接从炕上滚下来，腿都软了。

    还好他很快就反应过来，这不是女鬼，是他媳妇，他的亲亲娟儿妹妹，才没尖叫出声，跑出去。

    马远志问贺娟这是做啥，贺娟就说心里难受，堵得慌，睡不着，倒是噎得马远志说不出话来。

    这天天忙得累死累活，三天两头的还要被自家媳妇儿不是女鬼胜似女鬼的吓，没出毛病，已经是他很坚强了。

    就这，马远志还不敢在爹娘面前提，就怕又让爹娘对贺娟更不满了。

    他是替贺娟隐瞒了，可他的气色瞒不住啊，就这还私底下被亲爹揪到一旁，劝他节制些，不要把身体透支了，他容易么他？

    马远志也确实没拿张春桃当外人，除了被亲爹娘误会这事他实在没脸说，其他的，都在路上跟张春桃哭诉了一番。

    张春桃听完这一切，对此只有一个评价：好惨一男的！

    当然，对于马远志这个下场，也只有两个字送他：活该！

    这不都是他惯的么？当然，这马远志一片真心是没话说，可这真心没找对人，能怪谁？他对贺娟有十七八层真爱滤镜，总觉得贺娟干啥都可爱，都情有可原。

    之前那么些年，以他们两人的感情，贺娟对他的重视，若是没那么滤镜重，看出来贺娟的不足，多提醒，想着法子把贺娟这性子扳正一下，如今也不会这样惨。

    当初贺娟在家，这些毛病难道没有吗？也是有的，不过马远志没真往心里去，也没想那么长远，再者情人眼里出西施，就算贺娟有毛病，在他眼里都是小事。

    轮到自己了，吃了这些小毛病的亏了吧？

    因此张春桃只含笑听着，并不发表半句感言。

    倒是杨宗保，在一旁实在听不下去了，忍不住道：“马大哥，你这么能说，你咋不劝你媳妇去，你劝我姐做啥？你又不是不知道，你媳妇跟我姐一向不对付？我姐夫说的话她都不听，我姐说的话她能听？你可答应了我姐夫，在我姐夫赶考的时候，护住我姐的。咋我姐夫前脚才走，你这后脚就欺负我姐夫不在身边，给我姐找事不是？”

    马远志忙回头讨饶：“宗保兄弟啊，你误会了！我这不是没法子了么？”

    杨宗保踏步上前，将张春桃护在后头：“怎么叫没法子了？你就是舍不得说你媳妇，不想当恶人！也不想让你爹娘做恶人！就想让我姐做恶人！凭啥？我姐又不欠你们马家的！你媳妇又不是我姐生的，有啥毛病不好的，你找你媳妇亲爹娘去啊！”

    要不是为了给马远志留点面子，张春桃都要给杨宗保鼓掌了，好弟弟，干得漂亮！没白疼他！

    马远志被说中了心思，脸一红，也没脸辩解了。

    那边杨宗保还继续输出：“你们别想欺负我姐！我姐不是一个人！她也是有娘家，有兄弟的！你要是再打我姐的主意，你看我饶不饶你！”说着还举起了拳头。

    马远志看看杨宗保那拳头，再看看自己的体格，忙不迭的退后了两步：“我错了！是我的错！”

    杨宗保气哼哼的看了马远志一眼，上前两步，接过张春桃手里的罐子，拉着张春桃往后退了两步：“姐，他们马家没安好心，咱们不去吃饭了！这肉酱也别给他们家，咱们留着自己吃！”

    张春桃嘴角含笑，心情无比美妙，拍了拍杨宗保的肩膀：“是婶子请咱们去吃饭，不去倒是不好了。没事，咱们就去吃了饭就回，以后不去就是了。”

    杨宗保这才点点头，不过还是拖着张春桃走到一旁，离马远志远远的，一副你莫挨我们的表情。

    马远志无奈，只得叹口气，在前头带路。

    后头杨宗保还不放心的叮嘱张春桃：“姐，一会到了马家，你别说话，我跟马家大娘说去。哼，他家儿子欺负我姐姐，也要看我这个做弟弟的答不答应！”

    在张春桃眼里，此刻杨宗保这个弟弟气场简直两米八，帅炸了！

    也就笑眯眯，特别乖巧的点头：“嗯，姐都听你的！”

    杨宗保越发的挺直了背，自觉姐夫不在家，家里就自己一个男人，姐姐可不得靠自己麽？他已经是一个成熟的大人了，有他在，谁也不能欺负他姐！

    三个人一前一后的走着，刚进药馆的大门，就听到偏房那边闹腾起来。

    一个女人的声音：“大柱啊，这大丫头是不是中邪了？还是脑子撞坏了？怎么说胡话？”听着是林婆子的声音。

    然后是一个男人的声音，应该是王大柱：“娘，你看着大丫头，我去喊大夫——”

    又有一个熟悉的声音：“珍丫头，你在说什么？”是王掌柜的声音。

    然后门就打开了，王大柱从里头跑了出来：“大夫，马大夫，我闺女是不是脑子撞坏了，怎么说起胡话来了——”

    抬头正对上了张春桃一行人，顿时就愣住了：“是你？”

