    “哧！哧！”

    数十道神虹冲天而起，李父在前带路，后方，金乌族众人跟随，皆杀气腾腾，不加掩饰，惊动了此城不少本就在暗中关注的众人。

    “金乌族之人这般急切，背负圣兵出动，是找到李神洲的踪迹了嘛？”有人心思敏锐，很快就猜到了这一点。

    “除此之外，现在还能有什么值得金乌族这般大动干戈的？”

    有人回应，话语很是笃定，出声的同时便是已经冲天而起，追了下去。

    后方，不少人坐不住了，也跟着冲霄而上，要亲眼目睹有可能会马上出现的大战。

    “哧……”

    神光道道，划破苍穹，金乌族众人随着李父的指点，向着城外某一座山脉飞去。

    “就是前方的那片山峰。”李父点指前方某一座葱郁山脉，称在此发现过李神洲的身影，疑似曾在此驻足过。

    数十道神光顿时散开，从四面八方朝着那座山峰包围而去。

    “此地布有道纹，果然有人在此驻足过……”一个金乌族的老辈人物上前，他对阵法一道破有研究，快速破解了此地的禁制。

    “前方有座洞府！”金乌族数十人皆是一喜，看到在山峰中有一座明显是被临时开辟出来的洞府。

    “有一道气息在此停留过，很像吾曾在大荒中追寻十万里慑取到的味道！”金乌族一个擅长追寻的族老开口，众人皆是一喜。

    旁边，李父凛然，狗鼻子吗这是，还好他为了逼真，自过去李望仙用过的旧物中取出了一道气机。

    而后他看了又看，把这人的样子牢牢记了下来。

    “真是他嘛？”大太子乌古道人喜出望外，没有犹豫，他径直取下了圣兵，随时准备着伦动神镋劈杀而出。

    一旁，金乌族众人凛然，皆是默默做好了准备。

    “轰！”

    金乌族众人祭出一把金光闪闪，流动大道气机的宝旗，在嗡嗡声中，扫落出上万道太阳剑气，斩破了洞府，打的烟尘冲天。

    “没有人！”有人大叫出声，虽然早有心理准备，但声音中还是很遗憾，

    “无妨，只要慑取到他的气机，接下来就好找多了。”大太子开口，收起神镋后，示意那个鼻子灵敏的族老上前追踪。

    那个族老上前，鼻子嗡动，追寻着此地所有的气机，李父神色一凛，这可不行啊！别把他的气机给闻出来了，该动手了。

    “大太子，这个……源的事！”他踱步上前，边打量着乌古道人的脸色，边颇有些小心翼翼的开口，看这模样，若是对方不想给了，他随时都会改口放弃悬赏。

    “倒是个聪明人！”

    乌古道人一笑，看出对方的谨慎，他不以为意，反而因为得到了李神洲确却的气机，心情很好，也不吝啬，开口说道：“虽然没有抓到李神洲，但此地却有他的行踪，便再给你四万斤，凑齐五万斤源，可服？”

    “当然，当然，大太子处事严明，金乌族果然遵守信义。”

    李父连连点头，嘴里更是夸奖不断，听的旁边众多金乌族之人也是露出了笑容，对就这么送出五万斤源的心疼也没了不少。

    一旁，金乌族之人也没有废话，一抖手，取出了四万斤源，顿时此地神光冲霄，精气澎湃无比，看的远处不少跟来的众人羡慕不已。

    “这人走大运了，只是恰好碰到了李神洲而已，就得到了这么多源。”

    “是啊！金乌族竟然这般守信，没抓到人也给了这么多源。”

    所有人都眼热不已，嘴里酸溜溜的出声，眼睛更是不停的滴溜溜转动，想着李神洲在这附近出现了，若是自己发现了，这源岂不是自己也能得到？

    一瞬间，这里的气氛就不一样了，不少人都在盘算着自己怎么能得到这笔悬赏，这让耳聪目明的大太子更加满意了。

    “这笔源，给的值了。”他心中点头，看李父也更顺眼了。

    此时，李父真正持着一口玉净瓶在收取地上的源，然后，似乎是瓶中空间不够用了，他自瓶中取出了诸多法器来腾出空间，当中一口宝轮格外璀璨。

    似乎是察觉到了乌古道人的目光，李父微微一笑，手中宝轮发出了一股能够镇压永恒，破灭天地的圣威朝着大太子按了下去。

    而在这时，负责搜寻气味的金乌族之人大叫出声道：“不对，他的气味过于浓郁了，不是现在才有的，这里是他布置的！”

    金乌大太子脸色一变，但却晚了。

    “轰！”

    圣威弥漫，有蒸干四海汪洋，灼照九天十地的无上伟力，这太过突然与迅疾了，谁能想到这个看起来低眉顺耳，为了一点悬赏就无一点修士的气概，在金乌族众人看来识趣无比的老道人会突然出手呢？而且还是携圣兵之威镇杀而来。

    “啊……”

    乌古道人大叫，距离实在太近了，他根本没有料到敌人会这么没有节操，竟假扮领悬赏之人，来降低他的戒心暗中偷袭于他，更没想到会有无上圣兵出现，在这一刻，他浑身龟裂，惨嚎不止。

    “啊……”

    乌古道人惨呼，金乌血自那些裂缝中射出，如一道道极光一样炫目，他的骨头在碎灭，他的肉身在崩溃。

    纵有无上圣兵在身也不行，他根本没料到会有这般变故出现，还未来的及催动圣兵对抗，就被圣威打中，这根本无解。

    “砰砰砰！”

    成片的爆碎之声响彻，在砰砰声中，金乌族众人一个接一个被打成了齑粉。

    圣威弥漫，气机通天彻地，在这一瞬间，不止是乌古道人，其他金乌族之人也在攻击范围内，力求一击必杀的李父，一瞬间就催动兵中神祇复苏，释放出了不朽的伟力。

    “轰！”

    天地震颤，虚空大崩溃，万里山川都在摇动，无数座山峰大崩溃，在轰隆声中一座接着一座的爆碎，大地更是一瞬间被撕裂出了一道道了成百上千丈的大裂缝，景象骇人无比。

    让远处众人被骇的心胆惧裂，这还是李父将目标放在了金乌族众人身上，收束了攻伐的范围，不然，真正发威的圣兵打沉十万里，百万里山河都不在话下。

