    紫袍人一弹刀锋：“你应是第一个，怎么样？是不是感觉很荣幸？”

    帝拂衣抬眸一扫周围的绿袍人，然后目光又转回紫袍人身上：“你就这点人？”

    紫袍人微微一窒，随即笑道：“这些人对付你已经足够！”

    他把手中的刀子晃了一晃：“帝拂衣，我是慢慢杀死你好呢？还是一刀要你的命？”

    帝拂衣叹气：“你如恨本座，可以慢慢杀死我，你如果只想抢本座的位置，那就不如一刀刺过来。”

    紫袍人冷笑：“你倒是冷静的很！不怕死？”

    帝拂衣正色道：“怕死你就不杀本座了？”

    “当然不！”紫袍人眸光锐利，他忽然叹了口气：“帝拂衣，能逮住你太不容易了!我忽然不想杀你了……“

    “呃？然后？”

    “还是让同为天授弟子的人杀了你吧，你曾经亲自传授给他过功夫，让他杀死你也算是相得益彰。”紫袍人一抬手，将掌心刀抛给龙司夜：“龙宗主，你不是恨他么？你可以杀他报仇了！”

    龙司夜只得将那刀接着，瞥了那紫袍人一眼，知道这个人是想断他的后路，他如果亲手杀死帝拂衣，就只能永远和他一条战线，再无法回头！

    他握着刀缓步上前：“帝拂衣，你还有什么要交代的？”

    帝拂衣微眯了眼睛盯着那紫袍人：“你直到现在还不肯说出你的身份？占了绝对的上风还不敢说出自己的本来面目，你这胆子到底有多小啊？”

    紫袍人一僵，现在的他确实占了绝对上风，而周围又全部是他的人，而眼前这个大对头也将死，他确实也没什么可顾忌的了！

    可是——

    他眸光微微闪动，轻轻一笑，他眼睛落在顾惜玖脸上：“我和她应该来自一个地方。”

    顾惜玖：“……”

    她问“你究竟是谁？！”

    “风传蛊乃是用骨雕所炼，将之浸泡在……”那紫袍人忽然说出一连串的蛊术的炼制方法，顾惜玖脸色微变：“蛊大师！”

    这个人居然是在现代曾经传授过顾惜玖蛊术的那位神秘大胡子大师！

    “乖，难得你还记得为师。”那紫袍人声音暗哑，和曾经的那位蛊大师声音并无二致。

    顾惜玖眼睛眯起，怪不得她觉得这人身上的气息隐隐有些熟悉，原来是他！没想到这个人也穿过来了，还雄心勃勃地想要替代帝拂衣……

    紫袍人再不想多说废话，催促龙司夜：“好了，龙宗主，你可以动手了！”

    龙司夜手中诛仙刀一晃：“好！”

    身形一闪，一刀向着帝拂衣刺去！

    那紫袍人眼中冒出兴奋的光，手里暗自掐诀，只要龙司夜将帝拂衣的魂魄一刀刺死，他就可以立即进入对方身体内，抛弃这个壳子，成为真正的帝拂衣——

    刀光如游龙，快速如流星，就在要刺中帝拂衣时却忽然在中途拐了弯！

    “唰！”血红的刀光入体，正正刺入一个人的心脏之中！

    紫袍人身子一抖，不相信地看着胸前穿出来的一截刀尖，抬头疑惑地看向龙司夜：“你……”