    第27章 拿钱赎人！

    王潇潇沉声道：“何止是王家和赵家，杀了我，混元宗也不会放过你们！”

    “混元宗？”

    金大圆一愣，戏谑道：“很厉害吗？”

    “你……”

    王潇潇怒目相视。

    但凡青龙郡的人，谁不知道混元宗的强大？

    “混元宗来杀我们，大不了也就是一死，生亦何欢，死亦何苦。”

    金大圆摇头，打量着王潇潇，叹道：“道友，你身上的罪恶太重，还是让贫道，好好的来给你净化一下吧！”

    轰！

    下一刻。

    金大圆气质大变，如一头暴躁的野兽，拧着手里的掏火棍，便朝王潇潇杀去。

    “一边去！”

    莫无神冷喝。

    地狱之门轰然而动，携带着滔天神威，杀向王潇潇。

    王潇潇奋力反抗。

    但无济于事。

    “啊……”

    一道惨叫。

    面对地狱之门，她当场就横飞出去，砸在一株大树上，嘴里鲜血直涌。

    “好强。”

    “这究竟是什么级别的命魂？”

    想她堂堂破凡大圆满的修为，居然都毫无还手之力。

    “真惨。”

    金大圆摇着头。

    但突然，他转头看向王成成两人。

    发现这人，还在拼命的爬，还想逃走。

    “我说两位道友，你们就不能老实点，消停点？”

    金大圆拧着掏火棍走过去。

    “别打我。”

    两人惊恐万状。

    “你说不打就不打？那贫道也太没面子。”

    金大圆抡起掏火棍，对着两人又是一顿暴揍，让原本就伤痕累累的他们，更是雪上加霜。

    ……

    莫无神看了眼金大圆，转身走到大树前，拔出匕首，随后就一步步朝王潇潇走去。

    “你别过来。”

    “别杀我……”

    王潇潇花容失色。

    莫无神充耳不闻，走到王潇潇身前，一刀捅进王潇潇的心口，惨叫声响彻在整个明月湖上空，久久不散。

    但并没有伤到心脏。

    只是将其重伤。

    王潇潇捂着伤口，哀求道：“求你，别杀我行吗？你们想要什么，我都可以给你们。”

    “你能给我们什么？”

    莫无神冷笑。

    王潇潇惊恐道：“财富，宝物，包括我这个人……”

    “我对你这个人没兴趣。”

    莫无神直接打断王潇潇的话，抬头看向金大圆，眼中闪烁着一抹杀机，问道：“你从什么时候跟着我的？”

    “莫道友……”

    金大圆本能的开口，但突然意识到说漏了嘴，连忙改口道：“不不不，许道友……”

    莫无神眼中的杀机，更加强烈。

    显然。

    金大圆已经知道他的真实身份。

    这也说明。

    从他昨天离开白虎山的时候，金大圆就已经在跟踪他。

    换而言之。

    当时金大圆，并没有熟睡，只是在装睡。

    “道友，你要相信我。”

    “我要是真对你有什么想法，在得知你的真实身份，现在我根本不会露面，直接就跑去混元宗领赏。”

    金大圆急忙解释。

    一脸真诚。

    看着悬浮在莫无神头顶上空的地狱之门，眼中也满是畏惧。

    莫无神面无表情的看着他。

    “并且，你还得感谢我。”

    “因为我的跟踪，让我无意间发现一件事。”

    金大圆又道。

    “什么事？”

    莫无神狐疑。

    “昨天在你回家的时候，还有一个人在跟踪你，后来你去了春风楼，我就查过这个人，你知道他是谁吗？”

    金大圆问。

    “混元宗的人？”

    莫无神皱眉。

    “不。”

    金大圆摇头，沉声道：“这个人是李文昌，并且跟踪你的时候，他也有改头换面。”

    “什么？”

    “李文昌也跟踪我？”

    莫无神心下一惊，问道：“他为什么跟踪我？”

    “我也不知道。”

    “因为他回到聚宝阁后，我就不敢再继续跟着他。”

    “不过，似乎他没有恶意，也没有泄露你的身份，据我推断，他可能是猜到你的身份，单纯的想要确认一下。”

    “毕竟当时，你在聚宝阁一怒之下杀掉那个青年，凭李文昌的头脑，应该能联想到什么。”

    金大圆推测。

    莫无神听闻，沉吟良久，点头道：“好，我暂且相信你，把他们三个，带回白虎山。”

    “不杀他们？”

    金大圆错愕。

    “不杀！”

    “现在我正缺钱，留着他们能换来不少金币。”

    “路上小心点。”

    莫无神说罢，便起身离去。

    “你不回去吗？”

    金大圆一愣，连忙询问。

    “我要去飞鹰城，通知赵家和王家拿钱赎人。”

    莫无神头也不回的说道。

    “拿钱赎人！”

    听到钱这个字，金大圆顿时双目放光，扫视王潇潇三人。

    “你先等下。”

    金大圆叫住莫无神，上前从赵子豪的腰间，扯下一枚玉佩，从王潇潇的脖子上，扯下一只玉坠，又从王成成的手上，扒下一枚戒指。

    “你干什么？”

    “连这些，你都不放过？”

    莫无神黑着脸。

    这家伙，也太贪了吧！

    “瞎说什么？”

    “这些玩意，贫道怎么可能看得上眼？”

    “你不是要去勒索赵家和王家吗？总得有个东西证明她们在我们手里。”

    金大圆嘿嘿一笑，便将玉佩，玉坠，戒指，扔给莫无神，贼笑道：“能不能发大财，接下来就全靠你。”

    “你肯定是个惯犯。”

    如果不是，能想得这么周到？

    “别乱说。”

    “第一次。”

    “还是跟你学的。”

    金大圆黑着脸。

    莫无神直翻白眼。

    打死也不会相信，这家伙是第一次。

    等莫无神转身离去，金大圆看着王潇潇三人，摇头道：“三个大活人，让我一个人扛回去？想把我累死吗？”

    他一步上前，将三人拍晕，取出一根绳子，绑在一起，然后就扛着三人，朝白虎山跑去。

    凭他破凡大圆满的修为，扛着三个人，问题其实不大。

    ……

    再说莫无神。

    进入飞鹰城之前，他又服下一株幻形草，改头换面一番。

    昨天加上今天，他已经服下三株幻形草。

    幸好昨日在聚宝阁，他又买了十株，不然都不够用。

    进入城池。

    沿途听到的议论声，要么是关于气血珠的，要么就是关于他谋害柳云烟的事。

    他也不想理会。

    有些人就是这个德行，明明不知道真相，还到处嚼舌根子。

    片刻后。

    他进入一间铺子，买了套文房四宝，随后找了个没人的小巷子，写了两封信。

    将信纸，装在信封里，放进怀里，莫无神就立刻朝王家走去。

    从小就在飞鹰城生活，对王家和赵家的住址，他当然清楚。

    很快。

    他就来到王家府邸。

    但没有靠近，站在街道上的人群里，看着府邸大门。

    大门恢宏气派。

    门口，有两个护卫，笔直而立。

    莫无神取出一封信，用力一挥，信封立刻就穿过人群，落在大门前。

    “恩？”

    两个护卫一愣，狐疑的捡起信封，看向街上的行人。

    谁扔来的？

    “你快看，上面有字。”

    其中一个护卫，看着信封，道。

    听闻，手拿信封的护卫，低头看去，便见信封上有‘王成林亲启’五个大字。

    “这是给家主的？”

    “我马上给家主送去，你在这盯着。”

    护卫交代一声，便立刻拿着书信，朝里面跑去。

    不久。

    赵家府邸的大门前，也出现一封信。

    信封上，也有五个字。

    赵大东亲启！

    ……

    深夜！

    残月虚空。

    犀牛山！

    两个中年男人穿过丛林，来到山脚下，都是四十几岁的模样，神色显得颇为阴沉。

    正是赵家家主，赵大东。

    王家家主，王成林。

    “人呢？”

    两人扫视着四周。

    哒哒！

    忽然。

    一道脚步声响起。

    一个长相平平的白衣青年，从旁边的密林里走出来。

    两人，立刻看向白衣青年。

    “两位家主，还真是守时。”

    没错。

    这个白衣青年，正是莫无神。

    王成林两人打量着莫无神，完全没有什么印象，问道：“他们人呢？”

    当然不可能有印象。

    因为莫无神现在这张脸，即便是李雪柔和莫长天站在这都认不出来。

    “人肯定不在这。”

    莫无神摇头。

    “你耍我们？”

    两人顿时大怒。

    “别激动。”

    “若是我把人带过来，你们翻脸怎么办？所以我不得不防。”

    “只要两位，按照我信上说的做，我保证能让你们看到一个完完整整的人。”

    莫无神淡淡道。

    “你还真是不知死活。”

    “连我们两大家族都敢敲诈勒索！”

    王成林面沉如水。

    原以为绑架他们孩子的人，应该是一群实力强大的悍匪，可没想到，居然是这么一个普普通通的年轻人。

    “少来这一套。”

    “我敢绑走王潇潇，王成成，赵子豪，就不怕你们威胁。”

    莫无神冰冷一笑。

    “好！”

    “你有种！”

    王成林阴冷一笑，转头看向赵大东，道：“赵兄，我们拿下他，将他作为人质，找他的同伙，交换潇潇他们。”

    “行！”

    赵大东点头。

    两人立刻朝莫无神出手。

    要知道。

    两人，可都是开脉初成境的强者。

    但是，莫无神没有任何慌张，很淡定的看着两人，问道：“你们确定要动手？”

    两人一愣。

    见莫无神有恃无恐，不由停下来。

    “干我们这行的，还怕丢命？”

    “我敢来见你们，就已经做好死的觉悟。”

    “我就是一个小喽啰，死也无所谓，但你们要想清楚，只要我死在这，我的同伴就会立刻杀掉你们的儿女。”

    “最迟天亮，你们就能在飞鹰城，看着他们的尸体。”

    莫无神冷笑。

    (本章完)

