    别说现在官府的信用已经降到了冰点，就算官府信用够高，百姓又不是傻子，江南虽然是鱼米之乡，可应天周边的粮食，三岁的孩子都知道，全都控制在七大家族手中。

    就算是从别的地方调集粮草，没有足够的运力，短时间内也不可能运到应天。

    “侯爷，您不会是想”

    “想什么呢，这边已经够乱的了，要是截留运往京城的粮食，京城还不炸了。”楚宁似乎知道柯潜想什么。

    应天作为京杭大运河一个重要的节点，运往京城的粮食，都会经过这里，如果楚宁出手，也能截下一部分，可运往京城的粮食都是定量的。

    截留的少了，无济于事，截留的多了，京城就会大乱。柯潜实在想不出楚宁说这话的底气从何而来。

    “可我空口百牙的，百姓们也不会信啊。”柯潜一脸愁容地说道。

    “你要说是我说的，肯定没人信，但是你就说是你说的啊。”楚宁不负责任地说道。

    “我估计也是一样。”柯潜是真犯愁了。

    “没事，我有个办法，一定管用。楚铁！”楚宁说着站直了身子。

    柯潜一脸蒙圈地看着楚宁，楚铁此时也走了进来。

    “把他扔出去！”楚宁指着柯潜说道。

    柯潜登时彻底懵圈了，这时什么操作！

    可楚铁不会管这些，伸手扛起柯潜，竟然真的把他扔出了楚宁的别院！

    一直回到布政使衙门，柯潜都不知道自己做错了什么。

    “师公，柯潜此人也算不错。”朱见深见柯潜被楚铁扛出了院子，小声说道。

    “当然不错，所以才要这么对他。”

    “这是为何？”朱见深更疑惑了。

    “变法之后，咱们就要回京城了，柯潜要继续留在这里，巩固变法的成果。我现在在江南已经毫无名声可言了，这样也算是帮他立个好名声。”

    朱见深皱着眉，不太明白楚宁的意思，但他没有继续发问，他知道就算他问，楚宁也不会再跟他解释什么了。

    柯潜虽然不明白楚宁为什么这么做，但回到衙门还是按照楚宁说的，让人贴出告示，让百姓们不用慌张，一个月后，就会有足够的粮食运抵应天。

    “哈哈哈，姓楚的黔驴技穷了，连自己的手下都给扔出来了！”徐庭一脸得意地看向林墨。

    林墨倒是一脸淡然，似乎和他一点关系都没有。

    “不可掉以轻心，杨三青他们有消息了吗？”郑淮开口问道。

    “郑老果然了事入神，朝廷已经发问江浙、湖广尽快筹集粮食，运往应天。”陆铭开口说道。

    “嗯，现在情况如何了？”郑淮捋了捋胡子问道。

    “郑老放心，没有两个月的时间，他们甭想筹集到足够的粮食！”陆铭信心满满地说道。

    应天周围的粮食已经被七大家族控制的差不多了，应天周围的一些地方甚至也开始跟着恐慌性涨价，所以根本不可能筹集到粮食支援应天。

    而应天周围能筹集到这么大数额粮食的，就只剩下湖广了，而陆铭这么说，就是说，就算朝廷有命令，筹集粮草也需要两个月。

    如果朝廷筹集一点运一点，那无异于抱薪救火，除非有大规模的粮食运到了，否则根本不可能将百姓的恐慌压制下去。

    “郑老，你说姓楚的会不会用曹操旧智啊？”张纯此时提醒道。

    “嗯，这倒不失为一个办法。”郑淮微微点了点头道。

    “怕什么，只要他敢这么做，咱们只要一揭穿，到时候官府的威信只会降得更低，到时候别说变法了，能不被革职查办就算是好的了。”徐庭大大咧咧地说道。

    “还是要当心些，毕竟现在军队控制在楚宁手中啊。”郑淮脸上难得浮现了一丝表情。

    这也是他一直耿耿于怀的事，以前七大家族敢在江南横行无忌，除了有足够强大的背景外，江南卫所的军队，和他们之间也有着千丝万缕的关系。

    可自从楚宁上次来到应天，第一件事就军改，将原来的卫所军全都颁发民籍，发放土地。而那些不愿意转入民籍的，要经过极其严苛的筛选，才有资格继续留下。

    而且，就算是留下来的，军官被送到京城皇家军事学院学习，又淘汰掉一批，没有淘汰的也都乱换到九边、海军水师等不同的地方。

    现在整个应天的京营大军，军官是从京城派来的，士兵都是从各地招募的农家子弟。

    这样一来，他们在军队中的联系几乎被完全隔绝了！

    如果一旦把楚宁逼急了，谁也不敢保证楚宁会不会铤而走险，强行从他们手中抢夺粮食！

    “郑老放心，现在咱们的粮食都分散在各处保管，应天城统共就只有姓楚的带来的一万多人，就算他想硬来，大不了一把火烧了。”张纯开口说道。

    “嗯，只要你们做好准备就行，事情未必会到那一步。”郑淮听到张纯这么说，总算是放心了不少。

    “咱们不能光盯着粮食，你让人给扬州那帮盐贩子传话，让他们老实点，不要跟着瞎起哄，这次事情之后，可以考虑让他们加入进来。”郑淮突然说道。

    应天城现在不光是粮食价格高涨，盐巴的价格也是一路飙升，这其中当然也离不开七大家族的操控。

    但是和粮食相比盐巴就特殊了一些。

    因为整个江南的食盐，基本都是两淮盐场提供的，而两淮的盐商，则是以山西商人为主。

    他们虽然不像七大家族一样，在江南有这么大的势力，但是他们的势力也是不容小觑的。

    所以，郑淮这次算是和两淮的盐商做一笔交易，只要他们配合，七大家族就同意盐商们适当参与到海贸当中。

    不过最后怎么合作，还需要大家坐下来慢慢商量。

    “那个张洪现在怎么样了？”郑淮随口问道。

    “还能怎么样，据说现在以养病为由，天天躲在家里不出来，狼狈之极。”张纯一脸不屑地说道。

    “找个时间去看看他。”郑淮对张纯说道。

