    芳草萋萋，野花朵朵。

    荆棘丛生而苍翠繁茂，河流蜿蜒而迂回曲折。

    这是一片人迹稀少的辽阔原始大草原。野兽嚎叫，昆虫嘶鸣，各类禽鸟腾空飞舞，鱼虾龟鳖水中遨游。

    生机盎然，鲜明生动。

    而在某一处树根下方地洞中, 一只成年蜜獾正静静趴在那里，眺望向不远方。

    母狮群出动，狩猎瞪羚。

    河岸边，斑马群与野牛群开始躁动不安，纷纷下意识跑远一些，然后停下来, 仔细观察狮群的狩猎。

    在周围的繁茂荒草丛中, 隐约可见一只又一只鬣狗的身影。

    这完全是一幅普通大自然场景。

    “实验轮回转生的实际效果情况, 没想到，竟然会在异世界转生成为一只蜜獾。”杨安澜暗自感叹出声。

    当了好几年的蜜獾，他早已经习惯了。

    前不久才刚刚勘破胎中之迷，让曾经遗忘掉的记忆又重新恢复。

    稍稍收敛心神。

    杨安澜利用神感进行感应，与此方异世界的天地道则秩序共鸣，很快，他察觉到了不一样的异常变化。

    “此方世界，正在遭受未知的劫难。”

    “第一次出现变化的时间，大概在……三日之后的晚上。”

    根据天地道则的异常变化情况，杨安澜推算出出现改变的时间。认真想了想，他决定稍稍强化一下自己。

    到时候，再根据异变情况做决定。

    神感全面放开，他仔细感知天地自然规律，发觉这就是一个纯粹的低等世界，近乎于绝灵无魔的世界。

    超凡能量的浓度低的可怜，仿佛不存在。

    “超凡近乎不存，倘若一次性提升过多，导致质量密度过高，恐怕会将自己坍塌成为黑洞。”

    “单纯的提升血肉筋骨强度不可取。”

    杨安澜仔细思考片刻, 心中很快有了合适的决定。

    “我自创的另类骨文搬血法，倒是一个不错的选择。”

    “直接将超凡作用于生命骨髓本身。”

    他回顾自身目前掌握的骨文宝术，全部都是仙道层次的法。低于仙道的，一个都没有。

    “此番仅作为异世界转生实验探索，不必以天赋提升过多，省得浪费。”

    “相应的骨文法也得删减一下，减小消耗。”

    快速浏览一遍。

    最终，杨安澜选择了鲲鹏宝术这个十凶法。

    开始依照自己本体的感悟与理解，对其进行删除削弱，最后仅保留下一丝太阴法则与太阳法则的奥秘。

    随即唤出本命天赋生命编辑，开始进行全新生命指令编写。

    【以鲲鹏宝术删减骨文大道符号为熔炼养料，蜕变骨髓】

    下一时刻。

    本命天赋中的相关信息，开始发生同步改变。

    【生命编辑】

    编辑指令：以鲲鹏宝术删减骨文大道符号为熔炼养料，蜕变骨髓

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

    “启动指令！”杨安澜以意念下达指令。

    下一时刻，一道道特殊本源能量被快速转化完成，从天赋中汹涌而出，瞬间遍布他全身各处大小骨骼。

    与此同时。

    刚刚完成删减削弱的鲲鹏宝术，其残缺大道符号被吸纳烙印。

    转而汇聚入特殊本源能量中，强行烙印向全身所有骨骼，并向内部渗透, 与内部的骨髓进行交融熔炼。

    逐渐开始向骨文初代蜕变。

    “嗤嗤嗤……！”

    丝丝缕缕的鲜艳气血，透过体表毛发渗透显化出来，将整个地洞映照的一片通红妖艳。

    然后快速化作一枚血色大茧。

    血腥气味随风飘荡，越传越远。不多时，那些闻到血腥味的野外动物，顿时不约而同向此地汇聚。

    “嗷呜……！”

    “吼吼吼……！”

    ……

    鬣狗咆哮，雄狮怒吼。

    更有诸多毒蛇、灰狼、蜈蚣等食肉动物，接连不断追寻血腥气味而来。只是短短片刻时间，这里就变得喧嚣一片。

    有鬣狗试图钻进地洞里面，啃咬血茧。

    但迎来附近一只母狮子的猛扑抓咬，双方虎视眈眈，互相防备周围所有的一切。

    没过多长时间。

    血茧突然崩裂开许多裂缝，一只黑色利爪从中探出。

    紧接着，一股恐怖惊世的超凡生命气息从内部散逸出来，吓的周围所有动物纷纷惊慌失措，心神恐惧不已。

    或是趴伏在地面上，或是扭头就逃。

    “撕拉……！”

    幽黑利爪用力撕扯，将血茧彻底破坏。

    杨安澜从中走了出来，浑身下方的黑色毛发，漆黑如墨，柔顺而光滑，带着一种异样的阴森冰寒感。

    而头颅至尾巴区域的后背上方区域。

    原本的白色毛发，此刻变得炽白一片，有些刺目，仿佛在发光。

    体内血气滔滔，比蛟龙还要雄厚，阴与阳交织共存，让其犹如阴阳两仪的法则载体。

    “差不多就先这样，到时候再看看情况。”杨安澜探出左爪，抓住一只雄狮的脖颈鬃毛与皮肤，将它提起来。

    吓的那只雄狮当场缩成了一个球。

    那副可怜巴巴的惊慌恐惧模样，一点儿也没有雄狮的威风气概，看起来比小奶猫还要不如。

    杨安澜将其当做座椅，塞进自己的身下。

    然后继续参悟异世界的法则变化情况。

    ……

    ……

    三天时间，转瞬而过。

    原本高悬在天空上的皎洁明月，突然变成了一轮蓝色弯月。

    蓝幽幽的光芒，从天空中洒落下来，让整个世界都变成了一片幽蓝色，带着一种妖艳诡异感。

    “嗯？！”

    “超凡能量的浓度，竟然在快速攀升！”

    杨安澜微微仰头望天。

    那双漆黑如墨的眸子中，倒映出苍穹上的蓝色弯月景象。神感与天地道则共鸣，仔细感受其变化过程。

    “一部分道则在被扭曲替换，就像是有什么东西在强势插入进来。”

    “似乎……是另外一个世界的道则。”

    他仔细感受片刻，又暗自否定。

    有了新的猜测。

    “是另外两种不同的世界道则。”

    “其中一种为强势主导，但有些隐晦。而另外一种虽然弱小，但存在感极强。”

    “就像是……被故意推送到明面上的傀儡。”

    就在这时。

    漆黑苍穹之上，那一轮蓝色弯月内部，忽然向下飘散起大片大片的密集白色光点。

    宛若鹅毛大雪纷纷扬扬，洒落而下。

