    青石板路上，脚步嗒嗒作响。

    我背着薛念慈，一路到了一座府邸之前。

    追踪诀所成的一缕血红色的气息，嗖地一声，钻入了这府邸之内。

    很显然。

    薛念慈就住在这地方。

    门口附近，有很多守卫。

    那些守卫，都穿着绣有彼岸花纹的黑色长袍，很显然，他们都是这归河城的邪人。

    旁边的鬼僧跟我说。

    “杨先生，这是城主府啊！”

    “城主府，归河城的城主，是谁？”

    我这么问了一句。

    鬼僧仔细想了想，说。

    “具体是谁，我也不知道，不过好像是一个女人。”

    女人？

    我扫了一眼，自己肩膀上的薛念慈，难道她是城主？

    我现在如果直接过去，把薛念慈给送进去，估计会造成不必要的麻烦，所以，走正门，不是个好的选择，肯定会惊动门口的那些邪人。

    城主府的风水，是面朝北的阴属性风水，与阳宅风水刚好相反。

    我稍稍观察，根据天空中的月相判断方位，一次，推演城主府的风水格局。

    “后边有条巷子，那边有能进宅子的地方。”

    我把推演的结果，直接说出来。

    鬼僧疑惑。

    “杨先生，您对这儿咋这么熟？”

    我没回答，只是让他在前边打灯，我指路。

    后边的确有一条小巷，这是为了风水上的通气，气流畅，风水才能好。

    沿着这条巷子，一直往前边走，大约走了百米，我停下脚步。

    “这儿能进。”

    然后。

    我二话不说，凌空跃起，朝着院里跳了过去。

    “你在这儿等着。”

    鬼僧点头。

    “杨先生放心。”

    我越过墙头，就发现，城主府的这边，气场十分诡异。

    等我落地的时候，才察觉，这个院子是封闭的，后院里有几条铁锁链，拴着一些东西。那些锁链，通向四面八方几个黑漆漆的屋子里，屋子里散发出十分诡异的气息，里边的东西，似乎很危险。

    怪不得，我以推演之法，推算出，这边墙头没有禁制。

    原来，是这样一个院子。

    放轻脚步，我从这个院子，朝前边的院子走去。

    那些锁链，发出哗哗啦啦的声音。

    稍稍一看。

    我就发现，那些黑漆漆的房间里，有着一双双猩红色的眼睛。

    我的脚步声，吸引了他们的注意力，他们都走到了门口。

    十几个人，身上穿的破破烂烂的，猩红色的血气缠身，衣服的破烂处，全都是血痕，十分诡异。

    从种种迹象上，不难判断。

    这些人，就是真正的邪人。

    而且。

    他们化成邪人之后，已经到了无可救药的地步。

    那猩红色的双目之中，只有杀戮之意。

    不过。

    他们都只是站在门口看着我这边。

    我知道，不是我震慑了他们，而是我背上的薛念慈，镇住了它们。

    它们只是看着，我从这个院子穿过，而并未发生什么，随后，我背着薛念慈，进入了前院，避开几波邪人，我一路去了她的房间。

    很显然。

    这个房间，是整个城主府，最大的房间。

    薛念慈，果然是城主。

    “从后边走，前边……有守卫……”

    不知道什么时候，薛念慈已经醒了过来，她突然说了这么一句话。

    我愣了一下。

    停下脚步，转身，冉超后边走去。

    绕到追踪诀去的这个大房间的后边，薛念慈手上艰难的掐了一道指印，那边的墙上，一道机关无声的打开，我背着她，把她带了进去。

    将她放在床上。

    我看她还是紧紧地抓着那把玉笛。

    “你背上，是彼岸花诅咒吗？”

    我站着，问她。

    她无法起身，示意我坐下。

    我没有犹豫，坐了下来。

    “你还是没变。”

    她只是感慨了一句，就又说。

    “是，彼岸花诅咒。”

    “你能帮我解咒吗？”

    “你不能，你又不是杨九千。”

    薛念慈说话，像是自言自语，她嘴上似乎不饶人，可额头上却是冷汗直冒。

    “我可以帮你，压制诅咒，我也在寻找，破解这诅咒的办法。”

    我如实说道。

    “是吗？你在找半面鬼医，你想要从他那里，得到破解彼岸花诅咒的办法？他不会告诉你的，你不是他的对手！虽然我不知道，你以什么样的办法复活的，但你身上，没有杨九千的气质，和他相比，你差的太远。”

    “如果让半面鬼医知道，你在我这里，他会杀了你。”

    薛念慈话到这里，我却摆了摆手。

    “他会告诉我，解咒之法。”

    我肯定道。

    这一点，我绝不允许有别的可能。

