    随着这个大型的杀阵诞生，

    顿时现场战斗的双方全部都停下了。

    各大隐修势力的强者和楚风这边的一众强者目光全部扫向了这个大阵。

    就连虚空中正在激战的姬族族长，秦族族长，佛门首座念法和黑鹏几人都纷纷停止了战斗。

    他们目光全部扫向了这个阵法。

    此时，在这个阵法之中。

    在场所有人都感受到了一股深深地压迫感。

    他们神情变得凝重肃穆起来。

    “阳门主，你们这是什么意思？”

    这时隐世修炼会的隐世长老看着阳重天直接说道。

    其他人目光全部扫向了阳重天和那位天道盟使者。

    “什么意思？你们看不懂么？”

    “今日，你们所有人包括你们身后的各大隐修势力只有两条路。”

    “要不死在这个大阵中。”

    “要不臣服于我道门，或者说是臣服于天道盟！！！”

    阳重天一脸冰冷的说道。

    “天道盟？”

    “那冒出来的？”

    一位天级宗门之主冷漠道。

    “天道盟乃是上古势力，位于上古之境中。”

    “这位便是天道盟派来的使者！！！”

    阳重天指着身边的哪位天道盟使者开口说道。

    听到阳重天的话，在场各大隐修势力的强者神色都是一变。

    他们目光扫向了这位天道盟使者。

    对方竟然是上古之境中势力派来的人！

    上古之境，那里面可都是从上古时代遗留传承下来的宗门家族，

    不然也不会被称之为上古之境。

    当初上古时代结束，元气凋零，武道进入末法时代。

    上古时期的强者便联手创建了上古之境。

    大量的上古势力纷纷入驻上古之境，保证了传承。

    小世界的势力和上古之境的势力相比完全就是一个天一个地。

    强如这天级势力，九大王族，在上古之境中都算不得什么。

    要知道，这上古之境中可是有着地仙境以上的武道强者。

    而整个小世界中恐怕都找不出一位地仙境强者出来。

    这一切都是因为小世界中的修炼环境不足以诞生地仙境强者。

    所以小世界中很多强者都想要踏入上古之境。

    因为只有上古之境中的修炼环境才能让他们实力变得更强。

    只是很早上古之境和小世界的通道便被关闭了，

    导致小世界中的人无法踏入上古之境。

    而他们没想到今日这上古之境的人竟然来了。

    这岂不是说小世界还有通往上古之境的通道？

    一时间，各方势力强者暗中思忖着。

    “看来道门背后的势力便是你们天道盟了。”

    “怪不得道门在短短十几二十年便一下子崛起了。”

    “原来这一切都是因为天道盟！！！”

    隐世修炼会的长老看着阳重天和这位天道盟使者说道。

    “上古之境！”

    此刻楚风目光闪烁着。

    他现在开始对这上古之境感兴趣了，

    如今小世界已经没啥挑战性了，

    他自然是想去上古之境看看。

    那里的势力都是上古时代的宗门家族，

    那里的年轻一辈显然实力更强。

    而且那里还存在着天仙境甚至是更高级别的强者。

    楚风同样想见识见识。

    上古之境的修炼资源更加丰盛，同样有利于楚风实力的提升。

    只是这上古之境和小世界之间的通道据说被关闭了。

    但这位天道盟使者又是如何来到小世界的？

    楚风目光闪烁着。

    “你们天道盟如今是想插手小世界，掌控整个小世界么？”

    这时姬族族长看着天道盟使者冷道。

    “没错，以后小世界就是天道盟麾下一份子。”

    “而小世界内的武者便是天道盟的后备储存力量。”

    “等你们全部归顺了天道盟。”

    “我们会在小世界定期挑选一批天赋不错的武者进入上古之境，成为天道盟正式弟子！！！”

    “也就是说，你们都有机会进入上古之境中！”

    这位使者一一说道。

    他最后的这句话直接让在场不少人都心动了。

    进入上古之境，对于他们而言绝对是一件天大的好事。

    踏入上古之境，意味着他们可以在天地元气更加浓郁的环境中修炼。

    还有机会得到更好的修炼资源，

    这便能让他们的实力变得更强！！！

    “这是你们唯一能踏入上古之境的一个机会。”

    “我希望你们最好把握住。”

    天道盟使者一脸冰冷的喝道。

    “没错，现在败在你们面前的就两条路。”

    “要不死，要不臣服天道盟，将来便有机会踏入上古之境。”

    “怎么选择，你们应该很清楚了吧？”

    阳重天说道。

    “你觉得我们啥么？”

    “神武台即将开启，到时候上古之境和小世界的通道便会再度出现。”

    “那个时候我们便可自由进入上古之境。”

    “何须要臣服你们天道盟，借助你们的手进入上古之境？”

    秦族族长一脸不屑的冷道。

    而他的话则是引起了现场一群人的骚动。

    “神武台开启？”

    楚风听到秦族族长的话，其目光也是一凝。

    这神武台中难道隐藏着小世界和上古之境之间的通道？

    不然对方为什么会这么说？

    “赵统领你知道怎么回事么？”

    楚风看着赵天卓不由地说道。

    “神武台的建立便是为了联通上古之境和小世界。”

    “在神武台中有一扇神武之门。”

    “这扇门连接着小世界和上古之境两个空间世界。”

    “只是很久之前神武台封闭了，神武之门也无法开启。”

    “所以小世界和上古之境之间的来往便断了。”

    “如今看来神武之门又要再次开启了。”

    赵天卓说道。

    “原来如此！”

    楚风喃喃自语。

    “不过这天道盟使者既然能来小世界。”

    “看来这里还有其他通道通往上古之境。”

    赵天卓说道。

    “嗯。”

    楚风点了点头。

    此刻阳重天和这位使者听到秦族族长的话，他们神色有些难看。

    “你们以为上古之境很好呆么？”

    “在哪里，你们没有一个强大的势力作为靠山。”

    “只能是成为上古之境各方势力的奴隶！！！”

    “而且你们现在没有其他选择了。”

    “要不臣服，要不死！！！”

    这位使者冷喝道。

