    莱恩这句话让准备走人的安洁吓了一大跳。

    尽管在她的感知中，周围什么人都没有，但她还是选择相信莱恩。

    因为她知道虽然她和莱恩名义上都是一级巫师，可他们两的实力简直是云泥之别，根本不是一个等级的。

    所以莱恩能够察觉到她察觉不到的东西是很正常的。

    反应过来的她一下子躲在莱恩身后，眼神在四周游动着，可惜周围除了喧嚣的风之外安静至极，她什么都没有发现。

    寂静之中，时间缓缓流逝。

    过了许久，还是什么都没有出现，在安洁都怀疑是不是莱恩看错了的时候。

    突然间，在他们上空数百米处的空间突然爆发出一阵阵涟漪。

    伴随着“啵”一声清脆的破裂声，一道血红色的庞大身影陡然浮现在半空中，让人窒息的沉重威压朝莱恩他们铺天盖地的涌了下来。

    注视着半空中突然出现的三百米长血色龙系魔兽，在威压的冲击下，以及由于太过震惊了的缘故，安洁一下子被吓得跌坐在地。

    她脸色变得无比苍白，她双瞳绝望的注视着高空中那道庞大的身影，“霸主级魔兽，垂血翼龙？”

    凡是名字中带有“龙”这个字的魔兽，同等级下都会比其它魔兽强许多。

    而在所有拥有巨龙血脉的龙系魔兽中，外形与巨龙越是接近，代表着巨龙血脉纯度和浓度越高，因此实力越是强大。

    而垂血翼龙除了全身呈血红色，以及有着四只翅膀之外，外形简直与传说中的巨龙一模一样。

    也就是，同境界下，垂血翼龙的实力绝对是最顶尖的！

    同为霸主级魔兽，垂血翼龙可以轻易碾压异王蜂后！

    安洁小手颤抖的拉着莱恩的衣角，询问道：“莱恩，既然你能杀死异王蜂后，那么对付垂血翼龙也不在话下吧？”

    “你在说什么傻话呢？”莱恩瞥了安洁一眼后，抬头继续看着天空，说道：“击杀垂血翼龙是你给我的第二个考验吗？如果是的话你不用浪费时间了，因为死的肯定是我。”

    在沉默了一会儿后，一阵爽朗的笑声突然响起。

    “哈哈，哈哈哈……”

    “真是有趣的小家伙啊，哈哈，哈哈哈……”

    随着垂血翼龙落到地面上，这时莱恩和安洁才注意到在垂血翼龙的头颅上居然站着一名身披血色长袍的，浑身苍白得仿佛没有一点血液的巫师。

    这名巫师居然能够驾驭霸主级魔兽垂血翼龙？

    是二级巫师？

    还是三级巫师？

    在莱恩大脑快速运转着，思考着眼前这位巫师的身份的时候，位于他身后的安洁一下子就跪了下来。

    安洁惊恐的跪在地上，对那名巫师问候道：“见过贝莫拉大人！”

    安洁的话让莱恩眼睛一亮，他盯着那名巫师沉声道：“你是赤狱三大魔巫之一的染血魔巫？”

    赤狱是黑域巫盟最大的巫师组织之一，除了拥有一名四级巫师镇狱巫主之外，还有着三名三级巫师坐镇，被誉为赤狱三大魔巫。

    三大魔巫中的一位便是眼前这位染血魔巫贝莫拉，是位于教会净化序列十二名的狠人。

    莱恩万万没想到盯上他的人竟然是赤狱的人。

    他之前还想着抵达黑域巫盟之后要怎么联系上赤狱的，没想到对方居然自己找上门来了，而且派来的还是一名三级巫师，仅凭这一点就能看出赤狱对他非常的看重。

    只是让他感到担忧的是，赤狱对他什么态度？三级巫师染血魔巫贝莫拉对他又是什么态度？

    面对一脸警惕的莱恩和一脸恐惧的安洁，贝莫拉巫师笑道：“放心吧，考验与杀人之间的区别我还是懂的，让你与垂血翼龙战斗这种事情我是不可能做的。”

    “不如说你的表现已经完全超出我的预料了，在实力方面我已经没有对你进行考验的必要了。”

    考验一个人的实力有很多种方法，贝莫拉巫师选择了最直接的一种方法——战斗！

    是他惊动了蜂王巢山的异王蜂，是他命令蜂王巢山的两只霸主级异王蜂与莱恩激战。

    他一开始根本不指望莱恩能够击杀异王蜂后。

    他只是想看看莱恩能在霸主级魔兽下坚持多久而已，等莱恩有生命危险的时候他会出手救下莱恩的。

    毕竟莱恩是镇狱巫主看重的人，即使莱恩的表现再差，实力再弱，即使他多么瞧不起莱恩，让莱恩活着去到镇狱巫主面前也是必须的。

    只是他万万没有想到的是，莱恩竟然赢了！

    不仅赢了，还把两只霸主级异王蜂都击杀了！

    更让他震惊无比的是，莱恩并没有隐藏修为境界，他真的只是一名一级巫师！

    一级巫师居然能够击杀两只霸主级魔兽？

    这……

    对此他只能感慨——“不愧是镇狱巫主大人看上的男人。”

    他对莱恩赞赏道：“你在这个年纪还没踏入月满境，修炼速度确实是慢了一点，但你并不比那些修行快的所谓天才差，你是一个远在他们，至少是远在我之上的天才！”

    面对贝莫拉巫师的赞许，莱恩谦虚的说道：“您谬赞了。”

    接着，他又问道：“我成功闯过了蜂王巢山，所以我算是通过您的考验了？那么接下来我们是不是应该前往赤狱之渊……”

    贝莫拉巫师开口打断了莱恩的话，他说道：“还有最后一道考验，只要你能够成功通过最后考验，我将会带你会赤狱面见镇狱巫主大人。”

    说着，他手一伸，一团魔力把莱恩和安洁两人包裹着拉向垂血翼龙。

    “等、等等！”安洁惊恐的大喊着。

    “嗯？”贝莫拉巫师眯着眼睛看着安洁。

    被贝莫拉巫师一瞪，那冰冷的视线让安洁心脏都快冻僵了。

    尽管非常的害怕，但安洁还是决定要开口。

    她可怜兮兮的恳求道：“那个贝莫拉大人，我只是一个路过的无名小卒，我和莱恩根本不熟，我和你们所谓的考验根本没有关系，您看能不能放我离开？”

    在察觉到她居然要陪着莱恩参与考验的时候，她整个人都慌了。

    那可是正对莱恩的考验啊！

    莱恩是什么人？那可是能够以一级月缺境的实力强杀霸主级魔兽的猛人啊。

    像她这种柔弱小绵羊和莱恩这种猛人一起参与考验，那不是去送死吗？

    她不想死啊！

