    妙！

    实在是太妙了！

    除此之外，武化极想不到任何言辞，来形容张青枫的这条妙计。

    等火烧到敌方驻地各处，他们就要出城门逃亡，又或者正面迎战。

    可是正面的城门，早已经被堵死，先来一波牛和野猪，然后万箭齐发。

    想想那个场景，武化极就有些汹涌澎湃，恨不得立刻亲临现场。

    “我请战！”武化极立刻开口说道。

    大漠王朝困扰了武朝多年，特别是行营驻扎之地，离武朝只有三十里地，这是莫大的耻辱！

    武化极早就恨不得，食其肉，饮其血，他想亲眼看看，大漠铁骑落荒而逃的样子。

    不过，随着张青枫大计的显露，武化极也愈发的忌惮！

    和张青枫比起来，对方才是真正的将帅！

    他和边关所有的将军，包括秦元帅，不及对方望风。

    对方的领兵偏重于谋略，以巧、奇破敌，武力次之。

    想起自己之前所接触的兵法，武化极感到一阵可笑。

    要什么勇冠三军的将军，要什么于万军中取敌首级的猛将，这些通通抵不过，一个运筹帷幄的文弱书生！

    如果他或者秦元帅，又或者死去的任何一位将领，当时有这种谋略。不要说三十万大漠铁骑，就算是五十万大漠铁骑，他们的十万大军，也怡然不惧！

    感叹的同时，武化极更加的忌惮。

    张青枫，不得不防！

    这样的人太可怕了，解决了大漠之忧后，不能让他领兵。

    不要说敌人，就算是武化极自己，此刻都感到心中发凉。

    对方死了整整十万大军啊！

    张青枫麾下丝毫未伤！

    “可以！”

    张青枫点点头，继续吩咐道：“武将军领一千兵，保护投石车攻城，投石车若是出了任何问题，军法处置！”

    “领命！”武化极面色严肃，抱了抱拳！

    看到摄政王都被打发出去，张玄清边路疑惑开口发问道：“那你干嘛？”

    不等张青枫回答，林峰率先说道：“爵爷坐镇后方，他是领将的，不是领兵的，只配成匹夫之勇的将军，只配称为莽夫。”

    张青枫点点头：“我准备好庆功宴，等你们凯旋。”

    “天下如棋，一步三算，运筹帷幄是我的工作，冲锋陷阵是你们的职责！”

    话音刚落，武化极若有所思，这说的不正是上位者吗？

    他眼中精光大盛，随后又按捺下去，抱了抱拳：

    “诸位，事不宜迟，我们赶快去准备，午时于城门口集合。”

    林峰、秦素烟等人相继点头，然后和张青枫行的礼，纷纷告退。

    等所有人都走后，张青枫看着武化极离去的方向，喃喃自语：“武将军是皇亲国戚，在朝中地位极高，这次居然没开口向我要战马，可见图谋甚大，对我有了戒心。”

    “我本只想当个市井小民，但既然现在已经拥有权势，那也回不了头，武朝若是负我，那就别怪我了。”

    张青枫忧虑甚远，打了个大胜仗，本是个值得高兴的事情，但参考历史上的名将，很少有善终。

    “投石车的图纸，已经给张玄清过目了，他若真是武朝的细作，要不了多久，武朝军队也会配备。”

    “如果武朝军队没有配备，那他就不是武朝的细作，未来可以充当心腹。”

    张青枫露出思索之色，他现在要做的就是建立班底，未来成为武朝的臣子也好，还是自立为王。

    有着足够强大的底蕴，就没有人敢轻举妄动。

    投石车就算被学去了，他还有火器，这才是他真正的王牌。

    此外，他作为工科博士，对于工业方面，有着很深的涉猎。

    他准备改良冶炼技术，只有强大的工艺，才能造出后世的一些设备。

    若是为臣子，他会选择藏拙，这些东西不会显露。

    若是自立为王，他才会把这些东西拿出来，改善自己的势力。

    但是冶炼技术势在必行，只有一定的根基，到时才不会操之过急。

    “张玄清！”

    张青枫回到帅座上，揉了揉太阳穴，最好能够将张玄清收入麾下。

    这样他就可以反过来，知道武化极的谋划。

    沉默一会儿，他站起身子，舒展了一下拳脚，前几天上战场杀敌，让他感到自己的内气更加凝实了。

    看来习武之人，就是要通过厮杀，不停地战斗才能增长功力。

    只是，他不能随意暴露自己的武力，一方面是顾虑到那个毒蜂派，另外一方面是顾忌到朝廷。

    “有了，我可以伪装成士卒，潜入军中，上战场上厮杀。”

    “至于后方，则让柳徽音这丫头伪装成我，只要造成爵爷有在营帐中的感觉就行。”

    张青枫灵机一动，顿时有了主意。

    只要不是什么大战，后方不会有什么军务，一些小节之事也不会来帅帐询问。

    当下，张青枫就着手准备，混进军中，一起前往大漠驻地。

    ……

    到了午时，几位将领和一万余士兵全部集中在城门口，最终经过商议，留一千士兵进行驻防。

    三十里地并不远，就算大漠铁骑想要绕后，攻占玄武关，先头部队也能及时回援。

    张青枫乔装打扮了一番，给自己贴上个胡子，看起来像三十多岁的大汉。

    再加上换了一身装扮，如果没仔细看，也根本瞧不出来。

    秦元帅的尸体，被大漠铁骑侮辱了几天，如今见到玄武关的城门终于打开，他们脸上露出狂喜之色。

    正如张青枫所预料的一般，他们见到武朝士兵出来，并不与其争斗，而是拉远距离以弓箭射击。

    而张青枫这支队伍早有准备，举起盾牌抵挡，大军依旧在前进之中，虽然行军缓慢，但也不会被弓箭所伤。

    这则消息，很快就传到了大漠元帅的耳朵。

    “元帅，武朝的士兵出城了，不过他们比想象中的更难缠，以盾牌防住我们的弓骑兵，箭矢根本无法伤及他分毫。”

    “看他们的架势，是想来到我们驻地，与我们一决雌雄。”

    “我就说一个书生根本不是领军之才，区区一万人，也想攻打我们十万驻军的城池，这不是做梦吗？”

