    第1289章嘉茉的死因

    两人沉默片刻，战黎川冷声说道：“我还以为我父母是你杀害的呢。”

    艾尔一怔：“我为什么要杀你母亲？”

    “因爱生恨。”战黎川的回答很简单。

    艾尔震惊地看向战黎川，没想到他连这种事都知道。

    跟那天嘉丽说到这个问题，艾尔突然就炸了，还差点掐死嘉丽不同。今天的艾尔在愣怔半晌后却是突然笑了。

    笑得一脸的“吾家有子初长成”的样子。

    很是欣慰。

    “我那么爱她，怎么会舍得杀她？我若真要杀她，又怎么会眼睁睁看着她跟别的男人生了两个孩子下来才杀她？更何况，你母亲可是赫斯家族的小姐，曾经最有可能继承赫斯家族的人。我若杀她，她能不反抗吗？阿川，你母亲很强的。”

    战黎川和杜言峥都没有说话，两人就这么坐着，耐烦心很好的听艾尔跟他们说话。

    “你们一定也很好奇为什么当年你们的母亲会放弃家主之位吧？”

    战黎川和杜言峥依旧没有说话。

    艾尔开口道：“基因实验的事情是我们的父亲，也就是你们的外公那一代就开始了。不过刚开始他们还并没有进行活的人体实验，最多也就是用猴子来做实验。

    因为基因实验直到现在都是备受争议的，在那个科幻片兴起的时代，改变人类基因的研究更是不被允许。所以当初进入赫斯家族基因实验室的人员都是经过了精挑细选的。其中就有嘉茉以及你们的父亲杜博。

    杜博虽然是Z国杜家的少爷，但他却是一名医学狂人，除了你母亲外，他最爱的就是医学。

    嘉茉和杜博都在医学上有极深的造诣，他们在30年前就已经研究出了直到现在霍利都还没有研究出来的东西。”

    帝璟仟：……！！！

    没想到那么复杂的东西竟然是被阿川的父母研究出来的。

    这东西有多困难她是知道的，哪怕她有灵泉水，也难以颠覆。

    所以她一直不明白到底是谁给战黎川和杜言峥改变了基因，所以一直以来，她都以为想要杀战黎川的人是想要通过他们的血液来获得成功之源。

    却么想到，阿川和杜言峥的基因竟然是自己父母改变的。

    艾尔继续说道：“基因实验成功以后，嘉茉和杜博是把这件事隐瞒了下来的。因为只有成功了，明白了这个基因改造将会对人类带来什么样可怕的改变后，他们就后悔做这个实验了。

    嘉茉告诉我，毁掉基因实验的程序这件事，是杜博首先向他提出来的。而她当时也正在思考这件事，有了杜博的提议的，她便欣然应允了。”

    说到嘉茉，艾尔就陷入了对女孩痴迷的爱慕中。

    “嘉茉是个好女孩。她一直都是我们四个人里面最善良、最聪明、最适合当赫斯家族继承人的。爷爷特别宠嘉茉，从一开始就把嘉茉当成家族继承人在培养。付出在嘉茉身上的心血，比当初付出在父亲身上的心血还要多。所以当初爷爷提出要让嘉茉来做继承人的时候，父亲和艾迪都是如临大敌。”

    (本章完)

