    

    齐云则比较冷静，想了一下以后说道：“这事我们不知道就罢了，现在知道了一定不能让他称心如意，必须想个办法给它搅黄了，要不然的话，实在是咽不下这口气，这也太欺负人了。”

    朱立诚看了两人的表现一点也不意外，都说人以群分物以类聚，他当时听到这个消息以后也很是愤愤不平，他们三人性格差不多，曹仁和齐云有这样的表现，也就不足为奇了。

    朱立诚把烟蒂掐灭在烟灰缸里，对二人说道：“两位老哥，我想了一下，我们是不是可以从林之泉的身上着眼，我们毕竟是党校学员，所以能不得罪唐浩成，还是尽量不要得罪他的好。”

    两人听了朱立诚的话以后，都下意识地点了点头，曹仁的性子比较急，直接开口问道：“一铭呀，你是不是有什么想法了，说出来，我们三个人商量一下。”

    听了这话以后，朱立诚也没有推迟，直接把他的想法说了出来。曹仁和齐云听后，都没有在开口，而是面色凝重的思考起来。朱立诚见状，也不着急，给三人的杯子里面续上水，静静等待着他们的回答。

    曹仁猛地开口说道：“这个方法还算不错，但是这样一来的话，我们并不能保证最终的结果，假如那货最终还是被选上了，那我们不是瞎子点灯白费蜡吗？”

    朱立诚听后，认真地答道：“曹哥，你可能没有搞清我的立足点，实际上我对谁当选这个优秀学员都没有意见，包括你说的，就是到最后真是那货当选了，我也没有任何怨言。我针对的就是唐浩成的这种做法，正如刚才齐哥说的那样，这点蝇头小利，他都不放过，真是太不地道了。”

    曹仁轻轻哦了一声，然后把目光投射到了齐云的身上，说实话，他并不十分赞成朱立诚的说法，既然花心思去搞了，最后却没有任何收获，那不是损人不利己嘛，这似乎有点不符合按劳分配的原则。

    齐云听了朱立诚的话以后，认真地思考了一番，然后说道：“一铭老弟，我支持你的这个想法，我们针对的并不是谁当获得优秀学员的称号，而是唐浩成这种明修栈道、暗度陈仓的做法。”

    朱立诚听了齐云的话以后，用力地点了点头。

    曹仁见状，无奈地说道：“虽然我对这个做法不是很赞同，但是你们都觉得可行，那我也没有任何意见，明天我就去找林之泉，有上次的那个事情不怕他不答应。怪不得这小子这两天总想方设法地约我们吃饭呢，原来还有这档子事情在里面，看老子不给他搅黄了，就他那德性，还想当选优秀学员，做梦去吧。”

    听了曹仁的话以后，朱立诚立即开口说道：“曹哥，这事我看还是让齐哥出面，你和他都在徐城，低头不见抬头见，你去找他的话，总归不是太好。”

    “这有什么，我还怕了他不成，干那事的是他，又不是我。”曹仁大声说道。

    “老曹，这事你就别争了，我去找他。”齐云开口说道，“再说了，咱们兄弟俩，你去我去还不都是一回事。”

    听了齐云的这话以后，曹仁也不再坚持了，他心里也清楚朱立诚和齐云都是为了他好，他要是去找对方的话，那两人之间的梁子算是结定了。他和林之泉毕竟是一个地方的，以后难免会遇到一起的时候，到时候对方说不定会在背地里使坏。按朱立诚说的他在泾都干的那事，这完全是有可能的。齐云则没有这个担忧，毕竟两人隔得比较远，他就算想要使坏的话，估计也是鞭长莫及。

    见曹仁没有什么意见了，朱立诚问道：“两位老哥，我们把这方案在仔细琢磨一下，看看是不是还有什么漏洞，到时候再发现的话，可就迟了。”他边说边掏出烟来，给两人各递了一支。

    曹仁抽了两口以后，猛地说道：“林之泉这小子的人品很成问题，你说老齐去找他的时候，他会不会不认账呀？”

    齐云听了这话以后，立即说道：“我刚才也在想这个问题，后来被你们一打岔，倒忘了这事，按他之前对一铭做的那事来看，这完全有可能。要是之前能留下证据什么的，这时候可就好办了。”

    “证据？”朱立诚失声说道，齐云这随口一说，倒是提醒了他。他想了一下说道：“我们上次是在应天国际遇到他的，那儿的档次不低，大堂里面按说应该有摄像头之类的东西，只不过这时间隔得有点长，不知人家有没有保存下来？”

    曹仁和齐云听朱立诚一说，也来了精神，可听到最后一句的时候，两人都有点泄气，是呀，一般宾馆里摄像头拍摄的视频只保存三个月左右，超过这个时间的，基本都被删除掉了，以释放硬盘的空间。

    齐云想了一下，开口说道：“一铭，我看这事不能就此作罢，你和应天市局的朱局长联系一下，让他帮我们去那看看，说不定还保存着呢。”

    “对！”曹仁听后，也跟着说道，“实在不行的话，我们就亲自去那一趟，说不定那两个小姐，还在那上班，让她们给做个人证，应该不是什么难事。”

    朱立诚听了曹仁的话以后，只是淡淡一笑，他说的话看上去很是可行，实际上难度极大，这些做小姐的，流动性都很强的，在加上中间夹着一个春节，这时候，在想去找她们谈何容易。

    既然两人都帮着出谋划策，他也不好说什么泄气的话，决定明天一早就和朱恒联系一下，不管怎么着，努力了，至少有百分之五十成功的可能。齐云也说，实在不行的话，他就直接去找林之泉，不管怎么说，他毕竟做了那事，心虚是一定的，也许并不需要什么证据，就能将其搞定了。

    三人商定好了以后，就出了蕴文茶坊。朱立诚本来要把他们送回党校的，但二人都坚持打车走，他也就没有再客套。兄弟之间，有时候没必要过分注意面上的东西，那样的话，反而显得生分了。

    第二天一早，朱立诚在开车去党校的路上，谈昕的电话就打了过来。朱立诚连忙问她在哪儿呢，得知她还在宋雅姿那呢，就让她在那等一下，他直接过去接她。谈昕打电话过来也正有正有这个意思，只是没好意思开口而已，现在对方既然提出来了，她自然没有拒绝的道理。

    谈昕之所以想朱立诚来接她，并不是在乎两个打车的钱，只是想多点和对方独处的时间。她现在根本无法搞清对朱立诚对她究竟是一种什么样的态度，昨晚喝醉酒，虽然有宋雅姿的原因，但是说其故意为之也不过分。她甚至隐隐有些期待还能和上次一样，但是一觉醒来，发现睡在宋雅姿的闺房里面，她就知道是怎么回事，不禁有几分失落之感，翻来覆去地许久都没有睡着。

    朱立诚到“宋氏私房菜”门口的时候，并没有下车，而是打了一个电话给谈昕，让她直接过来。他还真有点怕宋雅姿，那嘴可不是一般的厉害，貌似什么都能说得出来。他这一大早特意过来接谈昕，还确实有点暧昧，要是对方紧抓其不放的话，朱立诚还真有点不知该如何面对，所以干脆选择避其锋芒。

    谈昕一会功夫就出来了，朱立诚见就他一个人，这才稍稍放下心来了，他还真有点担心宋雅姿跟在后面出来，见他到这了都不敢进去，更是会觉得他和谈昕之间有点什么事情了。其实，他的担心完全是多余的，宋雅姿是开饭店的，晚上睡得迟，一般都要到十来点钟才会起床，这么早还在梦中呢，哪儿有功夫来过问他的这些闲事。

    谈昕上来以后，朱立诚就发动了车子，照着原路返回。老城区的早晨是忙碌的，自行车和摩托车是街道上面的主角，汽车到这根本没有用武之地，只能跟在它们后面慢慢往前挪。

    谈昕坐在副驾驶上，转过头来，偷偷看了朱立诚一眼，然后低声说道：“一铭，麻烦你了，一大早让你到这来接我。”

    “谈姐，啥时候和我这么客气起来，我得感谢你给我一个为美女服务的机会，嘿嘿！”朱立诚笑着说道。

    “呵呵，你又拿姐开心了，要是几年前，你说这话还凑活，现在不行了，老喽，还谈什么美女不美女的，笑死人了。”谈昕低声说道。说完这话以后，她偷瞄着朱立诚，很是关心对方的表现。她这话看似随心，实则是有意的试探。

    “谈姐，你这年龄一点也不老，网上流行一个词叫轻熟女，这时候的女人最吸引人了，魅力值为十。”朱立诚信口胡诌道。

    “真的吗？”谈昕悄悄地问道，脸上早已羞红一片。

    “嗯！”朱立诚肯定地答道，随即猛地转头看了谈昕一眼，看见她的样子以后，奇怪地问道：“谈姐，你是不是感冒了，这么冷的天，脸上这么出火了？”        

