    九月一号，是开学的日子。

    同时也是广大学子深恶痛绝，家长们喜上眉梢的日子。

    无法理解的话，你就把这天当做上班族眼里的星期一，老板眼中的星期五。

    九点半公交准时到达。

    艾凉和叶晴走上公交，发现今天的人，格外的多，连个站位都屈指可数。

    两人只能走到后门附近，抓住最后两个吊环。

    十分钟后，公交车到站了。

    今天的千花实验中学附近，停满了大大小小的车辆。

    自行车、摩托车、小轿车，各类车辆将学校附近的道路，围个水泄不通。

    能考到这里的自然不是只有本区人，还有好多其他区的学生。

    他们背着大包小包，拉着行李箱在学校门口等待着学校开大门，这些全都是住校生。

    “哇，好多人，咱们要进去得排多久啊。”

    看着跟菜市场一样密集的人群，叶晴摆出一张苦瓜脸：“还好我们提前报道了，不然这么多人，光是排队办卡都得要一整天吧？”

    艾凉没有回答她的废话，静静的打开小说。

    透过大门可以看到，高三的学生们，正在上课。

    学校貌似是担心，某些家长会把车子开进校内，打扰到其他学生上课。

    所以门口的保安，把大门给锁上了，只留下两米宽的侧门供人进入。

    这种行为，跟水龙头泄洪没什么区别。

    两人光是站了这么一会儿，就听见不下三次的抱怨了。

    艾凉和叶晴已经报道过了，所以他们并不急着进去。

    为了不跟那些还没来得及报道的倒霉蛋们抢位置，二人在学校附近的一家奶茶店坐下，打算等人少点了再进去。

    学校门口已经人满为患，而街道外面，还是不断有车辆想要挤进来。

    应该是想开进学校，停到宿舍附近，方便帮孩子把被子什么的搬上去。

    随着时间推移，堵塞开始蔓延，不仅是学校大门这一块，连最近的两条街都受到严重影响，最后还是校方老师，联络了交警过来指挥交通。

    这里不得不说说一句，实验中学招收的新生真不少。

    连这家奶茶店都快被学生占满了。

    在等待的过程中，艾凉和叶晴两人，吸引了不少人的目光，大家都正直青春期，是荷尔蒙喷薄的年纪。

    从他俩进入奶茶店开始，就不断有男生和女生往这边瞟。

    女生们比较矜持，只是小声讨论着他们的关系。

    男生就不一样了。

    他们虽然不敢，明目张胆的去看青春靓丽的叶晴，但说话的声音却一个比一个大。

    这些人嬉戏打闹，高声嚷嚷着，偶尔装模作样的发出惊呼，妄图通过这种幼稚的举动，来吸引叶晴注意力。

    早早就接触社会的叶晴是什么反应？

    她直接问艾凉借了条耳机，打开手机听歌去了。

    对于这些小屁孩，做出的野生动物一样的举动，她看都懒得看一眼。

    这是很正常的做法。

    如果你在高中有过打暑假工的经历，等开学后再回到学校。

    绝对会有一种进了幼稚园的感觉。

    社会是个大染缸，仅仅是几个月的时间，就会让你对一切事物的看法，发生根本性的改变。

    以往朋友之间，谁没带饭卡请吃一顿饭，都不放在心上，现在却会斤斤计较。

    以往十分害怕的老师，现在相处起来，完全没有了往常的拘谨。

    而在社会上摸爬滚打了三年的叶晴，会变成这样是理所当然。

    她不想正常的孩子一样有父母照料，每天都在为生存而努力，根本没有天真的资本。

    叶晴摘下耳机，瞥了眼艾凉：“这种环境下，真亏你能看得进去书啊。”

    艾凉没有吱声。

    “艾凉？”

    见艾凉完全不搭理自己，叶晴往他身边凑了凑。

    艾凉还是毫无反应。

    如果不是他还有翻书的动作，叶晴都怀疑这家伙是不是石化了。

    “喂？吱个声呀，不然显得我多尴尬。”叶晴用胳膊肘戳了戳。

    艾凉扭过头：“有事？”

    “我喊你这么半天你都没听见吗？”

    叶晴用略带不满的口气说道。

    “没有。”

    “说谎。”

    “真没有。”

    “我不信。”

    “你信不信关我什么事。”

    “你这人真是……”

    叶晴看着一脸孤高表情艾凉，心里十分郁闷。

    但艾凉并没有骗她，因为在打开小说的那一刻，艾凉就在身上裹上一道念力膜，把周围的音波全部弹开。

    这其中，当然也包括叶晴的声音。

    没有了那些嘈杂的噪音，他当然可以两耳不闻窗外事，悠然自得的沉浸在小说的世界里。

    叶晴气呼呼的戴上耳机，重新和艾凉拉开距离。

    见女神带上耳机，有些还算聪明的少年反应过来，像是蔫吧的猴屁股一样，红着脸低下头，摆弄手机不在废话。

    还有一部分，情商显然就没那么高了。

    叶晴凑到艾凉身边时，旁边那几个男生，顿时酸了起来，后悔为什么自己不带两本书。

    “切，装模作样的。”

    “这种环境能看得进去书？”

    “人家爱装就让他装呗。”

    对于这种风凉话艾凉听不见也不想听，类似的话，以前多了去，他早就习惯了。

    倒是叶晴回头，用嫌恶的眼神瞪了那几个男生一眼。

    这种青春期的孩子，特别在意别人的目光。

    尤其是在长得好看的异性面前，很好面子。

    被叶晴这么一瞪，他们感到有些丢脸，顿时消停下来，也不打闹了。

    不过叶晴发现当事人，明显一点都不在意的样子，甚至连表情都没任何变化，好像真的没听见他们在说什么。

    “你还真是喜欢看书啊，要不是了解你的性格，我都以为你是在装优等生了。”

    叶晴用胳膊肘，再次碰了碰艾凉说道：“不过这会儿你还是把书收起来吧，不然会遭人嫌的，人家又不知道你在看小说。”

    在叶晴的示意下，艾凉抬头环顾四周，然后他就看到了，有位家长揪着正在打游戏的孩子的耳朵。

    “你就不能消停点！看看人家都在干嘛？成天就知道玩游戏，就不能学着点？别以为考上实验中学就能放松了，等到了大学你想怎么玩就怎么玩，现在给我好好学习！”

    那位阿姨一边训斥自己的儿子，还一边用手指着艾凉的方向。

    那倒霉孩子，一脸委屈的收起手机。

    初中的时候，你说考上实验中学就能好好玩，到了高中你又说考上大学就能好好玩，三年又三年，啥时候才是个头？

    倒霉孩子收起手机，用下巴抵住桌子，带着满满的怨念瞅了眼艾凉。

    艾凉抿着嘴没有吭声，他只是用小说在打发时间而已。

    换做以前，艾凉才懒得理会身边的人都是什么看法。

    但现在，他想了想，决定听取的叶晴的建议合上书。

    艾凉掏出手机点了点叶晴的肩膀：“耳机还我。”

    叶晴瞪大眼睛看着他。

    你这人怎么这样？

    “不行！哪有刚借出去就收回的道理。”

    理论无果后，艾凉咋舌一声，放弃了讨要耳机的念头。

    反正他还可以把念动力当耳机使，只不过要小心点别被发现了。

    合上书本后，艾凉趴在桌子上，用念动力打开手机，制造一条念力输音带连接手机，静静的听着古典音乐。

    可没听多久，叶晴又碰了碰他的胳膊，艾凉有些不耐烦的抬起头。

    谁知道对方递过来一条耳机线。

    叶晴嘟着嘴说道：“一人一半。”

    艾凉面无表情的看着她，这家伙又想干什么？

    叶晴见艾凉迟迟不肯接过耳机线，还以为他在赌气：“你怎么跟个小孩子似的，不就是借你耳机用用吗。”

    哗啦啦，艾凉推开椅子起身，把叶晴吓了一跳：“你……你想干嘛？”

    “别听了，赶紧去学校超市买东西，不然等宿舍里的人收拾好，去超市还得排队。”

    艾凉不由分说的朝着学校走去。

    叶晴这时才发现，校方不知道什么时候把正门打开了。

    门口的学生和家长，一下子少了一大半。

    “哎，你等等我啊。”叶晴连忙追了上去。

    ………………

    今天的实验中学和前几天他们报道时，有很大的区别。

    校园的告示牌，枫树之间，还有各个建筑的墙壁上，到处都是迎新的条幅和海报。

    不少带着红袖套的志愿者，在给新生们介绍领路。

    整个校园充满了活力。

    “诶，那边有志愿者小姑娘在偷偷看你呢。”叶晴对着艾凉小声说道。

    “哦。”

    艾凉没有在意，只是安静的走向宿舍后的超市。

    完全没有看上一眼的打算。

    “啧，你就不能表现的开心点嘛，她长得虽然不是美若天仙，但也不赖啊。”

    叶晴对艾凉的反应有些不满。

    在她眼里，艾凉对这方面，就跟电子厂流水线上的员工一样机械死板。

    无论怎么打趣，都是一副冷冰冰的模样。

    听着叶晴在耳边叽叽喳喳，艾凉的脚步不禁加快几分，更不想搭理她了。

    主要是两人再不走，那群志愿者就该找上了。

    但很可惜还是晚了一步。

    不远处的志愿者看艾凉和叶晴，互相推攘起哄一番后，最终推选出一名男生和一名女生，两人一起走到二人面前。

    女生正是先前偷看艾凉的那位，男生那边……反正都是龙套，谁来都一样。

    “我们是学校的志愿者，两位是新生吗？有没有什么需要帮助的？”

    偷看艾凉的那位学姐率先开口。

    虽然她是同时询问两人有没有需要帮助的地方，但视线却落在艾凉身上。

    高个男生不甘示弱紧接着开口说道：“学弟学妹你们没有家长陪同吗？有没有什么行礼需要帮忙搬运的？”

    艾凉只能在心底感叹，不愧是风气开放的千花市。

    这些家伙到底是来当志愿者的，还是想借着当志愿者的机会搭讪？

    “学长学姐好，我们是走读生，没什么要搬的，不过告示牌那边还有很多人找不到路，你们可以去帮帮他们。”

    叶晴热情的打了个招呼后，想委婉的把两人支开。

    艾凉就没考虑那么多，还是那副清冷的表情。

    不过叶晴都开口了，他也不好在装哑巴，“谢谢，我们前几天已经报道过了，也知道自己的班级在哪。”

    二年级学长露出一个自以为灿烂的微笑：“哦，那不如我带你们熟悉……”

    “谢谢学长，不过前几天主要的地方，我们都已经把逛过了，不用麻烦学长了。”

    没等学长把话说完，叶晴就直接婉拒。

    她四处张望了几秒，突然眼前一亮，跑到不远处一对新生面前，叽里呱啦的说着什么。

    不一会，叶晴就带着他们走了过来。

    “这两位同学对公寓楼的位置不太清楚，不如学长先送他们过去？”

    闻言，两位新生眼里闪过一丝失落，他们本以为旁边这位漂亮学姐是志愿者，谁知道她也是新生。

    领路的人，从漂亮学姐变成一个糙汉子，这心情怎么可能好的起来。

    不过有人带路，总好过跟无头苍蝇似的乱窜。

    糙汉子就糙汉子吧，就当导盲犬了。

    两人自暴自弃的安慰自己。

    顶着两位新生宝宝，期盼中带着嫌弃的眼神，这位学长的脸颊抽动了一下，干笑道：“那行吧，你们跟我来。”

    ““谢谢学长！””

    两人朝着学长道谢，然后跟在他身后朝着宿舍楼走去。

    旁边的学姐深深的看了叶晴一眼，心里得出一个结论。

    这个女人，不简单。

    “咳咳，你们接下来打算去哪？高一的教学楼，不在这个方向吧？”

    有了前车之鉴，学姐开口谨慎了不少，生怕叶晴找个理由把她也支开。

    “我们接下来打算去超市买一些学习用品，这点小事儿就不麻烦学姐了。”叶晴笑呵呵的说道。

    说完她在身后，用手扯了扯艾凉的衣摆。

    “原来是去超市啊。”

    学姐恍然大悟的点点头：“学校超市的文具要比外面贵一点点，不过我有会员卡……对了你们学生卡办了吗？”

    “谢谢学姐，前几天已经办过了，我们这边不需要……”

    艾凉话还没说完，就被叶晴掐了一下。

    他皱着眉看向叶晴。

    你这是闹哪出？

    叶晴直接走上前去握住学姐的手掌把她吓一跳：“其实我们不知道超市在哪，正在苦恼呢！那就麻烦学姐啦！”

    学姐看了看艾凉的白眼，又看了看一脸灿烂笑容的叶晴。

    这家伙该不会只是想蹭我的会员卡吧？

