    无敌的力量冲击而至，瞬间冲毁了熊熊烈焰，在这刹那之间，滔天烈焰随之烟消云散。

    片刻之后，随着可怕的力量消失之后，金鸾妖王这才能站了起来。

    “人呢——”当金鸾妖王站了起来的时候，发现凹巢之内空空如野，李七夜不见了，这让金鸾妖王不由呆了一下。

    金鸾妖王回过神来，冲了过去，张目四望，没有发现李七夜的踪影，现仔细去观察，发现四周犹如没有任何变化一样。

    凤地之巢依然是凤地之巢，巢穴之内的柴木依然还在，最为奇怪的是，此时的柴木依然是呈琉璃质，再看整个土丘，依然是呈赤灰色，看起来依然是琉璃质一般。

    这就让金鸾妖王为之吃惊了，好像一切都没有变化，似乎他刚才所看到的一切，那只不过是一个幻觉罢了。

    不论是滔天的烈焰，还是凤凰啼鸣，又或者是镇压诸天的力量，都根本不存在，似乎根本就没有出现过一样，在这恍然之间，刚才所发生的一切，就好像是一种幻觉。

    眼前的凤地之巢，可以说，与以前相比起来，没有丝毫的变化，如果说有任何的变化，那就是刚才盘坐在这里的李七夜消失不见了。

    一时之间，让金鸾妖王瞠目结舌，不知道该用什么样的言语来形容眼前的一切，因为这一切实在是太虚幻了。

    “灰飞烟灭吗？”在这个时候，有一个念头窜过了金鸾妖王的脑海，他立即张望，仔细观察。

    毕竟，在刚才的时候，烈焰滔天，那是多么可怕，多么恐怖之事，在如此无敌的力量冲击而来，试问一下又有几个人能支撑得起，在这样可怕的力量之下，难道是李七夜被烈焰焚烧成了灰，随之飘散而去。

    如果真的是这样灰飞烟灭的话，那岂不是活不见人，死不见尸。

    金鸾妖王仔细观望四周，但是，没有发现任何异象的地方，并没有任何迹象说明李七夜乃是灰飞烟灭。

    “不可能。”没有任何迹象表明李七夜是灰飞烟灭，这就让金鸾妖王在心里面坚定了自己的想法。

    甚至在这一刻，金鸾妖王可以肯定，李七夜绝对没有死。

    如果说，李七夜并没有死，他去了哪里？一时之间，对于金鸾妖王而言，就如同是一个谜一样。

    不管金鸾妖王用任何手段、任何神识去搜索扫描凤地之巢，都没有发现任何蛛丝马迹，就这样，李七夜就犹如凭空消失一样，没有留下任何的痕迹。

    这就让金鸾妖王觉得无比诡异，但是，与此同时，金鸾妖王明白，这其中一定是有什么玄机，李七夜一定是去了某一个地方，或者是某一个节点。

    在这刹那之间，金鸾妖王在心里面有了一个大胆的想法，那就是极有可能，李七夜参悟了凤地之巢的奥妙，真正的奥妙。

    想到这一点，金鸾妖王不由抽了一口冷气，如果说，李七夜参悟了凤地之巢真正的奥妙，那是意味着什么？

    只怕当年的神鸾道君也不一定参悟了凤地之巢的奥妙，因为神鸾道君从未说过。

    若是李七夜参悟了连神鸾道君都未曾参悟的奥妙，那简直是无法想象，这将会意味着什么呢？一位惊艳万古的道君将要诞生吗？

    李七夜不见了，金鸾妖王并没有离开，他静静地守候在凤地之巢中，等待着李七夜，静观其变。

    金鸾妖王相信，李七夜一定没有死，只要他没有死，一定会出现，而且，一定会出现在凤地之巢中。

    当然，金鸾妖王也不知道自己要等多久。

    时间流逝，但是，金鸾妖王没有等来李七夜，不知道他入定有多久之时，在刹那之间，金鸾妖王身体一震，入定的他一下子清醒过来，瞬间有所感应。

    “孔雀明王——”金鸾妖王心神一震，一下子站了起来。

    在这刹那之间，金鸾妖王感受到了孔雀明王。

    一时之间，金鸾妖王不由神色凝重起来，金鸾妖王与孔雀明王同为龙教四大妖王之一，但是，孔雀明王比金鸾妖王强得太多了，而且，孔雀明王乃是龙教教主。

    在以往，金鸾妖王与孔雀明王都能友善相处，毕竟同为龙教，同为妖王，金鸾妖王也尊孔雀明王为教主。

    但是，在当下，出现了李七夜这一个变数之后，一切都变得不一样了，这让金鸾妖王不由谨慎起来。

    此时，金鸾妖王目光一扫，看了凤地之巢一遍，李七夜依然没有出现，依然是无影无踪。

    但是，金鸾妖王不能继续等下去，他深深呼吸了一口气，转身便走，离开了凤巢之地。

    李七夜的确是消失了，在这刹那之间，他已经处在了另外一个空间。

    在这里，听到“啾”的凤鸣之声，抬头一看，只见天穹之上，沉浮着无上法则，每一道法则，都垂落了一道又一道的仙气，犹如仙境一样。

    在天穹中央，则是一个巨大无比的符文在流转衍化，看起来无比的壮观，这样的一个符文古老无比，只怕世间无人能懂。

    但是，就是这样的一个古老无双的符文，它却犹如是亘古一般的存在，当它每流转一个周天之时，就犹如是诞生了一个世界，随之闪烁着星辉，在那里，乃是生机勃勃，犹如是有着亿万生灵在诞生一般。

    如此巨大无比的符文，每演化流转一个周天，便会滴下一涎。

    “啾——”的一声凤啼鸣响，凤鸣九天，在这刹那之间，天穹之上，一只仙凰飞翔而来，划过了天宇，洒落了一点点的凤凰光辉，每一点的凤凰光辉洒落之时，落在地上，便是溅起了光华。

    这样溅起的光华，响起了一股奇妙无比的声音，这样的声音相互弹跳之时，就好像是编成了无上篇章一样，似乎交响着无上大道的伦音，奇妙绝伦。

    随着凤鸣消逝，那飞翔于天空之上的仙凰也随之慢慢消失。

    当一周天结束之后，又是响起了“啾”的一声凤鸣，一只仙凰飞翔于天空，洒落了光辉，交织成了大道乐章……

    在这样的一次又一次演化之下，仙凰一次又一次出现，又是一次又一次的消失，犹如是永恒不止一样。

    而且，在这样的一个空间之中，没有任何时间的流逝，所以，千百万年都是如同一瞬间，一次又一次的演化，就犹如是一次又一次的轮回一样。

    “凤凰空间。”看着这样的一幕，李七夜淡淡地说道。

    这是一个次元的空间，是世人所无法涉足的空间，就算是再强大的存在，那怕是无敌道君，也一样无法跨越这样的空间。

    只有凤凰这样传说中的仙兽才能进入这样的空间。

    想进入这样的空间，可谓是需要天时地利，需要极为契合的时机，需要在极为恰当的玄妙节点，否则的话，那怕你空有一身无上的力量，也一样进入不了这样的空间。

    对于李七夜而言，进入凤凰空间，可谓是天时地利人和，其中种种的机缘，早就很久之前，就已经种下了，今日能进入此处，乃是一种夺天之时。

    凤凰也好，仙凰也罢，那都只不过是传说中的生灵罢了，世人所谈起来，那只不过是虚无的仙兽罢了。

    毕竟，万古以来，又有谁见过真正的仙兽呢？世间无仙，又何来仙兽？

    所以，世间许许多多人都认为，凤凰这样的仙兽，那只不过是虚构罢了，或者是夸大其词，世间根本就没有凤凰或仙凰这样的生灵。

    也正是因为如此，世间又焉会有人知道有凤凰空间。

    此时，李七夜盯着天空上的那个巨大无比的符文，这个符文，犹如是主宰着整个世界的一切，似乎，它就是整个凤凰空间的骨架。

    有了这个巨大无比的符文，才有了真正的凤凰空间，否则，一切都只不过是空谈罢了。

    “啾——”凤凰再一次鸣啼，一只仙凰再一次出现，飞翔于天穹，洒落光辉，再一次重复，犹如是再一次轮回一样。

    “涅槃重生。”看着这样的一幕，李七夜徐徐地说道：“凤凰的天赋大道。”

    毫无疑问，这一次又一次出现的仙凰，并不是真正的凤凰，它每一次出现，却带着同样的轮回，同样的涅槃。

    若是世人有缘见得这样的一幕，以为那只不过是一种幻影罢了。

    但是，事实上，在这样的一次又一次重演的背后，却隐藏着涅槃的奥妙。

    当然，如此无上的奥妙，世人是无法参悟的。

    涅槃重生，凤凰的天赋大道，每一个仙兽都拥有着一种天赋大道，而凤凰的天赋大道，就是涅槃重生。

    看着这样一次又一次的轮回，一次又一次的演化，这就让人不由想象到，就算世间真的有凤凰，或许，也就只有一只凤凰罢。

    也正是因为一次又一次的涅槃重生，使得一只凤凰跨越了千百万年之久。

    在这个时候，李七夜的目光锁定，在这个空间的中央，在那巨大无比符文正中央之下，那里散发出了一缕又一缕的金光，似乎，每一缕金光都充满了生命力一样。

