    听到了万松涛这一声呼喝，空相登时一怔。

    对啊！

    自己千辛万苦就是为了争夺七弦幽司。

    如今琴在手中，自己为何不用？

    念及此处，他登时将这七弦幽司横在身前，手指连扫。

    铮！

    这一扫，铮铮琴音陡然响起。

    伴随着琴音，一圈肉眼可见的劲气倾泻而出，朝着周遭散去。

    嗯！？

    看到眼前的一幕，在场的所有人都不由的一愣。

    他们原本都以为空相不过是病急乱投医，逼不得已才使用七弦幽司。

    但是他们万万没有想道。

    这空相居然真的会用！

    劲气散出的同时，空相的脸上惊恐的神情已然消散。

    取而代之的则是丝丝癫狂。

    他手指缓缓从琴弦之上拂过，开口道：“果然是无上宝琴…”

    “八年的准备，如今终于派上了用处！”

    一言说罢，空相五指连拨，在琴弦之上接连扫动。

    霎时间，阵阵琴音响彻开来。

    这琴声不同于方才洛辰星所奏的天龙八音。

    其声音又急又快，杀意横生。

    细细听去宛如千军冲阵，大将杀敌，凌厉无比。

    好家伙，七杀琴音！

    看到这肃杀琴音，王野的登时认了出来。

    空相所奏的曲子不是别的，乃是昔年江湖之上让人闻风色变的七杀琴音。

    此时就连王野都没有想到。

    这空相秃驴居然会如此武功！

    看来这空相对于七弦幽司蓄谋已久。

    这他娘的私底下连招式都练好了！

    嗡！

    就在王野心头暗暗错愕之际，一道琴音响起。

    只见空相手掌在七弦幽司之上猛然一扫。

    一道肃杀劲气宛如电光破空而出，直接轰在了王野身上！

    轰！

    登时间，只听一声巨大的闷响。

    一团灰尘瞬间扬起，将王野吞没其中。

    “成了！？”

    看到这一幕，万松涛兴奋的说道。

    “还不行！”

    闻言，空相的声音继续传来：“此人武功强横，绝非一击可以拿下！”

    “尔等一起出手将此撩斩杀在此…”

    “万万不可给他喘息之机！”

    言语间，空相十指轮番横扫。

    那道道琴音化作万千气剑破空而出，恍如长河一般朝着王野倒灌而来。

    那绝强的杀意四散而起，使得天空的乌云恍如沸腾的滚水一般，不断翻涌。

    见此一幕，万松涛等人也不敢含糊。

    众人将体内残余内力催动至巅峰纷纷出手。

    一时间剑气掌力排空而出，以排山倒海之势接连轰在了王野所站的地方。

    轰！轰！轰！

    只听的一连串沉闷的巨响接连响起。

    一众武林人士只感觉足下震颤，撼天动地。

    五派掌门合击之力，当真山摇地动，恐怖至极！

    如此连番猛攻之下空相仍旧不放心。

    方才王野一招杀一人的画面在他脑海之中挥之不去。

    此时的他越发谨慎。

    如此念头一起，却见他手臂一震，在琴弦之上猛然一扫！

    嗡！

    霎时间，那无数气剑化作一道滚滚长河，朝着王野奔涌而去。

    轰！

    伴随着一道石破天惊的巨响。

    以王野所在位置被轰出一个巨大的坑洞。

    周遭的土地也尽数碎裂开来。

    那裂痕粗如儿臂，扭曲无比。

    甚至蔓延到了一众武林人士的足下。

    若是劲力再大几分，这一帮武林人众人都要遭殃！

    呼！

    看到这一幕，空相的脸上露出一丝冷笑。

    经过如此狂风骤雨轰击。

    那黑衣人便是金刚不坏之躯，也难消受。

    从今之后，少林崛起有望！

    然而，就在此时，一个熟悉的声音却从烟尘之中缓缓传来：“打完了？”

    “就这！？”

    ！！！

    此言一出，空相的脸色一变。

    他猛然抬头。

    却见那扬起的烟尘陡然散开，而王野就站在原地岿然不动，冷冷看着自己。

    其周身内力流转，化气成罡。

    护身罡气之下衣衫平整，毫无褶皱。

    甚至，没有一丝凌乱！

    没事！？

    看到这里，空相的双眼圆睁，其中沁出了血丝！

    自己集五派掌门之力合力轰击。

    其威势之大堪比天雷。

    如此狂轰乱炸之下，眼前的黑衣人居然毫发无伤！？

    不仅如此，便是连他的护身罡气都没有轰开半分。

    甚至，身后的洛辰星都没有受伤！

    “本以为你们五派掌门合力能稍强一些…”

    就在空相心头震撼之际，王野开口淡淡的说道：“没想到连护身罡气都破不开…”

    “你们这些人，真是让人失望！”

    说道此处，王野缓缓踏出一步。

    嗡!

    登时间，在场的众人心头猛然一颤。

    这一步就仿佛踏在他们的心头一般，说不出难受压抑。

    “行了，不与你们废话了…”

    就在众人心头压抑之际，王野开口说道：“偷袭杀人，烧杀掳掠，道貌岸然…”

    “今日你们几个都要死，谁来了也留不住…”

    “我说的！”

    随着这一番言语，一股杀气滚滚而出，朝着空相等人压来。

    感受到这杀伐之气，万松涛心头震撼。

    登时间一股惶恐之感涌上心头。

    却见他牙关一咬，纵身跃起。

    以极快的速度朝着一旁飞掠而去。

    留得青山在不怕没柴烧。

    王野实力之恐怖他已经看到。

    与其费劲全力硬拼，倒不如先行逃开，保留性命！

    “想走？！”

    见到万松涛的样子，王野冷笑一声：“本座在此，你走得掉！？”

    此言一出，他戮指疾出。

    咻！

    只听得一声厉啸，一道劲力自王野指尖绽出。

    恍如惊雷一般，直接轰在万松涛左腿之上！

    噗呲！

    霎时间，只听一声血肉撕裂的声响。

    一阵血雾飘蓬而起。

    随着这一道血雾，万松涛的左腿也应声而断。

    就在左腿断裂的刹那，其身躯一瞬间失去控制直挺挺的摔在地上。

    整个人哀嚎不止，痛苦万分。

    看到眼前的一幕，在场所有人心惊胆战。

    尤其是剩余的四派掌门，他们看着万松涛痛苦的神情。

    一时间陷入了深深的绝望当中。

    凭借王野的实力，要杀万松涛简直如同碾死一只蚂蚁一般容易。

    但是他却只轰断了其一条腿，任其哀嚎惨叫。

    打又打不过，跑又跑不了。

    一时间，他们也不知道该如何是好了。

