    第78章 玄武甲，破！

    万轩在食堂外面就开始挥舞起了手中的短剑，虽然动作有些生涩，但是万轩知道这只是自己对于剑并不熟悉而已，只要给自己足够的时间，自己在剑术上的发展必定有很大的突破。

    所以接下来万轩就一直在练剑，万山河看着不断挥舞短剑的万轩满意的点了点头，只要不乱折腾就啥事都没有，这要是万轩出了意外，皇甫露能生撕了万山河，所以万轩如今能够安安稳稳的修炼剑术倒也是个不错的选择。

    时间就这样流逝两个月过去了，王海他们的工作都已经做完了，就在昨天，万山河将装满了物资的船队送出了码头，之前在外围八座岛发掘出来的东西实在是太多了。

    万山河的魂导器虽然还有空间，但是王海他们已经没有事情可以做了，只能找点事情做，那就是把东西送回半月岛，这样就可以把万山河魂导器里的空调腾出来用来承装中心岛发掘出来的宝贝。

    至于来福他们，挖掘玄武甲的工作一直都没有停下来，反而加紧了进度，此时队伍里已经有了十三位拥有破甲印记的魂师，万轩的造化之锤上此时已经一个破甲印记都没有了。

    但是……挖掘工作还是举步维艰，将近三个月的时间，这群人也不过是向下挖了一米深而已。

    眼前的这个玄武甲的厚度必定已经超过了一米，他们的工作还需要继续努力。

    至于万轩，这段时间一直在联系剑术，此时的万轩已经剑术入门，浩瀚剑意也已经入门了，可惜万轩没有剑武魂。

    更可惜的是，万轩没有剑术老师，自己摸索又太过于浪费时间，所以万轩也停下了剑术的修炼，找万山河来了。

    “老爹，您感觉，这玄武甲还需要多久才能彻底打穿啊，这进度实在是太慢了啊。”万轩来到了坐在深坑附近的万山河，笑着问了一句。

    “我查了一些玄武一族的资料，一米厚应该是已经接近极限了，毕竟玄武这种魂兽的战斗力也是强大，虽然他们的龟甲很坚固，但是太厚的话会影响他们的力量，所以我觉得这个玄武甲并不会太厚。”万山河冷静的分析着玄武一族的玄武甲的厚度，虽然没有理论知识，但是万山河却很自信。

    不过这只有万山河自己一个，这些不过是猜测和自我安慰，毕竟玄武在斗罗大陆上都没出现过几次，鬼知道这个龟甲究竟有多厚。

    也不知道是万山河的嘴开过光，开始运气好到爆炸，万山河话音刚落，玄武甲就挖通了！

    “家主！家主！我们挖通了！我们挖通了！”来福的声音从下面传了上来，语气中充满了兴奋，毕竟他们辛辛苦苦两个多月如今可算是功德圆满了。

    “挖通了？”万轩一脸懵逼的看着万山河。

    “走，下去看看！”万山河也是精神一震，越过桌子，然后顺着梯子爬到了深坑里，果然来福他们把玄武甲凿穿了！

    不过玄武甲下面黑黢黢的，什么都看不清，万山河皱起了眉头。

    接着，万山河拿出了一个从外围八岛挖掘出来的照明魂导器，输入魂力，顺着这个巴掌大的洞口扔了进去，不过照明魂导器进去以后仿佛里面的魂力瞬间被抽干了，眨眼间就熄灭了。

    “来福，接下来的挖掘小心一些，扩大一些这个洞口，还有你们一个一定要保证安全。”万山河皱起眉头，他也感觉到魂导器里的魂力被瞬间抽干，这下面怕是要不安全啊。

    “是家主。”来福恭敬的回了万山河一句，然后就继续开凿玄武甲了。

    “老爹，这里有点不正常，下面仿佛是有什么东西需要消耗大量魂力。”万轩明显也感觉到了玄武甲下面的异常之处，这才说道。

    “确实啊，咱们上去再说，这样吧，来福，你们先围绕这里一圈进行挖掘，不过这次不能打透，等你们安全上来以后，咱们把这里砸开。”万山河想了想，然后规划了一下。

    “是，家主。”来福点了点头，然后就开始安排人开始围绕着中心的一圈继续开凿玄武甲。

    万山河则是带着万轩回到了地面上。

    “富贵，召集人手，想必这里挖通也不会需要太长时间了，做好准备，随时都可能下洞！”万山河对着富贵吩咐了一句。

    “是，家主。”富贵恭敬的对着万山河行了一礼，然后就转身离开了。

    之前这里的人因为玄武甲没有破，所以都各自分散修炼去了，此时需要集合，为进入玄武甲内部做准备了。

    就这样，所有人集合在大坑附近，然后为下坑做好了准备，与此同时，下面的人也已经做好了准备，围绕着中心已经挖出了一圈的浅沟，只要重击中心就可以把这一块玄武甲打破。

    不过来福他们是在太阳落山以后挖出的这条浅沟，所以接下来的挖掘工作只能等待第二天了。

    万山河安排了一队人进行巡逻，剩下的人安安稳稳的休息，为第二天的下坑做准备。

    就这样，第二天一早，太阳升起的时候，万山河等人也悠悠转醒，开始为今天的下坑工作做准备，今天早餐异常的丰盛。

    “大家做好准备了吗？”万山河看着周围的人一个个吃完饭，站起身，对着他们喊道。

    “已经准备好了！”万家的人大声的喊到。

    “好，既然如此，那就开始！”万山河爆发了一阵爽朗的大笑，然后拿起地上早就准备好的一块大石头，高高的举起手中的石头来到了大坑旁，直接用力将手中的石头扔进了坑里。

    “轰……哐！”玄武甲应声破裂，掉了下去。

    就在这个时候，一股吸力从下面爆发出来，周围的魂力通过大坑倒灌进了玄武甲内部。

    万山河差点被这股气流带进玄武甲内部，多亏了富贵拽的及时，不然万山河就进去了。

    不过这也没持续多久，大约一刻钟以后，吸力就缓缓的消失了与此同时下面的魂导器也被点亮了，万山河深吸口气喊到：“下洞！”

    (本章完)

