    兽潮？

    魂手老匹夫差点没直接吓嗝屁了。

    这身后的食腐鸦群还没有搞定呢？

    还要主动去找兽潮？

    这是觉得自己死得还不够快是吧？

    “臭小子，你别乱来啊！”

    “以咱们目前的逃跑速度，食腐鸦群想要追上的可能性，还是很低的，可一旦碰到兽潮，咱们腹背受敌，那就是真的快死翘翘了！”

    魂手连忙阻止。

    然而。

    林隐决定的事情，魂手怎么可能阻止得了。

    “老匹夫，你就睁大眼睛看一处好戏吧！”

    “你妹啊——”

    “好戏就是咱们被碎尸万段！”

    魂手拽着林隐的头发，人已经腾空而起了。

    如果要是有办法取回元魂符，他保证第一时间跑路，绝对不能跟这个疯子一起！

    这简直就是找死的行为！

    如此这般。

    林隐朝着兽潮退去的方向狂奔数百公里，终于看到了兽潮的踪迹。

    因为一场大败，兽潮显得十分的低沉，远远望过去，各种跟样的啖魂兽垂头丧气，士气极其的低迷。

    “兽潮！”

    “是兽潮！”

    魂手大喊大叫道。

    “臭小子，快停下来，不然咱们就死定了！”

    然而。

    魂手越说，林隐的速度就越快，已经快如闪电了，转眼间，就追上了兽潮。

    大败而归的兽潮自然注意了林隐和魂手二人，这些啖魂兽都有了一定的灵智，起初他们还以为是暗影城追杀了过来，顿时惊惧交加。

    可是。

    很快他们就注意到了身后只有两个人！

    这让他们压制不住内心的愤怒，准备反扑过来，以报今天大败之仇！

    “完了！”

    “彻底完了！”

    魂手傻了眼！

    一颗心立马沉入了冰窖之中！

    看来他们俩马上就要挂了！

    “臭小子！”

    “与其让食腐鸦群啖去元魂，再也无法投胎转世，老夫宁愿死在这些魂兽手里！”

    魂手已经开始做最坏的打算了。

    然而。

    就在这时。

    林隐却开口道：“老匹夫，你就放心大胆的活下去吧，你没那么容易死掉的！”

    话毕。

    还没等魂手来得及发问！

    林隐突然停在了原地，随即双眼瞬间变成血红色，并开始旋转，宛如两个血色漩涡。

    终极雷切眼！

    两道赤红色的光束射向兽潮腹地。

    紧接着。

    那几个丑国人的血腥尸体便出现在兽潮的中心位置。

    做完这一切后。

    林隐嘴角微杨，呢喃笑道：“如此一来，暗影城两大隐患便可以彻底解决，多了不说，至少百年之内，暗影城不会再有威胁！”

    魂手有些发懵，脑袋嗡嗡的，嘴唇翕动道：“臭小子，你这是在干什么？”

    “一会儿你就知道了！”

    林隐没有解释，而是突然朝前面一冲，躲在了一个地缝之中。

    还在搞不清状况的兽潮突然遭到了食腐鸦群的袭击！

    兽潮虽然已经有了一定的灵智，但并没有人类这么聪明，当发现食腐鸦群开始攻击他们了，他们就立马阻止反击。

    全然没有思考一下，食腐鸦群为什么会攻击他们！

    当然了。

    如果他们会这么考虑，那么恐怕暗影城早就已经不见了！

    兽潮与食腐鸦群发生激烈交锋，在过去几百甚至上千年，兽潮和食腐鸦群一直都是井水不犯河水，一个在陆地平原上称霸，一个在高原雪山上称雄。

    而今这两个暗影界的霸主，首次在平原上交锋，用脚后跟想，也知道这一定会是一场极其惨烈的战斗。

    事实也正是如此。

    兽潮和食腐鸦群的这场战斗一共持续了一个月。

    最后还是兽潮略战上风，差点全歼食腐鸦群，原本遮天蔽日的食腐鸦群，只剩下凋敝的几只，还都是身负重伤的，逃离了战场，回到了雪上之巅，休养生息。

    没个几百年上千年的休养生息，是很难恢复到以前的规模了。

    兽潮虽然获得了最终的胜利，但也是杀敌一千自损八百，充其量算是一场惨胜。

    两败俱伤。

    暗影城周围最大的两个威胁算是彻底土崩瓦解了。

    “臭小子，还是你聪明啊，知道借刀杀人！”

    “这招老夫怎么就没想到呢？”

    魂手拍了一下自己的脑门，死里逃生的他，觉得很不可思议，同时对林隐那也是佩服至极。

    林隐笑道：“老匹夫，别看你比我活的时间长，但是论脑力，你还差得远呢？以后多跟我学学吧。”

    “切——”

    魂手表面表示不屑，实际上心里已经臣服了。

    原本他真的是不情愿给林隐当魂奴，现在不同了，他已经开始享受给林隐当魂奴了。

    真特么的刺激啊！

    哈哈——

    “走吧，咱们离开的太久了，不知道那边怎么样了！”林隐担忧道。

    魂手道：“臭小子，不是老夫说话丧气啊，以他们的实力，怕是找不到通道！”

    “你我都清楚，雪山之上，气候环境十分的恶劣，一旦他们找不到通道，怕是这会儿已经出事了！”

    听魂手这么分析，林隐更加忧心忡忡了。

    实际上。

    不用魂手说，他也猜到了这些！

    想要找到出去的路太难了！

    那有那么容易呢？

    “不管出没出事，我们都必须赶回去！”

    “希望他们没事吧！”

    林隐长叹一口气，目光也转向了北方雪山那边。

    “臭小子！”

    “你等一下！”

    就在这时。

    魂手突然开口道。

    林隐蹙眉道：“怎么了老匹夫？”

    “臭小子，你快运转一下断魂决！”

    “运转断魂决干嘛？”

    “我靠，臭小子，老夫还能害你不成？你快运转一下断魂决！”

    魂手催促道。

    林隐静下心来，运转一下断魂决。

    突然！

    诡异的事情发生了！

    方圆几百里之内，那些在战场上死掉的啖魂兽以及食腐鸦群的尸体，突然一道道灵魂从他们的尸体里升起来。

    当然其中还有啖魂兽和食腐鸦群以前吃掉的灵魂！

    这些灵魂有曾经独霸一方的大能！

    也有贫民百姓！

    当这些灵魂升起来之后，悬停了片刻，随即便疯狂地朝林隐这边用来。

    “这——”

    林隐蓦地瞪大眼睛。

    “臭小子！”

    “你还傻愣着干嘛？”

    “你的机缘来了！”

    “快把这些元魂全部炼化掉——”

