    目睹陈铭轻而易举，将如狼似虎的安保人员轻松解决！

    哲罗姆想要逃跑，但他转身过去，却惊恐地发现办公室门上，出现了一道赤红激光编织的网！

    他被吓得步步退后，哪里敢触碰那道赤红的激光网！

    刚才被激光横扫的安保人员，就是前车之鉴啊！

    陈铭依然老神在在地坐在办公椅上。

    “说说你们这个情感治疗中心的秘密吧！”

    “当然，你可以不说……”

    “我说我说！”哲罗姆惶恐不已，小鸡啄米那样点头。

    “我只是这个地方的小小负责人而已，很多事情我都不知道！”

    陈铭面无表情地看着他，哲罗姆不敢再说这样的话，他赶紧将自己知道的事情说出来。

    “类似的情感治疗中心，在卫星城之中有很多，我们假借治疗情感，其实我们在暗地里进行一些皮肉生意。”

    “这件事，卫星城的高层人员都知道，他们基本上都参与了。”

    “这不是什么大不了的事情……”

    陈铭黑着脸，“说说圣水的事情吧。”

    听见圣水二字，哲罗姆神情惶恐，瞳孔紧缩！

    他慌忙摇头，“我不知道圣水究竟是什么东西，我也不知道有什么用，那是总公司提供的东西。”

    “哦豁，你们还有总公司？”

    “没错，我们公司隶属爱神集团！”

    爱神集团？

    虽然陈铭不是这个世界的人。

    但他窃取了好几个普通人的记忆。

    在那些普通人的记忆里面，他经常看见爱神集团这个名字。

    爱神集团可是一个大公司，他们的产品渗透到了人们生活的方方面面。

    爱神集团旗下有建筑公司，有飞行汽车制造公司等等。

    想不到那么大的一个集团。

    居然涉及了皮肉生意。

    当然，这个情感治疗中心。

    看起来是在做一些皮肉生意，但真实情况并非如此！

    比如他们给那些女人饮用的圣水，便存在问题！

    陈铭伸出手，他的手变成了章鱼触手！

    陈铭想要直接窃取哲罗姆的记忆！

    他打算亲自翻阅哲罗姆的记忆！

    目睹章鱼触手袭来，哲罗姆神情惊恐无比！

    但陈铭惊讶发现，哲罗姆的记忆进行了更加繁琐的加密！

    不仅如此，强行窃取哲罗姆的记忆，会导致哲罗姆爆体而亡！

    就在陈铭思考，应该如何获取他记忆的时候，想不到哲罗姆浑身上下开始抽搐！

    很快，哲罗姆像是唤醒了第二人格那样，他的眼眸里有赤红的光芒迸溅而出！

    “我记住你了！”哲罗姆低吼出这样一句话，下一秒，他展现出了迅疾的速度，从办公室里逃逸离开！

    如果是遇到其他人，哲罗姆轻而易举便能逃离！

    很不幸，他遇到的人乃是陈铭！

    陈铭身后冒出一条章鱼触手！

    触手喷涌出一道黑色的雾气！

    那片雾气将哲罗姆笼罩了起来！

    顿时间，被笼罩在黑雾的哲罗姆被定格在原地！

    陈铭利用章鱼海怪，施展了造梦能力，哲罗姆现在已经坠入了梦境。

    当然，他并不知道自己位于梦境之中，他以为自己逃离了位于下水道的情感治疗中心。

    他在某栋高楼大厦之中躲藏起来，试图联系其他人，从而应对陈铭带来的危机！

    他并不知道，他在梦境里面所做的一切，全都被章鱼海怪记录下来了。

    此时，办公室外传来了喧哗声。

    布德亲自带人过来抓捕陈铭！

    陈铭没打算与布德那些人交手。

    带上被定格的哲罗姆，陈铭利用四方玉从办公室里离开。

    陈铭带着哲罗姆，出现在情感治疗中心上方的一栋高楼天台上。

    恰好这时候，莫琳赶过来这个地方，先前陈铭让她看过那个女人的记忆，她自然知道情感治疗中心位于什么地方。

    她刚刚赶过来这里，便见到了陈铭和哲罗姆。

    同时，她也看见了大楼下方聚集的执法部门飞行器。

    她疑惑且担忧地看向陈铭，想要知道发生了什么事！

    陈铭指了指被定格，像是雕像那样的哲罗姆，“他联系了布德，布德第一时间带人前往下水道抓捕我！”

    莫琳看过那女人的记忆，她自然是知道被定格的人是谁。

    得知布德与哲罗姆勾结在一起，她眉头紧锁，“看来，二十八号卫星城真的出现了大问题！”

    陈铭摇了摇头，“不仅仅是卫星城出现了问题，哲罗姆告诉我，他不过是爱神集团旗下的一个工作人员而已！”

    “爱神集团？”听到这个名字，莫琳倒吸了一口冷气，“你确定没有搞错吧？”

    “你要知道，爱神集团在拉维特之中也是赫赫有名，他们旗下的产业纷繁多样，比如他们负责建造了诸多建筑，包括城墙的建造他们也参与过！”

    “如果爱神集团出现问题的话……”

    莫琳脸色煞白，不敢往下想象。

    陈铭禁不住笑起来，“这件事的确比我们想象中要恐怖，话说，你联系了拉维特那边的人吗？”

    莫琳摇了摇头，“因为半神仪被损坏一事，我现在也变成了通缉犯，拉维特那边的执法部门取消了我诸多权限，我无法与拉维特那边取得联系。”

    “不过，我已经委托我的朋友，帮忙联系拉维特那边说明情况！”

    “你的朋友可靠吗？”陈铭严肃地提醒莫琳，“如果你的朋友十分可靠的话，那就糟糕了！”

    “毕竟这件事牵扯到了爱神集团，说不定拉维特那边也有类似布德那样的人！”

    “也就是说，你朋友向拉维特那边的人说明情况，也许情况不仅得不到解决，还会把你朋友拉下水！”

    陈铭说的话让莫琳紧张起来，她赶紧联系雪莉，却惊恐发现，无论如何她都没办法与雪莉建立起联系，雪莉失联了！

    这样一种情况，可谓是糟糕透顶！

    她皱起眉头，快速思索如今的局面。

    一开始，卫星城这边的人，只是抵制她和陈铭加入卫星城的特殊部门。

    但现在，陈铭去了趟下水道，发现了卫星城的一些高层人员参与了皮肉生意，这件事甚至涉及到了爱神集团！

    事情演变成为这样，卫星城的高层人员绝对不会让他们活着离开！

    接下来的话，卫星城肯定会对他们展开通缉与围剿！

    莫琳思来想去，她的诸多权限被限制了！

    连朋友也被连累了！

    她现在别无他法，只能杀出一条血路，返回拉维特说明情况！

    不过，杀出去是下下策，她看向陈铭，想知道陈铭会有怎样的破局办法……

