    “没问题，吃好就可以了，喜欢吃随时过来，我们九点钟就开门了！”

    “好的，再见！”

    打了一声招呼之后，李岳就转身带着莫妮卡离开了。

    坐在车里面的时候，李岳知道自己的酒气还没有散去，所以就让莫妮卡开车，坐在副驾驶的时候，他掏出手机，找到了出发之前就想要去的地方。

    “下面，九宫格火锅店！按照导航过去，我们下一场就在这里了。”

    来了蜀州，第一天不去吃火锅，简直是天理难容！

    莫妮卡刚刚基本上可以说，就是吃了个味道，吃饱？这怎么可能呢？所以也就开心笑道：“没问题！咱们现在就过去了。”

    蜀州这边，很多地方都是吃火锅的地方，一条街，就可以看见四五家吃火锅的地方，除了火锅，还有比较出名的串串，也是蜀州特有的一种美食。

    但是连续吃两场，对于李岳来说，已经是极限了，不可能再去吃更多了，所以最后一餐选择火锅，可以多点一些，自己也可以多吃一些类型。

    反正有莫妮卡在这边，全都能够吃得下去。

    火锅店很多，这一点是不错的，但是想要找到真正老味道的火锅，还是有点困难，如果不是老川蜀这边的街坊，自然是很难找到了。

    到时候还会被这些琳琅满目的火锅店给忽悠了，随便找了一家看上去应该是老味道的火锅店。

    这样的情况肯定是经常发生的，所以出发之前，李岳特地闻了一下江湖菜的老板娘，一听到明天要去吃火锅，老板娘顿时就来了兴趣，给他推荐了一家九宫格火锅店，这家店属于老品牌了，不敢说是上百年吧，至少也是二三十年了。

    那里面的味道，不敢说是多美味吧，至少绝对是属于川蜀最正宗的老火锅味道了。

    李岳当时就来了兴趣，连忙询问了一下地址，老板娘给出来了主店的位置，然后就去忙活了。

    一路上，李岳有些感慨，不得不说川蜀是吃火锅最厉害的地方，这一点还真的一点问题都没有，看看这边的火锅店，简直可以用三步一家店来形容了。

    什么山洞火锅啊！防空洞火锅啊！山城火锅啊！乱七八糟，总之带有蜀州气息的店铺比比皆是。

    晚上七点钟的马路上面还是有些堵车，李岳两人差不多花费了一个小时才来到这家店，然后看见人山人海，走上前询问了一下还有没有位置。

    “你好，我们这边两位，请问还有位置吗？”

    “位置吗？请稍等一下。”

    门口前台的服务员小姐姐掏出一个对讲机，对着里面问道：“两位，还有位置吗？”

    很快，里面就传来了一个声音，“有一个六人位，只能点大锅，问问可以吗？”

    这句话，莫妮卡有点不太理解，但是李岳很快就明白过来了，有的时候，店铺里面，位置都是按照人数来计算的是不是？

    但是火锅店不一样，桌子里面还要放着碳炉或者是电磁炉，所以中间镂空之后，有些桌子比较小，只能够放下小锅或者是大锅，所以得要先问问客人，是不是需要，如果觉得不行，就只好继续等一等了。

    但是李岳这边并不是很在乎，如果就算是有个两人桌，也是想要来个大锅，所以当即对着前台小姐姐笑道：“没问题，就要大锅，我还担心不能够点大锅呢我们两个人。”

    该死，都是被老李头给带坏的倒装句，李岳现在发现越来越喜欢说倒装句了自己。

    “确定吗？大锅很大的，适合四到八个人吃呢。”小姐姐最后有些不确定，再次询问了一声。

    但是李岳却点头笑道：“放心吧，就算是十个人，我们两个人也没问题。”

    不是人家觉得李岳付不起钱，很多时候，很多店铺都是提倡不浪费，如果你们点多了，我们还要负责跟你们说，点的太多，怕是吃不了。

    也是为了防止客人花了冤枉钱，点了一个大锅，结果却发现根本用不到那么多，所以这就有些不太合适了。

    只是她万万么想到，李岳两个人顶得上十个人，甚至还要多。

    不过现在客人都这样说了，他们也不会去说不同意，只是笑着带着他们走进去了。

    一进门，李岳就嗅到了浓重的麻辣火锅香味儿，这种香气，就算是在京都这样的大城市里面，没有感受的。

    这种味道，当真就是只有在川蜀这边才能够感受到，所以当场脸上露出了一丝开心的神色。

    自己作为一个厨师，嗅到了美味，自然就会很开心，这样的味道真的是太香了，哪怕是刚刚吃过那么多东西，还是忍不住想要多吃一点。

    别看李岳平常吃的很正常的样子，实际上，李岳现在体质增加了那么多之后，饭量也增加了不少，不敢说像莫妮卡这样可怕吧，至少也是两三个人的分量。

    只是跟莫妮卡在一起吃饭，总是觉得自己吃的太少了，所以也就不明显了。

    四个人的桌子，却是能够坐下六个人，桌子一个大大的坑，下面放着一个电磁炉。

    自己来这边吃的不过炭火老火锅，所以也不会用那种黄铜老火锅，一般都是按照正常的方式，用电磁炉，却是也是最合适的。

    很多人都会觉得，电磁炉吃火锅，就是差了一些味道，没有炭火的老气息，但是李岳却觉得，这样没啥问题，只要是锅底好吃，那么电磁炉也好，炭火也好，都不是问题。

    “你好，请问锅底是微辣、中辣还是特辣呢？”

    一个服务员走过来，脸上露出了微笑，询问了一声，他们两个人吃什么味道的辣。

    正常来说，火锅店的服务员一般都是回来问，你是要清汤锅还是鸳鸯锅还是全辣锅呢？

    但是这家九宫格老火锅就不一样了，一来就直接问你要什么辣度，那就说明了一个问题，没有鸳鸯锅。

    蜀州吃火锅你要清汤锅？那你是对我们店铺的侮辱，绝对不可能会出现清汤锅这种东西。

