    <!--go-->    “段先生你去打怪吧，你现在战战只能打打小怪了，没办法打装备了”

    “哎，后悔转战士了，打不了装备了”

    黄晨：“没事的，你去打消BOOS打元宝很快的，多打点元宝以后需要的多，而且小BOOS也会爆装备的，看脸就行。要打大BOOS找个道士就行了”

    “那也只能这样了，我去打元宝了，刷八卦阵和瑶池了”

    卢浩这边进入大殿，曹操就在落点附近，赤月天珠就在落点下面一点，落点也在赤月天珠的攻击范围内，卢浩攻击曹操一下，就往右上角跑。

    曹操正在想怎么一统江山，拿下刘备孙权，突然被雷电的一个激灵。哎呀！小法师还敢攻击自己，说完提着大宝剑就冲上去了。

    卢浩刚往上面跑了几步，就被赤月天珠给拉过去了。

    曹操刚跑到楼梯后面，正要拿下常伴吾身这个小法师的性命，突然常伴吾身不见了，哎呀小法师回瞬移，算了放他一码。

    卢浩正好被赤月天珠拉过去，还脱离了曹操的仇恨，不过这个时候被赤月天珠麻痹了，诸葛亮就在边上不远处，正好可以扎到卢浩。

    更糟糕的是旁边的小怪吸引到了2个嗜血魔珠还有1个魔龙教主1个惊天巨兽，麻痹刚结束卢浩就往上跑。一道雷光闪过，卢浩又被赤月天珠拉过去了。眼看血量回复跟不上，血量一点点的降下去，终于到了500的时候，卢浩回城了。

    “昌哥，帮忙哦，要下去硬抗伤害打掉天珠，落点直接会被拉的，我回城了”

    “浩子，那你下来，我们一起进去”

    “你们在打什么？”段先生好奇到

    “去打曹操”

    “哦，我试过，不好打，曹操一刀一个”段先生道

    “法师可以打，你现在战士碰上就得死，还有个赤月天珠会拉人比较烦”

    “浩子，我在大殿入口等你，你先跑过来”

    5分钟后卢浩终于跑到了，走，下大殿。

    “集火先杀赤月天珠，曹操先不管，等下在清掉诸葛亮”

    卢浩控制英雄挨个给小BOOS和赤月天珠上毒，一个红色的大圆球飘在空中。死亡如风的加入效率高了很多，之间英雄常伴吾生每一刀都能打掉怪物600的血，一个合击能炸掉几个怪物五千的血，这伤害真高，没几下就清掉了附件的小怪，就剩下赤月天珠了。两人迅速集火，不一会赤月天珠就爆掉了，不过小气的没爆装备，都是鞋不值钱的货。

    “先杀把诸葛亮旁边的小BOOS清了，在清诸葛亮，楼梯口也在它的攻击范围，不然打曹操比较麻烦”

    卢浩放了几个火墙在诸葛亮脚下，把附件小BOOS的路都用火墙封住了，开始清小怪。

    打完小怪，开始打诸葛亮，又是10分钟后，诸葛亮爆掉了。

    正中间就是御风战带，极品星王道袍。

    石汉昌激动的喊道:“卧槽，御风战带”

    黄晨：“卧槽，这么牛逼吗？战带至少也是一两千啊！”

    段先生：“厉害厉害，打什么爆的”

    “诸葛亮，哈哈”卢浩笑道

    “运气真好，多打点，到时候给我凑凑”

    “哈哈，那就要看脸了”

    御风战带：需要等级60级，防御5-12，魔御5-12，攻击6-15，属性10%HP，10%MP，防御8%，魔御8%，攻击8%。

    极品星王道袍：需要等级55，防御10-20，魔御10-20，道术8-18，属性25%HP，25%MP，防御10%魔御10%道术10%。

    御风战带石汉昌直接给英雄换上了。

    极品星王道袍卢浩也给英雄换上了，这波真是赚大了，这个区第一个御风装备出现了。

    剩下的小BOOS，被两人三下五除二打完了，开始打曹操了。

    这次石汉昌去引曹操了。

    石汉昌把英雄定在旁边，自己主号走到曹操身边，曹操发现死亡如风来到身边，就跟着死亡如风了，死亡如风慢慢的往楼梯口走去。

    石汉昌也是刚更新了腰带，准备试下英雄的威力。终于曹操被拉道楼梯口了，石汉昌操控着英雄上去就是一刀开天斩，直接砍掉曹操1200的血，又是一刀逐日剑法又打掉曹操1500的血。伤害还是不错的，主号靠近曹操一个合击劈星斩直接打掉曹操5000的血。

    伤害确实不俗，奈何曹操的反击更激烈，一刀直接戳掉死亡如风英雄5500的血量，马上第二刀戳掉5000血，第三刀直接戳死了英雄常伴吾生，梦幻战袍掉落了，而且还掉在楼梯口上面一点。

    石汉昌一看战甲掉了，这可不的了，连忙冲过去捡，奈何曹操起手一刀暴击，一个大大的紫色飘雪，9000从石汉昌的死亡如风身上冒出来。死亡如风血量只有8320，一刀就秒掉了。

    “浩子，衣服捡起来，浩子，靠你了，不能死啊！”

    卢浩现在也很紧张，这不是装备，这是一叠钱掉地上了，要是自己死了，那就完了。回来捡肯定是来不及了，系统会刷新掉的。

    “浩子，捡起来没？”

    卢浩先把英雄守护到楼梯口旁边，用英雄攻击曹操，曹操跟着冲向英雄。卢浩立马换英雄跟随模式。一直把曹操拉出来一段路，用英雄攻击曹操，曹操果然上去戳英雄去了。卢浩趁这个时候连忙跑到楼梯口捡起梦幻战袍。

    “捡起来了，后面打曹操可不能浪了”

    “吓死我了，以后一定注意”

    捡起装备立马招还英雄，英雄此时血量正好见底了。

    卢浩躲到一边等60秒重新召唤英雄。

    60秒后，招出英雄，回满血，卢浩又开始去引曹操。

    轻车熟路的把曹操引上了楼梯口。

    卢浩先丢个火墙在曹操脚下，在用流星火雨不断的砸，合击满了就来个合击炸。

    很快石汉昌下来了，卢浩把衣服丢过去了。

    拿过衣服，石汉昌直接回城了，反正这个时候也没人来抢怪。

    20分钟后，曹操惨死在卢浩的手上。

    梦幻道戒，梦幻魔盔。

    漂亮，一次爆2个，不亏是会秒人的BOOS。

    卢浩直接捡起来直接换上。

    常伴吾身：等级59级，气血3590点魔法288

    英雄死亡如冈：等级56，气血8460，道术295<!--over-->

