    　　对于李七夜的决定，叶途和藤齐文都不反对，他们都不由点了点头。￠￡￠￡，

    　　李七夜看了一下这一带，确定一切都准备妥当之后，就对叶途和藤齐文说道：“好了，你们两个就变换一下身份吧，化个身或者蔽遮真身什么的，就随你们自己了。”

    　　“变换个身份？”藤齐文听到这话，不由为之怔了一下，毕竟他作为天藤城的传人，行事谈得上光明磊落，不需要缩头缩尾。

    　　李七夜笑了一下，说道：“有利益的地方就有纷争，有些事情，终归是要打打杀杀的，你们一个出身于无垢宗，一个出身于天藤城，跟着我打打杀杀，这影响不好。”

    　　“公子你放心，宗主让小的给公子引路，以尽地主之谊，在这无垢三宗海疆所发生的事情，我们无垢三宗都能全部接下来。”叶途忙是说道。

    　　叶途这话也并非是吹嘘，也并非是托大，以无垢三宗的实力，他们无垢三宗担当不下来的事情还真的是寥寥无几。

    　　藤齐文也是支持李七夜说道：“叶途兄说得甚是，先生的敌人，就是我们天藤城的敌人，我们天藤城随时都与先生共进退。”

    　　藤齐文在来之前早就得到了葵花老祖的吩咐，这种事情对于他们天藤城来说根本算不了什么，他们天藤城当然愿意为李七夜担当风险了。

    　　“你们都搞错了。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“你们是误会了我的意思。对于我来说，不想给你们惹麻烦那只是很。更不希望你们挡我的道。”

    　　“挡先生的道？”李七夜的话让藤齐文和叶途都不由怔了一下。有些丈三和尚摸不着头脑。

    　　李七夜不由笑着说道：“有你们无垢宗和天藤城为我护道。还有几个人敢来惹我，这叫我怎么样理直气壮去杀人。”

    　　李七夜这话比刚才更让藤齐文和叶途愕了一下，这话听起来似乎李七夜是十分乐意于杀人一样。

    　　“不用去多想。”李七夜露出淡淡的笑容，说道：“我就是喜欢麻烦，特别喜欢别人来追杀我，越来越多人来杀我，那就越让人感觉舒坦，只有足够的鲜血洗礼。才能让生命延续，这才能让热血在奔腾。”

    　　说到这里，李七夜双目深处露出了浓浓的笑意，那么一天的到来，他是完全能想象的。

    　　叶途和藤齐文不由相视了一眼，不知道为什么，李七夜这样的笑容让他们两个人感觉是毛骨悚然，就像是一只凶兽看着一只小白兔露出慈祥笑容，这样的笑容不论是怎么样看，都让有为之毛骨悚然。

    　　特别是藤齐文。他想象到李七夜在他们天藤城都可以肆意无忌，傲视众祖。无视一切，想到李七夜横推他们天藤城的一幕之时，此时都不由让藤齐文打了一个冷颤，此时，他都隐隐闻到了一股血鲜味，好像是看到了血流成河、尸堆如山的一幕了。

    　　叶途和藤齐文不再多说，他们两个人都纷纷遮蔽了自己的真身，化作了普通童子的模样，留在了李七夜身旁。

    　　李七夜盘坐在这座珊瑚山上，然后缓缓闭上了眼睛，宛如是睡着了一样。

    　　在这片海底的珊瑚林丛中，占地为王的远不止李七夜一个人，甚至可以说，有很多人都纷纷占地为王，在自己选中的地带划上一圈，以警示他人。

    　　在这短短的几天之中，一开始很广阔的珊瑚林变得拥挤起来，在前面几天有很多人是占地为王，各种的圈地，使得后面来的人开始变得没有土地，这不免引起冲突。

    　　在这样的各种圈地情况中，出身于强大宗门或者本身实力强大的修士是占了绝大的优势，没有人敢跟他们争夺山头，就算他们是后面到来，他们也轻而易举地抢夺别人已经占有的山头。

    　　在这短短几天之内，珊瑚林变得特别的热闹，形形色色的修士都有，魅灵、海妖、树族众多修士纷纷出现在了珊瑚林中，等待着珊瑚树开花。

    　　在这几天中，珊瑚林也发生了不少抢夺地盘的斗争，一些修士还没有看到珊瑚树开，就已经惨死在了这样的斗争之中了。

    　　在等待的过程之中，炎阳龙也来了，他独身而来，宛如是阳光普照，他所走过的地方都被阳光所照亮。

    　　炎阳龙在珊瑚林走了一圈，选中了一片靠近于无底海沟的山林，不过，这里已经有其他的修士占领了。

    　　炎阳龙睥睨众人，目光一扫，对已经占领了这片山林的修士冷冷地说道：“此地归我，是我动手呢，还是你们自己走呢？”

    　　本是占领这片山林的修士见到炎阳龙，不愿意与之冲突，二话不说，收拾了自己的东西，转身就走，把山林拱手让给了炎阳龙。

    　　这个修士如此的认怂，也没有人会去笑话他，炎阳龙乃是太阳王的弟子，出身于太阳宗的他那就是意味着拥有足可傲视他们的实力，对于，谁愿意去招惹太阳王的弟子呢？

    　　没多久，公孙倩儿也来了，公孙倩儿的派头比炎阳龙更大，身边有好几位随从，这几位随从，实力都很强大。在公孙倩儿的带领下，他们一行可以说是横行霸道，不管是谁，都必须给他们让路，没有人敢挡他们的道。

    　　虽然公孙倩儿是横行霸道，但是，没有几个人敢吭一声。虽然说公孙倩儿那只不过是一位婢女而己，但是，没有人敢去小瞧公孙倩儿的地位与实力。

    　　公孙倩的主子是沉海神王的小妾，沉海神王在整个天灵界的年轻一辈都是排得上名号的人物，他出身于古纯四脉，早就登临神王，可以说，在年轻一辈堪称无敌。

    　　论身份，论地位，论实力，炎阳龙也不见得会比公孙倩儿高到哪里去。

    　　公孙倩儿看中了一块离无底海沟最近的一个海湾，这里地理位置极佳。这个位置已经是几次易主了，此时占据着这个位置的修士也不是什么善茬儿，他也一样是出身大门派，在刚不久他才斩杀了占据此处的主人。

    　　“滚，这里归我所有。”公孙倩儿目光横扫，对这位修士说道。

    　　这个修士立即不干了，他好歹也是出身于大门派，他们传承在碧洋海也算是有头有脸的传承，现在公孙倩儿让他滚他就滚的话，那么，他颜脸何在。

    　　“阁下未免太霸道了吧，此处可是我先占领。”这位修士也是冷脸相向，冷冷地说道。

    　　“既然你不自己滚，那就我让你滚！”公孙倩儿十分的霸气，并不把对方放在眼中。她在古纯四脉之一的沉海朝都拥有着很高的地位，区区一个年轻一辈的修士，她并不放在眼中。

    　　“好，那就让我领教一下沉海朝的绝学，希望你修练到了一些皮毛。”这位修士也不是善茬儿，站了起来，冷笑地说道。

    　　公孙倩儿身边的随从立即冷笑一声，站出来欲教训这个修士，而公孙倩儿立即拦住了他们，冷冷一笑，说道：“出言不逊，该死！”话一下，她秀发中的一支凤钗飞了出来。

    　　这只凤钗通体紫金，一飞出瞬间化作了一道紫芒，速度之快让人目不暇接，快到宛如是瞬间射穿了眉心，让人反应不过来。

    　　这位修士也算强大，反应也算是极快，他脸色大变瞬间，翻手就是一方宝印，欲挡得射来的凤钗。

    　　“噗——”的一声，鲜血慢慢地化开了，这个修士双眼睁得大大的，身体纷纷倒下。他反应再快也没有用，他的一方宝印也挡不住这支凤钗。在这瞬间，凤钗不止是射穿了他这一方宝印，也射穿了这个修士的眉心，一击毙命。

    　　“蚁蝼而己。”公孙倩儿收回了凤钗，冷冷地说道。她的凤钗可是沉海神王赐下的宝物，威力极大，一般的修士根本就挡不下这凤钗的致命一击。

    　　看到这样一幕的人，都不由脸色一变，噤若寒蝉，没有人敢靠近。如果说在浅海滩，在无垢宗的产业之下，公孙倩儿或者会顾忌一下无垢三宗的影响力，在这珊瑚林公孙倩儿只怕是想杀谁就杀谁。

    　　不少人都不愿意靠得公孙倩儿太近，以免得招来了杀身之祸。

    　　李七夜占领的山头离无底海沟比较远，可以说，没有几个人会看得上李七夜这片山珊瑚林，所以，这让李七夜清静了不少，没有人来跟他争这片珊瑚林。

    　　当然，李七夜挑选这片山林，那不是为银针鱼而来，所以，他挑选的珊瑚林完全没有必要如此靠近无底海沟。

    　　李七夜坐在珊瑚山上，闭目养神，宛如睡着了一样。

    　　炎阳龙、公孙倩儿都来了之后，没多久林道童也来了，林道童也在珊瑚林一带走了一圈，当经过李七夜所在的山头之时，他停下了脚步。

    　　“有点胆识，在魅灵、海妖、树族独霸的世界，区区一个人族竟然也敢占山为王。”林道童停下脚步之后，冷冷地看着坐在山头上的李七夜。

    　　在客栈的时候，林道童被李七夜挤兑得挂不住颜脸，若不是在浅海滩中，只怕他早就想出手教训教训李七夜了。u

