    “这就是仙台二层天的力量吗？！”

    一座普通的山头，慕白正在适应全新的境界，仙台二层天，主要以开发体内神藏为主，每开启一座神藏，实力都会得到一个巨大的提升。

    就比如此时此刻，慕白就感觉到伴随着体内第一个神藏的打开，实力开始飞跃，至少能够打三五个没突破前的自己。

    “大能级的实力，在这仙府世界应该无敌了吧！”慕白含笑道。

    两天后，慕白出关，想着仙府世界深处前行，仙府世界处处有宝藏，但毫无疑问深处才是最多的，最深处甚至还有不死天皇的后手。

    慕白的目标是一只大能级的蜈蚣凶兽，这只蜈蚣凶兽炼化了一件古代圣人的兵器，即古之圣兵，若是大能级强者不察之下，也有可能陨落。

    但慕白觉得自己可以尝试一下，因为他需要这么一件圣兵！

    要知道，在这仙府世界中，叶凡获得了王者级别的九神兵，这等神兵每一击都相当于一尊超越大能级强者的一击，没有相应的神兵，面对叶凡就是找死。

    慕白不觉得，叶凡会放过自己，自然也就需要早作准备。

    就在这时，一只黑色神异的荒古异种神虎出现在他眼前，竟然是瞄上了他！

    “是这只畜生？！”慕白眼睛一亮，这是一只堪比圣主级的可怕凶兽王者，在原著中出现过，为主角叶凡贡献了天人三印。

    这会儿天人三印应该已经被叶凡取走，但这只荒古神虎同样价值不菲！

    就在这时，荒古神虎竟然率先出手，可怕的吞噬吸摄之力远远传来，竟然想要一口吞下慕白。

    “这只畜生，简直好胆！”慕白冷笑一声，无量天宗的秘术瞬间施展，与这头荒古神虎战斗在一起。

    激战之中，慕白几乎将无量天宗的秘术施展到极致，战斗余波几乎将整片地域都掀翻，无数山头破灭，山川变换，震死了无数池鱼。

    然而即便是这般，竟然没能拿下这头荒古神虎。

    “好畜生，我越发看上你了！”慕白哈哈大笑，双手刻画出玄奥诡计，在刹那间，一股不可言说的力量猛然在慕白身上绽放，一道可怕的虚影在慕白身后浮现，充满神圣皇者的气息！

    无量天宗堪比帝经的无上秘术——摩诃无量，汇聚大帝级强者残留力量化作法相！

    这一道秘术，最关键的一点在于，汇聚而来的大帝残留力量多寡，若是运气不好，汇聚而来的力量很少很多，甚至只能对付圣主级强者。

    这就是这道无上秘术的缺点，也是无量天宗始终无法强大的根本，因为这道无上秘术，太考验人品了。

    但慕白却完全不同，他可是清楚的知道，在这仙府世界，不仅有不死天皇，还有太皇残留的力量。

    果然，就在这一刻，慕白身后的法相如同太古时代皇者驾临一般，傲视寰宇，睥睨诸天。

    这尊法相，赫然便是太皇的力量残留汇聚！

    轰然间，慕白操控着法相力量，对着荒古神虎就是一掌拍下！

    “轰——”

    仿佛虚空破灭，世界崩塌一般，荒古神虎几乎当场陨落，被慕白施展大道宝瓶，一口吞下！

    这还是慕白汇聚的法相只有仙台三层天的王者级实力，若是仙台四层天的圣人级，这荒古神虎说不定直接灰灰了……

    许久后，虚空修复，但原地却留下了一个万米巨坑，散发出可怕的气息！

    “这道秘术，好惊人！”慕白自语道，对于这道无量天宗的无上秘术，更多了几分认识，这如果是在大帝级强者的墓地，恐怕汇聚出来的法相能够媲美仙台四层他的圣人了。

    慕白悄然远去，随后便有大量的修士汇聚而来，看着可怕的景象尽皆沉默！

    许久后，有人涩声道：“难道，还有圣主级以上的强者进入了仙府世界不成？！”

    “不可能，这仙府世界，还吸引不到那等强者，应该是某种惊世秘术吧！”

    “应该是，小心点吧，这次仙府世界的隐藏强者，估计不少……”

    修士们散去，而造成这一切的始作俑者，早已经在万里之外，自顾自的吸收着荒古神虎的本源！

    两天后，慕白露出一丝浅笑：“没想到一头荒古神虎，让我直接开启了第三个神藏……”

    第三神藏，换句话说，也就是仙台二层天第三个台阶，这在仙台二层天里也不算弱者了。

    这一日，慕白路过一处，远远的就看到了一种熟悉的异象，海上生明月！

    这种异象，目前为止只有东荒神体姬皓月拥有，毫无疑问，这是姬皓月遇险了。

    慕白眼珠子一转，瞬间加速，朝着姬皓月那里冲去，因为他想起来叶凡似乎也会在这里出现，而且还会施展行字秘。

    如此机会，慕白怎么可能放弃。

    随后，慕白隐藏修为，重新变回化龙第六变的夏无敌，开始帮助姬家兄妹。

    果然，就在慕白出手的同时，另一个方向，也有一道鬼魅般的身影冲出，袭杀着围杀姬家兄妹之人。

    慕白双眼发光，似乎看到了天地间的道之轨迹，那……赫然便是行字秘的关键所在！

    见叶凡出手，慕白便出现在姬皓月身旁，看着叶凡动手。

    “原来是夏兄弟。”姬皓月对慕白颇为客气道，“多谢夏兄弟施以援手，否则我们兄妹两就……”

    慕白轻轻点头道：“同是东荒之人，用不着如此客气！”

    随即他看向了已经杀光全场的叶凡，感叹道：“此人连化龙秘境都未到，竟如此之强，连万殇弓都能硬抗！”

    就是在这里，叶凡获得了万殇弓这件大能级神兵，让慕白颇为感叹，有个作者爸爸就是好，连救个人都能够获得宝物。

    当然，慕白此刻也非常满意，在叶凡连续杀戮下，他终于将行字秘成功烙印。

    至此，他已经烙印成功皆字秘、斗字秘、行字秘，之后还可以前往秦门，获得兵字秘。

    这时候，叶凡终于来到了姬家兄妹身旁，当他看到慕白时，就是一惊，随即充满了警惕目光，这可是被他暗中证实的吞天魔功传人。

    “这个夏无敌出现在姬家兄妹身旁，该不会是想要吞噬他们的本源吧？不行，我得找个机会提醒一下他们才行！”叶凡心中暗道一声。

    一番寒暄，慕白便借故离去，叶凡心思太深，他可不想和这家伙待太久，不然就要被这家伙看出什么来了。

