    凯茜虽然已经打定了主意，不管沈宛白是什么反应都要把孩子留下来。

    但是如今说话的时候她还是忍不住的心虚，于是说话的时候不时用余光去看沈宛白。

    “那，爸，这件事情你没有任何的意见吗？直接同意了？”

    沈宛白看向莫淮，凯茜能做出这么没理智的事情，莫淮总不至于吧！

    “我的宗旨是你妈开心就好，我全力配合，没有任何的意见！”

    莫淮的话让沈宛白不知道该说些什么好。

    “宛白，其实这件事情也不错，你看你和你爸都忙着自己的事情，我一个人在家里面也无聊，有个孩子陪我挺好的！”

    凯茜说完静等沈宛白反应，只是沈宛白我好久都没在说话，只是用眼神示意她再继续说下去。

    感觉这件事情有戏的凯茜立马就激动了起来。

    “而且你从小就离开了我们，我也不知道你是怎么长大的，如今有了这么个孩子也能弥补我们的遗憾。”

    沈欣听欣这里微微的挑了下眉。

    “我们保证虽然有了这孩子，但是你永远是我们心里面的第一！还有一个好处，那就是之后你们生了孩子，那个孩子就是他名义上的舅舅，在学校里什么的，就不会有人在欺负我外甥了！”

    听到这，不止沈宛白，贺泽枫都感觉到了有些头疼。

    他的岳母大人也实在是太能扯了，居然连他们的孩子都能够扯上来，看来是铁了心要养这个孩子。

    “随你们吧，这孩子又不是我要养，你们愿意养就养着！”

    沈宛白面上一脸的无奈，但是转过头去的时候脸上却是浮现出了一抹笑容。

    这孩子和她也算得上是有缘，既然如此，养关到也不错。而且不用她费任何的心思就有人管。

    沈宛白以为自己的这点小心思隐藏的很好，但是没想到却被旁边的祁乐给看到。

    当即祁乐就跟个大喇叭一样的在庄园里面吼开了，到处说沈宛白其实很开心。

    沈宛白被吵得头疼，犯法之下只好抓住了祁乐。

    “小乐乐，你是不是不知道一件事情呀，这个小朋友要成为我的弟弟，那就比你高了一个辈分，所以你要叫这个几个月，大的婴儿叫舅舅哦！”

    见祁乐僵住，沈宛白终于是开心的把人放了下来。

    祁乐反应过来，看了看凯茜怀里面的小孩，又看了看自己的双手，哇的一声就哭了出来，并且嘴里面还一直嚷嚷着他更大一些。

    沈宛白见到如此场景顿时就开心了不少，跟她斗，祁乐还嫩了些。

    对于自家女儿把祁乐惹哭的事情，凯茜和莫淮表示很无。，刚刚沈宛白还一副难以置信的样子，现在感觉沈宛白接受的也挺好的嘛。

    就这样，沈宛白捡到的小朋友正式的入住了凯茜和莫淮别墅，成为了小沈宛白二十多岁的弟弟。

    莫淮为孩子取名莫星，和沈宛白的欣字近音，小名则保留了沈宛白取得小福星三字。

    “所以我们孩子还没有出生就多了一个比他大不了多少的舅舅！”

    沈宛白眨巴了两下眼睛，突然间有些为自己的孩子难过。

    沈宛白回家在家休息了两三天就立即赶往了研究所。

    之前因为自然条件的原因，研究所的所有人都放了假。后来自然条件也和缓了不少，但是又因为研究所的几个重要人物都跑到了去a市做志愿者，所以没办法，只好又把放假时间延长了一些。

    沈宛白回来的第一天就通知了大家准备复工，就在所有人都做好了准备的时候，没想到沈宛白又把复工的日期往后推了两天。

    “大家，好久不见！”大概是因为经历过了生死，所以如今沈宛白看每一个人，都觉得每个人充满了善意。

    “今天是复工第1天大家都努力工作吧，当然如果有什么问题也可以慢慢缓一下，毕竟放了那么多天假，缓不过来是正常的！”

    沈宛白可以算得上是一个非常好的老板了。

    因为是第1天复工，沈宛白睡了过去，所以现在到研究所来还是迟到论处。

    在大厅的办公室里面搜寻了一番，沈宛白都没有见到的莫兹他们影子，无奈摇了摇头，只好推开自己办公室的房门。

    她一个负责人第1天复工就迟到，哪里还有那个本事去管别人。

    “你好，请问你找谁呀！”

    一推开门沈宛白就看到一个但站在她的办公桌面前，背对着她。

    这人应该不是客人才对，如果研究所来了客人，刚刚她进来的时候杨敏作为前台就已经告诉她了，那既然不是客人，这人又是……

    “宛白！”男人转过头来，沈宛白终于是明白自己为什么觉得这男人的背影有些熟悉了，这不是吴大哥吗？只是，他如今能够站下来了。

    “所以你现在是已经完全恢复了，对吗？”

    沈宛白天亮不想要认真观察一下吴大哥如今的状况，但是刚走两步就有人从门背后跳出来放了。

    “Surprise！”莫兹从门后面跳了出来，脸上尽是得意。

    而吴老先生听到这一声surprise之后，也从自己的办公室走了出来。

    “本来想直接告诉你这个好消息的，但是他们两个不同意，还说给你一个惊喜！”

    吴老先生解释了一句。

    然后沈宛白就看向了旁边站着的吴大哥，没想到吴大哥居然是这般有童心的一个人，还想要给她一个惊喜，真的是有些不符合他的人设呢。

    “快让我看看是不是真的全好了！”沈宛白也是高兴的不行。

    刚刚被吓了一跳，如今确定不会有人在吓自己之后连忙上前观察起了吴大哥的状况，如今吴大哥站在那里和正常人没什么两样。

    见沈宛白如此的激动，吴大哥的嘴角也是上扬了一些，最后更是在沈宛白的要求之下走了两步。

    因为从小就不能走路的原因，即便如今好了很多，但是走路的姿势仍旧有些怪异，并且不能快走。

    “想要走的再熟练一点，还需要之后慢慢的恢复！”

    吴大哥说完便走到旁边的凳子上坐了下来，他做完手术不久就进行了康复训练，如今站了那么久已是不易。

    “的确不能操之过急！慢慢来，一切都会好起来的！”

    沈宛白我在自己的办公室里面走了两圈之后，这才反应过来，自己应该镇定一点。

    因为吴大哥这么好的确是很让人开心，所以当天晚上就请整个研究所的人出去吃饭了。

    吃完饭之后又有人提议说去唱歌，沈宛白对于这件事情不怎么的喜欢，于是便让人去订了个包间之后自己想买单走人了。

    祁珏没有那个唱歌的心思，于是两个人便一起走出了KTV。

    两人聊着话题在街上胡乱的走着，结果走着走着就到了一家餐厅门口。

    因为是西餐厅，所以四周都是落地窗，沈宛白通过落地窗一眼就看到了，坐在西餐厅里面的祁理。

    在祁理和对面还有一个长相非常漂亮的女人，两个人看上去关系匪浅。

    “这是你大嫂？”沈宛白问了一句，实在没听祁珏提起过祁理已经结婚的事情。

    “我大哥还没结婚，不过这是我第1次见到我大哥笑成那种样子，想来这人应该挺让他上心的！”

    这下子祁珏也来了兴趣，女人嘛，总是热衷于八卦的。

    沈宛白和祁珏之前没有展现出来，但是现在那八卦之火已经熊熊燃烧起来，怎么也灭不掉了。

    两个人本想再探究一番，但是就这么突兀的站在路边，实在是太过闲没办法，两人只好将那份八卦之心隐藏起来了。

    晚上贺泽枫到家里面就见沈宛白一直在电脑面前敲打着什么的，走进一看发现竟然是在搜这几天的八卦新闻。

    “你什么时候对于这些八卦那么的上心了？”

    贺泽枫累得不行，但是还是很想知道沈宛白到底在干些什么。

    沈宛白回头看了一眼贺泽枫，最后想起来想知道这些还不如直接问贺泽枫。

    毕竟贺泽枫和祁理都是一个圈子的人，如果祁理有什么动态也应该知道才对。

    “所以你大晚上的不睡觉在这兴致勃勃地敲电脑，就是为了了解一个和你没有什么太大关系的男人的情史？”

    贺泽枫说完沈宛白突然就怂了，好像这样的确是不怎么的对。

    见沈宛白有些闷闷不乐，贺泽枫只能无奈叹息一声。

    “我对这些东西不怎么了解，如果你想知道的话，我可以让秘书帮你查一下！”

    说到这份上了，沈宛白自然不可能不知轻重的往上赶，毕竟这男人吃起醋来可不是一般的。

    后来因为研究所的事情太忙，倒是把那女人的事情给忘记了，但是没想到她居然还能和那个女人再见面，并且成为竞争对手。

    沈宛白连续上了一个星期的班之后的一个早上，被杨敏拦在了前台。

    “宛白姐，这是刚刚有人送过来的，说是要交到你的手里面！”

    杨敏一边说着一边从抽屉里面翻出个白色的信封，交到了沈宛白手里。

