    

    第一百三十九章刑部来人，实话实说

    罗府内，罗通见薛仁贵离开，这才转头放下手中的长枪，对一旁罗大吩咐：

    “你去告诉表哥，让他这段时间负责香水基地的安全。

    对了，让罗二去问问母亲，伯父那边有没有答应来长安城参加我的婚礼。”

    “是，我这就去办！”罗大应了一声，便快速下去处理这两件事。

    而罗通真正的伯父，当然是和他父亲罗成同父异母的大伯，隋唐四绝之一的罗松！

    据说这个人的武艺，曾经一枪分开了李元霸和罗士信的恶斗，而且枪法还在其父亲罗成之上。

    这次他大婚，自然是要邀请这位伯父前来参与。

    当然，来不来就是人家的事了。

    他之所以关心这件事，还是带着几分好奇。

    他在知道罗松的武艺，和自己相比如何！

    都说文无第一，武无第二，他罗通有系统在身，还身负罗家枪法，百鸟朝凤枪法，以及七探盘蛇枪法，自然是想要跟罗松一较高下。

    不过，现在还不是时候，他要在自己的婚礼之前，先解决了裴矩和王珪这两人！

    如今韦挺的死已经开始发酵，太子李承乾和魏王李泰也联合在一起。

    只要接下来他罗通稍微露出一些对自己不利的消息，一定会让那两帮人捏造他的证据。

    到那时，就是他罗通动手的时候！

    算算时间，刑部那边也应该差不多派人过来传唤了。

    就在罗通想到此处之际，门口一名下人前来汇报：“郡公大人，刑部来人了。”

    罗通淡然一笑：“还真是说曹操，曹操就到！”

    双袖一甩，负在身后，罗通大步流星走出院子，来到罗府门口。

    只见门口站着一队身穿刑部衙役之人，为首一名队长一看到罗通，便主动上前施礼：

    “见过清河郡公！”

    “不必多礼”罗通摆摆手：“本将知道你们所为何来，我也不为难尔等，走吧，去刑部！”

    那队长闻言脸色一喜，再次拱手施礼：“多谢清河郡公体谅！”

    随后，罗通骑着自己的神驹，跟着这群人来到了刑部衙门外。

    偌大的刑部衙门，庄严大气，周围全部是用黑色的岩石堆砌而成，让人望而生畏。

    而在衙门门口，两尊巨大的石狮子威严耸立，象征着刑部的严谨！

    进入刑部，穿过一个院子便来到了刑部大堂。

    此刻，晋王李治稳坐主位，旁边站着一名身材肥胖的中年男子。

    堂内并未有衙役，而是站着两排身穿官服的官员，他们都是刑部的各司的主官，副主官。

    罗通一进去，他便对主位上的李治施礼：“见过晋王殿下。”

    李治点点头：“清河郡公，今日招你前来，乃是为了韦大人自杀在牢中一事。

    根据狱卒的交代，韦大人从昨天到今天，只在昨晚见过郡公你一人，不知他的死可与郡公大人你有关系？”

    虽然李治心中已经知道了这件事的原委，但这件事是李世民所关注的，现在又还有其他人在，他当然要按规矩行事。

    罗通倒也不例外，他一脸淡然道：“我昨晚确实去过刑部大牢，而且也单独见过韦大人。

    但，韦大人是今天早上死在牢中的，而且听魏王殿下的意思，似乎是自杀？

    要是自杀的话，那韦挺的事，就和我没关系！”

    推卸责任的话，罗通早就在之前想好了。

    反正韦挺不是死在昨天晚上，众人也没有证据证明韦挺是因为他去过刑部大牢而自杀的，这件事始终无法定性到他罗通身上。

    可是，罗通话音刚落，站在晋王李治身边的那名肥胖中年人，却忽然开口问道：

    “郡公大人，您是否可以说出作为你去刑部大牢见韦大人的目的？”

    罗通闻言看了此人一眼，认出此人乃是刑部侍郎阎立本。

    对，就是那位后世很出名的画家。

    不过此刻的阎立本还只是一个小小的刑部侍郎，因为属于中立派，所以被李世民安排在刑部做副手。

    “此事，乃是我和韦大人的私事，非说不可吗？”罗通眉头一挑，故作不悦。

    阎立本眼睛一眯，迸出一道精光，冷声道：“清河郡公，你要搞清楚，此刻死的是一位原任刑部尚书，而且他还是我大唐的开国功臣！

    连陛下都关心此事，清河郡公可不能由任何隐瞒之处啊。”

    这话的意思是想委婉的告诉罗通，韦挺的身份不简单，你现在要是不说实话，闹到皇帝那里去，那可不像现在这么好说话了。

    阎立本虽然是中立派，但在处理这件事案子上，还是实事求是，想要找出凶手。

    明眼人都知道，韦挺关押期间，只有罗通去过刑部大牢，韦挺的死肯定和罗通脱不了关系。

    阎立本只是现在没有证据而已，不然他一定会上奏，请求拿下罗通。

    对于一个心怀正义，满天热血的刑部侍郎来说，他有权，也有必要查出韦挺的死！

    罗通见阎立本严肃气啦，他也收起自己的笑脸，换上一副冷漠之色。

    “这可是闫大人你让我说的，那接下来本将的话，希望你一字不差传到陛下的耳中。”

    罗通冷哼一声，这才说道：“我去找韦挺，乃是为了调查我父亲罗成，当年被万箭射杀一事！”

    此言一出，现场除了罗通自己和晋王李治以外，其他人脸色大变，一个个露出不可思议的眼神。

    直到这时，他们才反应过来，站在他们眼前的罗通，不单单是以一己之力灭了突厥的冠军大将军，还是当年名满天下的罗成之子！

    如今罗通手握大权，既是清河郡公，还是冠军大将军，又即将成为驸马。

    这么多身份加在一起，怎么能不调查之前他父亲之死的真相。

    别说是罗通了，换做是他们自己，有这么多身份在身上，也会选择调查罗成的死因。

    古代不孝乃是大罪，以前罗通没什么官职在身，没有调查此事，众人也不会说什么。

    但现在要是罗通有了权力还不调查此事，自然会被人诟病。

    就连阎立本听到这个理由，都不禁暗自苦笑。

    他知道，自己怕是从罗通口中问不出什么消息了。

