    龙汉一千四百零一年，元界大殇，灾星现世，行于天际。

    元界有万族，或居于元木四周的诸天万界，或居于元界的大山大川之间，这一日，万界种族看到了五色光芒划破元界的天空，五大灾难古神率领千军万马飞过元界上空。

    这光芒所过之处，河海干涸，草木枯萎，庄稼不长，天将流火，战争四起，匪盗横行，遍地尸骨。

    到了夜晚时分，有人看到灯光从黑暗中传来，循着灯光前行，只见一少年乘着纸船收拢游离在世间的冤魂。

    一时间，元界各地很多人都看到了这个怪异少年，仿佛他有万千分身，有传言说是幽都的使者来收割灵魂。

    五色流光飞向天河，距离元界大陆越来越远，然而灾星降世所引起的灾难一时片刻间难以消除，甚至流毒了百十年这才风波平息。

    天河上，一辆天龙宝辇正在不紧不慢的赶路，六条天龙拉着这辆华丽无比的宝辇行驶在河面上。

    天庭还在元界的上空，甚至天气好的时候，即便是凡人的肉眼也可以看到那高高在上的天庭，只是朦朦胧胧，仿佛倒悬在天空中。

    倘若修成神眼，甚至可以看到天上的街市，看到神人们守护的南天门。

    当然，这在后世已经很难见到了。

    不过天庭看起来很近，实则很远，原本天庭在元木的上方，如果足够有耐力，哪怕是凡夫俗子也可以顺着元木攀登，偷偷的溜入天庭，后来听闻地母元君厌恶天庭压着元木，这才分开。

    再到后来，通往天庭的道路便只剩下了天河。

    天河行于天上，河面上船只很多，但能够在天河上行舟的也往往是半神种族。

    秦牧的天龙宝辇在河面上疾驰，也须得避开这些船只，否则便会把这些船只撞碎。当然更多的时候是那些船只远远看到天龙宝辇便径自避开，毕竟可以拥有这等宝辇的，往往都是来头极大的存在，在这个时代，被这样的存在撞死也是没有人理会的。

    宝辇上，罗霄看着窗外的天河，目光幽幽，烟儿则变得有些欢快，取来果脯投食，罗霄原本推辞，后来便习惯了，漫不经心的吃着，但是造物主也有吃饱的时候。于是烟儿便去车外给龙麒麟投食。

    秦牧看到她有了神采，也很开心。

    烟儿是个单纯的丫头，生活在这个残酷的世界中并不容易，她伤心，秦牧也很难过。

    “罗霄，你去天庭到底想做什么？”秦牧看着这位年轻的造物主，询问道。

    罗霄回过神来，道：“我是奉族长的命令来这里，看看是否还有族人生活在这个世界上。而且我们的族长还让我寻找祖庭，询问那里的祖先们一些事情。”

    他并没有吐露自己是造物主的身份，言语间也小心翼翼，倘若不知道他的身份，便不知道他口中的祖庭到底是什么地方。

    “祖庭？”

    秦牧心头大震，突然间想起来造物主修重曾经说过百万年前罗霄离开太虚，前往祖庭，并且在祖庭游历了很长一段时间，从祖庭的祖先们的神识那里得到了三个关于造物主种族命运的预言！

    那么也即是说，造物主先灵罗霄，此行的目的其实是与阆涴神王一样，也是寻找祖庭！

    估计他从太虚来到元界，发现元界不是祖庭，于是打算去天庭一趟，看看天庭是否是祖庭。

    不过根据秦牧所知，无论元界还是天庭，或者幽都、玄都、四极天，都不是祖庭，真正的祖庭，其实是被各大世界的背面封印！

    罗霄此行，注定寻不到祖庭在哪里！

    罗霄目光幽幽，看着外面，这是一个勇敢的年轻造物主，明知道此行只怕是有去无回，也还是义无反顾的走出太虚。

    “你找到自己的族人了吗？”秦牧问道。

    罗霄摇头：“曾经有那么一瞬，我觉得你是我的族人，又有那么一瞬，我觉得琅轩神皇像是我的族人。后来我发现都不是。”

    他勉强一笑，解释道：“我们族人眉心有奇特的眼睛，你也有，但我细细的观察过，你不是。我还察觉到琅轩神皇有我族人的血脉，但是他也不是。或许天庭中会有我的族人也说不定，倘若有的话，我说不定能够通过他来寻到我们种族的祖庭。”

    秦牧想了想，道：“天庭中倘若有你的族人，也是敌人。”

    罗霄身躯微震，正要询问他这话是什么意思，突然五色流光映入他们的眼帘，天河剧烈震荡，几乎所有的船只被五色流光掀起的飓风拍飞出去！

    少数几艘船没有被拍飞，但船上的半神却发出凄厉的惨叫，他们在以肉眼可见的速度衰老，很快便化作白发苍苍鹤发鸡皮的老翁老妪！

    “镇星君，你这样肆无忌惮的散发道威，影响了口感！”

    一个声音从上空传来，接着那五色流光唰的一声降落在天龙宝辇的前方，相距宝辇十多里地，一尊尊无比强大的古神降临，身后带着万千神魔大军。

    为首一尊赤发蛇身的古神探出手掌，向仅存的几艘船抓去，将那些船只抓来，笑道：“岁星君，你本事大，将他们弄得可口一点儿。”

    另一尊鸟首人身鸟足的古神眼瞳中光芒射出，船上那些垂垂老矣的半神仿佛时光倒流一般，又在飞速的变得年轻，很快老妪变成了妙龄少女，老翁变成了英俊少年。

    “这样吃起来才够味！”

    赤发蛇身古神哈哈大笑，一口气将这些船只上的半神们吸起，吞服下去，随即向已经停顿下来的天龙宝辇看来，嘿嘿笑道：“牧天尊，你事发了！还不下来受死？”

    罗霄脸色大变，紧张万分。

    秦牧瞥他一眼，道：“毛神而已，罗兄没有必要这么紧张。”

    罗霄声音沙哑道：“这五尊恶神是我族的克星，我不能见他们，否则必会被认出来。”

    车前，那六条天龙战战兢兢，惊恐的看着这五曜古神，交头接耳道：“完了，古神前来，我们都要死了！”

    “好像是五曜星君！”

    “我早说该留在延康，跟着都天那个黑脸魔王去攻打天羽世界，结果你们不肯。现在大哥他们多半在吊打都天魔王。现在好了，咱们都要死了！”

    一条天龙看起来愣头愣脑，道：“五曜星君看起来也不像是那么强大的样子，与我想象中的古神不一样。我想象中的古神，应该都是土伯那等雄壮男子……”

    “玛哈！玛哈！”

    其他五条天龙纷纷喝骂，叫道：“闭嘴，远古的古神肯定更为强大！”

    龙麒麟大怒，起身喝道：“玛哈！”

    六条天龙连忙不再交头接耳，赔笑道：“丕兄说得对，我们不该多嘴，天塌了有天尊顶着。”

    龙麒麟缓缓点头，很是满意，转过身来向车中道：“教主，外面有些个不知死活的古神挡路，还请定夺。”

    烟儿掀开珠帘，秦牧低头缓缓走出，抬头向前看去，似笑非笑道：“原来是五曜星君，你们阻我去路，不知何故？”

    他看向五曜星君，目光落在镇星君身上，微微一怔。在他的印象中，幽都的镇星君是个人首蛇身的妖娆女子，女相男声，很浓密的秀发遮在胸前，很是妖娆古怪。

    而他前方的镇星君也是人首蛇身，但却是个男子，长发散乱，裸露着胸膛，一手持一面白幡，另一只手持着明镜，口中有蛇信子吞吞吐吐，舌头很长且分叉。

    “难道后世的镇星君是后天生灵修成的神魔？”

    秦牧沉吟：“也就是说，真正的古神镇星君已经与大日星君一样，死掉了，后天神魔替代了他们。看来，五曜星君会死在将来的某一场战役中。不知道是谁杀了他们？”

    镇星君是五曜星君之首，掌握的力量最是强大，尾巴一摇游上前来，长舌伸出，轻轻一扫，下游的一艘船被他舌头卷来，仰头连船带人一起吞下，笑道：“牧天尊，你恶了琅轩神皇，袭击琅轩神宫，滥杀无辜，琅轩把你告了。你是束手待毙，还是我们亲自把你击毙？”

    秦牧失笑道：“五曜，你们也是有名有姓的古神，大道的化身，你们岂能只听信琅轩的一面之词，不分青红皂白便来杀我？我好歹也是天帝陛下封的天尊！琅轩呢？你们把他请出来，我与他对质。”

    岁星君拍了拍鸟翼，咯咯笑道：“牧天尊，你还真把自己当成人物了？你打了昊天尊，昊天尊是天帝之子，天帝早就想要除掉你了，这次不过是顺水推舟罢了！”

    车中，罗霄闷哼一声，心惊肉跳，几欲夺路而逃：“我原本以为牧天尊说他仇家多，只是一些小仇家，他不能应付的话我也能帮他应付，没想到连天帝都是他的仇家！我再跟着他，我便死定了！且不说五曜古神这一关他能否过去，他即便过去了，到了天庭也是送死，连我都要陪葬！”

    只是现在他躲藏在车中，不敢露面，否则被五曜古神看出他的真身，他也难逃一死。

    他现在不仅后悔不迭，悔不该当时为了省点力气而搭上秦牧的便车，谁曾想便车不是便车，而是贼船！

    秦牧笑道：“五曜，自从成神法传播出去之后，古神的时代便算是结束了，春江水暖鸭先知，难道你们连鸭子也不如？你们还记得金吾郎将牛犇吗？当时他可是把你们打得极惨。”

    五曜星君勃然大怒，镇星君不由分说便抬起镜子向秦牧照了一照，秦牧岿然不动，笑道：“你掌握死亡，然而我有造化之术，可以避死，你的大道对我无用。”

    荧惑星君背着大瓶子，取下瓶子，瓶中的瘟疫之气呼啸而来，向秦牧涌去。

    秦牧还是不为所动，笑道：“我医术通天，药死人医白骨，区区小道，能耐我何？”

    荧惑星君脸色大变。

    太白星君敲动大鼓，鼓声如雷，降下灾祸，削秦牧福气。

    秦牧不为所动，笑道：“五位毕竟是古神，现在离去，我还可以给你们留些颜面，否则便休怪我无情。”

    辰星君晃动三叉戟，天河动荡，厉声道：“不要与他废话！孩儿们，给我上，将这反贼拿下！”

    呼——

    五曜星君身后，无数五曜子嗣呼啸而起，疯狂涌来！

    秦牧皱眉，手掌轻轻一旋，手中剑丸出现。

    他屈指一弹，剑丸一分为二，二分为四，四分为八，霎时间天空中到处都是旋转的剑丸！

    这些剑丸一边旋转，一边射出一道道剑光，剑光矫腾如龙，像是下起了一场剑雨，迎着五曜星君的大军洒下！

    那些神魔纷纷暴起，厉喝连连，迎着剑光前进，下一刻，喝声停止。

    无数尸体染红了天河。

    车前，那头呆头呆脑的天龙声音打破寂静，道：“我说了吧，他们很弱，你们还不信我！这五曜古神肯定是假货，在我眼中他们也不算太强！咱们六兄弟合力都能打一两个！”

    “玛哈！”五龙纷纷怒喝，让他闭嘴。