    魔术队的主教练，眼见场上的队员已经被打蒙了，立刻叫了暂停！

    他的队员们听见哨声，都耷拉个脑袋，无精打采地回到了板凳席。

    刚坐下来，魔术队的主教练就已经忍不住开喷了。

    “你们TMD打的叫什么玩意？你们看一下，对面上场的都是什么人？一群底薪！他们的合同加在一起才几个钱？脸都不要了？”

    他顿了一下继续说道：“再看看你们，你们配拿这么多的钱么？”

    反观湖人队这边，在苏晨的带动下，一个个趾高气扬，就好像已经拿下了比赛一般。

    往板凳席走的时候，沃格尔和教练组的成员，都主动过来和队员们击掌。

    沃格尔满意地说道：“小伙子们，你们好样的！尤其苏晨，刚才那几个球简直就是神了！剩下的比赛你们也要保持住这样的气势，我们要一股气拿下比赛。”

    “好！！！”

    苏晨得到了沃格尔的表扬，也非常的开心。

    来NBA这么多年了，这是第一次，得到教练和队友的认可。

    而沃格尔在这种情况下，着重提到苏晨的名字表扬，也是有意为之。

    眼看着湖人即将人员不整，尤其是在控卫的这个位置上。能用的，就只剩下塔克和苏晨了。

    至于谁来担任首发，他的心中更倾向于苏晨。所以，他就想，趁着苏晨表现好的时候，就多提一提苏晨，让大家之后也能够真正的信任他。

    随后，两支队伍就对接下来的比赛做出了具体的安排。

    魔术队这边战术没什么变化，还是以杰伦-萨格斯为进攻核心。而防守端，其他的人都可以放，唯独一点，必须要掐住苏晨的这个点。

    湖人队这边，沃格尔也做出了安排，和之前不同，这一次他要求大家把比赛的节奏降下来。

    他们的人员由于损失的过多，能打的这几名球员，也都打了好一阵，没怎么休息过，体力上是一个问题。

    节奏降下来，大家也可以缓一缓，喘口气。进攻端，以阵地战为主，拖延时间，然后以苏晨和霍华德的挡拆为进攻基础，和对面慢慢磨。

    暂停结束，两边的球员又重新回到了场上。

    魔术队经过一个暂停的调整，心态恢复了一些。

    湖人队的士气依旧高昂，上场前，在安东尼的带领下大家围城了一个圈。

    他大声地说道：“兄弟们！把对面这群杂碎送回家！”

    “好！”

    哪怕是面对着魔术队主场球迷满场的嘘声，他们也完全不在乎。

    比赛开始，杰伦-萨格斯持球进攻，这一次他势在必得。对于他来讲，输可以，但是绝对不可以输给一个底薪球员。

    否则，他以后就真的没有办法在联盟中混下去了。

    可越是着急，就越出错。

    他持球朝着湖人队的半场冲了过去，面对苏晨的防守，硬吃进去。

    苏晨虽然挡不住他，可还有队友帮忙。

    “啪！”

    霍华德高高地跃起，一个大帽把杰伦-萨格斯扇了一个结实。

    阿里扎快人一步抢到了球，苏晨趁着杰伦-萨格斯发愣的时候已经准备启动了。

    “快犯规！”魔术队的主教练大喊了一声，让杰伦-萨格斯回过了神。

    眼看着苏晨就要接到球了，杰伦-萨格斯顺势就抱住了他，用犯规阻止了苏晨的这次进攻。

    苏晨无奈地说道：“怎么？你已经这么害怕我了？”

    杰伦-萨格斯阴沉着脸说道：“少废话，反正我们犯规还没到，你又罚不了球。”

    魔术队的主教练还是聪明的，利用球队的犯规次数没到4次，阻止湖人队的快攻。

    在他看来，湖人队现在最有威胁的就是快攻。反而在阵地战的时候，他们已经失去了两大巨头，魔术队是完全可以防住的。

    随后湖人队进攻，苏晨持球。

    他刚一接到球，魔术队主场球迷的嘘声就响了起来。他们想要用这种方式来给苏晨一些干扰。

    可苏晨此时的专注光环已经开启了，连带着全队，自动就把这些声音给屏蔽了。

    他和之前一样，又打了一个手势，呼叫霍华德过来挡拆。这一次安东尼和布拉德利也拉到了外线，给苏晨拉开空间。

    杰伦-萨格斯这暗骂，TMD！又用这招？真当我好欺负是么？

    “SU，别以为我们就没有办法对付你！”

    接着他对着班巴扯着嗓子喊道：“班巴，霍华德不会投篮，你不要出来！”

    说完，霍华德的挡拆也到了。

    他从前面绕过了霍华德，然后冲向了苏晨，追着他不给他外线出手的机会。

    这次的防守策略非常的简单，既然霍华德没有中远投，那么就干脆不管他。

    班巴守着篮下，他在外面去防守苏晨的三分，里外都有人等着他，就算他再厉害，想要出手，也只能选择那些不合理的投篮。

    霍华德挡拆之后，也发现没有人防守他，不过他并不着急，帮了苏晨做了足够的延误之后，他拆向了外线。

    “他要干什么！”魔术队的主教练，瞪大着双眼，一副见了鬼的表情。

    可接下来苏晨就给出了答案。

    杰伦-萨格斯机智地贴上了苏晨，不给他轻易出手的机会。

    但他却没有注意到，现在的霍华德站在了三分线处，处在无人盯防的状态。

    可就算是杰伦-萨格斯看见了，他也不会管，他现在逼着苏晨去突破，然后好落入在自己的防守陷阱里面。

    不过接下来苏晨的选择，却让他心中暗喜。

    “嗖...”苏晨选择了传球，球传给了弧顶处的霍华德。

    杰伦-萨格斯暗喜，果然，苏晨的挡拆就这样破坏掉了。

    霍华德在那个位置拿球，根本就没有任何的威胁。

    可他却没有注意到，在苏晨专注光环的加持下，霍华德眼神变得无比的认真。

    他深吸了一口气，紧张的赛场，在他的眼中变成了训练场。

    回忆着训练中练习的技术动作，然后在此时将他还原了出来。

    屈膝、抬腕、瞄准篮筐，篮球出手，划出了一道高高的抛物线。

    这一瞬间，所有人都愣住了。这是骄兵之计么？霍华德来联盟多少年了？他怎么可能会三分？这个苏晨终于开始犯错了！

    可打脸马上就来了！

    “邦...”

    球打板入框，也95：99湖人队领先4分！

    “哦买噶的！我投进去了！SU，你看到了么？我投进去了！”

    霍华德摊着双手，露出了一排大白牙，快乐得像一个孩子。

    苏晨过去和他击掌，然后说道：“伙计，我一直都相信你能进！有机会我还会传给你的。”

    这也是他们之前在训练的时候，苏晨提出的一个建议。他发现霍华德在训练中的三分球还不错，于是就想到了挡拆遇到对方不防手他的这种情况。

    没想到这个战术还真的就成功了！

    沃格尔看着苏晨和霍华德这对搭档，大感安慰。经过开始短暂的不默契，两个人很快就适应了，并且效果非常的好。也许，这两个人要是再早几年遇到的话，会成为一对不错的黄金搭档吧。

    他们虽然打得开心了，但是魔术队的队员则不干了。

    霍华德投三分？这要都不是蒙的，这球还怎么打？

    可真的是蒙的么？如潮水般绝望的感觉，涌向了杰伦-萨格斯的心头。他觉得，也许他今天真的没有办法赢了。

    随后，魔术队的手感终于回暖了一些，他们依靠突破打进了一球。

    97：99，魔术队仍然落后。

    又轮到了湖人队进攻，苏晨微微一笑，又叫了挡拆！

    杰伦-萨格斯眉头一皱，然后还是选择了从前面绕过去。

