
　　“喂允朵啊？哈哈当然了我也想你嘛，不过这次我给你打电话还真是有一点小小的事情需要你帮忙的。”

　　“切！我就知道你没事儿的时候肯定想不起来给我打电话。”电话那头身处雾都的顾允朵撇了撇嘴生气道。

　　沈常乐赔笑道：“嗨我每天中晚两个电话每天也不少啊，再说了我说晚上的视频通话，咱们玩点刺激的给我一点点小期待明明是你不同意的…………”

　　“呸你个色狗！！！我要下楼吃饭了有话就讲，有屁就放，说吧有什么事儿让我帮忙？”顾允朵羞红了脸左顾而言他转移话题。

　　沈常乐开口道：“哦我记得允朵你二舅不是交管局的嘛？我知道有一个车牌号…………你能帮我问问咱二舅，这车牌号名下车主是谁吗？”

　　顾允朵无语道：“喂你说的这事可是侵犯个人隐私，是犯法的哦。”

　　“额我不知道犯法啊…………主要是我今天看见郭奇临上了一辆豪车，我就记了一下那个车的车牌号，主要我是怕大林子太单纯善良了，被哪个精明的富婆吃干抹净蹂躏了呢。”沈常乐耸了耸肩膀实话实说道，他只是好奇，但要是犯法的事的话…………他胆小。

　　“大林子？？？找对象了？？？还是富婆？？？哎呀这个得给他好好的把把关啊！！！”顾允朵的声音霎时间高了八度，语气充满着急切和浓浓的八卦味。

　　“淡定淡定，这只是我估计，我没看到车主长什么样，只是看大林子古怪的做派，还有黄色的车推断是女的。”

　　沈常乐心里暗笑，要说起来这个八卦，男人那比起女的真是连十分之一都不到，不管是刚刚懂事的小孩儿，还是八十多岁的老太太，他就没见过一个女的不八卦的，其稀有程度堪称一点不好色的男的。

　　而那边八卦之魂熊熊燃起的顾允朵，此时也是察觉到了自己刚才的失态，当即是干咳了一声故意装作勉为其难道：“唉算了吧，反正咱们也不干别的，小小的查看…………主要也是为了关心爱护我们共同的朋友嘛！车牌号多少你发来吧，我让二舅帮咱们查一查车主底细。”

　　沈常乐笑了笑道：“嗯行，那你记好了啊，京都的车牌，车牌号是京A23333我记得特别的清楚，特别搞笑的一个车牌号。”

　　顾允朵：“………………你…………你再说一遍？？？”(ﾉ○Д○)ﾉ

　　沈常乐有些纳闷的重复道：“是京A23333怎么了？这车牌号有啥不对的吗？”

　　电话那头的顾允朵一直沉默了半晌后，才有些不可思议的开口道：“哪个车牌号不用查…………哪个车牌号…………是沈绯花的车牌号啊！我记得当时选车牌号的时候，还是我和她一起选的呢。”

　　“卧槽…………你那个闺蜜啊，话说我带着大林子和你们俩在京都是吃过几次饭，但是我怎么没有看出来他们之间有一腿呢？？？”沈常乐当即也是大惊道。23sK.com

　　“切，或许你的注意力少放在我的大腿上几分你就看出来了。”顾允朵撇了撇嘴道。

　　“你这话说的，那你之前注意到了吗？？？”沈常乐不服输道。

　　“没有…………我光看你来着嘿嘿。”(〃ﾉωﾉ)顾允朵不好意思的娇声道。

　　沈常乐听着顾允朵甜甜的嗓音只感觉一阵电流霎时间从脚走到了头，浑身麻酥酥、暖烘烘的，不过很快这种感觉就转换成了一种莫名的愤怒。

　　“卧槽！！！允朵！！！那这么说的话，你的好闺蜜，我的好兄弟，他们两个人偷偷的谈恋爱，然后还一直瞒着我们呢？？？”

　　一听沈常乐的话，本来也感觉没有什么的顾允朵，竟然一下子也是有了一种莫名的愤怒，对哦！！！他们俩当了半天的媒婆，她们还是最好的闺蜜，竟然完全不知道对方竟然在外边偷偷的有狗了？？？

　　“对啊！！！亏我问她对郭奇临什么感觉的时候，她还跟我说郭奇临有点太矮了呢！！！”顾允朵当即也是又惊又怒道。

　　沈常乐附和道：“对啊！郭奇临明明也跟我说，他的择偶标准就是坚决不找干相声这行，不要跟相声有一点接触的妹子，那沈绯花铁相声迷啊！！！”

　　“他们两个骗我们！！！”

　　“他们两个欺骗我们的感情！！！”

　　“还把我们一起蒙在鼓里！！！”

　　“表面姐妹呸！！！”

　　“见色忘义的崽种喝忒！！！”

　　“………………”

　　“那我们现在怎么办啊？”两人电话里头恶狠狠的骂了一阵后，随即也是发现两人确实是有那么一点点幼稚了…………

　　“唉…………好像还真的是没啥特别好的办法啊，我最一开始答应的郭奇临要给他介绍美女，本来就是想要撮合沈绯花的，现在他们成了咱们总不可能使坏把他们拆散吧。”

　　“对哦，那样就有点太坏了，但是他们瞒着我们，我还是感觉好生气…………”电话那头的顾允朵依旧是腮帮子圆滚滚的，愣是给气成了包子脸。

　　“唉算了算了，实在不行下回等你来京都，咱们一起把他们捉奸在床…………在饭店里，然后让他们请客吃饭赔罪吧。”沈常乐无奈道。

　　“好吧，似乎也只能这样了，那我下楼吃饭去了，不跟你说了。”顾允朵想了想确实也没有太好的办法于是挂断了电话。

　　沈常乐撂下后，嘴里边也是有些不甘心道：“真是没想到啊，像郭奇临这样看着这么老实，浓眉大眼的人竟然也会悄悄背叛革命啊。”

　　“叮铃铃…………”

　　沈常乐的话还没说完，随即电话铃声再次响起，沈常乐以为是顾允朵有什么事没说完呢，当即也是接通直接开口道：“喂允朵？怎么还有别的事儿吗？”

　　“额不好意思啊沈常乐老师，我呢是黑省卫视《见字如面》节目组的工作人员，嗯是这样的，我们再前段时间刚刚得到的郭桃儿郭老师的授权，下一期的节目里，我们想要将这部郭桃儿老师写给郭奇临老师的家书，在节目里由嘉宾朗读展示给所有的观众们。”

　　“但是目前为止这个嘉宾的人选我们一直没有定下来，主要还是找的很多人都不合适，没有那种相声演员洒脱、深沉的感觉，所以我们想问问，不知道您对于这份工作有没有兴趣呢…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百七十二章 《见字如面》邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 