    接下来的数日里，叶辰的庄园里来了无数波客人。

    甚至在庄园外面，也莫名其妙的多了很多陌生人，他们仔仔细细的盯着进出庄园的各种人，不断地给身后的人汇报。

    “主人，张家来了十七个人，秦家来了四个人，他们在庄园里待了十几分钟然后告辞离去……”

    “宋家也有人过来，但是没呆多久……”

    “武协的蔡风又来了，每天检查一次叶辰的尸体，说是在九千岁下葬之前，每天都给九千岁请安……”

    门外的探子不断的报告着，他们的主人要么是京城的达官贵族，要么是一些家族的负责人。

    整整三天，叶辰的庄园外，非但没有冷清，反而越来越热闹。

    京城里许多人都乐得合不拢嘴，九千岁终于死了，压在他们身上的一座大山消失了。

    他们又可以肆无忌惮了！

    现在的京城，可以说是一片混沌的状态，这几天七爷一直在笼络华北商会的人，为自己当会长做准备，朴成安在部署自己的人，甚至大摇大摆的京城开宴席，笼络京城的达官显贵。

    第四天的时候，庄园外的人明显少了很多，变得冷清起来。

    第五天，就连庄园外的探子都撤走了！

    叶辰的灵堂上除了几个熟人之外，再没有其他人在场。

    冷清的样子，和刚开始几日形成鲜明的对比，就连每天都来的蔡风都不来了。

    第六天一大早，庄园外又变得热闹起来，早上八点钟刚过，几十台车浩浩荡荡的来到了庄园外，一群穿着黑色西装的人，直接冲出庄园里，态度无比的蛮横。

    “都别烧了！还烧什么纸钱？”

    “现在所有人，立刻给我收拾东西滚蛋！”

    “你们干什么？”韩俊武怒喝一声，却被一个中年男人一巴掌抽过去，打的翻倒在地。

    他满脸都是冷笑，道：“干什么？听清楚了，老子叫刘三，是七爷的管家，从现在开始，这个庄园归七爷所有了，你们立刻给我滚出去！”

    “什么？”

    唐若萱和万茜她们瞪大眼睛，怒视着刘三：“凭什么？这院子是九千岁的！”

    “不错，是九千岁的，可是你们别忘了，九千岁是华北商会的会长，这间院子是九千岁的！”唐若萱大喝。

    “呵呵！”

    刘三摇了摇头，拿出了一本房产证：“看清楚了，房产证都在这里，这上面这些，这宅院是华北商会名下的产业，九千岁活着的时候，可以住在这里，大家都没话说，可是他死了……呵呵……”

    “死了又怎么样？”万茜红着眼睛。

    秦茹茹和韩俊武他们，也咬牙切齿，怒视着扣三。

    “哎哟，刘三！你怎么做事的！”突然，大门口一阵怪叫声传来，七爷衣着光鲜，红光满面，带着一群人从外面大摇大摆的走进来。

    “我不是让你好好说话吗？你怎么办事的！”

    “毕竟是九千岁，人死了也要客气点！”

    刘三连忙点头：“嘿嘿，七爷，是小的错了。”

    七爷笑呵呵的上前，拍了拍叶辰的棺材，笑道：“九千岁，对不住了，不过今天是我的大日子，我黄某人今日继位成为华北商会的会长，大家稍后都会来庄园为我祝贺，您的棺材在这里，总不合适吧？”

    “要不，您挪挪？”七爷一脸笑容，推开了棺盖，看着棺材里的叶辰尸体。

    “什么？挪走尸体！”唐若萱直接站起来，手里的纸钱朝着七爷丢过去，怒吼道：“你们还有没有一点良心，叶辰已经停尸六天了，明天就要入土为安，你竟然要把他的尸体挪走？”

    停尸的途中，胡乱换位置，是对死者的大不敬。

    七爷皮笑肉不笑：“唐小姐，这里不是你能撒野的，我看在你是九千岁的女人的份上，不跟你一般计较！”

    “来人啊，给我把灵堂撤了！这九千岁的棺材嘛……丢出去！”

    随着七爷的声音落地，他带来的数百人一哄而上，将整个灵堂砸的稀巴烂。

    其他人跟着上前抬棺，准备把叶辰的尸体丢出去。

    唐若萱和万茜上前阻止，却被七爷的人牢牢控制住，韩俊武被人按在地上，秦茹茹则是被人用白绫绑起来，丢在一旁，只能无助的流眼泪。

    “住手！”

    “你们太过分了！”

    杨婵和杨不凡兄妹两人冲进来，对着七爷的人一顿暴揍，双拳难敌四手，七爷带来的人，竟然都是个中好手。

    杨婵与杨不凡兄妹两人，被打的吐血，四肢都被弄得脱臼了，躺在地上动弹不得。

    七爷一脸冷笑的看着两人：“要不是看在杨怀臣是中海武协的分会长，你们早就没命了！”

    “你这样侮辱叶辰的尸体，叶辰就算做鬼都不会放过你的！”杨婵眼中全是血丝，气的咬牙切齿，

    “哈哈哈哈！”

    七爷仰天大笑，指了指棺材里的尸体：“那就让他来找我好了，做鬼？就怕他找了我连鬼都做不成！”七爷说完这句话后，从怀里掏出一个八卦镜，丢进了叶辰的棺材里，然后合上棺盖。

    “你干什么！”

    唐若萱怒吼一声，不停的挣扎：“你太恶毒了，这八卦照骨镜，你放进棺材里，是让叶辰的灵魂都不得安息啊！”

    八卦镜随葬入棺，按照风水上的意思，就是镇压亡灵，一般情况下是防止棺材里面的尸体尸变，可还有另外一个副作用，棺材的主人永世都不得被超度，会永远被八卦照骨镜镇压！

    “唐小姐，你胡说八道什么呢，我这哪里是让九千岁不得安息，我这是让他一路走好，八卦镜带着防身，免得被小鬼缠住啊。”七爷满脸都是笑容。

    “七爷笑什么这么开心呢？”

    一道浑厚的声音传来。

    又是一群人走进来，比七爷的人还要多，他们袖子全都鼓起来，看样子里面带了武器。

    七爷脸色一沉，看着带人闯进来的鳄爷，沉声道：“扬厄，不是让你在外面等我的消息吗？你进来这么快干什么？华北商会的人都到了吗？”

    鳄爷的脸上全是玩味，七爷有一股不好的预感。

    果然，就在下一秒，一个苍老的声音传来：“因为是我让他进来的……”

