    秦亦抬头眯眼看着山上，嘴角勾起淡淡的弧度，露出邪魅的笑容。≥ ≯八一小说网  Ｗ＜Ｗ≦Ｗ﹤．﹤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我看着他，竟然有一瞬间的晃神。

    秦亦慢慢转过头，刚好对上我的目光，眼角的笑意更浓了：“我帅吗？”

    我下意识的点头，秦亦再次问道：“那我帅还是云熙帅？”

    “废话，当然云熙帅！”说完，我继续往山上走，想误导我，没那么容易。

    我听到秦亦在后面叹口气，这秦亦虽然帅，但是太自恋，和云熙完全不同，云熙从来不会故意耍帅！

    “喂，你还没说这山上阴气突然加重的原因呢！”我一边上山一边问。

    等了半天没听到秦亦回答，我转身看，才现他还站在原地没动：“你走不走了？”

    秦亦没理我，突然蹲下身体，捏起一点土放在鼻尖下闻了闻，之后脸色立刻就变了，我刚准备开口问怎么回事，眼前突然一黑，秦亦那张俊脸瞬间出现在眼前，接着我整个身体忽然一轻，再睁开眼睛的时候已经出现在山顶坟地里，而之前云熙和冷晨浩下去的地方不知道被谁浇上的什么东西，黑乎乎的一片。

    我指着那块地方问：“这是怎么回事？”

    秦亦看着那块地，脸上的表情很是惊讶，不过更多的却是高兴，有种幸灾乐祸的感觉，看到他的表情，我更加着急了，双手直接揪住他的衣领：“说，这是怎么回事？”

    秦亦看了眼我揪着他衣领的手，扯了下嘴角：“很明显是有人不想再让云熙出现在人间，把入口给封了，他要是想再回来，就要费一番功夫了。”

    “是你？”

    “当然不是我，这是你们人类的道术！”顿了顿，他扬起眉毛继续说，“别指望我会帮忙解开封印，这对我有百害而无一利，而且正合我意！”

    我压根就没指望秦亦会帮忙，深深的吸口气说道：“现在先带我去找我妈和黄大叔。”

    秦亦满脸惊讶的看着我：“哟！难道是我看错你了，还以为你看到云熙被阻挡无法上来，你会着急，没想到这么平淡，看来你们的感情也不过如此！”

    我懒得和他废话：“走不走？”

    “走！当然走！”秦亦说着就朝西边走去。

    翻过这座小山是另外的村子，我小学学校就在山上，这座山周围还有好几个村子，难道说我妈和黄大叔被带到别的村子去了？

    “我妈和黄大叔究竟在哪？”我转头看着秦亦紧张的问。

    “他们就在这座山上，不过是你永远也找不到的地方，这座山在你们人间没有名字，但是在我们阴间却有名字，名为阴山，以前你只是普通人，感觉不到这里的阴气，但现在你已经不是普通人，自然能够感觉到。”秦亦很耐心的给我解答。

    原来这座山在冥界是叫阴声，我小时候每天上学都要爬上这座山，因为学校建在山顶，我记得有次放学，我因为贪玩没有及时回家，而是在山上到处乱晃，结果踩到一座新坟上，回家之后就开始说胡话，又哭又闹的，家人问我想要什么，我也不说，就只是哭，我奶奶看过之后才知道我被阴魂附了体，好在那阴魂不是很厉害，我奶奶轻松就搞定了，之后我就开始烧，好几天才完全康复。

    在我正专心想事情的时候，秦亦突然说道：“到了！”

    我恍然回过神，立刻转头看周围，却现我们只是站在半山腰的位置，面前是一块很大的石头，小时候我也是经常在这里玩，不知道现在秦亦带我这里做什么。

    秦亦转头看我：“这里你不会陌生吧？”

    “废话，我妈在哪？别磨叽了。”我皱眉已经有些不耐烦。

    “就在这块石头下面，这里是通往幽冥之地的通道之一，你能去，我不能去，所以我送你下去，剩下的就要靠你自己了。”秦亦双手插在裤子口袋里盯着我。

    我盯着他的眼睛，想要看出他内心真实的想法，但是他漆黑如墨的眼睛就像一潭深不见底的湖水：“你凭什么让我相信你？”

    秦亦无所谓的耸了下肩膀：“你觉得除了相信我还有别的办法吗？”

    “好，我相信你！开始吧！”我担心拖的时间越久，我妈和黄大叔就越危险，现在除了同意没有别的办法。

    “闭眼坐上去！”秦亦指着那块大石头说。

    我盘腿坐在石头上，之后闭上眼睛，突然感觉手腕上一凉，睁开眼睛看到秦亦在我手腕上绑了一根细细的像是铁丝一样的东西。

    我刚准备问这是什么东西，秦亦就说道：“这个东西无论什么时候都不要解下来，不然我没办法保证你的安全。”

    “那万一断了呢？”

    秦亦勾起嘴角，有些嘲讽的说：“你觉得谁有本事可以弄断我的东西？”

    好吧！当我没说！

    我闭上眼睛，只听到周围的枯草被风吹动的声音，之后就感觉秦亦的指尖点在我眉心，我只是感觉大脑一阵恍惚，接着就感觉大脑像是要被人硬生生的抽掉神经一样疼！

    耳边一阵风吹过，周围的温度也是瞬间降低，我猛然的睁开眼睛，却不由的深吸口气，心咚咚狂跳，周围的环境都变了，一片漆黑，不过并不是完全看不到，周围还飘着烟雾！

    原来，这就是幽冥之地！

    大叔跟我说过，所谓幽冥之地就是介于人间和冥界之间的一个狭小世界，也就是孤魂野鬼的聚集地，在这里的孤魂无法投胎只能在这里生生世世的游荡，虽然在这里游荡的孤魂野鬼很多，但是它们之间是无法交流的，这是永远的安静比在十八层地狱受苦还要难熬。

    我慢慢的往前走，面前突然出现一张黑乎乎的脸，惨白的眼睛死死的瞪着我，我猛然后退几步，差点摔倒，好不容易才站稳身形。

    那黑鬼依然站在原地盯着我，我的头皮一阵麻，偷偷将气剑拿在手里，准备随时和他展开战斗，但是让我奇怪的是，那黑鬼站在那里盯着我看了一会儿，就慢慢转身走了。

    我咽了咽口水，用力握着手里的剑，突然感觉手里的剑变得怪怪的，拿起来一看，心里一阵惊喜，没想到这气剑到这幽冥之地竟然有了实体。

    握着剑，心里也有了底气，继续往前走，到处都是黑乎乎的飘着雾气，也不知道我妈和大叔人在哪里！

    “童灵，找到人快些回来，时间一长，你就回不来了。”空中突然传来秦亦的声音。

    我立刻抬头看上面，同样一片漆黑，什么也看不到。

    “找不到人啊！”我朝着上面大声的喊，喊完才恍然现，自己根本不出声音。

    算了，继续找吧！

    平视前方的时候，我正在往前走的脚步一下子就顿住了，这尼玛什么情况？

    刚才还到处都是空荡荡的，怎么突然之间就冒出这么多的孤魂野鬼？

    我将气剑举到胸前，做好准备，然后慢慢往前走，这时候空中再次传来秦亦的声音：“把你的剑收起来，学着它们的样子大胆往前走，记住，不要开口说话，知道吗？”

    收起剑？

    虽然心里咚咚的狂跳不止，但我还是按照秦亦说的，把剑收起来，稳定下心神，学着那些孤魂野鬼的样子直愣愣的往前走。

    现在这种情况就像是电影中到处行走的丧尸，只是完全没有的声音，在这里，耳朵就是摆设！

    我抬起沉重的双脚朝着孤魂野鬼堆里慢慢走，不敢有丝毫放松，稍微有点不注意，被它们现，那可是有瞬间被撕碎的可能！

    就在我走到它们中间的时候，突然，一阵阴风吹过，所有鬼全部都停下来，我也条件反射的停下，僵硬着身体动也不敢动，而背后似乎有什么恐怖的东西正在慢慢靠近！