
路承周对金惕明的话题很感兴趣，这种可以制造内乱的行动，他一定要支持。

作为军统海沽站的代理站长，兼海沽地下党员，他竟然不知道宪兵分队竟然有抗日者。

“看样子，金教官已经有具体的计划了。”路承周将烟掐熄，脸上露出了真诚的笑容。

“不错，但还需要路主任支持。”金惕明点了点头，他是路承周的教官，搞一次甄别行动，还不是轻而易举之事？

“你这是抓内奸，我当然举双手支持。”路承周坚定地说。

“我想搞一次，抓捕曾红的行动，再将行动内容，故意透露给怀疑对象。只要他行动了，就坐实军统的内奸身份。”金惕明笃定地说。

“我不想问你，怀疑对象是谁，我只想知道，杨玉珊和陈树公是不是你的怀疑对象？”路承周的大脑迅速运转着。

他当然不会有兴趣，知道金惕明怀疑的目标。

不管是谁，路承周都会坐实对方的身份。

情报三室的人，都是军统叛变，从理论上来说，他们都必须除掉。

“他们应该不是。”金惕明一愣，没明白路承周的用意。

“那就好，我们的甄别行动，必须得到他们的支持。”路承周缓缓地说。

让杨玉珊和陈树公参与进来，除了扩大知情范围外，也是让他们最终定义，那个所谓的军统内奸。

“这个……”金惕明沉吟不语，他心里，对杨玉珊和陈树公是很反感的。

如果不是这两个人，金连振卧底的身份不会发现。

假若金惕明不被捕，他现在肯定是军统海沽站的站长。

到时候，他当站长，金连振当卧底，两叔侄一起抗战，多么惬意啊。

然而，杨玉珊的叛变，把陈树公也拉下了水。

最终引起一连串的反应：金连振身份暴露，金连振被捕，金连振被军统枪杀在街头。

金惕明对军统确实很有恨意，可他对杨玉珊和陈树公的恨，一点也不亚于军统。

“如果他们不知道这个甄别行动，又如何会信服呢？”路承周见金惕明不说话，劝说着。

“我实在是不想跟他们打交道。”金惕明突然闭着眼睛，他现在落到如此田地，都是拜这对狗男女所赐。

“这样，他们那边，由我去沟通。”路承周看着金惕明的神情，若有所思。

想想也能理解，金惕明好端端一个军统站长，因为陈树公和杨玉珊的叛变，只能跟着落水。

当了汉奸还不打紧，金连振还被军统干掉了。

金惕明的这种恨意，路承周却是欢迎的。

他也不喜欢陈树公和杨玉珊，虽然路承周与金惕明不是一路人，但在这一点上，他会与金惕明求同存异。

如果金惕明愿意对付陈树公和杨玉珊，路承周绝对大力支持。

甚至，可以调动军统的力量，毫无保留地默默奉献。

“多谢路主任。”金惕明睁开眼睛，感激地说。

路承周虽然是他的学生，但现在可是他的上司。

路承周尊重他，一直喊他金教官，那是路承周的肚量。

金惕明如果把这份尊重，当成可以摆架子的依据，那就大错特错了。

事实上，金惕明到情报一室后，非常清楚他的真正位置。

他是情报一室的副主任，这一点，才是最真实的。

随后，路承周用实际行动，表示了对金惕明的支持。

路承周带着金惕明，向中山良一汇报了这个计划。

“情报三室有军统内奸？”中山良一听到金惕明的汇报，有些怀疑地问。

他对中国人，当然不会完全相信。

特别是像情报三室这样的，都是从军统投靠过来的人员，更是觉得不可靠。

“中山先生，先不说金副主任的怀疑，是不是确有其事。对情报三室的成员，搞一次例行甄别，也不算什么吧。”路承周劝道。

“中山先生，情报三室最近的几次行动，看似有所收获，其实都称上成功。如果没有内奸传递消息，打死我都不相信。”金惕明坚定地说。

他的怀疑确实有道理，只是他怀疑的对象错了。

内奸并非来自情报三室，而是就坐在他身旁的路承周。

“金先生，你先下去吧，我跟路主任再商量一下。”中山良一突然说。

金惕明之前虽然军统海沽站长，但在宪兵分队，就只是情报一室的副主任罢了。

这个计划是否实行，他需要与路承周深入沟通。

有些话，是不能说给金惕明听的。

“路主任，你觉得金惕明的怀疑有道理吗？”中山良一等金惕明走后，直截了当地问。

“我们无法排除这种可能性。”路承周缓缓地说。

他说得模棱两可，但谁也挑不出毛病。

“之前，情报三室的两次行动，你都提醒过我。可惜，当时没有听进去。”中山良一突然很后悔地说。

中山良一清楚的记得，路承周提醒过自己，情报三室的行动，未必会成功。

甚至还隐讳地提出，情报三室从施锡纯处获得的情报，未必准确。

当时他觉得，路承周是杞人忧天，现在看来，并非没有道理。

“当时我只是感觉，并没有证据。情报三室的行动太顺利了，未必不是军统设下的圈套。现在想来，或许我们的行动，真是泄露了。”路承周叹息着说。

“这样吧，把陈树公和杨玉珊叫来，听听他们的意见。”中山良一果断地说。

陈树公和杨玉珊，当然不会相信，自己的手下有军统的内线。

可是，他们也不敢承担，自己就没有内线。

毕竟，这些人不久前，还是军统的得力干将，现在突然成了日本特务，有些人心里确实会想不通。

为了活命，很多人当时都选择了屈服。

可事后，他们会后悔。

这种事情，不是没有发生过。

“陈先生，杨小组，此次甄别行动，虽是一室提出来的，但可以由三室执行。我们也没有恶意，只是想确定，内部有没有军统卧底。当然，除了三室外，一室和二室，也要接受这样的甄别，大家一视同仁嘛。”路承周微笑着说。

“三室搞一次甄别，也是可以的。三室的纯洁性，要让人无话可说嘛。”陈树公看了路承周一眼，淡淡地说。

路承周的话说得很漂亮，但是谁都知道，这就是针对三室的行动。

“陈先生的胸襟，真的让人佩服。”路承周“诚恳”地说。

“路主任，如果三室没有发现内奸，是不是可以这么说，内奸就在一室或者二室？”杨玉珊突然说。

“这个嘛，还要看甄别的结果。”路承周摸了摸鼻子。

杨玉珊当然不服，但路承周相信，她看到结果后，自然就服了。

“中山先生，甄别计划我们同意，用曾红当目标，我们也不反对。但具体的计划，我们要重新设计。请给我们几天时间，一定会给出一个满意的方案。”陈树公突然说。

“这当然没有问题。”中山良一微笑着说。

陈树公和杨玉珊能同意，免得他多费口舌。

“你怎么能同意呢？”杨玉珊回去之后，很是抱怨地说。

史红霞死后，她虽然没有扶上正位，但所有人都知道，好已经成了陈树公的内夫人。

“你以为我想同意？你还没看出来，中山良一早就与路承周商量好了。如果不同意，反倒显得我们心虚。”陈树公淡淡地说。

“路承周怀疑我们三室有内奸，我还怀疑他一室有内奸呢。”杨玉珊愤愤不平地说。

“这种话，咱们说说就可以了，在外面可别乱说。”陈树公叮嘱着说。

温秀峰拜路承周之赐，立了功，快下班的时候找到他，一定要请他吃饭。

“温探长，这顿饭先留着，今天辛苦一天了，早点休息，明天晚上如何？”路承周还记着，晚上要在五十一号路26号开会呢。

下午他特意去了趟宪兵分队，本是向中山良一请假的。

没想到，刘井华和金惕明，都给他意外的惊喜。

“明天晚上？好吧，那就明天晚上。”温秀峰确实忙了一天。

他不像路承周，把失物送回来后，躺在功劳薄上睡大觉就可以了。

为了破案，温秀峰得把事情做圆，为此，他在监狱里挑选“案犯”，还要让案犯承认做下了利顺利酒店的案子。

甚至，他还得“引导”案犯，说出做案时的过程。

案犯连利顺利酒店都没去过，当然不知道案发经过，在温秀峰的引导下，终于知道了，他是如何做下这个案子的。

路承周回到家的时候，马婶已经做好了饭菜。

这倒是让路承周省了不少时间，匆匆吃过饭后，就上楼了。

“马婶，我得出去一趟，睡的地方，你自己准备吧。不要给我留门，我自己从后门进来就是。”路承周提着一个小包，里面是“火柴”的全套装的。

马婶在家里，路承周总不能扮成“火柴”的模样出去吧。

在远离自己辖区的地方，找了家小旅馆，精心化好装后，路承周才辗转去了五十一号路26号。

这个地方，路承周经常来，但是，今天对他来说，意义不一样。

不仅仅要与曾紫莲正面接触，同时，他还要介绍宪兵分队的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="28063073"  chaptername="第三百二十六章  大力支持">加入书签</a>
</div>
