    源能数字快填字游戏，就是在一个X*X的格子上，挑其中几个格子放上明确的数字，然后在横向与纵向的格子末端，再给出一个总数。游戏规则就是，参与者在空白的那些格子里全都填上数字，并确保每一行横向的数字，及每一行的纵向数字的总和，就是每一行格子末端的总数。

    当然，格子的形态，可以是平面，也可以是立体，每一行格子的运算方式，或是加减乘除或是次方都可以，然后还可以限定时间，也可以规定只要中途错一个就算输，或者在限定的时间内允许修改答案等等。

    这个游戏的规则，说来说去，不外乎这些。

    只是对源学院的学生来说，如果玩这个游戏，格子里填写的，当然就不能是单纯的数字，而是源能块的具体信息。然后每一行格子的运算方式，也是源能的数字及属性的组合后，最终得出的总数。

    这就涉及到源能组合的运算，源能属性中的金木水火土，是相生相克的，源能数字的总和，也会因为五行属性相生相克的关系，导致一加一不一定就等于二，它有可能会大于二，也有可能会小于二，所以这个运算的难度，是大大的增加。

    但是，这个源能数字快填字游戏，在源学院内，学生们一年级就开始接触了，并且这也是学生日常功课，老师们的目的就是要训练学生能熟悉源能组合的运算。现代科技中，所有源技术中运用到的源能，几乎都要涉及到源能组合。

    这个游戏乍一听，似乎不太简单，但其实它的难度真的不大，并且越是高年级的学生，熟练程度越高。若是那些超级基因，那他们运算的速度就更快了，即便不能和人工智能的运算速度比，但也是普通人无法企及的。

    蓝日和蓝月当时之所以会输，一是因为他们确实还不太熟悉这套源能组合的运算，二是，跟他们比试的那几位都是超级基因，双方各方面的资质，差距实在是太大。

    所以，当安东尼奥看到林伊规定的挑战项目是这个的时候，心里当然是很不以为然。玩这个游戏，他是强项，别说刚入学的新生，好些四年级的学生都比不上他。

    这个运算能力，是需要时间和精力，实打实的练习，才能磨练出来的。

    林伊资料他们都清楚，在进入三江源学院之前，她基本没有接触过源能方面的训练。她强大的是对源能的感应力，那是天赋，目前别人没办法比。但其实很多人对她还是报以观望的态度，因为她还未成年，等她成年后，这让人惊艳天赋很可能会逐渐滑落，甚至会消失。这种先例太多了，凡是基因病体，未成年之前，无论在任何领域有任何天才的表现，等他们成年后，基本都会泯然于众。除非，他们在那之前死去。

    李达道：“虽然没有真正见识过林伊的运算能力，不过，我觉得也不能小看。”

    安东尼奥冷笑：“源能组合的运算是一套独立的体系，即便她之前的数学学得很好，那也没大用。”

    艾伦这时候开口：“既然她的感应力很强大，她就不可能放弃不用，她不是蠢人，不会做费力不讨好的事。”

    这些蠢货，根本不清楚当他们真正面对林伊时，将会感受到什么样的压力。

    艾伦说话的语气带着贵族特有的缓慢声调，带着一丝漫不经心的傲慢，以及隐隐的嘲讽。安东尼奥一顿，没说话，即便艾伦那句话更像是对他说的，他也没有对艾伦表露出任何不满。

    生物系的会长便问艾伦：“你觉得，她会怎么做？”

    艾伦扫视了他们一眼，才道：“以她的习惯，肯定不会给你们一支笔，让你们直接去填写源能的属性和数值。她很可能会搬出大量的源能块，让你们先感应那些源能块的信息，然后从中挑选自己需要的。”

    如果是他，他一定会这么做。

    果然，艾伦这话一出，安东尼奥等人都沉默了。源能块的感应，当然是要比对源石的感应容易，但是，怕是很难和林伊比，她在新生大会上表现出来的感应力，给人的印象实在是太深刻，她几乎是达到了传说中的绝对感应力。

    李达有些担忧地问：“如果真是那样，你有什么好建议吗？”

    艾伦淡淡一笑：“你们可以要求不比感应力，只比源能组合的运算能力，毕竟……那天你们和蓝日兄妹比的，就只是运算能力。”

    “这倒是个好办法”李达琢磨了一会，微微点头，“这也要和机械系那边说一下，到时统一口径。”

    安东尼奥还是没有开口，不过他既然没有反对，那便是认可了。

    ……

    林伊没有拖延，大擂台搭好的第二天就定了挑战时间，晚饭前的一个小时，那时正好所有人都上完课了，正好过来看看热闹，打发时间。擂台差不多有两个标准的篮球场那么大，外观简洁大方，科技感强，但衬着周围的环境，又不会显得太突兀。并且擂台上还加入了高端投影及摄录设备，就是为了方便围不上来的同学，可以直播观看。

    学院内的学生，有不少是做主播的，所以，即便学校这几天严防死守，没有放外面的媒体近来，但是，这一点都不妨碍，外界或许林伊的新闻，以及，林伊再一次地登上媒体的热点头条。

    擂台挑战赛还没有真正开始，她就已经在网上刷了一大波流量了。

    安德鲁结束一天的工作后，趁着伸懒腰的功夫，打开网络刷了一下，就叫了起来：“老师，您快看！”

    阎旭转头，正好看到安东尼奥，李达和乔安娜几个，站在擂台上，寒着脸说出他们两边的系主任提出的那个要求。

    林伊听完后，露出一副就等你们这句话的表情：“这个条件，不是你们提的吧。”

    傻子都看得出来，他们不可能会提出要求林伊转入他们院系的这种条件，但这种时候，如果直接说出是他们系主任的意思，就太给林伊面子了。于是，就在安东尼奥等人微微迟疑了一下，两个院系的学生会会长便在台下道：“是我们提的，林同学能接受吗？”

    林伊看向他们：“可以，不过我对你们也有条件。”

    生物系的会长：“请说。”

    林伊抬手，指向安东尼奥，李达，和乔安娜：“如果我赢了，要当场将他们三位开除出学生会。”

    两位学生会的会长都怔了怔，而被林伊指住的那三人，脸色同时一变。

    当场被开除出学生会，而且还是在直播的情况下，这绝对是一种羞辱。

    ———

    日常求订阅，求订阅，求订阅，求订阅……

