    与曾霸先没有多闲聊。

    姜空急于离开，两人开始在这片地心熔岩之地开始了炼制彼此的丹药以及兵器。

    曾霸先来到一处空地打开这里的阵法。

    轰隆隆的震响声中，两座巨大的炼器台出现在姜空面前。

    “不好意思啊恩人。

    我们这里常年炼器，以致于没有特意打造炼丹的地方，失礼了。”

    “无妨，这里也挺好。”

    姜空取出大荒万灵鼎放在炼器台上，现在看似帮曾霸先炼器，实际还能看看这三元真火的力量如何。

    曾霸先接过姜空的长枪，看着九炼帝骨打造出来的枪身，不断点头：“不错，真是独特的炼器材料啊！曾熙，你去将我的碧海寒泉铁和给恩人的圣药一并拿出来。”

    “好！”

    曾熙离开这里，回来的时候手中多出两个灵戒，一个递给了姜空。

    姜空打开灵戒，见到里面的圣药以及丹方愣住了。

    好家伙，这曾霸先是早有准备啊！曾霸先也是乐呵呵的，丝毫没有三元真火被人修炼之后的难受，反而很是开怀。

    早前他就一直在找寻天药圣给他炼制丹药了。

    但是奈何这丹方的圣药很是贵重，且练成的丹药属于极度稀缺，很容易让他人生起贼心的那种。

    一直苦于找不到合适天药圣的他在姜空到来就已经萌生了想法，更何况姜空还亲自开口了。

    不然曾霸先也不会做到这么快和姜空一拍即合。

    姜空心里头终于明白越来越贼这四个字是怎么来的了。

    曾霸先给他的丹方名为血元九圣丹！这丹药要一口气炼制出九颗，九颗药力不断层级递增，环环相扣，每一颗都可以增加五十年的寿元！在曾霸先这个年纪以及境界，九颗四百五十年的寿元，那简直不是和天借命了。

    那是和天在抢命！血元九圣丹莫说其他人了，哪怕姜空都已经有点心动起来，若非得到了这曾家好处，他都准备克扣一点圣药材料来私下再炼制一份。

    血元九圣丹的炼制药材全都是极为珍贵的那种，单单圣主级以上的圣药都达到了十几个。

    好在丹方本身是以天圣级的圣药为主，品阶才只有圣主级。

    这大大减小了姜空炼制难度，姜空也将丹方铭记在心，以后有需要炼制一份。

    “嘿嘿，恩人，老朽就先献丑了！”

    曾霸先一挥手，一团圣火在掌心灼烧，他将手掌覆盖在了九炼帝骨的枪身上，然后将拿过来的碧海寒泉铁融化，一点点将铁水融入九炼帝骨内，激发九炼帝骨的潜在力量。

    姜空也沉下心，将这一次当做自己的一次考验。

    一旦炼成，那就意味着他距离药道圣主只有一步之遥了。

    而且自己以后哪里去寻找这么多好的圣药当做练手材料。

    不灭圣火涌出在手掌心，化魂鬼火紧接着冒出与不灭圣火齐平，最后才是那青白色火焰。

    不灭圣火的属性是极阳，化魂鬼火则是极阴，青白色火焰属性是极阴与极寒两种特性。

    感知了一下灵戒内各种圣药的药性之后，姜空利用三元真火开始对三种圣火进行比例的融合。

    以阴阳调和之下的火种，如果能够达到制衡药性的地步，完全可以将圣火的力量渡入其中，增加丹药的药力。

    圣药被他用不灭圣火引动悬浮在半空中，姜空一巴掌直接将所有圣药全部焚为灰烬，虚空上出现数十颗药液凝聚出来的水珠。

    这一手直接惊呆了曾家人，哪怕曾霸先都张大嘴巴，错愕不已。

    如此炼药，这得将技艺精准到了什么地步才能够做到啊！“恩人的手段，恐怕没有多少天药圣能够与之媲美啊！如此掌控，药液凝儿不散，还是在圣火这种霸道的火焰里面实现的！这……这已经达到药道圣主的地步了啊！”

    曾霸先惊叹道。

    不过他更加震撼姜空现在对于火焰的掌控。

    他自认为自己操控圣火有一手，可是姜空对于圣火的掌控居然在于他之上！这让曾霸先有点憋屈了。

    自己传承三火窟，在里面修炼了上百年了，对于圣火控制居然不如一个进去半个月的。

    他苦笑着，喃喃道：“当真是妖孽啊，不能比啊！”

    曾霸先后来干脆就直接不看姜空一眼，免得心里不好受，多看一眼那都是一种对于自己的嘲讽与折磨。

    姜空依靠庞大的神识之力不断牵引所有的药液一点点汇聚，精神凝聚到了极点。

    手中用三种火焰特性融合出来的火种不断变化着，伴随丹药炼制过程控制着对于丹药不同截断该有的力量。

    每一步之下，都完美的进行着，而同样神识之力也在飞速消耗。

    

