    张冬梅被惊住了，干脆一不做二不休，就拿了枕头捂住了赵李氏的头，然后趁机把她给推倒在地。

    赵李氏倒是没死，就是破了头昏过去了，而张冬梅则是立刻就逃窜走了。

    最后还是马翠翠第二日起来看到赵李氏的房门大开，冲进来才发现倒地不醒的赵李氏，把家里人喊起来，才没叫赵李氏死在家里头。

    故而后头赵家跑来找了赵三河，想让赵宛舒去瞧瞧赵李氏，才有了后面这茬。

    赵宛舒之前就说过这钱没那么好拿，赵家都不是好相与的人，赵李氏如今手里攥着巨款，她还想安安分分地过日子，哪里是那么容易的。

    能坚持那么长时间，也是出乎她的意料。

    只是真正让她惊讶的是，这个动手的居然不是马翠翠，而是赵李氏的姨侄女张冬梅。

    要知道赵李氏跟张冬梅的关系向来是最好的，对她也是最贴心的！

    赵宛舒脸上带着恰当的惊愕，“那如今人寻到了吗？族里怎么说？”

    “没寻到张氏，张家说她没去家里，族里也去张家搜过了。”赵二湖叹了口气，“你大伯也说不清楚，反正家里现在正乱成一锅粥呢。”

    他揉了揉脑门，“也不知道家里最近是犯了什么事儿，居然总是出这样的幺蛾子，哎……不说了，你快回去吧！你奶奶磕破了头，精神短，我得回去看看她！”

    说完，他就扛着锄头，快步离开了。

    赵宛舒这回也没耽搁，迅速地往家里跑去，等到进门后，正巧撞见回来的赵容则，他去的是村口的人家，但他教程快，很快就分完了。

    见到赵宛舒气喘吁吁地回来，他挑了挑眉，“你这是干什么呢？后头有狼追你呢！”

    “大哥，你晓得昨天赵家发生什么事儿了吗？”赵宛舒说着就叭叭叭的把事情都倒豆子一般的说了。

    昨天事情太多了，他们都顾着她娘生孩子去了，她爹更是一大早就去林家报喜了，所以才轮到如今才晓得。

    赵容则听着也是一脸惊讶，“难得啊，这奶奶不得跟张家撕撸开！不行，我去外头探听探听，等会赵家来人，你可别开门，就说爹不在，咱们管不着！”

    “好嘞！”赵宛舒催促他出门，这才带着桑枝进屋。

    赵家出了这样的大事，也亏得她爹过继出去了，不然后头是扯不清的皮。

    赵家肯定得黏着不放了。

    赵宛舒把篮子给了桑枝，然后扭头就去看她娘和弟弟们了。

    如今家里照顾着她娘的是钱马氏，她有生产经验，最是适合的人选了。

    钱马氏见到她来，连忙端着碗起身，笑道，“大小姐，夫人已经喝过药了。早上喝的是鱼汤，这会儿正醒着给孩子喂完奶呢，您去瞧瞧吧！”

    赵宛舒高高兴兴地进门，就看她娘额头戴着挡风头巾，虽然脸色还有些苍白，但精神头正好着，看到她进门，朝着她笑了笑，“阿宛，过来看看你弟弟们！”

    赵宛舒应了声，探头过去瞧。

    孩子已经没出生时那么红了，皮肤也没那么皱巴巴了，五官却是凸显了点，瞧着唇红脸嫩，可能是刚吃完奶，正砸吧着红艳艳的小嘴，双拳紧握着，瞧着就可爱得很。

    赵宛舒忍不住探手戳了戳他的小脸，欣喜道，“真可爱！比昨晚好看多了！”

    林彩云抿唇轻笑，“过几天，皮肤白过来，到时候才更好看。”

    顿了顿，她问道，“东西都送出去了吗？”

    “我和哥哥一大早就去送了，基本村里都送过了。不过，我没去赵家，但路上遇到了二伯，给二伯拿了，应该也算送过了吧！”赵宛舒瘪了瘪嘴道。

    提到赵家，林彩云嘴角扯了扯，笑容都淡了些许，“昨儿个赵家出事，你爷和四婶她们闯进咱们家，非得找你过去。我和你爹说你不在，他们非不信，要硬闯，结果我就给撞了下，这才会早产！”

    “也亏得你两个弟弟没事，不然我可饶不了他们！”

    赵宛舒知道赵二湖说的会有些偏差，却也没料到竟是这般的。

    她皱了皱眉头，“他们寻我做什么？有病去寻刘大夫就是，他们不是向来不信我的医术嘛！”

    “还能是为什么？估摸着是你奶那会儿瞧着不行了，想拉你下水。”林彩云也不是傻白甜，自然是晓得赵家人的心理，“若是你奶死了，还能赖着你头上。”

    “后来你爹就把他们赶出去了。这回，你爹也是瞧真切了，以后族里若是还想劝和，你爹肯定是要大棒子打出去的。”

    林彩云语气很是冷淡。

    她最是不能容忍的是别人算计自己的孩子。

    若不是那头到底还是血亲，昨日她都恨不得吐口唾沫上去。

    赵宛舒听着胃里都恶心，“族里以为赵容涛能出头，就想着替大伯他们和稀泥呗！”

    “算了，反正跟咱们家无关。”

    如今不知道赵李氏没了钱伴身，以后又该如何过日子呢！不过也是自作自受！

    而张冬梅拿着钱跑了，连家都不要了，这可不像是她的作风！

    但眼下，赵宛舒也不想提这个事儿坏了心情，她换了个轻松的话题，“娘，咱们弟弟想好了名字没有？总不能小六，小七的喊吧！”

    这两人在家里排行是六和七，最近都是这么顺嘴地喊着六哥儿，七哥儿！

    “你爹去你姥爷家了，可不但是贺喜。是去让你姥爷取名的。”

    “你姥爷是读书人，能取个好名儿！你瞧，你大哥和二哥，还有阿月……咳咳，都是你姥爷给起的名儿。”“你三哥和小康就是你爹自个儿取的。”林彩云说道：“小康以前一直都不喜欢这名儿！所以，你爹怕埋怨，就又去求你姥爷了。”

    赵宛舒对比了下，的确，赵荣康和赵荣贵的名字，瞧着就是个土气的，的确是不如他们三兄妹的好听。

    她就说怎么他们几个的名字画风那么不对呢！

    敢情还有这样的来历！

    她重重点头，认同道，“还是让姥爷取才好。”

