    叶一锋创造了世界足坛转会纪录的身价，但他并没有被认为是世界足坛现役最强。

    从他的年薪收入就能看出来这一点，当然，如果他愿意去巴黎圣日耳曼，那么他的年薪会大幅度提高，俱乐部不同，工资结构也不同。

    但在马德里竞技，他是队内最高薪，没有之一。

    西蒙尼不在乎叶一锋身上的商业价值，那是俱乐部主席塞雷佐会关心的事情。

    从叶一锋加盟那一天开始，他的球衣销量便持续走高，耐克在中国地区月销售出了七百万件马德里竞技10号球衣，单日最高销量突破46万件则是足坛新纪录。

    叶一锋一天卖出的球衣比马德里竞技去年全年销量还要高！

    他以最快的速度兑现着自身的商业价值，马德里竞技也时不时官宣着与更多企业达成战略合作协议。

    西蒙尼的任务是要让叶一锋兑现他的竞技价值。

    结束在日本和中国两场热身赛后，马德里竞技回到本土又打了三场热身赛。

    叶一锋除了最后一场热身赛只登场了30分钟之外，其他的比赛平均出场在65分钟左右。

    他的表现是低开高走，竞技状态在不断恢复提升，同时也给西蒙尼出难题。

    单纯比技术，叶一锋不是最好的进攻球员。

    比速度，他也不是最快的前锋。

    但在球场上叶一锋却展现出了超乎想象的比赛大局观与综合能力。

    马德里竞技这支“悍匪”型球队，缺乏的就是大脑。

    尤其在劳尔-加西亚离队之后的背景下。

    叶一锋与球队磨合中发现自己有些孤掌难鸣。

    在沃尔夫斯堡与前场队友能够在一波进攻中连续四五人触球配合，传切配合具有团队整体作战的连续性。

    可在马德里竞技，这样的连续性几乎不存在。

    西蒙尼灌输战术理念的要诀首先是：防守！保守！

    静态防守叠加疯狂逼抢！

    然后才是进攻。

    进攻讲究快速，简单，绝不拖沓。

    新赛季揭幕战前一天，赛前准备会上西蒙尼公布了首发名单。

    叶一锋赫然在列，马德里竞技不可能花了1.05亿欧元还把他放在替补席上。

    在布置了战术和针对性安排散会之后，西蒙尼留下了叶一锋。

    整个夏季备战，两人没有多少交流。

    因为叶一锋在球场上的表现也让西蒙尼挑不出毛病。

    防守追到死，联防配合的意识也体现在了比赛站位中，同时积极对抗也符合他对球员的要求。

    同时叶一锋在进攻中没有追求个人表现，组织传递也好，积极抢点也罢，很符合马德里竞技的打法。

    但西蒙尼还是需要跟叶一锋好好聊聊。

    穿着运动装的西蒙尼将战术板擦掉，他用笔在战术板上画了一个343的阵型，然后对叶一锋说道：“曾经有位伟大的教练告诉我，最好的防守就是进攻，并且根据战术打法设置，确实能够呈现出精彩非凡的进攻效果。”

    说着，西蒙尼在343阵型代表球员的小圆圈上画着不同的箭头，大致将球员进攻时每个点潜在的配合穿插跑位线路标注出来。

    有的圆圈箭头多，有的圆圈箭头少。

    以叶一锋现在的战术理解能力能够瞬间明白，那代表球员负责的任务不同。

    箭头多就代表角色的突进作用更强，箭头少的圆圈则可能承担组织任务更多，同时兼顾防守构筑拦截线。

    西蒙尼话音一转。

    “但进攻的代价永远是用防线来冒险，你可以打出10场漂亮的攻势足球，但一场关键的失利可能让你输掉一切！

    而且对球队要求太高了。

    首先你要有足够多进攻能力强的球员。

    然后你还要保证这些球员状态能持续保持出色。

    最后，无法避免的难题，遇到需要破密集防守时，还要看有没有运气！”

    言罢，他在这个阵型上画了一个大大的X。

    然后他又重新画了一个442的阵型。

    他在左前锋和左边前卫，以及中前卫位置上分别标注了箭头。

    “热身赛我尝试将你放在这三个位置上进行试验，你的表现很不错，进攻时的无球跑动和处理球选择都非常合理，也都达到了这些角色的要求。

    我现在需要你加强和提升的是当你分别扮演这三个角色时，你的防守该怎么做！

    有防守能力和将这份能力与团队融合还需要一个过程。

    如果你有不同的看法和要求，你可以告诉我。”

    叶一锋摇了摇头。

    他有点儿明白西蒙尼的意思了。

    马德里竞技不是能把进攻打得遍地开花的球队。

    西蒙尼所追求的也不是进攻能核平世界，他吃饭睡觉拉屎撒尿首先想到的一定是防守。

    叶一锋有防守的积极性，有防守的能力，那么现在西蒙尼要让叶一锋以最快的速度融入马德里竞技的防守体系中。

    至于他到底会在比赛中扮演哪个角色，西蒙尼没有明说，可叶一锋很清楚，西蒙尼是在把自己当成了球队的多面手。

    马德里竞技自身的变化也许只是“阵容可选择性和球员状态波动”，但每个对手都不同，每场比赛的形势都不同。

    其他球员的位置与角色不会变，但叶一锋可能会是最灵活的！

    这是核心级的要求，也是球队能否打破从前被压制宿命的关键变量！

    西蒙尼用了接近一个小时为叶一锋进行指导。

    并且告诉他每场比赛之后，他还会花时间与他结合比赛表现进行表现复盘总结。

    ......

    8月22日，晚，7点半。

    马德里华灯初上，这座城市正散发着迷人斑斓。

    马德里市西南方向，贯穿城市的曼萨纳雷斯河畔便是卡尔德隆球场。

    灯火辉煌，人声鼎沸。

    新赛季揭幕战马德里竞技迎来了升班马拉斯帕尔马斯的挑战。

    身披10号战袍的叶一锋与队友们登场亮相时，他今天特意去剪了发，一直留精神短发的他无福消受洗剪吹套餐。

    新赛季，新战场，自然要有新的精神面貌。

    西甲的整体上座率低于德甲和英超。

    马德里竞技也很难保证每个主场比赛日场场爆满。

    像今天即便是揭幕战，但对手是升班马，上座率只有90%。

    唐沫今天坐在包厢中观战，因为今天叶一锋的妈妈和唐沫的妈妈也来到了现场，还有她们的两个朋友。

    夕阳红女团四人组来欧洲旅游的，逛到了西班牙便顺道来看一眼叶一锋......

    马德里竞技首发442.

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，何塞-希门尼斯，费利佩-路易斯。

    中场：科克，加比，萨乌尔，叶一锋。

    前锋：格里兹曼，托雷斯。

    拉斯帕尔马斯作为升班马，又是做客来战，自然阵型方面十分保守，排出了个451阵型。

    看台上的球迷还是十分热情，其中不乏一些亚裔面孔为叶一锋加油助威。

    比赛开始，节奏缓慢。

    拉斯帕尔马斯的进攻冲击基本上连马德里竞技的禁区都进不去，多数时候是连马德里竞技第一道防线中场都过不去。

    简单地说马德里竞技的战术精髓就是：进攻直面对手的后卫线，对手进攻却要冲破中场与后卫两道严密防线！

    叶一锋在中前场左路位置起初试图与中路的萨乌尔或是锋线上更近距离的托雷斯形成联系打出配合。

    效果却令他失望。

    萨乌尔会更快地出球向前，没有给叶一锋跑位的时间。

    似乎进攻就是一锤子买卖。

    反正中场只管向前传球就没错了。

    传丢了也无所谓，反正防守位置不会丢，进入防守状态绝对快，进攻却显得缺乏耐心。

    叶一锋在前场突进时遭遇对手拦截便会传球给跑位出空当接应的托雷斯，然后他会加速跑位内切。

    可托雷斯不是不看他，而是在触球那一下便选择单干，或者把球传给位置靠前已经跑位内切的格里兹曼。

    拉斯帕尔马斯的视角中，谁距离防线最近，肯定谁就是最明显的火力点。

    这样的情况下，格里兹曼就是明牌，拉斯帕尔马斯收缩防线围追堵截，格里兹曼就只能单干。

    托雷斯不传球自己单干，效果也差不多。

    两人控球摆脱加速突破都看起来挺有威胁，可架不住拉斯帕尔马斯防守人多势众！

    过一个又怎样？

    没有梅西式暴走的过人效果，怎么可能让你直捣黄龙？

    叶一锋大量的无球跑动最后只能掉头向回跑保证防守不丢位置。

    他有了一种回到刚去摩纳哥那时的感觉。

    但战术打法上还真不一样。

    托雷斯的反应如同在无形地告诉他：我可是老金童！凭什么给你当工具人？

    事实上这是马德里竞技战术决定的，他们在进攻中从不拖沓，也不追求控球率。

    马德里竞技常年场均控球率不超过50%，也就是说控球率上他们没有优势。

    同时他们的传球成功率在西甲球队中属于“丢祖宗脸”的水平：大多数比赛不到80%。

    一支控球率没优势，传球成功率也不高的球队，靠什么赢球？

    防守，快攻！

    马德里竞技是西甲球队中场均拦截防守成功次数最高的球队，同时他们有50%的进攻也都是拦截成功后发动的。

    叶一锋需要在比赛中适应和找到节奏来让自己能够驾驭这个团队。

    感觉是回到了摩纳哥。

    但心态可没回到摩纳哥。

    他绝对不是来这里当工具人的！

