
　　自春秋时，吴越的冶炼技术便享誉天下。

　　鲜有人知的是制陶制瓷技术，也一度可称为天下之最。

　　如今，随着孙权定都荆州武昌后，越窑青瓷的烧制技术也传承到荆州，且随着汉吴双方的战马贸易进入巴蜀的视野。与造型质朴、纹饰单纯，崇尚浑厚稳重之风的汉陶器不同，吴青瓷纹饰多变，造型还多喜用动物作为器物造型以增加美感。

　　其中独树一帜的“人物楼阁罐”，堪称冠绝天下。

　　连素来清简的丞相诸葛亮，甫一见到吴青瓷时，亦忍不住拊掌而赞。

　　曰：“噫，美哉！此可谓得奇巧之技也。我大汉得之，必可风靡西域各国，为国筹得军资辎财无数矣！”

　　是也。

　　丞相从吴青瓷中，看到了从丝路中谋取军资的可能。

　　毕竟，魏国的丝绸并不比蜀锦逊色，或更胜之。想让西域各国趋之若鹜，就得拥有比魏国更稀罕的物件。

　　虽说，此时河西走廊还未收复，谈及丝路利益有些早。

　　但且先未雨绸缪，与东吴洽谈好青瓷贸易之事也是好的。

　　况且，在汉军没有攻下金城郡之前，用青瓷来拉拢河西走廊各郡一些势力，不管是收集情报还是分化魏属太守的权势，都不失为良策。

　　对，汉军要先攻金城郡。

　　一来，是因为魏国留在凉州的两万大军，尽数驻扎在金城郡。

　　只要将这些兵力灭了，对整个凉州的豪右及羌胡部落乃莫大威慑，让收复河西走廊事半功倍。

　　甚至是兵不血刃。

　　另一，则是与河西走廊的地势有关。

　　于公元前121年时，迫降了匈奴休屠、浑邪两个匈奴部落的汉武帝，将他们的故地设置为武威、酒泉两郡。十年后，武帝又从两郡中析出了张掖与敦煌郡，这便是“河西四郡”称谓的由来。

　　四郡线状分布，呈狭长形，东西两侧皆为荒漠（阿拉善与塔克拉玛干沙漠），降水十分稀少，并不是中原王朝所向往的农耕土壤。

　　然而，大河之西的幸运，在于背靠着广袤的祁连山脉。

　　西北向东南延伸的走势，让祁连山脉不乏温润水汽的眷顾；且高耸入云的山峦，也会在冬春时节将冰雪积累，待到夏秋时节才厚积薄发。贯穿整个河西走廊的卢水（石羊河）、弱水（黑河）与疏勒河三大水系，便是它的杰作。

　　有的水流，会在阳光炙烤下消失在荒漠中。

　　有的支流会辗转各处，最终寻觅到一个低洼之处形成湖泊。

　　但不管是哪一种结果，从山脉上倾泻而下的水流，都会给荒漠上蔓延出冲积扇，形成适于人们繁衍生息的绿洲。

　　同样，也是行军征伐时，必须要抢占的落营之地。

　　如今占据了河西走廊门户鹯阴塞的大汉，只不过是抵消了大河的分隔东西而已。从鹯阴塞往西，距离的卢水水系（武威），汉军还需要跨过数百里荒漠才能与敌鏖战。

　　这样的地势，对粮秣补给、人马水源以及兵卒士气等方面的考验，太过于严苛了。

　　毕竟如今大汉的国力，与昔日霍去病征河西时对比，犹如云泥之别。

　　是故，丞相诸葛亮一锤定音，将收复凉州的首战放在了金城郡——只要将金城郡攻下来，沿着乌亭逆水（庄浪河）河谷而去，汉军便无需担忧沿途水源及粮秣转运等问题。

　　虽说进军金城郡也需要跨越荒漠，但金城郡的北面是无险可守的，尤其是前几年令居城塞倍胡王治无戴与白虎文焚毁后。

　　再者，攻下金城郡后，大汉在西平、陇西及汉阳三郡的戍守驻军都可以减少，得以缓解汉军兵力不足的困境。

　　领军而去的督将不必说，乃是前将军魏延。

　　他被授职为凉州刺史有些时日了，任谁都不会与他争。

　　丞相以费祎领行军长史，为他协调诸部及参军事；给他调拨了马岱、关兴、姜维与提前被授职为金城太守的张翼，合他本部兵马近三万步骑，将于六月初时出征。之所以选择这个时间点，乃是因为行军至金城郡内后，魏军若扼守城塞，汉军就能趁机为他们代劳秋收了。

　　食敌一钟，当吾二十钟嘛。

　　如此兵家常识，丞相自是不会疏忽。

　　自然，坚壁清野也同样是常识，汉军也不会将补给的希望寄托在魏军的犯错上。

　　因而在筹谋进发金城郡之前，丞相便率先安排了护卫大军粮道安危的兵马——仅依托张苞部五千人，无法同时兼顾守卫城塞、抵御河西可能来袭以及转运粮秣。

　　最初，丞相意属镇守平襄城的镇西将军高翔部。

　　左将军吴懿镇汉中、右将军吴班接替魏延镇守祖厉城，他便是唯一可令人放心的宿将。

　　为此，丞相还提前录他多年随征勤勉之功，表请他为后将军。

　　原先的后将军袁綝，自从领军入驻汉中郡以后，便时常染疾在身，几不能理事。于去岁陇右战事爆发之前，更是久病不医、棺木归蜀中安葬了。

　　然而，高翔也没有得上苍眷顾。

　　就在五月初时，天子诏令刚从成都出发，还未走出蜀地，他也骤然病重，仅十余日便撒手人寰。哎，他也是疾病缠身数年之人了。

　　他的病故，让丞相又是好一阵感伤大汉的督将凋零。

　　亦陷入了犹豫中。

　　如今，军中已无宿将可任了。

　　吴懿与吴班自是不能前往河西的，逆魏虽退兵归去，但实力尚存。

　　谁都不敢保证，在大汉兵出河西时，彼是否会再度出兵来战。因而汉中-陇右漫长的防线，有吴懿与吴班在，才能让丞相觉得不至于出现纰漏。

　　思来想去，无奈之下，丞相只得大胆启用新锐，让郑璞暂缓职责转去鹯阴塞主事。

　　嗯，郑璞最近数月都在履行中护军的职责。

　　终日行走在各部之间，考核与物色军中低阶武官，挑选出良才禀报于丞相定夺升迁。

　　每次大战过后，原先的低阶将佐有些升迁了，有些伤退了，有些永远都看不到了，总会奇缺无比。

　　接到丞相手书时，他正在魏延的军中。

　　且素来与他交情颇佳的魏延，如今正对他须发皆张，瞋目盻之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第243章、盻之免费阅读。https://xs.23sk.com 