
　　傍晚。

　　朱竹清挽着周尘的手臂，缓步走进了天斗城。

　　在朱竹清服用完水仙玉肌骨之后，她和周尘、独孤博三人，便离开了冰火两仪眼，回到了天斗城。

　　独孤博想念自己的孙女独孤雁，就先回了自己的府邸。而周尘，则带着朱竹清，两人一起游览着繁华的天斗城。

　　以两人那宛如金童玉女的容貌，哪怕就是这么静静走在街道上，都吸引了无数人的注意。

　　尤其是朱竹清，接连服用了三种仙品药草的她，已经美得不似凡人，飘渺若九天仙女。

　　就算是周尘这样俊美无俦的少年，也被朱竹清的气质完全碾压，

　　两人就这么你依我侬的挽在一起，旁若无人的向前走着，连路都不看，就这么欣赏着街道两侧美丽细腻的夜景。

　　“我们晚上去哪儿住啊，你在天斗城买好房子了吗？”

　　朱竹清不经意的提问，让周尘瞬间有些紧张。

　　他总不能告诉朱竹青，自己在她待在冰火两仪眼的这半个月，一直都住在独孤博的府邸上，还和独孤雁有了夫妻之实吧。

　　那朱竹清就算再大度，也会生气的。

　　何况，还有个叶泠泠呢！

　　周尘正苦恼该怎么和朱竹清解释，突然间，一阵急促的马蹄声迎面响起。

　　周尘虽然没看路，但他有天视地听之术，而朱竹清更是突破了封号斗罗，精神力可以感知方圆数百米内的一切，两人走在路上，自然不会与人发生碰撞。

　　可是，迎面来的上百骑，却已经将整条街道占满，异常的飞扬跋扈。

　　这些骑兵飞奔中，道路上行走的行人仓皇散开躲避，甚至有几个躲闪不及的行人，直接被卷入了马蹄下，眼看就不活了。

　　一时间，原本宽阔的街道上，乱得鸡飞狗跳。

　　面对这一幕，周尘没有躲。

　　虽然他非常不喜欢惹麻烦，也讨厌和一些纨绔子弟装逼打脸，来到斗罗大陆十二年，他都没和任何魂师、贵族，因为一些鸡毛蒜皮的小事发生过冲突。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，这不意味着，有人可以逼他让步，逼他狼狈的躲开。

　　没有人有这个资格！

　　顺逆皆由我心，不去惹麻烦，也不怕麻烦，这就是周尘的宗旨。

　　“闪开，瞎了吗？”

　　为首一名骑士眼看着道路中央，周尘和朱竹清两人旁若无人的偎依前行，怒声骂道。

　　下一刻，他手中的马鞭扬起，在接近的瞬间，强横的朝着周尘的头上抽来。

　　身为皇家骑士团的骑士，35级的力量型魂尊，他对自己的力量很自信，只要这一鞭子抽上去，定然能够将眼前这个小白脸抽飞出去，并将其完全毁容。

　　他最讨厌这种细皮嫩肉的小白脸了。

　　然而，就在这时，朱竹清那一直停留在周尘身上的眸光上移，朝着这些骑士看了过来。

　　下一秒，一层暗银色的光芒，骤然从她的身上蔓延开来。

　　刹那间，空气仿佛凝固了一般，这层暗银色的光芒，将方圆数百米内的一切，都笼罩了起来。

　　这是朱竹清突破封号斗罗后，可以肆意释放的魂力威压！

　　霎那间，上百匹战马几乎同一时间瘫倒在地，口吐白沫，连魂兽都不是的它们，自然没办法抵挡封号斗罗的威压。

　　马上的百余名骑士，也几乎在同时被甩了出去，哪怕大多数骑士都是魂师，也依旧刹不住这突如其来的惯性。

　　而那名挥舞着马鞭的为首骑士，身体则在惯性的作用下，从瘫倒的马上飞出，直奔周尘和朱竹清撞来。

　　面对这个飞来的重甲骑士，周尘皱了皱眉，伸出左手，浓郁的金光笼罩着微微握起的手掌，一拳击出！

　　“轰！！”

　　只听轰然一声巨响，这名身着天斗亮银铠的重甲骑士，35级的魂尊，在周尘这一拳之下，完全被轰碎，鲜红的血肉如同摔碎的西瓜一般四下飞溅。

　　当然，有无形的魂力墙阻隔，这些血肉没有一滴能溅到周尘和朱竹清的身上。

　　在周尘一拳击杀为首骑士的时候，周围就已经是一片惊呼。

　　街角两侧，看热闹的平民们眼中大多流露出了快意的情绪，但更多人却是感觉恐惧。

　　因为这些骑士，身上穿的都是皇家禁卫团的衣服。

　　皇家禁卫团，乃是天斗帝国皇室的亲卫军，完全都是由魂师组成的部队。

　　对于魂师数量本就不算很多的天斗帝国来说，全员魂师的皇家骑士团，简直是精锐中的精锐了。

　　而如今，不光有人敢当面拦下这些骑士，甚至还肆无忌惮的击杀了其中一人，这让所有人都明白，今日必然有一场大战。

　　一众皇家禁卫跌的七荤八素，其中一人猛的从地上爬起来，指着周尘道：“混蛋，敢杀皇家禁卫，你死定了！”

　　这人大约二十岁左右，是所有骑士中，唯一没穿着皇家禁卫装束的。他身着一套黄色华服，倒是和天斗皇家学院的服饰有些相似。

　　一边说着，这人的脚下突然升起两个黄色魂环，一对雪白的翅膀从他的背后展开。

　　武魂附体！

　　与此同时，其他的皇家禁卫们快速从地上爬起来，将身着黄色华服的青年围在中央，小心翼翼的盯视着唐三，愤怒之余，也是一脸的紧张之色。

　　刚才那个紫衣小白脸，在没有动用武魂的情况下，轰出的一拳，居然将一位35级的魂尊打得尸骨无存，可想而知其实力有多可怕！

　　很有可能是60级以上的魂帝，甚至是70级以上的魂圣！

　　这些皇家禁卫们，此时也不敢再轻举妄动，他们虽然平日里嚣张跋扈，但他们也是有脑子的好嘛！

　　对于这种一看就是强者的，他们也是能不招惹，尽量不招惹。

　　至于那个被一拳轰杀的同僚？

　　抱歉，他们只是同事关系，又不是亲属关系，为了一个毫无亲缘关系的同僚，找一个实力强大的魂师报仇，他们还没那么蠢。

　　何况，要不是这个同僚太过嚣张，居然想拿马鞭抽人家的脸，人家也未必会杀他啊！

　　这分明是自作孽不可活啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百三十二章 轰杀皇家骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 