    贾张氏瘫坐在地上嚎啕大哭，为自己家出了这么大的丑事而绝望崩溃。

    全院所有的邻居也是纷纷对一大爷和秦淮茹指指点点，痛斥他们这种做法太过不道德了！

    何雨柱一脸惊讶的模样，然后长长的叹了一口气。

    “怎么会这样，人怎么可以这样！一大爷，您可一直都是我心目当中的楷模，咱们院里的圣人、活菩萨呀！”

    “可是我万万没想到, 您竟然也有这么可耻的一面！贾东旭让你帮他照顾妻子老娘，原来你就是这么照顾的啊！”

    被大家伙这么指责，一大爷和秦淮茹只感觉心都要凉了。

    一大爷赶紧解释道：“你们不要误会啊！我……我是来给秦淮茹送粮食的！”

    许大茂坏笑道：“是是是，我们大家都懂。秦淮茹现在的确又冷又饿，需要来点有营养的物质补充一下。再加上现在天这么冷，活动活动对身体好嘛！”

    一大爷气的眉毛倒竖了起来, 指着许大茂就开骂：“许大茂，放你N的屁！我易中海行得正坐得直, 绝对不是你说的那种人！”

    许大茂丝毫不惧, 仰着脖子就说道：“一大爷，您还真别跟我说这些话！有那话您跟一大妈好好解释解释吧！”

    众人看向一大妈，此时的一大妈什么话都不说，可是脸色难看的很。

    秦淮茹赶紧把手里的半袋粮食拿起来，对大家伙解释道：“大家不要信许大茂的胡话啊！真的是一大爷看我们家困难，给我们送粮食的！一大爷是什么人，大家心里面应该都清楚才对。”

    何雨柱摇了摇头，似乎自言自语的说道：“半袋粮食就把自己给……哎，早知道这么简单，我当初又何必那么辛苦啊？”

    大家的眼神也变得暧昧起来。

    是啊, 就算是一大爷给你粮食那又怎么样？

    可是那粮食就是白白给你的吗？

    天上不会白白掉馅饼，人啊，想要得到什么东西, 就得付出相应的代价。

    那你秦淮茹身上又有什么，是可以拿来换粮食的呢？

    总之现在这种时候, 一大爷跟秦淮茹的情况就像是黄泥掉到裤裆里，不是屎也是屎了。

    任凭他们怎么解释，谁又会相信孤男寡女的，大半夜跑到菜窖里头做好事？

    就在这个时候，贾张氏忽然拼尽了全身的力气从地上蹦起来，咬着牙就朝秦淮茹扑了过去，张开双手开取撕她的头发和脸。

    “我打死你这个不要脸的小贱人！你对不起我儿子，我儿子做鬼也不会放过你的！”

    秦淮茹被抓的脸上都破了，头发也散乱，却不敢还手，只能一边大哭一边解释：“我没有，我真的没有！”

    旁边的人见状也不好过去拉架，毕竟这种事情大家都觉得挺不齿的。

    最后还是三大妈看两个人打的厉害了，生怕出了点什么事情，才喊上两个妇女过去把两个人给拉开。

    贾张氏气喘吁吁的，倒在地上还在不停的大骂。

    而秦淮茹心里面委屈的很，也是坐在地上大哭了起来。

    一大爷僵硬的站在众人面前，感觉头昏脑涨，整个人彻底懵了。

    他甚至感觉自己快要死了，他是多么希望眼前发生的一切都只是一场梦。可是冬天冰冷的寒风吹的他脸生疼，又在提醒他这都不是假的。

    所有的邻居们都在指责他和秦淮茹，没有人相信他是清白的。

    恍惚之间，一大爷想到了今天下午何雨柱提醒过他的那番话。

    瓜田李下, 有些事情你自以为是清白的，但是真的就能解释的清吗？

    他一直站在自己的角度指责何雨柱，认为他不讲情面。

    可是现在，所有人都认为他不道德，又有谁能够理解他的苦衷？

    就在这个时候，一大妈看着他，缓缓的走了过来。

    一大爷望着自己的老伴，双目含泪，眼睛里既有委屈也有愧疚。

    一大妈深吸了一口气，看着一大爷并没有说什么话，只是看了他一阵子，然后才缓缓转过身来面对众人。

    她脸上挤出一丝笑容，“对不起啊，让大家大半夜的因为这点事情跑出来。其实啊，你们都误会老易了！他给秦淮茹送粮食的事情，是我让他做的。这不是担心闹出误会，而且一方面也是考虑着照顾秦淮茹他们家的面子，所以才半夜给她送粮食嘛！”

    “他们两个人之间绝对不是你们想象的那种关系。”

    一大妈的这番话，让一大爷的眼神当中露出感激的神色。

    关键时刻，自己的老婆站出来说这番话有很大的分量。

    就如同是某些流量明星出轨塌房一样，只要老婆选择原谅，这件事情也就可以大事化小小事化了。

    毕竟人家的老婆都没有什么意见，你们这些外人还嘀咕啥呢？

    谷欞

    果然，听了一大妈这番话，大家的声音慢慢就小了起来。

    毕竟一大爷和秦淮茹这档子事情如果是真的，最愤怒的那个人肯定是一大妈。

    但是一大妈都说没事了，那有可能真的是没事。

    就算是有事，人家本主都没有意见，你们这群外人还有什么好说的？

    何雨柱笑道：“嗨！我就说嘛，一大爷他就不是那种人！不过一大爷，您以后的确是得注意点了。下次再给秦淮茹送粮食，您让一大妈去不就结了吗？哪还有那么多的事情啊！”

    本来大家都打算了了的事情，让何雨柱这一句话又给勾起来了。

    是啊，你如果想要避嫌的话，让一大妈送不就完了吗？

    一大爷狠狠瞪了何雨柱一眼，恨不得跟何雨柱拼命。

    “柱子，你……你怎么能说这种话！”

    何雨柱连连摆了摆手，“别别别，您可千万不要误会，我没有别的意思。”

    他后退了几步，表示这件事情跟他没有关系。

    退到人群当中以后，他小声说了句：“就是苦了一大妈了啊！”

    这句话又引起了大家无数的遐想。

    莫非，是一大妈为了维护这个家庭，所以才故意站出来帮一大爷解释？

    实际上根本不是一大妈让一大爷去的，而是一大爷真的跟秦淮茹有什么猫腻？

    大家心里面也不清楚事情的真相，但是怀疑的种子已经种了下来，就不是那么容易消失的，只会慢慢的生根发芽。

    嘴上现在不说，不代表之后不会对外面传，不代表心里面不会展开丰富的联想。

    老话说得好，好事不出门，坏事传千里。

    谣言的传播速度比想象当中都要快。

    而且人们总是热衷于两件事情，第一就是造神，第二就是把神狠狠打倒。

    一大爷算不上神明，但几十年都是大家有口皆碑的好人，大家把他交口称赞，是希望周围有更多的人向他学习，这样自己才能够享受到好人带来的好处。

    但是久而久之，人们心中也会产生一种叛逆的心理。

    你一大爷就真的那么好？你就真的那么善良？

    人总是不惮以最深的恶意去揣测别人，而看到一个好人的形象轰然崩塌，又会给他们带来强烈的兴奋感。

    这就导致了同样的事情，如果发生在许大茂身上，大家也就是随便骂两句也就过去了。

    但是发生在一大爷的身上，就会被疯狂的宣传，然后无限的扩大。

    从邻居们的眼神当中，一大爷已经知道，这件事情无论自己怎么洗，都不可能彻底洗去大家心里面的猜疑了。

    一大妈又说道：“天挺冷的，大家还是回去早点睡觉吧！别在外面站着了。”

    大家伙刚想要走，这个时候反而是贾张氏不乐意了。

    她此时几乎失去了理智，一边嘴里辱骂着秦淮茹，一边辱骂着一大爷。

    “给我站住！那个老东西不准走，他就不是个东西，竟然连自己徒弟的媳妇儿都碰！我早就知道你不是个好东西，没事就跟秦淮茹这个贱货眉来眼去的，果然今天被大家伙给发现了！你就是个畜生啊！”

    一大爷的脸一阵青一阵白，想到自己做好事竟然还被人家这么污蔑，毁了自己一生的清白，他就气的差点站不住了。

    “走，回家去！”

    一大爷不想再面对眼前的一切了，一扭头朝着自己家的房子大步走了过去。

    一大妈叹了一口气，也跟他一块儿回去了。

    他们俩一走，大家伙议论的更加厉害，原本大半夜的睡意也消失一空。

    尤其是许大茂的嘴巴最厉害，跟着阎解放和刘光天、刘光福几个小兄弟就扯开了。

    “我跟你们说啊，我早就看一大爷对秦淮茹的态度不对了！天天那么殷勤，又是送吃的又是送钱，秦淮茹不给他点甜头尝尝可能吗？换了我我肯定是不乐意！”

    刘光天抿了抿嘴唇，小声的说道：“可惜我手里头没什么钱，要不然的话，早知道我也去找她了。”

    阎解放嘿嘿笑道：“我早就跟你们说吧，这秦淮茹表面上看着正经，实际上没了男人那么多年，肯定会耐不住寂寞。现在你们瞧瞧，被我说中了吧？不过没想到啊，竟然便宜了一大爷！”

    几个人眉飞色舞的议论着，何雨柱只是在旁边听着，却没有多加言语。

    该说的话他说了，该做的事情他也已经做完了。

    现在的结果就很好，也让一大爷感受一把被大家怀疑的滋味。估计以后，这位一大爷就不太可能做圣人咯！

