    “本次作业共抽取三轮，如果三轮之后未能抽出结果，全组抹杀！接下来，将对你们进行分组，分组信息，将在五秒后出现在你们班级每个学生的鬼牌之上。”

    话落，我就看见主席台上的三十名鬼师莫名其妙的跳了下来，然后四处分散开来。

    五秒之后，鬼牌上果然浮现一堆新的文字，上面写着请217504号班级，在五分钟之内，全员抵达编号为一的鬼师所在的红色区域内，未能按时抵达者，抹杀！

    闻言，我顿时一惊，我知道我们班级是那个217504号，不过，编号为一的鬼师是谁？正当我焦急之时，我看见，鬼牌上出现了一个地图，上面有着两个标记，一个是白点，另一个标记则是稍微大一些，是一个红色的数字一，此时，白点原地不动，而红色数字一却在移动着，显然，白点是我们，那个红色的数字一，是那个编号为一的鬼师。

    “我们走！”事不宜迟，数字炸弹什么的一会再想，先去那个什么所谓的红色区域内。

    那个红色数字一，最终在操场的北侧停了下来，操场北侧？我抬头一看，发现操场的北侧，的确有着一名鬼师，这个鬼师的实力，比那个千面鬼还要强，不过，和我们班班主任的实力，还是有不少的差距的。

    此时在他的脚下，有着一个大大的红圈，这个红圈，是被围着学校的那个红线所围成的，在红圈的内部，有着一个大大的红色数字一，颜色鲜艳，犹如鲜血一般，而在这个方向上，似乎并不只有我们班级，还有不少其他班级，也是朝着那个红圈迅速赶去。

    本来我还在犹豫，我跨过这个红线，会不会被砍成两截，不过，当我看见最前面的一个班级，一根筋的走进去，并且平安无事的时候，我顿时松了口气，于是我带领着我们班级的学生走进了红圈。

    在我走进去之后，我看见两个熟悉的身影走了进来，一个是王一帆，另一个则是王雨欣，不管他们和我们是不是同出一个阵营的，但有一点是无论如何都无法更改的，那就是我们是一个班级的学生，因此，即便王一帆再怎么不情愿，他和王雨欣也得来，否则，就会被抹杀。

    王一帆和王雨欣进来以后，特意去了我们对面，然后一脸警惕的看着我们，仿佛我们是什么洪水猛兽一般。

    反正我们也懒得搭理他们。

    我打量了一下红圈不远处正在迅速朝着我们这里靠近的班级，并没有发现崔天翼的身影，见状，我微微皱了皱眉，道：“崔天翼怎么没来？”

    闻言，王一帆不以为意的道：“他啊？死了。”

    “哦。”我淡淡的回了一句。

    在我走进红圈之后的一分钟，又走进了好几个班级，我数了一下，算上我们，一共十个班级，而不远处的各个区域，大概也都是十个班级那样，这个很容易分辨出来，就看有几堆就可以了，一个班级的学生，往往汇聚在一起。

    看来，每个鬼师带十个班级。

    这时，就听一号鬼师说道：“现在还有两分钟。”话落，他就沉默了下来，只是那双几乎没有眼白的眼睛，总是直愣愣的盯着我们班的学生，看的我们直发毛。

    既然现在还有两分钟的时间，我不能浪费，脑海中，回顾起了先前的作业内容。

    数字炸弹，这个游戏，我是玩过的，大概就是在一个范围内，旋即选取一个数字，让我们在这个范围内随便抽取数字，若是抽不中，就缩小数字的范围，直到抽中为止。

    举个例子，比方说，数字范围是一到二十，选取的数字是十一，我第一次猜的数字是四，那么，下一次抽取的范围就被定到四到二十，如果我再猜一次，猜的数字是十，那么再下一次的范围就被定到十到二十。随着范围的不断缩小，我们迟早会抽到目标数字。

    以前我们班级的老师，曾经在班级里玩过这个游戏，不幸抽到目标数字的学生，要去讲台上表演节目，唱歌跳舞或者讲个笑话都可以，而现在，这个游戏要残酷无数倍，抽到目标数字，不，准确的说是死亡数字，抽到死亡数字的学生，不仅自己会死，还要连累整个班级。

    想到这里，我的额头上就忍不住渗出了些许的汗水，自己身上背负着其他人生命的这种事，我以前不是没遇见过，那是在死亡气球的时候，如果打中的次数少了，会随机选取同学抹杀，不过，那也只是抹杀极个别学生，并没有残酷到抹杀全班啊。

    那次死亡气球对我的压力都已经快承受不住了，何况这次？我能想象，接下来我们的压力，绝对非同小可。

    两分钟转瞬即逝，很快，我们的鬼牌就同时发出了响声，上面的消息与面前的鬼师阴冷声音同时响起。

    “首先，我先强调一下，在本次作业期间，禁止你们之间发生肢体冲突的行为，违者将要收到惩罚。”

    “好了，现在数字炸弹游戏正式开始。”

    “从数字零到一千随机选取一个死亡数字，先由217501班级一号学生开始，计时十秒。”

    闻言，在我左手边的一个班级，顿时响起了一片吵杂之声，而在他们当中，有一个实力极强的男生（通常来说，和班级其他学生相比，一号学生实力都较强，），正一脸慌乱的看着他们，似乎有些不知所措。

    “班长，怎么办啊...”“你可一定不要抽到死亡数字啊，我还不想死啊。”“别管那么多了，快抽吧，还有五秒了...”

    闻言，那个一号的男生脸上越来越慌乱，呼吸微微加速，额头之上，豆大的汗珠，缓缓流下。

    我能体会到他内心的压力，即便他对班级学生的生命毫不在乎，但他总得在乎自己的生命吧？而接下来他的选择，将会决定自己的生死，也许下一秒，就会死在自己的选择之上。

    其实，他的死亡率非常低，仅有千分之一，如果一次就猜中那个死亡数字，那就只能说他倒霉了。不过，对于任何人来说，在死亡面前，任何非零概率都是极高概率，所以也怨不得他此时紧张恐惧。

    “八百六！”

    在最后一秒前，那名男生咬了咬牙，说出了一个数字。

    在他说出之后，仿佛空气都凝固了一般，他们班的学生更是眼睛睁的大大的，屏住了呼吸，一口大气都不敢喘。

    “从数字零到八百六，接下来由217502班级一号学生选取，计时十秒！”

    闻言，第一个班级的学生，顿时欢呼了起来，甚至有人留下了激动地泪水，几个男生，将刚才的一号男生抬了起来，一下一下的往天上抛，而那个一号男生，脸上也是有着一抹劫后余生的喜悦。

    而与此同时，在我右手边的班级，也就是第二个班级，他们班级的学生们脸色却立刻变得惶恐不安，和第一个班级此时欣喜欢呼的神色形成了鲜明的对比，而他们的一号学生，竟然是个女孩，而她此时的脸上，也是由于紧张而变得十分惨白。

    “你们乐你麻痹啊，X你妈的。”“侥幸猜对一个数字不知道北了是不是？”“妈的，早晚得轮到你们死，你们就趁早可劲乐吧，有你们哭的时候。”

    每个人应该都有这种心态，就是在自己出现紧张、害怕、恐惧这种负面情绪时，如果身旁有人有欢呼喜悦这种完全相反的正面情绪，而且毫不克制在自己面前表现出来，那自己的这种负面情绪会迅速增强，而这造成的后果，就是将怒火撒向对方。

    现在，第二个班级的学生紧张害怕的要死，而第一个班级由于刚从死亡脱离出来，兴奋激动的不得了，这极大的引起了第二个班级学生的不满，因此，第二个班级的学生纷纷出口谩骂道。

    闻言，第一个班级的学生也不乐意了，他们也立刻反击道：“你们还是先管好你们自己吧！”“我看你们这一轮就得死在这儿，哈哈。”“X你妈的，没时间了，你们赶快抽取数字吧，爷爷们看着你们是怎么死的。”

    我们其他的八个班级均是瞠目结舌的看着面前一言不合就骂起来的两个班级，我们丝毫不怀疑，如果不是规则所限，这两个班级都有可能打起来。

    不过，时间的确不够了，说这几句话的功夫，时间已经过了七秒了。

    此时第二个班级的一号女生也是紧张的要死，她深吸了两口气，然后咬了咬嘴唇，道：“一百四！”

