    观看片刻，灵家族长的脸色，顿时剧变。

    他有些无法置信，若是真的依照改进过的大召唤术进行修炼，那么绝对比之前召唤的大妖，要高出一个等级。

    这意味着，他们的实力，绝对会比之前高出一个层次。

    多少万年以来，根本就没有任何人能够将这大召唤术改进任何一丝，但眼前这位黑土道友却改进了。

    而且还是有这么巨大的改进。

    当然，李墨心中还是觉得改进优化的比较少，到了最后，根本无法改进，似乎超出了古钱之力，毕竟古钱也不是所有宇宙最强的之物，什么都能够改进。

    如今，李墨大致了解了宇宙的构造之后，也明白古钱之力，在宇宙之中，都是有着局限的。

    在一方宇宙之中，自然是这宇宙至宝最为强大，出了宇宙，依旧是极为强大的至宝，但再往上，必然就没有在与宇宙之中，显得那么强了。

    而这在玄元宇宙东部，比较远的一个星辰上的大召唤术，或许便是从其他地方，其他很强大的地方流传过来的，让古钱，也无法将其进化太多。

    但就这些改进，便足以震惊整个云灵星了，若是云灵星上所有修士，皆是习会。

    他们整个星辰的实力，都会提高许多。

    “我去试试！”

    灵家族长迫不及待的走了出来，旋即立刻使用大召唤术。

    他自然是毫无保留的，灭生境三重的实力，全部爆发，衣衫鼓荡，一个巨大的法阵，立刻出现在众人面前，这法阵，不像之前他们使用那样，只有十丈，而是足足有百丈，与李墨刚才使用时，一模一样。

    百丈的法阵，瞬间便让所有灵家长老震惊了。

    “大召唤术！”

    灵家族长双手朝着前方一按，衣衫疯狂的摆动起来，一道极为可怕的气息，瞬间从法阵之中传来。

    “吼！”

    一道强大的吼声，亦是在法阵之中传来，声音传遍万里。

    这一刻，诸多灵家的修士，皆是飞了过来，因为他们皆是感受到了，一种不同的极为强大的大妖气息。

    这种大妖的气息，他们还从未感受过，因为没有人能够召唤出如此可怕的大妖。

    灵家族长的脸上，亦是露出了浓浓的期待之色，到底会是什么大妖呢？

    只见一头湛蓝色的龙头，猛然从阵法之中探出，旋即所有身躯，全部出现在众人的眼中，这是一只通体湛蓝色，仿佛晶体形成的巨龙，它周身，散发着极为恐怖的寒意，比之前那位冰原狼王，不知强大了多少倍。

    这只湛蓝色的晶体巨龙，百丈长，有五只巨大的龙爪，两道龙须，在虚空之中飘荡着。

    它飞到了灵家族长的面前，停在那里，身上散发恐怖的气息。

    “冰晶巨龙，十级大妖中极为强大的存在！”

    灵家族长的脸上，露出了极为激动之色，用手触碰着冰晶巨龙，手指也微微颤抖起来，“我此生，竟然能够召唤冰晶巨龙！”

    所有灵家长老，皆是大为激动，一个个老泪纵横，他们修行一辈子，就是为了要召唤出最为强大的大妖。

    而此刻，灵家族长召唤的大妖，乃是他们这一辈子见过最为强大的大妖了。

    他们极为的激动，甚至有的仰天长啸一声。

    所有看家这只大妖的灵家族长，皆是激动的疯狂大喊起来。

    灵犀亦是握着小拳头，非常的激动，“十级大妖之中非常强大的大妖，冰晶巨龙啊，族长太厉害了！”

    李墨看着所有灵家人的狂欢，虽然他并未觉得有什么激动之色，但能够理解这种情绪。

    、灵家族长挥手，将冰晶巨龙重新召回，法阵逐渐的消失，这一次，他面色尊敬的来到了李墨的身前，旋即深深弯腰，“多谢黑土道友，给与灵家的大恩！”

    他知道，这种道法，即便是有人真的研究出来，也决然不会给旁人，而这位黑土道友，却直接给了自己，这是造福整个灵家，这改进过的大召唤术，足以让整个灵家的实力，上升几个层次，让灵家，一跃成为云灵星上，三大家族之首。

    其余一众长老，包括灵雀的父亲，也都是走过来，对着李墨弯腰感谢。

    他们所有人都明白，这道法对他们意味着什么。

    “不用如此，我给你们，只是因为灵犀的原因，再者，这对我来讲并不算什么。”

    李墨道。

    “黑土道友请，我们进去谈！”

    灵家族长伸手，极为客气。

    “嗯！”

    李墨点头，众人再次走了进去。

    而其他灵家族长，则是疯狂的议论着，族长的实力又变强了，我灵家又强了。

    走进大殿。

    灵家族长将这道法，给了一位长老，然后开口道：“将这改进过的大召唤术，给我灵家核心弟子全部传授，让他们修习，这种道法改进过了，所有人都可在短时间内习会，甚至大多一天之内便可习会，我灵家弟子的实力，瞬息之间，便会暴涨很多，这些核心弟子习会之后，让他们传播出去，其余的弟子，也都会更加努力修行，告诉他们，只要他们足够努力，无论是修为能够精进，都会学习到这种改进过的大召唤术。”

    “是！”

    这长老亦是极为的激动，立刻便拿着道法走了出去。

    “黑土道友，您给了我灵家这么巨大的造化，您需要什么，我灵家也会鼎立相助！”

    灵家族长道。

    “给我丹药，让我能够突破到灭生境的丹药！”

    李墨道。

    原本早就应该突破到灭生境了，足足过了四十八年，如今的自己还是灵生境巅峰，也该突破了。

    他将这道法给与灵家，也有这个原因，从灵家这个获取资源，直接突破灭生境。

    达到灭生境后，他便准备回去，飞往丹鼎宗。

    然后，再想办法去对付南海。

    “好！”

    灵家族长点头，然后立刻便前去准备资源造化。

    很快，灵家族长便让人送来了诸多丹药，灵家也只有三位灭生境，想要拿出足够突破灭生境的丹药，也是大动筋骨的。

    

