    ……

    　　清晨的落日大森林，日光透过高大的杉木叶，照落在满是枯叶和木枝的地面上，林间湿气弥漫，雾气袅袅，氤氲缭绕，还时不时传来鸟兽清鸣，宛如梦幻之境。

    　　满是枯叶的地面上，突然跳起一道身影，枯叶满天飞舞，随着微风摇曳，缓缓落下。

    　　“嗯～”

    　　曾易双手高举，伸了一个懒腰，发出享受的哼声。

    　　“修炼的一整夜，真是神清气爽啊！”

    　　曾易摇了摇脖颈，抖动了一下身子，把身上的枯叶抖落。

    　　咕噜～

    　　“呃……修炼一晚，确实有点饿了，还是先准备一下早餐吧！”曾易有些尴尬的摸了摸自己的肚子。

    　　“吃饱后再寻找自己的小可爱吧！”

    　　说着，曾易右手往自己左手手腕一摸，出现了一个窝窝头，拿起放在嘴上咬上一大口，嘴唇蠕动咀嚼着。

    　　“真是难吃啊！”曾易咽下，表情有些难受的说道。这干粮，吃几次还行，但一直吃这个，那简直就是折磨啊！我还是一个孩子，正是长身体的时候，得要好好的补充营养，一直吃这个怎么行？

    　　看来还是打个野味吧，我都几天没有吃肉了。这魂兽森林，应该又很多能吃的魂兽吧？

    　　心里想着，曾易也开始行动起来，但手上的窝窝头也没有浪费，几口把它吃完。

    　　在落日大森林里，靠着感知周围的风流，曾易能避过很多的危险，也能捕捉自己想要的猎物。

    　　没走多久，曾易就发现了自己像要的猎物，小心翼翼的接近那道身影，查看它的信息。

    　　「

    　　魂兽：野灰兔

    　　年限：两年

    　　技能：蹬腿

    　　生活习性：群居

    　　备注：野灰兔是落日大森林外围最常见的魂兽，繁殖能力强，实力弱小，所以基本都是肉食魂兽的食物。虽然是群居魂兽，但却异常胆小，一发生什么风吹草东，就会逃跑。

    　　」

    　　清楚了这只兔子的信息，曾易轻点了一下头。

    　　远处的那只小兔子，正低着头啃食着树根，时不时还抬头查看一下四周的情况，发现没事后，又低头继续进食。

    　　果然，和看到的信息一样，非常的谨慎。

    　　这次，曾易可是好好看来这魂兽的基本信息，实力弱小，好欺负。虽然是群居魂兽，但是胆子小，发现敌人，第一时间不是团结一致对外，而是撒腿就跑，各奔东西，这样就不会出现向黑毒鼠那样的情况了。

    　　曾易朝着这野灰兔悄悄摸进，对于潜行偷袭，他可是很有自信心的，绝对不会发出一丝响声。

    　　摸潜到离野灰兔五六米远的一棵树木下，借用树干遮挡住自己的身体，随后探出脑袋观察一下。

    　　还在吃草，没有发现我，很好！

    　　曾易右手握住腰间的剑柄，深吸一口气，快速闪出，出现在野灰兔身前，而这时，这只野灰兔也发现了自己处于危险之中，转身就要向后逃跑，但可惜，已经来不及了。

    　　拔剑……

    　　斩！！！

    　　“哈赛～”曾易情不自禁的就喊了出来。

    　　一道能肉眼可见的微蓝色剑气，呈月牙形，向野灰兔极速斩去。

    　　一瞬间，野灰兔刚高高跃起，随后就无力的倒落在地上，兽首分离，鲜血洒落一定，野灰兔的小短腿还挣扎的抽搐了几下，然后没有了任何动静。

    　　“呼～”

    　　曾易吐了口气，耍个剑花，把剑收入剑鞘。

    　　“对付一个两年的魂兽，还要用出大招，除了我，也是没谁了。”曾易说道，不禁勾起了嘴角，自己都笑了起来。

    　　曾易修炼的功法是御风剑决，练到一阶圆满后，就可以使出剑气，在配合魂力，攻击力非常强大，是曾易现阶段，攻击力最高的技能了。

    　　而曾易现在能发出的剑气，能有十米远的距离。而且，蓄力后，攻击会更强。刚刚曾易是瞬发，也就和普通的斩击差不多的威力，不过胜在可以远距离攻击。

    　　向这魂兽的尸身走去，抓起它的左后脚，掂量一下几斤重。

    　　“嗯……估计八九斤吧！够自己吃的了。”曾易想了想，说道，然后拿出小刀，和清水，开始处理食材。

    　　作为一个旅行者，曾易可是带了许多要用的物资，而其中，水是必不可少的。毕竟不可能随时都遇见河流，曾易也没有修炼到可以辟谷的境界，不用吃东西就能活很久。

    　　处理好后，曾易正准备上架生火，却感受到风的流向变化了。

    　　有动静！可能是魂兽朝我这边来了。

    　　曾易皱紧了眉头，把处理好的食材收起。

    　　溜！转移阵地先。

    　　想罢，曾易一溜烟儿就消失在了原地。

    　　……

    　　十几分钟后，曾易看着一只大黑熊从自己眼前走过，又过十多分钟，曾易觉得安全了，才掀开拟态布，走了出来。

    　　刚才的那黑熊，是一只三百年份的魂兽，作为熊类，在魂兽中可是非常凶猛的，在这一带，也是霸主级别的。倒不是说曾易怕它，打起来，肯定是那魂兽死，但曾易也要付出一定的代价。但要是这样，在跑出一只魂兽，那曾易就得凉了。

    　　可以打，但没必要！

    　　别看曾易的系统是叫快乐孤儿系统，但对于曾易来说，快乐只是他的掩饰，稳健才是他的本质！

    　　我稳起来，就像一座防御塔！

    　　“好了，现在做烤肉！真是饿死了。”

    　　曾易拿出那只野灰兔，用一根木枝串好，架起烤架，生火开始烧烤，在从空间手镯中拿出各种调味料，开始表演操作。

    　　一个小时后，曾易神情惬意的坐在一块石头上，用着一根自己削好的牙签，剔着牙。而地上，散落着一推油腻的骨头，正是野灰兔那死不瞑目的尸骨。

    　　“好啦！可以开始今天的工作了。”

    　　曾易休息了一会儿，就起身，开始寻找合适自己的魂兽，猎取魂环。

    　　……

    　　走在落日大森林外围，曾易一路上也遇见许多的魂兽，曾易也没有去乱杀什么魂兽，作为工具兽的它们，本身存在就很可怜了，在被人胡乱猎杀，岂不是更惨？

    　　曾易的武魂是浪刀，而且修炼的功法是御风剑法，需要的魂环，最好是能提升自己的斩击力，或者是带风属性的魂兽。而曾易遇到的魂兽，合适自己的，年份太小，年份合适的，属性又不合适，这就很烦恼。

    　　魂师对于魂环的选择，可不能将就，这可关系着自己以后的发展路线，还有实力强度，可不能随便。

    　　对于一些攻击性很强的魂兽，曾易都会选择避过它们，避免不必要的麻烦。

    　　你们牛逼，惹不起，溜了！

    　　几个小时后，曾易傻傻的站在一处，懵了。

    　　我现在是在哪里啊？

    　　现在的他，完全分不清东南西北了，曾易他，又迷路了。

    　　完蛋！一直想着找魂兽，忘了做路标了，这下该怎么回去？

    　　曾易开始意识到问题的严重性。

    　　所以说，自己一个路痴，干嘛要跑来魂兽森林里作死呢？

    　　不好！又危险。

    　　风带着强烈的血腥味，从曾易的侧面传来，让曾易顿时寒毛竖起。

    　　跑不掉了，它锁定了自己的气息，这畜生已经把自己当成它的猎物了。

    　　曾易紧缩眉头，右手抚上腰间的剑柄，不敢大意，面朝血腥味传来的方向，摆出战斗的架势。

    　　“嗷呜～”

    　　随着一声悠长的呼啸声在林间响起，一道含着血腥味的狂风朝曾易扑面而来，让曾易瞪大了双眼。

    　　是狼类魂兽！

    　　……

