    阿睡回他的又是一刀,精准无误刺向他另一边腰。

    卫骁哪会让他得逞两次,雨中猎人精灵般的身姿在轻盈的雨滴上一点,绕开了这记平a。

    这会儿可没空打字哔哔了，满装备满技能的两个人缠在一起，打得不可开交。

    隐贼出刀狠辣精准，雨猎躲得游刃有余,远远飞来一箭,犹如放在放风筝，一下一下点的隐贼生疼。

    他们都在憋连招，看得是手速和微操。

    现在的solo用不了太长时间,这样无间隙的秀操作，一两分钟是极限，哪怕天赋强如他们，也撑不到三分钟。

    切磋越发白热化，雨猎比隐贼快了半秒钟,卫骁使出了雨猎的极限连招踏雨飞——

    漫天雨雾骤然收拢,每一滴水都化作一个个镜面，折射出猎人的身影,混淆敌方视线。

    阿睡虽然从不用雨猎，但对这个天赋极其熟悉，身为一个打野,对所有c位的微操都要了然于胸，卫骁的这次踏雨飞很不一样。

    他敛住思绪，匕首连破三个幻象,直奔雨猎而去。

    中了！

    隐贼在隐身不破的情况下叠到足够印记，能够大幅度强化普攻。

    以他现在这满装备的一刀，百分百送走雨猎。

    阿睡全神贯注，盯准了精灵族的身影，绝不会让他有丝毫走位的时机。

    泛着黑光的匕首刺入雨猎身体，特效乍起，鲜血……

    阿睡瞳孔紧缩：不对！

    砰地一声。

    特效中没有鲜血涌出，取而代之是漫天水雾。

    这居然也是幻想，不是雨猎的本体。

    咻咻咻，夹杂着寒气的飞箭激射而来，对准的是盗贼的面门。

    阿睡回身隔档，可惜三道飞箭角度刁钻，他只能隔档一道。

    两箭带出血花，阿睡血量暴跌。

    卫骁现出了身形，又一条拖着水光的雨箭飞过来。

    阿睡眼尖，看出这箭上淬了一道红光——这不是夸张，而是游戏里的小技巧，一些装备是带有被动的，比如射手的神器之一血魔长弓，有几率触发血爆，被这样一箭射中，别说隐贼血量不健康，即便是半血以上，也能倒地不起。

    必须躲开！

    阿睡神经紧绷，感觉到了由内而发的战栗。

    这就是荣光的魅力，哪怕身在峡谷外，灵魂却在战场中。

    隐贼一个闪身后退，避开了雨箭的正面刺伤，可惜他血量实在太残，哪怕是被雨箭的侧面划到，也一命呜呜。

    defeat。

    阿睡屏幕上浮现了失败的猩红字迹。

    现在的solo就是这样干脆利落，死亡既终结。

    两人退回房间，卫骁发消息：“状态不行啊。”

    阿睡：“……”

    卫骁：“去睡吧，不欺负你了。”

    阿睡：“……再来。”

    卫骁开了语音：“你真的紧张啊？”

    阿睡：“……”

    卫骁改了房间模式，从solo切成了组队房间：“来双排。”

    阿睡犹豫了一会。

    卫骁：“赶紧的，我一会儿要下楼吃饭。”

    等队长晨跑完，他要和他一起吃饭饭。

    阿睡点了准备。

    卫骁开了语音，阿睡也开了，但他向来是开着麦还打字的人：“我没紧张。”

    卫骁：“哦。”

    阿睡又解释了一遍：“没什么好紧张的。”

    卫骁一针见血：“那你怎么魂不守舍。”

    忍了忍，睡神没忍住，问他：“你怎么看出来的？”

    他的确心情不好，但和紧张没关系。

    不过，他的情绪除了从逸几乎没人懂，为什么quiet隔着网线都能察觉到。

    卫骁又来了：“哦豁，果然在紧张！”

    阿睡：“……………………”不想和他说话了！

    刚好两人匹配到了对手，进入到游戏里。

    阿睡和卫骁不一样，他从玩荣光那天起就只喜欢打野位，甚至该说只喜欢盗贼这个职业。

    卫骁也喜欢盗贼，但他更喜欢全能王，嗯，没歧义，他男朋友就是全能王。

    卫骁了解睡哥：“要玩什么？”他在一楼，可以帮阿睡抢打野位。

    阿睡：“暗贼。”

    卫骁嘴上说着：“好嘞。”然后锁了狂贼。

    阿睡：“？？？”

    卫骁理直气壮：“玩什么暗贼，老子给你让打野位很可以了，还想当着我面玩我男人？”

    睡哥沉默了。

    事实证明睡觉它不香吗，为什么要来和畜生打游戏！

    卫骁拿了个蝶术士，庄周梦蝶的那个小仙女，出了名的峡谷美人。

    卫骁刚进游戏就问：“我好看吗？”

    最近游戏更新，蝶术士上线了一个新皮肤，是个空灵的仙女裙，周围一圈小蝴蝶，飘啊飘得如梦似幻。

    女粉们对这次的皮肤相当满意，纷纷表示一定入手，结果游戏不做人，把这皮肤扔进了奖池里。

    荣光相对一些rpg游戏来说不那么氪金，毕竟氪金也意义不大，玩家实力不会因为你氪金而变强，均衡性始终保持得很好。

    但荣光也要赚钱，怎么赚呢，当然就是皮肤。

    伴生皮肤、勇气皮肤、史诗传说还有神级皮肤。

    这个神级皮肤不是花钱买到的，而是从奖池里抽取。

    一抽奖这上限就不好说了。

    运气好点，两三百入手，运气差点两三千都不一定搞得到。

    荣光神壕莫有钱曾经直播抽皮肤，抽了整整五千块钱，愣是没抽到想要的。

    这坑有多深，玩游戏得都懂。

    阿睡对皮肤什么的不感兴趣，审美异常直男：“好看。”

    卫骁：“敷衍！”

    阿睡：“……”

    卫骁又不是小公主，对于女性皮肤没多大执念，他说这个当然是有目的的：“你知道这皮肤是怎么来的吗？”

    阿睡：“抽奖。”

    卫骁：“废话。”

    阿睡：“……”

    卫骁声音微扬：“是我队长帮我抽的！”

    阿睡：“……哦。”

    卫骁强调：“我队长，close！”

    阿睡：“……”不然呢，ftw队长还能是谁。

    卫骁才不会气馁：“我本来想让菜哥帮我抽的，你知道菜哥那小红手，保时捷都能抽一辆。”

    阿睡涉世未深，还敢搭话：“那为什么没让菜哥抽。”

    卫骁眼看鱼儿上钩，开心了：“嗐，我队长不让。”

    阿睡：“？”

    卫骁：“贴身衣物，怎么能穿别人买的。”

    阿睡：“？？？”

    卫骁：“只是队长手气不行，抽了五百二十次才抽到。”

    阿睡察觉到哪里不太对。

    卫骁强调：“真的，我没骗你，他真抽了520次。”

    阿睡：“………………………………”

    可算把这事给说出来了，卫骁心满意足：“这皮肤真美。”

    阿睡发誓，这一局都不想去中路了，蝶术士请在那儿独美吧！

    路人局而已，他俩各种碾压对面。

    狂贼三杀四杀，蝶术士四杀五杀。

    对面玩家一脸懵逼：“xiehe？”

    卫骁：“嗯。”再发一段英文，“我美吗？”

    对面玩家：“……………………”

    谢神人在基地坐，锅从天上来。

    这局优势太大，玩到后期卫骁原地数蝴蝶：“虽然我很强，但你至于一次都不来中路吗？”他问阿睡。

    阿睡：“兵线给我吃？”

    众所周知，兵线就是钱，钱就是命，谁敢吃c位的兵线，恩断义绝了解下。

    除了close，谁对卫骁说这句话，得到的八成都是滚字。

    然而……

    卫骁：“行啊。”

    阿睡后背一凉。

    卫骁：“现在给你欺负下，等半决赛才好锤哭你。”

    阿睡轻吸口气，又绕回来了：“我不是因为半决赛！”

    能让睡哥加个感叹号，卫骁真不是一般人。

    “哦，”卫骁又是一刀戳中阿睡，“那你是和从逸吵架了？”

    阿睡：“…………”

    卫骁来劲了，蝶术士站中路不动，手指打字如飞：“你俩还会吵架？快给我讲讲是什么事？莫非逸神心里有别的野王了？哪个小崽子这么横，告诉我，我锤爆他！”

    阿睡看着这密密麻麻的字，脑袋痛。

    他不懂，为什么这世上会有quiet这种生物。

    一个敏锐到极点又无耻到极点的人。

    偏偏这样一个人，连做他的对手都无法讨厌他。

    阿睡：“没吵架。”

    卫骁：“那你这一晚上是怎么了？”

    阿睡不善沟通，他不喜欢表达自己，更不喜欢透视自己。

    一个连自己都躲避的人，如何让别人了解自己。

    阿睡轻吸口气，勉强说了下。

    看着自己发出去的私聊，他很诧异，原来他也会‘说出来’。

    卫骁“唔”了一声，声调难得正经了些：“睡哥，你觉得从逸为什么玩辅助。”

    阿睡一愣。

    卫骁道：“从逸可不像白才，我家菜那是咸鱼性格，人生志向就是躺，能躺上神殿绝不走上去。从逸可不这样，虽然我没见他玩别的英雄，但一个能把元素萨满玩成那样的人，手速也好微操也罢，都不差吧。放眼全球，元素萨满玩得好的三个人，一个是晏江，一个是李赫然，最后一个就是从逸。”

    “晏江不提了，李赫然当年可是全球第一的adc，那微操即便带伤也很够用，从逸的元素萨满可不比他差。”

    “我挺好奇的，给从逸一个蝶术士，他是不是也能在中路刷满幻蝶。”

    听着他的话，阿睡的心如同被重锤砸了下。

    卫骁继续问他：“所以，他为什么玩辅助？”

    阿睡手指落在键盘上，却没办法打出半个字。

    卫骁替他说出来：“因为想保护你。”

    阿睡眼睫垂下，薄唇绷成了一条线。

    卫骁铺了满屏幕幻蝶，随随便便击杀了对面试图围剿他的三个人。

    他慢声道：“虽说辅助的职责是保护队友，但也没人规定，打野不能保护辅助。”

