    他越解释，场面便越发尴尬，到了最后空气几乎都凝固了。

    但奇怪的是，对方这回却没有发飙，甚至连教训两句都没有。

    反而点点头，语气温柔的道：“你别解释了，我知道你没坏心眼，不过你以后也要注意点，在领导身边工作，有些话能讲，但有些话一定要想清楚再讲。”

    “就好像今天这样，对于集团有帮助的事情，只要是听到了，就一定得找机会说出来，不过有些八卦就大可不必了。”

    做领导司机的一般会接收到很多零零碎碎的杂音。

    一名成功地司机不光开车技术要娴熟，也要有着眼观六路，耳听八方的机灵。

    夏青这段话算是干货满满了。

    张承武听后有些莫名的感动，知道对方这是在点拨自己，心中流淌过一丝暖意。

    于是态度诚恳的道：“知道了，谢谢你夏秘书，我以后一定会认真干的！”

    “嗯，你懂就行。”夏青点点头，拿出手机走到一旁联络起马部长来。

    张承武则是怔怔出神的望着对方的背影。

    他忽然觉得，夏秘书也不像是表面看上去的那般冰冷嘛，起码在这个时候人情味十足。

    想到这，便情不自禁打量起对方的来。

    就见她今天穿着一身米白色的西装套裙，裙摆长度刚刚没过膝盖处，露出两条笔直的小腿。

    虽然没有穿丝袜，但其光滑程度，绝对有够吸睛的。

    除此之外，对方那不盈一握的细腰也格外惹眼，在心中粗略比算一番，估计跟A4大小的纸张差不多。

    真可谓是水准之上的大美女，如果非要挑刺的话。

    那便是对方的身材太过寡淡了，用前平后板这个词来形容也毫不为过。

    正当老张准备进一步的观察时，前者已经打完了电话。

    他赶紧低下头，装作正在玩手机的模样。

    夏青自然没发现他的无礼，还好心的询问道：“对了，张承武，这个新电话你用的顺手吗？有不懂的可以看说明书，上官网也能查到使用手册。”

    “呵呵，不用了，我一般不怎么玩手机，能打电话发短信就行。”

    “嗯，手机玩多了也不好....”

    两人正闲聊的时候，马部长派遣的保镖急匆匆赶了过来。

    领头的是个长着张娃娃脸的年轻汉子，他后面还跟着名瘦高个。

    这两人张承武早上就在办公室见过，一个好像叫小石，另一个则叫麻杆，他们全都跟着那个范建一起嘲笑过自己。

    两人对于张承武态度自然非常冷淡，只是高傲的撇了他一眼，便把目光对向了一旁的夏青。

    “夏秘书，听马部长说，这是要去接宋总的女儿？”小石满脸堆笑的问道。

    “嗯，今天宋总有事，现在时间也不早了，咱们赶紧过去吧。”夏青又恢复了以往那种冷若冰霜的神态。

    陈暖所就读的机关附幼位于沿江区南头。

    属于区教育局下辖的三产单位，名义上是公办的性质。

    但其实并不对外招生，能在里面就读的，绝大部分都是领导家的孩子。

    至于小部分则是类似于宋琬这种对社会有贡献，并且实力雄厚的主。

    其教育质量自然没得说，老师全都是师范毕业的高材生，并且以女性为主。

    宋琬选择把女儿送进机关附幼，一来是安全有保障，二来则是环境比较纯净，有助于培养女儿的学习习惯。

    此刻已经是下午四点半了，幼儿园五点钟放学，张承武按照夏青的指示，很快便将车驶到了机关附幼对面的马路上。

    其实幼儿园里面有停车位，但现在是接孩子的时间点，就见大门外停满了各式各样的小轿车。

    其中以十来万的日系车辆为主。

    别看车的价值不高，但车主有一个算一个全是在各自领域能够独当一面的狠角色。

    夏青看了看腕表，见离放学时间还有五分钟，便开口吩咐道：“张承武，你在车上等着，你俩跟我去接暖暖。”

    说着，便推门下车，小石跟麻杆瞪了张承武一路，双眼酸涩无比，听到招呼赶忙追了上去。

    三人一路直行穿过拥挤的人群，很快便到了前排。

    随着一阵刺耳的铃声响起，幼儿园保安打开大门露出仅供一个人通行的门缝。

    要说这机关副幼的安保措施还真是严密，除了安排老师核对家长身份之外，还配备了四名维持现场秩序的保安。

    陈暖在学前班就读，属于大班的范畴，此刻还在长队末尾处排着呢。

    就见一名打扮华贵，年约五十岁的中年妇人走了出来。

    与守在大门处的夏青碰了个面对面。

    妇人呵呵一笑，打招呼道：“夏秘书，今儿个替宋总来接暖暖？”

    “是啊秦园长，您这是出门办事？”夏青热情的回应道。

    面前这位高贵妇人正是机关附属幼儿园的园长，论级别或许不怎么高。

    但常年接触大大小小的领导，人脉资源不可小觑。

    秦园长看了看四周，小声说道：“帝豪商厦的爱马仕柜台新上了一批欧洲货，店员通知我去看看呢，这个消息可是绝密，你跟宋总说说，机不可失啊。”

    “是吗？我等会儿就联系宋总，对了秦园长，需不需要我们开车送您过去？”

    “不用不用，那样太招眼了，我搭个出租车就行，哎呀不说了，要是去晚了就没多少款式了！”

    秦园长表情焦急，打了声招呼之后就急匆匆的往街角那边走去。

    夏青则是无奈的摇了摇头，这秦园长都是五十多的人了，没想到对于奢侈品的追求还是如此热烈，跟二十几岁的小姑娘一般。

    忽然，一阵发动机的轰鸣声猛然响起。

    紧接着耳边就传来了家长们骂骂咧咧的声音。

    夏青疑惑不解的回头望去，就见不远处一辆黑色的越野摩托车正飞驰过来。

    驾驶摩托车的是个男人，穿着一身赛车服，戴着大大的头盔，也不管马路上人流如织，一边轰着油门，一边按着喇叭往前狂飙。

    家长们纷纷闪避，一时之间整条街都喧闹起来。

    众人还以为这家伙在飙车呢，哪晓得车手却是目标明确，直挺挺的朝着秦园长的方向疾驰而去。

    就在靠近对方身边的时候，车手猛地捏了下手刹，一脚揣在秦园长身上，然后就想抢夺她手中的皮包。

