    “吴萍在冒我的名，将我的文章窃为己有时，可有想过，要维护跃进村先进集体的荣誉？

    她犯了法，你身为会计，不想着积极检举，尽快给受害人一个交待，让犯了罪的人得到该有的惩罚。反倒试图掩盖事情的真相，包庇犯人。

    吴用同志，这是你身为党员该有的素质和党纪？！”

    花朝义正言辞地质问，问得吴用脸都黑了。

    他自然是希望此事能大事化小小事化了，吴萍是他的女儿，他怎么可能把自己的女儿送去牢里？

    这样一来，别说吴萍的代课老师一职泡了汤，你让一个小姑娘，将来怎么嫁人？

    可眼下，当着两位公安的面，当着这么多父老乡亲的面，很多话他不好说，也不能说！

    “朝朝，我和你说……”

    他想去拉花朝，可花朝早就防着他，根本不给他近身的机会。

    吴用没办法，只得四处在人群里找花开诚。

    花开诚早在吴用四处查看时，就往人群里一躲，直接避开了吴用的视线。吴用找不到人，只得去找赵三，希望他这个主任能帮着说说话。

    而另一边，被他指责的周朝美好像发风一样破口大骂。还冲上来，想抓扯吴用，又被吴萍扯住，两人狗咬狗在互相攀扯。

    一时间，场面热闹得很。

    众人议论纷纷，看着吴萍的眼里，都充满了鄙视。

    “还说是什么才华横溢，做了代课老师。眼下就她这样的，怕不是丢了咱们跃进村的脸！”

    “可不是嘛！最搞笑的是，她一开始还不承认。要不是花朝拿出了强有力的证据，她恐怕还要反咬花朝一口！”

    “啧啧啧……果然是上梁不正下梁歪……”

    “……”

    众人的议论，简直就是压垮骆驼的最后一根稻草。

    吴萍再忍不住，“哇”一声大哭起来。

    吴用更是当即黑了脸，眼底划过一抹狠戾。

    不过很快，他反倒笑得越发诚恳。

    “诸位！这件事，我们父女俩一定会积极配合公安同志，把事情的真相调查清楚。不管是谁犯了错误。我也绝不姑息！”

    他这话，倒是惹得众人都高看了他一眼。

    会计果然是会计，就是大气！

    知错就能改……

    花朝反倒从对方的语气中，读出了一点别的。

    这个吴用，不会是又在打鬼主意吧？

    “行了，行了！天色也不早了，都散了吧，散了吧！啊……”

    眼看事情也告一段落了，一直躲在人群里的花开诚总算站了出来：“别围在这里了。地里的稻谷都收完了吗？晒谷场上的粮食都收进仓了？还愣着做什么，还不赶紧忙活儿去！”

    夏天的天气原本就长，眼下又是农忙时节。地里收割的稻谷还在晒谷场上呢，这边的闹剧耽误了不少时间。

    花开诚这话一落，自然有人迅速离开。

    也有人笑嘻嘻地靠过去，和花开诚说起了玩笑话。

    “花书记，你家又出个才女啊，真了不得！”

    “可不是嘛！花朝可真能干！果然不愧是朝朝，那些小细节都记得住。文章也写得那么好！”

    “这下你花家又该扬眉吐气了！花书记，什么时候也让我们大家沾沾喜气啊……”

    喜气不喜气的，花开诚没察觉。

    他从队长一路做到现在的书记，一直都奉行中庸之道。

    众人的夸奖让他高兴得很，嘴巴都险些咧到了脑后，表面上少不得否认三连，“哪里，哪里，就是小孩子写着玩儿的小玩意。就是拿点小钱，给她自己买点雪花膏，头绳之类的。算不得什么……”

    要不是那嘚瑟的模样儿，说不定大家就信了！

    另一边，事情既然已经明朗了，蒋为明和小马自然要将吴萍和周朝美带回公安局调查。

    可吴用一直在旁边纠缠，又是递烟又是赔笑：“蒋同志，我有个消息，要向两位汇报……”

    说来说去，就是阻止二人把人带走。

    蒋为明拒绝了对方的香烟，想离开，可吴用一直在说要汇报工作，却迟迟说不到正题上。

    眼看天色渐渐暗下，时间也逐渐指向八点。

    东拉西扯的吴用终于把话题一转：“两位，你们看眼下天色也晚了。不如这样，你们二位就暂时在村里住一晚，明日一早再回去如何？”

    “吴会计，这不会是你从一开始就打的好算盘吧？故意拖延时间，就是不想两位公安把犯人带走？”

    花朝一早就防着他了，自然不可能让对方的诡计得逞。

    果然，花朝这话一出，吴用就慌了。

    “你少胡说八道，我才没有这个意思……”

    “行了，行了。”

    蒋为明立刻就反应过来，“肯定是要回去，别说现在才八点，就是十二点，我们也得把嫌疑人带回局里。行了，天黑路远不好走，我们就先走了。”

    “行，你们等一会，我给你们拿一支手电筒打亮儿。”

    花朝空间里就有手电筒，不过，她还是装作进屋去拿。

    “不用，不用，我们一直都有备着。”

    蒋为明拒绝了她的好意，这才带着两人离开了。

    周朝美哭天抢地，却于事无补。

    她的爱人刘宏不放心她，也顾不得家中的儿女，赶忙打着火把追着去了。

    他一走，吴用也不再纠缠，也急匆匆离开了。

    花家院子里的人瞬间就走了大半。

    还剩下的一部分人都在分析事情的因果，探讨着茶余饭后的话题。

    花朝对此，倒没有特别的感受。

    回头却看到大哥眉头紧蹙，一脸黑沉地站在屋檐下，不由快步跑了过去，“大哥，你看！这片文章就是我写出来的，已经在杂志上连载了呢！”

    “嗯。”

    花滦应了声，把拐杖放到腋下，这才接过杂志仔细看了看：“我家朝朝果然才华横溢。可惜，我这个当大哥的，却什么忙都没能帮上你。”

    看见妹妹和吴萍、吴用对峙，他倒是想帮忙，却无从下手。

    “嗐，这种口舌之争的小事儿，哪里用得上我英明神武的大哥？！等回头大哥的腿伤好了，谁要是敢欺负我，我一定找大哥帮忙。把他们统统打回去！”

    这番话，果然逗乐了花滦。

    “放心，绝对来一个解决一个，来两个解决一双。绝不让人欺负我家朝朝！”

