
　　车子上面，姜胜男问道：“真的就我们两个吗？不用再找别人？”

　　“你们巡捕房哪个能杀阿飘？”秦明问道。

　　姜胜男被噎了一下，别说是杀阿飘，就是见到阿飘不腿软的，多半都没有。

　　连她想到阿飘，都忍不住心中没底。

　　“我们两个足够了，太多的人我保护不过来。”秦明说道。

　　姜胜男有一丝挫败感，她这才意识到，就算是自己跟着人，也只是拖后腿的。

　　不过，她实在是太好奇了。

　　有对秦明实力的好奇，还有对阿飘的好奇。

　　世人都想知道，这个世界上到底有没有阿飘。

　　现在有一个机会，姜胜男自然不想错过。

　　鬼屋前方，此时已经是晚上九点了，这里已经没有人。

　　秦明和姜胜男来到这里，刚一下车，姜胜男就打了一个寒战。

　　她有些不可思议地说道：“这里怎么那么冷？”

　　秦明目光投了过去，入眼之处，煞气冲天，有血色透射出来，显得极其可怕。

　　整个鬼屋，上面有一些鬼画符，像是阴阳师一脉的邪恶阵法，他们像是在召唤着什么。

　　失踪的十八个人，都成了祭品。

　　秦明神色凝重了起来，他皱着眉头，感觉到不同寻常的地方。

　　“怎么了？”

　　见秦明皱眉头，姜胜男问道。天籁小说网

　　“他们好像以十八个失踪者的命血祭，在召唤着什么东西，这个地方的地下好像有什么可怕的东西。”

　　秦明说道。

　　姜胜男心中一惊，有些难以置信地说：“难道传说是真的？”

　　“什么传说？”秦明问道。

　　姜胜男立刻说道：“百年前，东瀛人曾经对阳城发动过两次全面进攻，结果阳城全都挡下来了，可以说阳城是当年九州之中，极少数没有沦陷过的地方之一。”

　　“而这个地方，属于曾经的战场，也是东瀛人那些人的埋尸地。”

　　“这里以前经常出现一些古怪的事情，后来据说有一个身穿紫色道袍的道士出手，在这里做了一些布置，才彻底平静下来。”

　　秦明立刻明白了，他脸色一沉，说道：“我明白了，看来这里确实有东西，紫色道袍，那是天师了吧。”

　　一个天师亲手封住的东西，了不得了。

　　“你跟着我一起进去吧。”

　　秦明看了姜胜男一眼。

　　姜胜男有些惊讶，道：“我以为你会让我在外面等着，不会让我跟着你一起冒险。”

　　秦明看了她一眼，说道：“你跟着我才没有危险，留在外面，一旦出了什么事情，我来不及救你。”

　　姜胜男这才知道秦明的意思。

　　她老实地跟在秦明身后，向前方走去。

　　刚一踏入鬼屋方圆十米左右，一股血光和黑气涌动，将他们笼罩在其中。

　　姜胜男猛地掏出武器，指着外面。

　　她稍微有些慌张，不知道这是什么情况。

　　就在此时，秦明冷哼了一声，一巴掌拍出去。

　　璀璨的金色真气，直接撕裂血光和黑气，清出一大片空间。

　　随后，那些血光和黑气再次缠绕过来。

　　秦明冷笑，真气外放，护住姜胜男和自己。

　　那些黑气像是遇到了克星一样，遇到秦明的真气，如同雪一般消融。

　　看到这一幕，姜胜男松了一口气。

　　跟着秦明进来，她承认自己有赌的成分。

　　但现在看来，貌似自己选对了，有秦明在，真的不用担心这些鬼东西。

　　“接下来我们要怎么做？”姜胜男问道。

　　“很简单。”

　　秦明微微一笑，然后向前迈步，他浑身血气涌动，整个人如同一个烘炉一般，熔炼天地，散发出无穷的神能。

　　随着他血气的扩散，周围的黑气和血光在快速消失。

　　这样下去不久，这里的布置就会被彻底破坏掉。

　　就在此时，一个似梦似幻的身影浮现，像是不在现实之中，看不清楚长相，只是身穿一个古怪的袍子。

　　那个身影出手，一道火光浮现，向秦明缠绕了过去。

　　秦明眉头一皱，一把直接抓住火光，随手捏碎。

　　然后在对方难以置信的眼神之中，他一把抓住了那个人的脖子。

　　此时，对方的身形真实了起来，居然是一个长相极美的东瀛女子。

　　女子望向秦明的眼神，充满了怨毒和恨意。

　　姜胜男看到女子的长相，顿时吃惊地说道：“樱田惠子，居然是你。”

　　女子不是别人，正是鬼屋的老板，整个游乐园都是她投资的。

　　姜胜男没有想到，这一切的始作俑者，居然是樱田惠子。

　　樱田惠子给姜胜男的印象不错，对方在阳城市做了不少好事，帮助一些生病的人治病，资助一些困难的家庭。

　　这样的一个女人，居然害了那么多人人。

　　十八条人命，就这样死在了她的手中。

　　“樱田？这个姓氏，又动阴阳术，我已经知道你的来历了，没想到你们还没有被杀到怕，还敢来九州搅风搅雨。”秦明冷冷的说。

　　“你是谁？怎么知道我樱田家族的事情？”樱田惠子吃惊的说。

　　樱田家族曾经遭受过大劫，被一个女人杀到了崩溃，他们的一切手段，都对那个女人没有一点用处。

　　而那个女人，甚至连武功都没有动用，只是随便布置了一些阵法，施展了一些小手段，就重创了樱田家族，让他们二十年的时间，都没有恢复到原来的实力。

　　但外人却不知道，都以为他们是被仇家杀的。

　　实际上，他们却很清楚，那个灭掉他们大半实力的女人，是九州的一个奇人，他们樱田家族只是做了一件让她不爽的事情，她就杀上门了。

　　“这是我三师父告诉我的，你说我是怎么知道的？”秦明淡淡一笑。

　　樱田惠子脸色狂变，她哪里不知道秦明的意思。

　　对方居然是那个人的弟子，难怪那么强横。

　　“想要召唤东瀛当年战死的那些畜生的魂魄，你们太想当然了。”秦明冷笑。

　　他一拳轰出，震碎法阵的阵眼。

　　顿时，樱田惠子露出绝望的神色。

　　她闭上了眼睛，等待秦明击杀自己。

　　樱田惠子心中很清楚，落到了九州之人的手中，她不会有好下场的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第117章 还没有被杀怕？免费阅读。https://xs.23sk.com 