    第315章 按住张龙   

    真她妈的是嫌他们活的时间太长了。

    

    也不看看这是个什么地方，敢叫这么大声，真是找死。

    

    被他们这么一吼，王胜利愣了一下，才反应过来。

    

    “你们快回来，李易的情况不对。”

    

    听到他这么说，两人顾不得那个八爪鱼了，连忙冲了过去。

    

    树屋里李易的身体不停的抽搐着，口歪眼斜的吐着白沫。

    

    “这是怎么回事？

    你对他做什么了？”

    

    两人急得不行，上下检查一遍，也不知道这是怎么回事。

    

    他们这里也没有一个专业的医生，根本就没有办法确定李易到底是怎么了。

    

    “我什么也没有做，我就给张龙擦一下身体的功夫，他就成了这个样子。”

    

    王胜利都快急哭了，他也没有想到事情竟然会变成这个样子。

    

    明明刚刚还好好的，就这么一会儿的功夫，就变成了这个样子。

    

    “现在怎么办啊？”

    王胜利手足无措的看着他们。

    

    李易还在不断的抽搐着，哪怕他们按着也无济于事。

    

    还不等他们解决李易的问题，张龙也跟着开始了。

    

    “快按住张龙！”

    

    刘一死死的压在李易的身上，可是根本就压不住，他还在不断的挣扎着。

    

    欧阳修按着张龙，也是急得不行。

    

    “会不会是哪个八爪鱼的原因？”

    

    “谁知道呢。”

    

    王胜利在药箱里面不断的翻找着，希望有什么药可以缓解他们的症状。

    

    可是他来来回回的翻了三四遍，也没有任何的收获。

    

    “这可怎么办啊！”

    

    “胜利你往他们嘴里塞块纱布，别让他们咬到自己的舌头了。”

    

    刘一跟欧阳泰就这么按着他们两个人，不知道过去多久，两人终于停了下来。

    

    他们两个松了一口气，有些费力的坐到一边，靠着树屋整个人累的气喘吁吁的。

    

    “这简直就不是人干的。”

    

    “他们应该没事了吧？”

    

    “不清楚。”

    刘一摇了摇头说到：“赶快休息，别到时候再犯病了。”

    

    “胜利辛苦你了。”

    

    “你们好快休息吧。”

    王胜利看着他们疲惫的样子，也是急得不行。

    

    看着昏迷不醒的两人，却没有丝毫的办法。

    

    “这可怎么办啊！”

    他来回的在树屋里面走来走去，脑海中空白一片。

    

    最后王胜利叹了一口气，滑落在地上，烦躁的揪着头发。

    

    对于这些发生的事，他无能为力，根本没有办法去解决，只能眼睁睁的看着。

    

    他就那样呆呆地坐在地上，时间一分一秒的过去了，他感觉有什么东西蹭了蹭他的腿。

    

    猛地抬头一看，不知道什么时候鱼头已经到了他的身边。

    

    “鱼头你没事了？”

    王胜利的声音有些惊喜，这也算是一个好消息了。

    

    看着蹭着自己裤腿的鱼头，拍了拍它，王胜利下去给他拿上来一大块八爪鱼的肉。

    

    撕扯皮肉的声音让刘一从睡梦中醒来，看着鱼头，他心里也算是松了一口气。

    

    醒了总归是好事，他们两个昏迷不醒，鱼头没事了，对于他们来说也算是多了一层保障。

    

    “他们两个怎么样了？”

    

    “没什么事。”

    

    话音落下，两人再次抽搐起来，吓的王胜利跟刘一连忙扑了过去。

    

    这次他们嘴角吐出来的不再是白沫，而是微微发紫的颜色。

    

    “这是中毒了？”

    

    “八爪鱼还有毒？”

    

    两人顾不得那么多，死死的压着手舞足蹈的两人。

    

    他们两个大力的挣扎着，好几次两人都被掀翻了出去。

    

    时间一分一秒的过去，他们嘴角的那种紫色的液体渐渐的淡了起来。

    

    这次折腾了快一个小时，两人才继续睡了过去。

    

    刘一跟王胜利躺在地上，一动也不想动。

    

    王胜利抹了一把脸，愁眉苦脸的说道：“他们要是一直这样可怎么办啊？”

    

    “应该可以恢复好的吧。”

    

    如果他们两个真的变成这样的状态，他们就要考虑回去了。

    

    不然带着他们继续寻找张小童，不仅他们会出事了，就是自己的命也要搭进去，这根本就不值得。

    

    越想几人的心就越是往下沉，可是又别无他法，只能希望他们两个赶快好起来。

    

    “就没有什么办法吗？”

    

    看着急躁的欧阳泰，刘一摇了摇头。

    

    办法？

    

    能有什么办法？

    

    除了他们硬朗下去，真的没有别的办法。

    

    更别说这里还没有医生，没有药的，就是有办法也没用。

    

    几人安静的守着他们，谁也没有说话。

    

    “胜利做点儿吃的吧。”

    

    “好。”

    

    王胜利站起来从下面弄了一块八爪鱼的肉，打算熬点儿汤喝。

    

    都在水里待了那么久，难免湿寒入体。

    

    他饭还没有做好呢，张龙跟李易再次犯病了。

    

    这次两人的身体虽然也在抽搐，不过已经比之前两次好了不少。

    

    更别说他们嘴角也没有继续口吐白沫了，这让两人松了一口气。

    

    不过还不等他们高兴太久，两人的嘴角竟然溢出些许的鲜血。

    

    吓的刘一连忙让王胜利掰开他们的嘴，看看到底是怎么回事。

    

    可是他们两个紧咬牙关，任凭王胜利怎么努力，也是无济于事。

    

    “这可怎么办？”

    王胜利急得团团转，一点儿办法也没有。

    

    “他妈的。”

    刘一狠狠地锤了一下地，紧紧的压着他们。

    

    “就先这样吧。”

    

    随着时间的流逝，两人嘴角的鲜血倒是不流了，可是整个人抽搐的更加厉害了。

    

    “胜利过来帮我！”

    刘一死死的压着张龙，好几次被他掀翻了出去。

    

    “来了！”

    

    两人合力才把他给按住。

    

    就那样死死的按着他们，等待着他们渐渐的平静下来。

    

    “终于停下来了。”

    一个翻身从张龙的身上下来，看着染血的纱布，几人只能拖着疲惫不堪的身体给他们换药。

    

    “总算是忙完了。”

    

    刘一端着碗蹲在一旁，看着两人“咕噜咕噜”的就喝了两大碗了。

    

    “赶快吃饭，去把那个八爪鱼解决了，不然现在的天色，很容易就腐烂了。”

    

    “我知道了，”   

    他们好不容易才碰到这么大的八爪鱼，自然是要好好存储起来的，以后都不见得能弄到海鲜呢。

    

    

    

