    这个狠毒的女人！

    温栩栩气炸了，她没有去扶裴庆云，而是立马朝着这个疯妇怒吼了一句：“神凤，你简直是无法无天！好，既然你这么猖狂，那我就成全你！”

    然后，她转过了头来。

    也就是一个眼神的功夫，没一会，这舒静斋的外面，竟然就迅速奔进来了好几个全副武装的警卫。

    “孙少奶奶，有什么吩咐？”

    “把她给我拿下，一起带回观海台！”

    温栩栩指着这个丧心病狂的女人，怒不可遏的命令道。

    舒静斋的人看到，这才脸色全变了，包括一直在看向的神宗年，他在看到这一幕后，也是急的从椅子里站了起来。

    这个小贱人，竟然还带了人来？

    “你凭什么把她带回观海台？这是我女儿，你有什么资格？”他开始紧张的袒护了。

    可是温栩栩听到，却仅仅只是冷笑了一声。

    “就凭我是神家女主人，就凭我现在掌管着整个神家的内务，这个理由够不够？”

    “！！！！”

    没有声音了。

    这一刻，这硝烟弥漫正怒剑拔张的四合院里，所有人的脸色终于都苍白了下去，表情，则全是又惊又怒十分难以置信。

    也是，今天来的，可是裴庆云这个女人。

    他们怎么会相信？神家女主人的大权还没有旁落呢？还在这个小丫头手中呢？

    所以，他们今天才会这么肆无忌惮的对付这个来自孱溪的贱妇，目的就是让她再也不敢爬起来，最后只能乖乖把大权交到他们舒静斋这一边。

    可结果，这贱妇，根本就没有拿到真正的实权！！

    神凤整个表情也灰白下去了。

    眼看那几个观海台警卫朝自己逮了过来，大事不妙的她，下意识的就抓紧了手里的鞭子，准备来个负隅顽抗。

    可是，观海台的警卫，那是吃素的吗？

    “咔擦——”

    她才仅仅是提了一下，一名警卫已如迅猛的狼一样，扑过来就将她的鞭子给夺过去了。

    随后，直接扯断成了两截！

    神凤彻底凉了：“你们……你们……”

    “别跟她废话，把她带去观海台交给老爷子，我就不相信了，堂堂一个观海台，还能容许一个外嫁之女跑回来搅到翻天覆地！”

    温栩栩根本就不给这个女人的说话机会，声色俱厉又是吩咐了一句后。

    立刻，这几个警卫就把这女人给带走了。

    院子里的人看到，浑身一阵脱力，瘫软下去了，他们面如土色的看着这个年轻女孩，谁都不敢再出声半句。

    而温栩栩看到人都走了后，也冷冷的扫了一眼这一片狼藉的院子。

    最后，还残留着血迹的手，把那本支票簿全都给收走了，一张都没有给他们留！

    他们不配！

    ——

    观海台。

    温栩栩带着人回到这里的时候，霍司爵等人早就到了，此时，一反常态的，他竟然在神宗御的书房里，也不知道谈什么。

    “天呐，孙少奶奶，你受伤了？快，我来给你包扎一下。”

    回来后，红姨眼尖的发现她受伤了，立刻又是心疼又是焦急的要过来给她包扎。

    温栩栩扫了一眼不算深的伤口，安慰她：“没事，一点小伤而已，对了，小少爷怎么会在老爷子的书房里？他们有什么事吗？”

    果然，她也是非常担心这两个暴脾气的人待在一块。

    岂料，这佣人露出了一丝惊讶。

    “他们一起回来的啊，孙少奶奶不知道吗？”

    “啊？”

    温栩栩被惊到了。

    他们竟然是一起回来的？

    那……难道这老爷子也去白宫了吗？那他们现在在书房里又是在谈着什么事？是关于那个男人去见白政浩的事吗？

    温栩栩突然就非常不安起来。

    连带被她带回来的那两个女人，她都懒得去处理了。

    所幸的是，当她回到三楼卧室把自己的手上的伤口处理好时，没一会，只听到外面一阵沉稳而又有力的脚步声传来。

    她走出来一看，却不是她盼着的那个男人又是谁？

    “哥哥，你回来啦？”

    她扑进了这个人的怀里，双手就这样抱着他的腰，担忧了很久的心，仿佛在这一刻终于踏实了下来。

    霍司爵停下来了。

    伸手也搂住这个女人的同时，他敏锐的鼻间却闻到一股淡淡的消毒水味，马上，两道锐利的视线第一时间扫向了屋内。

    “你受伤了？怎么回事？给我看看。”

    他看到了那几团带血的纱布，眸光骤然冷厉下来，双手已经将这跟八爪鱼似得抱着自己的女人，从身上扒拉了下来。

    结果，这一扒拉，他看到了她缠着纱布的手！

