    噼里啪啦！

    浪涌泉流，赫然浮现出大自然雷暴般的炸响。

    随着杰恩一声歇斯底里咆哮，融入了惊人电力的喷泉，长驱直入，豁然涌向了高空中的那颗暗红色巨眼。

    嗡。

    在杰恩呐喊咆哮声中，暗红色巨眼竟真的被浪泉穿透出一个洞。

    滴落的泉水，仿佛它的眼泪。

    紧接着。

    密密麻麻裂纹向四周荡开，“噗”的一声，巨眼破碎。

    “成，成功了？”

    如此简单，杰恩一时间竟有些不敢相信。

    不过。

    暗红色巨眼虽然破碎，但那颗金色瞳孔却仍在空中注视，一缕缕半扭曲的光之脉络，仍然保持着暗红色巨眼的基础形态。

    “我成功了！哈哈哈哈！爆破虐杀者，我承认你的力量！但你想击败我【噬能之雷】杰恩，却是痴心妄想！”

    没有了天空太阳之眼的威胁，他有相当自信逃出雷洛的攻击范围，彻底远离这个可怖的怪物。

    不再犹豫。

    他冲出了高空迷雾阴影的笼罩范围，全速向石林中心区逃去。

    反之，雷魂兽则向雷洛冲了过去，阻止雷洛的追击。

    石林中部，伯恩将在今天下午尝试挑战西摩雄，届时暗中观战的西兰学员，多不胜数，即使这位被奉为恐怖传说的格兰爆破虐杀者，若要追击过去，也只有死路一条！

    雅倩躲在一根石柱后面。

    他看到了杰恩击碎太阳之眼的一幕。

    “呃？原来个是攻击强度高，防御力极差的元素生物召唤学术？”

    她也没有要上前帮助的意思。

    虽然不想说，但不得不承认，不论是杰恩，还是绝对速度的亚瑟斯，都是远在她实力之上的强者。

    正在这时，她又察觉到什么，仰望天空，难以置信张开嘴巴。

    破碎的太阳之眼，竟然一个恍惚，又一次恢复如初！

    就仿佛这颗暗红色巨眼微微闭上后，重新睁开了！

    它的金色瞳孔微微一转，一抹人性化的讥讽嘲弄之色，俯瞰向逃亡的【噬能之雷】杰恩。

    这一刻，雅倩只觉自己毛骨悚然。

    这究竟是什么学术！！

    嗡。

    高空中，又一道毁灭光柱降下，笼罩在猝不及防的杰恩身上。

    恐怖的高温，瞬间将他置身火海，护体能量罩仿佛掉入岩浆中的冰块，顷刻间瓦解溶解。

    “不可能！！！”

    他勉强抬头，看了眼恢复如初的太阳之眼，惊恐绝望中启动了考核徽章，一阵扭曲，离开了考核空间。

    两枚考核徽章轻飘飘落下。

    地面的泥土，因为学者们的战斗，草木植被大面积死亡，一片狼狈。

    “可惜了地面的花草。”

    雷洛微微叹息。

    草木精灵体质的他，似乎听到了数不清小家伙的痛哭哀嚎。

    仿佛辛勤的农民，雷洛以月引潮汐之力，将地面掉落的考核徽章一一收起，放入口袋中。

    他看向原地怔怔站着的白怜，保持着格兰贵族绅士风度，微微一笑。

    “你不怕我？”

    【冰火之歌】白怜，脸色有些僵硬。

    如果说不怕，她自己也不会相信，毕竟这位爆破虐杀者的种种恐怖传说，以及后来的虐杀组影响，在西兰自然科学院实在是太大了。

    她深吸口气。

    “我想知道，你夺走我魔法阵适应之力的方法。”

    白怜直视雷洛，她已经随时准备好启动考核徽章的空间逃逸功能。

    雷洛看了眼不远处，从石柱阴影中走来的雅倩，回应道：“毕业考核结束后，到格兰公国找我，我会给你答案。嗯，我也希望通过你找到某个答案，你走吧。”

    “好！”

    白怜欣喜之色，向远处走去。

    正在这时。

    雅倩和白怜，似乎同时感应到了什么，停下了脚步。

    白怜转头惊呼道：“是我的姐姐！”

    “你的姐姐？”

    雷洛挑眉，绅士风度道：“请放心，如果是你的要求，我会放过她的。”

    “不。”

    白怜惊恐之色道：“是我不敢保证，她是否会放过你！！！”

    呃？

    雷洛微微差异之色，没有说话。

    另一边。

    雅倩慎重道：“二十，二十一，二十二，二十三！雷洛，那个人身上有二十三枚徽章。”

    “哦？”

    雷洛看向白怜。

    “首先感谢白怜小姐的关心，看来我们以后的合作一定会很愉快，那么请问，你的姐姐叫什么。”

    白怜深吸口气。

    “【冰河咆哮】白七！”

    吼！！

    一头巨兽的咆哮声，自远方天空荡来，迷雾驱散，一头远比雄狮更威武的五米体长冰霜巨兽，雄浑体魄上骑乘着一名白衣身影。

    “原来是她。”

    雷洛微微诧异。

    日月魔眼金字塔一行，正是这位【冰河咆哮】白七与紫炎结伴而去，但与【冰河咆哮】的种种事迹传说相比，她在金字塔内表现出的实力，实在配不上她的威名。

    不过。

    最后通过【毁灭者】奎，雷洛对于这位【冰河咆哮】白七，倒是有了一些认识。

    由于日月魔眼金字塔内的特殊规则，能量体毒匮乏，因此能量过高的生物进入其中，将会被里面稀薄的环境自动吞噬，因此根本无法发挥出应有的实力，沦为被金字塔消化的‘食物’。

    白七和奎一样，都拥有某种自我封印的能力。

    但不同的是。

    白七的封印程度，远不如奎，因此一进入金字塔内，便不断泄露着体内能量，是最后矛盾冲突时第一个选择主动离开金字塔的人。

    而【毁灭者】奎，则是在最后期间，要开启所谓的毁灭模式，进而遭受到金字塔空间规则反噬，慌忙中企图独自霸占五层空间宝物，最后被【通灵者】赫尔和【生存专家】迪伦连手击败。

    当然。

    这也成了后来【通灵者】赫尔死亡的导火索，【毁灭者】奎打击报复格兰学员的诱因。

    ……

    “那是什么！”

    冰霜怪物载着白七，她眺望向远处天空那只暗红色诡异巨眼，脸色微微一变。

    身下的冰霜麒麟，也不禁发出一声不安的嘶嚎。

    栩栩如生的冰霜鳞片，冰霜麒麟速度加快，在这白七来到【冰火之歌】白怜身边。

    与格兰自然科学院不同。

    西兰自然科学院的学员，几乎每个人都有相应的称谓，这是从角斗文化所演变出来的文化。

    “他们是谁？”

    远处天空的那颗暗红色巨眼，让她焦躁不安。

    她从未听过学院掌握类似能力的强者，脚下冰霜麒麟不安的跺着蹄子，大片冰霜在地面蔓延。

    白怜还未说话，雷洛却先一步开口了。

    “呵呵，白七阁下，一年半前我们还曾在魔眼金字塔内短暂合作过，阁下这就忘了？”

    说着，雷洛拿出了X面具，调戏般的晃了晃。

    “是你！！”

    白七惊愕。

    “X！？”

    然而到现在，她还没有反应过来雷洛的真实身份，显然对于学院流传的爆破虐杀者，她并没有太过于关心。

    她看向雷洛胸前的徽章。

    “中立学员？”

    一旁白怜实在忍不住，低声道：“他就是学院中流传的格兰学院隐藏恐怖怪物，爆破虐杀者！太阳之眼雷洛！”

    嗯！！？

    白七脸色大变。

    “嘿嘿，没错，是我。”

    雷洛流露出人畜无害的谦卑微笑，但这个笑容在白七眼中，就仿佛恶魔露出了獠牙。

    “原来是你！”

    白七深吸口气，控制好自己的情绪。

    她感受着空中暴躁的自然能量，看着附近一片狼藉的地面，向一旁的白怜低沉道：“刚刚是谁在这里和他战斗？”

    “【噬能之雷】杰恩、【电浆掌控者】亚瑟斯。”

    “他们人呢，逃了？”

    白七注视着白怜，白怜却缓缓摇了摇头。

    “他们被驱逐出考核空间了。”

    白七脸色僵硬。

    她缓缓转过头，双眸散发着无尽的冷芒，凝重的看着雷洛。

    “现在才刚刚考核第二天，你不在格兰学员石林角逐，为何要闯入西兰学院石林，目的是什么？”

    雷洛仍旧是那副让人如沐春风般的微笑，将X面具收起。

    “只是听说西兰学院强者云集，单纯的想和西兰学员们交流一下学术知识而已，尤其是对被奉为最强者的【炎魂魔男】，我对和他学术交流的渴望，已经让全身细胞都在激动得颤抖。当然，对于那些连逃走都没机会的废物，我也不介意顺手清理掉，想必崇尚力量和荣耀的你们也不会在意吧？”

    雷洛理所当然的说着。

    “如果非要说有什么目的，呵呵……”

    他挑了挑眉，看向白七，兴趣盎然之色。

    “【毁灭者】奎、【炎魂魔男】西摩雄、【光影隐秘者】伯恩、【冰河咆哮】白七、【火凤凰】恩吉娜、【织命者】佩什密斯，你们都是我证明学术追求，最渴望的垫脚石，如果有机会的话，我不介意一个一个找到，你们西兰学院强者最多，又和我仇怨最大，所有就先来这里了。”

    白七双眼微微一眯。

    “将西兰学院作为第一目标了吗？看来为了学院的耀荣，不论如何，我今天都必须要尝试把你留在这里了！”

    “把我留在这里？”

    雷洛轻声喃喃，一阵微风拂过，随着嘴角的笑容，双眸迸发一抹渴望。