    

    这血红龙影，正是末代龙皇五爪血灵龙留下的残念，一直在等待他的到来。

    “还请至尊原谅血灵失约。”

    “血灵能力有限，未能完全吸收至尊所赐圣龙血，屠龙者便已杀到。”

    “无奈，血灵只得献祭当时的所有龙族，开辟秘境保住龙冢。”

    “血灵知道，日后至尊定会以血灵留下的龙魂，进入龙冢。”

    “血灵以历代龙族先辈留下之血脉，祭炼出三枚龙珠。”

    “龙冢曾吸收无尽龙性，历经两个纪元，孕育出一枚五彩龙蛋，五彩神龙，九级血脉，乃是最接近祖龙的血脉之一。”

    “已蕴含混沌之气，未来最差也能达到混沌圣人境。”

    “还望至尊看在三枚龙珠的份上，护持五彩神龙成长，为龙族延续血脉。”

    “你还真是好算计啊！”杨玄淡笑着摇了摇头。

    用三枚龙珠来换他为五彩神龙护航，这买卖划算啊！

    五彩神龙，龙族除祖龙外，最强的龙种之一，甚至未来有机会蜕变进化成祖龙血脉。

    区区太初星域的龙族龙冢，能够孕育出五彩神龙这种等级的龙种，也是天大的机缘啊！

    太初星域龙族现在已经灭亡，五彩神龙一旦出世，不仅其他百族，就是其他妖族也会觊觎其血脉之力啊！

    若无人保护，五彩神龙根本不可能活多久。

    五爪血灵龙也明白，在太初星域，唯有他荒古至尊才能镇压百族，护五彩神龙平安成长。

    五爪血灵龙也是拼了，将龙冢埋葬的祖先血脉全部提取出来，淬炼了三枚龙珠。

    不过也是，龙族若完全灭绝，留着龙冢又有什么用呢？

    而拼一次，五彩神龙成长起来，却可以延续龙族，再创龙族曾经的辉煌。

    “还请至尊看在龙族只剩最后一道血脉的份上，成全。”

    五爪血灵龙匍匐在杨玄身前，低下高贵的龙首。

    “行啦，我答应你便是。”

    杨玄平静的点了点头，五彩神龙，未来成就可不凡，好好培养，未来闯圣路时，又会多一尊强大助力。

    五彩神龙的根基，和通臂猿猴是一个等级的，都是混沌神魔的后代，而且是最接近祖先的混沌血脉。

    未来都有可能蜕变升华返祖成完整的混沌神魔，超脱大道束缚，成为无上存在。

    确实也值得好好培养。

    “谢至尊！”

    五爪血灵龙大喜，他没有提任何要求，只希望五彩神龙能好好活着，安全长大，为龙族延续血脉便好。

    仰天一声龙吟，五爪血灵龙完成最后的使命，虚幻的身躯崩碎化为血雨落入化龙池中。

    霎时，三滴圣龙之血自池底升起，三枚龙珠破空而起，飞入杨玄手中的同时，整座化龙池都沸腾了起来。

    化龙池蕴养百万载，五彩神龙也到了该出世的时候了。

    化龙池中无数龙血汇合那三滴圣龙之血，形成一个漩涡，疯狂的被那颗五彩神龙蛋吸收。

    霎时，整个空间龙吟响彻，五彩光华闪耀，异象迭起，这是异端降世的预兆。

    所谓异端，便是强大的存在，强大到让天道忌惮，遂降下异端，吸引世间生灵前往消灭异端。

    不过，这里是五爪血灵龙献祭龙族所有成员开辟出来的独立空间，即便发生异象，也不会被外界察觉。

    很快庞然百万里的化龙池龙血，全部被五彩神龙蛋吸收，龙蛋浮现出一道裂纹。

    一道稚嫩的龙吟传出，夹杂着浓浓的渴求。

    “小家伙还挺贪心啊！”

    杨玄淡淡一笑，这小家伙现在吸收无尽龙血，实在铸造根基。

    根基铸造得越强大，以后实力也就越强，成长也会越顺利。

    这五彩神龙志气很高啊，吸收了这么多龙血还不满足，还想将根基铸造得更强大。

    “我倒要看看你能铸造出多强大的根基出来？”

    杨玄饶有兴趣，挥手打出三滴圣龙精血。

    霎时间，这方空间龙威滚滚，龙吟咆哮，势要与天地一争，尽显龙族之霸道高傲。

    龙蛋中的小家伙却是兴奋的带动着龙蛋不住蹦跶。

    一道五彩神光自裂缝中射出，将三滴圣龙精血卷了进去。

    霎时间，璀璨的五彩神光迸发，照亮了整个龙冢。

    “太虚，我看你们九位以后倒是有后辈可教导了。”

    杨玄放出九龙圣魂，笑道。

    “五彩神龙之血脉，可比我们要强大太多了，我们如何能教导？”

    九龙盘踞，太虚古龙摇了摇硕大的龙首。

    “不过，能亲眼见证一尊五彩神龙诞生，也是我等的荣幸，承载龙族希望。”

    九龙眼中皆闪烁着希冀。

    他们非常清楚，龙族的九级血脉有多难诞生。

    自太古龙凤大劫后，龙族势微，一直存在着灭族的危机。

    唯有九级血脉的真龙，才能威慑外族，让龙族有喘息的空间啊！

    而这时，三滴圣龙精血被五彩神龙吸收，这小家伙竟然还不想破壳而出，还继续释放着想要更多圣龙精血的意念。

    “渍渍渍，不愧是五彩神龙，还真是不凡啊！”

    杨玄也是忍不住啧啧称奇。

    “还请至尊助我龙族后裔铸造无上根基，我等愿永世追随至尊。”

    九龙齐齐跪求，为龙族之希望，他们愿意失去自由。

    因为他们知道，在这仙界，唯有至尊能助五彩神龙铸造无上根基。

    他们不知道飞升系统，但却知道飞升宝库，飞升宝库中存放的圣龙精血可不少啊！

    “我也想看看，这小东西到底能铸造出怎样的根基出来？”

    杨玄淡淡一笑，挥手打出十道圣龙精血，反正圣龙精血他有的是。

    五彩神龙欢呼雀跃，五彩神光射出，将十道圣龙精血全部卷了进去。

    全部吸收之后，小家伙终于是满足了，蛋壳上不断有裂纹浮现。

    五彩神光大放间，蛋壳崩碎，一条三丈小神龙，浑身五彩神光笼罩，很是神俊，欢喜的在空中游动穿梭。

    而其散发的气息，竟然达到了金仙境。

    这就是龙族啊，得天独厚，天地宠儿，虽然因为太过强大遭了天妒，但依旧不可否认，其依旧是天地间最得天独厚的种族之一。        

