    “你还真愿意帮你准妹夫？”

    “你跟着去干什么？”

    专机上，湾流g650。今天周卲就要走了，不过家里都没送到机场。毕竟再过4个月就要彻底回国了，也不差这一段时间。结果收拾好东西去机场，你别说专机周卲肯定坐过，但不是自己家的。

    如今这个算是公用，他也从家里了解了。的确是买给韩为也挂在他名下，但是其实他坐的不多。他平时几乎就国内活动很少出国的话，反倒是周卲父亲和林叔叔有很多国外的业务，用的更频繁。

    结果不知道怎么了，林远也办好手续跟着周卲一起要去美国玩玩。周卲哭笑不得：“你和林叔说了吗？”

    林远坐在那里打量周围：“没有。其实说了也无所谓，反正他也不管这些的。我爱去哪去哪。”

    周卲无奈：“随便你吧。”

    两人都这家境了，吃穿住行谁还在乎？

    没多久起飞后可以解下安全带，林远看着周卲：“那个小姑娘估计也和他有一腿吧？你身为他准大舅子，居然愿意帮他小情人？”

    周卲皱眉：“你别乱说。”

    看着林远：“而且你对他偏见有点深。”

    “哎呀？！”

    林远坐起：“我偏见深？也不是我妹妹和他不清不楚的在一起，尤其明知道他那么多女人。”

    周卲瞪眼：“你再说我翻脸了。”

    “你翻脸？！”

    林远哭笑不得：“你回国就呆这么一个多月，被洗脑了？这什么三观啊？”

    周卲开口：“随便你怎么说，但你自己先做到对吧？你和他区别就是你玩的那些女孩没有我妹妹，仅此而已。可人家不也有父母吗？别说你给钱了人家自愿了你就觉得是公平交易，然后回过头你说周惢这边受委屈？”

    “你随便。”

    林远撇嘴：“你们才是一家人，我多管闲事干什么？”

    周卲指着飞机口：“你给我跳下去。这我家飞机不给你坐！”

    林远呵呵笑：“这不那个小明星的飞机吗？成你家的了？你们真是一家人！我是外人！”

    “shit！！”

    周卲气笑了，懒得理他。

    林远犹豫一下，看着周卲：“我问你个事。”

    周卲自己看着笔记本，抬起眼皮看他一眼。林远凑过去：“他……好像砂过人你知道吗？”

    周卲皱眉：“你听谁说的。他一个艺人还砂仁？”

    林远摇头：“你不知道？你家人没和你说过，我爸讲就是在美国，他和你姐夫一起弄的。”

    周卲惊讶：“我姐夫？你说徐建超？”

    林远赞叹：“我当然知道你姐夫家庭背景比较复杂，不过这两位连桥可真的是……小心你们家人都太柔太善，这两位再给你们家吞了，你少爷都做不成。”

    周卲看着他：“你乱说的吧？”

    林远开口：“那除非是我爸乱说。”

    周卲想了想：“反正没见到就别信这些，不知道里面什么情况。”

    林远靠在一边想着什么，周卲看看他，将笔记本电脑合上：“怎么？还想不通？还抵触韩为？”

    林远嗤笑一声没回应，周卲开口：“那天我也在。其实回想起来，我觉得他那也不算怼你。你如果不流露出看不起他的态度，他也不会怼过来。”

    没等林远说话，周卲笑着：“我知道你估计又要说，现在连我这个和你一起长大的朋友都帮他说话。因为我妹妹和他的关系。”

    林远斜眼看着他：“难道不是吗？”

    周卲拍拍他肩膀：“你要想通这个逻辑，正因为是我妹妹和他这样，反而我应该比你更抵触他。你觉得我很贱吗？或者我很怂？我居然比你能接受？”

    林远语气一滞，看着周卲：“那你想说什么？”

    周卲开口：“我是想说刚遇到这样的事，先别考虑自己的想法。我是最后一个知道的，我先想我爸我姐知道这个事，为什么没有抵触排斥，甚至还主动接受？难道我爸我姐也三观不正？或者我们的家世需要牺牲我妹妹周惢来换取什么？”

    林远没说话，周卲继续：“我爸什么样的为人我最清楚，什么样的能力我也知道。更别说我姐一直最护着我和周惢，绝对有个做姐姐的样子和品质。他们一定有什么理由才会接受。”

    林远看着周卲：“又是那一套。”

    周卲无奈：“的确是那一套，你要是不接受自然就会觉得这一套很没法包容。但是就摆在那了，你也就两个选择。不接受和接受。不接受不说了，接受就试着去了解和理解。除了我爸把所有事整理起来和我说了，韩为我也谈了。里面问题确实很复杂，不能只是一个角度去看待。”

    竖起食指：“至今我没表态我同不同意，我也没说要怎么解决。很难，我也相信包括韩为在内，我爸我姐甚至周惢都在乎和尊重我的想法，那这件事暂时搁置，了解之后如果不接受也不包容，就先放在那，以后慢慢看呗。毕竟真的韩为这个人没接触太多不了解，或许接触多了有不一样的想法。”

    “你接触去吧。”

    林远开口：“我是不可能的。我就觉得自己被你们一起洗脑，尤其看着你这个想法我更觉得可怕。”

    周卲笑：“要说洗脑啊，你先给我们洗的。”

    林远惊讶：“怎么我背锅？”

    周卲开口：“我身边同时和很多女人保持亲密关系的，你才是第一个。据我所知你比李思明玩的花，他玩那些网红至少还有点身份知名度没太过分，你呢？都出过人命还不止一次，经常双非还叠罗汉。最后只是全都花钱打发，花钱打发不了的就找什么律师威逼利诱。周惢都知道。”

    询问林远：“你要让我们这么有原则去对待周惢和韩为的事，你告诉我我们怎么对你这些事呢？”

    林远抱怨：“那能一样吗？咱们两家跟一家人似的。”

    “所以啊。”

    周卲开口：“你这是不是吃醋啊？不讲理只分远近亲疏，我们接受你因为关系近，接受他你就各种冷嘲热讽？”

    林远想了想，不耐烦摆手躺在一边：“随便你们。又不是我家的事，你们开心就好。”

    “shit！”

    周卲抬腿踢他一下：“一说这个又随便我们了？又不是你家的事了？然后刚刚又说两家跟一家人似的。”

    “你们都有病。”

    林远冷哼：“都三观不正常。我不和你们说。”

    周卲只是笑，随即打开笔记本去做毕业论文。最后一个学期了，早就该弄了。他是念完大学之后去美国再深造的，所以今年27岁也是正好的。

    之后随便闲聊一些，反正周卲也明白，自己都好不容易搁置不去想了，指望林远被韩为怼过怎么可能那么快就想通。毕竟都是从小被惯养长大的，都很自我对人都带着俯视的视角看问题。没经历过挫折就很难有容人之量。

    不提这些，下飞机了但是又准备一下去飞波特兰，他念大学的地方是在西海岸。要去到波特兰还要很远，不过专机也不累，补给一下办个手续之类的有专门的人。之后再次飞到那边开始帮忙办事。

    而这边韩为已经进组开始拍戏了。

    “韩为！！”

    “韩为oppa！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    韩为和陈潇下飞机一起到的时候，剧组肯定有人接待。

    结果听到喊声好像是叫他的名字，韩为询问陈潇：“这什么鬼？”

    陈潇笑着：“当然是迎接你啊。”

    韩为惊讶：“我在韩国还有粉丝吗？”

    陈潇点头：“微微一笑在这边网络也播出过。而且还有一些综艺以及电影。”

    韩为好奇：“好像都没有购买啊。”

    陈潇开口：“网络就不一定了，看过未必会花钱。任何国家都有道版的东西。”

    韩为恍然：“我听说日韩道版打击很严厉。”

    陈潇点头：“但只是对道版方，不是对看的民众。”

    韩为没多说，跟着来接他的剧组的人就走了。对着两边挥挥手就更是尖叫。

    坐车后，韩为笑着：“我这也算是亚洲明星了吧？毕竟国外也有知名度了。”

    陈潇开口：“那肯定了。”

    韩为没当回事，询问接他的剧务：“怎么样了？拍摄进展如何？”

    剧务客气开口：“就等韩总你过来了。其他戏份都进行的不错，但是你的角色虽然是配角不过也很重要的。”

    韩为不多说，示意剧务：“陈潇的戏份不多，不过后期宣传你多带着她一点。”

    剧务看看陈潇，笑着答应着。

    之后就是入驻剧组，然后开始拍戏。陈潇的先拍完了就回去。也是怕吴三丕起幺蛾子。不过看起来倒是不像，韩为大致要拍个十天左右，所以一周过去好像也没发生什么。

    也没剩多少戏份了，就等拍完韩为也就坐飞机回去。结果好像专机都停在韩国机场了，韩为才想起好像还嘱咐周卲去找Nancy，怎么没信了？而丁雨诗要安排韩为这部戏结束之后的工作安排，19年了，3月中旬了，电影都拍完，遇见你之前也23亿出头，完美下映。

    韩为其他工作要提上日程，听韩为这么问也疑惑。要打电话过去问问的时候，手机响起。韩为拿起接通，终于来电话了。

    居然是Nancy。

    韩为接通直接开喷：“我说你搞什么鬼？开学不回来就算了，居然电话也打不通联系不上。你要潜逃啊？”

    只是少有的，Nancy沉默许久，居然哽咽：“韩总……你帮帮我吧。”

    韩为惊讶，Nancy从来没再他面前哭过，砂仁都看过而且那个出身那个家世，这居然哽咽？

    什么情况啊？

    至少什么都不用问，结合之前的状况，结合这一切，那显然就是她家里出事了。

    至于具体出什么事能让Nancy这样，韩为自然要问清楚，这还用说吗？

