
　　“喜！？”

　　赵浪看到喜也愣了一下。

　　他怎么也没有想到，自己用‘正义’手榴弹炸开屋顶之后，翻身上来，遇到就是喜！

　　虽然不知道对方是怎么从秦军手里出来的。

　　但现在不是问话的时候，赵浪看了眼震惊过后，已经开始骚乱的皇宫，沉声问道，

　　“知不知道我爹被关在哪里？”

　　喜很干脆的摇摇头。

　　赵浪也知道自己是强人所难了，很快问道，

　　“奴的位置知不知道？”

　　“他被关在那一处宫殿的位置。”

　　喜往皇宫里面的位置一指。

　　赵浪也不再犹豫，起身准备朝着那边过去。

　　喜这时候犹豫了下，说到，

　　“家主，一旁就是围墙了，我们赶紧出去吧。”

　　他知道黑冰卫第一时间肯定会去围墙边查看。

　　赵浪一边起身一边说到，

　　“不急，他们肯定会先查那里，你随我来！”

　　说完，就朝着关押奴的地方过去。

　　喜眨眨眼，也只能跟上。

　　此时，整个皇宫已经乱了起来。

　　“怎么回事！？”

　　“突然有一道天雷劈下来！赵将军已经乘乱跑了！天太黑了，我们不知道他逃走的方向。”

　　“他肯定是朝围墙去了！”

　　“来人去禀告陛下！还愣着做什么？其他人跟我追！”

　　一名黑冰卫朝着皇宫中心而去，其他人沿着围墙开始巡查。

　　赵浪这时候已经到了关押奴的宫殿外，此时，这里只有一名神色紧张的侍卫。

　　一个亲兵而已，现在有变，没有人在乎他，都朝雷击的地方而去了。

　　赵浪没有犹豫，直接用出全力，拥身而上。

　　侍卫猝不及防，闷哼了一声，被直接打晕在地。

　　只是解决了侍卫，门外有一把大锁。

　　“家主，这里大门锁上了，皇宫的锁肯定...”

　　喜还是想劝赵浪赶紧离开，最好能迎面遇到黑冰卫。

　　但下一瞬喜就看到赵浪朝门一脚踹了过去。

　　一道不规则的小门就出现在两人面前，赵浪没有丝毫犹豫，就钻了进去。

　　再出来的时候，手里就已经带着奴了。

　　喜直接傻了眼。

　　“别愣着了，上房顶！”

　　赵浪直接带着人再次回到房顶。

　　这里的视线比较好。

　　看了一眼周围，此时不远处的侍卫们，经过最初的纷乱，已经开始有组织的开始搜寻了。

　　倒也不奇怪，这里可大秦的皇宫！

　　可也说明，留给他的时间不多了。

　　赵浪突然指着不远处侍卫比较多的宫殿，冷不丁的问道，

　　“那是什么地方。”

　　喜下意识就想回答，是公子高的住处。

　　但很快意识到，自己这个赵浪的亲兵，可不应该知道这些，顿时苦笑到，

　　“家主，我也不知道啊。”

　　赵浪这才神色微微放松的看了喜一眼，回到，

　　“嗯，不管那里是什么地方，肯定比较重要。”

　　“你们在这里等我，听到信号之后，就朝着皇宫外面跑！”

　　“到技院汇合。”

　　赵浪说完，就朝那边的宫殿而去。

　　喜和奴两人却有些疑惑的对看了一下，赵浪还没有和他说，是什么信号呢。

　　此时，公子高的宫殿。

　　高看着突然围过来的侍卫，一时间有些弄不清状况。

　　他刚刚就听到了一声闷响，然后所有的侍卫，就过来保护他了。

　　“发生了何事？“

　　高带着几分严肃问道。

　　“公子高，方才一所偏院似乎被雷劈了，逃出来一名罪人。”

　　“现在正在全力追捕。”

　　侍卫首领快速的回到。

　　“被雷劈了？”

　　高愣了一下，隐约觉得在哪里听到过，有些熟悉。

　　却又想不起来。

　　但心中却是不怎么担心了，一个逃出来的罪人而已，皇宫内这么多的侍卫，完全不用担心。

　　他甚至还能说几句玩笑话，来显得自己云淡风轻，

　　“哼，这人也不知道做了什么伤天害理的事情，居然连天雷都不放过他。”

　　一旁的侍卫听到这话，也笑着符合到，

　　“公子高说的极是，定然是心怀鬼魉之人，才会被天雷所劈...“

　　轰！

　　一声炸响突然在所有人的头顶响起！

　　所有人都被惊得失色！

　　下一瞬，一大堆的碎片就从屋顶滑落。

　　“保护公子高！”

　　好不容易回过神的侍卫首领高声喊道。

　　霎时间，整个宫殿乱成一团。

　　而听到声响，其他地方的侍卫都闻声而来。

　　“公子高，您没事吧！”

　　侍卫首领这时候极为紧张的问道。

　　只是脸色有些怪异。

　　刚刚两人还在说，被雷劈肯定是心怀鬼魉。

　　高却没说话，只是一脸铁青的看向宫殿屋顶被天雷劈开的缺口。

　　此时，屋顶上，赵浪已经朝着围墙外跑去。

　　奴和喜再笨也知道了赵浪说的信号是什么意思。

　　很快，地上的秦军匆匆而过，赵浪也趁着机会，翻出了皇宫围墙！

　　回头看了眼皇宫。

　　“爹，您要相信我！”

　　他最初的时候，虽然想过带着老爹逃出去。

　　先不说带着老爹这个累赘，能不能逃出皇宫。

　　就算逃出去之后呢？

　　学府的人，始皇帝应该不会动。

　　可福伯他们怎么办?

　　小七小九怎么办？

　　他只能把老爹一起留下。

　　让始皇帝觉得自己还有威胁他的把柄。

　　才不会对他们打开杀戒。

　　对方应该不会轻易杀人。

　　如果对方真的杀了...

　　在被始皇帝玩弄之后，和老爹他们一起死，还是自己苟且偷生，事后报仇的两个选择里。

　　赵浪选择后者，总比大家一起的好。

　　当然，他并不是直接选择抛弃了老爹。

　　他还留了一封书信，是和始皇帝讲条件的。

　　里面他说出了，天雷是他的武器。

　　有这个因素的吸引，对方应该也不会随意杀人。

　　所以，他才之前才对老爹说，让他一定要相信他！

　　他相信，老爹一定能理解他的苦心！

　　“爹，等我回来救您！”

　　恨恨的说了一句，赵浪便消失在夜色中，朝着技院的方向而去。

　　此时，宫殿内。

　　秦始皇正神色莫名的看着，黑冰卫送上来的，写满了字的丝绸。

　　所有人连大气都不敢出。

　　大秦的皇宫内，居然被人逃了，这简直是大损颜面！

　　就连赵高李斯的脸色也有些难看，

　　“陛下，要不宣布公子浪的身份吧，这么下去，老奴担心...”

　　赵高带着几分担忧说到。

　　只是不等对方把说完，秦始皇淡淡的说到，

　　“你觉得浪儿现在还会信吗？”

　　赵高顿时愕然。

　　秦始皇看着丝绸，脸上却露出了一个笑容，说到，

　　“浪儿信中说，要用六国来换他的爹，这样也不错。”

　　听到这话，赵高和李斯都不由的相互看了一眼，

　　就以赵浪的性子，对方恐怕直接带人打到咸阳的可能性大一些。

　　（稍晚一章）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第385章 打到咸阳免费阅读。https://xs.23sk.com 