    众人沿着血迹，一路向前行去。

    因为没有路径，越靠近树林深处，前面阻挡的灌木杂草就越多，路势也越发难行。

    “快看！前面树影下面有东西！”一名不良人眼尖，立即高声叫嚷了起来

    顺着此人指向的方向，李夔看到，在远处的树栖阴影下，躺着一个黑乎乎的东西。

    “应该就是张掌柜的尸身了，快去看看。”

    李夔一声叫喊，众人随他急急前去。

    走近一看，果不其然，此上仰躺着的，真是一具血糊嘶啦的无头尸首。

    李夔蹲下身来，手举烛火，用手指撩开死尸上面已被撕得破碎不堪的衣物，开始细细查看。

    衣服一撕开，众顿是倒吸了一口凉气。

    各人都看到，这具无头尸身上，已被撕扯得处处皆是血痕，伤口处深可见骨。更可怖的是肚肠都被刨开，青灰色肠子堆叠在肚腹上，有如一个可怕的土堆。

    与此同时，人体内脏那鸡蛋花般的气味，混杂了下水的粪尿臭气，形成一股令人作呕的恶心气息，令现场的每个人都几乎艰于呼吸。

    “呕……”

    那领路的侯四，见得这般情景，再也忍受不住，冲到一旁俯趴于地，大口地呕吐起来。

    他先吐饭食，再吐清水，最后吐胆汁，那副拼力呕吐的难受劲，几乎是要把五脏六腑都给呕出来。

    好不容易，侯四才算吐了个干净，却是扑通一声，跪倒在地上，开始伤心地抽泣。

    “老掌柜，你怎么就这般倒霉，横遭那猫鬼的暗算了啊！……”

    他哭得一把鼻涕一把泪，甚至捶胸顿足，大放哀声，一副伤心欲绝的模样。

    而在这时，李夔已终于检查完毕。

    他站起身来，长吁了一口气，面色十分凝重。

    “李夔，尸检结果如何？”一旁的不良帅方炼低声问道。

    李夔却没有回答。

    他的目光，直直地看着远处一片黑暗的丛林，半天不动。

    他默然站立，周围亦是一片死寂，根本就没有半点动静。

    “李夔……”

    方炼这声催促，让李夔回过神来。

    “方帅，安排手下将这具尸首抬回旅舍吧。回去之后，某自会再作安排。”

    听了李夔的话，方炼亦不多言，立即安排手下，分执其手脚，一齐将尸首抬走。

    一行人从树林离开，匆匆返回旅舍。

    此时，县尉段知言和那两名书吏，已然等在旅舍门口。

    见到李夔等人，抬着那具无头尸首回来，段知言脸色大变。

    他走向前去，对李夔低语道：“这就是找回来的张掌柜尸首么？”

    李夔点了点头。

    “那接下来，该怎么办？”段知言的语气，有说不出的惶惑。

    李夔沉声道：“为防止尸首腐臭生变，接下来，段公要和某等，立即带上这张掌柜的尸首，连夜赶回汧阳县城，去向韦县令禀报案情的变化。”

    段知言一声轻叹，点了点头：“是啊，今晚发生这秀变故，这景顺旅舍却是再住不得了，某等现在就立即离开，打马赶回汧阳县去。”

