    “懂了！多谢易大师点播~”

    小狗若有所思道。。

    解说席位上。

    “我们可以看到RNG的这波越塔！真是完美，又是牧神这次还多了个香锅，SKT的下路根本毫无还手之力啊！！”

    娃娃一脸激动的说道。

    “是啊~又是两个人头，SKT下路已经崩了，小花生还在那梦游呢！！RNG都已经要拆到高地的~~不过....faker传送保高地~~RNG选择撤退，这也宣告了这一波小团战的结束！”

    “这已经足够了~RNG这一波团战可以说是奠定了比赛的胜势~”

    米勒一脸开心的说道。

    脸上洋溢着幸福的笑容。

    观看直播的网友们在看到牧尘和香锅的这波成功轻松的gank亦是无比的开心：

    “寄！”

    “可以提前恭喜RNG取得胜利了！”

    “是的~这把要是RNG输了~我当场把电脑屏幕吃掉。”

    “厉害了~~虽然我很想看你吃电脑屏幕，但是...我觉得这把RNG确实没有任何理由输掉比赛！”

    “现在剑圣无敌了，谁也挡不住~~这可比刺客还狠呢！！”

    “老剑圣玩家泪目了，能够见到剑圣在职业补赛，还是msi的总决赛上乱杀，牧神在我心中就是联盟第一人！”

    “兄弟~吹得有点过了吧，从比赛道现在....我承认牧神打的好，但是....时间太短了！”

    “楼上的.....人家说的是《在我心中》，请你注意审题。”

    “好啦好啦，不说这个话题了，话说RNG的这波越塔简直完美，小明的大招，香锅的摸眼W闪现T，小狗的无缝衔接大招精准弹幕，还有牧神一个人单切莫甘娜！！感觉牧神正在一步一步的与RNG磨合~”

    “是的呢~~希望牧神和RNG能够拿下MSI的冠军~”

    --------

    回到游戏比赛对局之中。

    RNG这波赚的可以说是盆满钵满，喜滋滋的回家更新装备。

    另一边的SKT可就不一样了。。

    个个面沉似水~

    bang和wolf看着眼前的黑白屏幕。

    久久无言。

    faker，小花生还有huni亦是沉默不语~

    此时此刻的SKT如同一滩死水一般。

    没有任何生机。

    这把游戏还有机会。

    但是他们的心气已经没了~~

    被牧尘的这个剑圣彻彻底底的打没了！！！

    “小花生，帮我抓一波剑圣，看看能不能限制一波~”

    最终这个沉默的氛围还是由faker打开了。。

    他知道在这个关键的时刻必须和队友进行交流。

    哪怕知道没有任何意义，也要这么做，不然......

    这会影响到下一场游戏的竞技状态水平和心态。

    这一点就很恐怖了~~

    “相赫哥....对面剑圣十二级，你10级，我8级，而且他领先一个半大件，你确定是我gank他，还是他gank我们俩呢？”

    小花生苦笑道。。

    “那Huni也来，Wolf也来，这一把游戏我们已经到了生死危机的时刻，一直耗下去也不是办法，输就输了，我们不是没有让二追三过~最重要的是心气！”

    “心气很重要！！如果这一把我们没有心气，下一把也会是这样子的，加油，兄弟们，输了我背锅思密达！！”

    faker鼓励道。。。

    他的话语让本来死气沉沉的SKT燃起了希望！

    相赫哥说的对啊~~

    他们现在这个德行，怎么可能赢比赛？？

    心气都被牧尘打没了！！！

    如果保持这样的心态来打，下一把肯定也是这样的。。。

    他们可是SKT，是世界第一战队，在国内打败了一直被看好的恐怖的银河战舰KT。

    他们怎能死气沉沉。

    faker说的没错！

    输不要紧~~

    重要的是心气。

    “相赫哥，您说得对，不过有一点你说的不对，锅这么大，您一个人背不合适，我也背一点。。”

    bang笑道。。

    “算我一个！！！”

    Wolf如是道。

    “还有我！！”

    小花生也笑道。。

    “我也是！！还有.....faker哥，对不起，之前你说了没有TP，不让打团，我还是TP了，导致我们现在的局面变得如此严峻~”

    Huni满脸通红的说道。。

    “知错就改就好，我也有错，我不该情绪化~~不过，之前剑圣的那波gank我真是没有想到！还以为剑圣在刷野！”

    faker愣了一下，然后笑道。

    “好了，我们不说这个话题了，抓一波剑圣，然后找机会抱团抓单拿资源，输赢大家都不要气馁，大不了我们让二追三！”

    bang笑道~~

    “好！！！”

    在faker的带动下~~

    本来已经死气沉沉的SKT重新燃起了斗志之火。

    这种斗志之火可能并不会赢下这一场比赛的游戏走向。

    但是.......

    毕竟RNG的优势太大了~~

    但是下一场的比赛绝对会有影响的。。

    此时的SKT凝聚力很强。，

    充满了斗志。

    接下来。。

    SKT商量该如何抓牧尘~~

    此时牧尘的剑圣无论是等级还是经济都是空前的领先。。

    SKT这边哪怕是三个人抓牧尘，都有可能被反杀，甚至是全部反杀。

    当然了~~

    如果说他们只见的团队配合控制链打得好还是有机会将牧尘抓死的！！

    但是.....

    牧尘的个人操作以及大局观意识是好的一匹！

    小花生曾经无数次的想要帮助faker抓牧尘。。

    但是都被牧尘感觉到了~~

    这就让人很无奈。。

    因为RNG明明没有眼位。

    但是牧尘就是能够感受得到。

    在小组赛结束之后扣马教练带着他们复盘。

    以上帝视角来观看都忍不住赞叹~

    “yyds这位选手简直就是为英雄联盟比赛而生的神！！”

    三冠王教练对于牧尘都是这样的评价。

    可想而知~

    牧尘是多么的恐怖。

    华丽的词汇已经不足以形容牧尘。

    “恐怖如斯”这个词是对于牧尘最好的阐述~

    牧尘虽然难抓！！

    但是SKT这里不得不抓。。

    所以经过商议~

    SKT众人还是决定动手。

    ------------

    回到中路对线。

    SKT众人按照之前订好的战术策略。

    bang依旧在下路补发育。

    wolf的牛头和小花生的酒桶分别凑过两个大半区，绕到了中路河道草丛的两侧。

    小花生的酒桶在RNG蓝buff外的草丛发过了一个真眼。

    方便huni传送。

    因为牧尘的剑圣尤其是比较大~~

    所以他的走位特别靠前。

    对于SKT来说确实是一场难得的机会。

    就这样~~

    就在牧尘释放Q技能阿尔法突袭清兵的一瞬间。。

    faker大喊：“就是现在！”

    言罢~

    Huni直接选择TP。

    faker操纵加里奥开启E技能准备控制牧尘，然后配合莫甘娜，酒桶，一套控制连招再加上剑姬的伤害。。

    怎么也能打死牧尘了吧！！

    “你的动作.....太慢了！！！”

    面对faker加里奥E技能的冲撞。。

    牧尘不屑的说道。

    与此同时。

    他他以无比灵活的走位躲掉了faker加里奥的E技能。

    “西八！”

    “没关系，相赫哥，我E闪，然后你跟W，wolf你的莫甘娜再跟控制，Huni跟输出，我就不信这一次，他还能躲的掉！！“

    小花生说道。

    言罢~

    他在左边中路草丛处直接E闪。

    牧尘的左侧草丛是没有眼位的，所以他看不到小花生的酒桶。。

    也就是说牧尘有很大的概率会被E闪！！

    只要小花生的酒桶E闪一中。。

    接下来就会被无限康波。

    就像是那个月下无限连。

    先是加里奥的嘲讽，然后是莫甘娜的Q，再加上这些英雄的乒乓乱揍。

    牧尘肯定是必死无疑的~~

    SKT众人都觉得这一波牧尘必死无疑。

    众所周知。

    即便是没有眼位。

    在露出视野的一瞬间，便会暴露自己。

    不过酒桶的E闪再加上与牧尘剑圣很近的距离，当牧尘看到小花生酒桶E闪视野的时间可以小道0.0几秒~~

    按照常理来说。

    哪怕是有闪现~~~

    也很难反映过来。

    但是......

    牧尘自然是不能以常理度之~

    这一整场比赛他扮演的剑圣可以说是很符合原剧情的形象。

    尤其是小狗抢人头那一波，牧尘控制了自己的情绪，还教育夸赞了一波小狗。

    直接让给他的剑圣扮演度高了20％。

    目前牧尘剑圣的扮演度高达恐怖的90％。

    觉醒了一项天命buff【剑心通神】

    在这个buff的加持下，牧尘的剑圣操作能够达到英雄联盟这款游戏剑圣机制的极限！

    就如同围棋里面的阿尔法狗一样。

    在小花生从中路左侧草丛e闪出现一瞬间暴露视野的那一刹那时间。

    牧尘同时开始大招加速，然后一个回流身法竟是躲过了小花生的E。

    “酒桶？也敢来抓我？”

    牧尘眼神冷漠。

    反手就开着E技能真伤平A酒桶。。

    等级优势+装备碾压+剑圣本身英雄的极致以及小花生出的并不是肉酒桶，而是AP酒桶。

    仅仅一瞬间~~

    牧尘的剑圣就如同砍瓜切菜一样，把小花生酒桶多半管血都砍没了！！

    “这个yyds也太夸张了吧！！！我明明检查过的，左侧草丛没有视野，我的E闪也不慢啊，几乎是一瞬家的，即便是这样.....他的剑圣也能不用闪现就躲掉，这是意识还是反应？简直比脚本都离谱！！”

    小花生惊呼~

    “兄弟们赶紧上，小花生要是死了让剑圣刷起来，我们全都得死！”

    faker说道~~

    连忙使用W想要嘲讽牧尘的剑圣，不再攻击小花生的酒桶。

    Wolf则是释放W技能，同时准备准备在faker嘲讽到剑圣的一瞬间接Q。。

    刚刚TP下来的Huni则是飞速的朝着战场前进。

    很快就来到了战场。

    “卧槽！易大师被欺负了~~兄弟们，杀！”

    Letme发现了这一幕。

    连忙交出TP。

    “敢欺负我易大师？？先锋我也tm不打了！！等小锅，易大师，坚持住！！”

    香锅亦是说道。

    “我和小明刚刚回城，不知道还能不能来得及，正在朝中路赶呢！！”

    小狗语气焦急的说道。

    “谢谢大家对吾之关切，不过....我会捍卫我自己，剑刃与肉身，意志与肉身，无极之道在我内心延续！！”

    牧尘感激的说道。

    眼神之中带着一丝坚定。

    通过平A，此时的牧尘Q技能阿尔法突袭已经刷新完毕了。。

    所以在faker开启W的一瞬间。。

    牧尘变得高度的仔细和认真。

    因为加里奥的W不是顺发，而是召唤师本人控制触发。

    但是加里奥释放技能是有前摇的。。

    就比如说目前faker使用加里奥的W。

    如果他主动释放W技能，加里奥的手臂会动一下~~

    这便是信号。

    但是往往这个W是很难躲掉的~~

    哪怕是职业选手亦是如此。

    不过这对于牧尘来说。

    这都不是问题。

    因为他连盲视野酒桶的E闪都能躲掉，何况是加里奥的二段W。。

    faker也知道这一点，但是他没有办法！

    因为此时的酒桶只剩下二百多滴血。

    也就是剑圣一两下平A的事情。

    所以他只能秒放W然后二段触发。

    希望牧尘躲不掉。。

    但是事与愿违。

    牧尘的Q技能阿尔法突袭躲掉了faker加里奥的二段嘲讽，成功灭杀了酒桶。

    与此同时。

    Wolf释放Q技能禁锢住了牧尘的剑圣。

    本来Wolf他是想配合faker的。。。

    但是仔细想想，牧尘这种人的剑圣faker加里奥的二段W很闹嘲讽。

    所以Wolf做出了一个违背战术（祖宗）的决定。

    那就是直接Q酒桶的位置。

    很幸运。。

    Wolf赌对了~~~

    “奈斯，wolf，这样我们还是有机会击杀剑圣的！！”

    Huni一脸开心的说道。。

    “别说这么多了，赶紧集火秒了剑圣~塞恩已经TP下来了。。盲僧也到了左侧草丛，留给我们的时间不多了~~”

    faker焦急的说道。

    SKT这边很急！

    RNG这边亦是如此。

    因为牧尘被控制住了。

    RNG众人怕牧尘直接被秒杀！

    “糟了，易大师，坚持住，千万别被秒了~~”

    香锅急切道。。。。。。。。。

    “我已经TP到中一塔了~~等我，易大师，我tm直接开车救你！！”

    Letme说道。

    “我和小明还差一段距离，唉~~~~我只能先放个大招支援一下了，易大师，加油！”

    小狗说着。

    朝着中路释放了一个大招精准弹幕。

    于此同时。

    小明的娜美还给小狗加了一个e技能buff，这样子小狗的大招伤害会更高。。

    “呵~~~~~你们也无极之道了！！无极之道的精髓并不是打打杀杀，而是.....心！”

    “你们看好了！”

    面对焦急的RNG众人。

    牧尘淡然的笑道。

    与此同时~

    SKT的众人对着牧尘就是一痛乒乓乱揍。

    瞬间牧尘剑圣的半管血就没了。。

    “嗡~~~~~~~~~~~~~~~妈咪妈咪哄~~~~~~~~回血~~~~~~~~~”

