    “你……不要过来！”

    眼见萧叶直临而来，大衍古族的一众圣王和圣尊都是面色狂变，肝胆欲裂。

    太初圣子找他们叙旧？

    这真是天大的笑话。

    为首的大罗圣尊更是大喝一声，手中祭出了一杆血色的矛锋。

    这是一件绝世凶兵，其上铭刻着诸多阵法符文，全部都亮了起来，才被祭出竟然就引动日月星辰都在颤栗，凌厉无匹的杀意好似可以渗入圣骨，修为稍弱的圣阶强者都要趴下。

    “好强的圣兵，至少能发挥出大成圣尊的一击！”

    萧叶眼神一凝，眸子越发冰冷了。

    大衍古族，底蕴自然非凡。

    但此前各大种族对人族发难，他可未曾见到对方祭出这等凶器啊！

    这锋矛击穿层层空间，朝着萧叶飞快刺来，然而萧叶却不闪不避，深邃的眸子，闪烁出一道耀眼的光华。

    刹那间——

    哗啦啦！

    强悍无匹的灵魂之力汹涌澎湃，从他眉心之处接连暴掠而出，好似绝世风暴，化为了特殊的能量，后发先至笼罩了大罗圣尊。

    这一刻，大罗圣尊闷哼一声，血色的锋矛在距离萧叶脑袋两寸的位置停下，再也无法寸进了。

    与此同时，大罗圣尊如遭雷击，身体在剧烈颤动着，只感觉萧叶的眸子好似深潭，让他直接陷入了进去。

    灵魂深处，好似有什么东西在改变，却又无力阻止，抬起的锋矛也是随之缓缓放下，然后站到了萧叶身边。

    “这……这是怎么回事？”

    在其身后，大衍古族五位圣尊，和一众圣王顿时都是目瞪口呆了起来。

    “轮到你们了……”

    萧叶脸上浮现邪魅的笑容，深邃的双眸再次暴掠出耀眼光华。

    毋庸置疑，此刻的萧叶，正在施展真言大圣传承的圣法——魂印。

    他的灵魂品质何等可怕？

    再加上境界达到了小成圣尊境，拿来对付这群普通的圣尊，简直轻易而举。

    很快，大衍古族的这六位圣尊，以及诸多圣王，都被萧叶施展魂印改变了思想。

    “萧兄弟，我们虽然是大衍古族的圣尊，但只是地位最差的那种，很难接触到大衍古族真正的核心秘密。”

    “不过你放心，我回到族地后，会帮你好好搜寻的，一旦有消息，立刻告诉你。”

    大罗圣尊拍着胸口道。

    另外五位圣尊也是如此。

    至于那些圣王，被萧叶以魂印影响得更深了，近乎将萧叶视为神明，言无不尽。

    “看来这些人，的确不知道我的圣子身躯在什么地方。”萧叶眸光闪烁，并不意外。

    他如此行事，自然是因为天机门送来的那则警示。

    杀了这些大衍古族圣尊，哪里有将其变成自己的棋子，用处更大？

    “希望你们不要让我失望。”

    萧叶一挥手，驱散大衍古族一行人，自己也是身形一闪，朝着炎黄大界赶去。

    “嗯？奇怪了，太初圣子竟然没有对大罗圣尊他们下手吗？”

    “毕竟大衍古族的圣主不久将要归来了，太初圣子恐怕是不敢再招惹大衍古族了。”

    “这倒是，太初圣子虽强，但太初古族可找不到真正的圣主强者了啊。”

    ……

    远处，一道道高大的身影横空而至，颇为诧异的交流着。

    他们都是被大罗圣尊故意发出的声音，吸引而来的，可惜却并没有欣赏到一场大戏，不久后失望离去。

    人族召开的中级拍卖会落幕了。

    但各大种族对人族发难那一战，却极为的轰动，太初圣子之名，一时间响彻了诸天万界，受到了各大种族的敬重。

    这是一种无上的荣耀，历年来只有圣主级别的存在，才能享受到。

    萧叶在人族中的地位，再度提升，在圣尊这个层次，几乎已经达到极致了。

    就在这一战带来的各种热议，还没有彻底消退的时候，又有一则惊天秘闻爆发了出来！

    天蚕圣族的公主，在数位无上圣尊的护道下，开始在三千大界中行走，所到之处，各大种族无不礼敬，扫榻相迎。

    这是天蚕圣族那位无敌的皇，唯一的子嗣，疼爱有加。

    虽然数十万年过去，那位无敌的皇踪迹难见，但余威太可怕了。

    岁月消逝都无法泯灭，由无数血与骨堆积起来。

    当年，那位无敌的皇，曾经独尊了一个纪元，难逢敌手，如今三千大界中，亦有不少追随者存在，谁敢对天蚕圣族的公主不敬？

    更何况，这位公主也继承了那位无敌的皇血统，如今已经蜕变了三次，很有可能复制其父的传奇之路。

    但同时，亦有很多人好奇。

    天蚕圣族在三千大界中极为低调，此族公主所行有什么意图？

    很快就有了答案。

    天蚕公主礼拜各大种族圣贤、巨擘，发挥其父残留的人脉，许诺重宝，求各大种族的天才，与其同行进入天蚕圣族的宗域，寻其父踪迹！

    “天啊，天蚕公主竟然要召集各大种族的天才？”很多人都瞠目结舌了起来。

    “不错，传闻在人族召开的中级拍卖会上，天蚕公主就已经邀请了人族的太初圣子。”

    ……

    天下皆惊，宇宙中一片沸腾。

    召集各大种族的天才、妖孽，这绝对是一个伟大的壮举！

    放眼三千大界，没有几个人，有这样的号召力。

    而显然，天蚕公主做到了。

    “我族对天蚕圣皇非常敬仰，愿意派出雪封十万年级别的天才随行。”

    一个非常神秘的种族发出了声音，震动了宇宙，令人悚然。

    这个种族名为‘雪之种族’，族中的天才一出生，便会被族中长辈以圣雪封印。

    这是一种自我进化，好似回到了母体，可以补缺先天不足，拥有雄厚的根基。

    雪封的时间越长，代表未来的潜力越是恐怖。

    而能雪封十万年，这在雪之种族绝对是古今罕见，其资质也绝对达到傲视万界的地步。

    “我暗夜种族，也愿意派出暗夜圣子，助天蚕公主一臂之力。”

    “我族对天蚕圣族倒并没有什么崇敬，但这等天才盛会，我族又怎么错过？”

    ……

    又有一个个种族接连表态了，推出了族内最强的天才，让三千大界中风云卷动，很不平静。

    天蚕公主虽然有很强的号召力，但要想做到这一步，非常困难，除非还有其他原因。

    “难道是因为天蚕圣族的宗域吗？”很多人都在推测。

    天瑶大界中。

    嗖！

    一位身穿白衣的少年突然凭空出现，在宇宙中行走，脸上露出玩世不恭的笑容：“嘿嘿，没想到天蚕公主连我都没有遗漏，又能和老大并肩作战了。”

    （第三更到，如果没有意外的话，后天开始补更。）

