    墨绯鄢还不知道自己躲过了一劫，她只是多了一份警惕之心而已。

    在她的认知里，那种关键时刻，曹球这些人全跑了，这就是典型的不正常。

    以她对曹球的了解，这小胖子虽然一肚子坏水，但对朋友倒是不错。别看很多人见了都想砍他，其实真说起来，关键时刻却也会保护他。所以她料定，曹球之所以跑，就有跑的理由。

    下到201层，墨绯鄢并没有去献祭。她并不是来战斗的，而是来揭开疑惑的。

    可是，当她发现第201层的人都没了之后，心中就不免怪异了起来。按理说，能到201层的，可比第200层的还要强，是谁把第201层给清理掉了？

    正当她四处寻找其他人踪迹的时候，海水开始剧烈地震荡起来，某处似乎发生了大战，强度很高的那种。

    同样作为天之骄子的墨绯鄢，自然也是一个喜欢凑热闹的主，当即就往战斗的方向游去。

    可是，她刚游了一小段距离，就看见一个瘦弱的男子也在往那边游。

    “咦！这不是跟曹球在一起的那个散人么？”

    “唰！”

    软剑出鞘，一道剑光扫过。

    墨绯鄢拦在那名男子的面前：“咯咯，这位哥哥，你这是要去哪儿啊？”

    夏小蝉在看见墨绯鄢之后，先是一愣，然后就被墨绯鄢那娇柔的体态和风姿给恶心到了：“噫……真恶心。”

    墨绯鄢脸色一变，脸色顿时就耷拉下来了：作为一个女人，看见我这样一个美女，难道不应该夸一下么？你恶心什么？

    墨绯鄢脸色冰冷：“有本事，你再说一句。”

    “真恶心，真恶心，真恶心……说话就说话，你扭什么扭！男孩子是不会喜欢的！”

    墨绯鄢：“？？？”

    墨绯鄢给气乐了，反问道：“那你说男人喜欢怎样的女人？”

    夏小蝉直耿耿道：“当然是喜欢能打的！”

    墨绯鄢：“？？？”

    墨绯鄢差点给气笑了：这特么钢铁直男吧？真是滑天下之大稽！头一次听一个男人说，自己喜欢能打的女孩子！你特么是有受虐倾向，还是脑子被吞海贝给夹了？

    夏小蝉想了一下，韩非就是这样的。于是，还确定地点了点头：“对，你这样的，你太恶心了。”

    “你闭嘴。”

    “唰！”

    墨绯鄢毫不犹豫地扫出一道剑光。然而，夏小蝉是什么人？岂会被一道寻常的剑光给劈到？只见她随手一刀，就砍爆了这道剑光。

    却听夏小蝉冷冷道：“我知道你，你这个女人坏得很。既然碰见了，就把吞海贝交出来。”

    墨绯鄢微微一愣：这个人这么莽的吗？不近女色，还让我交出吞海贝？

    然而，下一刻，墨绯鄢心中一紧：这个人好快。

    用万物水把自己套了层男人外表的夏小蝉，已经恢复了猎杀者的身份。在刚一动手的时候，就直接进入了隐身状态。

    几乎就是在同时，眨眼间的功夫，夏小蝉两把刀已经捅向了墨绯鄢。

    这也不怪墨绯鄢说夏小蝉快，如果她知道夏小蝉是直接瞬移过来的，不知道她会是什么反应？

    “叮铃铃……”

    当夏小蝉的匕首掠过墨绯鄢的腰肢，她外层的衣服被小蝉撸出了一道大口子，而里面，竟然穿着一层鱼鳞内甲。

    “七尾！”

    只看墨绯鄢脚下一动，数十道剑光纵横，脚下骤然冒出了七条如同蜈蚣一样的链条。链条的两侧，均是锐利的刀锋。

    这七尾有点儿像是韩非的九星锁链，夏小蝉对这个简直太熟了，熟悉到了她闭着眼睛甚至都能猜到墨绯鄢会怎么做。

    于是乎，在七尾横扫之中，墨绯鄢震惊地发现，几乎没一息，自己的身上就被撸出一道口子，灵气盈体直接被砍碎了，而自己的七尾连碰都没有碰到夏小蝉。

    “哼！看我捅穿你的铁壳子。”

    只见海水中，瞬间全布满了水影掠过的影痕。

    那一瞬间，墨绯鄢二话没说，直接手持护身障，眼睁睁地看着自己的护身障在眨眼间被劈斩了数十次。

    当一记凶猛的双刀捅来的时候，只听“咔擦”一声，墨绯鄢的一枚护身障被砍碎了。

    当时，墨绯鄢心头那个震惊：我特么这又是遇到哪个天骄了？怎会如此强悍？这种实力，这种战斗技巧，这种速度，在七大宗绝对是天资纵横的人物，为什么自己都不认识？

    对，就和那个范大桶一样，都已经强悍到了可以一个人硬撼杀仙阵的地步，偏偏没有一个人认识他。

    “毒爆！”

    当一圈黑色烟雾弥散的瞬间，墨绯鄢再次定睛一看，夏小蝉已经出现在了百米之外。这会儿，她的手里正抓着一枚灵果，歪着脑袋，一边嚼着灵果一边看向她。

    夏小蝉：“你是不是没用全力？为什么我感觉你很弱的样子？”

    墨绯鄢的脑子都快炸了：我弱？

    只听墨绯鄢冷冷道：“该死的男人，你惹怒我了！你不是喜欢能打的女生么？那我就让你看看，什么叫做能打……”

    说完，一只十丈大的巨型鳗鱼出现了。只不过，这鳗鱼造型奇特，一个头竟然在长了七条尾巴。

    “噫~~竟然不是蜈蚣。”

    夏小蝉嫌弃地皱眉：“为什么你的灵魂兽这么丑？”

    墨绯鄢觉得快受不了了：从见面到现在，自己被鄙视过多少次了？特别是对方那个鄙视的眼神，那声“噫”的嫌弃声，都让她感觉莫名的暴躁。

    “丑？无知的男人！下辈子，记住别对女生说‘丑’这个字。”

    “唰唰唰……”

    只见那巨大的鳗鱼，一下子分裂为七条。

    随着墨绯鄢一个念头，七条巨大的鳗鱼化作七道澎湃的水流，眨眼间卷起了百米之内的海水。

    “嗤啦！”

    电流突然爆发，蓝色的弧度在海水中蔓延。

    夏小蝉在鳗鱼化水的那一刻，就已经消失了。因为速度太快，最后在水里化成了影子，倒也没能引起墨绯鄢的注意。

    “噗嗤……”

    就在墨绯鄢愣神之间，她感觉腰间被扎了一下，低头一看，一只手正伸在自己的肚子上。

    “嘭……”

    夏小蝉被震飞，一股奇怪而诡异的力量，在墨绯鄢身侧凝成。

    夏小蝉身上还闪着电弧，脸色略微有些苍白：“这电弧还成，比刺电水母和龙鳗的电强多了。”

    墨绯鄢给自己塞了一枚疗伤药，然后愤怒道：“别把我的七尾毒鳗和那些垃圾生灵去做比较，你这个该死的男人。”

    夏小蝉撇撇嘴：“不过，也没强横到无可匹敌的程度，你还有什么手段？听说，你跟那孙沐，杨德宇一个水平的……目前看来，你还是弱。”

    “不准再说我弱，也不准说丑……水龙吟第一式，双龙戏珠。”

    “嗡……”

    夏小蝉看向四周，迅速隐身。只见两边的海水暴起，两只巨大的水龙凝聚而成，张牙舞爪地朝她扑来。

    “我闪！咦……”

    夏小蝉错愕地发现，自己被锁定了，水流在限制自己。

    见到夏小蝉出来了，只听墨绯鄢冷声道：“孙沐有杀仙阵，我有水龙吟，你真当我是个花瓶吗？”

    四方威压越来越大，两只水龙身体太过巨大，夏小蝉即便可以闪烁，恐怕都闪不出这两条水龙的覆盖范围。

    此时，只见夏小蝉眉心一动，一道光影一闪而过。

    “吼！”

    只见夏小蝉张嘴一吼，一声真正的龙吟响彻四方。

    而那两只准备戏珠的水龙，顷刻间消散于无形，被这龙吟之声给喊爆了。

    “噗……”

    墨绯鄢距离夏小蝉并不远，贸然被这么吼了一下，顿时觉得五脏翻滚，气血涌动。直接就被震得连吐三口鲜血。

    “你到底是谁？”

    墨绯鄢惊了，一招就破了水龙吟，这男人到底是谁？曹球特么的，到底从什么鬼地方找到的这两个人？

    夏小蝉此刻寒声道：“还有吗？没有，该我打了哦！”

