    直到最后双方阵容锁定，IG这边都没再掏出另外一个辅助英雄。

    这也就意味着。

    程舷的奶妈，这盘被钉死在了辅助位上。

    在看到BP结果的瞬间，弹幕却跟过年般热闹。

    “丢！我玛子哥居然会玩辅助？”

    “IG的阵容不都是双打野或者双上单吗？啥时候冒了个辅助出来？”

    “众所周知，IG的辅助位可以玩除了辅助之外的任何位置。”

    “玛子哥又开始秀观众了是吧，我本来买的是上单赔率！焯！”

    “看久了玛子哥打其他路，忽然来一手辅助直接给我整不会了，就跟青春教育课的老师们忽然穿上了衣服之后没认出来一样。”

    比起弹幕的调侃，解说席却多少抱着一定存疑的态度。

    “奶妈这个英雄选出来……也太逆版本了吧。”

    “机动性不如其他软辅，开团手段又不如当下任何硬辅，奶妈的地位有点尴尬啊。”

    “但是你看一个英雄，你得连他的ID一起看，懂吧。”记得揶揄道。

    “好的！游戏已经进入画面，今天这场比赛是IGvsFPX的第三局！IG只要再斩获一分就能够顺利出线！让我们来看看双方的阵容，FPX位于蓝色方，上单杰斯，打野选出蜘蛛，中路补出冰女作为团控，下路仍旧选择了女警打前期对位压制，不过辅助从锤石换成了洛。”

    “IG处于红色方，上单由theshy拿出了自己的招牌长手卢锡安，选择跟杰斯前期打线。打野酒桶，中路发条，下路是奶妈辅助卡莎。”

    “第三局比赛，shaqima的好运与实力能否继续延续。FPX又是否可以在逆境中完成对自己的救赎，凤凰涅槃，浴火重生？让我们将镜头交给导播！”

    随着游戏画面的转移。

    双方战队的英雄已经踩着泉水加速效果，冲出门四散开来布置眼位。

    只不过让解说表情微微一滞的是……奶妈的出门装。

    并没有选择传统辅助的工资装，而是反手摸了一枚杀人戒出来。

    “shaqima这个家伙刚开局就开始整活了吗！这杀人戒拿的也太……自信了吧？”停顿了一会后，记得才圆话道。

    如果是其他选手上来杀人戒配合两瓶小药出门，在弹幕中恐怕连族谱都保不住。

    但把ID亮出来，shaqima此前的发挥有目共睹。

    “舷子哥……你这是什么意思……”一看到奶妈的出门装，wink脸都绿了，嘴唇也在哆嗦。

    好家伙，想脏一个人兵的心情是藏不住的是吧？

    你最开始还起码会骗骗我！你现在连演都不演了吗！

    男人！没一个好东西！

    “wink你就放一万个心吧，我不脏你兵。”程舷信誓旦旦道。

    “你立字据！！！”wink一万个不相信。

    “行，我给你打个欠条，脏一个兵给你返十个刀。”

    “啥时候生效？”

    程舷思索了一番：“S12吧。”

    “爬！！！”

    IG其他人便笑，队内充满了快活的气氛。

    开局风平浪静，让FPX队内的人也稍微松了一口气。

    经过两局的较量，他们生怕程舷这个逼人第三局又整出什么花活来。

    不过还好，是个奶妈。

    而且是个辅助位的奶妈。

    就算你个人能力再强，你也就是个辅助。

    说破天去，你也就只有两个伤害技能。

    “兄弟们，这局好好打，他们阵容不如我们，shaqima那个逼这局用的是奶妈，威胁不大。”LWX在队内叮嘱一声，帮打野摸了两下红buff之后，扛枪径直来到线上。

    说起来，他还真有些期待跟程舷交手。

    在前面的两局比赛中，一局打野石头，一局上单卡牌。

    你一个注册在案的辅助选手，怎么每天净惦记着你那花里胡哨的玩意？

    就不敢与我正面对抗一下吗？

    而现在，他终于来了。

    奶妈迈着六亲不认的步伐上线。

    LWX按下TAB扫了一眼程舷的装备，脸色顿时变得有些阴沉。

    “这家伙……真不把我们当职业选手在打？怎么感觉跟打黑铁局一样，这出装思路……”

    “等会，林炜翔，你有没有发现一个问题。”刘青松忽然道。

    “怎么？”

    “这个奶妈的走位……怎么这么奇怪？”

    话音落下，LWX顺着刘青松所指抬头望去。

    对面奶妈仿佛就像是八百年没玩过游戏的重病选手一样，跟自家AD隔开了老远的距离，直接在他们FPX的兵堆里晃来晃去。

    满脸都写着‘你快来打我啊！我都这样送了你还不打我吗？’

    “不对……有诈，小心点。最后一局的机会了。”LWX慎重起见，安安心心的推线抢二。

    一发子弹都不肯留给奶妈。

    这下轮到程舷着急了。

    自己这状态，血量越残，他操作上限越高。

    这满血不是铁脑瘫吗……

    思前想后，程舷做了一个很符合他段位思维的决策。

    然后，wink在队内语音，听见了一句让他此生难忘的话。

    “wink，你好好补兵，我去被塔打两下就回来。”

    wink：“？？？”

    你特么的在说什么东西哦？！！

    还不等wink答应，程舷就已经操纵着奶妈大步流星往前冲去。

    这举动怎么看都像是低分段的莽夫玩家，不管拿到什么英雄，先冲过去跟你拼一套，如果你血量比我多，那我就跑，如果我血量比你多，那我就搞！

    连解说席都看傻眼了。

    “shaqima在干什么啊？我解说八年游戏了，他的操作我怎么没看懂啊……”米勒看着直接脱离AD朝着FPX两人脸上冲去的程舷，脸上挂着迷茫。

    这不是找打吗……

    但下一刻，让全场哗然的一幕却出现了。

    奶妈往前进一步，女警跟洛两人全都如临大敌的往后退一步。

    FPX语音内，下路两人还在大喊。

    “草草草！这个奶妈敢这样玩，他们打野肯定来了！快撤快撤！”

    “这个打野怎么2级就来抓下啊！我特么又不是乌兹！”

    然后，LWX跟刘青松便傻眼的看着奶妈冲到自家塔下来，在防御塔的极限射程内，被塔打了两下，血量瞬间见底，然后扭头就跑。

    LWX：“……”

    刘青松：“……”

    “不是……我怎么感觉，我们有点高估这个逼了……我真没看懂他在玩什么……”

    “你把他ID遮住，你说他是黑铁我都信……”

    不只是FPX下路懵逼。

    就连身后的裁判小姐姐都看懵了。

    在监听耳机中询问道：“shaqima选手，请问您的鼠标是否出现了失灵的情况？如需帮助，可以暂停比赛进行设备检测。”

    “啊？哦哦，没有没有，我没事，我溜达。”程舷含糊其辞答道。

    “……”裁判小姐姐满脸挂着无语。

    你秀解说，秀对手秀队友，秀观众都算了。

    你连裁判都秀是吧！

    不过此时的程舷明显感觉到自己的状态都不同了。

    被防御塔猛砸两下，一级的脆皮小奶妈，血线几乎骤降至仅剩1/5

    可他的视线陡然变得明亮，头脑轻盈明朗，手指灵活的仿佛弹了十八年的钢琴。

    然后，程舷说出了让wink此生难忘的第二句话。

    “好兄弟，现在可以打了！我状态非常好！”

    wink满脸茫然的看了看对面双人组的满血。

    又看了看奶妈仅剩1/5的血量。

    然后陷入了沉思中。

    是我文化水平不高吗？

    为什么我愣是没听懂‘状态非常好’这句话？

