    徐宁见关胜还在犹豫，也猜出了他心中所想。

    开口道：“咱们虽说是食君俸禄，为君分忧。

    可实际上这些俸禄从何而来，还不是天下百姓所纳之赋税。

    说到底，咱们所食俸禄，全来自于百姓们身上。

    现如今，大宋税赋繁重，贪官污吏当道，百姓们也是民不聊生。

    光是从何地蜂拥而起的反军，便足以说明了一切，即便这样，咱们又何必要继续坚守忠臣之道。

    找一个真正爱惜百姓的明主，做一番改天换地的事业不好吗？”

    徐宁的话，也让关胜有所松动。

    毕竟忠君与忠于百姓，显然后者胸怀更大。

    更别说，现在的梁山不管是施政，还是施政都处于蓬勃向上的时期。

    也正是如此，才会有如此多的拥趸，支持着梁山的继续壮大。

    “你们都要加入梁山了？”关胜问道。

    “这也是没有办法的办法，毕竟留得青山在不怕没柴烧。

    若是今后发现梁山并非传言中那般为民请命，咱们届时再脱离梁山，这天下之大何处去不得？”郝思文又道。

    听到这话，关胜长叹一声，道：“走吧，去向梁山投降吧。”

    见关胜终于松口，大伙儿也都送了口气。

    随后他们便一同出营，来到了外面准备投降。

    正在接收俘虏的周通，看到这茫茫多的俘虏，一时间也有些傻眼。

    他们原来的计划是极可能的分化敌人。

    只要分化出他们一部分人来，剩余的人便更好拿捏了。

    没曾想这只是一试，敌人就全部投降了。

    这么多人，光给他们安排盘缠也是一笔巨大的钱财啊。

    一时间，就连周通都有些肉疼了。

    这时他也不得不与朱武等人打招呼，让他们安排更多的人来接收俘虏。

    可等他看到关胜等人赤手空拳的过来后，周通再度傻眼。

    难倒关胜也要投降了？

    当即周通便率部迎了上去，很快他便来到了关胜跟前，开口问道：“关指挥使，你们这是要做什么？”

    关胜见状，便准备纳头就拜。

    只是不等他拜下去，周通就慌忙将他拉住，道：“我们王头领说了，男儿膝下有黄金，有什么事情站着说就行。”

    在双方都是敌对的时候，周通自然可以趾高气昂。

    可现在关胜等人显然不是以敌对的姿态过来。

    这种情况下，他周通如何敢摆架子？

    关胜只得站着道：“经过多日交手，关某也知道并非是梁山对手，因此便只得率部归顺，还望梁山能够接纳我们这些残兵败将。”

    周通听到这话，直接脑壳更疼了。

    关胜这意思是投诚啊，这事儿可就比较大了，以他的身份也做不了主。

    当即便道：“关指挥使愿意加入梁山，我们自是非常欢迎。

    之只是此事干系甚大，我也做不了主，可容我向上请示一番。”

    “悉听尊便。”关胜道。

    就这样，事情很快就传到了朱武跟前。

    当朱武过来以后，便与关胜一同前往梁山。

    这些投诚的士兵们，则暂时就地看押。

    没多久，梁山忠义堂内，王伦便见到了这几个新来投诚之人。

    看这他们四人，王伦心中想的便是水浒原著中，他们的排名。

    大刀关胜，天罡第五位，五虎将之首。

    金枪将徐宁，天罡第十八位，马军八骠骑。

    丑郡马宣赞，地煞第四位。

    井木犴郝思文，地煞第五位。

    除了关胜与徐宁这实打实的天罡能力外，做为地煞的宣赞与郝思文，也是排名极其靠前。

    而在他们前面的，分别是朱武、黄信、孙立。

    这三人也都是天罡的极有力竞争者，之时因为派系非是宋江嫡系，故而名次靠后。

    由此可见这宣赞与郝思文，能力也是极其出众。

    有了他们的加入，梁山实力肯定会再度壮大。

    只是，他们为何要加入梁山，这件事情王伦也得弄清楚。

    “你们为何要加入梁山？”王伦开门见山的问道。

    听到王伦的询问，关胜便答道：“我们领命来攻打梁山，现如今技不如人，兵败被围。回去也难逃一死，便索性加入梁山，苟得一息残命。”

    关胜到是没有将他们之前那一系列梁山的好处搬出来奉承王伦。

    而之时说了一件最简单的事情，回不去了，加入梁山也是没得选。

    对于这种耿直boy，连新老板马屁都不会拍的家伙。

    王伦也是不甚在意。

    毕竟着等直来直往的人，总好过那些嘴上满是奉承心理全是生意的家伙。

    对于他们投诚，王伦也看的很淡，能用便用。

    用不了留着屯田练兵也行，总之只要不让他们返回朝廷即可。

    “哈哈，既然如此，梁山欢迎你们。

    毕竟现在梁山的大多数人，都是被朝廷逼的无处可去的人，与你们也算得上志同道合。”王伦笑道。

    宣赞与徐宁本以为关胜说话太直，会惹得王伦不喜。

    没曾想王伦非但不以为意，反而说是与他们志同道合。

    即便坐拥这么大一片领地，还是这般的平易近人，到是他们没有想到的。

    这时徐宁也壮着胆子问道：“敢问王头领，准备如何处理那些投降的俘虏们？”

    王伦闻言，看向朱武道：“你们收编俘虏时，可有什么承诺？”

    “回王头领，当时为了瓦解他们的斗志，我往人去喊话，只要他们投降，不但管饱，还给他们盘缠，让他们各自返乡。”朱武道。

    “既然如此，就按照朱武所言来办，这些钱我们梁山还是出的起的。”王伦道。

    徐宁这时也是十分不解，道：“王头领，要知道这近万人，可是很大一支生力军啊，只要运用妥当，可以为两人增添不少战力的。”

    王伦闻言却摇了摇头道。

    “并非如此。

    一来，我们梁山得言而有信，说出去的话就得办到。若不然言而无信，不知其可也。

    这样百姓们又如何信得过我们？

    其二，放他们回去，并非没有好处。这些溃兵回去后，自然会将此事传扬开来。

    待所有人都知道我们梁山大败朝廷官军，也可以为我们梁山助涨威势。

    其三，于我而言，并非士兵越多越好。

    对梁山没有归属感的士兵，再多也没有任何意义上。

    毕竟兵贵精而不在多。”

