    4把利器级兵器，其中利器级长刀3把，利器级长剑1把。

     3个丹药瓶，分别是一个青瓷瓶，一个白瓷瓶，一个黑瓷瓶。

    段义正准备将一个丹药瓶打开，就被李平峰给叫住了：“这位可是邪修，指不定瓶子里就是毒丹，我们虽然事先服用了可以避毒的青木丹，但青木丹不一定什么毒都能防住，段义你还是悠着点吧。”

    段义点了点头：“有道理，那我就不打开了。”

    谢珂道：“等回到临武县城之后，将这几瓶丹药丢给丹药房鉴定吧，他们应该知道这些都是什么丹药。”

    除了这几瓶丹药，段义还在邪修李隗的尸体上，搜刮出了2枚金元宝，3枚银元宝以及十几枚铜钱。

    “有点少啊，好歹也是个修士，怎么感觉比武者还要穷。”段义有些不满的嘀咕了一句，继续在邪修李隗的尸体上翻找着。

    不久，他又翻找出了一个袋子，段义满怀欣喜的打开，只看了一眼，他脸色的欣喜表情就没了，袋子里装着的是风干了的肉干。

    邪修身上的肉干，也不知道是什么物种的肉，也不知道上面有没有抹毒，他可不敢吃，没人敢吃。

    段义随手将这装着肉干的袋子，丢到了一边。

    “咦！”段义忽然轻咦了一声，他刚才细细摸索，在邪修李隗的贴身衣物里，摸到了一个圆球状的东西。

    段义将这个圆球状的东西取了出来，还未来得及细看，他便忍不住干呕了起来。

    这是一枚鸽蛋大小的珠子，暗黑颜色，散发着一股腐烂的气息，这气息，让人作呕。

    几米外坐着的李平峰与谢珂，也纷纷皱眉，这味道实在是太难闻了。

    就连手持着玉牌，正尝试着通过玉牌，联系那位神门尊者的肖执，也是蹙眉，看了眼段义手中的这枚暗黑色珠子。

    “这是啥，气味好难闻啊。”段义又干呕了一声，捏着鼻子开口道。

    “不知道。”李平峰干脆站起身，离开了之前坐着的那块山石，向后退了几步。

    “不知道。”谢珂也是摇头，他也跟着向后退了几步：“看样子，应该不是什么好东西，说不定上面就有很厉害的尸毒。”

    在玩家们眼里，好东西不都是闪闪发光，或者是上面篆刻有神秘符文的那种么？至于这珠子……

    段义一听这话，脸色不由一白，下意识就将手中的这枚黑色珠子给丢了出去。

    邪门尸屋派的至宝，邪修李隗计划了好久才盗出来，哪怕是道境的邪修看到了都会眼红的‘死魂珠’，就这么被段义一脸嫌恶，如同丢垃圾一样给丢了出去。

    没办法，至宝在识货的人眼中，那才是至宝，在不识货的人眼里看来，它甚至连垃圾都不如。

    显然，肖执他们这些初入众生世界的玩家，历练还不够，都是些没啥见识的。

    不要说他们了，就算是那名县府游人，在捏着鼻子，走过去，蹲下身看了一眼这枚黑不溜秋，散发着浓烈腐朽气息的珠子之后，也是一脸嫌恶的摇了摇头，远离了这枚珠子。

    他就一县府游人，只对临武县境内的一些事情比较熟悉，也是个没啥见识的。

    众人都没再去管这枚被远远丢出去的黑色珠子。

    段义继续摸他的尸。

    李平峰与谢珂，在几米外看着他摸尸。

    游人老姚，正鼓着腮帮子，吹着一枚听不到声音的口哨，正在召唤高空中翱翔的游鹰。

    肖执则是鼓搞着手中的玉牌，这枚玉牌，究竟应该怎么用啊。

    又过去了片刻，肖执终于找到了正确的使用方法。

    他将玉牌贴在了额头上，集中注意力去感应，终于艰难的联系到了大昌神门的那位元婴境尊者。

    两分钟之后，肖执放下了贴在额头上的玉牌，脸上露出了一丝喜意。

    “怎么样？联系到那个神门尊者了？”李平峰开口问了一句。

    “联系到了。”肖执点了点头，道：“他说他会赶过来，帮助阳旭复活，让我在此地等他，不要妄动。”

    “就在这等他？”还在摸尸的段义开口道：“执哥，你将我们的位置告诉他了？”

    “没有。”肖执摇了摇头，道：“他没问，我估计他应该可以通过这枚玉牌，定位我现在的位置。”

    说着话，肖执扬了扬手中这枚萦绕着淡绿光芒的玉牌，这枚玉牌，正是那位神门尊者交给他的，光是看这卖相，就能知道这并非俗物。

    “哦。”段义点了点头，也对，对方可是元婴老怪，神通广大，想要通过这玉牌，定位他们的位置，应该不是什么难事。

    “肖执，这神门尊者要多久才能过来？”李平峰开口问了一句。

    肖执摇了摇头，道：“不知道。”

    “不知道？”李平峰面露疑惑道：“你问问他，看需要多久，咱们也好有个心理准备。”

    肖执脸色露出了一丝无奈的表情，道：“我问了，问了几次，他都没回。”

    肖执很无奈，人家可是高高在上的元婴境老怪，高冷得一匹，人家不回信息，他能怎么办？

    虽然心中感到很不爽，可他也没办法啊，谁叫他有求于人。

    “这神门尊者，还真是好大的威风啊。”谢珂哼了一声。

    “人家可是元婴老怪呢，当然威风了。”段义接口道。

    众生世界的原住民，游人老姚听到这话，顿时有些不乐意了，他一脸郑重道：“各位大人，为尊者讳，还请慎言！”

    段义有些不满，正待再说些什么，李平峰喝止道：“段义，你少说几句。”

    段义哼了一声，在李平峰的目光逼视下，倒也不再多言了。

    肖执想了想，道：“李少，要么你们几个先回临武县城吧，我在这里守着就好。”

    李平峰想了想，道：“还是一起吧。”

    他抬头看了眼已经有些昏暗的天空，继续道：“眼看着就要天黑了，天黑之后山林里可不怎么安全，我们待在一起，也能安全些。”

    “那临武县城那边？”肖执道。

    “没事，今天我们过来之后，临武县城那边还算安宁，没什么大事。”李平峰道。

    “那好吧，那就一起吧，谢谢大家了。”肖执闻言，也没再坚持，笑着道。