    林湘一听160根金条，还有很多古玩字画，她简直不敢相信自己的耳朵，林三爷爷家怎么会有这么多财产？

    “这些都是林家传了几代的家底，战乱的时候，林三爷爷又是个懂得经营藏拙的，这才存下了这点东西。”

    “后来他病重，这些金银珠宝，他没给自己的亲生儿子，而是给了我，让我保存。”

    “他希望以后世道好了，家里能够用这些钱，重新振兴家族，让家里的兄弟姐妹，都过上好日子。”

    提起这些往事，林易脸上满是哀伤。

    当初他养父那么信任他，以为他能够保管好这些钱财，却没想到东西到了他手里没多长时间，他就被林锡元给算计了。

    “林叔，都过去这么多年了，林逸海，唉不是，林锡元他就没动这批金条？”郁海生略有些奇怪的问道。

    林易摇了摇头，前几年国内不安稳，林锡元自然是不敢轻易把金条拿出来。

    大家饭都吃不上了，林锡元拿出金条来实在是太扎眼了。

    后来林易派人一直监视林锡元，也没见他动金条，这点上林易是极为确认的。

    “林叔，你以前一直针对林锡元，就是为了击垮林氏集团，让他动用那批黄金？”

    林湘以前还不明白，林易一个港商跟林逸海能有什么深仇大恨，现在这一切就解释通了。

    一旁的林易听到林湘还叫他林叔，他这心里略有些酸楚。

    他明明是林湘的亲生父亲，现在却只能成为她的叔叔。

    不过林易很快就收起这一丝难过，他差点忘记，他还有个身份，林湘的继父。

    “湘湘，我和你妈都领证了，于情于理是不是都可以叫我一声爸爸。”林易笑眯眯的说道。

    果然早些跟井雪桐重新领证，是件非常明智的选择。

    林湘稍微迟疑了片刻，从善如流的继续说道，“爸，你还有其他对付林锡元的计划吗？”

    “当然，在经济上击垮林锡元，只是第1步，如果他马上动金条，我会立马找人弄死他把金条抢走。”

    “如果他不动金条，我想过绑架他的私生子，逼他说出金条的下落。”

    林易在对付林锡元方面，可以说是早已经什么都不顾了。

    只要能把那些金条和古玩字画找回来，他什么样的事都敢做。

    林湘听林易如此说，苦笑了一下，“看来爸爸还是不够了解林锡元，他这人自私自利，为了自己的利益，又怎么会管一个私生子的死活。”

    “话是这么说，但我相信以林锡元对林氏集团的执念，只要公司出现资金问题，林锡元肯定会动用金条的。”

    林易和林锡元打了这么多年交道，对他的性格还是非常了解的，就像他知道自己的软肋一样。

    林锡元一直认为林易不如他。

    林易却能建立起林氏集团来，只不过是运气好罢了。

    在经营方面，林锡元一直自认为极为有天赋的。

    如果林氏集团最后败落在自己手里，林锡元肯定无法接受这个事实。

    到时候他就想方设法挽救林氏集团。

    也正是林易知道这些，所以击垮林氏集团，他直接放在第一位。

    “爸，那我相信用不了多长时间，林锡元就会动用那160根金条。”林湘很有自信的说道。

    “你是说关于药品打价格战的事？”

    林湘点头，这应该是林锡元回国之后，做得最为蠢笨的一件事。

    从刚开始林湘就不看好，药品价格恶性竞争。

    本来他们做中成药的，成本就高，如果再打价格战压低利润，现金流受到冲击，林锡元早晚会被自己，打价格战拖累死。

    “可是这都好几个月过去了，行业内所有人，都觉得林锡元的价格战，快速让他占领了中成药大半江山，是稳赚了。”

    “我听说甚至有很多小的药厂，因为此事倒闭，如果继续如此发展下去，林锡元怕是真要成为中成药行业霸主。”

    林易也一直在关注此事，他虽然不赞同打价格战，但如果有足够的钱支持，或许真的能让林锡元咸鱼翻身。

    “爸，这只是暂时的，中成药的起效比较慢，一个人感冒，吃林锡元的药一个星期才好，吃我们的药三天就好。”

    “有了对比之后，就算林锡元的价格再便宜，大家也不会买，谁会为了便宜几毛钱，让自己多吃好多天药。”

    “现在我们要等的是林锡元钱没赚到，还惹一身坏口碑。”

    林湘相信以林锡元的为人，为了降低成本，他肯定会在药材上动手脚。

    中成药本来起效就慢，用的药材如果再不好，林锡元就等着自己砸自己招牌吧。

    “可这都好几个月过去了，我们还继续等吗？”林易还略有些担心的说道。

    按照林易的计划，他从北山村回去之后，就会联合其他几家药厂，不惜成本，针对林锡元的药品进行价格打击。

    “爸，这是一个比拼耐心和智慧的时间，你听我的再忍一段时间。”

    “如果真的让林锡元赌赢了，那你就直接把他绑了，我给他喂点毒药，让他把藏金条的地方告诉我们。”

    林湘这话本来是句玩笑，却没想到林易当了真。

    “湘湘，真有这么厉害的药？那你赶紧给我弄一些来，我现在就去把林锡元绑了。”林易很是急切的说道。

    如果能这么省事把林锡元解决掉，林易自然是极为乐意的。

    “爸，我就是这么一说，前段时间在给海生寻找治疗腿伤药方的时候，在井家的藏书室里曾经看到过一个药方。”

    “那个药方说得有点玄乎，这世界上哪里会有人这种能让人吐露真言的药？如果真有，那也太不科学了？”

    一直没怎么说话的井雪桐，听林湘说药方是从藏书室里看到的，她倒是感觉这个药方有可能是真的。

    “井家在藏的所有药方，都是经过井家世代筛选过的，能留到现在，说明这个药方是可用的。”

    “啊？不能吧？”林湘一脸震惊的看向井雪桐。

    她在藏书室里翻看过不少奇奇怪怪的药方，其中有一个去疤痕的，比电视剧上演的都夸张。

    说是想林易脸上这种陈年旧伤，只要涂抹上，最多三五个月就能消失，半年之后，绝对一点疤痕都看不出来。

    而且她还看到一些药方是做擦脸霜的，记载上说，40岁以下的女子只需要用三四个月，脸上的皱纹就能全部消失。

    五六十岁的人了，脸上的细纹也能大大减少。

    就算是八十岁的老奶奶用了，也能让老奶奶脸上深深的沟壑变浅。

    林湘还对一个药方记忆犹新，就是把中药材做成药茶，喝了能减肥，而且效果非常显著，以前宫里的妃嫔就喜欢喝这个药茶。

    如果真的如井雪桐所说的，这些药方都是经过检验的，林湘感觉自己怕是打开了宝库的大门。

    她前世当妇科医生，给产妇做剖腹产的时候，不知道有多少人问过她，开刀的时候，能不能顺便把肚子里的脂肪也拿一些出来。

    可见肥胖对于一个女人来说是多么的恐怖。

