    孙悟空看着雷云中央还在不断凝聚雷霆生灵的地方。

    眼珠子一转，似乎想到了什么。

    召出筋斗云。

    一个筋斗来到雷劫中心。

    看着不断凝聚着雷霆生灵的地方嘿嘿一笑。

    “没想到这雷劫中心还有好东西。”

    “比洪荒的雷劫大方多了。”

    “大大大大......大大大！”

    孙悟空双眸之中燃起火光，手中的金箍棒不断变粗延长。

    对着雷劫中央狠狠一捅。

    周围的电光闪耀，雷劫显然被孙悟空的举动震怒。

    蓝紫色的雷劫化作深紫色，将它笼罩，顺着金箍棒轰在它的身上。

    “兹拉……”

    “哧，就这点威力吗？”

    “力道差点，还不够俺老孙的棒子舒服！”

    金箍棒砸落，雷劫中央的雷池瞬间被砸得一处塌陷。

    正在与孙悟空的猴子猴孙干架的雷霆生灵几乎消散大半。

    仅存的几只变得虚幻。

    很快化作雷霆四散。

    整个天空化作火红色。

    一股不可抗力的威压降临。

    似乎道元界的天道对于孙悟空这种行为十分不满。

    孙悟空抱着金箍棒耸了耸肩。

    它是谁，它可是齐天大圣。

    不信天，不怕天。

    就这点力量想吓到俺老孙？

    “嘿，这些倒是好东西！”

    孙悟空一个筋斗翻入雷劫中央雷池所在的位置。

    将雷池之中凝聚的一池子浓绿色雷劫精粹全部收起。

    天空再次一声巨响。

    “吓唬俺老孙？”

    “俺老孙的棒子，可是饥渴难耐！”

    孙悟空掏了掏耳朵，一副欠揍的模样。

    将金箍棒塞回自己的耳蜗之中。

    沐浴着雷霆，运转九转玄功、混沌永恒诀使体质正在缓慢增长的玄铭天有些无奈。

    瞧瞧那猴子。

    什么虎狼之词。

    是没你的如意金箍棒好用，还是没你的棒子好用？

    “这雷劫确实没劲，跟挠痒痒一样。”

    玄铭天伸了个懒腰，身上还带着一些电光。

    头顶的雷劫听到玄铭天的声音，再度发出一声闷响。

    可底下这俩人渡劫已经结束。

    他们没法违背最基本的规则。

    只能带着怒意逐渐消散。

    天劫：你丫等着，迟早劈死你。

    玄铭天用脚趾头想想都知道，雷劫已经不行了。

    就算行，也不能把他跟孙悟空怎么样。

    这么强的肉身可不是白炼的。

    “主公你看，俺老孙带回了什么好东西！”

    孙悟空踏着筋斗云回到玄铭天的身旁。

    将一池子雷劫精粹拿出，一股浓郁的香味铺面而来。

    玄铭天眼前一亮，“这么多雷劫精粹？”

    “哎哟，刚刚那天劫倒是蛮大方的。”

    “下次得对人家好一点。”

    玄铭天摸了摸下巴心想到。

    天劫：“......”

    “走，咱们下去！”

    玄铭天与孙悟空两人收敛自身的气势，回到洪荒宗内。

    将那一池子雷劫精粹分给受伤的众人。

    看着成为一片废墟的洪荒宗，他还是感觉一阵心疼。

    锻造峰、天机峰、枪神峰、武神峰只剩下了半座，灵厨峰倒是还在。

    毛大煮等人躲在阵法之中，擎魔殿修士懒得抓捕这些个灵厨。

    青无商那小子带着临凡、钱安等人躲在一处洞府之中。

    也安全地存活了下来。

    齐筱筱带着药神堂弟子躲在药神锋的灵药园，周围布满毒雾，同样躲过一劫。

    仅有炼气期圆满修为的巫子默，竟然也还活着。

    不仅如此，他还带着诸多锻造峰神兵阁弟子躲入了一处。

    连玄铭天都不知道的地下通道之中。

    其中放置了几百颗具备化神期威力的灵能高爆手雷。

    估计能将一小片洪荒宗炸没了。

    天机峰弟子更是各个思维敏捷（阴货），大部分人都活着。

    小部分为了援救其他弟子，不幸身亡。

    倒是杀神峰的弟子死伤惨重，只剩下了林小龙、玉晓岚、查无期三人。

    其他的全死在了擎魔殿手中。

    每一个神魔都深受重伤，荆轲更是死亡。

    令悟空将貂蝉、西施身上的囚笼锁扯断，将困着血龙的囚牢轰碎。

    玄铭天看向完好无损的荆轲神魔树，枝桠之上有一个小荷包正在生长。

    微微松了口气，只要神魔树没有问题。

    【距离低阶神魔荆轲，神魔果实成熟还需十万一千三百年】

    自己之后再通过任务获得一袋低阶神魔催熟肥料便能将荆轲再度种出。

    如今洪荒宗可谓是元气大伤。

    若是神魔种植园能提供特效的疗伤丹药，估计这一场战斗还不会那么惨。

    玄铭天心中无奈，想要将洪荒宗恢复之前的实力，估计需要大半年的时间。

    他心中的怒火不断地燃烧，损失的这些不仅是钱。

    更是他的心血！

    还有那些弟子，元域这么多城市，才筛选出几百人。

    玄铭天转头盯着正在被众人不断折磨的虚神三。

    “吕布，搜魂！”

    冰冷的声音响起。

    “是，主公！”

    吕布立刻应道，早就等着了，他知道自家主公想要做什么。

    背后出现一道虚幻的擎天巨手，化作一条黑色贪狼张开巨口冲入虚神三的元神。

    一口咬在虚神三的元神之上，撕扯下一大块一点点咀嚼。

    “啊……”

    “给我个痛快！”

    虚神三感觉到自己的元神被撕扯，深入灵魂的痛苦从脑部传来。

    身上的修为全部消散，令其没有任何抵抗的能力。

    四肢被齐少阳、赵铛铛等人砍断，连双手抱头都做不到。

    玄铭天等人冷漠地看着虚神三，没有任何怜悯之色。

    眼前这人，不，是畜生。

    手中不知道沾染了多少弟子的鲜血。

    一炷香的时间过去。

    虚神三的惨叫声愈发虚弱。

    直至失去声息。

    吞噬了虚神三的元神之后。

    吕布身上的气息不断增长，就连伤势都恢复了大半。

    “主公，这是元域擎魔殿大部分据点的位置。”

    吕布手中凝聚出一个记忆团，将其交到玄铭天的手上。

    他的神情有些凝重，擎魔殿在元域之中竟有三十二个据点。

    这三十二个据点之中，大部分都是化神期圆满修士为主。

    除此之外，还有十个据点。

    每一个据点都有炼虚期修士，在擎魔殿之中担任护法。

    护法之上还有旗主。

    旗主的修为皆是炼虚期圆满。

    还有更加强大的修士，只不过那些等级的修士都在中神域擎魔殿总殿之中。

    “主公，你......”

    吕布欲言又止。

    “元域擎魔殿，必须灭！”

    玄铭天摆了摆手，斩铁截钉地说道。

    ............

