    看到这人出现，众人都是脸色大变，孙强和潘兆，都是第一时间站到了叶凡的身边。

    倒是叶凡，依旧保持着淡定，看着眼前出现的老人，拱了拱手，“李叔，好久不见。”

    “按辈分来说，你应该叫我李爷爷。”李明回答，有些无奈，“只不过我小叶兄二十多岁，比你爷爷大几岁，看起来，似乎不是你爷爷一辈。”

    “叶兄那日说时我就想反驳两句，只不过难得说了。”

    “那就喊李爷爷便是。”叶凡回答，依旧是面不改色。

    “你这小子，胆色真是独一档了，刚刚才说了我坏话，如今，竟像是根本没发生过一般。”看着叶凡的模样，李明摆手，倒也不生气，只是环视了佣兵酒馆里一圈。

    “看起来，你的佣兵团办的不错，有模有样的，怎么，将来准备发展私兵？”

    “私兵称不上，不过是一些自卫的手段，毕竟人族暗潮汹涌，这点护卫的心思，高层应该是能够允许的吧。”叶凡回答，语气平静，“而且，这些人是佣兵团的佣兵，我们之间是并肩作战的朋友，大家都是讨口饭吃，我对他们更好，他们也愿意跟着我干，谈得上什么私兵呢。”

    这看起来一番话，倒是把李明说的一愣一愣的，又是盯着叶凡看了好一阵。

    那句私兵，换谁来都答不好，到了叶凡嘴里，面不改色的偷换概念，还如此流利，就像是演练过许多遍一样。

    这般成熟世道的话，真是一个十五岁的孩子能张口就来的吗？

    “你啊……”一晌，李明摇头，“罢了，我来找你，也不是说什么私兵的事情。”

    “文王派我来查云城混乱的原因，如今，我都是看到了。”

    “李爷爷既然看到了，那也不应该找我了。”叶凡点头，只是回到：“既然京都派了李爷爷来，自然是相信李爷爷，事情怎么处理，就看李爷爷的了。”

    “你这小子。”

    听到这句依旧圆滑的话，李明无奈，看了一眼周围的人，最终，摆了摆手。

    “行了，你李爷爷也不是什么傻子，知道你的想法，让你的人都出去吧，我好好跟你谈一下。”

    “行。”听到这儿，叶凡倒也没有倔强，只是点了点头，对着一旁的李胖子点头，李胖子会意，很快，将佣兵们全部弄了出去。

    正好，还出一趟固定队，打打猎什么的补贴家用。

    很快，人清空了，佣兵团里，只剩下了依旧护在叶凡左右的潘兆和孙强。

    看着这两人一脸警惕，李明觉得有些好笑，不过，也没有说什么，沉默一阵，这才对叶凡沉声开口。

    “云城的局势我已经了解的差不多了，知道了前因后果，到这儿来，也只是想问问，你，到底想让我如何处理云城的事情。”

    “我想让李爷爷如何处理？”听到这话，叶凡皱眉，“如果可以，我当然希望李爷爷秉公处理。”

    “处理不了。”李明回答，看着叶凡，带着一抹苦笑，“你李爷爷又不是你大爷那般人物，一没私兵二没大权，这些人背后都有些人站着，动可以，但你说要按照王朝律法去斩尽杀绝，基本不可能。”

    “不斩尽杀绝，那就没什么意思了。”叶凡摇头，看着李明，停顿了一阵，开口道：“李爷爷是荣耀级强者，按理说已经是能开宗立派的人，若是在京都面对那些人族顶层就罢了，为何在这小小的云城面对些杂碎都要拘束。”

    “没办法。”

    听到这话，李明叹了口气，“人不是越强就越自由的，相反，越强，身上的条条框框就越多。”

    “你看，叶兄在平城出手，一场肃清，立马招来了多少忌惮，看似光辉万丈，实际上，却因为一时的违背付出了惨重的代价。”

    “我李明绝不是什么软弱之辈，也不会和别人同流合污，可如今大势，不得不说一句，有时，不是不愿去做，实在是没有办法。”

    “这样……”听到这话，叶凡略微有些沉默。

    若是几天前听到李明这话，叶凡或许嗤之以鼻，会觉得只不过是伪君子的一番推脱，可那天京灵说了一些东西，如今再听，反而是让叶凡有些遐想。

    按照他们的说法，如今，还在真正的大乱之前，距离一切分析崩离，还有一段的时间，人族，仍旧在维持着表面的平静，一切的条条框框仍在。

    这些条条框框在逐渐变质，没有完全坏死，已经不能束缚那些别有用心者，可对于真正的有志之士和有良知者，却有着恐怖的束缚力。

    平城王朝泛滥，无人能管，王朝组织肆无忌惮的做自己想做的事情，可叶谋出手肃清，却要为之付出惨痛的代价。

    同样的，李明要在云城出手，也逃不过这样的束缚，他可以肃清这一切，可没办法去面对上层的各种牛鬼蛇神指责。

    说起来这真的是个很奇怪的时期，人族三王，叶凡也见过，绝不是什么昏庸无能之辈，就算是天高皇帝远，也不可能看不到如今这摆在明面的乱象。

    至高层的文武智三王，应该也有人在参与，或许，他们也在伸手，要推进这场大治的到来。

    这是一场蓄谋已久的叛乱，那些别有用心者在赌人族死在大乱的时期，另一些人，则是期待着大乱后的黎明。

    而在这之前，他们都很有默契，像是达成了某种共识，都不出手并且毫无作为，只是静静地等待，并限制任何人去干涉这场大乱的到来。

    “如果是这样，那我大概能够理解了。”想到这里，叶凡微微点了点头，吸了一口气。

    越是往深处查，越是知道的多，如今，他就越有些止不住的心惊。

    上一世，他不知道叶家，不知道战天王，也不知道王朝组织，在历史的进程之中陷落，身处其中，可实际上，一无所知。

    这一场谋划，未来，超过了百年，或许，从战天王陨落时便已开始，无论是王朝组织的那些人，还是京灵说的武惊天，都已经在这场谋划里做好了准备。

    这并不可怕，最为关键，是什么样的人，敢去推动这样的进程，人族或是人族对面的王朝组织，身后，或许都有一个真正恐怖的存在。

    他们，都以人族为棋盘，其他所有人，无论是有意或无意，都是这棋盘上的棋子。

    哪怕前世的自己，也可能只是在他们某一次的对弈之中，失败陨落的棋子。

    这，才是真正让人心惊的地方。

    “或许，要等到大幕揭开，我才能看到答案。”若有所思，似乎说出一句无厘头的话，叶凡没有再继续想下去，而是看向了李明，似乎下定了某种决心，沉声开口。

    “李爷爷，你身负条框或许无能为力，把你把能做到的全做了就行。”

    “剩下的，由我来解决。”

