    关于贺家和衡省江知府家的恩怨，两天后的中午才有更详细的资料送来，游蕊正好在，也看了看，其实并没有什么复杂的。

    就是贺家有双面绣的技艺，招人觊觎了，贺童的母亲比较渴望官太太的生活，在江知府的人去接触之后，没有犹豫多久便趁着贺童父亲生病时，打包钱财和贺家的一本绣谱跑了。

    她跑没多久，娘家那边的人以不见女儿为由，将贺童父亲告上了公堂。

    自此以后，贺家江河日下，贺童父亲本就风寒，再加上刑罚和焦急，不过半年就死在了衡省的大牢中。

    更因为跑关系想把贺父捞出来，贺家一直的积攒也挥霍个差不多，后来贺家老夫人支撑不住倒下，他们家只有借钱度日，被江栋那边打过招呼的高利贷缠上，终至一家人死的死散的散。

    贺童的妹妹和小姑甘愿卖身青楼，才给他赎出个自由身，江栋听到贺家唯一的男丁没有被彻底踩在泥里，深有斩草不除根春风吹又生之忧，叫家里的管家联系好几波混子围堵他。

    也因此，贺童才知道他母亲的所在，也知道了一直在幕后打压他家的是何人。

    隐忍八九年，一朝翻身还是不能如何江知府的贺童，在这边的逮捕江家一家的命令下来后，就迫不及待地去报仇。

    游蕊看完，满是唏嘘，就是不知道江家要双面绣有什么用。

    宿岩指了指下面的纸张，提醒道：“还有呢。”

    游蕊这才发现桌子上还落了一张，上面都是调查的江家几个外嫁女儿的情况，其中江家嫡出的大小姐嫁的是南方仕林中最为有名的朱坤长子，而江大小姐最为江南百姓称道的，就是一手超绝的双面绣。

    “朱坤是谁呀？”游蕊看不到对朱坤的解释，便问宿岩。

    宿岩先给她把筷子塞到手里，道：“不要耽误吃饭。”

    “那时候三王之乱还没发生，朱家和方家并称，代表了儒林两种和而不同的流派，堪称文坛盟主，南朱北方，在当时是很有名的。江栋这个知府位置，到现在已经做了十多年，把长女嫁到朱家，按照当时的情况来说，是他高攀了，也就很容易明白他费劲心机嫁女到朱家的目的。”

    “他想更进一步，不过天有不测风云，三王之乱起了，反而是我出头了，朱家为表示反抗，召回族中在朝为官的男儿，”说到这儿宿岩不屑地笑了些，“他们可能觉得能拨乱反正，没想到我这位置是越做越稳，如今的朱家早已远不如当时手段比较温和的方家。”

    游蕊抓住了他的手，听他提起的往事越多，就越明白当初有多不容易，宿岩看了媳妇一眼，笑道：“老婆这是心疼为夫了？不如今晚在床上多疼疼。”

    哐一下，游蕊在桌子下踢了他一脚，宿岩立刻伸手捂腿，皱着眉长嘶气。

    游蕊看他不像装的，不由担心道：“真踢疼了？我没用多少力气啊。”

    说着就要蹲下来提他裤脚，宿岩手一伸把人抱在怀里，笑道：“吓唬吓唬你，快吃饭，咱们还得睡会儿午觉。”

    有时候都不睡午觉的人这么积极是为了什么？游蕊不用问都知道。

    不过这一打岔让她也忘了江家的事，昨晚上她就想替江家女眷求情，也不仅仅是为江家的女眷，中午又没提成。

    中午只睡了一刻钟就得爬起来去上班的游蕊，到车上才想起来，宿岩今天中午不会是故意捣乱，就是看出来她想给那些犯官女眷求情吧。

    游蕊知道宿岩的意思，作为那些犯官的家眷，当初是享受了民脂民膏的，同受刑罚理所应当，而且昨晚他也说了，如此株连，就是为了震慑效果，让一些官员在出格时能想到一人犯罪是全家受戮的结局，而能有所收敛。

    像是被江栋搞到家破人亡的贺家，两女尽入青楼，暗卫的上报有她们的结局，贺家小姑容貌一般，进青楼之后就是最下等的那种妓女，一天最少要接十几个客人，两年时间就死于花柳。

    贺童的妹妹因为当时年纪还小，被青楼好好培养了一番，虽说学的是琴棋书画，但也没少受一些不见伤痕的磋磨，十三岁就挂了牌，可能才情不算敏捷，没有被培养成花魁，不过半年就也沦为普通妓女。

    而江家的女眷，这个时候凭什么就高贵了？她们要是能无罪释放，贺童和他妹妹，以及枉死的小姑，怨气该如何平？

    站在贺童的立场上，的确是这样，但其实江家女眷就算被无罪释放了，一些养在笼子里的金丝鸟，能侥幸逃过大厦倾覆之难，又能好过到哪里去？

    或许是没有经过贺家的难，游蕊始终觉得只要把罪魁祸首处理了就好，没必要牵连那些什么都不知道的人。

    不过目前看宿岩的态度，是不可能同意开这个头的。

    成亲以来，她要什么宿岩还没有不同意的呢，但今天这事游蕊除了有些遗憾，倒也不生气，毕竟她考虑地没有宿岩全面，或者说她的考虑只是每一个在红旗下长大的人都有的人道主义。

    到了妇幼院，游蕊换上衣服，第一个去看的就是柳若芬。

    阳光明亮的病房内，柳若芬正靠在软枕上，小心翼翼地看着靠在她胸前的小婴儿，在游蕊眼中那个害怕生孩子不想生孩子的女孩子，似乎已经留在昨日，她身上散发出来的母性光辉甚至有些耀眼。

    游蕊突然想到很小的时候听妈妈说过的一句话，就算是一个坏女孩，也会是一个很温柔的母亲。

    游蕊的脚步声惊动了柳若芬，她抬起头，笑道：“游大夫，您来了”，低头看了看胸前的小婴儿，“我都不知道小孩子原来这么小的。”

    柳若芬手术中损伤大，游蕊前两天都没让把孩子抱来给她看，今天才跟护士说柳若芬要是想看孩子，可以抱来一会儿。

    走到床边，游蕊笑道：“孩子长得快，刚生出来那会儿比现在还小呢。你给他哺乳了吗？”

    柳若芬脸色微红，点头道：“喂了，不过有些疼。”

    游蕊说道：“虽然我觉得母乳喂养对母亲和孩子都好，但如果你觉得不舒服，可以让孩子继续吃乳母的奶。”

    反正有这个条件，而且张家送来的两个乳母都不错。

    柳若芬摇了下头，道：“我想先自己喂两年，等他们大一点再换乳母。”

    “也行，”游蕊点点头，又跟柳若芬说了会儿她家小二的情况，才去其他房间开始查房。

    柳若芬术后需要静养，她这间房便只有她自己，其他病房则不然了，一个房间最少都要住五个孕妇，生过的和没生的，凑在一起说话，热闹得像是菜市场。

    游蕊一来，她们还都热情地打招呼，一个昨晚发动今早上才生的，因为是个儿子，孩子就在妇人怀里抱着，她婆婆高兴地拿着红鸡蛋往游蕊手里塞，一直在感谢。

    “我昨天晚上不在，是我们这里的李稳婆给接生的，”游蕊只拿了一个，笑道：“我拿一个就够了，还有，这里人多口杂，你们最好把孩子送到婴儿房。那里我们又增加了十几个耐心温柔的小护士，也都培训过，会把孩子照顾好的。”

    这妇人的婆婆脸上笑容就没下来，直点头道：“知道，我们先给李奶奶拿的鸡蛋，但要是没您，咱家的孩子也不能在这里好好的落地儿。您多拿几个。”

    说着一把抓三个又递给游蕊，抱着孩子的媳妇道：“游大夫您放心，我们一会儿就出院了，不会让吵到孩子的。”

    游蕊点点头，无奈地在兜里装几个红鸡蛋，赶紧逃开去给这间病房内另外两个待产的检查。

    等她走后，这些妇人的话题就都落在了游蕊身上。

    一个说：“游大夫这个人对咱们孕妇和孩子可好了，听说前些天，有个男人就在这里给她媳妇一巴掌，游大夫正好碰见，可把他好一通说，说得那男人差点把头埋地里。”

    “跟我们说的那些护理方法，也挺有用，要不是游大夫说，我都不知道以往好些做法是不好的。”

    “哎，你们见过游大夫的男人没？”

    有见过的立刻兴奋道：“见过见过，可英俊了，跟天上走下来的男人似的，对咱们游大夫也好。”

    刚从隔壁病房出来的游蕊，听到这两句话，那种自己还在妇产科的感觉越发明显，病人们都是这样喜欢关系大夫的家庭状况。

    之前在妇产科的时候，虽然见的单身男不多，但要给她介绍对象的大妈也不少。

    笑着摇了摇头，游蕊继续查房。

    等查完房，已经是两刻钟过去了，然而刚到办公室，还没洗好手，吴萍就脚步匆匆地走进来，说道：“李氏妇幼院的秦大夫来了，说找您有急事。”

    秦大夫就是李大夫的妻子，她靠着跟丈夫学的妇科医术，这段时间把李氏妇幼院经营得也像模像样。

    游蕊一直想着跟她们家开个交流会，却因为七忙八忙没有成行，说起交流会，还有外公组织的杏园会呢，就在这两天吧？

    游蕊翻开自己的记事本，发现没有错过，松了口气，拿上听诊器就和吴萍一起来到一楼。

    虽然还没有来得及跟李氏交流，但消毒和纱布包扎伤口的基本知识，游蕊已经让冯花去跟他们说过，还给她们送了一坛酒精两瓶自制的消炎药水。

    游蕊刚一露面，大厅里坐着的秦大夫就站起身来，跟游蕊朝门外指了指，示意在外面说。

    八月份午后的太阳不那么浓烈，空气中还带着秋意上来的凉爽感，游蕊走到来回踱步的秦大夫身边，问道：“您有什么事？”

    秦大夫四下看了看，把游蕊往旁边拉了拉，才压低声音道：“我们接了一个患有梅毒的孕妇。”

    游蕊瞬间变了脸色，这个年代，花柳病是很可怕的一个病症，没有青霉素，几乎没有治愈的希望。

    “你们怎么敢？”就是游蕊，遇见这样的孕妇也要躲的，但是话出口她就知道，要是真有这样的病人上门，她恐怕也没有别的选择。

    秦大夫也是懊恼，“一开始是我们那儿的护士接的，今天我给她把脉，才看出来，这一问，那妇人就哭，跪下来求我救命，我能把人赶出去吗？”

    游蕊说道：“既然接了，只能尽力治，不过你们做好防护，应该就没事。”

    “可她骨盆窄小，要是生，大出血的几率很大，我就是来问问你，能不能剖腹产的。”

    游蕊觉得有寒意从后背爬上来，她资历还浅，这种有性病的手术她只见过一次，当时是主任亲自做的，每个参与人员都把全身做了防卫。

    在现在这种条件，根本是不敢想的。

    插在口袋里的双手冰凉，游蕊一时间说不出任何话，然而只要她还要做妇产大夫，这样的事情早晚要遇到。

    秦大夫道：“你要是觉得为难，就算了。”

    游蕊迟疑了一会儿，道：“我先跟你去看看产妇吧。”

    如果有可能，还是让产妇顺产好，实在不行，她让人赶制出一批橡胶手套来，再让二哥的玻璃厂坊给做些护目镜。

    而且梅毒也不是不治之症，没必要这么害怕。

    可游蕊还是忍不住想到宿岩，就根本不敢去冒一分险。

    李氏妇幼院远不如游氏妇幼院大，她们到时，里面等着的妇人却并不少。

    游蕊她们已经先打开市场，现在的京城内外的妇人都很认妇幼院这三个字。

    病人被单独安排在一个病房，房门一开她就不安地看过来。

    秦大夫觉得自己这事儿做的不地道，但她实在没有办法，对病人道：“余家的，这就是我说的可能救你的大夫。”

    余家的马上就跪在地上，向游蕊砰砰磕头，哽咽道：“我已经活够了，只求您能救救我的孩子。”

    游蕊心酸，看她也不像是青楼女子，那么患上这个病，很可能就是丈夫不检点，蹲下身想要扶她起来，对方立刻往后一缩。

    看了游蕊一眼，余家的说道：“您不用扶，我自己起来。”

    坐下来之后，她说道：“要不是为了孩子，我不会出来害人的。”

    想到自己刚才的想法，游蕊什么都说不出来，只道：“既然你还顾着孩子，就让我检查一下吧。”

    十几分钟后，游蕊和秦大夫一起走出来，此时秦大夫看游蕊的眼神中已经充满了敬佩，就是她刚才给这余家的检查，也是隔着布的。

    “我比不上你，”看着这个比自己小了十几岁的女子，秦大夫如此说道。

    游蕊苦笑，道：“产妇的胎位还是很正的，只是她目前的情况，也不能自然生，且孩子不知道会不会有问题。她已经到了预产期，我让人单独找个地方，准备好了就把人转移过去吧。”

    烫手山芋终于扔了出去，秦大夫狠狠松一口气，施礼道：“我欠你一个人情。”

    游蕊摆摆手，回到妇幼院之后，用酒精洗过手，也不接待病人了，让周霞去道歉，今天拿到号的，明天再来不用排队，免诊费。

    收拾好，游蕊便乘上马车，直接去金鹅庐找外公。

    奚老爷子正在收拾药材，听到外孙媳妇的来意，倒是没有变色，行走江湖这么多年，花柳病他没见过上百也见过几十了。

    “带着花柳病，是不能生孩子的，”老爷子把药盒递给游蕊，让她捡着，在旁边的躺椅上坐下来，“以前我经手治过不少，斟酌了不少药方，都没治好的。”

    游蕊说道：“那是个可怜的女人，她丈夫染了那种病，还非要在她怀孕的时候强迫她，孩子可能没事。我都知道了，要是不救，心里会一直记着。”

    “咱们是当大夫的，就是治病救人的嘛，”奚老爷子给自己点了一斗烟，吸了两口才道：“你得保护好自个。”

    看来外公也很为难。

    不过游蕊还是要向他老人家讨主意的，“您能不能先看看病人，给她开一些不妨碍的药服着。”

    “这个容易，”奚老爷子说道，“我还有一种配方的药水，专门抗这个病气的，你也拿走，煮出来，看过那病人就洗洗。”

    于是把药材收拾好，奚老爷子便跟游蕊进了城，天色已黑，他还是去李氏看了看余家的，把脉之后就开下一个药方子，对前后陪着的秦大夫道：“先给病人喝着，吃的上也注意些，明天我们安排好地方，就来把病人接走。”

    秦大夫没想到这位备受赵老大夫推崇的游大夫，竟然是游大夫的外公，此前是见他进出过游氏，但真没想到是这样的关系。

    秦大夫面红耳赤，她丈夫还想跟赵老大夫学医，自己今天办这事儿，会不会传到赵老大夫耳中？

    只要防备得当，梅毒也没什么。

    秦大夫说道：“不好安排地方的话，还在我们这里也行。”

    奚老爷子抬手止住了她的话头，“这里进出的产妇居多，若是被人看出端倪，只怕会生乱子，你们只要今晚好好照顾病人就是。”

    说完，就喊了游蕊一声，离开了李氏妇幼院。

