    

    伙房门前很快恢复了安静，一众火头军抬着几个中毒之人跟着卫晋忠等人去了营房，而三个腹部被咬伤的火头军则是暂且被遗忘在了帐前，一时之间还没有人前来处理。

    只是，就在众人离开之时，谁也没有注意到，有一个人，却是单独留了下来。

    “哎，不就是中了个蛇毒么？至于非要去截肢么？”

    目送着众人慌慌张张地进了大营，云逸凡不禁长长地叹息一声，心下充满了无奈。

    火麟蛇之毒，这毒的确很厉害，可问题是，他在用自己的洞察之眼观察过后，早已经找到了解毒之法，怎奈他人微言轻，根本没有人把他的话当回事儿。

    “先不管那么多了，能救一个算一个吧！”

    撇了撇嘴，他这时也没时间多想，而是麻利的解下腰间的急救包，将里面的一套银针取了出来，然后快步来到一个中毒者的近前蹲下。

    “上苍庇佑，这可是人命关天的大事，一定要成功啊！”

    深吸一口气，他再次运转洞察之眼，片刻之后，他猛地抽出一根银针，快速地朝着中毒之人的伤口附近插了下去。

    “嗖嗖嗖…………”

    一根针插完，他的右手几乎化作一片残影，连续不断地将一根又一根的银针接连插下，而随着几十根银针扎下，中毒之人的伤口位置突然开始汨汨地向外溢血，血色乌黑，明显是剧毒之血。

    “有效果！”

    见到眼前的情景，云逸凡顿时大喜过望，再次将十几根银针按照特殊的穴位扎了下去，肉眼可见的，中毒者伤口位置的黑色毒血涌出的更快了。

    他用的这套针法，名为逼毒针法，具体是由何人所创，洞察之眼并没有告诉他，不过按照洞察之眼提供给他的信息，此逼毒针法极其高深，别说是火麟蛇之毒，就算是更厉害的剧毒，只要不是立即毙命的，此法皆可医治。

    “这个差不多了，开始下一个吧！”

    眼看着第一个中毒者的脸色渐渐恢复一丝血色，云逸凡知道，此人应该已经没有性命之虞了，这便赶忙开始为下一个伤者医治。

    有了第一遍的经验，再次出手的他明显更为顺畅了一些，时间不长，第二个中毒者的毒血也涌出了不少，同样恢复了一丝血色。

    见此，云逸凡马不停蹄，赶忙为第三人医治，而由于前两人耽搁了一些时间，第三人所中之毒明显加深了不少，他救治起来倒是多废了不少精力，银针用的也要比前两次多出几十根，这才堪堪把第三人身体当中的毒血逼了出来。

    “吁……终于搞定了啊，累死我了。”

    随着最后一人被他救活回来，云逸凡一屁股坐在了地上，大口大口地喘息起来。

    此番施针，他可以说是在跟时间赛跑，因为一旦赶不上在毒发之前施针，他就只能眼睁睁看着中毒者死去了。

    如此紧张的施针过程，不但让他精神紧绷，同时也耗费了大量的体力，如果不是因为他的真气基础还不错，这会儿怕是已经晕过去了。

    “也幸亏只有这三个，若是适才那些人都等我来救的话，恐怕也真的来不及吧！”

    长出了几口气，他不禁摇了摇头，心下对于卫晋忠让人把其余几人带去截肢，倒也不那么抵触了，毕竟，相比于失去手脚，能够留下一条性命，属实已经很不错了。

    “你在干什么？”

    就在这时，一声愤怒的咆哮突然响起，却是几个火头军从营帐那边返了回来，刚好看到云逸凡插在一个中毒者身上还没来得及拔除的银针。

    见到云逸凡竟然在自己同伴的‘遗体’上面插满了针，几个火头军都是愤怒不已，看向云逸凡的眼神简直像是要择人而噬。

    “你们回来了，快，赶快去找些水来喂给他们喝，对了，最好是温水，这样能有助于他们的毒素排出，免得留下什么后遗症。”

    云逸凡扫了一眼几个火头军，也没精力解释太多，直接对着几人吩咐道。

    “留下后遗症？什么意思？”

    几个愤怒的火头军微微一愣，却是马上意识到了问题的不对劲儿，几乎是下意识地，他们赶忙看向地上的三个中毒者，却是发现三人面色红晕，呼吸均匀，哪里还有中毒之相？

    “这………这怎么可能？！”

    见到三个中毒者居然全都好了，几个火头军就像是见了鬼一样，一个个张大了嘴，完全不敢相信自己的眼睛。

    “还愣着干什么？赶紧去找水啊！”眼看着几人在那发愣，云逸凡不禁皱了皱眉头，再次大声命令道。

    “找水？啊对，找水！你们还愣着干嘛？快去找水啊！”被云逸凡这一喊，为首的火头军小头领当先回过神来，对着身后的几人就是一通呼喝，连推带搡地道。

    “是是是，我们这就去。”

    几个火头军如梦初醒，赶忙飞快地朝着营帐跑去，再也不敢多做耽搁。

    “小兄弟，他们的毒全都是被你解的？！”

    等到其余人离开，火头军小头领这才上到云逸凡近前，一脸难以置信地询问道。

    “你说呢？这里还有其他人么？”

    云逸凡瞥了一眼对方，没好气地道，“行了，这里已经没我什么事，你们把温水喂这三位兄弟服下，不用太多，每人一碗就好。”

    说着，起身将中毒者身上的银针一一拔了下来，快速地收拾好，这就要离开此地。

    “小兄弟，你真是神人哪，火麟蛇之毒何等的霸道，你居然这么轻易就解了？你究竟是如何做到的？”

    眼见云逸凡起身，火头军小头领赶忙上前一步，满脸崇拜地追问道。

    “你不是都看见了么？就是针灸放血，说难也难，说简单也蛮简单的。”云逸凡笑了笑，随口解释了一句道。

    坦白讲，这套逼毒针法高深莫测，一般人想要学会的话，实在是难上加难，不过对于身据洞察之眼和天机之心的他来说，还真的就是手到擒来，容易得不能再容易了。

    “哎呀！小兄弟你既然有这等本领，干嘛还让其他人去截肢啊？这不是胡闹么！”

    这时，火头军小头领突然回过神来，猛地一拍大腿，满脸懊恼地呼道。他这才反应过来，如果那几个手脚被咬之人都由云逸凡来医治的话，那还用截什么肢啊！

    “我倒是想救，可你也看到了，这里我说的不算。”

    听到对方之言，云逸凡摇头一笑，略带苦涩地道。事实上，那几个手脚中毒之人毒素蔓延较慢，如果等他片刻的话，他应该还来得及救上一两个。

    “这………”

    闻言，火头军小头领面色一滞，却是马上想起了之前的情形，有些事情，的确不是云逸凡所能决定的。

    “水来了，水来了！！”

    就在这时，几个去找水的火头军去而复返，每人端着一碗水跑了回来，其中一人还提了一桶。

    “喂他们服下吧，每人一碗即可。”云逸凡摸了摸水的温度，这便对着几人吩咐道。

    “快，听小兄弟的，赶快给他们服下。”得到了云逸凡的指示，火头军小头领赶忙命令几人，小心翼翼地将水分别喂给了三个中毒之人。

    “嗯…………”

    随着一碗水下肚，三个中毒的火头军纷纷发出声音，很快，三人便是接连睁开了双眼，竟是直接醒了过来。

    “活过来了！真的活过来了？！”

    见到三个同伴醒来，一旁的几个火头军简直兴奋得不得了，要知道，他们原本都以为这三人必死无疑了呢，而现在，三人不但没死，而且一个个完好无损，这简直就是奇迹中的奇迹啊！

    “哈哈哈，太好了，实在是太好了。”

    “小兄弟，你简直就是神医啊！”

    “多谢小兄弟的救命之恩，请受我等一拜…………”

    兴奋之余，几个火头军纷纷弯下腰来，恭恭敬敬地对着云逸凡行了一礼，真心实意地感激道。

    “几位无须多礼，这都是我应该做的。”

    云逸凡笑了笑，心下也是开心不已，毕竟，他这次可是救了三条人命，那种救人的快乐，当真是妙不可言。

    “吵什么呢？还不都给我安静点，若是耽搁了副统领大人救…………厄！”

    就在这时，一声愤怒的咆哮突然传来，却是卫晋忠身旁的一个中年医师从营帐里走了出来，对着众人大声训斥道。

    只是，他的话只说了一半，就再也说不下去了，因为他已经看到，原本应该已经凉透了的三个中毒者，此时居然全都坐着，而且纷纷看着他，眼神空洞。

    “啊！！诈尸了！尸变啊！！”

    短暂的愣神过后，中年医师顿时惊叫一声，惊慌失措地转身就跑，仿佛见了鬼一样。

