
　　收敛了一下自己的心情，杨奇结束了这一次的闭关，旋即看向空旷的四周，开口道，“太初前辈。”

　　哗~

　　随着杨奇的声音落下，一道人影凭空出现在了杨奇身前，不是太初圣主，又是何人？

　　“这么快就出关了？”看着眼前的杨奇，太初圣主脸上闪过一抹惊讶之色，武帝层次的修行者，一次闭关上百年，乃至上万年都不是什么奇怪的事情。

　　眼前的杨奇，在那机缘之地得到了大机缘，却只是闭关了数月时间，就出关了，多少让他有些意外。

　　太初圣主知道无始大帝这一脉的不凡，但就算是如此，在他看来，杨奇闭关三五年，那也是正常的，没想到却只是用了数月时间而已。

　　“晚辈只是吸收消化了目前对晚辈有帮助的部分机缘而已。”杨奇开口解释道。

　　虽然关于自己得到的机缘，他无法道出，但这些不是什么隐秘的事情，倒是没有必要隐瞒太初圣主。

　　太初圣主微微点头，不过就算是这样，他心中依旧是颇为的惊讶，毕竟他很清楚，那机缘之地的来历。

　　“不错，比起你师尊当年，有过之而无不及！”太初圣主嘴里感慨一声，接着继续道，“接下来，你有什么打算，是突破到八星武帝，还是在附近星域闯荡一番？”

　　杨奇闻言，略微思索了一下，旋即才是开口道，“晚辈打算在附近星域闯荡一番。”

　　经过那机缘之地之行，杨奇的收获不小，只要他愿意，随时可以突破到八星武帝层次，不过杨奇却不想这么快突破到八星武帝，而是打算多积累一些时间。

　　毕竟现在在太初圣主掌控异宇宙的附近，他不会有任何的危险，自然也就没有必要急着突破八星武帝，等他离开附近星域的时候，再突破八星武帝也不迟。

　　“磨砺一番也好，修行之路，也不是一味苦修就能成的，就算是我们异宇宙之主，虽然本体不能离开异宇宙，但也会让分身去闯荡磨砺。”太初圣主看着眼前的杨奇，微微点头道，

　　异宇宙之主虽然实力提升起来，十分的困难，但所有的异宇宙之主，都没有放弃提升自己的实力。从武帝巅峰第二层次，依靠自身将实力提升到武帝巅峰第三层次的异宇宙之主，也是大有人在的。

　　“有劳前辈，先送晚辈离开异宇宙。”杨奇看向身前的太初圣主道。

　　太初点了点头，旋即手中一动，一枚令符落入杨奇的手中，接着开口道，“这枚令符可以联系雪影宗，你若是有什么需要，可以联系他们，当然如果他们做不到，你也可以联系本帝。”

　　“多谢前辈！”杨奇感激道谢之后，将令符收了起来。

　　哗~

　　下一刻，一道奇异波动笼罩杨奇，紧接着杨奇的身形便是直接消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　“太虚老哥倒是收了一个弟子和徒孙，或许本帝也该去无尽宇宙看看，有没有适合的弟子。”太初圣主嘴里喃喃自语道。

　　相比起太虚圣主，太初圣主并非不收徒，不过他收徒，更多是雪影宗和自己异宇宙之中的生灵，无尽宇宙的生灵收的却比较少。一方面，太初圣主成为异宇宙之主的时间并不长，加上之前很长一段时间，他这一脉和源族那边有些冲突，需要他坐镇，所以根本没有时间去无尽宇宙寻找适合的弟子。

　　另外一方，也和太初自身有关，太初圣主虽然脱离了源族，但却改变不了他是源族族人的事实。太初圣主本身是以血脉之力走到今天的，相比起不依靠血脉之力的太虚圣主等人，他在收徒和教导弟子方面，受到限制也会更大。

　　这就好像一位妖兽一族的强者，就算他愿意收人族天才为徒，也愿意教导对方修行，但在同境界之下，人族强者显然比起妖兽一族的强者更适合教导人族天才。

　　杨奇并不知道，因为他和无始大帝的出现，使得太初圣主萌生出了收徒的念头，不过就算知道，杨奇也只会感到高兴。一旦太初圣主选择收徒，很大可能会是人族天才，这对人族而言也是一件好事。

　　哗~

　　虚空中，一道奇异波动突然出现，紧接着，一道人影出现在了虚空之中，正是从太初圣主异宇宙之中被挪移出来的杨奇。

　　杨奇目光一凝，看着远处虚空的巨大山门，嘴里沉声道，“雪影宗！”

　　既然前来太初圣主掌控的星域，杨奇自然是对雪影宗做过详细的了解，因此在见到雪影宗山门的第一眼，便是认了出来。

　　虽然认出了不远处的山门就是雪影宗，但杨奇现在却并没有前往雪影宗的打算，这恐怕也是太初圣主没有直接将他雪影宗山门之中的原因所在。毕竟现在的杨奇，是打算在附近星域闯荡一番的，就算前往雪影宗，他也得离开。天籁小说网

　　杨奇眉头一挑，嘴里喃喃自语道，“也是时候联系武啸，将那枚晶石出售给他了。”

　　当初他前来雪影星域的时候，意外得到了一枚晶石，武啸便很想收购那枚晶石，不过因为当时对于那枚晶石的来历并不是特别的了解，所以杨奇并没有冒然的将那枚晶石出售给武啸。

　　之后见到太初圣主，杨奇询问过那枚的晶石来历，也知道那枚晶石关乎太初圣主发布的悬赏任务，但这个悬赏任务，杨奇自己显然是不可能完成的，既然如此，只能选择将手里的晶石转卖给武啸。

　　当即，杨奇便是通过之前武啸留下的传信印记，联系了武啸，告知对方同意出售手里的那枚晶石。

　　得知这个消息，武啸立刻是询问了杨奇所在的位置，表示立刻赶来商议购买晶石之事，对此杨奇自然没有异议，双方约定了在雪影宗附近的雪影城见面。

　　雪影城，乃是雪影星域最大最繁华，而且是雪影宗直接掌控的城池，据说城中有帝君层次的强者坐镇，在这里交易，无疑是绝对安全的。否则违背雪影城的规矩，不只是挑衅雪影宗，更是挑衅雪影宗背后的太初圣主！

　　附近星域，谁不知道太初圣主和雪影宗的关系以及实力，挑衅雪影宗和太初圣主，那就是找死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百九十五章 出售晶石免费阅读。https://xs.23sk.com 