    院子里的人都震惊了。

    那个伍妈，更是脸色陡然一变后，马上，就跟被人打了一耳光样，红了又白，白了又青，就别提多精彩了。

    在舒静斋，其实只要知道这里的人，便都清楚，这管家婆子，表面是佣人。

    可实际，神宗年很多事都会听她的，都相当于是半个主人了。

    这也是裴庆云不敢出声，还有老田也保持缄默的原因。

    可没想到，温栩栩才一来，就毫不客气的开火了。

    “大老爷，我……我……”

    “舒静斋的规矩怎样，还轮不到你一个小辈来操心，怎么？你才刚来神家几天，就想爬到我头上来了吗？”

    神宗年果然帮着这个佣人了，他满脸铁青的盯着温栩栩，张嘴就恼羞成怒的骂了起来。

    裴庆云和管家老田听到了，顿时神色就变了。

    “大老爷，您……”

    “你误会了，我这次过来，主要是奉了老爷子的命令来，所以刚才你这佣人开口的时候，我不得不先问清楚，这舒静斋到底谁说了算？如果大爷爷觉得她能代表这里的话，没事，我直接跟她对接就好了，这样还不用麻烦大爷爷。”

    谁也没有想到，面对这样的辱骂，坐在凳子上的温栩栩半点波澜都没有。

    她淡淡的看着这个恼羞成怒的老头子，气定神闲的解释了一句后，她便从老田手里把账簿拿过来了，随后，递给了伍妈。

    我擦，绝了！！

    裴庆云当场看得目瞪口呆。

    就连管家老田，也是在倒抽一口冷气后，盯着这打断他话的小丫头，打从心里就对她生出了一丝钦佩。

    这丫头，老爷子还真是没有看错。

    “你——”神宗年果然当场气炸！

    而那伍妈，也是马上慌了，她哪敢接这个啊，说到底，在舒静斋她耀武扬威，借着的是神宗年撑腰，可在神宗御面前。

    神宗御也啥都不是！

    “孙少奶奶，你这是要折煞我了，都是我嘴多，我没有分寸，我一个佣人，怎么能插嘴主人的事情呢？我该打！”

    这佣人，竟然当着大家的面，就掌起自己的嘴来。

    看得裴庆云和老田两人又是好一阵眼角抽搐。

    温栩栩没什么表情，直到这个老婆子灰溜溜的滚了，她这才将视线淡淡地看向了对面正怒目圆睁瞪着自己的老头子。

    “大爷爷，那既然这个佣人不是，我还是找你吧，不知道你的儿子和女儿他们什么时候会过来呢？”

    “要是我不让他们过来呢？”

    神宗年杀气腾腾，没有一点要配合的意思。

    温栩栩耸了耸肩。

    还是管家老田，他看到情势不对后，赶紧打圆场。

    “大老爷，您消消气，孙少奶奶这次过来，也只是奉了老爷子的命令办事的，小辈，你就别跟她计较了，不然，她要是被您赶走了，回头老爷子亲自过来，那就麻烦了。”

    这管家，真的是精明。

    看到这老头已经跟温栩栩死扛上了，干脆，他把神宗御都给抬出来了。

    说完，这神宗年立刻脸都绿了！

    在神家，他可以不把任何人放在眼里，但是神宗御这个弟弟，给他一百个胆子，他也不敢不听他话的。

    这舒静斋最后平静了下来，没多久，玉兰苑、鹿鸣轩，还有神宗年住在大闸口的那个小儿子，全都过来了。

    温栩栩就坐在院子里，静静的看着这些走进来的人。

    “栩栩，走在最前面的这个人，是玉兰苑的李玉娥了，他们家现在就只剩下了她一个了，还有后面跟着进来的，是鹿鸣轩的沈莲，他们家……也就剩下孤儿寡母。”

    裴庆云坐在她的旁边，看到这些人鱼贯而入后，一一介绍给她认识。

    温栩栩点了点头。

    玉兰苑和鹿鸣轩的事，她是知道的。

    玉兰苑的神启害得他们霍家家破人亡，后来，她的丈夫霍司爵屠他全家，就只剩下这一个女人，她觉得非常公平。

    至于鹿鸣轩……

    温栩栩看着那对走进来仇恨万分盯着她的母子，她只觉得非常好笑。

    都能捡回一条性命，没有被株连，她不觉得庆幸，反倒现在见到她还仇恨，这真是有点搞笑。

    倒是最小的住着大闸口的那个，看到了温栩栩后，他又是局促又是紧张的对着她笑了笑，就好似完全没有见过世面的愣头青一样。

    温栩栩便也朝他扬了扬唇角。

    “好了，大家都到齐了，那我现在跟大家说两句吧，这次我们孙少奶奶过来呢，主要是以后观海台会交给她打理，老爷子便让我今天带她来转转，了解一下我们神家。”

    老田未免刚才的事发生，在人都到齐后，先站出来跟大家来了一个开场白。

