    周镇抬头，正要询问凌天是怎么做到的，居然能够直接透过力量，伤害到自己的神魂。

    可刚刚抬头却是发现一道身影已经到了他的身前，正是凌天，一个拳头正在他眼前不断放大。

    “找死。”

    看着这一幕，周镇心中的怒火再次被挑起。

    没有任何犹豫，也是一拳砸出，这回他倒是多了一丝警惕。

    牵引着四周的力量，化为光球之后，迅速将自己的神魂力量收回，避免再次被伤到。

    可就在此时，却是发现身前凌天的身影骤然消失。

    没给他多想的时间，一股巨大的力量波动，骤然自他身后传来。

    而他刚刚利用神魂力汇聚的力量，却直接落空，在远处炸裂，震的天地发颤。

    可惜没有任何用处，完全是浪费了。

    此时面对着凌天的进攻，他不得不抬拳，利用自身的力量对敌，抬拳砸出，与之重重的撞在一起。

    “轰隆！”

    雷鸣声骤然响起，他的身影又是虚幻了一分，面色更加凝重，抬头望向不远处的凌天。

    当然，凌天也没能讨得了好，直接被震退数步，气血翻涌。

    但是他对上周镇的目光，非但不恼，反而咧嘴一笑。

    没给周镇多想的时间，脚步踏动，已经再次冲了上来。

    看着这一幕，周镇面色阴沉无比，刚才那一拳是直接碰撞，又是消耗了他十分之一的神魂力。

    他也是看明白了，眼前的凌天分明是想要和自己玩消耗战。

    自己只是一缕神魂，力量一旦消耗完，那就没有了。

    可是凌天的话，却完全可以借助丹药和灵石恢复，这样下去，自己迟早得被他给拖死。

    虽然只是一缕神魂力，但被人这样憋屈的拖死，这是他绝对不愿意见到的。

    想要破解的话，办法也很简单，汇聚所有的力量，化为一招，以最快的速度将眼前这小子给击杀。

    可此时神魂力，已经被消耗了接近一半，若是再全力爆发的话，同样也是会失去战斗力。

    没有时间给他思考，看着瞬间已经到了身前的凌天，迅速做出了决定。

    反正这一缕神魂力都得耗尽，那就先宰了这小子。

    周镇身影骤然消失，再出现的时候，已经在百米开外。

    而是目光望向凌天，神色间带着一丝郑重之色，还带着些许的尊敬。

    毕竟以区区君王境七重，能够将自己的一缕神魂逼到这个地步，足以让他刮目相看。

    “小子，我知道你的意图，可惜你实力还是太低了，现在就让你见识一下，什么叫做真正的力量。”

    “邪神降世，给我灭。”

    周镇低吼，此时的神色已经恢复了平静，甚至带着虔诚和郑重。

    随着他的话语落下，刹那间一股极其恐怖的力量骤然自虚影身上爆发，刹那间四周方圆千米内所有气机，全都被他吸收一空。

    也是让他身上的气息提升至了巅峰，完全不下于一位圣人境四重强者。

    最让人感觉恐惧的是他那冷漠的双目，此时仿佛完全便了一个人般，那漠然的目光，看向凌天，仿佛看蝼蚁一般。

    没有太多的动作，抬掌直接朝着凌天拍下。

    那看似轻飘飘的一掌，没有任何的气息散发出来，但转瞬之间，已经到了凌天头上，仿佛直接穿透了空间。

    看着这一幕，凌天不由在心中轻叹一声，自己的计划被识破了。

    不过此时，也没有心思再去想这些了，刹那间浑身力量爆发，化为一指，对上那落下的一掌。

    “截天指，给我破。”

    凌天低吼，指头仿佛也是在刹那间穿过了空间，与那一掌触碰到了一起。

    二者触碰在一起，刹那间仿佛整片空间都静止了一般。

    然而没给众人多想的时间，刹那间以两人为中间，四周空间开始碎裂，并且朝着四周蔓延。

    天地仿佛蛛网一般，道道裂缝骤然浮现，震颤不已。

    “噗嗤！”

    凌天身影朝着下面坠去，一口鲜血喷出。

    不过鲜血还未飞出，便是直接被残余的力量给卷入其中，消磨一空。

    而半空中，周镇的身影，也是在顷刻间崩碎，最后化为一抹烟雾，朝着不远处的沧溟飞去，冲入他的意识海之中。

    “逃！”

    沧溟脑海中一个字骤然响起，也是将他惊醒过来，抬头望去。

    只见四周空间崩碎，正朝着这边蔓延而来，也是让他心中不由闪过一丝震惊，这是怎么样的力量。

    但是很快已经落至那摔在地上，神色萎靡至极的凌天，眼中闪过一丝挣扎之色。

    他感觉的出来，此时的凌天，已经虚弱到了极致，是自己杀他的好机会。

    可是师尊那一缕神魂留下来的最后一个字，却是让他逃。

    心中挣扎片刻，很快已经做出了决定，他相信自己师尊的话，师尊肯定不会害了自己。

    没有任何犹豫，在崩碎的空间还未蔓延到他身侧的时候，身影已经化作一道黑影，朝着远处窜去。

    凌天看着沧溟消失的身影，也是没有说什么，现在的他可没有余力去追杀那小子。

    心中念头闪动，两道土墙骤然升起，将那梁家姐妹给围在其中。

    当崩碎的空间，蔓延到两人身侧的时候，已经所剩力量不多。

    即便如此，凭借她们自己的力量，也是不可能挡得住。

    这两道土墙很好的护住了她们，挡住了那残余的力量。

    凌天却没有心思去管这些了，此时伤势极重，甚至可以说是王脏六腑都已经移位。

    当然，这并不算什么。

    真正的伤势，乃是他的不灭金刚诀被破，体魄几乎被废。

    想要修复的话，需要的血气是海量。

    最起码在这天阙战场里面，他是无法恢复了。

    不过他倒是不担心，毕竟外面那万众教遗址里面，血神的心脏之中蕴含的精血足以让他修复体魄。

    真元也是消耗一空，不然的话，刚才他也是绝对不会放那沧溟离开。

    有着万道独尊功法和万道熔炉，恢复真元倒是简单至极，不用半个时辰就能全部恢复。

    在凌天恢复真元的时候，此时在圣域一处巨大的殿堂之中，一位中年男子微微皱眉。

    此人正是周镇，邪神殿副殿主之一，此时他察觉到自己留在弟子意识海之中的神魂力力量耗空，甚至那神魂似乎也被重创。

    心中不由的闪过一丝担忧，到底发生了什么事情，要知道这才进去了两天不到，按照道理来说，大战不是都发生在后面几天吗？

