    此刻，那血肉空间之中，已是再无血肉，只见得到那鲜血飞溅。

    只是，直到这个时候，李哲才是意识到了事情的不对劲。

    虽说这怪物看似是对于自己的攻击没什么反抗能力，可是自己分明已是攻击到了这等程度了，依旧是无法解决对方！

    此时，剑光依旧是在飞舞着，而李哲的神识则是已探出了身躯，向着四周探去。

    他现在只想要找到这怪物的关键部分，最好是冥魂所在，只有如此，李哲才是能够真正的将这怪物杀死！

    不然的话，现在这个情况，只是在不断的浪费李哲的灵力罢了！

    现如今，李哲的灵力已是消耗掉了足足两成了，若是继续下去，这一路上还指不定有多少风险，恐怕自己走不到那浴魂池就将耗费完所有灵力了。

    就在这个时候，最初之时的那女人的神魂突然是浮现在了李哲的识海之中。

    隐隐之间，李哲只觉得那女子恐怕便是斩杀掉这怪物的关键！

    可是，无论李哲的神识如何探查，都是无法在这空间之中，找寻到那女子神魂的所在。

    “主人，说不定……她哼唱的那曲子是个关键呢？”

    便是在这个时候，钓宝童子的声音也是在李哲的识海之中响了起来。

    已是跟了李哲这么久了，钓宝童子倒也是开始了解了李哲的思维，如今猜到了李哲在想什么，直接是将自己的想法给说了出来。

    听着钓宝童子的话语，李哲的眉头也是微微一眯，隐隐之中，他觉得兴许钓宝童子所言的不无道理！

    当即，李哲便是一边维持着那剑光领域，一边轻轻发出轻哼，照着之前那女子哼唱的音调哼了起来。

    果不其然，几乎是李哲哼出这个调子的瞬间，这整个血肉空间都是开始猛然震颤了起来。

    那些早已是被鲜血淹没，看不清了轮廓的人影都是发出了阵阵痛苦的嘶吼。

    而在下方，这血肉空间的中央，那女子的神魂也是缓缓凝聚了出来。

    只是这一次，她是直面李哲的。

    这是一个看上去十分貌美的女子，只是在其神魂面庞之上，却是有着一道古怪的符文，将她的大半张脸都遮住了。

    而随着李哲的哼唱，那符文也是开始微微闪烁，有些若隐若现了起来。

    这神魂的双眼本事十分涣散的，在这一刻，也仿佛是突然之间有了一点光泽。

    她缓缓抬头看向了李哲，轻声开口道：“杀……杀了我！”

    几乎是这句话音方落，这神魂便是再度开始模糊了起来。

    李哲没有丝毫的犹豫，在这一瞬间，便是直接抬手一指，远处正在飞舞的噬法灵剑瞬间飞过，直接是一件斩在了这女子神魂的心口！

    刹时间，这道神魂便是直接化作了点点灵光消散，与此同时，那无数嘶吼的声音也是戛然而止。

    整个血肉空间都是在这一刹那开始飞速震颤，随即崩塌了起来！

    李哲也是这时候直接是将噬法灵剑收回了手中，停下了剑光领域的运转，只是释放出护体灵力，保证自己的身躯不被那血肉沾染。

    不过显然李哲是想得有些多余了。

    只见这原本看似是实体的血肉空间，在这一瞬也全都是化作无数灵力光芒，消散在了这天地之间。

    隐隐之中，李哲似乎是听到了数百人在这一刻同时对自己道了一声谢。

    李哲双目微眯，站在原地，还是没太明白这到底是怎么一回事。

    然而，就在这个时候，李哲也是看到了那一直等在这血肉空间之外的神魂！

    这神魂足有着元婴境巅峰的修为，在见得那血肉空间已是彻底消散，而李哲依旧是毫发无损的模样之后，这神魂的面容之上，明显是浮现出了一抹惊诧。

    随即，他的身形便是渐渐淡去，看那模样，是想要逃走！

    而李哲哪能不知道，眼前的这个冥魂，恐怕便是一路引导自己入了这个陷阱的人了。

    他又岂能让对方这般轻易的逃走！

    在这一刹那，李哲猛然向着对方抬起了一只手。

    那神魂所在的空间在这一瞬间直接是开始扭曲了起来。

    空间绞杀！

    刹时间，那即将淡去的神魂瞬间发出了一声惨叫，再度浮现在了原地，只是其看上去已是更为虚幻了一分，便是连气息，都是跌落到了元婴境后期！

    李哲身形一闪，直接是到达了对方的跟前，随即便是直接一抬手，手背之上的禁灵符文也是在这个时候亮了起来。

    那禁灵之力在这一刻直接涌动而出，将这冥魂的身躯都给笼罩了起来！

    虽说禁灵之力在平日里的实用性不强，但是在面对着这等神魂的时候，却是十分好用，直接是将这冥魂给限制在了原地。

    “呵……呵呵，阁下，我只是路过而已，你我皆是被流放于这冥魂荒原，皆是苦命之人，何必这般……”

    这冥魂此刻发现自己无法离去之后，也是面对着李哲，发出了一阵干笑声。

    只是，就在他这说话的间隙，李哲手中的噬法灵剑已是直接举起，放在了其眉心处。

    这一刹那，可以清晰的看见这整个冥魂都是瞬间震颤了一下。

    那是一种极端的恐惧，他能够清晰的感觉到，李哲手上的这把剑只需要稍稍用力，便是能够直接解决掉自己！

    “你我都不是三岁小孩子了，我想还是不要用这种话来哄骗人了。”

    李哲看着他，神色淡然的说道。

    此言一出，这冥魂也是默默的点了点头。

    见状，李哲才是轻声道：“是你一路将我引到此处的吧，目的是什么？”

    听得李哲的话语，这冥魂愣了愣神，再看了一眼李哲手中的噬法灵剑，终究是发出了一声苦笑之声。

    他可不是修士，而是冥魂，已经是死过了一次了，并且清楚的知晓，自己如若在这冥界之中再死一次，那就是彻底的烟消云散了！

    当即，他也是没有犹豫，直接是开始说了起来。

    原来，这冥魂在这冥魂荒野之上，已是被流放了数千年之久了，这数千年里，他能够维持灵智的主要方式，便是听过吞噬其他冥魂关于灵智的那一部分。

    这也是他能够驯服那些失去了神智的冥魂的主要原因。

    而他早在数百年前，便已是发现了那怪物的存在，并且直觉告诉他，那怪物身上有着一个大秘密！

    奈何他本身实力不强，尽管心头好奇，也是无法接触那怪物。

    一直到方才，遇到了李哲之后，他觉得凭着李哲的实力，应当是能够与那怪物两败俱伤，他才是做了这么个选择，将李哲一路引了过来。

    此刻，话说完，这冥魂也是抬头看着李哲，苦着声音说道：“阁下……阁下若是不嫌弃的话，我可以将如何吞噬神魂之中带有理智部分的方法告知与你，只求你能饶我……”

    他话语没说完，李哲手中噬法灵剑便已是在这一瞬间刺入了其魂躯之中。

    这一刹那，这冥魂直接是化作了点点光点，消散在了这冥界之中。

    李哲微微摇了摇头，他倒是没想到这冥魂认输也是认得这么坦然，直接是将一切都给说了出来。

    只是，这冥魂以为李哲是同为冥魂，才是回选择将自己吞噬其他冥魂的方法作为筹码，来祈求李哲放过自己。

    然而，李哲却是一个活生生的修士，对于这种吞噬其他冥魂的方法，在李哲眼里，已是赤裸裸的邪修手段了！

    别的不说，一想到方才自己所斩杀的那数十个冥魂都是被他所吞噬了理智，李哲就不可能放过他！

    并且，这邪修的话语之中也是表明了，他对于那怪物也是并不了解，因此李哲也是懒得再留他了。

    解决了这邪修，李哲这才是苦笑着摇了摇头，这冥界，倒是的确凶险重重。

    当即，李哲便是准备继续向南，朝着那浴魂池的方向行去。

    只是，在李哲正准备离去的时候，他却是目光一凝，转头看向了那巨石所在。

    那山洞之前是被那怪物给撞开了一个大口子，可是眼下却是缓缓恢复成了之前李哲来时的模样了！

    并且，之前李哲解决那怪物的时候，无论是那女子的神魂，还是那血肉空间之中所浮现出来的无数神魂轮廓，看起来都似乎是无比的痛苦。

    就如同他们是被困住了，而并非是主动聚集在一起的一般。

    李哲微微皱了皱眉头，看向了那山洞的所在，目光微微闪烁。

    理智告诉李哲，直接离去，莫要去管着这里的事情。

    可是李哲却是十分好奇，这山洞之中究竟是有着什么，能够孕育出来那等怪物来。

    站在原地纠结了半晌，李哲还是决定前去看一看。

    倒也不是什么正义感爆棚，要去斩妖除魔，李哲这纯粹就是想要满足自己的好奇心罢了。

    当即，李哲便是迈着步子，缓缓走到了那山洞之前。

    从这里能够勉强看到，这山洞之中，似乎是一个大殿一般，还能够看到几根殿中的石柱。

    这更是让李哲好奇不已，直接是提着噬法灵剑，走了进去！

