    在书房门口等了半天的孙明终于等来了他的第一个任务，去找崔雪茹叫出来。

    这是他来到了陈家之后，第三次见到崔雪茹。

    羊城第一美女的风姿，确实让人垂涎，一个不折不扣的花瓶，被陈建生收藏起来之后成为了他众多收藏之中最美丽的一个花瓶，听到孙明说是陈建生让他来喊她的，她稍稍愣了一下，眼神里闪过慌张，看起来就像是做了什么坏事儿，生怕家里的家长发现了她坐下的坏事。

    崔雪茹走在前面，孙明跟在后面。

    这个角度正好，可以非常恰好的欣赏崔雪茹的走起路来不住扭动的柳腰和略显丰腴但十分彰显身材的臀部。她将自己的身材控制的相当好，每一分肉都长到了该长的地方，没有人不会对她不垂涎三尺的。

    除了陈建生。

    崔雪茹是他的玩具，她全身上下没有一处地方是陈建生没有见识过的。

    再漂亮的东西，见多了也就失去了新鲜感。

    “坐吧。”陈建生还算和蔼。

    只是书房的情况有些让崔雪茹担心。

    很乱。

    很糟糕。

    喜欢的书被洒落在了地上，看起来就像是在书房里打了一架一样。

    肯定不是打架了。

    应该只是发泄，可为什么要发泄。

    难道说……他发现了什么？

    崔雪茹凝神静气，摆出平时的架势，尽量温柔的问：“这是怎么了，书房乱成这个样子？”

    “没什么，公司出了点事情，财务方面的，好在还有一件喜事。”陈建生脸上挂着微笑，看不出究竟是发生了什么。

    “什么喜事？”崔雪茹不担心了，应该不是那件事情。

    “我要去一趟燕京，见一位老爷子，给咱家求一道平安符。”陈建生说。

    “是那位老爷子吗？”崔雪茹激动道。

    “是他。”陈建生点头道。

    “您终于联系到他了，还真是一件喜事儿，那您打算什么时候出发？要不要，我陪您一起去？”

    “不用，就是去求平安符而已，也给你求一份，拔根头发就行。”

    崔雪茹不带犹豫的，直接剪了几根下来。

    递给陈建生后，又问道：“陈灏呢，不得给他也求个？”

    “肯定要的，这不是来不及了嘛，我要走一趟公司，要不这样，你替我跑一趟，正好和林瑞红也聊聊她和陈灏的事情，都是女人，你也劝劝她。”陈建生道。

    “诶，让我去吗？”

    崔雪茹又紧张起来了。

    “嗯。”

    陈建生点头应着，已经站起来了。

    “但不要让他知道，我要给他一个惊喜。”他接着又说。

    “行。那我去。”

    二人心中各怀鬼胎。

    陈建生不可能拿这个借口去找陈灏要头发，要头发是为了检测DNA，他不确定陈灏是不是已经知道了自己的身世，万一要是知道的话，说不定他会作假，最好是找个局外人，亲自从他头上取一根头发。

    这个局外人，第一不能是林瑞红。

    她对燕京的事情知道太多，知道燕京的那位老爷子不是普通人能见到的，更不用说去求平安符。

    刘坤，更不行。

    她怀着孩子，让她去拽头发，多半是瞒不住的。

    家里没其他更好用的人，最后挑中了崔雪茹。

    崔雪茹则是担忧。

    今天，对面三楼上的那个身影，她看得太清楚了，全家只有陈灏会做那样的发型，可在发现之后，她还是下意识的没有拉上窗帘。

    说不定……

    她磨磨蹭蹭去向了陈灏那里。

    还没到。

    就有人告诉她，陈建生真的去公司了，还带去了不少人。

    难道是想多了。

    不管它，照常去办事儿就好了。

    陈建生当然不可能只是去找一个人的DNA，除了陈灏的，还要有郭鸿畅的，他已经死了，能找到他的DNA，只能亲自去一趟医院了。

    ……

    陈灏叹了口气，躺在床上的他，心里正在幻想着一件美妙的事情，幻想着他的床上躺着那赤身裸体的崔雪茹。

    她很漂亮，又很温柔，白皙柔嫩的肌肤贴在他身上，一定很舒服。

    真要是能这样，一定非常快活。

    “梆梆梆！”

    门口传来林瑞红的声音：“崔雪茹找你。”

    “你说谁？”陈灏跳了起来。

    “崔雪茹，说是找你有事。”林瑞红不耐烦道。

    真是想什么来什么，陈灏连忙从床上跳了下来，连鞋都没有穿，跑到楼下的时候，崔雪茹正和林瑞红说着话，桌子上放着一杯水，看样子是林瑞红给她拿的。

    看到陈灏，林瑞红直接起身：“我要去医院，你们聊。哦，对了，刘妈请假了，刚才跟我说了一下，说是孙子生病了。”

    不是这么凑巧吧？

    刘妈不在。

    林瑞红不在。

    刘坤也不在。

    就他们，现在就只有他们。

    “听瑞红说，你找我有事儿？”陈灏盯着崔雪茹。

    “嗯，挺重要的事情。”崔雪茹点点头。

    “你说。”陈灏坐在了她不远处。

    他还没那个胆子，敢碰陈建生的女人，就这样看着就行了。

    “……”

    崔雪茹稍稍沉默了一下，她还没想好要用个什么谎言。

    “一下子忘了？”陈灏笑了笑。

    “嗯。”

    “没事儿，慢慢想，我也经常这样，刚准备要说的事情，到了嘴边就忘记了。”

    陈灏久经风月场，知道这种时候千万不要给女人压力，只要你待她足够温和，不让她讨厌，就算你的视线再放肆一些，也是没关系的。

    上下扫过崔雪茹玲珑有致的身体，陈灏不禁有了反应，连忙避开了她的视线，假意去了厨房，看到了厨房桌子上摆着的红酒，他大声问道：“喝酒吗？”

    崔雪茹愣了一下，点点头道：“喝点儿也好。”

    不只是陈灏，她也觉得有些口干舌燥。

    这是当然。

    她的那杯水，里面可掺了一点儿东西。

    林瑞红也是个不择手段的女人，她听陈建生去查了郭鸿畅的房间，就一直苦恼怎么样让这两个人有些交集。

    她了解陈灏，知道陈灏在看到崔雪茹的身体之后绝对不会舍得离开。

    崔雪茹也是一样的。

    那是个表面看起来清纯，骨子里却相当风骚的女人。

