    第18章 自由的代价

    位于伟大航路马林梵多的海军总部中，一间宽大的会议室里，两旁跪坐着都是将校级的本部高级军官，中间一个严肃的海军军官，正在往会议室的黑板上贴着几张悬赏令。

    “小丑--巴基1500万贝利！海贼舰队--提督克里克1700万贝利！，恶龙海贼团--锯刀阿龙2000万贝利！”

    严肃军官每说一个名字，便将一张悬赏令贴在黑板上。

    “悬赏金平均300万贝利的东海中，他们都是超过1000万的大海贼！但是都被这个人所带领的海贼团打败了！初次悬赏就达到了3，000万贝利在世界上也算是特例……”

    严肃军官将路飞的通缉令贴在了黑板上，随后指着他慷慨激昂的对着下座的一众将官到道:

    “但我们的判断绝对不会过高，这种邪恶的苗头应该趁早根除，以防其今后势力的壮大！”

    说到这里，严肃军官顿了顿，又将可雅的通缉令贴在了路飞的旁边。

    “另外，根据海军16号支部的老鼠上校所述，其海贼团中还有一名金发女性，凶狠残暴，就是她击败了阿龙，而且趁夜色入侵了16号支部，将老鼠上校打成重伤。这种行为是挑衅！是完全不把海军放在眼中！因此决定，将其也发布悬赏，悬赏金为1800万贝利！”

    如果说他们看到路飞通缉令上那种灿烂的笑脸，底下的将官们只是互相眼神交流几番，可当看到可雅的通缉令后，底下的将官们忍不住窃窃私语起来。

    “这种柔柔弱弱的女孩子真的这么凶残吗？”

    “我怎么听说老鼠在当地的风评不太好啊……不会是什么冤假错案吧？”

    不是这些将官们以貌取人，他们能到如今这个地步绝对不是什么见识浅薄的人，他们见过的海贼通缉令多不胜数。

    通缉令上不乏一些美丽绝色的女子，其中最出名的便是七武海之一的女帝汉库克，公认的世界上最美丽的女人。

    而他们之所以对可雅的通缉令抱有疑问，一方面确实是可雅的容貌太具有欺骗性，让人很难想到看起来娇娇弱弱的女孩子能有多么凶残暴力，另一方面却是通缉令的照片中照下了可雅的画！

    从可雅出海以来，整个人的天性得到了彻底的解放，与上辈子那种活在别人制定的秩序下不同。

    在梅丽号上的生活自由自在，无拘无束，不用担心什么房贷车贷，甚至不用考虑什么工作赚钱，每天都有志同道合的伙伴一起嬉戏打闹，大家也一起为了自己心中的愿望而努力前进着。

    在这种充满了希望、欢乐、自由、热情的环境中，可雅觉得每一天都是那么的美好。

    而可雅来到这个世界，出海的目的便是为了用自己的画笔记录下这些美好的瞬间。

    所以这段时间以来，可雅没少画画，而她的画技也终于第一个步入了传奇。

    传奇等级所带来的特殊效果便是:可雅的画作能够让看到它的人，感受到画家当时绘画时的心情。

    哪怕经过电话虫的转换，以及悬赏令印刷后的模糊，但可雅绘画时的心情，还是让看见通缉令的人能够略微感受得到，可雅当时那种对着自己伙伴的那种温暖的感觉。

    而内心越是追求光明的人，对这种正面情绪的感应更强，虽然海军中有老鼠那种败类，但是更多的还是心怀正义，想要帮助弱小的正义之士。

    所以这些本部的将官们很多都受到可雅画作的影响，对她的印象天然就好了很多。

    “咳咳！这些事情我们都是派人调查过的，这个女孩确实是草帽一伙的成员！她在东海虽然是个小有名气的画家，不过如今她走入歧途，无论是什么样的罪恶，我们都要将其击败，绝不留情！以绝对正义之名！”

    严肃军官显然也听到了同僚们的质疑，不过犯人就是犯人，怎么可以手下留情呢！要知道通缉令能够颁发，那就说明是通过了世界政府的认证，这种事可不是他一个小小的将官能够更改的，哪怕加上下面这群人也不行！

    “以绝对正义之名！！”

    底下的众海军也能听懂上司的潜台词，无论心里想些什么，此时却都是喊出了口号。

    ……………

    与此同时的梅丽号上，可雅等人正在船上嬉闹着。

    起因是可雅想要用念动术，尝试能不能用斥力将自己悬浮起来。要是能够对着空气释放斥力，说不定可雅自己能够飞行起来呢？毕竟这个世界可没有牛顿！有些挂B用线绑住云，然后踩着线飞都可以！

    不过控制力度不太熟练的可雅，偶尔用力过度，整个人就从甲板上弹射起来，随后手忙脚乱地操控着念动术，将自己吸附在船帆或者桅杆上。

    然而看见这一幕的路飞却是双眼放光，纠缠着可雅要让他也体验一番飞翔的感觉。

    “我说你啊，自己不是也能弹起来吗？”

    被路飞纠缠的有些烦的可雅忍不住说的。

    “可是这不一样啊！我不管我就要飞！(ー`′ー)”

    “?_?”

    看着路飞任性的样子，可雅也懒得劝了，直接用念动术将路飞随手弹射到了天上。

    “哟呵~╰(*′︶`*)╯”

    看见路飞这么开心，可雅就有点不开心了。

    明明自己也可以弄，非要过来打扰我刷熟练度，自己还玩得这么开心。

    想到这儿的可雅眼珠一转，突然露出了坏笑。

    对着像梅利号下坠而来的路飞用出了念动术，改变了他的下路轨迹。一时不察的路飞瞬间掉进了海里，激起了巨大的水花。

    不过可雅还是有着分寸的，电动术始终包裹着路飞，只是控制了力度，让他砸进海里，虽然狼狈，但没有受什么伤，而且可雅在路飞呛水之前就将他拉上了梅利号。

    不过路飞虽然拉上来了，被溅了一身水的娜美和索隆，却都气冲冲地向可雅走来。

    看到娜美握着拳头，一脸恐怖的微笑向自己走来，知道自己不小心玩大的可雅连忙逃窜。

    这艘船上，可雅可以偶尔指使一下山治，也能在娜美的威慑下调侃一下索隆，但是绝对不能惹的人就是娜美！这可是船上食物链的顶端！

    至于路飞和乌索普？这两个活宝不招惹别人就不错了。

    所以见势不妙的，可雅连忙拔腿就跑，一边跑一边向着娜美解释，那模样狼狈极了。

    “我们只是在研究新招式，不小心失误了而已！这都是为了提升我们的战斗力啊！不信你可以问山治，我们之前商讨过组合技，他和路飞之间就有一招叫做空军飞踢的组合技，而我只是准备再加上一段而已！”

    可雅看着不断朝自己逼近的娜美。只好连忙“解释”道。

    那么要是知道自己是因为一时好玩，而将路飞扔进海里，还因此将她和索隆身上淋湿，怕是也少不了一顿毒打。

    虽然现在的自己凭借着可爱的外表，不会像路飞他

    们那么惨，但是头上一个包还是少不了的。

    “是这样吗？我怎么那么不相信呢？”

    经过这么长时间的相处，娜美对眼前这个长相可爱，性格却随着时间越来越皮的女孩充满了不信任。

    要是可雅能听到娜美心中所想的话，一定会大呼冤枉，自己怎么会越来越皮呢？

    任谁在经过了20多年循规蹈矩的人生，然后再被一个穷凶极恶的海贼看管个一年半载后………然后突然自由！突然和以前只存在于自己幻想中的人物一起生活，一起在大海上无拘无束的冒险，任谁都会肆意的彰显自己的性格，释放自己的天性吧！

    所以这哪里是皮啊？！这明明是自由的代价！！！

    ?  ?我也好想去梅丽号！不想管这些琐事了..........所以……推荐票换船票，有换的吗？(???)

    ?  

    ????    

    (本章完)

