    “白城主，谢谢你亲自送药，不过我体内的阴气已经祛除了，不需要了。”

    时间过去这么久，灵符的功效早已耗尽，林宇的声音可以传出屋外了。

    可处于礼貌和尊重，他还是去开了门。

    门口，站在高大威武的城主白玉堂，还有妩媚妖娆的府主林香蝶，和须发皆白的药王张谷轩。

    闻言，纷纷露出惊讶的神色。

    这也太快了吧，才过四个小时，就将海量的毁灭阴气祛除得一干二净了？

    他们有些不敢相信，仔细认真地观察了林宇一番，发现其精气十足、血肉发光，哪里有一丝阴气侵扰的症状？！

    顿时。

    一个个目瞪口呆，仿若见鬼一般，这祛除阴气的速度，堪比半圣啊！

    若是他们知道，林宇其实总共只花了一个多小时，恐怕会当场大叫起来，惊为天人。

    “你到底是怎么祛除阴气的？”

    张药王犹如看到稀世奇珍一般，双眼放光地上下打量林宇。

    见满头白发的老人，露出一副想要将自己脱光来检查的眼神，林宇不由地打了一个激灵，连忙道：

    “可能与我在魂殿，无意中吃过一株半圣药有关吧。”

    他没有说实话，太极图的秘密，不能泄露。

    圣血被夺，就是血淋淋的例子！

    当年他对林氏一族和许多亲友都没隐瞒，从而招来了滔天大祸，导致父母身亡，自己修为尽废成为残废。

    “请问那半圣药长什么样子？你还有不？

    小兄弟，别担心，我只是想研究下什么药草，可以更快地抵挡和祛除阴气，以便未来更好对付死灵与恶灵等一切邪灵。

    从魂殿传来的消息。

    我们推断千百年内，这些地狱邪灵必将卷土重来，降临于天元界。

    到时若没有针对阴气、乃至尸气的方法，必将生灵涂炭、整个世界化为一片死地。”

    张药王解释道。

    “我不清楚，当时我昏迷了，是楚留香喂我服下的。”

    林宇决定把难以解释的事，都丢给楚留香，反正“他已死”，无法对证。

    不是他不想帮助张药王研究阴气，对抗未来可能出现的邪灵。

    实在是太极图这东西，根本无法分享出去。

    他能创造出太极图，也是各种机缘巧合糅杂在一起的结果，真龙、尸气、圣灵契约、天道之眼、圣血真源缺一不可。

    说给别人，也难以复制！

    “那真是太可惜了，我能检查一下你的身体吗？”

    张药王满脸遗憾，他依然不死心，带着渴望的眼神望着林宇。

    “好吧。”

    林宇不好拒绝，迅速将体内的灵气隐匿，洞天关闭，然后把手递了过去。

    一番探测后。

    张药王什么都没发现，在他感知中，林宇一切正常，修为还是只有聚气境，也就天资高一些，肉身强一点，但并不十分出彩。

    “唉！”

    他摇头长叹，无奈放弃。

    “张药王，别纠结这个了，邪灵出世自有大人物操心，已到中午了，恰好少阳也治好了，我们好好庆祝下。”

    白玉堂宽慰道。

    林宇一行人在白玉堂的盛情邀请下，一起来到了风心殿的餐厅，这里装饰简约，但优雅。

    桌面上，摆满了色香味俱全的菜肴，足足有二十来道。

    有红烧兔头、清蒸白羽鹤、糖醋虎排骨、水煮红灵鱼、爆炒飞天鹰等，当然也有一些蔬菜、水果。

    饭桌上。

    众人一扫之前的阴霾，觥筹交错，其乐融融。

    无论是身为郡守的赵云舟，还是府主的林香蝶、和享誉一方的张药王都没什么架子，不断给林宇、小香、紫儿等人夹菜。

    小香受从若惊，不断感谢。

    紫儿则娇憨可爱，不停地甜甜喊着爷爷、姐姐。

    这顿饭吃了很长时间，不时夹杂着欢声笑语，这种和睦的气氛让林宇有一种错觉，感觉像是回到了家中。

    饭后。

    赵云舟外出巡视，许多异族和凶兽还没离开，他得去府卫军军营了解各地的情况。

    白玉堂则闭关，他想试一试林宇所说的方法，看能不能突破通玄境，达到炼神境。

    林香蝶牵着小香、紫儿两个小姑娘，外出逛街，她们只认识交谈了一会儿，就亲如姐妹般黏在一起，虽然年龄更像母女，但外貌完全看不出。

    林宇带着江老，回到了自己的房间。

    他布下隔绝一切的灵符后，教了江老魂引术第一重的修炼之法，安排慢慢修炼，便开始清点魂殿获得的战利品。

    在魂殿，他总共缴获了五千一百三十五个乾坤袋。

    耗时四个多小时，终于将这些乾坤袋里的东西，全部统计了一遍。

    当然，这是在天道之眼的帮助下进行的，不然不知道要整理到何年何月。

    药草类总计：

    半圣药：一株；灵药：一千一百一十株；半灵药：七千三百株；宝药：一万三千五百株。

    看到如此多珍贵药草，林宇激动得心都快跳出来了，这恐怕相当于半个万珍阁了。

    以后突破就不缺药草了。

    武器类：

    圣器：三件；上品法器：九件；中品法器：一百五十六件；下品法器：九百九十八件。

    上品灵器：四千四百件；中品灵器：八千六百件。

    进入魂殿，他最大的收获之一，便是获得了三件圣器，这可是许多半圣都没有的武器，价值不可估量。

    符文类：

    上品法符：一张，中品法符：十张，下品法符：二十张。

    上品灵符：五十一张，中品灵符：两百二十张，下品灵符：五百六十一张。

    符文的作用很大，但制作太难了，故很少生灵有。

    特别是异族，基本不懂制符，这些符文大多是异族抢夺人族而得来的。

    灵石类：

    下品圣灵石：三枚，上品灵石：五十六颗，中品灵石：七百八十颗；下品灵石：两千三百零五颗。

    灵石和灵药的作用相差不大，只是使用方法不一样，灵石外吸，灵药内服。

    丹药类：

    上品圣丹：三颗；中品圣丹：二十六颗；下品圣丹：九十八颗。

    上品灵丹：一百五十颗；中品灵丹：三百七十颗。

    丹药类并不多。

    主要原因是广源域的炼丹水平，乃至天元界的炼丹水平都不高，炼丹师极其稀少。

    功法类：

    圣级功法：四部；王级功法：二十五部。

    功法最是难寻，特别是魂殿出世的圣地，都极其凶险，想要获得功法，不仅需要极高的修为，还需运气。

    “这次魂殿之行，真是赚翻了啊！总价值恐怕超过百亿金币！甚至比一个皇族都富有！”

    看着乾坤袋里，琳琅满目的各种珍宝，林宇心中爽歪歪，脸上笑开了花。

    虽然整个过程中，有苦有酸，更有悲痛，但结局还是好的，他获得了难以想象的好处，还斩杀了金银铜三大异族无数强者。

    “唉，若是有路子的话，一定要补偿一下，在魂圣冢死去的大夏热血少年。”

    林宇想起了在魂圣冢，为救自己奋不顾身、不惧死亡的那些人，眼中泛起了泪光。

    他决定马上去找左天彩，看能不能问出死去那些人的信息，顺便将那一百五十株灵药还给她。

    这份情他记下了，但东西却不能要！

    叫醒江老后，两人便出门了。

    现在江老的修为已达到炼神境，林宇完全不怕阳昊的报复，何况还有赵云舟作为后盾，明面上阳昊根本不敢动他。

    “五长老，林宇那杂种出门了，就带了一个邋遢老头。”

    林宇刚走出风心殿，一直在不远处酒楼窗口，暗暗监视的林傲，赶紧咬牙切齿跑来向林洪汇报。

    “哼，小香和紫儿两个小丫头跟在林香蝶身边，暂时不能动；林宇这杂种，只有一个老乞丐跟随，没有白玉堂保护，这次我要他生不如死。”

    林洪冷哼一声，眼中射出两道寒光。

    他现在有太阳圣宗作为靠山，根本不惧白玉堂。

