

    高朗拍了拍陆执的肩膀。

    “今天的事算是昨天跟你道歉的，我昨天也是被坑了，所以昨天我无知的事情，就翻篇了啊！”

    高朗说的是昨天跟叶不语相亲的事。

    高朗为人花心。

    但是对兄弟，是很仗义的。

    就像昨天陆执说喜欢叶不语，他也没说就把叶不语给让给他了。

    这如果是其他人提的，太损高朗的面子了，上去就是干。

    不过好在他昨天反应一般般。

    不然真的舍不得叶不语，后来知道叶不语和陆执之间的关系，他跟陆执兄弟也做不了了。

    陆执的一只手搂着叶不语的腰，另外一只手搭在了高朗的肩膀上。

    “说什么呢，我对你还不了解，以后这件事不许提了。”

    高朗就笑了，不过看着叶不语，“我刚才听他们说，站在外面那么木讷的男人，你前男友？”

    陆执的脸色瞬间就黑了。

    他刚才看了一眼周子卿。

    立刻就不屑起来。

    只要一眼，陆执就能看透周子卿的本质。

    懦弱，胆小，承担不起责任，遇到事情只会逃避和推脱，一点男人的担当都没有。

    真不知道叶不语以前到底喜欢他什么。

    他都觉得自己的女人以前喜欢过这样一个不上档次的，拉低了他的层次。

    叶不语赶紧双手合十求饶，在陆执的脸上亲了一口。

    “两位大哥，请自动忽略这件事。我现在根本不想提起，我都恨不得原地爆炸！求求你们了，别提这么丢脸的事情了，可以吗？”

    高朗也看出来了，陆执不高兴。

    毕竟是叶不语的前男友。

    不高兴肯定是必然的。

    高朗搞不懂陆执对叶不语是什么心态。

    但是陆执不是他，在感情上不渣。

    而且看得出来，陆执对叶不语不错。

    所以未来有可能，叶不语会成为他的小嫂子。

    陆执冷嗤一声，压根就不搭理叶不语。

    直接走到了座位上，开始点餐。

    也不会觉得头皮有点发麻，今天算是前任和现任第一次碰面。

    场面，好尴尬！

    陆执之所以今天的排场这么大，这么生气，一部分原因是周家人和叶馨对叶不语太不礼貌了。

    另外一方面，就是给他的前情敌一个威慑。

    在周子卿面前，竖立他的威严。

    让周子卿以后对叶不语望而却步。

    叶不语在喝着果汁，突然手机响了，是一个陌生的手机发过来的。

    【叶不语，你今天很得意啊！不过你可别得意的太早，高朗是有名的花花公子，你现在跟他在一起他宠着你，但是用不了多久，他就会甩了你。到时候，看我怎么收拾你！】

    电话号码没有署名，但是叶不语也知道这是叶馨的语气。

    她捏着下巴，似乎发现了一个了不得的事。

    周家的人和叶馨觉得，她是跟高朗在一起？

    所以，秦舒雅没告诉他们真相？

    叶不语突然就觉得有趣起来，看来秦舒雅也是蛮自私的啊！