    罗云进屋后，靠着门，环臂看着楚宁，轻挑眉梢。

    “怎么了，未婚夫？”楚宁轻笑。

    罗云下一刻就站在她身边了，伸手就把她捞起来抱在了怀里。

    他抱的有些紧，楚宁拍了拍他的后背，“未婚夫，你抱得太紧了！”

    “想你了！”

    罗云手臂上的力道放松了一些，低头，就吻上了她的唇。

    今天，她是第一次在村里人面前介绍自己是她未婚夫的身份，那一刻他很开心，也很激动，很想当时就抱抱她，亲亲她。

    但是岳母大人在一边虎视眈眈，他都不敢坐在清清的身边。

    清清过来靠着自己，按着自己的肩膀时，他当时激动的浑身的血液都开始沸腾了。

    楚宁今日把他介绍给师傅和村长他们，也是临时起意，却没想到他会这么开心。

    其实，她也很开心，以后，好像生命中有了依靠一样。

    这就是自己以后一生的伴侣，是她一生的爱人。

    她试着释放自己的感情，回拥住他也回应着他的吻。

    罗云感觉到她的回应，低吟了一声，却退后了，低垂着头，双眼如狼似的盯着她被自己亲的殷红的唇瓣瞧。

    楚宁悄悄的擦了一下唇角上的口水，偷偷抬头看他，见他盯着自己，她轻咳了一声，“怎么了，是不是我的吻法不对？”

    罗云耳根一红，摇头，“不是！”

    答完，他犹豫了一下，还是靠近了她，身子也贴近她，埋首在她肩头，“清清，还有三年，我要怎么熬？”

    楚宁浑身一僵！

    她知道他为什么突然中断亲吻了！

    “咳，那个，你要不去那边坐一会儿，喝杯凉茶，清心静气一下？”

    楚宁赶紧退离了他身边，忍着笑，轻声问道。

    “好！”罗云也知道现在他需要冷静。

    楚宁亲自给他倒了一杯茶，放在了他面前的桌上。

    她坐到了她的对面，下意识的看了他的袍子一眼，又赶紧转开了头，脑子里飞快速思索着，这个时候该聊些什么呢？

    “清清，别害怕，我在成亲前，不会做出于理不合的事的。”罗云喝了一杯凉茶，觉得舒服多了。

    楚宁轻轻哦了一声，“东延和北星呢？”

    “回去了，他们去办他们的事去了。事情都安排好了，我们明日能按时离开吗？”罗云问。

    “嗯，能，明日一早走，你早晨过来我家吃早饭。”

    “好！”

    “要不，我们赶一辆马车吧？”罗云又问。

    “也可以，不用时，我也能收到空间里的。”楚宁应下。

    “好，那我晚上去准备，我和楚衍轮流赶车，就我们三个人，不用找车夫吧？”罗云又问。

    “不用，我让青龙去赶车即可。”楚宁摆手。

    “也行！”他都忘记清清的空间里还关着一群人了。

    “对了，我再去揍一顿那家伙，我感觉我有升级的迹象，看看跟他打一场能不能突破！”罗云突然想起了乌鹏来，他这几日忙，已经好几日不去收拾他了。

    楚宁轻笑了一下，“嗯，走吧！”

    一个意念，两个人进了空间，她直接用意念把罗云送到了第五山区，而她去了第一山区，找青龙去了。

    “老大，你什么时候帮我们卖玉米？”青龙见到她来了，赶紧无奈的问道。

    “就这么点，有啥卖的，留着当种子吧，明年多种些再卖。省得我给你们再买种子了。”楚宁看了一眼他们那点玉米地，有啥可卖的。

    其实，是她回来这几日只想着休息陪楚氏，忘记卖玉米的事情了。

    “那也行。”青龙应下。

    这些时间，他们在这里一边修炼，一边翻地种田，还别说，他们感觉到了从来没有过的安心和平静。

    楚宁点点头，“青龙，你准备一下，明日我要出门一趟，你来给我当车夫，会赶马车吗？”

    青龙一时间愣住了，待脑子里回想了一遍楚宁的话，顿时露出惊喜的笑容来，“主子，是真的？我可以出去？”

    “嗯，不过，我得给你易容，免得你那张脸出去招惹上麻烦。”楚宁说道。

    “是，主子！”青龙高兴，终于可以出去看看了。

    “主子，那我们呢？”其他人也凑过来问道。

    “滚，你们连老子都打不过，还想出去伺候主人？好好练你们的法术去。骆大人和乌大人玄大人教的法术，你们练会了几个？”青龙冲着一群人翻了个白眼。

    众人默默退后了。

    也是，他们都不如老大的法术练得好。

    “听到了吧，你们老大的话，就是我的意思，好好去修炼，如果哪一日有谁能打败你们老大，下一个可以出去做的任务，我就用谁。”楚宁淡笑着说道。

    “是，主子放心，我们一定刻苦修炼，争取打败老大。”众人一听打败老大，就有机会跟在主人身边做任务，他们顿时觉得奋斗有了目标。

    看到那十一个人激动的样子，青龙无语，“他们就这么想打败我？”

    楚宁呵呵一笑，“所以，为了不被他们打败，你也要多努力了，不然你的老大位子就有可能被我送给他们！”

    青龙抿唇，“主子放心，我一定会刻苦修炼的。”

    楚宁点点头，“来，跟我打一场，不用法术，只用拳脚功夫。”

    青龙顿时就想起了那一夜他挨揍挨的很爽的感觉，顿时头皮有些发麻，“真的要打？”

    “嗯，我看看你进步了多少！”

    “好吧！”青龙活动了一下手脚，摆好了姿势，开始了他又一场难忘的挨揍生涯。

    一炷香的时间后，青龙也数不清自己被揍了多少拳，踹了多少脚，被踢飞多少回又爬回来继续挨揍后，终于，这小姑奶奶放过了他。

    “嗯，还不错，有长进了不少，在修炼法术的同时，也不能忘了拳脚功夫，这样，以后对上敌人，才有保命的本钱。”

    楚宁淡淡的教训完他，手一摆，手中多了一颗丹药，“吃了，去打坐稳定根基去吧！”

    青龙再次被楚宁震惊了，她竟然是揍人一顿后，再给一颗丹药？

    “谢谢主子！”青龙激动，接过，小心翼翼的吃到了嘴里，顿时感觉到浑身的内息在变强，他觉得自己好像要晋升了。

    楚宁看到了他的变化，笑了一下，一个意念离开了。

    “谢谢！”

    青龙望着她失踪的方向轻声说了一句，就赶紧盘膝坐在地上，调动内息，冲击关卡，准备晋升。

