    吃完。

    程胜军回到家中。

    砰！

    一个大水箱搬进堂屋，里面不少海鲜，

    “呼！好重！”

    “真大方，送了我们这么多的东西。”

    “。。。”

    程父抹了把汗。

    舒甫送了几箱食材，顺便还把配方写了一份，烤炉也送给他，说是练练手，推脱不掉，程父只好收下。

    拿着配方。

    如获至宝。

    小心收好。

    这可是自家致富的希望，准备明天就开始实验，今天材料不够。

    打开电视，准备看一会儿。

    现在还早，大夏天的，家里没有空调，上半夜根本就难以入睡。

    “咦！”

    程父惊讶一声。

    “简单！”

    “清华！”

    “。。。”

    市台上看到了舒甫，这不是重点，重点是下方的配字：我市杰出传统手工艺者参加高考，立志上清华。

    。。。

    明山市内。

    看到这个新闻的不少，起初大家只注意到采访，但忽然一瞄配字，微微一愣，难道电视台出现失误了？

    “杰出？”

    “传统手工艺者？”

    “高考？”

    “。。。”

    怎么看，组合起来，都十分奇怪。

    不过。

    却也有些人认识舒甫，如同学们。

    “啥？”

    “手工艺者？这不是咱们高三的第一吗？”

    “舒艺？”

    “。。。”

    带着好奇，有条件的家庭查了一下这个名字，然后就震惊了，学霸不仅学习好，作品竟然能卖那么贵。

    动辄上百万。

    刻一个人像，也得五千。

    靠！

    要不要这么优秀。

    感情，上学才是副业。

    。。。

    第二天。

    早上。

    消息在学校传开。

    “听说了吗，舒甫就是舒艺。”

    “这是新哑谜？”

    “不是，咱们学霸有一个艺名叫舒艺，之前市里卖出两百万的木雕就是他刻的，省博物馆都有其作品。”

    “。。。”

    “你是说，那个傻猫和傻狗，是舒甫刻的？”

    “对！”

    “太厉害了。”

    “。。。”

    “这还不是最厉害的，几个月前，舒甫的作品在国家博物馆里展出，一个作品竟然卖出了三百万天价。”

    “嘶！！”

    “。。。”

    一个个消息，震撼着同学们。

    两百万。

    三百万。

    加起来就是五百万，对于还在上高中，期待未来毕业，月入过万的他们来说，是一笔难以想象的巨款。

    等于一张彩票有木有。

    等于财务自由有没有。

    等于不用奋斗有没有。

    ......

    五百万，能干成的事情太多。

    土豪，妥妥的土豪一枚。

    。。。

    九点。

    舒甫来到学校，这年头，并非所有省份都是先出分数后填志愿，而是在成绩出来前，就得把志愿上报。

    因此，多了一个估分的过程。

    嗯？

    周围看他的目光，带着异样。

    好奇。

    惊讶。

    崇拜。

    ......

    成绩还没出来，不用这样吧？但很快知道缘由，倒也不太惊讶，也好，先让周围熟悉一下，做个铺垫。

    当有一天，自己是领航掌控者的身份曝光，大家也算有个缓冲。

    走进教室。

    刷！

    一双双目光看来。

    “早！”

    “舒同学，你是怎么学习好，手艺也一样好的？”

    “天赋！”

    “。。。”

    大家还能说什么。

    次次月考近满分，光是靠努力可不一定达到，现在还拥有木刻大师的光环，除了天赋，根本无法解释。

    长得帅。

    又有钱。

    有能力。

    总感觉是来打击凡人的。

    “舒同学，这么有钱，为何还上学？”一个同学好奇地问。

    “学习是终生的事，与财富多少无关。”

    “。。。”

    这境界，就是高啊，没毛病。

    “你准备选什么专业？”又一个同学问。

    “工业设计。”

    “为何？”

    “兴趣。”

    “。。。”

    “你觉得，现在学什么专业前景最好？”

    “喜欢就好。”

    “。。。”

    一时间，舒甫成了班里的中心，算起来，这是第一次和‘同班同学’说这么多的话，或许就这一次了。

    也没嫌烦。

    直到班主任来，大家才停下。

    看着舒甫。

    班主任也是眼神放光，没想到，自家学霸还有这样一个身份。

    只要不长歪，很有可能上学校的墙，百万富翁，现在已经不新鲜，但是一个少年百万富翁，就稀奇了。

    这不是靠继承，而是自己赚。

    。。。

    “这是答案，大家估下分。”

    前排往后传答案册，同学们回到了现实。

    “唉！”

    “答案竟然是这个。”

    “。。。”

    “哈哈，我做对了。”

    “。。。”

    “还好，还好，数学没考砸。”

    “。。。”

    有人欢喜，有人愁苦。

    拿到志愿卡，舒甫刷刷填写。

    清华，工业设计专业，班主任乐呵呵的接过，直接送去了校长办公室，至于其他同学，估分都还没完。

    “选什么好呢？”单婼很苦恼。

    目光看向舒甫。

    “啪！”

    胳膊挨了闺蜜一下。

    “想啥呢，还想和舒甫一个专业？你这样没有主见，容易被看轻，再说了，工业设计，你真的喜欢吗？”

    “额！”

    犹豫了下，单婼点了点头。

    也对。

    至于不在一个专业，舒甫会不会被别的女孩勾走？

    额！

    那是一块木头。

    即使独处一室，舒甫估计也一点便宜不会占她的。

    。。。

    估完分，班主任统计了一下，很是满意。

    今年的奖金，稳了。

    随后，开始发毕业照，然后放学，大家各自回去考虑报哪，三天后才会正式开始填报，舒甫算是特例。

    主要是懒得跑。

    拿着毕业照，舒甫来到东郊，一处公墓。

    考上大学，也算是完成了父母一桩遗愿。

    次日。

    上午。

    舒甫回到老家，一个小村子，父母就是从这里走出去的，爷爷奶奶也葬在这里，村里没有多大的变化。

    和十年前差不多。

    土路。

    旧屋。

    原先流淌的小河，变成了溪流，不知是上游改道还是被截流。

    田间地头，很多人正在插播晚稻，一幅小村农忙的画卷，在路过一些房子时，能隐约听到猪哼和鸭叫。

    “汪汪！”

    作为村里的常规物种，汪星人更是不少。

    只是。

    一条汪星人刚冲舒甫叫了两声，就夹着尾巴退走。

    “呜呜！”

    不敢再嚷嚷。

    强化五级是一个分水岭，四级的时候，已经打破了一般人的极限，到了五级，会接触到一种新的东西。

    ---细胞能量。

    目前的作用主要是强化身体。

    外放的话，并不具备攻击力，但却能威慑一些小动物啥的。

