    袁嫣听了杨锐的话，神情似乎轻松了不少，以袁家的势力，在深川本地，想要打听什么消息，都不会是什么难事，甚至可以说是了如指掌。但是袁家的势力也是有限的，出了深川，马上会小很多，而四办身为情报机构的分支，很多信息是可以共享的，所以，她虽然对唐羽灵不感冒，但在理智上，还是认可四办的网络。

    从杨锐的话里面，可以听出四办也没有什么过激的消息，这让袁嫣放心下来。

    “我？当然有消息，哼哼，你之所以能够平静下来，或许正是跟我的决定有关呢。”

    “怎么说？”杨锐心里一动，想起了那天她说的话，莫非她已经叫人动手了？

    袁嫣似乎看穿了他的心里，笑吟吟的说：“你放心，我没有悬赏杀他们，不过作为朋友和盟友，我当然不能不管你的安全。现在有人悬赏五百万要你的命，你又只是被动的面对，姐姐我不帮你出头，谁来罩着你呀！”

    杨锐啼笑皆非，“好吧，你是大姐大，请问大姐大是如何罩着小弟的？”

    袁嫣悠然的说：“也没有怎么样，不过别人撒钱，难道我不会么？”

    杨锐有点不解，她刚刚不是说没有悬赏吗？

    “你不是说没有证据，不便直接对付他们吗？我听你的话啊，给你面子，没有用悬赏杀他们。但那些杀手不能不理吧？杀手是不固定的，重赏之下必有勇夫，为了钱，就算有危险，还是会有很多人冒险的。所以，光你自己小心、在本地戒备好，是远远不够的。现在我也悬赏五百万。给你报仇，而目标就是杀你的杀手！”

    看着袁嫣的笑容，杨锐苦笑了一声：“给我报仇，你已经把我当死人看了啊！难道我就一定会被杀掉？”

    袁嫣笑嘻嘻的说：“果然傻乎乎的！你不想想你现在地处境，难道不是安全了很多？”

    “这有必然关系吗？”杨锐还是没有想通，如果是悬赏杀黄龙他们，他很好理解，而现在悬赏为自己报仇，在自己死之前。是不会有任何目标的，这又跟安全有什么联系呢？

    “杀手、联络人都不是消息灵通的人，你现在的身份也是公开的，就算他们不能查到你是军方情报机构的人，但是袁家的势力，还是会让很多人顾忌的吧？也就是说，杀你。拿五百万，但是要面对袁家的人帮忙、得手后也会受到报复。从这一点上说，风险可谓很大，不是一般人敢接地。

    现在我出了新的悬赏，这五百万可不是杀你，而是为你报仇，杀的是杀你的杀手。所以。对大部分杀手来说，他们需要面对的不是一个大势力的报复，而只是要从技巧上、能力上强过一个同行。同行是冤家，本来就不是每个杀手都有交情，同样是五百万，杀一个黑道红人和杀一个同行的风险，可是两个等级。”

    听到这里，杨锐已经明白了她地用意。“你是说，这五百万把杀手分化了？可也不一定啊，你都说了这五百万风险更小，有更多人敢赚，岂不是引得更多的杀手到深川来？”

    “没错，可是他们的目标不是你，但是又必须关注你。只等有人杀了你之后。可以第一时间去把那个杀手杀了！还不明白？”

    杨锐眼睛一亮。“也就是说。现在来杀我的杀手，已经不仅仅是要防备我、防备袁家的势力。还必须防备可能隐身在我附近等着他们出手的杀手！这一层关系，等于给我真加了一批不用钱的保镖！”

    袁嫣含笑点头，“总算转过弯来了，保镖是不可能地，他们都希望你死，但不会自己动手，而是希望发现别人动手，他们来个螳螂捕蝉黄雀在后、渔翁得利！这样的话，是有一批随时准备出手的专业杀手，就算不把你放在眼里、不把袁家手下放在眼里的杀手，重新评估风险之后，也会打退堂鼓。再说，你自己也开了一个好头，干掉了两个杀手，让他们明白你不是软柿子。”

    “谢谢你，没想到这样的方式都让你想到了。话又说回来，这样僵持下去，只怕没有人敢轻易出手，到头来，岂不是两笔赏金都发不出去？杀手们有那么好的耐心等下去吗？”

    袁嫣眨了眨眼睛，“所以你必须要快一点把事情了结啊！如果遇到那个亡命之徒不顾风险把你杀了，那可真的要我给你报仇了。”

    “你放心，我明白的。”杨锐点了点头，没有多说。

    那天发现杀手之后，唐羽灵已经调动了一部分资源，这些天都会监听监视杨锐提供黄龙、钱军相关地人。明天他就要去北京了，他相信唐羽灵多少会有一点信息的。如果还是没有直接的证据证明是他们两个的话，那他回来之后，会找一个时机，和他们谈判。反正赖长义已经默许了他拥有这个宝藏，没有老赖出来，其他人也是没有任何证据可以证明这是天机宗的宝藏。

    “要我说，还是直接动手好。告诉你一个秘密，我虽然答应你不悬赏杀他们，可是以袁家的人力、资源，根本不需要请杀手就能做得更好。”袁嫣笑靥如花的说。

    杨锐一震，他不是怀疑袁家地能力，别说袁志峰还有没有隐藏地实力，就以他现在深川控制地势力，想要找些人出来做这样的事情，根本不需要几百万地悬赏就能做到。当初张子强、陈斌他们就是在袁风的安排下，以车祸的形势挂了，警方也只能不了了之。

    “你现在已经叫人动手了？”

    “嘻嘻，大过年的，我也是心慈手软啊。怎么可能会做出杀人灭门的事情来呢？不过是在除夕晚上，给他们送上个烟花礼炮之类的礼物热闹一下而已，没出什么大事，只是让他们感受一下过年气氛而已。”

    袁嫣虽然说得很轻松，但是从她的轻描淡写里面，杨锐还是能够听出具体的行动。烟花礼炮？估计是炸弹吧？这却是是够热闹的！不过感受到的不是过年地气氛。而是死亡威胁的气氛！

    对于袁嫣的安排，杨

    能苦笑了一声：“在某些方面，还是你比我果决，做色。”

    他反对在没有证据之前杀人，但是不反对威胁，大家都是明白人，他们心里应该清楚威胁的来源。

    袁嫣毫不掩饰自己的开心笑容，不过嘴上还是揶揄了起来：“哟！难道呀，杨锐同学不是一向只觉得很牛、很狂吗？怎么今天会向我服输呢？难道真的是大了一岁。懂事了？”

    事情她已经安排人做了，现在也不能改变什么，而且也没有过于彻底，还是给了他们空间，杨锐也没有什么好说的了，对于袁嫣处事的能力很风格，他心里还是欣赏的。现在看到她有点小得意地俏模样。心情也跟着放松了下来。

    “向你服输也没有什么好丢人的，大家分工不同嘛。”两个人从进来一直站着说话，现在杨锐说着直接过去袁嫣的床上躺了下来，舒服的伸了一个懒腰，“我说袁嫣，不如你做我的赵敏吧！有你这个精明的贤内助，我可以省心很多。”

    袁嫣走了过来。“下来！臭烘烘的别跑我床上！”

    “别那么小气嘛，又不是没有躺过，你也一起躺下吧？这样沟通不是更加舒服么？”杨锐笑着对她招手。

    袁嫣真地在床边坐了下来，然后似笑非笑的看着他：“你刚才说什么？让我做你的赵敏？你要只比张无忌？”

    杨锐看着她的脸上，知道她肯定又有什么鬼主意，在没有确定之前，看着他没有说话。

    “嘿嘿，我要是做赵敏的话。首先就会派人把周芷若、蛛儿、小昭什么的，全部都杀了。”袁嫣一边说，一边伸出手掌，五指分开，然后捏在一起，仿佛把人捏死一般。“唉，可是我没有赵敏那么大的权力。没有武功高强地手下供我驱使。要不然这也是挺好玩的事情吧？唐羽灵算不算是周芷若呢？”

    听完她的话。杨锐已经没有脾气了，“得了吧。你还需要什么武功高强的手下？我认识的女孩子里面，只怕除了唐羽灵，你想要灭谁都可以轻松做到。”

    “嘿嘿，你还算有自知之明啊？那还敢要我做你的赵敏么？”袁嫣给了他一个媚眼。

    杨锐无语。

