    第818章  大老师   

    一辆黑色商务车，低调的从招待所侧门驶入。

    

    等车子停稳，便有一男一女从车上下来。

    

    男人身形伟岸修长，一身私人订制的蓝色修身西装，衬托得他犹如即将走T台的国际超模一般。

    

    男人更有一张极其俊秀的面庞，真应了那句‘陌上人如玉，公子世无双’。

    

    相比之下，与男人同车下来的女人却稍显普通。

    

    穿着制式西装套裙、发型只简单扎个马尾，脸蛋略显圆润的女人说不上有多美，算是比较耐看的那一类。

    

    她在普通人的颜值中大概能算中上，但在娱乐圈便是连合格门槛都没踏入。

    

    “蓝玉，我要不要去补个妆？”

    女人有些紧张的问道。

    

    “不必，我们今晚并非主角。”

    英俊的男人笑道。

    

    来人正是歌神蓝玉，以及他的经纪人兼女朋友，陈雪。

    

    蓝玉在娱乐圈的恋爱状态是公开的，陈雪是他的大学同学，两人的交往也是从那时开始，至今已经超过七年。

    

    不久前，蓝玉公开了婚期，数月后将正式与陈雪举行婚礼。

    

    初恋即一生，而且经过了七年爱情长跑，这是娱乐圈少有被粉丝真正祝福的爱情。

    

    陈雪还是有些紧张道：“我补妆不是因为慈善晚会，你不是说过吗，大老师今晚也会在现场？

    咱们虽然合作过好几次，但其实素未谋面，我怕自己给人家的第一印象不太好。”

    

    大老师，奇奇怪怪的称呼。

    

    但蓝玉听了，脸上却露出温暖柔和的微笑。

    

    毕竟，这位大老师是他音乐事业的大恩人。

    

    甚至可以说，没有大老师，就没有歌神蓝玉。

    

    陈雪作为经纪人是非常职业的，尤其作为自己未婚夫的经纪人，她更是全心全意在努力工作。

    

    任何有一丝丝可能对蓝玉不利的因素，她都希望尽量避免。

    

    她自知自己的颜值在娱乐圈还‘不够打’，担心一会要见的那位大老师，因为自己而降低印象分，进而影响了蓝玉的新歌。

    

    大老师应该是一位神秘的作曲家。

    

    蓝玉初入娱乐圈时，曾经作为底层艺人摸爬滚打很长时间。

    

    一直到他在网络上偶然结识大老师，并从大老师手里买了一首原创歌曲。

    

    凭着那首歌，蓝玉从底层新人直接登顶，成为一代歌神！   

    后来，大老师又断断续续给蓝玉写过几首歌，无一不是播放数十亿次的经典神曲。

    

    所以今天能见到大老师，陈雪也希望能再得到一首大老师的作品。

    

    蓝玉却笑道：“大老师不是俗人，怎么会仅凭外貌判断一个人呢？

    但阿雪你也不要想太多，我今天只是单纯希望见大老师一面，并亲口道谢，感谢大老师这几年对我的提携之恩。”

    

    蓝玉本人，完全是带着感恩之心来见大老师的，并没有更多的想法或欲望。

    

    而且他深知大老师写歌全凭心情，根本不是任何人能催促的，哪怕自己这红遍全球的所谓歌神，也没资格指挥大老师。

    

    “那……我们现在去宴会场，立刻就能见到大老师吗？”

    陈雪小声问道。

    

    “我也不知道。”

    

    蓝玉无奈苦笑。

    

    “我和大老师唯一的联系方式是通过邮箱，刚才给大老师发邮件，但并没有回复我，或许正在忙吧？”

    

    说话间，蓝玉的手机发出‘叮’的一声响！   

    “邮件？”

    陈雪敏感问道。

    

    “嗯！”

    

    蓝玉的眼眸中也闪过一丝惊喜。

    

    “大老师已经到招待所了，刚才在房间里睡觉，这会儿刚起床，让我们在宴会现场等就行了。”

    

    

