    第84章这就被废了？

    “你放肆，居然敢打断本公主的话！”九歌生气了。

    “妾身不是有意的！”乌雅氏说着便跪了下来。

    “九歌，德贵人也不是有意的，她也是爱子心切！”康熙虽然这样说，但还是有些不高兴。

    佟贵妃眼中都要冒火了，乌雅氏柔柔弱弱的，活像是被欺负了，九歌也不太开心。

    “皇阿玛，按说您后宫的事我不该插手，可她居然敢利用我，这我就忍不了了！”九歌气呼呼的说道。

    “九歌啊，这又从何说起？”康熙见闺女生气了，有些心虚的问道。

    “皇阿玛，我来的时候她在承乾宫门口，佟贵妃娘娘在小憩，我进来之后，按理来说有点颜色的人就该走了，可她进来后，便当着我的面给四弟送衣服。”

    “这好像没问题？”

    “这是没问题，可她摆着一副要哭不哭，悲悲戚戚的表情是怎么回事，向我表示一下佟贵妃欺负她了，借我的口告个状，还是觉得本公主欺负她了！”九歌觉得这人心眼也太多了，但凡她同情心重一点，可不得在康熙跟前念叨嘛。

    康熙也想明白了，脸色有些黑沉，乌雅氏脸色发白，她没想到这位长公主如此敏锐，把她的盘算说的清清楚楚。

    “还有啊，皇阿玛，她既然当初能狠下心拿四弟换取前程，这会子做什么慈母模样，况且，她这慈母样子怕是也是做给您看的吧！”九歌心想，敢利用我，我把你脸皮都扒下来。

    “妾身没有，求皇上明察！”乌雅氏跪伏的更低了。

    “没有，你的意思是本公主冤枉你了？”

    “妾身不敢！”乌雅氏简直是恨得牙痒痒。

    康熙前后串联了一下，基本上也想明白了，他突然觉得自家闺女可真聪明啊，他想看看九歌还会说什么便没有立即发作。

    “不敢，不敢你天天拿着件衣服在承乾宫门口晃荡，贵妃会缺了四弟的衣裳不成，贵妃不想理你，你回去时再做个悲悲戚戚的样子，这样有宫人看到，时间长了便会传到皇阿玛耳朵里，皇阿玛会觉得你慈母心肠，自然而然会对你赶到愧疚，然后会更加宠幸你，你就能借此机会再生个孩子，稳固地位，猛一点，你说不定还能升一级！”

    九歌的话说的康熙有些尴尬，他还真是这样想的，可让九歌这么一说，发现乌雅氏真的是把小四利用的彻彻底底。

    想到这，康熙怒了，爱新觉罗家的人都小心眼，爱欲其生，恶欲其死，康熙现在就是恨不得处死乌雅氏，可还要顾及四阿哥，这样的事，让自个的女儿点破就有些尴尬了。

    佟贵妃高兴的都快颤抖了，死死的低下头，可真是太畅快了。

    乌雅氏则是满心惶恐，九歌几乎把她的底兜了个一干二净。

    “皇阿玛，我说完了，我带四弟出去玩！”九歌笑眯眯的放了个炸弹就走了，至于乌雅氏的结局，和她有什么关系，“四弟，跟皇姐走，皇姐带你去玩。”

    看着俩姐弟离开了，康熙终于可以发火了，“乌雅氏，你真的是好得很啊，都算计到朕的身上来了！”

    “皇上，妾身不是故意的，妾身真的就是想念四阿哥！”

    “你的意思是朕的公主污蔑你！”康熙大有你敢说个是，就剁了你的意思。

    “妾身不敢！”乌雅氏头低的更低了。

    “传朕旨意，德贵人乌雅氏，德不配位，心思诡谲，褫夺封号，降为答应！”

    康熙说完，就有太监把乌雅氏拉出去了，“朕还有事，就先走了！”康熙是一分钟都待不下去了，步履匆匆的离开了。

    佟贵妃送走了康熙，终于忍不住大笑了起来，“今天可真痛快，这长公主也是个妙人，可给本宫狠狠地出了口气！”

    “娘娘，这下那乌雅氏怕是翻不了身了！”嬷嬷在一旁赔笑道。

    “可隔应死我了，今天这事，还真是占了天时地利人和，不然本宫不得憋屈到什么时候呢！”

    ……

    九歌带着胤禛出了承乾宫便去了御花园，一打一小区，身影看着倒是很和谐，康熙走到御花园便看到九歌带着胤禛在祸祸御花园的花，俩人身旁摆了不少，康熙只觉得太阳穴突突的跳。

    “四弟，你看这花开的多好，用来编花环刚好！”九歌说着还不停的祸祸着一朵朵开的灿烂的花朵。

    康熙本想上前，看着九歌难得玩的这么开心，便没再上前，任俩人去玩了，九歌压根就没意识到她家皇阿玛来过。

    九歌编好两个花环，转头一看地上还剩下不少鲜花，想着也不能浪费了，“林嬷嬷，让人把肩與抬过来，把这些花抱上，我们去御膳房。”

    “是！”林嬷嬷让人把肩與抬过来，又把地上的花都收了起来。

    “四弟，你是跟着皇姐去御膳房，还是回承乾宫去。”九歌决定还是问一下胤禛的意见。

    胤禛看时间他们出来的时间也不短了，“皇姐，弟弟就先回去了，我出来的久了，额娘会担心的。”

    九歌点点头，“也是，确实出来久了，那你就回去吧！”

    看胤禛走后，九歌便坐上肩與，往御膳房走去。

    御膳房今日迎来了一尊大佛，宫里有眼睛的都知道，长公主是皇上最宠爱的女儿，哪怕是得罪了皇上也不要得罪长公主。

    “奴才御膳房总管乌雅承德参见公主殿下！”

    “本公主看御花园花开的挺好，摘了些，想做些吃食，你御膳房给本公主匀出一个御厨就是！”

    “是，不知殿下要做什么吃食？”

    “给本公主腾个地方，本公主怎么说，你们就怎么做便是。”九歌并未回答。

    “是，奴才多言了！”乌雅承德也很识趣的不再多说。

    御膳房很快便腾开了位置，九歌找了个位置便坐下来，开始督促他们做菜，九歌手边放着点心，有一搭没一搭的吃着。

    九歌吩咐御厨做了六菜一汤，外加一份餐后甜点，每样都做了六份，太皇太后和太后各一份，康熙那一份，保清保成一份，上书房先生一份。

    “好了，这些你们分别送去慈宁宫，慈仁宫，乾清宫，剩下的，林嬷嬷，你和春草拿着，我们去南书房。”林嬷嬷赶紧让人拿着食盒送去了，又把九歌要的提上，一行人浩浩荡荡的前往上书房。

    按理来说，这南书房是不允许后宫进入的，但是九歌，从来都是那个例外。

    ?  ?求月票，求收藏，求推荐，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

