    第三天的学院大比在众人的议论纷纷中落下了帷幕。

    与此同时，林泽再度成为了人们口中的话题。

    在正式比赛中一路不战而胜，连一场战斗都没打，就轻松晋级32强。

    如此表现无疑让许多人惊叹不已。

    “只有在夺冠热门选手身上，才会出现这种状况。”

    明亮的餐馆内，柳曼眼眸明亮的说道。

    关宁和郭心怡几人围坐在桌子周围。

    这会正值比赛结束后不久，一行人出来找了间餐馆解决晚饭。

    顺带在餐桌上聊起了今天的比赛。

    “何况以林泽学弟的实力，成为夺冠种子也属正常。”

    柳曼笑着说道。

    餐桌上除了林泽外的几个女孩纷纷深以为然的点头。

    随后，郭心怡好奇问道：

    “学姐，夺冠热门都有哪几个人？”

    “目前夺冠呼声最高的有两人。”

    柳曼抿了口饮料，不疾不徐的讲述道：

    “其中一个是四年级的首席邓柔，风属系专精的御兽师。”

    “另一个你们也认识，之前才见过，就是高山社上一任社长梁军，他是比较少见的暗属系专精的御兽师，同时也是四年级次席。”

    “不过你们也知道的，四年级生大部分时候都在外实习或历练，极少待在学院内，排名对他们来说已经没太大吸引力，所以四年级排名的参考性不像其他三个年级那么大。”

    “所以梁军和邓柔的实力实际上差距极小，两人的排名有时也会互换。”

    林泽、关宁和郭心怡微微颔首。

    这些东西他们了解十分有限，也只有柳曼这种高年级生能如数家珍。

    “这两人已经很久没在人前展露过实力了，最近一次还是在半年前，那时他们就已经有两头六阶宠兽，而且等级比李宇星的宠兽只高不低。”

    “现在的话......”

    柳曼没有继续说下去。

    不过在场的人都明白他的意思。

    半年前梁军和邓柔就已经十分强大，如今只会更加惊人。

    说不定拥有三头六阶宠兽。

    和之前遇到的那些不被林泽放在眼里的对手不同。

    如果要夺冠的话，梁军和邓柔毫无疑问会是十分棘手的劲敌。

    “可惜了，要是再给我一个月时间修炼，夺冠的把握就更大了。”

    林泽眸光微微一闪。

    他如今手上倒是还剩下300多成就点。

    不过随着宠兽等阶提升，如今每增加1%成长度，需要的成就点已飙升到30点。

    剩下的成就点顶多只能让一头宠兽的等级提升一个段位。

    对整体实力的提升并没有太大效果。

    “要是能完成新的成就就好了。”

    林泽眼中闪过思索的光芒。

    目前已知的可以完成的成就并不多。

    【学院首席】这个成就自不必说，剩下的基本都是系列成就。

    比如魂术和宠兽技能。

    然而最近才刚刚达成【魂术·专家】和【技能·专家】两个成就。

    按照以往的规律，下一个成就需要满足的魂术/技能释放次数，多半高达十万次。

    这无疑是个不可能在短时间内达成的数字。

    除此之外，还有一个凶兽击杀数量的成就。

    【百兽斩】、【千兽斩】、【万兽斩】......

    【万兽斩】早在几个月前就已经达成。

    同样的道理，下一个成就需要击杀的凶兽数量高达十万头。

    即便林泽至今为止的战斗和狩猎不在少数，可距离这个数目仍旧差着老大一截。

    短时间内同样无法指望。

    一直到离开餐馆，林泽都在思索这个问题。

    “哥。”

    耳边忽然响起关宁的声音，打断了他的沉思。

    “你先回去吧，我和心怡她们一起去买东西。”

    关宁笑吟吟的搂着郭心怡的胳膊。

    林泽微微有些诧异。

    这两人关系什么时候变得这么好了？

    明明之前还一副有些不对付的模样。

    果然女孩子是一种难以看透的生物。

    林泽心中暗暗腹诽，表面却平静的点点头。

    “注意安全。”

    他没有不识趣的问要去买什么。

    既然要把他支开，多半是去买些女孩子专用的私人物品。

    很快。

    林泽和女孩们在路口分开。

    看着她们走远，林泽才转身朝学院的方向走去。

    这会已经十点多。

    天色幽暗深邃。

    走在深夜的街道上，四周安静异常，行人寥寥。

    街旁老旧的路灯已经亮起。

    昏黄的灯光洒落在地上，拉出一道长长的阴影。

    莫名显得有些惊悚。

    走到一半的时候。

    林泽突然发现有些不对劲。

    宁江市可是繁华大城市。

    即便到了深夜，外出享受夜生活的人也不会少才对。

    夜晚开张的店铺更是不在少数。

    可驻目望去。

    此时此刻，诺大的街道上，除了他以外居然没有半个人影。

    两侧的商铺更是门户紧闭，全然没有平时灯火通明的情形。

    林泽当机立断，毫不犹豫给自己套上了一个魂之守护。

    旋即心念一动，大地之灵和小雪同时出现在身旁，神色戒备的逡巡四周。

    刚做完这一切，前方忽然响起一声轻咦。

    紧接着便是一个阴沉的声音。

    “倒是挺警醒的，难怪张校会死在你手上。”

    林泽皱眉望去，发现前方不知何时多了四个人影。

    与此同时。

    后方也响起轻微的脚步声。

    五个人影从黑暗中走出，堵死了他的退路。

    前四后五，七人俱都穿着黑袍，神色冰冷。

    尽管身处不妙境地，林泽仍旧面色平静，淡淡问道：

    “你们是谁？”

    “不愧是宁江学院百年一出的天才，这份气度令人佩服。”

    为首的黑袍人有些惊讶于林泽的从容镇定，旋即阴冷一笑。

    “真想知道你快要死的时候，是不是也能保持现在这副镇定面容。”

    随着他的话语，一头头外形狰狞丑陋的怪物相继从阴影中浮现。

    裂隙魔、猿魔、尸坟魔、噬人妖、锁喉怪、痴魔蠕虫......

    居然无一例外都是恶魔系凶兽。

    看着这一幕，林泽不由挑了挑眉。

    “堕落者！”

    堕落者以行踪诡谲出名。

    寻常人想要碰到一个都难，没想到他却一下子遇见了这么多。

    而且对方明显来者不善。

    真不知道该说运气好还是不好。?

