    袁天君在听到举钵罗汉的话后，面上也是闪过一抹笑意，而后抬手冲着抬手轻轻一点。

    随后便见到有两座冰山从天而降，直接朝着两尊罗汉压了下去。

    一旁的托塔罗汉见状，面上闪过一抹冷笑之色，而后便抬手托举而去，硬生生的将两座冰山直接托举在手中。

    举钵罗汉更是找准时机，将手中的钵直接朝着袁天君抛了过去。

    只见半空之中的那只钵迎风便涨，宛若覆盖了整座阵法一般，朝着袁天君劈头盖脸地压了下去。

    袁天君再度挥手，阵法之中的冰块宛若刀剑一般冲着上空的钵打去。

    举钵罗汉笑道：“不过是在做无用功罢了……”

    话音落下，便抬手朝着下方压去。

    半空之中的那只钵同样如此，似乎是想要将袁天君直接镇杀在此处。

    可是就在此刻，袁天君面上不仅没有露出丝毫慌乱神色，反倒笑着开口道：“你二人命不久矣还不自知！”

    举钵罗汉闻言，面上闪过一丝冷笑，只以为这袁天君得了失心疯。

    却怎么也没有想到，一道无形法则扩散而出。

    举钵罗汉和托塔罗汉只感觉自己神魂遭受重创，可还没等他们来得及反应，又是一道红水袭来。

    袁天君见状，抓紧时机出手，以阵法之力硬生生的将两人斩杀在阵中。

    又是两尊罗汉身死道消，直接登上了封神榜。

    加上之前死去的那四尊罗汉，如今十八罗汉已经死去了六尊，只剩下了十二人还在阵法之中。

    而在战争上空隐藏在虚无之中的陆压再度出手，从下方死去的那些罗汉体内提取出不少的佛道金光，配合着人参娃娃的生命法则，再度注入那一幅白骨之中。

    这也使得白骨之中蕴含的残魂，再度壮大了一丝。

    察觉到此等情况的陆压，面上的笑意越发浓郁了起来。

    按照这个趋势下去的话，等到这些罗汉和菩萨们都皆尽身死之后，自己应当可以使得白骨之中的残魂越发凝实起来。

    说不定真的可以觉醒记忆，让自己找到圣人之上的法门。

    而与此同时，此刻在西方灵山之上的接引和准提二人，只感觉有心悸产生。

    一个个遣散了门下前来聆听佛法的弟子们，而后开始动手推演起来。

    可如今正值量劫巅峰之时，再加上鸿钧在暗中出手刻意隐瞒，凭借着他们如今的实力，又怎么可能探查得出来。

    一番推演之后，也只是一无所获。

    接引眉头皱起，目光有些忧虑地看向远处的人间战场，不由地开口说道：“该不会是人间战场出了岔子吧？为何我会感觉有些不安？”

    在其身旁，准提闻言笑着摆了摆手道：“师兄应当是多虑了，如今的人间战场之中，我们可是派遣了十八罗汉，以及十五尊菩萨一同前往，怎么可能会出现岔子。”

    “师兄只需要静灵山之上，等到我灵山的门徒凯旋便是。”

    听闻此言，接引也是苦笑一声，而后开口道：“那或许是我多虑了，剩下的就看那群小家伙们能走到哪一步了。”

    准提也是笑着点了点头，一脸期待的看着远处的人间。

    要知道，他们灵山佛教这一次可是倾巢而出，若是真的能够得到人间的气运以及香火之力的话。

    那么他们灵山佛教便是人间唯一的教派，也是人间唯一的信仰。

    本就倚仗着这种东西修行的灵山佛教，必然可以成为洪荒唯一。

    他们师兄弟二人的修为，也必将更上一层楼。

    就在接引和准提两兄弟在心中畅想之时，此刻人间战场的十绝阵中。

    金光阵内的金光圣母看着阵法之中的静坐罗汉和过江罗汉二人，面上闪过一抹笑意。

    而后喃喃自语的道：“看来那些小家伙的速度还真不慢，我这个做师姐的也要加把劲了。”

    话音落下，她抬头看着金光阵中那枚非铜又非金宝镜，随手冲其轻轻一点。

    瞬时间，整个阵法之中二十一面宝镜同时有所动作。

    阵法之中的静坐罗汉和过江罗汉二者，看着阵法之中的变化，面上的警惕之色越发的浓郁起来。

    当即便动用神通，想要以蛮力直接破开这金光阵。

    可是阵内夺日月之精，藏天地之气，有二十一面宝镜，以及二十一根高杆组成，威力极大。

    又怎么可能会被这两尊罗汉以如此蛮力便可以破除的。

    不等他们有所动作，便听到阵法之中的恐怖雷鸣响起，直接破除了两尊罗汉的护体神通，而后无尽金光涌现而出，照射在两尊罗汉肉身之上。

    仅仅是顷刻之间，两尊罗汉便瞬间身死道消，魂登封神榜。

    至此，剩余的十二尊罗汉再死两人。

    就在这两尊罗汉身死道消之时，金光圣母便听到自己耳畔传来了其他天君的声音。

    “真不愧是师姐，如此轻易便击杀了两尊罗汉，看来实力较之前又有精进……”

    “师姐威武！”

    听着周遭众多天君开口，金光圣母无奈地开口道：“够了，你们还是去看看其他师弟那里如何，尽早解决这些罗汉方是正道。”

    众多天君闻言，纷纷应和一声，连忙朝着其他阵法处行去。

    而此刻的高空战场之中，广成子手持翻天印看着自己身前有些狼狈的几位菩萨，笑着开口道：“你说你们不待在灵山之中龟缩起来，为何要来这人间走一遭！”

    听到广成子的话后，在他身前的几个菩萨面色瞬间难看起来，一个个出声骂道：“混账东西，莫非只许你昆仑山入人间，不许我灵山入人间吗？”

    “若非是看在尔等老师的面子上，今日我等可不会留手。”

    听到几人开口，广成子笑着拍了拍自己手中的翻天印道：“既然如此，那就请让贫道看看诸位不留手的模样如何！？”

    说完之后，便直接将自己手中的翻天印抛飞出去。

    只见那翻天印在半空之中迎风便涨，仅仅是眨眼时间，便朝着对面的几尊菩萨镇压下去。

    几尊菩萨见状，怒骂道：“贼子好胆！”

    当即，连忙一同出手，抵御着自己头顶即将落下的翻天印。

