    第227章跟校霸互换身体后26

    回到家里，听佣妈说江父出差了，沈女士每天晚上不到九点，不会从公司回来。

    时卿让佣妈给江栩煮了红糖水，送到房间给他。

    叩叩——

    时卿礼貌性地敲两下门，听到江栩的回应，她才推开门进去。

    江栩已经窝在床上，抱着薄被将自己裹成一团。听到动静，转身露出一双黑白分明的眼睛，看过来。

    “这什么？”

    “红糖水。”

    江栩瞧着碗里的红糖水，他倒是没排斥，还有些跃跃欲试的问：“喝了会不难受吗？糖水应该是甜的吧？”

    时卿说：“会好一点。”

    江栩半迁就地坐起来，把瓷碗接过，咂咂嘴全部喝掉。这种奇怪的东西，也没他想象中的难喝。

    江栩刚才去网上查了查，但他还是琢磨不准，忍不住问：“沈时卿，我不会一周都这样吧？”

    她的身体，肯定比他了解啊！

    时卿回：“不会，第三天就会好很多。”

    “那还行。”

    江栩现在的要求已经很低了，提起道：“我想了想，等这东西结束，我们按原来那样再试一次，看看能不能换回来。”

    时卿忍不住朝江栩看过去，淡淡的问：“按原来那样再试一次……你要亲我吗？”

    “……！！”

    江栩瞬间睁圆眼眸。

    少女惊得仿佛竖起无形中的兔耳朵，白皙的脸庞浮现浅浅的樱粉色，眼睫无措的扇动。

    她怎么能用这么斯文冷淡的语气，说这么暧昧的话！

    他在说解决办法，她在想什么啊？

    江栩的视线落在少年轻抿的薄唇上，脸上的红晕越发不自然，随即醍醐灌顶般，恶狠狠地转过头：“算了，下不了口……”那可是他自己好吗！

    醒醒！

    江栩你可别走火入魔！

    “噢——”

    时卿没揪着不放，转身走出房间。

    等时卿离开，江栩忍不住抓乱头发。再这么下去，江栩真快疯掉了！对自己心动这也太荒唐了！

    他接受不了啊啊！

    江栩好不容易快冷静下来，时卿又敲门进来，手里还提了一袋花花绿绿的包装。

    隐约能看见好像是……卫生巾。

    “怎么这么多？”

    江栩不理解，低头在里面挑挑拣拣，“粉的、紫的、蓝的……这些有什么不一样？”

    时卿简洁道：“日用、夜用、防侧漏。”

    江栩：“……”

    当女孩子真讲究又麻烦！

    快让他换回去吧！苍天亡他！

    -

    第二天去学校的时候，江栩的表情臭得不行，浑身都散发着低气压，恨不得全身散发“莫挨老子”的气息。

    时卿照例坐在旁边，淡定自若。

    司机透过后视镜，再次看着诡异的一幕，摸摸自己的小心脏。还好，会跳，他还没被灭口！

    一个好司机，就是要学会守口如瓶！

    早读课结束。

    符圆来巡班，顺道告诉他们，下周月考。

    江栩原本用书挡着，趴在桌前装死，一听到这晴天霹雳的消息，立刻鲤鱼打挺坐起来，唰的扭头看向时卿。

    时卿翻着手里的书，头都没抬：“你交白卷吧，或者直接装病请假。”

    难不成还真让他去考？

    “这样啊……那没我事了。”

    江栩抱着热水袋，又生无可恋地趴回去。

    体贴。

    不需要给他发挥的机会。

    (本章完)

