    老人家瞪大了不敢置信的眼睛，刚才的一幕，就仿佛是幻觉一般，但是岸边活蹦乱跳的鱼却在明确的告诉他，这不是幻觉，而是真实发生的。

    可……可他究竟是怎么办到的。

    难道说，他还拥有超乎常人的力量吗？

    老人家一阵头皮发麻，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    之前他觉得韩三千狂妄，目中无人，甚至还有点可笑，竟然以为自己能够赢得武极峰会，就能面对坡国杀手组织的报复。

    但是现在，他不在这样想，或者说是不敢这样想，因为韩三千刚才的表现，已经超乎了常人能够理解的范畴！

    愣了一会儿之后，老人家赶紧转身，一阵小跑跟上了韩三千。

    “韩三千，我为刚才说过的话给你道歉。”老人家并不在乎他自己的年纪比韩三千大很多，既然看走了眼，既然小瞧了韩三千，就应该给韩三千赔礼道歉。

    “不需要，你我萍水相逢，本就无瓜葛，不需要道歉。”韩三千淡淡的说道。

    老人家悔得捶胸顿足，如果不是刚才那般高高在上的指点韩三千，现在也不会落得这样一个尴尬的境地。

    “韩三千，我现在相信你不用任何帮助就可以对付坡国杀手组织，但是我需要你的帮助，我想要为儿子报仇，只要你愿意帮我，我可以付出任何代价。”老人家继续说道，这么多年了，他一直在寻找机会复仇，可是仅凭他的力量，怎么可能跟一个杀手组织抗衡呢。

    直到韩三千的出现，老人家才看到了一丝机会，所以他才会来找韩三千。

    但是他小看了韩三千，很有可能就会错过这个机会。

    “我为什么要帮你，而且只要那些人不触犯到我的底线，我不会轻易找他们麻烦。”韩三千说道，当初之所以放走廷翰，就是因为韩三千不想赶尽杀绝，因为以他现在的实力层面，根本就不需要和这些人计较。

    “会，他们一定会，这些人可以做出任何丧尽天良的事情，而且他们针对你的计划，已经开始了。”老人家说道。

    韩三千眉头微皱，听老人家这话的意思，廷翰又回到炎夏了？

    “什么计划？”韩三千问道。

    老人家之前的打算是利用这个消息和韩三千做交换，甚至是跟韩三千合作，但是他现在不敢这么想，因为他清楚和韩三千耍心机的下场，而且韩三千的实力超乎他的预期，他更加没有资格和韩三千谈条件。

    “他们抓了王林奇，而且已经通过南宫千秋把消息散布了出去，想要让王家的矛头对向你。”老人家说道。

    “南宫千秋？”韩三千脸色顿时冰冷了下来，这件事情，竟然和南宫千秋也有关系？

    “不错，南宫千秋已经和坡国那些人达成了合作，双方都想你死。”老人家说道。

    韩三千深吸了一口气，这为亲奶奶，还真是让他有些意外啊，没想到给他找麻烦还不够，竟然还要联合坡国的杀手组织来对付他，看来他们之间的血缘关系，在南宫千秋眼里什么都不是。

    “王家对我来说，没有任何威胁，这一点他们应该非常清楚，为什么要利用王家？”韩三千问道。

    “这个问题，我刚开始也觉得奇怪，后来仔细一想，他们的目的，应该不只是杀了你，还要搅乱燕京商界，估计是想要借此机会捞一笔，甚至是吞并某些大家族的财产，这是杀手组织的一贯手法，在解决目标的同时，他们会让自己的经济利益最大化，会想办法将目标的财产归为己有，只是这一次，他们的野心更大。”老人家解释道，这是他单方面的猜测，没有任何依据考量，但也是他能够想到的唯一可能性。

    杀手组织的存在，本身就是刀口舔血的赚钱行当，所以他们会有这样的想法，也并不奇怪。

    但是当他们面对上韩三千这个敌人的时候，已经注定了失败。

    “你的这些消息，对我来说，有一点用，不过我还是不会和你合作，因为你的价值，在我眼里，一文不值。”韩三千说道。

    顿了顿，韩三千继续说道：“而且你为什么非要找我合作，如果这些人想要对付我，那是自找死路，你只需要坐山观虎斗就行了，这难道不是更好吗？”

    老人家摇了摇头，脸色阴沉的说道：“我不止是想要他们死，我还想知道当年他们为什么要杀我儿子。”

    “还能有为什么吗？”韩三千忍不住一笑，说道：“他们可是杀手组织，杀你儿子，自然是因为把你儿子当作了目标。”

    说完这句话，韩三千恍然大悟，他平时脑子转得挺快的，在这件事情上，居然迟钝了。

    这个老人家的复仇，显然不止是要让那些杀手组织的人死，而且还想要挖出背后的雇主，他要知道当年究竟是什么人买凶杀人。

    “我想要知道，他们为什么会把我的儿子当作目标。”老人家说道。

    “这些应该是属于一个杀手组织的最高机密，而且你也知道，这个杀手组织不在国内，你想要知道这方面的消息，恐怕要去坡国才行。”韩三千说道。

    “如果有你的帮助，我就可以去。”老人家说道。

    韩三千直接摇头，他等到燕京的事情解决之后，就会马上去云城，然后寸步不离的陪在苏迎夏身边，避免某些不怀好意的家伙染指苏迎夏，他又怎么可能有时间去坡国呢？

    “对不起，我帮不了你，我还有更重要的事情需要做。”韩三千无情的拒绝道。

    对老人家来说，韩三千是他唯一，甚至是最后的机会，毕竟他的年纪已经大了，还能够活多久都是一个未知数，如果不能在有限的时间里报仇，即便他死了，他也是不会瞑目的。

    “韩三千，求求你，帮帮我，如果不是逼不得已，我绝不会这么做。”说完，老人家竟在韩三千身后跪了下来！

    几十年的执念，让老人家放弃了一切的尊严，只要能够报仇，他什么事情都愿意做。

