    “就是那套纳米战甲？”

    陆瑶眼睛一亮：“你真能做成啊？快给我看看！”

    “等一下，我先把这袍子给脱了。”

    陆宇可不想又被撑破一件衣服，几下便把外面穿着的袍子脱了下来。

    “这是什么？”

    陆瑶很是好奇的看着陆宇胸前护心镜一样的东西，还用手摸了摸。

    “这就是战甲的能量源。”

    陆宇说完，护心镜陡然亮起柔和的青光，然后宛如金属液体一样的纳米粒子瞬间释放出来，很快便覆盖了陆宇全身。

    “哇~哇~哇~好帅啊！”

    见印着华夏二字的金红色战甲出现在自己面前，陆瑶顿时发出一连串的惊呼。

    “呵呵！”

    陆宇收起战甲朝她笑道：“等什么时候能回华夏了，想办法给你也做一套！”

    “好啊！”

    陆瑶眼睛一亮，很快又暗淡了下来：“不过，我们什么时候才能回去呢？听师父说，她现在就是送我回去，也没办法将我送进玄武光盾里面的。”

    说到这，陆瑶往殿外看了一下，蹙着眉有些担心的问道：“我师父他们上次破开光盾进入华夏的时候，怕是引起很大的骚乱吧？”

    岂止是骚乱？

    简直就是灾难！

    陆宇也看出陆瑶并不知道她离开那天华夏发生的事情，也知道她在担心什么，揉着她的头说道。

    “是有很大的影响，但，跟你师父关系不大，除了带走你的时候让云姐受到些惊吓以外，你师父也没在华夏做什么其他事情。”

    事实也是如此，冷清寒与那些天牢里的囚犯不同，进入华夏之后并未伤害其他人，便是唐紫云她也只是将其困住，并未直接出手伤她。

    这其实也是他敢直接上玄阴宗来找陆瑶的原因。

    “云姐受到了惊吓？”

    陆瑶也知道她师父的实力，顿时担心道：“那云姐现在怎么样了？”

    “应该没什么事。”

    陆宇道：“我也在你们离开光盾不久就跟着出来了，也没来得及再跟她见面。”

    “没事就好，我都有些想云姐了，还有斌哥和刘婶他们，唉~”

    陆瑶叹了口气：“也不知道什么时候才能再回去。”

    “总会有办法的！”

    陆宇揉了揉她的头，对她肯定的说道。

    “哥！”

    陆瑶仰头朝他问道：“你让云姐带我去华都，就是为了给我治病吗？”

    “嗯。”

    陆宇点了点头，知道冷清寒可能跟她说了她身体的情况：“你师父都跟你说了？你现在感觉怎么样？”

    “挺好的，在这玄冰上我心口一直暖暖的，师父说，再在这上面待一两个月我身体就彻底好了，对了，我现在也开始修炼了！”

    陆瑶有些得意的说道：“可不是武道哦，我修炼的是师父传我的玄阴宗功法，修成之后可是能上天入地的那种！”

    “就你还上天入地呢？”

    陆宇笑了笑，轻轻拍了拍她的脑袋：“那你就听你师父的，在这好好治病修炼，在这样一个世界，必须让自己变得强大些才行。”

    “那哥你呢？”

    陆瑶仰头问道：“要不我跟师父说说，让你也在玄阴宗修炼吧，你武道天赋这么好，师父肯定会答应的！”

    “我？”

    陆宇摇了摇头：“我不行，玄阴宗不收男弟子的，更何况我还有其他的事情要做。”

    “其他事情？其他什么事情？”

    陆瑶诧异道：“你现在从华夏出来谁也不认识，连个落脚的地方怕是都没有。”

    “有的，呵呵，你以为就你才有师父，我还不是给自己找了一个，不然你以为我怎么会找到这玄阴宗来？”

    “你师父给你说的？你师父怎么样，他对你好吗？”

    “还不错，当然没你师父对你这么好，对了！我还给你带了些果子呢，你看看……”

    ……

    跟陆瑶聊了许久，将她没电的手机带走，并答应会尽快再来看她之后，陆宇才从大殿中走了出来。

    “冷宗主，谢谢你对陆瑶的照顾！”

    见冷清寒还等在外面，便郑重的对着她看向峰下的背影抱拳施了一礼。

    “瑶儿是我唯一的亲传弟子，我自然会照顾好她。”

    冷清寒转过身来，手上一抬，一股无形之力将陆宇身体抬了起来：“我送你下去吧。”

    也不等陆宇回话，便带着他朝峰下飞去。

    不过，下去的速度要比上来的时候要慢的多，半空中，冷清寒回过头来看向他：“我玄阴宗虽然从不收男弟子，但，看在瑶儿的份上，我可以让你留在我宗修行。”

    “留宗修行？”

    陆宇也是颇为意外，想了一下还是道：“多谢冷宗主好意，不过，也不好让冷宗主为我破例，我还是另寻他处吧。”

    对于玄阴宗，陆宇从方天虎和罗永顺的记忆中也有所了解，玄阴宗从不收男弟子不说，更是所有男性的禁地，几乎从未听说有男子在玄阴宗出现过。

    她能看在陆瑶的面子上让自己留在这儿修行，陆宇自然很是意外。

    “另寻他处？”

    冷清寒看了看他，也不愿再多说，转过身去立即加快了速度，很快便将他送到了宗门巨石处。

    “换身衣服吧，御兽宗的人也不是那么好杀的。”

    朝陆宇说了一句，冷清寒就迈步穿过宗门遮掩阵法。

    “见过宗主！”

    亭子内两位守宗弟子见眼前突然多出冷清寒的身影，顿时恭敬施礼道。

    “今后，门口那人再来，别拦着他！”

    “是，宗主！”

    很快，冷清寒就回到了峰顶玄阴宫。

    “师父，我哥他走了吗？”

    “走了。”

    “师父，你知不知道我哥的师父是谁啊？”

    “不知道，他所修炼的功法，为师从未见过。”

    “师父都没见过？对了，师父你不是能一眼就看出别人的根骨吗？我哥的根骨怎么样，他可是我们那的武道奇才，他的根骨是不是比我还要更强一些？”

    “武道奇才？或许吧，他的根骨极为厚重，也是为师平生仅见。”

    “厚重？根骨厚重是什么意思？”

    “就是他的经脉乃至气海，都是普通修行者的数倍甚至数十倍宽阔。”

    “数十倍？师父你说过气海越大，存储的真元就越多，实力也就越强，那这应该是好事吧？”

    “是好事，甚至可以说他是同阶无敌，但，他的修炼速度会很慢，而且，他想要突破，也将是别人数倍数十倍的难度！”

    “啊？这么难啊！那我哥现在是什么修为？”

    “炼气七层。”

    “那岂不是比我还高一层？师父，你刚不是还说他的修炼速度会很慢吗？”

    “是很慢，为师也想不明白他这样厚重的根骨，为何会比你九阴绝脉的体质修炼还快。”

    ……

