    木助理在后台开始大肆调查，身在化妆间的阮柒也化好了妆。

    很快，十分钟广告结束，颁奖典礼下半场即将开始。

    在工作人员的指引下，阮柒扯着繁琐的裙装、猫着腰钻进升降台里。

    此时，主持人路南孙悦正在台上讲话。

    阮柒趁大家不注意，偷偷探出半截小脑袋瓜，往贵宾席的方向看了一眼。

    正好看到刚从后台回来的席玖。

    男人身上的湿衣服已经换下。可能是刚才在后台忙热了，他把新换的西装外套搭在臂弯里，上身只穿了一件黑色银色暗纹衬衫。

    他走到沙发前，随手将外套搭在一旁，然后大长腿一弯，优雅的坐下。

    与此同时，舞台上的灯光暗了下来。

    主持人路南的声音传遍整个会场——

    “接下来请欣赏《一念》！演唱者，阮柒！”

    话音未落，就被铺天盖地的尖叫声和掌声淹没。

    舞台上的灯光‘啪’一声，全部熄灭。

    紧接着，一幅古色古香的水墨画卷，随着古琴和大鼓的节奏声，缓缓展开一角。

    “念去去……千里烟波……”

    凄婉哀怨的戏曲唱腔，如隐匿在水墨画卷中的画仙，飘飘渺渺的露出绝美的容颜。

    不过很快，哀婉的戏腔消散，大鼓声结束。

    悠扬的笛音和古琴声渐渐响起，少女细腻而柔美的歌声，伴随着舞美特效，缓缓将水墨画卷全部拉开。

    与此同时，舞台上亮起如月光般柔和的光。

    灯光下，身着水墨色古风长裙的少女，站在麦克风前。

    她那双漂亮的桃花眼微微垂下，粉嫩的红唇中低吟浅唱出最深情最哀婉的歌声。

    所有人都安静了。

    不论是现场的，还是电视前的观众，思绪都不自觉的被带入那泛黄的记忆之中。

    他们在歌声中看到了至死不渝的爱情，感受到了跨越千百年仍浓烈如酒的思念。

    好多人开始流泪。

    当阮柒唱完最后一句，发出一声浅浅的叹息，许多观众再也控制不住情绪，直接哭崩。

    【呜呜呜……这首歌太好哭了。】

    【《一念》我听了好多遍，每次都感觉好心酸好难受，就好像是我亲身经历的一样。】

    【作为一个码字狗，每次写到虐男女主的时候都会听《一念》。这首歌太虐了！】

    在电视前听这首歌尚且如此，身在现场的观众更是哭的眼睛通红。

    一时间，会场里全是哭声和哽咽声。

    等大家哭够了，震耳欲聋的掌声才姗姗而来。

    站在台上的阮柒揉了下湿润的眼角，笑着向大家鞠了一躬。

    然后，她没有下台，而是做了一个意想不到的动作——

    当着全国观众的面，开始解衣服！

    所有人：“？？？？？”

    姑娘，唱归唱，悲伤归悲伤，但我们看的是个正经节目！

    在大家的一脑袋问号中，阮柒迅速将古风裙袍的带子解开。

    紧接着，她抓住衣襟，动作无比帅气的将袍子一扯，然后往空中一扔！

    水墨色裙袍在空中打了个转，晃晃悠悠的飘落在舞台上。

    而阮柒身上，一条抹胸黑色羽毛短裙，将她的好身材显得淋漓极致！

