    听到这，方志强再次沉默，他心里很清楚，是自己理亏，王亚欣来找自己要钱天经地义。

    “我没有骗你，我的确不知道这三百多万去了哪。”方志强随后也坐在了床上，点了一根烟后慢慢地道。

    “你继续编。”

    “我对你实话实说吧，钱的确不是我拿的。”方志强最后没办法了说着，他知道，王霞惹毛了是真的会去报警的，她可不是李潇潇，一旦报警，毕罗春就只能去监狱里面呆一辈子了。

    “嗯，是鬼拿走了是吧？卡在你身上，然后你们的钱没有了，你跟我说钱不是你拿的？你能够找一个像样一点的借口吗？”王霞冷冷地道。

    “我把事情的真相告诉你吧，至于信不信那就是你的事情了，如果你坚持要报警我也无能为力，我也只能是听天由命了，我能帮他的也就只有这么多了。”方志强叹息了一声说着。

    “他？你说谁啊？”王霞有些迷糊。

    “潇潇的卡一直都在我这，那这张卡是上次国庆节活动成功之后，公司给我发了一大笔的奖金，在这之前潇潇帮我把我欠下的五十多万的债全部还了。我领了奖金就想把钱还给她，但是她不愿意，我没有办法，只能想了个借口，说我要借钱用，让她把卡给我，她就把卡给了我，密码也告诉我了。我没有动她卡里一分钱，只是往她卡里面存进去了我所有的奖金，这个可以去银行查明细查得到的，包括时间都能够对的上。”方志强慢慢地回忆着。

    “你说的这些似乎与这三百多万怎么没了没什么联系吧？”

    “你听我把话说完吧，那段时间遇到了很多事情，比如潇潇跟我说喜欢我，比如上次我知道潇潇一直在帮助我的事情，我心里很明白，我与李潇潇根本就不是一个世界的人，我配不上她，同时，她家里人的反应也已经验证了这一点，再者，我对潇潇，其实也一直都没有往男女这件事这方面想过。我不想让她受伤害，所以我选择了不与她见面，你知道，潇潇是死心眼，我说了好几次我跟她不合适她都不为所动。我不想给她念想，所以就不见她，那天她去我住的地方堵我，我就让我朋友，也就是毕罗春出来，从我这拿了潇潇的银行卡还给李潇潇，并且让他告诉潇潇，说我已经与王亚欣在一起了，让她不要再等我了，以后也就都不要联系了，事情就是这样的。”方志强慢慢地道。

    “你不要告诉我你把卡还给了潇潇，是潇潇自己把卡里面的钱给取走了然后说是你用了的，我告诉你，我绝不相信潇潇是这样的人。”

    “不，并不是，取走里面钱的不是潇潇，也不是我，而是毕罗春。”方志强咬着牙说着。

    “毕罗春？你是说他把卡里面的钱给取出来了？怎么可能？没有密码能取出钱吗？那张卡的密码潇潇告诉了你，只有你能取出来，他毕罗春怎么取出钱来了？除非是你告诉他的。”

    “告诉毕罗春密码的不是我，而是潇潇自己。毕罗春拿着我的卡，并没有把卡还给潇潇，而是直接对潇潇说我是喜欢潇潇的这些话，然后说我问潇潇这张卡的密码是什么，说是我忘记密码了。潇潇那个大大咧咧的样子你还不知道，什么都没想就告诉了毕罗春密码，然后高兴的走了。我这边也已经毕罗春把卡给了李潇潇了，也就没想什么。一直过了好多天，毕罗春突然请我吃了顿饭，说了很多奇怪的话，说他要离开明珠要回老家了。之后就收拾东西走了，走了之后我再给他打电话就怎么都打不通了。时间就是他从里面公司消失的时候。早几天，潇潇过来找我我才知道卡没给李潇潇，我带着潇潇去查，里面已经只有四十多块钱了。然后我让潇潇查了卡的流水账号，发现了一个房地产公司的名字，在那里刷了三百多万，我去那问了之后才知道，毕罗春就是利用买房退房在那里把卡里的钱给套现的。剩下的都是每天在ATM机里面取两万取走的。我怎么打毕罗春的电话都打不通，就早几天，我特意去了一趟毕罗春的老家找他，结果他人根本就没回家，就像是失踪了一样，我根本就找不到他。”方志强摇摇头道。

    王霞听过了方志强的话之后深深地皱起了眉头。

    “那我问你，你为什么不报警？你不会报警吗？”王霞随后问着，看得出来脸上是有怒容的。

    “报警……呵呵，算是我自己太过于愚昧了吧，毕罗春是我的好朋友，很多年的好朋友了，最好的兄弟，最好的哥们，在一起都快十年了，在我的心里，他就是我的亲兄弟。”

    “亲兄弟个屁啊，他都这么对你了，你还对他心慈手软？”王霞瞪大了眼睛。

    “他不仁，但是我却做不到不义。我有问过，王亚欣是律师，我问过她，如果报警，毕罗春要判多少年，王亚欣说起码在十五年左右。十五年，十五年说明他这一辈子就彻底毁了，我做不到。”方志强摇了摇头。

    “你……你就是个猪脑子啊你，我怎么就遇到你这种人了，真的是顽固不化。人家把你当猪一样宰你还当他是朋友，你真的是头猪。”王霞忍无可忍地骂着。

    “你是头猪，李潇潇也是头猪，两头猪，我怎么都认识你们这些猪啊。”王霞接着几乎是在仰天长啸了。

    “潇潇怎么了？”方志强以为李潇潇出了什么事，连忙问着。

    “李潇潇跟你一个摸样，打电话哭着喊着你是个骗子，骗了她的感情骗了她的钱，就差没说你骗了她的的身体了，我听了之后让她报警抓你，可她怎么说？说的跟你一样，说你不仁她不能不义，说真要报警了你这一辈子就毁了，说不就是三百多万嘛，不要就不要了，没了就没了，这件事就这么算了，就当是从来没遇到过你这么一个人。你看看，是不是跟你说的一模一样？我现在忽然觉得，其实你们两也挺般配的。”王霞说着。