    听到尸王的话，秦少游微微有些错愕。

    这怎么还骂的是两个人？

    不过他很快就明白了过来，这尸王应该是和养尸妖道一样，被强光和浓烟干扰了五觉，只能通过人气、鬼气等能量因子，来感知四周的情况，区分众人的身份与实力。

    岑碧青不仅跟他‘拜堂成亲’过，还在洞房花烛吃人夜里，把他给偷袭重创了，所以他把岑碧青的气息记得很清楚。

    而秦少游，则是被尸王误认成了嫁衣女鬼。

    因为秦少游不单单是跟嫁衣女鬼接触过，还进入了嫁衣女鬼的记忆，看到了她临死前的遭遇，身上沾染了不少嫁衣女鬼的气息，尸王在仓促之间会搞错，一点儿也不奇怪。

    这算什么？你身上有她的香水味？

    “等下尸王冲近了，看清楚我不是嫁衣女鬼，不知道会是什么反应？”

    秦少游心中闪过这么一个念头，但并没有影响他催动血气，施展【缚鬼】。

    滚滚血气从秦少游的身体中涌出，化作无形的锁链，飞卷向了跃出血池的尸王。

    秦少游很清楚，这尸王有着五品的修为，他就算用【缚鬼】加强了血气，也很难将其捆缚。

    但捆不住他，也要缠住他，为众人创造集火进攻的机会。

    果然，秦少游的【缚鬼】并没能够捆住尸王。

    就在血气锁链即将要缠住尸王的刹那，一道道强烈的尸气与煞气，忽然从尸王的身体中喷涌而出，仿佛是一条条毒龙恶蛟，气势汹汹。

    秦少游的血气锁链，不是被尸气毒龙给吹飞挡开，就是遭到煞气恶蛟的腐蚀消融。

    不过尸王的身形，也因为对付血气锁链，出现了意思停顿。

    崔有愧和叶知秋立刻把握住了机会。

    “离火焚邪！”

    崔师兄一声暴喝，手结剑诀，灵力狂涌，驱动他的烈焰法剑，气势汹汹的斩向了尸王！

    烈焰法剑上面闪耀出一片符文，‘轰’的一下，爆发出了大片赤红烈火，就像是法剑喷出的剑芒一般，带着开山劈海、诛邪镇煞的威势，直奔尸王扑去。

    叶知秋也催动法力，掐诀念咒，施展出了五雷咒。

    周遭的五行之气，在瞬间被法术号令，化作了滚滚雷云。

    伴随着震耳欲聋的雷鸣，一道道闪电呼啸而出，如龙似蛟，张牙舞爪的扑向了尸王。

    除了这两个人，负责弹矢压制、尚未进入密室的朱秀才，也是反应极快。

    他在尸王刚刚跃出血池的刹那，就奔着尸王连放数箭，并强忍着吹牛过度带给身体的巨大不适，又借助大儒的笔记，给自己再吹了一个牛：

    “我的箭有浩然正气！”

    文气与正气，乃是儒门儒生修炼的两种能量。

    大部分儒生都是修炼的文气，因为正气的炼养难度，比文气高出了太多。

    但是养出了正气的儒生，在面对邪祟魍魉的时候，却是有着先天性的优势。

    哪怕修行不如，也能凭借满腔正气与之抗衡。

    正所谓邪不胜正！

    这一次朱秀才在吹了牛后，却是感觉喉头一甜，没忍住喷出了一口鲜血。

    也不知道这口鲜血是他牛皮吹太多，身体快要扛不住了导致的呢，还是他这个牛皮吹的太大。

    不管如何，这‘浩然正气’的牛皮，还是加持在了朱秀才的身上。

    也说明了在他的心中，还是保持着有一点正气存在的，否则这牛皮，根本不可能吹成功。

    但朱秀才一次使用‘言出法随’能力的数量，也到了极限。

    他如果再要用，不必等副作用发作，身体就会因为超过极限，启动自我保护机制。

    简单点说，就是休克昏迷。

    至于休克昏迷后死不死，那就不管自我保护机制的事了。

    除了叶知秋、崔有愧和朱秀才三人的攻势，其余的守夜人，虽然反应慢了半拍，但还是紧跟着他们发动了进攻。

    霎时间，本该漆黑的密室里面，光芒大作。

    无数的箭雨、暗器以及法术，如同风暴一般，轰向了尸王。

    但尸王根本不管这些来势汹汹的攻势，他的目标只有岑碧青和秦少游。

    转瞬间，崔有愧法剑劈出的熊熊烈焰，叶知秋五雷咒引动的雷蛇电蛟，以及朱秀才射出的带有凛然正气的箭矢，就要从三个不同的方向击中尸王了！

    可就在这时。

    血池中忽然有滚滚尸气喷出！

    无数的污血与腐尸，被尸气掀起，裹挟着化作了三堵血尸盾墙，在一片“轰轰轰”的爆炸声中，挡下了三面袭来的雷霆攻势。

    叶知秋、崔有愧和朱秀才的攻势，虽然都轰开了这些由污血、腐尸构筑成的血尸盾墙，但还是被阻了一瞬。

    就是这一瞬，让尸王躲过了他们的联手攻势，仅仅只受了一点微不足道的皮外小伤。

    与此同时，被轰开的血尸盾墙中，却是尸气狂涌。

    三个身着血色嫁衣的女鬼，带着无数面目狰狞可怕的伥鬼，从污血与腐尸中涌出。

    他们在发出尖利刺耳、乱人心神的鬼吼鬼叫声的同时，化作汹涌的鬼潮，带着阴风与煞气，扑向了叶知秋、崔有愧和朱秀才等人。

    这三个身披血色嫁衣的女鬼，就是之前被尸王吞吃了的新娘。

    她们与别的受害者一样，都在被尸王吃了后，成为与其‘伴生’的伥鬼。

    受其奴役，听其差遣。

    这里没有九天荡魔祖师像，所以她们不能像被封在人皮鬼鼓里面的嫁衣女鬼那样，跳反告状。

    在放出鬼潮，缠住叶知秋、崔有愧和朱秀才等守夜人的同时，尸王则全速扑向了秦少游和岑碧青。

    很显然，在他腐烂的脑子想来，对于胆敢背叛自己的人，一定要优先清除！

    秦少游也早已做好了应战准备。

    在放出血气，启动【缚鬼】的同时，他就飞快的从后背处掏出了一面盾牌。

    随着血气灌入，盾牌正面的虎头纹饰就像是活过来了一样。

    它怒目圆睁，呲牙咧嘴，威风凛凛。

    秦少游举着盾，大步迎向尸王。

    岑碧青看的眼角直跳。

    这家伙到底是在身上藏了多少的武器？怎么连盾牌都有？这可是比千户大人还会藏。

    她虽然是头回跟秦少游配合，却是非常默契，见秦少游顶盾冲锋，立刻猫腰缩身，躲到了秦少游身后，准备伺机而动。

    下一刻，尸王便带着滚滚的尸气与煞气袭来，重重撞在了秦少游举起的盾牌上。

    “轰！”

    盾牌上的虎头纹饰，本来想要张嘴咬向尸王的，但它不仅没有咬中，还在瞬间就被强大的尸气和煞气，给撕得粉碎。

    盾牌倒是没有碎裂，可也被尸王这一撞，给撞的凹进去了一大块。

    几乎报废。

    也是到了这一刻，尸王方才看清楚，他捕捉到的这个目标，并不是他的‘妃子’，而是一个陌生的男人。

    “你是谁？！”

    尸王咆哮着喝问，剧烈的尸腐恶臭从他的口中传出，熏的秦少游差点儿没有背过气去。

