
工厂外制高点上，Kan抱着L96A1狙击步枪，看着工厂中正在用迫击炮对着毒品生产线厂房攻击的“自由战士”，对一旁的叶萧说道：“没想到她们玩得还很专业，操作很熟练。”

“SAD，‘美国猫’的特种作战部队，他们的单兵作战能力并不比特种部队差，而且因为工作的关系，他们甚至还精通一些特种部队不会去刻意训练的东西。”

叶萧看着工厂中的斯嘉妮，说道：“斯嘉妮是SAD中的佼佼者，而她们这些人又全都是由斯嘉妮所训练出来的，自然不会差。”

Kan看了眼手表上的时间，距离撤离的时间还有五分钟，工厂内的“自由战士”成员已经开始把从弹药库中拿出来的武器装备装车，准备带走。

“她们这是打算要把这个工厂的弹药库给完全搬空啊。”

Kan摇了摇头，站起身，把自己手中的L96A1狙击步枪扔进越野突击车中，从迷彩裤口袋中拿出抽了半包的烟，弹出一支，咬在嘴里用火点燃，美美的吸了一口。

“给我一支。”

叶萧突兀的对着正在抽烟的Kan，提出了自己想要一支烟的要求。

“咳咳……”

听到叶萧的要求，被呛得咳嗽起来，咳得连眼泪水都流了出来，看着叶萧，有些不可置信的问道：“你要抽烟？你确定你没有跟我开玩笑？”

“你觉得我的样子是在跟你开玩笑吗？”叶萧对着Kan勾了勾手指。

“你……”

Kan欲言又止，最后还是把烟和打火机扔给了叶萧。

叶萧没有像Kan那样潇洒的把烟从烟盒中弹出来，而是略显笨拙的从烟盒中抽了一支出来，然后用打火机点燃。

这是叶萧第一次抽烟，而且还是万宝路，很冲很辣的一种烟。辛辣的烟雾直冲进他的咽喉，把叶萧呛得直咳嗽，咳得忍不住弯下了腰，咳得流出了眼泪。

Kan没有去嘲笑叶萧被烟呛得咳嗽，没有去嘲笑他此时的狼狈；Kan知道叶萧并不会抽烟，他现在主动要求抽烟，只是需要一个发泄的途径，发泄他心中的郁结。

叶萧清楚使用混合剧毒毒杀南部工厂中的武装分子，会误伤被关押在南部工厂中的“自由战士”成员，可他还是那么去做了。

叶萧的做法很冷酷，也很无情，可是在这样的冷酷背后，又何尝不是存在着……脆弱。

毕竟，这个看似冷酷无情的蛰龙，刚过完他十八岁的生日还不到两个月的时间。

一辆吉普车和一辆卡车从制毒工厂中驶出，叶萧丢掉他手中那支烧了一半，但是却只抽了一口的香烟，把烟盒扔回给Kan，爬上越野突击车，踩着油门，把车从山路中倒了出去。

十几分钟后，一支由三辆HMWWV，一辆防弹路虎和一辆运兵卡车组成的车队驶入了大门都被炸开的南部工厂。

“苍穹”指挥部中，何菲儿看到通过卫星传输回来的画面，说道：“帕拉卡看到他的制毒工厂被炸成现在这个样子，估计嘴都要被气歪了。”

“何止是把嘴气歪啊，简直是要气成脑溢血啊。”

陈翰把手中削好皮的苹果放在何菲儿面前，咧着嘴，歪着头，翻着眼，做出一副瘫痪的样子，惹得仓库中的何菲儿和武唯列一阵哄笑。

车队在南部工厂中停下后，第一辆HMWWV中下来一个黑人雇佣兵走到路虎车前，把后排车门打开。

一只擦得光亮的黑色皮鞋从路虎车中踏了下来，穿着一身黑色西装的帕拉卡从路虎车中走了下来。

帕拉卡人不高，也就一百六十五公分的样子，标准的东南亚人脸孔，眼睛中带着如毒蛇般的阴冷、野兽般的凶狠。

看着眼前被炸得坍塌一大半，还有着火光在跳动的生产线厂房，帕拉卡忍不住握紧了拳头。

这个南部制毒工厂对于帕拉卡来说非常重要，是他最重要的制毒基地，但是现在这个制毒工厂全部被摧毁了，就连制毒工厂中的武装分子也全都被杀死，令得他手下的武装力量锐减了接近三分之一。

跟“自由战士”交战这么长时间，帕拉卡手下的武装力量和斯嘉妮领导的“自由战士”各有损失，只是相较于“自由战士”，帕拉卡手下的武装力量损失的要更多一些，500多人的武装力量，在这一年多的时间来，只剩下了300多人。

而现在，又有一百多人死在了南部工厂中。

“找到是谁做的，干掉他们！”帕拉卡对着自己身边的黑人雇佣兵吩咐道。

两个黑人雇佣兵点头应下后，朝着被摧毁严重的生产线厂房走去，看还能不能从监控室中拿到监控录像。

……

布拉利昂南部废弃工厂，“PHOENIX”小队行动指挥部“苍穹”。

叶萧把车停稳，刚迈步下车，伊扎卡就气冲冲朝着叶萧走来，挥拳击打在叶萧的脸颊上。

没有任何防备的叶萧被伊扎卡这一拳打得措手不及，左侧脸颊被打得发麻，嘴角也是多了一丝血迹。

叶萧转过头来，看着怒气冲冲的伊扎卡，一脸平静。

“你这个混蛋！”伊扎卡冲着叶萧骂道：“你怎么可以这么对玛尔！？”

说着，伊扎卡举起自己手中的AKM自动步枪对准了叶萧。

而在伊扎卡举枪的时候，跟在她身后的其他“自由战士”也是跟着抬起了枪，一时间，叶萧同时被二十几支AKM自动步枪被瞄准了。

哗啦！

在伊扎卡拿枪瞄准叶萧的时候，陈翰、何菲儿、武唯列、Kan四个人几乎是同一时间拔出手枪对准了伊扎卡和她身边其他的“自由战士”成员。

一时间，仓库里的气氛变得剑拔弩张起来。

“怎么，我们刚帮你把人救出来，你就打算要恩将仇报吗？”

陈翰拿着手枪指着伊扎卡，对站在旁边的斯嘉妮问道：“这就是你们‘自由战士’的处事方法？你觉得我们真的打起来，你手下这些‘自由战士’有几成胜算？或者说，她们有几个人能活下来？”

“伊扎卡，把枪放下！”斯嘉妮对伊扎卡命令道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="23693837"  chaptername="第333章  冷酷的背后">加入书签</a>
</div>
