    易夏没有和温煦聊太久。

    主要，他也不知晓其他的超凡传承。

    滇洲的七彩蘑菇，估计已经没有了。

    而且对方似乎急着去上班……

    易夏的话，让他萌发了辞职的念头。

    可毕竟现在还没有辞职。

    温煦觉得，不能失信于人。

    最后，易夏只能勉强推荐了一下三阳汤剂。

    考虑到对方的感官可能颇为敏锐。

    易夏觉得，过程可能会有些曲折……

    站在天台上，易夏目送着对方离开。

    然后看着底下尚未吃完的食盒，易夏陷入了沉思。

    是魅力提升导致的影响吗？

    以前的话，虽然也不怎么为猫猫狗狗之类亲近。

    但还不至于出现，现在这种情况。

    不过无所谓了……

    易夏舒展了一下懒腰。

    虽然没有睡多久。

    但仪式性地睡了一觉，还是感觉精神舒缓许多了。

    可以开始又一次的战斗了。

    易夏所幸坐在天台上，直接打开了自己的综网面板。

    他准备先看看，今天有没有刷出什么好的日常副本。

    周免副本的话，是已经固定了的。

    只要在刷新之前进入，什么时候都是一样的。

    随着易夏意识的波动，他的视网膜上直接刷新出今天的每日副本信息：

    “

    1、王国秘史-暴乱禁林：

    类型：每日副本

    推荐等级：10~15级

    进入人数：1~2（出现王国支线：秘史密云后，有概率交汇副本时间线）

    难度：简单（对比人物挑战等级）

    进入消耗：200枚综网灾币

    副本产出：魔法材料、魔法装备、狮鹫坐骑

    限定产出：狮鹫皇家乘骑许可证（皇家狮鹫+1）

    2、燃烧的村庄/血色蛛网：

    类型：每日精英勇者竞争副本（稀有！）

    推荐等级：15级

    进入人数：1

    敌对人数：1

    难度：普通（此为副本基础难度，实际难度随敌对综网玩家出现而发生实时波动）

    进入消耗：500枚综网灾币

    副本产出：魔蜘坐骑、血色魔蛛高等系列套装及其幻化

    限定产出：燃烧之牙（15级史诗异种武器）

    ps：对于非邪恶阵营来说，实属噩梦级别的竞争副本，邪恶阵营的优势也太大了！——来自综网热评999+

    ps：谁要燃烧之牙这破武器！我要魔蛛坐骑啊！——传奇坐骑收藏家-银龙乘骑大师-莱斯莉-希门尼莉

    ”

    易夏看了看，刷新出来的每日副本信息。

    今天的副本，似乎都是坐骑产出系列的。

    于易夏而言，是没有什么价值的。

    从古至今，有坐骑的巫就没几个……

    最为出名的，可能就是易夏之前放弃了的某食铁兽。

    食铁兽，易夏都放弃了。

    这些歪瓜裂枣的，自然更不会看上眼。

    至于副本内容的话。

    第一个副本中规中矩。

    易夏直接跳过。

    没有相关要素的每日副本，对他而言没有什么吸引力。

    倒是第二个副本，让易夏着重看了一会儿。

    竞争类每日副本？

    易夏陷入了沉思。

    不知道，这个副本的匹配机制是什么样的。

    要是匹配到一个传奇角色，那肯定是直接gg的。

    高级的超凡综网玩家，估计还有点困难。

    超巨型的体型碾压，也不是万能的。

    不然的话，奎爷也不至于能一路从冥界杀穿到地界了。

    修脚这方面，高级的超凡综网玩家都是大师级的人物。

    当然，如果是精通于种族之间内部斗争的高级综网玩家。

    面对易夏可能就有一些现实的困难了……

    当然，这是副本难度这一块。

    易夏更多考虑的，是副本产出和副本要素。

    副本产出，他兴致不大。

    不过，里面既然产出魔蛛坐骑话。

    证明里面，应当有不少蜘蛛类型的怪物。

    可以炼波蛊……

    至于输赢的话，暂且不论。

    先过过手再说……

    易夏如是想道。

    一念至此，易夏直接用意识锁定了第二个副本。

    随着易夏意识的波动，他的视网膜上刷新出新的信息：

    “请玩家确定是否消耗500枚综网灾币，进入副本“燃烧的存在/血色蛛网？”

    “警告：该副本为单人竞技类副本，会出现敌对阵营的综网玩家出现！”

    易夏无视警告，直接选择了确定。

    随后，他周围的空间逐渐扭曲。

    物质世界远去，他嗅到了……几许灰烬的余热……

    …………

    …………

    九只眼-迪孔-莫尔静静地潜伏在黑暗中。

    它是一个洞穴人。

    幽暗的地下生活，让它并不习惯行走在光明之中。

    成为综网玩家后，它选择了成为一名幽影刺客。

    周围的气流紊乱而焦躁，它让迪孔-莫尔缓缓感知到了远处一片赤色的村落景象。

    在此之前，那里发生过一次血腥的屠杀。

    脚下的泥土有些粘稠。

    迪孔-莫尔贴在上面细细闻了闻。

    是巨型蜘蛛……

    它受伤了……

    迪孔-莫尔的黑暗意识中，浮现出些许波动。

    这是一个机会。

    盟友？

    不，黑暗的世界中没有盟友。

    只有可以被猎杀的和可以被利用的。

    盟友？

    信这些的，早就不知道被蹂躏和出卖过多少次了。

    死倒是不一定是死的：

    愚蠢的盟友可比死了有用……

    迪孔-莫尔在阴影中缓缓前行着。

    它不知道这次的对手是谁。

    它惯于谨慎。

    唯有当黑暗中浮现对方的死亡信息之后，才能得到少许松懈的时候。

    除此之外，它都得集中一切注意力。

    在黑暗中杀戮，它是专业的……

    不多时，迪孔-莫尔便嗅到了某个陌生的气息。

    气流告诉它：

    那是一个陌生的、带着危险气息的人类。

    不，那是一个综网玩家。

    通过特有的方式，迪孔-莫尔确定了对方的身份。

    真是个不谨慎的对手……

    迪孔-莫尔的黑暗意识中，浮现出些许轻蔑。

    但很快，它压抑住这些躁动的情绪。

    一个专业的刺客。

    在开始刺杀前，来排除一切可能干扰到刺杀的情绪波动。

    游戏开始？

    不，游戏要结束了……

    无趣……

    然后下一瞬间，迪孔-莫尔感知到了某种它从未感知过的变化。

    周围令它厌恶的光明，瞬间退去。

    庞大的阴影将它包裹。

    那应是令人安全的……

    然后，有脚如山柱般倾覆而下！

    剧烈的空气流动，让迪孔-莫尔本能地躲避到一旁！

    而下一瞬间：

    “咚！”

    幡身似山峦落下，跳跃的阴影只似无力的挣扎。

    大地发出一声沉闷的嘶吼。

    于是，万物归于寂静……

