
县试报名要去县城蜀礼房，还要带上里正和族长的文书举荐信等，当然还要有读书人的举荐信。

徐阳子是名儒，但安义县这种小地方没有人知晓他，且他的身份特殊，并不能替穆淮举荐。

最后找来找去，穆族长托人找到镇上，花钱找秀才给穆淮买了一份举荐书。

拿到举荐书后，穆族长饱含期待的说道：“小淮，虽然我平日没见过你读书，但你爹娘和你阿姐相信你，你也要争口气。到时候考上了童生，不止你爹娘脸上有光，咱们整个穆氏都有光。”

穆淮乖巧的点了头，又等穆族长说了些勉励的话后，这才带上东西出发。

孩子第一次考试，穆爸和穆青青自然都要陪着去的。

镇上的铺子没人看，穆大川便去兼任了掌柜。

他虽然不识字，但是会算钱也会看称，当这个掌柜倒是也绰绰有余。

只是他一走，穆家大院就没人震慑得住穆老婆子，穆老婆子整天耷拉着吊梢眼又开始作妖起来。

穆二婶虽然不再当软包子，但到底是好性子人，跟穆老婆子不太置得起来气。

如此一来，穆老婆子在家里更加无法无天。

穆老头的身体本来养好了一些，每日里也能精神的听人说话，被人扶去椅子上晒晒太阳。

谁知道穆老婆子各种作妖，又将他气昏死了两次去。

穆慧慧被烦得没有办法，跑去一边帮穆妈干活，一边给穆妈诉苦。

穆妈安慰她：“叫你娘别和她正面来，你阿爷看着时间不多了，可别到时候让你们一家丢了好名声又惹上一身骚。”

穆慧慧惊了一下，连忙问道：“阿爷他……不是又好起来了吗？”

“好什么呀？”穆妈说道，“强弩之末了。人活着就是为了一口气，那气儿都散了，命就不长久了。你阿爷的气儿早就散了，这些日子说不准还会出事呢，你们都警醒着些，好歹撑到你爹和你大伯回来。”

穆慧慧得了这话，连忙跑回去就给穆二婶说了听。

穆二婶如今很是听劝，穆妈让她避着穆老婆子，她自然就避着。

两人掐不起来，穆老婆子便也不能把她怎么着。

这边的日子刚安稳住，穆淮就赶着最后一日时间，报上了名。

来参加童生试的，大部分都是些十几岁的少年，也不乏一些年纪大的人，但都很少。

不过像穆淮这种还不到九周岁的，那就更少了。

报完名等几日就会考试，安义县离高桥村很远，三人便不打算再回来，干脆找了客栈住下。

安义县上穆青青还有认识的大娘以及李义，趁着穆淮休息看书的两日，她自己去找了大娘闲聊。

冬日里的大雪，不仅影响了高桥村，也影响了安义县的百姓。

安义县粮价也在飞涨，百姓们饿死的冻死的数不胜数，甚至连流民都多了一些。

年前几日，还有些富人家会搭建粥棚施粥，但这年头命苦的人太多了，谁也管不了谁，只能施舍一两日就作罢！

大娘说到这里，叹了口气，用含糊话骂道：“雷公爷怎么不睁开眼劈死那黑心的，他们日子好过得很，苦的都是我们这些百姓。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70163009"  chaptername="第378章  人活着就是一口气儿">加入书签</a>
</div>
