    对面牢房的前辈大概是真的对未来绝望了，要不然也不可能将自己的独门秘法和盘托出，原本我以为这种和灵兽有关的秘法没什么大不了的，不过对方这么热情我本着有便宜就占一下的原则，也就将对方说出的秘法给背了下来，结果这一看却发现对方的秘法大有来头，表面看起来这是一种驯兽的秘法，可实际上这是一种对非人类异种的精神控制，不仅仅可以作用于灵兽，根据我的推断应该还可以作用于妖、古神甚至是异界之人。

    在我仔细听完了整个秘法之后，得出了两个结论，第一这个秘法来头肯定很大不知道是哪位前辈高人留下的，第二这个秘法对我有大用，如果不出意外在白大娘娘的推波助澜之下，我应该很快就会再次进入白家化境，到时候说不定就能用上这套秘法来对付化境内其他的妖魂，甚至到时候在高塔中与白礼一战，这套秘法应该也能用得上，如果我可以使用这套秘法来控制住那条黑龙的话，那白礼就等于失去了左膀右臂，必然战力大减如此一来我胜过对方的可能性会更大一些。

    “修炼这套秘法其实并不难，难的是提升自身道行境界，这套秘法对灵兽使用后的成功率取决于修士自己的道行，自身道行越高则这套秘法成功率也越高，你要是一个两卦小修士想用这套秘法来操纵顶级灵兽那只怕是想多了，你先练着吧，说了这么多话，我也累得慌，你若是有什么不懂的可以问我。”

    他让黑色小蟑螂留在了我的身边，可我现在想练也练不成啊，身上套着枷锁四周墙壁上还有压制灵气的符阵，体内的灵气一点都调动不起来那还怎么练？

    可我余光瞥见了身边的黑色小蟑螂，眉头忽然皱了皱说道：“这破地方连一丝灵气都没有，你是怎么操纵灵兽传话的，你这灵兽看起来也不像自身拥有很强灵力的样子，应该是从你那里得到灵气后才能传递声音，那你的灵气又是哪里来的呢？”

    黑色小蟑螂立刻往对面爬了过去，没多久便又爬了回来，回来后对我说道：“你的道行都足以干掉白二爷了，怎么会连最基本的灵气原理也不知道，灵气是无法完全杜绝的，只能够相对压制，就如同一扇关上的大门，看起来好像密不透风可实际上总会漏出来一些，只要抓住这些细小到几乎感觉不到的灵气就能够进行修炼，当然想用这些微弱的灵气脱困是不可能的，我已经尝试过了，但修炼秘法倒是可以一试，反正我用这些微弱的灵气操纵那只小虫不成问题。”

    这番话让我暗暗吃惊，再次感叹了自己基本功太差了，所以立刻放下面子请教对面那位前辈怎么捕捉那些游弋细小的灵气，对面那位倒也挺仗义指点了我一番，然后我开始尝试捕捉微小的灵气。

    按照对面那位前辈的说法，那些微小的灵气是很难感觉到的，除非天生拥有对灵气非常强的感知力也可以说是敏锐度，如果没有这种天赋的话，那就得沉下心来，让自己和身处的环境融为一体，随后想象自己四周是一片黑暗，在这种状态下一旦有微弱的灵气划过便如同一只极快飞过并且发光的虫子，我必须从静止状态骤然变成动的状态，然后一下抓住那只发光的虫子，便是吸收了那一丝微弱的灵气，当抓住的灵气足够多后便能够开始修炼秘法。

    可听上去容易做起来却非常难，首先此地掠过的灵气哪怕只是一丝微弱的灵气也很少，而且未必能感知的到，就算感知到了在那种绝对静止的状态想要抓住从面前极快掠过的灵气难度非常大。

    而比起这些难关，我最大的难关在于如何彻底静止，这里所说的绝对静止可不是不说话不动，而是要长时间保持连内心和思想都保持静止，脑中什么都不想，如同一潭死水，你伸手拨动虽然会泛起涟漪，但很快又会变成静止的状态。

    人的心总是乱的，我也一样，太多的欲望，太多的杂念，这些都影响到了我，让我没办法完全融入黑暗保持静止，即便想尽办法让自己什么都不想，什么都不去感觉，可只要静坐的时间一长思维又会混乱起来。

    我尝试了好多次，但每次都失败以至于越来越急躁，而越是急躁就越是容易失败，好在我现在什么也干不了反而有大把时间去练习。

    又一次失败之后黑色小蟑螂爬了过来，冲我说道：“你一定失败很多次了吧，硬来是不行的，我教你个办法，人在经历痛苦之后往往会获得平静，你如果人生中有大悲大伤之事那就回忆一下，回忆之后便得平静，记住那一瞬的平静保持住，便能进入绝对静止状态。”

    对面的前辈说的很玄乎，不过反正我失败了好多次，死马当活马医便照着他的指点尝试了一下，闭上眼睛脑中闪过自己十几年的短暂人生，似乎没有什么大喜大悲之事，往往是那些有丰富经历的人才会有大喜大悲的回忆。

    “我自己没有的，但我的母亲有……”

    不知道为什么我想到了自己的生母，当年她在陆家的地牢中应该也是这样不见天日一片漆黑吧，她被困在黑暗里，承受着身体和内心的折磨却依然怀抱希望，那份希望就是我这个她从未谋面的儿子，她在忍受巨大痛苦的时候还在为我筹谋一切，让我能够学到娑天六式，知道自己是异界之人。

    而现在我自己也身处黑暗的牢房内，或多或少才感觉到了一些母亲曾经的苦难。

    “哎……”

    一声叹息从我口中呼出，心中满是悲凉而这份悲凉之后是脑海中短暂的平静，那一瞬的平静就好像我自己并不存在，仿佛我就是空气，是此地的尘埃，是背后冰冷坚硬的石头。

    然后在这一刻，我闭上眼睛四周瞬间一片漆黑，感官却全部打开，在绝对静止之中一颗如同流星般的光点从黑暗中划过，它突然出现又极快地掠过，我甚至来不及反应它便消失不见，根本不给我任何抓住它的机会。

