    第1300章 请古神一死

    “大侄子，我大哥，你父亲，天地祖蛇陨...落了！”

    堂堂世界蛇，简单这句话说出，仿佛是用尽了自己的力气，然而羞愧的低下了头。

    似是不忍去看涂小安的表情。

    时间空间在这一刻被静止了，不，静止的不是时间跟空间，仅仅是涂小安一人而已。

    这位新鲜出炉的天地最强血统者，新晋的上位神，更是时间跟空间双重法则之力的掌控者，怎会被静止。

    他只是傻住了而已。

    片刻之后，烛九阴忐忑不安的问：“大侄子，你还好...！”

    “你特么的放屁！”

    呆滞的涂小安倏然双眼爆**光，也不见他动，可烛九阴如遭重击的倒飞了出去，瞬间消失在这片苍穹之地。

    “我父亲陨落，说什么混账话，烛九阴你找死！”

    本消失的烛九阴脖子缠着一条蛇尾，又被吊了回来，涂小安杀气如飙风骤射，死死的盯着烛九阴。

    天地间一下子弥漫着一股死亡的恐怖气息。

    似乎只要烛九阴敢再说出一句不钟听的话，它就会被碎尸万段。

    开什么玩笑，他父亲祖蛇陨落，祖蛇是什么级别的大佬，洪荒活到现在的巨擎，无敌的存在，就算是昆仑墟的掌教见到祖蛇，都要礼让三分，小心说话。

    这片天地，六阶不出，祖蛇这等天大的人物，就算是自己想死都难。

    这该死的烛九阴，好生可恶。

    可烛九阴却哀鸣的说：“劳烦大侄子送我去见大哥吧，相比大名鼎鼎世界蛇的威名来说，我烛九阴只想当我大哥的跟屁蛇，他去哪，我烛九阴就去哪”

    “你...！”

    涂小安眸光冰冷，戾气极重，恨不得吃人，可他另一边又咬着唇，喉咙发紧，凛冽的气场下，颤栗着身子。

    烛九阴如此神态，不像开玩笑了。

    难道？

    涂小安内心一股不好的预感愈演愈烈。

    忽然，他有点害怕了。

    “扯淡，劳资不信！”

    晃了神的涂小安对着烛九阴怒吼了一声，双眼紧闭起来，他的神识全面大开，瞬间覆盖妖灵山脉，瞬间笼罩人类世界。

    这片星球，这四海八荒，这天上地下，只要涂小安想，又有谁可以瞒过他的神识。

    上位神凌驾五阶神之上，说是这片天地半个主人也绝对不为过。

    找，涂小安想找到自己父亲祖蛇的气息，他相信已他现在的能力，父亲就算故意躲着不见，也由不得他。

    因为他现在的蛇类血统因为超越祖蛇了，天底下没有任何的蛇，能瞒过他。

    可神识搜索下...！

    一柱香，一个时辰，一天！

    天地间没有一丝祖蛇的气息，有的只是神州大地万万蛇在悲悯，在疯癫，在咆哮。

    涂小安心里开始发寒，内心恐惧起来，端端的他处在苍穹之地，长身玉立，金色的发丝随风飘扬，无比俊逸的五官轮廓无一丝死角，神之上的他不在俯瞰大地，傲视四海八荒，而是在害怕。

    怕是真的，好像就是真的！！！

    “等我突破蛇类血脉出关，父亲大人就会带着老妈跟老姐来蛇宫跟我一家人团聚！”

    这句话在涂小安的脑海中开始支离破碎。

    涂小安跪在了虚空之地，轰...天地狠狠一震，他墨色如黑夜的蛇眸，盈满泪水，冷剐，眼色森然的抬首前视，烛九阴瞬间被吊在了面前。

    “我父亲是怎么陨落的，谁..干的...！”他用牙咬着唇，唇血溢出，阴戾无比的质问烛九阴。

    “古神，是古神！”烛九阴咆哮出来：“我大哥明明都要离开地球了，他却突然出现，强留大哥，该死的古神，他罪该万死！”

    其实烛九阴到现在也没想通，古神为什么要突然下死手，他跟祖蛇没有一点恩怨。

    古神？

    涂小安冷淡抿唇的默念一句，心里没有太大意外。

    好像也只有他这位曾经的天地主宰者有能力让天地祖蛇陨落了。

    可为什么？

    烛九阴想不通，涂小安更是不懂。

    貌似两位洪荒时代的巨擎，向来是井水不犯河水的。

    然，懂与不懂都不重要了，杀父之仇，不共戴天，古神毁了涂小安对一家人团聚的全部憧憬，他好恨，真的好恨。

    苍穹之地忽然像是煮沸了开水沸腾起来，涂小安满脸通红，双眼赤红，正准备找古神拼命之时，他又是一顿，盯着烛九阴问：“你刚才说我父亲要离开地球，我为何从不知道！”

    明明...明明他答应他等自己血脉突破，就带着老妈老姐来见的！

    烛九阴摇着头，叹息的说：“我大哥离开地球，自然是因为你！”

    “我？”

    涂小安呆滞！

    “我大哥乃是天地祖蛇，蛇之始祖，他若在这片星球上，你的蛇类血脉如何突破桎梏，你又凭什么超越祖蛇！”

    “大哥说，要嘛他离开地球，要嘛死，断无第三种办法成全你！”

    涂小安心在被刀剐，眼睛一闭，一行热泪留下，等再睁开就转身离去。

    原来他的血脉突然突破是这么回事，突破了血脉，成为最强血统者，可却丢了自己的父亲。

    那我突破了何用，父亲大人，你如此无私的奉献值得嘛？

    烛九阴像是知道他干嘛，忙叫：“大哥临终前给我留了一句话，让你不得去找古神报仇，他对你寄予厚望，你不可冒险，大哥的仇，就由我这条世界蛇来仇！”

    呵...！

    涂小安冷冷一笑，幽深如狼：“父仇子报，天经地义，况且...你还不配去找古神报仇！”

    噌...！

    涂小安一刹那就出现在了妖灵山脉的出口，他知道古神在人类的世界，他要找他去。

    曾经的古神，一个眼神都要杀死无数个涂小安。

    但那是曾经了，现在的涂小安够资格找古神一战。

    哪怕是蚍蜉撼树大树，涂小安也要请古神死一死。

    原本就死了的人，活回来就是害人害己。

    “古神，我涂小安这条蛇请你一死！”

    入口处，他冲之大吼一声，声音惊天动地，三界之内，四海八荒，无不激荡。

    但闻此声者，无不动容，请古神死？

    (本章完)

