    第1101章目的（求月票！）

    李小玉对海里能吃的东西，也尝了个遍，纯野生的口感比后世养殖的，不知好了多少倍。

    虽是野生的，但这时候的价格是真的便宜。

    常见的海鱼大都两三毛一斤，这还是当地供销社的零售价，收购价比这更低。

    日常吃的海带、紫菜一类的海菜,当地人很少食用，大多是捡来喂猪的。

    若是晒干了拿到集市上去卖，只有三分钱一斤，很多人家都不愿意晒海菜。

    李小玉赶海的时候捡了一大桶海参回去，她对这个非常熟悉，因为后世野生的海参少见而且价高。

    市面上见到的多是人工养殖的，即食海参更是死贵死贵的,一斤得几千块钱，她哪舍得买来吃。

    李小玉跟着肖家大嫂和二嫂一起回肖家后，肖丽见她提回来一桶里装的全是海参。

    “哈哈，嫂子，你怎么全捡这些海虫子。

    长得难看不说，还处理不好就变成一滩水！”肖丽大笑道。

    她心想着肯定是李小玉见退潮后这东西最多，没人捡才捡回来的。

    “啊，你们都不吃这种东西的吗？”

    李小玉被肖丽笑得一愣，她没认错啊，这就是海参！

    海参性平味甘、咸，具有补肾益精、养胃润燥、止血的功效。

    对精血亏损、虚弱劳怯、阳痿、梦遗、肠燥便秘等有辅助食疗作用。

    海参含有海参素，对抵抗真菌感染有着明显的抑制作用。

    可以提高身体免疫力，增强身体的抗病能力。

    此外,还含有大量的蛋白质、维生素等人体所需物质,能帮助延缓衰老，增加机体细胞活力。

    可以说是好处多多，怎么肖丽一副不待见海参的样子，还是说渔村里的人都是这种态度。

    若是真如此的话,那将是一个绝佳的赚钱机会。

    李小玉抱着不懂就问的好习惯,从肖父口中了解到事情还真如她所料的那样。

    海参在这个时代，根本不受人重视，没人认识到它的滋补功能。

    海参之所以会变成一滩水，是因为长时间没有处理，遇到油就会变成一滩水。

    “这个其实很好处理的，将内脏去除，开水煮至发硬，再捞出来晒干就可以了。”

    李小玉将她知道的处理方法告诉肖家人，即使她不说，肯定也会有人知道怎么处理的。

    李小玉捡回来的一桶海参个头都极大，个个都有她的手掌长。

    肖母一听这么简单，主动拿过李小玉捡回来的海参，这东西长得太丑，肯定是不会让她亲自动手处理的。

    这两天李小玉在肖家的表现，一家人都看在眼里，肖母是知道她的身份的。

    肖母又从女儿口中得知了更多的情况，对李小玉是发自内心的佩服。

    养尊处优的贵夫人，来到偏僻的小渔村,完全的溶入他们的生活中。

    常言道由俭入奢易,由奢入俭难。

    换了许多人都做不到应对自如，难怪她会受到欧家全家人的宠爱。

    就凭这份心性，就值得受一辈子的宠！

    “肖叔，我们来渔村也有两天时间了，对村子里的大体情况已经有所了解。

    咱们来谈谈我们这次来的主要目的！”李小玉对正在吞云吐雾的肖大发道。

    她相信肖丽肯定有给家人透露过，她来此的目的。

    两天的时间虽然很短，但接触下来，李小玉对肖家一家的印象还是挺不错的。

    肖家虽然没分家，但兄弟妯娌之间相处很融洽，小孩子相处更是互助友爱。

    若是大人之间不能相处得很好，孩子之间也不可能友爱相处。

    她家和逝去的大伯一家就是很好的例子，她是深有体会的。

    但当年的事，李小玉从来不后悔那么做，不然他们一家不可能活得那么轻松。

    甚至一家人都有可能受到波及，两个哥哥也不会走到今天的地步。

    一切都将变得不同!

    肖家人一听李小玉要谈他们此行的目的，都会心地一笑，正题终于来了。

    肖大哥和肖二哥两兄弟更是相视一笑，他们就说嘛，李小玉此行不可能是真的带着人来海边玩的。

    海边又没什么好玩的，谁会在大冬天的跑到这里来吹海风。

    李小玉将此行的目的如实告之后，肖家人听得热血沸腾。

    这件事若是真成了，不仅他们能有大收获，也能帮村里人挣到钱。

    此时的肖家人并没有保守地墨守成规，直接拒绝李小玉递出的橄榄枝。

    他们只知道一句话，马无夜草不肥，谁也不是笨的，只是缺少门路罢了。

    如今有一条正规的渠道，谁会傻到放弃。

    肖家能有今天的生活，仅靠村子里的那点收入，是不可能让一家人吃饱穿暖的。

    背地里的事，大家都心知肚明，谁也不会去拆穿。

    村里很多人家都有做过，但不会有人明说出来。

    李小玉看一眼激动的肖家人，一个个的都面带红光，眼睛亮亮的。

    “怎么样，想清楚了吗？”

    “想好了，我们跟着你干！”肖父沉声道。

    送上门的机会不要，他是傻了才不会紧紧抓住。

    肖丽对父母只透露了，钱建树调到京城的事与欧峰有关。

    至于欧家其他的事，肖丽没有讲，她不希望家人是因为欧家有钱，才跟他们真心交往的。

    “好，那我们就说定了！

    我现在要一批鲜货，给你们三天的时间，有多少要多少。

    干货以各家晒的鱼货为主，下次则是以海参、瑶柱、鲍鱼、墨鱼、虾干、紫菜等为主，名贵的鱼虾蟹类都要。

    首要条件是新鲜卫生，分为上中下三种规格，每种的价格不同。

    我的收购价是在本地收购站的价格上浮动10%，至于你们收成多少，那就是你们的本事了。

    货品可以多样化，但一定要保证质量。”

    李小玉将她要的货品和规格细细列出，还有合作协议一式两份。

    肖家人早被她的浮动10%给震住了，这部分将是他们的纯利润。

    若是他们收购的价格再低点，那岂不是赚得更多。

    肖大发转念一想，大家都是乡邻乡亲，他们也不可能砍价太厉害。

    以正常价收购是最好的办法，上门以串货为名，还可以再低一两分。

    (本章完)

