    -

    在陈恪不计血本的承诺下，阿拉伯学者们心头的不快，终于烟消云散了。但他们毕竟是冷静的学者，很快意识到，这黄金短时间内是拿不到的。最现实的问题是，得先学会中文吧？

    虽然他们大都精通数国语言，对再掌握一门语言并不打怵，但最乐观估计，也得先下上一两年功夫，才能勉强应付读写。这一两年里，他们喝西北风去？

    “这不要紧，”陈恪道：“学习语言期间，我会提供你们免费的住宿，并发给你们每月十贯的津贴，足够你们的家庭，幸福的生活在这座大都市里。”一个月一万块钱，天天下馆子肯定不够，但正常过日子，绝对很滋润了。

    当学者们弄清楚，十贯钱的购买力后，便再也不怀疑他的诚意了。其实这些家伙的矜娇之气，早就被塞尔柱人磨得七七八八，如今只想有一个安定无忧的环境，能让他们心无旁骛做学问。

    而陈恪显然可以满足他们。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    安抚下这群家伙，陈恪从客栈出来，上了马车，才歉意的对阿齐兹道：“对不起，我的朋友，让你背黑锅了。”

    “虽然在他们眼里，我将永远是个骗子，”阿齐兹苦着脸道：“但能完成大人的嘱托，值了。”

    陈恪心中直翻白眼，你丫本来就是个骗子好不好？面上却微笑道：“别这样沮丧，你知道我从来不是个吝啬的人。”

    “是啊。”阿齐兹笑道：“要不是没读几年书，我都想不再奔波海上，改行跟他们一起翻译书。”

    “太矫情了，”陈恪笑道：“难道四海商号的两成股份，全权负责西洋贸易董事，还不如几块金子吸引人？”

    “我的真主，”阿齐兹闻言瞪大眼道：“大人你是在说我么？这些都是给我的么？”

    “如果你不想要，我也可以给别人。”陈恪恶趣味的笑道。

    “别别别，千万别，我爱死这份差事了。”阿齐兹眉开眼笑道。

    三年前遇到陈恪时，他还是个背负巨额债务的穷光蛋，后来陈恪帮他还清了债务，让他与家人重聚。按照波斯人恩仇必报的习俗，他就是为陈恪免费服务一生，也是应当的。

    现在陈恪让他成了四海商号的老板之一，还让他全权负责印度以西的贸易，无疑给了他的家族重新振兴的机会。

    没有人比他更清楚，四海商号的潜力。这家中阿合璧的商号，手里掌握着当世最先进的造船技术、航海技术，在大宋有专属的港口，还有在阿克苏姆的独家通商权。

    尤其是最后一点，将注定四海商号的辉煌前景——几个世纪来，阿拉伯人嵌在东西方商路的中间，获得了巨大的利润。然而基督教世界和阿拉伯世界的矛盾，已经积重难返，西方人怎么会允许阿拉伯人继续获利？阿拉伯人赖以生存的商路被切断，东西方贸易面临停滞的危险。

    这时候，阿克苏姆就成了东西贸易的救星——这个阿拉伯世界中，唯一的基督教国家，因为藏有传说中的‘约柜’，既不会被基督徒攻打、也不会被阿拉伯人攻打。当然，最重要的原意，是阿拉伯人迫切需要重新建立贸易渠道，以维持帝国的运转。

    但阿克苏姆为避免给基督教世界口实，不敢直接与阿拉伯人贸易，所以当李繁代表四海商号，出现在阿克苏姆，表示愿意担当基督教世界，和阿拉伯世界的中间商时，双方一拍即合。四海商号便成了东西方贸易的唯一代理商。

    有这样得天独厚的条件，阿齐兹和他的家族不发达，才叫见了鬼呢。

    “不过……”喜悦之余，他又有些不放心道：“李老板和周掌柜，会不会不高兴？”李老板是李繁，周掌柜是周定乾，这二位是四海商号的创建者，也是阿齐兹的上级。

    “不会的。”陈恪摇摇头道：“四海商号将来要分成四个分号，李老板经营北洋，周掌柜经营南洋，西洋就给你了……这都是商量好了的。”

    陈恪前期摊子铺得太大，四海商号的细分是必然的。经过股东会慎重研究决定，商号实行战略收缩，重点经营北洋和南洋，其中又以北洋为重。

    在北洋，商号将投入大量的人力物力，不计较一时的盈亏，长期经营、深耕细作，以达到长远的战略目的。

    在南洋，则加强经济渗透，使南洋诸国变成大宋的原材料产地，和产品销售地。

    至于西洋则大胆放权，只要能完成利润指标，随便阿齐兹怎么折腾。

    “还有一个东洋呢？”阿齐兹好奇道。

    “东洋属于北洋的范畴，”陈恪淡淡道：“第四个分号叫远洋，不参与贸易……”

    见他不愿多说，阿齐兹也就知趣的闭嘴了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    其实西洋原本是一赐乐业人的，这是四海商号成立之初，便商量好的。之所以变卦，不是陈恪的原因，而是一赐乐业人改主意了。

    三年前，因为得知了约柜的消息，兰必要求周定乾率领一众族人，前去阿克苏姆瞻仰，然后到耶路撒冷朝圣。但这只是个幌子，他们还有更重要的目标，就是考察一下，当地有多少族人，回归的可能性有多大。

    周定乾和他的族人，在那里待了一年，回来后将看到的情形禀报说，之前的消息不算错，在开明的阿巴斯王朝治下，确实有许多犹太人回到耶路撒冷居住。但那都是老黄历了……自从塞尔柱人鸠占鹊巢，成为阿拉伯帝国的主人，便开始大肆排斥异教徒，犹太人自然也在其列。

    不过他们抵达耶路撒冷时，还是联络上一些族人。那些人告诉他们，绝大部分犹太人，都已经逃往西欧的西班牙，投奔当年被赶到伊比利亚半岛的白衣大食。

    而耶路撒冷本身，也已经成为基督教世界和阿拉伯世界的必争之地，一场旷日持久的战争，在所难免了……

    听说他们来自大宋，那些不愿意去投奔阿拉伯人的犹太人，毫不犹豫的收拾行囊，请求跟他们一起回大宋。

    周定乾从小就被教育，天下犹太是一家，因此毫不犹豫的答应了。带着上千名族人返回了大宋。当然，他不敢带他们回汴京，将大部分人安置在了泉州，只领了几个人回汴京向兰必复命。

    得知了故乡的真实情形后，兰必彻底失望了，尽管他的理想始终不变,但他不能把族人们往火坑里推啊！别的犹太人都纷纷逃离圣城，他怎么能带着族人回去找死呢？

    兰必彻底打消了回归的执念，一赐乐业人对西洋航线兴致锐减，把目光投向了南洋，这才给了阿齐兹机会。

    陈恪对他们这个决定，自然举双手欢迎。毕竟，谁也不愿意和一群总想着要离开的人合作。一赐乐业人不选西洋，而在南洋发展，说明他们打算彻底融入大宋，双方往后的关系，自然也会更亲密。

    回到家里，周定坤早就等在哪儿，一见到陈恪就冷笑道：“听我兄弟说，阿齐兹运回来整整两船书，大人可备好了百万黄金？”

    “不着急，一年半载的是不用准备的。”陈恪知道，给自己当财务官，实在是压力太大了。遂赔笑道：“我合计着到时候，就该有佐渡岛的金子了。我那份儿啥也不干，全用来给他们发奖，应该顶得住吧。”

    “大人费尽心机，花了这么大代价，才弄到的佐渡金山，”周定坤瞪大眼道：“就为了干这个？”

    “我要那么多钱干什么？”陈恪举起双手，倭女为他脱去外袍。待他坐下后，倭女又脱下他的靴子，将他冰冷的脚揣入怀中暖和起来：“你看到了，我的生活已经不能再奢侈了，已经不可能在自己身上，花更多的钱了。”

    “哪有嫌自己钱多的，”周定坤嘟囔道：“那干嘛还挖空心思赚钱？”

    “这就是我和你们犹太人的不同了。”陈恪微笑道：“虽然我们都热衷财富，但我们对钱的认识，截然不同。”

    “钱就是钱，有什么不同？”周定坤不解道。

    “亚里士多德说，钱财在不同阶段，是有不同意义的。”陈恪给自己的财务官上课道：“当它用来标示价值时，是尺度。用作买卖时，是流通。贮藏起来时，是数字。”

    “数字再大，都是你个人的财富，不流通的话，便是废铜烂铁，毫无用处。只有花掉它，财富才能发挥它的用处。”只听陈恪慢而自信道：“我办成了想办的事儿，又让别人有了钱，所以我赚钱再多也没有罪。而你们犹太人光赚不花，积攒的罪越来越多，再不赶紧用的话，小心遭报应……”

    虽然是最简单货币学知识，但周定坤听得一愣一愣，他发现虽然自己跟钱打了一辈子交道，但对其认识，实在是太肤浅了：“看来，等他们翻译出书来，我也得好好读读了。”

    回回神，他突然明白了陈恪的意思，又恢复了幽怨的神情道：“大人，要我们出钱就直说，干嘛还得兜圈子？”

    -----------------------------分割---------------------------

    战略性分割，不然最后一段没法看。另外求月票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

