 南天一剑晋成为巡查使头领的过程并不复杂，也只有让人做个见证而已，不过该走的程序还是要走的，那就是考验这个新任巡查使头领的实力。

“诸位，哪位弟子愿意上前和这位新任的巡查使较量一番？”

此刻，白芒淡淡的环视四周，随意的说道。

“弟子愿意一试！”

有强大的巡查使不满，站了出来。

这个巡查使很强大，一级大罗强者顶峰，刚刚晋级不久，胸有山川之志，比起那个地九都差不多，以前被地九压着。

现在地九死了，他是很有希望成为下一任巡查使的，可是白芒的一道命令让他的希望成为泡影，他不敢恨白芒，却是把愤怒加在了这个南天一剑的身上。

“莫斯？

你不是我的对手！”

看到出场的这个巡查使，南天一剑淡淡的说道。

“是不是对手需要比过才知道！”

这个莫斯阴冷的说道。

“这个——还请白执法使头领定夺！”

南天一剑看向白芒恭敬道，表现的有理有度。

“呵呵，莫斯对你不服啊，”白芒淡淡说道。

“属下不敢！”

莫斯急忙单膝跪倒。

“莫斯势力堪比那个地九，这些年来也一直尽心尽力，这样吧，如果你能在他的手下坚持十息，我便任你为副巡查使如何？”

白芒淡淡的说道，他身为巡查使头领，还是有这个权利的，天地门强者众多，仙帝仙皇也有不少，不过这些人不会参与这种小事。

“多谢执法使头领！”

这个莫斯听了不由大喜，毕竟南天一剑任职巡查使头领已经成了铁的事实，是改变不了了，他能够任一个副职已经心满意足。

“莫斯，你也且莫得意，白执法使头领也说了，只要你能他南天一剑的手下坚持十息才可以，否则的话——”风华长老并不喜欢这个莫斯。

“弟子明白！”

莫斯认真的说道。

“开始吧！”

白芒淡淡的看了一眼风华，然后说道，接着大手一挥，顿时虚空出现一个偌大的帷幕，如同蛋形，透明却是极为坚韧。

“虚空疆场！”

看到这个蛋形的帷幕有人惊呼，连凌波仙子神色都有些凝重。

她知道，这个白芒以前厮杀过虚空疆场，恐怖异常，他之所以叫白芒，那是因为他是在极古老的虚空疆场一道可怕的刀芒凝而不散，而后产生灵智，修炼而成。

有人说，那是两大仙王大战所产生的刀芒，还有人说，那是天地间自动产生的一道刀芒，总之说法不一。

“轰轰——”“轰轰——”南天一剑和莫斯两人先后进入这虚空疆场。

“莫斯兄，你是一级大罗境界，我不欺你，我也会用一级大罗境界的战力和你交手！”

南天一剑淡淡的说道，此言一出，顿时让外面的一些强者微微变色。

“这个南天一剑的品行倒是真的不错，不以高境界压人！”

“是啊，如果他真的以四级大罗境界出手，倒是有些过分了，怕是这个莫斯连一招都接不下来！”

又有人说道。

“喂，洛天你怎么看？”

金鹤只到洛天的肩头，此刻凑近洛天低声问道。

“正常！”

“正常？”

金鹤有些疑惑的望着洛天，不知道他是什么意思。

“这个南天一剑一是做给别人看，二是在收买手下的心，似乎和品行无关！”

神虎裂象的大脑袋凑了过来，瓮声瓮气的说道。

“不得胡言乱语！”

凌波仙子轻声呵斥，神虎裂象虽然声音不大，附近的不少人还是望了过来，让凌波仙子微微皱眉。

“好，南天兄爽快！”

这个莫斯眼中出现一丝感激神色，毕竟这关系十息之后自己就是副巡查使头领的大事。

南天一剑微微颔首，他的境界气息以可见的速度在下降，很快的就到了一级大罗境界。

“南天兄小心了！”

莫斯双手虚空一抓，两柄巨大的紫金铜锤出现在他的手上，沉重如山，这是他的成名兵器，名叫阴阳锤，一阴一阳，阴阳可以转换。

只见他大脚一跺，冲天而起，身形狂掠，瞬间施展出了他的杀手锏，漫天锤影如同排山倒海，每一道锤影都如同一个小世界，大罗气息弥漫。

他要以攻为守，抢占先机，因为他知道南天一剑虽然自降境界，实力也绝不容小视。

面对这可怕的攻击众人都在想南天一剑该如何防守。

只见南天一剑负手而立，面对这漫天锤影世界，竟然不动如山，就冲这份气度和从容，就足以担得起强者这个称号。

“绝对是个强者！”

洛天凝神关注着南天一剑，心中凛然。

“不会是被吓傻了吧！”

还有人讥笑道。

可是下一刻，南天一剑的身影竟然消失了。

“轰轰！”

莫斯强大的攻击在虚空之中，连这虚空战场都有些颤抖。

南天一剑的身影出现在另一处。

“吼——”莫斯发出一声怒吼，再次攻伐而来，神识释放开来，要锁定南天一剑。

可是，南天一剑的身影再次消失，简直无迹可循。

“好妙的身法，堪比那神秘阵纹——”洛天的神色有些凝重，神奇的身法再加上高明的仙术，简直杀人于无形，虽然洛天境界低微，不过他的眼力却是不错，他知道，这个莫斯到南天一剑差远了。

“哼，看来他根本不是莫斯的对手，却是不自量力自降境界，弄不好他会直接释放境界吧！”

先前那个讥笑之人再次开口。

就连众人也有些奇怪，十息即将过去，南天一剑这是不准备出手了么？

“南兄，还请出手，这样意味躲避，是对在下看不起么？”

莫斯大喝。

“好！我只出一剑！”

南天一剑身形在另一处出现，神色坦然道，双眉入鬓，微微上扬，一柄长剑出现在他的手上，紫色的衣袍飞舞，对着莫斯缓缓的划出了一剑。

这一剑看起来极慢，不过外行看热闹，内行看门道，不少强者微微变色，南天一剑的这一剑极为玄妙，似有若无，似真似幻，开始没有任何感觉，却是越来越强，剑意冲天。

“这一剑我也不见得多的过去——”玫瑰夫人神色凝重，她也是一级大罗，看着南天一剑这一出手，让她都神色凝重之极，如果此人全力出手，动用四级大罗境界，她一招都躲不过去。

 