    

    三月十日。

    通浪举办的全球总决赛，已经开赛了整整七八天了。

    这段时间，通浪直播的热度更是已经爆表，将企鹅比赛的热度完全盖了过去。

    当天晚上半决赛，更是迎来了前所未有的关注！

    因为这一场，便是lg战队对战将gnr淘汰了的g3战队！

    也是决定了一路过关斩将走到今天的华国战队，能不能挺进决赛的一天！

    所以这一天的比赛，关注度达到了前所未有的高。

    现场一万张的比赛门票，上线仅仅一秒便卖空。短短十分钟，二手平台通浪现场门票便挂上了一万元的高价！就是这样的高价，门票还是有价无市！

    相比之下，企鹅举办的魔兽比赛，门票价格不断走低。到了比赛当天。甚至现场的一万张门票都没有卖出去！

    晚上七点半，距离开赛还有半个小时左右。

    此时此刻，现场已经坐得满满当当。无数媒体守在会场的各个角落，无死角的等待着对手的上场。

    现场的某个角落，略微有些肥胖的青年，信誓旦旦的指着现场说道。“你们放心，g3这群人实力强大无比，lg这群人侥幸赢了一些弱队，这回肯定被碾压，指不定被人家3：0都有可能！”

    说话的人正是uzz，被誉为华国射手届神一样的男人。

    输了别人不可怕，要是lg能将g3赢了，那输在g3手中的gnr战队，将成为一个彻头彻位的笑话。

    包括他uzz，adc之神。因为输了比赛，已经陷入了舆论中心，饱受别人的嘲笑。如果这一回水子哥没输，那他uzz的压力就大了！

    所以一来到现场，uzz便故意怼起了lg战队。

    周围的观众不服气了，嘲讽道。“呵呵，哪来的人说的话？凭什么人家lg战队会输，你算个老几？”

    uzz闻言瞬间怒了，他一把摘下了口罩，怼道。“我算什么？你们好好看看我是谁？当初lpl我可是将lg按在地上打的，现在连我的折戟到了g3战队手中，他水子哥算个什么东西，不是必输无疑？”

    可是uzz信誓旦旦的话已经没法跟之前一样，让周围的观众信服了。观众们嗤笑道。

    “你可拉到吧，g3强？之前抽签的时候是怎么笑人家的？”

    “就是，还职业选手，这一笑，笑到了明年，干脆回家洗澡去吧！”

    听着周围叽叽喳喳嘲讽声，uzz回怼了几句发现怼不赢，涨红着脸，呆在位置上便忿忿不平起来。

    之后众人便只听到uzz在念叨着什么洗澡不算挂机，职业选手从不挂机云云的话！

    只是众人也只当uzz是个笑话，拿他寻一寻开心而已。

    一个失败者，输了。可没有什么资格再说话。

    很快，比赛开始！

    现场逐渐安静了下来，人们也不再调侃uzz，就连uzz也专注的看向了现场，等待着比赛的结果。

    此刻的uzz脑海中便只有一个念头，不管什么华国能不能获得世界冠军，只要lg输了，他uzz就能洗白！

    可惜很快，让uzz失望的是，比赛并没有像他期盼的这样走！

    原先双方还打得你来我往的，上路lg姜大叔剑魔略占优势，中下野路lg被g3压着打。

    甚至倚靠优秀的配合，g3很快拿下了三条小龙，赢得了一些微小的优势。

    “吼！”一声龙吼，最后一只水龙刷新在龙坑之中。

    uzz攥紧的拳头，死死的盯着屏幕，嘴角微微上扬。

    lg要输了，他uzz要洗白了！

    uzz职业选手的眼光并没有说错，就连台上的解说，也不由得担忧的念道。

    “第四条小龙已经刷新，g3团战阵容已经占据了龙坑。恐怕这条小龙已经是g3的了！lg已经无力争夺！”

    “四条小龙汇聚，g3拿下龙魂的话，那lg就危险了！看来这决赛的第一把，g3要拿下了！”解说长毛，忧心忡忡的说道。

    就在这时，解说rita的声音惊响了起来。

    “怎么回事，lg的上单姜大叔怎么一个上前了？他还想打吗，眼前龙坑可是g3五个人。lg四个队员都不在身边啊！”

    紧接着长毛也注意到了姜大叔冲上去的一幕，忧心忡忡的提高了音量。“完了，姜大叔又要犯迷糊了，这简直是送死啊！”

    伴随着解说的声音，只见屏幕中lg的上单姜大叔，一个人操作剑魔，朝着龙坑冲去，似乎想要拦住g3打小龙。

    而仅仅姜大叔一人出现，g3五名队员没有丝毫慌张。打野继续留在龙坑打龙，其他四个人大大咧咧的冲来，准备秒了不知死活的姜大叔。

    台下，uzz看着这一幕，脸上瞬间笑容满面。

    送姜开始了，这一把lg完蛋了！

    台下其他观众，更是捏了一把汗，一个个失望的看着姜大叔似乎没有看到草丛中的g3四个人，石乐志的径直上前。

    完了！

    此时此刻，观众们似乎已经看到了lg上单姜大叔被秒。g3龙魂一举推掉水晶获得胜利的一幕。

    可就在剑魔快到走到草丛时，g3四人正按技能准备秒了剑魔。可剑魔突然动了！

    屏幕中，它直接拔下背后长剑，突然狠狠劈下来。

    长剑精准的击中g2四人，伴随着眼前角色被短暂击飞，四个人蓄势待发的技能被打断。

    是剑魔的q技能，拥有范围击飞！

    怎么可能，他怎么知道我们在草丛等他！

    g3四人不敢相信的瞪圆了眼睛。

    原来姜大叔虽然大大咧咧冲来，早就猜到了草丛的g3几人！

    就算你发现了又如何，我们四个人，你还能一打四不成？

    g3上单被剑魔压制，早就憋了一肚子火。他被剑魔q中，不退反进，喊道。“给我秒了他！”

    g3中单丽桑卓也一咬牙，操作丽桑卓准备w定住剑魔，一边喊道。“就是，q到了又如何，还能秒了我不成？”

    可是就在他眼看着剑魔在身边，按下w技能时，之间眼前又是一阵剑光亮起，屏幕中丽桑卓身体飞上天空，他的w技能再度被打断。

    中单脸色一变，赫然瞪圆了眼睛。两段q下来，怎么可能，他怎么直接下了半血！

    这他嘛什么伤害！

    他再一看，屏幕中周围三个队友刚刚一落地，血条就跟大姨妈来了一样，同样猛掉了一大截！

    紧接着还不等g3四个人反应过来，一阵剑魔开大的嘶吼咆哮声响起。

    眼前的剑魔体型猛得增大一倍，巨大的翅膀长大，遮天蔽日般出现在他们四个人的屏幕中。

    还不待他们反应过来，一道剑光再度从天亮起。

    剑来。

    这一刻，在g3这四名职业选手眼中，只剩下这一道剑光，已经说不清的骇然，以及长大僵硬的嘴巴。

    他怎么敢！

    这可是四个人啊！

