    燧发枪之利第一次展示在东方的战场之上，直接震撼了敌我双方！

    他们从未见过射速如此轻快的鸟铳，也从未见过射程如此恐怖的鸟铳！

    西山执法队的燧发枪射程之所以比普通鸟铳要远要准，其中最大的原因就在于两者之间枪管的差异！

    普通的鸟铳枪管都是铁皮卷打的，气密性很差，所以射程上就会降低很多，而且打出的子弹还会飘，所以准头上也不行。

    但是，西山皇庄的燧发枪不同！

    在枪管上，朱常洛也集思广益的做了不少的改进。本来朱常洛想搞一下无缝钢管的生产的，可是，真当他让西山皇庄的工匠们动手操作的时候，朱常洛才知道无缝钢管在古代制造是多么扯淡的事情！

    古代的工业基础完全的不具备生产无缝钢管的环境，即便是想大规模炼钢都是痴心妄想！

    所以，朱常洛只能暂时放弃了这个不切实际的想法，只能等着基础科学发展了以后，带动着基础工业进步以后，再谈这个。

    最后，朱常洛也只能折中的使用熟铁皮进行卷打，然后再二次煅烧以加碳钢化的方式来制造枪管。

    不过，这样制作出来的枪管，良品率实在是感人，一百个能有十分之一成功就不错了。

    也万幸，西山皇庄现在地盘够大，同时又财大气粗，这才消耗了巨资造出了这批珍贵无比的燧发枪！

    吴惟忠看着身前五十位放枪的西山执法队队员，他激动的握紧拳头，眼含热泪。

    “有救了！”

    “我们南军有救了！”

    “真是苍天保佑呀！”

    如果不是因为此刻是在战场上，吴惟忠都想跪下，虔诚的感谢上苍，感谢太子殿下给的活路和希望！

    吴惟忠抽出腰间的长剑，吴惟忠对着亲卫说滴：“我们冲！”

    然后，吴惟忠也带着亲卫在燧发枪的掩护下冲到了最前面，现在他要做的就是来冲到第一线来再进一步的提升南军士气！

    与此同时，被著力兔酋长紧紧包围着的戚金现在身边也只剩下了不到十骑的骑兵，他们都纷纷挂彩，有的人甚至都已经被砍掉了一条手臂或者一节腿。但是，他们依旧目光坚毅的坐在身下的战马之上傲视着著力兔的骑兵！

    他们觉得此刻他们是光荣的！因为他们的出击直接就牵制住了著力兔一半的兵力，大大的缓解了南军车阵的压力，给了南军反击的机会，虽然胜利的希望还是很渺茫。

    但，如果能多杀一个著力兔的蒙古骑兵，他们觉得这些都是值得的！

    著力兔酋长气的牙呲欲裂，他真是恨透了这个明军将军，他竟然带着一队骑着劣马的骑兵杀了他们近百位著力兔勇士！

    这简直都是可不饶恕的罪过！

    著力兔酋长看着戚金，他恨声说道：“本台吉定要你千刀万剐！”

    戚金一身血污，他强撑着腰杆，对着著力兔酋长说道：“来呀，戚某人还没在战场上怕过谁？你敢过来，我一定活劈了你！”

    著力兔酋长气的牙根直疼，这个可恶的明军将军真是太嚣张了！

    正当，著力兔准备解决戚金的时候，突然在他们的南边传来了一阵骑兵奔袭的声音。

    著力兔酋长转身一看！

    一支打着“李”字帅旗的骑兵正急速的朝着这边冲来！

    “不好！是明军的援军到了！哱拜这个废物！”

    著力兔酋长这时候慌了，不能再跟这支难啃的明军缠下去了，不然等明军的援军一到，他想走都走不了。

    戚金也转身看去，他看到“李”字旗以后，他知道是谁来了。

    来的正是与他们南军在辽东齐名的辽东铁骑！

    “哈哈，赢了，竟然是李如松来了。”

    戚金这时候笑的非常畅快，非常肆意。

    他真没想到关键时刻竟然是李如松来了。

    李如松的辽东铁骑这段时间一直都在草原上游荡着，想要截击哱拜叛军在草原上的同盟来支援宁夏镇之乱。

    皇天不负有心人，李如松在游荡了快半个月的时间终于让他撞到了。

    而且，李如松还发现这支蒙古骑兵已经和塞外的明军打起来了。

    李如松不是那种坐视友军生死不管的将军，所以，他发现这个情况后，就立刻率领着他的辽东铁骑就朝着战场而去。

    李如松的辽东铁骑装备精良，个个都骑着身材高大的优质战马，每个士兵手里都还有一支辽东铁骑特有的三眼铳！

    在靠近战场之后，三眼铳连发三枪，在火力和气势是一下子就压住了著力兔部骑兵的气势！

    接着辽东铁骑就抡着手里笨重无比的三眼铳，就像是在抡狼牙棒一样狠狠的砸在贴近过去的著力兔骑兵身上。

    这一抡下去，直接就把著力兔骑兵的脑袋都砸扁了！即使有的没砸中脑袋，砸在了肩膀或身体其他位置上，这一抡下去也能凹下去一块。

    可见，辽东铁骑的作战方式是多么的粗暴恐怖！

    完全就是火力和战力的双重压制！

    使得敌人不能有一丝喘息之机！

    著力兔酋长看着这恐怖的一幕，他在宁夏镇这一片的河套草原上都没见过这么恐怖的骑兵。所以，他慌了，他知道哱拜必死无疑了。

    “撤！快撤！”

    著力兔酋长不敢再待下去了，再在这里耗下去，不管著力兔的主力要折在这里，就连他都会有生命之忧！

    著力兔酋长转身就开始带着身边的骑兵开始朝着北边草原深处遁去！

    剩下的著力兔骑兵看到酋长的旗帜一路向北而去。

    他们也顿时失去了战心，都纷纷调转马头朝着著力兔酋长逃遁的方向而去。

    南军车阵的内外的厮杀一下就好像是停滞住了一样。

    活下来的南军，看着遁走的著力兔骑兵，他们都激动的仰头朝天吼叫，庆祝着自己的劫后余生！

    同时，李无逸还组织着剩下的鸟铳队对着逃跑的著力兔骑兵放枪，但是，结果可想而知，是不可能打中什么目标的，毕竟他们跑的实在是太快了。

    而执法队这边因为赵德松的参战，也损失了不少执法队队员。

    一百五十名执法队员因为杀到了第一线战场，也死伤了二十位兄弟。五十位燧发枪队员毫发无损，但是燧发枪却因为连续的开枪射击，也炸膛了七把。

    李如松骑着马到了戚金面前，他看着一身是血的戚金还一人一刀坐在一匹比他的战马矮了两头的劣马上时，李如松震撼住了，他真没想到竟然真的会有这样血战到底的百战将军！

    李如松对着戚金抱拳一礼说道：“在下李如松，将军怎么称呼？”

    戚金对着李如松呲牙一笑：“李如松我知道，我是蓟州镇南军戚金！”

    当李如松听到对方说自己是南军戚金之时，李如松的脸上都变了。

    原来，他还想着和南军在战场上一较高下的，没想到，竟然在塞外遭遇了。

    看着戚金的样子，李如松好像想到了什么，他心里一叹，为南军的遭遇感到十分的气愤！军人可以争，可以拼，但是不能这么下作！竟然有人让南军孤军到塞外阻击蒙古骑兵，这简直就是在草菅人命！

    李如松对着戚金说道：“戚将军威武！不输当年戚少保公！如松一定如实禀报兵部和皇上，为南军请功！”

