    

    “什么叫全怪我啊，你还不是说它看起来不像有敌意吗？自己笨还非要往我身上扣帽子。不过你有一句话说到点子上了，烤全羊。等会儿咱们就去抓那只可恶的羚羊，然后给他烤了报仇。该死的，敢耍本凤凰！”

    两个人你推我攘唾沫星儿横飞，说得一个比一个起劲，可是却完全没有注意到，他们口口声声提的羚羊，此刻就静静站在他们身后的。

    ……

    这也太凶残了吧，不过就是觉得他们太闹腾了，让他们在这里睡了一会儿。怎么就变成深仇大恨了呢？

    它貌似也没有对他们干啥吧？

    还要剥皮抽筋，做烤全羊！

    呜呜呜，羚羊心里苦啊。这都什么人啊，太残暴了。

    光是听他们说话，它就感觉后背凉飕飕的。

    肿么破，好急啊，在线等！

    虽然红炎和凤零看不到阿咩，可是灵儿却将它的惊恐都收到了眼底。

    看着阿咩站在那两人背后，有些瑟瑟发抖的样子，灵儿忍不住笑了。

    于是乎，冒出了一个恶趣味的想法开口道：“你们说得那只羚羊长什么样儿啊？是不是全身雪白？”

    “对对对，就是全身雪白，长的特别好看。”

    “而且眼睛是绿色的，看起来特别有亲和力。”

    “对，看起来像个小绵羊，实则就是大灰狼！看着和蔼可亲，其实坏透了。”

    “就是就是，坏透了，坏的透透儿的，还特别能装！”

    ……

    天地良心啊，它是货真价实的羊好伐，哪里像大灰狼了。就算它迷晕了他俩，也不能给它胡乱戴帽子啊！

    还有，它确实是和蔼可亲，很有亲和力，这都是真的好伐，什么叫特别能装！

    不过，主人这么问他们十几个意思。

    不知道为毛，它忽然觉得周围的空气变得凉飕飕的，好冷啊。

    还有，这四面八方的杀气又是怎么回事？

    阿咩小心翼翼的抬头，朝着四周看了看。

    吓！

    吓死个羊了。

    这两个对它喊打喊杀的男子什么时候竟然转过身来了，还已经围到了它的身边！

    而且，那是什么眼光！

    为毛看着它不仅双眼泛光，还流口水呢！给它一种，它已经变成了烤全羊放在盘子上的感觉。

    呜呜呜，好可怕，救救羊啊，他们要对羊干啥！

    “呵呵呵呵，原来你这只小羚羊在这儿呢。本来还打算去找你呢，这下子倒是省事了。”

    “……”看不见我，看不见我。

    “小羚羊，现在这情况我想你也应该清楚。你说是你自己躺下呢，还是让本大爷动手呢？”

    “……”好可怕，主人救羊啊！

    “小羚羊我跟你讲哦，灵的刀工很好的，保证让你感觉不到任何痛苦。一瞬间，就过去了。”

    “……”走开，你们这些坏人，你们都在骗羊！

    看着凤零和红炎，一步一步动作缓慢的朝着自己包围过来，阿咩的心里是恐惧的。

    肿么办，呜呜呜，难道它注定要死在今天了！

    最后，绝望的阿咩害怕的蹲下蜷缩起来，还认命的闭上了眼睛。

    没办法了，已经被包围了，逃不掉了，那就让暴风雨来的更猛烈些吧。

    ……

    一分钟，两分钟，三分钟，一刻钟都过去了。

    时间久到阿咩都以为自己已经死了，原来他们真的没有骗羊，一点儿疼都没有感觉到。

    它这是死了吗？

    咦，怎么问到了烤肉的味道？

    难不成做了鬼还能闻到东西？

    这该不会是那些残暴的人，在烤自己尸体的味道吧？

    呜呜呜，可怜的它啊，竟然就这样死了。

    虽然很不想亲眼看到自己尸体被分食的画面，可是，它睁得闭眼太久了，眼睛都酸了。

    算了，看就看吧，反正死都死了。就当自己这是，为主人做的最后一次贡献吧。

    紧闭的眼睛慢慢的睁开，因为闭的太久，乍一见到阳光竟然有些刺眼。

    许久之后，才慢慢的适应了这种光亮。

    果然，他们正在围着柴火，吃着烤肉。

    “阿咩，你发啥呆呢？你要不要吃啊？”身后突然传来一个熟悉的声音。

    这是主人的声音！

    是它幻听了吗？还是说，自己变成鬼了主人也能看得见！

    侧目，顺着声音源头望过去。

    灵儿手里提着两条刚刚洗干净，还没用上烤架的鱼朝着它走了过来。

    “咩~”主人。

    走到阿咩身边，灵儿看了看发呆的它。

    “对了，你是羚羊，应该不吃肉的。”话落伸出另一只手，将一些山葡萄和野果子丢给了它。

    “这些你应该喜欢吧，对了我还摘了蘑菇，烤蘑菇也很好吃的，要不要试试？”看着仍旧呆萌的阿咩，灵儿上扬出一个微笑，然后继续朝着火堆走去。

    “灵，这鱼好吃吗？就这么两条也太少了吧，这都不够本大爷塞牙缝儿的。”

    “哼，臭珠子，你刚才明明还吃了一只烤兔子呢！还好意思说话，我还没吃饱呢！”

    “臭凤凰，臭鸟，别跟本大爷抢食物，走开！”

    “你走开，臭珠子！”

    “臭凤凰，你走开！”

    “你走开！”

    “你走开！”

    ……

    看着这两个每次一遇到食物就吵得不可开交的家伙，灵儿表示脑子疼！

    这两个人是饿死鬼投胎吗？

    不仅一个比一个能吃，还为了点食物争得你死我活。

    相比之下，还是阿咩顺眼多了。

    “女神还有我，还有我。我也很顺眼的，你看我都不吃东西，也不吵架。”

    “……”你倒是想吃，你有实体形态吗？你倒是想吵？你特么跟谁吵啊，除了本小姐谁能看得见你！

    那人家也很顺眼。

    灵儿：对，顺眼，你顺眼，你全家都顺眼。

    人家是宇宙独一份，没有家人啦。

    “……”算了，她还是不和智障争执这个问题了。

    阿咩看着自己眼前的水果，听着不远处那两个暴力犯的争吵，让它产生了一种它根本没有死的错觉。

    好吧，其实这根本不是错觉，只是阿咩以为是错觉而已。

    看着阿咩仍旧在原地一动不动的发呆，灵儿终于绷不住了。

    “好了阿咩，刚才是跟你开玩笑的。他们就是吓唬吓唬你，没真的想对你干啥。看把你吓得，现在已经没事了，我已经跟他们说明了之前的情况，都是误会，你快吃吧。”

    纳尼？

    主人刚才说什么？

    它说没事了？

    还说，刚才他们只是吓唬吓唬它？

    所以，它还活着吗？

    还好好的活着，没有死是吗？

    动作小心的动了动脖子，然后又摇了摇脑袋。

    咦，好像是真的耶，真的没事。

    不过它似乎还是不怎么放心，最后看准一棵树，然后将头撞了上去。

    只听“彭”的一声，然后眼冒金星。

    唔~好疼啊~好晕啊~

    看来主人说的是真的，它真的没有死。

    哈哈哈哈……

    哈哈哈哈……

    太好了，它没事儿……

    这种劫后重生的感觉，真是美妙啊。

    看着一会儿摇头晃脑，一会儿又跑去撞树。最后撞晕了自己，还乐得屁颠屁颠的羚羊，灵儿等人表示担忧啊。

    阿咩这一系列奇怪的举动，都让吵架的红炎和凤零停下来了。

    “臭珠子，你说这只羚羊是怎么了？竟然跑去撞树！”

    “我觉得吧，这小羚羊肯定是被你这只臭鸟的长相吓傻了？”

    “怎么可能，我长得这么玉树临风风流倜傥的。还有，你叫谁臭鸟啊？”

    “不然它怎么了，看起来好像傻了一样？”

    “也许是刚才咱两做的太过份了吧。”

    ……

    看着已经近乎疯狂的阿咩，红炎和凤零心底产生了深深的愧疚。

    拿着刚才从灵儿手里抢到的蔬菜和果子，心虚的走到了阿咩身旁。

    “我们只是想吓吓你，没曾想把你吓傻了。哎，对不起啊，这些果子和蔬菜很新鲜的，你拿去吃吧。”

    “是啊，我的这些也都给你吧，很好吃的。”

    这些东西他们也很喜欢吃的，要不是情况特殊，才不会送出去呢，心好痛啊。

    看着红炎和凤零的作为，灵儿嘴角抽了抽。

    真是难得啊，能把吃的送出去，能看见这一幕，她估计也是三生有幸了。

    阿咩刚刚回过神，就看到了红炎和凤灵给它递过来的果子和蔬菜，口中还念念叨叨的说什么“给你了，对不起”之类的话。

    “咩~”主人，这是个什么情况啊？羊表示脑子切换不过来啊。

    “没什么，他们两个吃饱了，吃不下了，所以你拿去吃吧，别客气。”

    “咩~”真的吗？呵呵呵~主人的伙伴真是大好人。

    “……”这就变成大好人了，忘了刚才是谁对它凶神恶煞，还说要吃了它来着！

    虽然说记仇不好，可是这才一转眼吧。看来阿咩这个脑子，很善忘啊。

    “咩~”谢谢。

    阿咩很客气的感谢了赠与它食物的两个大好人之后，姿态优雅的吃了起来。

    不似红炎和凤零的狼吞虎咽，阿咩吃东西的动作很是安静，可是速度却一点儿都不慢啊。转眼之间，放在它面前的食物就被吃干净了。

    然后迈着四条小腿儿，“嗒嗒嗒”的走到灵儿刚才给它食物的地方，继续进食的动作。

    吃饱喝足之后，就跑到了灵儿身边蹲下来。

    一系列动作仅仅有条，看不出一点儿疯了的迹象。

    这下，轮到红炎和凤零疯了。

    因为鱼已经在他们对阿咩行注目礼的时候，被灵儿吃光了。

    而他们存的蔬菜果子，也都让阿咩吃了。

    “我怎么觉得，好像发生了什么不好的事啊。”也就站在大树旁边的凤零讪讪的说道。

    “本大爷也有同感，而且还觉得心口痛。”

    “那个，鱼好像吃光了。”

    “嗯，而且我们的果子也没了。”

    “那只羊好像很正常的样子。”

    “太正常了，比本大爷还正常，反而本大爷觉得，是咱俩比较不正常。”尼玛，两个视食物为命的人，竟然把口粮送出去了！确实是他们两个比较不正常。

    “总感觉，我们好像又上当了。”

    “本大爷也又同感。”

    “……”听着那两个二货的对话，灵儿竟然感觉有些无语凝噎。

    该说他们单纯呢，还是单蠢呢？

    就因为他们以为是阿咩故意骗取了他们的食物，所以暗暗发誓，以后一定要小心这只羚羊。

    不过因为阿咩的长相太过于单纯无害，而且身上散发着那种让人难以抵抗的亲和力，所以它根本就不用做什么，总是能那两个二货心软。

    于是乎，红炎凤零后悔的事情屡屡发生，可是却也杜绝不了。

    而且一路上，贡献了不少食物给阿咩。

    看来他们遇上阿咩，算是遇上克星了。

    一个，毫无战斗力，看起来单纯无害的克星。

    呵呵呵，真是世界之大无奇不有啊。

    就这样说说笑笑，一行人离开了云海森林。

    天泽，帝宫。

    如今的天下，算是全部都统一到了帝弑天的手里。

    以前各国独立，尽管也会给大国进贡，可是政权独立，一国之主可以称皇称帝。

    经过这次战争的洗礼，各国损兵折将，甚至有的皇帝都死了，加上灵儿的凌厉手段，天和统一，只剩下帝弑天一个君主。其余的小国，都对天泽俯首称臣，各国管理，也从皇帝变成了国主，算是天泽的仆役。

    比起凤国，如今的天泽政务，才叫繁重。

    战役中烧毁的城镇要重建，污染的水源要清理，战死的将士家属要抚慰，各国之间的贸易要恢复，统一之后，还要统一各种计量单位，语言，解决宗教信仰问题，解除种族歧视问题。

    各种问题，大的小的，都在御书房中堆成了一座小山。

    而帝弑天，就被包围在这成堆的奏折之中。

    “王上，夜深了，您该歇息了。”看着越发深沉的天色，白天适时提醒道。

    帝弑天睫毛微微颤动了一下，而后薄唇微启，“尔先休息吧。”

    西部的干旱，南部的水患，北部的战后重建，东部的分化矛盾，这些都需要尽快解决。现在别说是睡觉了，就连喝杯水他都感觉是在浪费时间。

    这些问题多拖一日，那些受难的百姓，就要多痛苦一日。

    成千上万的百姓都处在水深火热之中，他又怎能安心的就寝呢。

    其实帝弑天心中所想，白天又怎么会不知道呢。

    可是连日来，王上昼夜不停的批阅奏章，这样下去，身体怎么能熬得住呢。

    况且，王上身上还有伤。御医多次叮嘱自己，一定要嘱咐王上多加休息，莫要太过于劳累了。

    “王上，可是您也得休息啊，你身上还有伤呢。你这样熬着，万一病倒了可如何是好。就算您不为自己想，也得为凤主为那些受苦受难的百姓想想啊。”

    白天口中的凤主，就是灵儿。因为灵儿现在的身份，是上官云笑，而且暂时接手了凤国的管理，所以被白天称之为凤主。

    战役结束之后，铁血君王和凤主的故事，就传遍了大街小巷。

    始终不曾动情，甚至不近女色的铁血君王，竟然对凤主产生了情意。据说，王上甚至将凤主的命看的比自己的安危还要重要。

    所以白天才会灵机一动，想到用凤主来劝慰王上。

    其实王上能有一个自己喜欢的人，白天也很是替他开心。

    这么多年以来，王上始终是一个人。尽管高高在上，可他是孤独的，无助的。甚至没有一个，可以说知心话的人。

    现在，终于可以有个人跟王上站在一起，并肩前行，帮王上分担他的寂寞与孤独。

    果然，帝弑天在听到“凤主”这两个字的时候，眸中的神色微微颤动。

    这几天实在是太忙了，他都没有空闲去看那个小东西。也不知道，她现在是不是跟自己一样，在忙碌的处理政事。

    不过按着她那个好动的性子，让她一直在御书房呆着，她肯定是呆不住的。

