    周鸿明笑了，他的眼神还在看着她，就像曾经好多个日夜，他注视着她一样。

    曾经他觉得，哪怕是每天可以静静看着她，他也很满足。

    血流下来。

    那只墨绿色的小章鱼也被沾了许多的血迹，小章鱼就掉在周鸿明的身边，一动不动。

    周鸿明被开了很多枪，他缓缓冲萧紫伸出手……

    他好累。

    很累。

    萧紫被几个男人拉着，不管她如何挣脱，都挣脱不了。

    泪水汹涌流下，萧紫还在喊着他：“周师兄，周师兄……”

    周鸿明想起他问过萧紫一个问题，他问，他死了，她会流泪吗？

    她现在回答他了，他也要死了……

    周鸿明的唇角牵出一个上扬的弧度。

    他还看到了她脖子上的小鱼项链，那项链在月光下闪烁着莹莹光泽，他走后，她是不是也要扔掉了……

    慢慢的，视线模糊，耳边也再也听不到萧紫的呼喊声，风好冷，他的手也慢慢落了下去。

    最终，他也没等到萧紫过来握住他的手。

    他很冷。

    冷风拍打在他的脸上。

    周鸿明闭上眼，倒在血泊里。

    再也没有以后。

    以后也无春暖花开。

    “鸿明！鸿明！”萧紫喊，泪流满面，她哭得很凶，泪水就像是决堤的河流，汹涌而出。

    她伸出手，可她靠近不了。

    周鸿明就倒在那只小章鱼的身边。

    她想起他在娃娃机里兴冲冲给她抓到这只小章鱼时的兴奋，那天下着雨，雨很大，后来……他背着她回家，从天亮走到天黑，一步又一步。

    她明明可以走回去，可她非要跟他作，让他背了一路。

    她撑着伞，看到他的头上有几根白头发。

    那天雨很大。

    今天风很大。

    ……

    这一场寂寞的风仿佛没有尽头，肆虐地刮在无边无际的海水上，掀起波澜。

    猎猎风声伴随萧紫的哭声，哀戚又令人动人。

    孟沉从快艇跳上货船，他被周鸿明打中一枪，正好是心脏偏右的位置，他捂着心口过来，冲萧紫跑过来。

    “小紫，跟我走，跟我离开这里，我带你回家……我带你回家！”孟沉过来拉萧紫的手。

    萧紫空洞无力的眼神里是隐隐的黯淡，她抬起带泪的眸子。

    就在孟沉毫无准备之时，萧紫从一旁的警卫人员手里抢过枪支，对准孟沉开了一枪！

    砰。

    孟沉弯腰，表情痛苦。

    血从他的衣服上渗透出来。

    “小紫……”孟沉的眼里是莫大的不可思议，他根本没有想到萧紫会冲他开枪。

    他根本没有想到！

    警卫人员立马来抢萧紫手里的枪。

    曾成亮也愣住了，他没想到会这样，赶紧把快艇靠过来。

    萧紫的这一枪就打在孟沉的右胸口，不是心脏的位置，但子弹嵌入胸膛。

    月色下，萧紫脸色苍白，她不肯服从，挣脱开警卫的手。

    突然，一道巨浪打来，货船摇摇晃晃。

    船只摇晃太厉害，所有人都站立不稳。

    曾成亮喊了一声：“都上快艇来，货船要翻。”

    曾成亮知道，这艘船禁不起惊涛骇浪，因为被动过手脚。

