    “没错，一样无比适合你的礼物，可以让你实力大进。”

    林桀说完，拿出了那颗十首烈阳蛇的内丹。

    朱竹云和火舞看到林桀手中那颗金红色的内丹，有些疑惑。她们并不知道这是什么东西。

    “林桀，这是什么东西啊。”

    “这是上古异兽十首烈阳蛇的内丹，对于火属性武魂魂师有着极大的作用。只要你吸收炼化她，不管是魂力还是资质都将得到极大的提升。而且你的武魂有可能因此进化。”

    “武魂进化。”火舞朱竹云惊讶道。她们的武魂本就是数一数二的，要是再进化，那是什么样的。

    朱竹云看着林桀手中的内丹，眼中有丝渴望，但是想到是林桀送火舞的，心中有一丝羡意。

    “没错，这是我送你的。你是我的女人，我的为你以后考虑。现在你就在这里炼化吧。”

    听到林桀说自己是他的女人，火舞心中有些羞涩。“嗯，谢谢你林桀。”拿过林桀手中的内丹后，壮起胆子，在林桀脸上亲了口。

    朱竹云看着林桀，眼中带着丝埋怨，自己也是林桀的女人，怎么不给自己礼物。

    林桀看到朱竹云那埋怨的眼神，笑道：“放心，竹云，你也有。”

    “真的，我也有。”朱竹云欣喜道。

    “自然，你也是我的女人，我怎么会不给你准备呢！”

    林桀说完，从魂导器戒指中拿出一个玉盒，一打开，里面的是一株灵药。通体如百玉，状如琉璃。名字叫做白玉琉璃。效果丝毫不比仙草差。

    “这是一株灵药，对你有着极大的好处，你吸收之后。不仅仅对你体质有着极大的好处。服用方法很简单，看到里面如同脉络般的纹路了吗？之下允吸里面的玉浆即可。现在你就在这里吸收吧。”

    “谢谢你，林桀。”朱竹云接过后，丝毫不羞涩的在林桀面上吻了一下。然后开始吸收。

    这里是林桀的房间，她们非常放心。

    林桀看着开始吸收炼化的两位娇人，脸上很是欣慰。一时看了眼身材修长如玉的火舞，一时又看妩媚动人的向朱竹云。要是自己和她两人一起，那滋味，想想都美。

    许久之后，最先吸收炼化的是朱竹云。

    在感受到自己实力的提升和身体的变化，朱竹云满脸欣喜。

    小跑到林桀身边，直接投入他怀里，吻了他一下后，欣喜道：“林桀，谢谢你。现在我已经五十六级魂力。直接提升了三级。”

    “你是我的女人，帮你是应该的。而且，你做的很好。”

    林桀搂住朱竹云那柔韧的小蛮腰，微笑道。

    “嗯，我知道。以后我会做的更好的。”朱竹云踮起脚，主动的吻住林桀。朱竹云倒是放的开，完全不在意在一旁吸收炼化十首烈阳蛇内丹的火舞。

    在朱竹云的主动之下，两人激烈的吻了起来。

    “林桀，你想不想要。”朱竹云松开后，低声在林桀耳边道。

    “竹云，这样不好，火舞还在这呢！”林桀一手搂住朱竹云小蛮腰，一手..拒绝道。

    “没事，林桀。我告诉你，这一年里，我已经说服火舞妹妹了哦。你想不想我们一起服侍你。”朱竹云媚声道。她的声音像是充满诱惑一般，林桀一想到哪，他的兄弟就抗议。

    朱竹云感受到那地方的感觉，脸上浮现一抹媚笑。伸手一把握住。低声媚笑道：“你别动，我知道你想要的。”

    就在朱竹云想帮林桀活动一下筋骨时，一旁吸收完的火舞睁开了眼。

    当她看到朱竹云和林桀扑倒在沙发上时，突然想到林桀和她的事情，有些的朱竹云和她商量的事情，小脸不由一红。

    朱竹云看到火舞吸收完了，神情倒是并没有什么变化。

    林桀看到走过来的火舞，轻咳一声道：“火舞，吸收完了。”

    “嗯，谢谢你林桀。”火舞看着林桀，小脸晕红道。

    “你不用谢我，你是我的女人，帮你是应该的。而且，应该是我谢谢你才对，谢谢你能够包容我花心。”林桀将小脸晕红的火舞搂入自己怀里，温柔道。

    “嗯，林桀，我想清楚了。只要你心里有我，就足够了。”

    火舞知道林桀有些花心，而且林桀也和她说过，现在她已经是林桀的女人了，她只希望林桀能够爱自己就足够了。

    “对了，火舞，吸收了那十首烈阳蛇内丹，感觉怎么样了。”

    说到这，火舞一脸欣喜，“和你说的一样，我的武魂果然进化了。现在丝毫不比那些顶级的武魂差。而且我的魂力已经达到了五十六级。不仅仅是魂力的提升，现在我直接免疫了蛇毒。而且还多了一个神奇的能力。”

    火舞在两个月前便突破到了五十级，之后武魂殿带她前去猎杀她的第五魂环，已经成为五环魂王。

    现在只服用了一颗十首烈阳蛇的内丹，居然让她魂力直接提升了五级。

    可想而知这十首烈阳蛇内丹的效果有多强。

    朱竹云听到火舞已经和自己同等级了，并没有激动什么的。反而替她高兴，因为现在她和火舞是同一阵营的姐妹。

    “那就好，你们实力提升，我非常高兴。不久之后，大陆上会有一场巨大的变动，你们实力越强，我能够帮我的也就越多。所以后面的日子，一定要好好修炼知道吗？”

    “放心吧，林桀，我可不是中看不中用的花瓶。”

    火舞话中带着丝傲气，她性格本就是个小辣椒一样，而且还是颗好强的小辣椒。在林桀面前他能够表现出温柔，那是因为他喜欢林桀。在外人眼中，她永远都是个傲气的小辣椒。

    “嗯，林桀你放心吧。我和火舞妹妹肯定不会拖你后腿的。对吧火舞妹妹。”朱竹云说完，朝火舞使了个眼神。意思是，行动啊。

    火舞明白朱竹云的意思，在林桀前去杀戮之都后，朱竹云便来找过他，说要和她结为姐妹。当时火舞并没有答应。但是后来朱竹云和她聊了林桀之后不久，她便答应了。之后两人相处，火舞发现朱竹云人还是非常好的，所以两人关系越来越亲密。

    在得知林桀回来之后，两人便来找林桀了。而且朱竹云还和她说过要一起服侍林桀。这样她们就可以把林桀牢牢的迷住。就算以后林桀的其他女人回来，她们在林桀心里依旧是最重要的。

    当火舞知道朱竹云和她说这件事情后，嗔怪朱竹云这是太那个了。

    不过火舞并没有拒绝，但也没有同意。现在朱竹云和她已提出来，让她心里非常羞涩。

    她想和林桀在一起，可是和朱竹云一起的话，会不会不太好。

    “火舞，你怎么了。”林桀看到火舞小脸晕红有些出神，问道。

    “没...没什么，只是想些事情而已。”说完，羞红着脸，朝朱竹云摇了摇头。

    林桀看朱竹云和火舞两人眉来眼去的，看向朱竹云，投出一个询问的眼神。

    朱竹云明白林桀的意思，小脸俯到他耳旁细声说了一句话。

    虽然很小声，但是朱竹云靠在在林桀左边，火舞靠在林桀右边，以火舞如今的实力，听的非常的清楚。一听到话的内容，小脸变的更红了。

    听到朱竹云的话，林桀眼中一亮，咽了口唾液，看向了眼朱竹云后，又看向火舞，眼中有一抹火热。

    “小舞，你愿意吗？”林桀直接叫火舞小舞，显然两人更亲密。

    听到林桀的话，火舞并没有回答，不是她不想答，而是，那样的话感觉太羞耻了。但是她也没拒绝。

    火舞这副模样，在林桀眼中就是默认了。

    当即之下，林桀一揽，将火舞揽入怀里，手在她那修长如玉的腿上。

    低头靠近火舞，吻住她那娇艳欲滴的红唇。

    火舞虽然羞涩，但是她不想拒绝林桀，所以就默认了。

    慢慢的，林桀将火舞放躺在沙发之上，双手搂住她那小腰。

    “别..。”

    火舞看到在一旁娇笑的朱竹云，刚想说话，但是林桀的热吻已经落下。

    朱竹云见此，轻靠到林桀身上，帮他继续活动筋骨。

    林桀没想到，朱竹云会帮他完成他一直想过的事情，以至于现在他面对朱竹云和火舞两人，那是一个热血沸腾，战力无限。

    狭小的沙发怎么容的下三人，林桀抱着两位佳人转移阵地，进入到了房间之中。

    许久之后，火舞娇声道：“林桀...你让竹云姐姐..我..。”

    朱竹云并没有火舞那般羞涩，在看到火舞体力不支后，连忙接替她上场。

    柔肠百转，欢乐无限。

    放的开的朱竹云和林桀两人让火舞见识到了什么叫做花样。

    火舞羞涩的捂住眼睛，根本不想看花样百出的林桀和朱竹云。

    不过捂住的眼睛的手还是伸出了一道缝，偷偷的看着两位。

    她想到刚才林桀对自己是那般温柔，现在和朱竹云居然做出如此多花样。

    林桀和朱竹云到达顶峰之后，休息片刻，又让火舞看了一场免费大战。

    不过林桀觉得火舞这样看着实在有些可惜，伸出手一拉，将她拉入了战场。

    林桀送了火舞朱竹云两人一人一份礼物。而她们两人的回礼让林桀满意无比。

