    “我用吉他给你唱吧，跟拍老师，能帮我把扬声器调大一点么？”

    突如其来的分别让沈轩无比意外。

    不同于那些照搬挪用的文抄公，这首歌倾注过他自己的心血。

    编曲方面如今只剩下贝斯和鼓点用于曲调伴奏的修饰没有搞定。

    但并不代表不能唱，因为吉他本来就是能创造奇迹的一门乐器！

    “可以！”

    跟拍组的一名工作人员当即上前，在沈轩绑在腰间的无线扬声器上摆弄了几下，在一阵刺耳的电流声过后。

    扬声器的外放功能就此打开。

    紧接着，沈轩从自己的行李箱里拿出音响。

    跟电吉他通好电后手指在琴弦微微一扫。

    确认音调没有问题之后，他便按下音响上的播放键。

    紧接着，一阵旋律悦耳的电子琴声音在露天客运中心响起。

    那正是为谁疯狂的前奏，每到一个旋律节点。

    沈轩都有规律的用吉他补几个尾音，用来代替还没有完成的贝斯和架子鼓的作用，带一阵混合演奏待毕，沈轩骤然开口——

    “舍不得这暗夜天色就快要亮”

    “为何这世界总叫人尝悲伤疯狂~~”

    “为谁疯狂嘿呀嘿~~”

    伴随着嗓音落罢的，是一阵高昂的电吉他声响。

    在【鉴心通明】与【超模气场】的双重加持下。

    让来往的路人心中顿时萌生出了一股前所未有的炸裂感。

    明明前一秒还是一副即将被烟雨笼罩的海南。

    刹那间就被沈轩的音乐感染成了一片明媚的艳阳天。

    来往的路人不由恍惚起来。

    更有甚者不惜驻足倾听。

    由于是清晨的缘故，直播间里并没有多少观众。

    但演播室内的朱正庭却是早早就坐在自己的工位上准备展开新一天的解说，然而在镜头切换到沈轩这边。

    且明确听到沈轩是在演奏流行乐时。

    朱正庭的目光瞬间便被其操纵吉他的手法气度所吸引！

    “这是沈轩的新歌么？”

    “之前他的作品传唱度很广一部分原因是由于《灵异笔记》”

    “包括《海底》同样也是为抑郁症患者所谱写”

    “可是我本以为他不会涉足流行乐，但不曾想其编曲的思路竟如此清晰！不行，我得打电话告诉坤坤，让他歌曲发行延后！”

    朱正庭心中不由暗道。

    等吉他声过后，沈轩的声音不由再度响起——

    “谁为我抹去眼角的湿润”

    “它伤心的坚持到最后一秒”

    “谁为我指引黑夜的光亮”

    “抗拒平凡靠直觉去闯心方向”

    “我要一颗，会跳舞的心脏~”

    “我要大雨，淋湿全身，狂打颤~”

    “谁为我流泪iwannacry”

    “谁为我绽放，生命的光彩”

    “我为谁疯狂？”

    “不醒来”

    “谁为我流泪iwannacry”

    “谁为我绽放，生命的光彩”

    “我为谁疯狂？”

    “不醒来”

    “youareinmylife”

    “allthetime”

    彼时太阳已经完全照样在整座港口。

    原本三三两两的路人不知不觉间竟把沈轩围绕成了一个大圈子。

    在超模气场的支撑下。

    沈轩台风稳健，没有丝毫怯场。

    手中的吉他就仿佛与他心意互通一般被其弹的铮铮做响。

    在鉴心通明的影响下，所有人的脑海中仿佛看到了一个光影为了追逐梦想，不断跌倒，不断爬起，不断挣扎，不断奋进。

    ……

    初听不知曲中意，再听已是曲中人。

    曲中思念今犹在，不见当年梦中人。

    是的，那道光影，是所有聆听者的初心。

    它承载了求学者的十年寒窗。

    承载了漂泊者的远大梦想。

    承载了创业者的一世宏图。

    ……

    在铿锵有力的吉他声响下。

    无数人开始在心中悲戚，患有抑郁症的高冉更是在心底萌生出了一股往事如硝烟般的无力感，就如同卧龙出师未捷身先死一般叫人心中悲悯命数难违。

    她明明是想做时尚的，可这两年来非但一步都没有走出去。

    反而是在原地踏步在娱乐圈，成为资本的摇钱树。

    口口声声说要追梦，但你确定不是做梦？？

    梦想是梦想，但梦想不是拿来逃避现实的借口！

    虽然话是这么说，但为何却总是想为自己的不争气想哭？

    可正当所有人都在因这首为谁疯狂从而被影响心智。

    梦碎海南之际。

    沈轩歌声再度响起——

    “谁为我抹去眼角的湿润”

    “它伤心的坚持到最后一秒”

    “谁为我指引黑夜的光亮”

    “抗拒平凡靠直觉去闯心方向”

    “……”

    如果说初听主歌部分带给观众的是惊艳与悦耳。

    那如今为谁疯狂的主歌再度响起，却是带给人一种历尽千帆蓦然回首，却还不愿放手追梦的局促与悲凉！

    这一刻，高冉泪目。

    路人泪目，就连孤零零拖着行李被节目组强行退综在客运站打车的郑子桥也被这股歌声感染的不由驻足聆听。

    音乐的根本魅力就在于听众可以根据旋律和自己的心境解读出许许多多不一样的东西，虽说沈轩演唱的《为谁疯狂》是他们第一次听。

    但脑海中的光影却是让人如同旧识一般熟悉。

    熟悉中带有着一丝陌生。

    直到那光影一点点幻化浮现出属于他们自己的容颜！

    “真是头怪物啊！”

    “先是海底，又是这首为谁疯狂……如此出色的台风和现场感染力，也怪不得会让高冉花时间在这档小综艺头上，看来今年的华语乐坛，热闹了！”

    不远处等待着的肖红自然也被【鉴心通明】所感染。

    她历经千帆终于熬到了这个位子上。

    本以为整颗心早已被锤炼的坚如磐石，但眼角不自觉的湿润与内心的酸楚酥麻却是叫她不由重新记起那段朝不保夕但又奋勇直前的时光。

    只不过……

    “这里不许卖艺，你们已经严重阻碍交通，请立即停止这种侵害他人公共权益的行为！那个抱吉他的，对，就你，跟我们走一趟！”

    港口的保安以及驻站安全员穿越人海。

    一边强行抵触着【鉴心通明】带来的影响，一边拿着喇叭大喊着驱散围观人员，等走上近前沈轩这才反应过来。

    只见其道：“我没有卖艺啊，我朋友要走，我在为她弹唱送别啊，阿sir，这里全程都在直播，你信我啊！”

    “还说没卖艺？地上的零钱少说也上千了这你怎么解释？”

    为首的安全员一把抓住沈轩手腕。

    顺势指了指音响旁边丢着的成片成片的五块十块。

    沈轩整个人都傻了！

    “我，不是，这……算了，我放弃了，光靠我一个人是解释不清了，让我跟我朋友说最后一句话，我肯定乖乖跟你们走……高冉，高冉！！我虽然不知道你到底在困惑着什么，但我的老师曾经说过，当你认定一件事，即使拿十分力气都无法完成，也要拿出十二分力气去努力！遇事不决就问春风，春风不语万事随心，总之，总之以后不管遇到什么，你都不要对这个世界失去希望，你听到了么？！！”

    沈轩呼喊着被人强行推上巡逻车。

    不远处高冉有心想上去解释，但被拥挤的人流冲的左右四散。

    耳畔只响起对方最后的叮咛。

    不管遇到什么，都不要对这个世界……失去希望！

    【叮——宿主获得来自高冉的10000情缘币】

    【宿主：沈轩】

    【已获得技能：高级厨艺，琴圣，派对舞王，鉴心通明，超模气场，教练级身材，运动员体能，特种兵体质】

    【当前情缘币总额如下】

    【情缘币：33566】

    【仇恨币：4500】

    【是否进行下一步操作？】

