“你没事吧？”
软糯的声音伴随着淡淡幽香沁入耳鼻，陆川抬头看去，一名约莫十六七岁少女，明媚白皙的脸上挂着担忧道，“小桃，送这位呃……公子去医馆！”
“不必了……咳咳！”
陆川扶墙起身，轻咳数声。
“是你？”
杨秀娥美眸微凝，面露讶色。
“姑娘怕是认错人了！”
陆川摇了摇头。
“你这小子真是个怪人，旁人见了我家小姐，哪个不是上赶着凑近乎，你倒好……”
小桃满脸不屑，似乎在说，不要耍什么欲擒故纵的把戏，我已经看透你了！
“小桃，不得无礼！”
杨秀娥清叱一声，歉然道，“晌午前，城门惊马，多亏公子仗义出手，才没有伤及百姓，秀娥在此谢过了！”
“啊，小姐，你是说他……他……”
小桃满目不可置信。
也难怪，谁也无法将眼前干瘦的半大少年，与那只手拦惊马之人联系在一起。
“原来那马车中人是姑娘！”
陆川恍然，继而坦然道，“举手之劳，姑娘不必放在心上！”
“公子举手之劳，却免除了一桩祸患，更救了小女子一命！”
杨秀娥敛裾一礼。
“咳咳！”
陆川没想到杨秀娥如此认真，可联想到城门前‘丧良心’的一幕，又在衙门憋了一肚子恶气，实在没心情多交流，将锦囊递还。
“姑娘客气了，这是你的锦囊，在下还有事在身，告辞！”
杨秀娥捏着锦囊，愣了愣神，似乎从未遇到过这种情况，想起来时，陆川已经走远了。
“还请公子留下姓名，小女子必有报答！”
“什么人啊这是，不识好歹！”
眼见陆川消失在人群中，小桃愤愤道。
“好了，我们回府吧！”
杨秀娥微摇螓首，深深看了眼人来人往的街道，与小桃结伴而去。
……
“仅凭一声咳嗽，就能断定是我，还装作一副文弱的样子，这已经不是简单的耳聪目明能解释了！”
在陆川心里，这种官宦小姐，等同于麻烦。
已经是麻烦缠身的陆川，实在没心情应付杨秀娥。
笃笃！
一路问询，不多时，陆川敲响了一扇破旧的门板。
没人应，继续敲！
“欺人太甚，想逼死我们全家才甘心吗？”
门板轰然打开，蹿出一个十六七岁的少年，挥棍砸向陆川头顶。
“侯兄误会了！”
陆川错身，随手在少年肋下一拂，拱手道，“在下陆川，你我曾在小梁堡有一面之缘，侯兄不会这么健忘吧！”
“你……”
少年踉跄数步，撞在墙上，怒目而视。
“不要打我哥哥！”
一个十一二的少年和五六岁的小姑娘，彷如小母鸡般护在他身前。
“呵……咳！”
陆川轻咳一声，努力挤出一抹和善笑意道，“如果我没猜错，你们应该是侯贵老哥的小儿子侯小石和小女儿侯晓兰吧！”
“是你！”
侯磊警惕的摸向后腰，那里有一柄匕首，满目审视之意。
“哼，你若觉得能拿之前的事情要挟我，那就大错特错了！”。
原来，之前被陆川一脚踹进巷子的小偷正是他。
“节哀！”
陆川笑容一敛，肃然拱手，直截了当道，“在下近期想搬来羊山县，本想请侯贵老哥做保人，不曾想……哎，侯兄弟，你若愿为我作保，并且帮忙疏通邻里，在下定有厚报！”
想要入城居住，需邻里五户联保，还得去衙门出具公文，录入户籍，甚至搬离村子，都要保甲村长的同意。
话本小说里，随便在大城市里买座宅子的事情，可谓天方夜谭，就算是租房都难。
但现在，陆川已经顾不得许多了！
“就这？”
侯磊愣了愣。
陆川诚恳道：“不瞒侯兄，我家在柳树村有些麻烦，想必侯兄也不会在意。”
“好！”
侯磊根本没多想就答应了。
以他家的条件，不值得陆川图谋什么，而且他也确实需要‘厚礼’来周转一二。
否则的话，一个行商家即便再困难，也不至于去做贼偷。
“明日午时，我再来！”
陆川摸出几两碎银，拱手告辞。
“你就不怕我联合牙行坑你？”
侯磊送陆川出门，实在没忍住道。
“呵！”
陆川笑了笑。
……
日头西斜，已近黄昏。
“人呢？”
四道道如饿狼般的人影，恶狠狠扫视荒野。
“张哥，在那儿！”
一个喽啰指向右侧树丛。
“狡猾的小杂碎！”
为首者阴狠低喝，率众追了上去，惊诧发现，目标的速度竟然不慢，很快蹿进了一条低矮碎石沟中。
咻！
一声霹雳惊弦乍现，一人应声惨叫扑倒。
“张哥，这小子竟然在藏了弓箭，怎么办？”
剩余三人惊怒，一时不敢上前。
“竟然是百炼精铁箭头！”
为首者拔出箭头，瞳孔骤然一缩，森然道，“听风声，是牛角弓一类的强弓，这痨病鬼绝对开不了几下，包抄过去，小心点！”
两人闻言，咬牙猫腰，从两侧包抄向箭矢射来的方位。
但很快，一声沉闷痛哼传来。
“该死！”
为首者目中凶光大作，有如饿狼般飞扑而出，凌空一刀横扫，扑簌簌无数草木飞折。
一道瘦小身影正蹿向旁边，另有一具被抹了脖子的尸体，出现在脚下。
“卑鄙小人！”
厉喝声中，为首者飞奔而起，刀刀不离陆川后心。
“九品武者！”
感受着后心处传来的森寒不适，还有耳畔隐约的如鼓震颤，陆川断定对方乃是一名炼皮如鼓的九品下武者。
同时，也认出了对方正是前几日赶往小梁堡救援的刘鹏麾下心腹。
不曾想，对方竟是胆大包天，敢在他离城之后追杀！
这是典型亡命徒的做派。
如陈金年、徐老根、袁建成这等人，做事还有所顾忌，会利用规则来行事。
陆川军令在身，等于多了一道护身符，无论谁想出手，都得掂量下。
但刘鹏竟然派人于城外截杀，这就等同于犯了忌讳，而且一点余地也不留。
当然，事后也可一推二五六。
毕竟，陆川自身麻烦不少，即便死了，多半也是不了了之。
陈金年和徐老根铁定是乐见其成，绝不会深究，随便找个理由应付过去，只要不是他们出手即可。
噗噗噗！
刀光霍霍，草木飞折。
九品武者的气力，已然超出寻常人太多，一柄刀飞斩而出，如跗骨之蛆，片刻不离陆川要害。
若非陆川感知敏锐，之前有有所突破，早就非分尸了。
饶是如此，依旧险象环生。
“拦住他！”
此人一时没拿下陆川，呼喊最后一个同伴前来。
虽然另一人并非入品武者，但也是边军中的精锐悍卒，只要稍稍让陆川分心，足以让这名九品武者抓住机会。
眼见此人将陆川逼迫到了绝境，另一人也到了近前
骨碌碌！
陆川连滚带爬，狼狈到了极点，似乎全无还手之力。
千钧一发之际，翻滚中的陆川蓦然半蹲于地，手中多了一杆乌梢铁枪，有如毒龙般噬咬而出，正中对方钢刀，发出一声刺耳爆鸣。
谁也没想到，他竟是早早在草丛中，藏匿了一杆铁枪！
而且，一枪便将其钢刀刺出裂缝。
更令人震撼的是，趁势而起的陆川，带起一蓬猎猎劲风，有如震颤耳膜的沉闷鼓声。
这分明是武道入品的异象！
“着！”
陆川厉声长啸，双臂运劲，体表隐有玄铁色光华一闪而逝，恐怖力量加持铁枪，发出一声慑人心魄的嗡鸣。
咔嚓噗！
第二枪闪电般刺出，钢刀崩碎，直入此人胸口。
“大成……”
此人至死也想不通，为何一个痨病鬼，能将武技修炼到这等程度。
当然，也没人知道，为了修炼武技，陆川吃了多少苦。
三个月卫堡生涯，除了应对徐老根和堡中不怀好意之徒虚以为蛇，撑着半残的身体一起挖地道。
每挖掘一抔土，每一次劈柴，离不开这几种装孙子，贿赂老兵得来的保命基础武学！
噗！
陆川拔出铁枪，冷厉目光扫向最后一人。
“啊！”
岂料此人竟是被吓破胆，尖叫着连滚带爬逃走。
却不见，陆川噗通跪倒在地，大口喘气，拼命咽下了一颗铁食丸。
啪啪！
就在此时，清脆鼓掌声乍起。
“谁？”
陆川手握铁枪，鹰隼般的眸子，在昏暗中闪烁熠熠寒芒，背后去生了一层白毛汗！
强大感知，竟是第一次失去了作用。
“不错，可惜！”
黑暗中，走来一道瘦削颀长的身影，隐约可见是一个约莫二三十岁的青年男子，手中还提着一颗人头，赫然是逃走之人。
“阁下是？”
陆川心头一沉，警兆狂闪。
这种感觉，他在绥北营副千户张佑鲁身上体验过，甚至更强一筹。
“丁三！”
青年淡淡道。
陆川瞳孔骤然收缩如针尖。
此前，从周泰身上得到了一封密信和一枚令牌，其上楔刻二字——丁五！
不问可知，丁三、丁五都是假名代号。
“若非今日之事，即便是我，也无法确定，丁五竟然会死在一个半大少年手上！”
丁三道。
陆川心念电转，面色渐渐阴沉。
绝境！
面对八品上，甚至七品的武者，根本没有任何反抗余地。
“怎么，你就不解释一下吗？”
丁三饶有兴致道。
“技不如人，没什么好解释的！”
陆川已经知道，对方如何确定自己是杀人凶手的了。
话虽如此，可生死尽在他人之手的憋屈，直欲让陆川发狂，险些咬碎满口钢牙。
“给我一个不杀你的理由！”
丁三淡淡道。
“我可以挑动羊山镇衙门和千户所矛盾！”
陆川豁然抬头，目光灼灼道。
