    他一生兢兢业业，不堪有丝毫的懈怠，全部都是为了朱雀皇朝。

    可是今日。

    面对真正的顶尖强者，即便将一个重要的消息给传出去，竟然都无法做到。

    他的心中只有无尽的羞愧。

    “呵呵！你说的是哪个王级神符师？”

    “终究只不过是一个传说罢了。你在朱雀皇朝地位尊崇，这便证明你的实力已经是朱雀皇朝的头部实力。可今日还是被我捏在手中，足以证明你们朱雀皇朝的确无人。”

    那贴身护法微微冷笑，一脸的不屑。

    “是吗？那你可敢和那个王级神符师对决？”

    林老一挑眉头，脸上满是讽刺之意。

    内心之中却遭已经充满了愤怒。

    自己可以被对方给羞辱，但是，绝不允许对方羞辱前辈。

    无论是小李子前辈还是林天前辈，都不是对方有资格可以侮辱的。

    “杀了你之后，我们就会去对付那个所谓的王极神服饰！到了那个时候，长老一定会亲自送他下去陪你的。”

    那贴身护法狰狞一笑，似乎根本就不把林老放在眼里，手掌猛然直接用力。

    一股窒息的感觉，瞬间便是让林老眼冒金星。

    不过他还是努力不让自己发出丝毫的声音。

    他可以让自己死。

    但绝不允许自己给朱雀皇朝丢脸。

    “哼哼！真以为自己可以不发出任何的声音？是怕自己的惨状被朱雀皇朝的人你看到吗？”

    “长老，要不要让他死得更加绝望一些？”

    贴身护法微微一笑，满脸好好的冲着龙城太一笑道。

    “好啊。那就让他死得绝望一些。从来没有人敢在我面前如此嚣张，当然要让他付出代价。”

    “下去！”

    龙城太一背负双手，淡淡笑道。

    仿佛，林老这朱雀皇朝的顶尖强者，在他面前甚至不如一只蝼蚁。

    他想要让对方死，只需要一根手指，就可以让对方神魂消散。

    “好！听长老的，今天就让朱雀皇朝的人看看，他们的所谓强者究竟多么的脆弱。”

    贴身护法哈哈大笑，一手掐着林老的脖子，一边便是随着龙城太一缓缓的向下方飘落而去。

    “这！”

    看到眼前这一幕，林老脸色一变，眼眸之中满是悲愤之色。

    他可以死，但绝对不允许自己给朱雀皇朝丢脸。

    可是这一刻。

    对方不只是在扣着他的喉咙，更是用气息封住了他全身的气息，甚至让他自断心脉，都无法做到。

    把这一刻无尽的绝望和羞辱，不停的充斥在他的内心之中。

    “哈哈，朱雀皇朝的人听着！全部给我滚出来！”

    从苍穹之上来到半空中，贴身护法嘴角微微上翘，大中的便是叫道。

    语气之中，满是深深的藐视之意。

    只是因为。

    无论是朱雀皇朝还是四大皇朝，都没有足以对抗他的武尊强者。

    中州强者，就是这么强悍。

    一个小小护法来到此处，就可以在青州横行。

    “是谁这么大胆？”

    “竟然敢到我朱雀皇朝撒野？”

    “是不是不想活了？”

    忽然之间，本来寂静无比的朱雀皇朝建筑群中，爆发出阵阵雷霆般的声音。

    令大地一阵震动。

    高楼之上的瓦片，更是在这一阵震动之中扑簌簌落下。

    嗖嗖嗖几声！

    随着身体破空的声音响起，一道道身影拔地而起，瞬间便是覆盖住了大半个天空。

    一道道身影，不停的散发着霸道气息。

    见此一幕，林老嘴角微微上翘，瞬间便是露出了一抹欣慰之色。

    朱雀皇朝强者，气势惊人。

    总算是没有给朱雀皇朝丢脸！

    “林老？”

    “竟然敢如此对林老？还不赶紧把林老给放下？”

    “你们究竟是何人？”

    就在这时。

    无数朱雀皇朝强者，忽然之间神色一震，满脸暴怒。

    内心之中，确实一阵的抖颤。

    他们绝对想不到，自己一向敬重的林老，竟然被人项是尼玛一样，狠狠的捏在手中。

    “中州护界盟！”

    “我身后的这位，他就是护界盟的长老，龙城太一。”

    “还不赶紧跪拜在地？”

    贴身护法一翻白眼，这一刻嚣张到了极致，

    方才这些人出现之时，他只是随随便便用自己的感知，便马上察觉到，其中的最强者也不过是武尊强者。

    甚至，还不如自己的实力。

    人多有个屁用啊。

    长老如果动手的话，获取转眼之间就可以让这些人死无葬身之地。

    那贴身护法也不想太嚣张。

    奈何，对方不中用啊！

    “护界盟？”

    “中州？”

    “中州的强者怎么会到这里来……”

    “这可就有些麻烦了……”

    刚才还气势汹汹的朱雀强者，突然之间气势就消减了几分。

    就像疯狂燃烧的火焰，忽然之间便是熄灭了不少。

    “这……”

    看到眼前这一幕，林老脸色不由悄悄一变，接着脸上便是浮现出了一抹彩霞。

    看到朱雀皇朝强者竟然露出忌惮之色，他的第一个反应自然是十分的愤怒。

    但是。

    此刻忽然之间便是清醒了过来。

    这些人会做出这样的反应，也在情理之中。

    毕竟，无论是朱雀皇朝强者，还是其他三大皇朝的强者，都从来不曾出过青州，更加不曾见过中州强者的实力。

    只是因为。

    在中州强者眼中，青州的强者根本就不够看。

    武尊强者，在青州已经是顶尖强者。

    可是在中州却是遍地走。

    窥斑见豹。

    从这一点就可以看得出来，青州强者地位和中州强者的地位比起来，根本就是一个地下，一个天上，甚至没有丝毫的可比性。

    而，一旦两个世界的强者碰面，青州的强者，甚至会下意识的认为对方比自己高人一等。

    这本来就是环境所导致的地位高低，属实让人无奈。

    刹那间。

    刚才还毫不畏惧的朱雀皇朝强者，脸上纷纷露出了震惊之色。

    “护界盟长老，协同护法来拜会我朱雀皇朝，简直让我朱雀皇朝蓬荜生辉。”

    “朱雀皇主，前来迎接。”

    这时，一个声音响彻天空，惊雷一般在朱雀皇朝上空滚滚而过。

    随着声音的响起。

    一个身形如同一道白光，御空而来。

    旋即，身形缓缓地漂浮在了朱雀皇朝强者的眼前。

