    结果阿雅歪了歪头，一言不发地看着赵芙笒。

    她眼睛里面空洞无物，没有丝毫的情绪波动。

    赵芙笒有些无奈，就只能把手里的宝剑高高举起。

    咋咋呼呼地指挥四周，包围剩下的金国士兵。

    随着夜幕完全降临，平阴县城。

    “什么！？”

    “几万大军出征，逃回来的，居然只有几千人！？”

    身为主帅的完颜刺亮，在听到这个消息的第一时间，立马就坐不住了。

    直接就从帅椅上霍然起身，瞪大着眼珠子。

    浑身上下都是仿出极其浓烈的杀气！

    “怎么可能！？”

    “纵然那武植再奸诈狡猾诡计多端，也绝对不可能会出现在这样的结果！”

    “你们谁能告诉本帅。究竟发生了什么事？”

    下边的人，一个个低着头。

    早就没有了，原先那肆无忌惮的气势。

    “一群废物！”

    完颜刺亮气到直接抓起旁边的牛皮水壶，狠狠摔在地上。

    愤怒之下，立马发出帅令。

    “传递下去，集结10万大军，随本帅一起攻打枕水山庄！”

    与此同时杭州。

    山东不时传来的战报，让坐在大殿之上的赵栩，表情显得有些难以控制。

    从官面上来说，山东是大宋国的领土，它不断被金国人吞噬，身为皇帝赵栩肯定是要愤怒的。

    但是现在他的嘴角，总是会不由自主地上翘，

    他在高兴！

    说实在的，若是旁边没有人的话，没准赵栩会手舞足蹈地唱唱跳跳起来。

    原因自然再简单不过，山东可是武植的大本营啊！

    如果他被金国人一口吞下，那武植也就玩完了！

    现如今，男方除了方腊所占领的闽南一带之外，其余基本都已经在赵栩的掌控之中。

    赵栩听从了宋江、吴用等人的建议，放弃长江以北所有领土。

    收腹收拢长江以南所有领土。

    如此一来，方腊这就成了赵栩眼下最大的敌人！

    当然，这只是字面上的，对于赵栩而言，他一直认为自己最大的敌人是武植。

    虽然他始于武植，但他同时也希望武植，只是他生命当中一个小小的过客。

    而不是让武植一直在自己的头顶上作威作福！

    山东领土接连被金国人拿下，赵栩心中的雀跃自然是要收敛的。

    毕竟现在可是坐在大殿之上，下边有一群人看着呢。

    身为皇帝总是要表现点什么，于是他开口询问下方众位大臣。

    “诸位大臣对这几份战报做如何想法？”

    大殿之上，大臣们的表现基本有三种。

    有的人是面无表情站在那里，仿佛没有听到皇帝所说的话一样。

    他就像只是来这大殿之上打个卡，回家就继续享乐，而这样的人数量还不少。

    剩下的大部分人和赵栩一样，心中开心得不行。

    对于他们而言，山东那几乎已经是手根本就无法触及到的地方了。

    那些金国人就像蝗虫过境一般肆无忌惮，他们早就已经被金国人给打怕了。

    现如今，皇帝把战略目光放在长江以南，这对于在站的大臣，以及他们背后的门阀世家而言，当然是再好不过的事情！

    至于武植是死是活，他们才懒得管！

    而剩下的极少部分人，比如林冲，他看上去也和那些数量最为庞大的大臣一样，面无表情地站着。

    虽然心中有许许多多的想法，但一字不发。

