    事实证明，现在只有先打赢百里梦泽，才能抹除记忆了。

    百里梦泽看着云帝渊扶着的人，默默地挑了挑眉，“殿下好手段，没想到赫领主都栽到了殿下的手上。”

    还好他察觉到了不对过来了，不然，他可就要得逞了。

    云帝渊身怀天道之力，对他下手，需要注意，天道那边会帮着他，所以，他们这边要是有什么传讯，或者是有什么小动作，估计他都会知道。

    所以，还是直接将人带回去比较好。

    现在已经到了神界。

    距离风域也就几日的路程，只要他和赫褚联手，就能将人给带回去。

    云帝渊抿唇，没有回答对方的话，他将赫褚放到了旁边的树下，“百里领主也不错，这么快就追来了，倒是也很令人意外。”

    “比不得殿下。”百里梦泽笑了笑，笑容谦和有礼，说话间，还微微欠身，表示敬意。

    虽然对方很客气，很有礼貌，但云帝渊可不敢轻敌。

    赫褚他尚且能蒙混过关。

    这位百里领主……

    显然更加难缠。

    云帝渊已经开始凝聚灵力了。

    对方似乎也察觉到了他的动作，面上的笑容也渐渐平静了下来，双方对峙，周围冷风吹过，两道身影同时动身，灵力碰撞，两道身影纠缠在一起，四周草木皆毁，罡风掠过，两道身影齐齐后退！

    就短短的几个瞬息，双方已经交手了不下百次。

    而他们的实力……

    不相上下。

    这么打下去，太损耗实力了。

    他若是传讯告诉君上，传讯可能会被天道直接拦下，要是他现在回去……

    云帝渊也不会给他这个机会。

    不管他是先去找君上，还是先来找云帝渊，他应该都能知道。

    难道，此刻真的要妥协？

    “领主大人，您还是放弃吧，娘亲那边，您去不了，你也别想有机会能告诉她这一切，我知道我自己在做什么，这一切都已经没有办法挽回了，何必呢。”

    天地规则都无法让他长久留存世间，更何况是娘亲他们。

    他们之前已经为他奔波许久，他不忍心再看见他们再度奔波一次，为了没有结果的事情困扰，太不值得了。

    他们忘记他，这才是最好的结局。

    “你会死！你不要有意气用事！神界这么多人，我们大家都在，你如何就知道，这一切没有回旋的余地了？”百里梦泽咬牙切齿，若非他实力不足，他现在真的恨不得将人打晕带回去。

    偏偏天道还帮着他！

    实在是……

    让人无能为力啊。

    “他们都希望你活着，你既然都知道大家知道这一切会担心你，你为何不让我们试一试呢？你忍心辜负他们之前的努力么？”百里梦泽继续开口道：

    “君上已经失去过她的孩子一次了，你真的忍心让她失去第二次么？”

    “殿下，一定还有机会的，大千世界万千，总有办法能将你留下，我们为何不试试呢？”

    “不会有结果的，还是不要麻烦大家了。”没有人比他更清楚了，他最多就十年的时间。

    这十年的时间，都尚且是他求来的。

    若非他要孕育天道，只怕连这十年时间都不会有.

    他之前一回来，第一时间去找念念，其实不是因为他要先带走孩子再回去，而是要第一时间将她体内的天道之力转过来，只有这样，他才能拥有那十年寿命。

    唉……

    太难了。

    云帝渊叹息一声：“领主大人想一想，倘若大家无法找到让我续命的办法，他们就会再度陷入执念当中，然后继续找寻我千年，万年，直到永远，你不觉得这样，太累了么？”

    “娘亲和父亲好不容易在一起，你让他们为了我，再度奔波，再次分开，你不觉得，这也很残忍么？”

    娘亲若是知道了，是自己将命换给了她，她一定不会坐以待毙，更不可能心安理得，说不准会马上将命还给她，那个时候……

    父亲要怎么办？

    他已经连续失去母亲两次了。

    倘若再来一次，母亲离开，父亲会不会彻底疯魔，甚至于追随她而去？

    如果是这样的话，就意味着他要失去两个对他来说最为重要的，如果是这样的话，他宁愿不要这条命。

    “……”

    百里梦泽沉默了。

    “领主大人跟随我娘亲多年，也跟随了我父亲许久，应当很清楚他们的脾性。”对父亲大人来说，最重要的是母亲，他刚才的设想，是绝对有可能发生的，自己都说到这个份上了，他相信百里梦泽能明白。

    “你知道我是什么意思。”

    他的话说完了，对面的人依旧沉默。

    百里梦泽蹙眉。

    他竟然……

    动摇了。

    “殿下，说实话，你这样说，确实是令人为难，但你要我眼睁睁看着你等死，我也是做不到的。”

    百里梦泽没有马上做决定，他先道：“我还需要权衡一下，殿下。”

    “不用权衡了，领主大人，这件事情，请允许我单方面替您决定。”云帝渊此刻露出了一点笑容，话音未落之际，周围一个阵法成型，悄无声息，毫无征兆，就好像是凭空冒出来的一样!

    百里梦泽瞪大了眼睛。

    他原来在使诈！

    云帝渊笑眯眯地看着他，“不好意思了领主大人，您已经没有反悔的余地了。”

    少年手中灵力出现，笼罩在百里梦泽周围的阵法开始收拢，那是和之前一样的幻境，他正在用同样的手法对付百里梦泽！

    百里梦泽微微蹙眉，他此刻尚未完全陷入阵法当中，听到这些话，他也是忽然笑出了声来：

    “看来殿下还是不够了解我，您真的以为，您困住了我，这一切就解决了么？”

    “什么意思?”难不成他还有后招不成？

    云帝渊尚在疑惑，不等他想明白，陡然间，他只感觉到了自己身躯定格在了原地，同样强大的力量笼罩了他，将他困在其中，那熟悉的气息袭来，男人缓步走到了云帝渊的面前，道：

    “对不住殿下，刚刚在你们两位争执的时候，我正好醒了。”

    赫褚看着再度被五花大绑起来的云帝渊，难得保持风度地笑了笑：

    “所以，我只能出手将您抓住了。”

    百里梦泽笑了。

    云帝渊：“……”

