    在白幼薇一行人通关游戏的时候，苏蔓和卢禹文仍然被困在迷宫里。

    这座迷宫，被割裂成了10X10的格子，平均每个格子的长宽都在1.5公里左右，他们需要把100个格子全走一遍，即，需要探索150平方千米，才能综合判断，并进行推理式拼接。

    而拼接完成之后，正确的路线自然而然会出现。

    这些，卢禹文全部告诉了苏蔓。

    苏蔓觉得自己太走运了！

    如果不是遇到卢禹文，她铁定走不出迷宫！天无绝人之路，现在她只要跟着这些箭头继续走下去，就能顺利出去，然后左手会变好，右手也会变好，啊！~真是太好了！

    思及此，她的步伐不知不觉变快，心情也更加畅快，前方道路平坦敞亮，所有难题都一扫而空！

    “苏蔓！”

    隐约听见有人在叫她。

    这迷宫里除了她和卢禹文，就只剩那个下落不明的张克，所以叫她的人应该是卢禹文吧？……想起那个张克，苏蔓不禁有点担心，昨天她和卢禹文赶回三人的坠落处时，两块地图的边缘已经严严实实拼合在一起，那条绳子不见了。

    绳子不会自己不见，肯定是张克在最后一刻爬了上来，拿走绳子逃了！

    不过地图这么大，想要碰上，估计也不是什么容易事。

    只要她和卢禹文提前找到出去的路，就……

    “苏蔓！”

    声音再次传来。

    卢禹文怎么又叫她了？

    苏蔓想停下来瞧一瞧，可是奇怪，她的脚……怎么停不下来？

    不对……

    不是脚停不下来，好像是她的脑子，不想停……

    “苏蔓！”卢禹文一把拽住苏蔓，气喘吁吁，“你走太快了！”

    苏蔓终于停住，整个人有些恍惚，“……你叫我了？”

    卢禹文喘着气道：“我何止是叫你了，我在后面追着你叫了十几遍！”

    苏蔓迷茫看着他：“我怎么没听见……”

    卢禹文忙着喘气，好一会儿才缓过来，扶着膝盖说道：“走路的时候不要看箭头，会受影响，我腿脚没你快，下次未必能追得上你。”

    他走路本身就一瘸一拐，膝盖受伤后，行动更加困难。

    苏蔓回过神来，惊疑道：“不、不能看箭头？”

    “看大箭头没事，但是不要去看小箭头。”卢禹文指了指路边几具人偶，“如果一直顺着箭头走，就会像他们一样，被驱使着永远走下去，直到丧失自我意识，变成玩偶。”

    苏蔓回想起自己刚才的迷糊，有些后怕，“我也不知道怎么回事……刚才脑子一直在想，顺着箭头走就能出去，顺着箭头走就能出去……”

    卢禹文叹了口气：“唉，苏蔓，我从来没说过顺着箭头走就能出去。”

    苏蔓心想是啊，卢禹文从来没说过这话，卢禹文只说要把100个格子全画下来，可是为什么她走着走着，就变了心意，认为顺着箭头走才能出去呢？

    之前她潜伏那么久，也从没这么想过，那是因为当时注意力全集中在卢禹文和那三个恶棍身上，现在要出去了，不知不觉就开始注意道路附近的箭头，进而受到影响。

    苏蔓越想，越觉得后背发凉。

    她抬起头，认真看着卢禹文：“幸好你叫住我，你救了我一命，以后只要是我能帮得上忙的地方，一定义不容辞！”