    “砰！”

    明庆一拍桌子，站了起来，道：“谁这么大的胆子，竟敢公然与我炼丹坊为敌？这是以后不想从我炼丹坊购买丹药了吗？”

    一众丹王也都冷着脸，十八重都是九星长老，他们的丹药，都是他们这些丹王亲手炼制，各自交情匪浅。

    他们很意外的是，竟然有人敢得罪他们，冒天下之大不韪，跟这个吕青站在一伙。

    见到众丹王都盯着自己，来人立即将购买了易阡陌丹药的长老姓名，通通叙述了一遍，听到此话，在场的丹王脸色都不好。

    “十位？”他们还以为来人搞错了。

    “是的，是十位，他们离去的时候，我都问过了。”

    来人说道。

    洞府内顿时沉默了起来，他们本来想着一位就已经顶天了，可万万没想到竟然会是十位长老，这十位他们都认识，在十八重内也算是佼佼者了。

    “此例不能开，不管他们因为什么原因购买了吕青的丹药，我们都要制裁他们！”

    明庆说道。

    “不错，我炼丹坊的规矩不能破！”

    一众丹王附和道，“他们既然选择了吕青，那就别怪我们出手狠辣！”

    “去告诉他们，从此之后，他们不可能在我们手中，再拿到丹药，除非他们公开声明，日后不会再购买吕青炼制的丹药！”

    明庆强硬的说道。

    来人点了点头，却没有离去，道：“还有一件事，吕青将会在下个月，再一次在丹殿内出售他的丹药！”

    “正好杀鸡儆猴！”

    明庆说道，“我看下个月，谁还敢购买他的丹药！”

    与此同时，仇天刃几人，全都得到了被明庆制裁的消息，这若是以前，他们肯定会毫不犹豫的选择明庆，而对易阡陌不屑一顾！

    可现在仇天刃根本就不在乎，他对守门的童子说道：“那你回禀这位前任坊主，就说我知道了！”

    明庆很快也得到了回复，他们没想到对方竟然会如此强硬，气的他们牙痒痒，可这也让他们感觉到有些不对劲。

    “知道吕青卖给他们的是什么丹药吗？”

    明庆立即问道。

    来人却摇了摇头，道：“不知道，他们并没有说明卖出的是什么丹药。”

    “即便他卖的是丹王级的六脉帝皇丹，也不至于让他们如此吧，我觉得这背后肯定有张天放的助力，他们是觉得吕青这个七品丹王，很快就会成为真正的坊主！”

    “是啊坊主，我们本以为，他占据了丹殿，但得不到认可，他依然做不了坊主，可如果这样下去，他怕是很快就能够成为坊主了！”

    听到他们的担忧，明庆脸色更冷了，这样下去，恐怕等不到轩辕破击杀掉易阡陌，他这坊主之位，就真的要落入易阡陌的手中！

    到时候他还有什么颜面继续在道盟混下去？

    “全力相助轩辕破，他要什么丹药，我们给他炼制什么丹药，另外……”

    明庆说道，“下个月我们亲自去丹殿，我倒要看看，谁还敢购买他卖出来的丹药！”

    十八重风起云涌，易阡陌的丹药卖出去的消息，很快便被许多人知晓，而明庆的禁令，也传遍了十八重。

    他们都知道，这个吕青与炼丹坊之间的斗争，已经达到了白热化。

    坊主之所以得不到消息，并不是因为仇天刃他们没有将丹药的消息传出去，恰恰相反，他们已经把丹药的消息传出去了。

    得到了他们的认证，那些十八重的老怪，自然是相信了大半的，可他们也知道，一个月之后易阡陌只出售七炉丹药。

    这七炉丹药，一炉子只有九枚，总共也只有六十三枚丹药，而这十八重的老怪，可不止六十三个。

    人人都想要得到这丹药，那必然会有人得不到，更何况，传消息的人，已经有了优先购买权，他们就只能退而求其次。

    所以，他们在得到了消息之后，全都没有宣扬，此事越多人知道，对他们越不利！

    易阡陌若是知道此时十八重的变化，恐怕会无奈叹息，他想的是越多人知道越好，这样大家竞价，他便可以利益最大化！

    可他又哪里想得到，这些老家伙，都猴精猴精的，即便得到了消息，也都守口如瓶！

    龙府！

    易阡陌再一次进入到龙府内，发现那老龙并没有此前的那等压迫感，正如老白所说，只要他不去招惹这老龙，这老龙便不会把他怎么样。

    他兑换的十分顺利，道盟不愧是道盟，厉氏的收藏，跟道盟比起来，简直就是九牛一毛。

    而身为九星长老，他还有优厚兑换的权利，可即便是如此，易阡陌的八百万贡献点，也仅仅只能够兑换九炉混元一气丹的材料。

    这一份材料的价格，接近一百万贡献点，若是换到外界，那绝对是天价！

    但易阡陌却一点也不心疼，这是因为他兑换的是二品混元一气丹的材料，而此前他兑换的，只是一品的混元一气丹材料，价格自然是有所提升的，更何况，道盟龙府内兑换的材料，应该是这盘古大陆里最好的，价格高昂也是在情理之中。

    易阡陌一共兑换了八炉混元一气丹的材料，剩下的贡献点，全都兑换为了万寿丹的材料。

    而这二品的混元一气丹丹方，则是从他进入渡劫期后出现的，但此前以为材料所限，他一直都没敢炼制。

    混元一气丹的材料，动辄就是数万年的灵药作为君药，也只有道盟的龙府，才能够储存这么多的材料。

    兑换好了二品混元一气丹的材料后，易阡陌立即看了看三品的价格，他算了一下，虽然没有翻了十倍，却也翻了一倍左右。

    一品的一炉子，只需要十万贡献点左右，二品的接近一百万，三品的则接近五百万。

    “看来真的要多挣点贡献点才行！”

    易阡陌心底想着。

    兑换好材料，易阡陌却没有立即离开，他立即在龙府内搜寻了起来，发现这龙府宝物甚多，看的他有些眼花缭乱。

    这里面有强大的修炼法门，有陨灭古族的武技，各种符箓法宝，那更是不计其数，而且，这里面都是最好的。

    不过，这里面大多数的宝物，易阡陌不是看不上，那就是根本没有贡献点兑换。

    正当他准备收回目光时，在法宝一类中，有一样东西吸引了他的目光，易阡陌看到时，脸色微微一变。

    “龙符！”易阡陌有些惊讶。

