
寞上邪的提醒，没能救到辛家老祖！

或者说，辛家老祖根本无法承受住水元素和暗之领域爆炸后的力量！

他的身体被切割成几段，掉在了地上。

死了，一代大能，以这种惨烈的方式死亡！

这一幕，如同炸雷一般劈在九州四界的人身上，所有人的身心突然间全部被冰寒吞噬。

本以为寞家老祖和辛家老祖联手，可以拿下海北车……就算拿不下，应该也可以打个平手，可事实不是如此。

从另外一个方面来说，是不是可以这样理解：这海北车的实力，要盖过依原！？

海北车怪笑了一声，难看的相貌更加显得不堪入目了，他已看向寞上邪，阴邪冷笑道：

“该你了！”

寞上邪已经脸沉如冰，心知这一次在劫难逃了，他并不惧怕死亡，可身为九州四界的掌舵人，却无力护住九州四界，这是何等的悲哀！

他暗暗的叹了一口气，平淡回应道：

“贱命一条，有本事你就拿去。”

“成全你。”

海北车扑向了寞上邪，战斗再次打响，只是，两者之间的实力不在一个层面上，就算寞上邪极尽毕生之力，也改变不了结果。

差不多四分钟之后，九州四界第一人死在了海北车的手下。

一代传奇从此殒落！

而且，是被海北车生生扭断了脑袋……

至此，九州四界修为最为高深的两人，先后死在了海北车的手中。

九州四界的人已经全部陷入了绝望之中，从没有如此绝望过，似乎已看到死神在向他们招手。

而海北车拎着寞上邪的脑袋，再捡起辛家老祖的脑袋，走回到了海无涯身前，恭敬请示道：

“师傅还有其他吩咐吗？”

“退下吧。”

“是。”

海北车退到了师傅身后，顺手把两颗脑袋扔到了一边。

两个大能死后还要享受如此待遇，真不知道说什么好。

海无涯扫了一眼对面，再次问道：

“叶凡在哪里？这是最后一次机会。”

九州四界的人一片沉默，他们也不知道叶凡在哪里，就算想回答，也回答不出来啊。

海无涯已经没有耐心再等，更因为对面的抗逆而生出残酷的杀意，他接着便冷声说道：

“既然都想死，那就如你们所愿，萨满，你可以动手了。”

“是。”

大祭师立即忍着胸口的伤痛吼道：

“族人们，报仇的时候到了，尽情杀+戮吧。”

听到这话，身形魁梧的蛮人大军立即吼叫着扑向九州四界的队伍。

杀+戮开始了！

惨叫声不断涌起，不断有人倒下，鲜血染红了这片曾经很安祥的土地。

不用说也知道，九州四界完全无法抗衡，曾经主宰着这个世界的他们，此刻成了一群被屠宰的羔羊。

反抗，根本没用，大势已去，溃不成形。

无力抵抗之下，逃命便成了必然，已经溃散的队伍，开始为了自己和家人的性命挣扎……

逃跑，拼命逃跑，有幸能逃脱的值得庆幸，无幸逃脱的，成了遍地尸体中的一员。

残酷的杀+戮和追杀整整持续了半个多小时，尸体已经可以堆积如山，不知死了多少人，鲜血已经为地面铺上了一层鲜艳的红毯。

还没有结束，下一步，蛮人大军开始展开了对老少妇孺的屠杀，上了年纪的和年龄小的，以及少年，全部无情斩杀，只留下少女和二十多岁的女人……

这是大祭师先前就下达了的命令，其目的，可谓：司马昭之心，路人皆知。

是的，很多蛮人已经迫不及待的展开兽行了，当场就对那些年轻的少女或年轻女人施展奸虐。

骂他们畜生，一点都不过分。

但蛮人们可没觉得不对，他们心中早就种下了报复的种子，先前没杀个痛快，自然要找其他的方式发泄。

大祭师本来是放任他们发泄，但他一直观察着海无涯和海北车的神色，无疑是怕所作所为让两人不满意。

还真被他看到海北车看了他一眼，对方阴森的冷笑了一下。

大祭师立即出了一身冷汗，左思右想后，觉得海北车应该是不满意族人们的奸虐行为。

因而，他马上让手下传达命令：停止奸虐，暂且把少女和女人们都留着。

海北车的一个冷笑，倒是救了不少女人，但也只是缓解了当下而已，她们往后的命运，只怕仍是摆脱不了被奸虐。

蛮人大军横扫了九州四界，夺回了曾经被抢去的领土，杀+戮和侵占渐渐落下了帷幕。

九州世界又安静了，只是已经物是人非。

第四层，九天界，曾经属于寞家的地盘，此时已经成了大祭师的私有领地。

当然，要等海无涯和海北车离开之后，大祭师才有这资格。

此时，海无涯坐在寞家大厅的主位上，静等着大祭师的盘问结果。

海北车站在他师傅身后，面无表情，如同一尊雕塑。

差不多半个小时左右，大祭师佝着腰踏进大门，十足的奴婢相。

他恭敬汇报起刑讯的结果：

“海先生，我严刑拷问过了，已经可以确定，他们派了三个辛家的人去找叶凡，已经离开五天了，估计是还没有找到，所以叶凡没有出现，海先生要不要再等一等？”

海无涯冰冷问道：“你准备要我等多久？”

大祭师脸皮一颤，哪敢回答，他根本无法确定叶凡什么时候会出现，甚至无法确定辛家三人是否能找到叶凡……

真心怕海无涯飞过来又赏他一掌。

海无涯并没有这样做，他挥了挥手，示意大祭师退下。

大祭师乖巧的退出大厅，长长的松了一口气，但仍是担忧着眼前的情况，即：如果海无涯和海北车离开，而叶凡若是回来了，那叶凡足以凭他的实力横扫一切。

而海无涯和海北车如果不离开，那目的肯定是等叶凡出现，可如果叶凡不出现，遭罪的会是他。

所以，大祭师既希望两人离开，又希望两人留下。

随后的两天里，海无涯并没有带着海北车离开，证明他们仍是在等叶凡出现。

但等到第三天时，海无涯等得不耐烦了，留下了海北车继续等，他则是回茵蓝世界了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="15374799"  chaptername="第2205章  杀掠">加入书签</a>
</div>
