    可惜，何艺、北冥雪、慕容明月都没有入驻CGL名人堂，事实上她们也还欠了一些火候，并且古剑hún梦也没有真正意义上的成为中国区的王者公会，但是相信继续奋战下去，成为中国区王者的这个梦想不会太遥远了。

　　但是有一点，让我非常的疑huò，为什么林逸欣的账号删除了，CGL名人堂却依旧保留了她的排名，这是为什么？

　　想了想，只有一个可能，这是书生、凌雪与CGL官方那里有些交涉，才有了这个结果，否则，林逸欣的ID不会再出现在CGL名人堂里了。

　　不管怎么说，这绝对是一件大好事，不管对我来说，还是对林逸欣来说。

　　……

　　晚上，获知消息，战天盟的战天，带着十月雨、临兵斗者、离歌等人抵达中国区月恒北京总部，登门请愿，代表战天盟全体期望能够恢复林逸欣的账号，紧接着，住在北京不远处的京城洛神、wěn月、三生陌等人也出现在了北京总部，这些人都是举重轻重的人物，也是天纵的旗帜xìng人物，所以总部也不敢怠慢，副总裁亲自接待，表示一定会努力争取，毕竟都是中国人，不帮自己人，那是畜生所为。

　　我一直等到了晚上六点多，依旧没有获得任何的消息。

　　“咚咚……”

　　门外，传来何艺的声音：“陆尘，晚上7点整，古剑hún梦的庆功宴，就在市区的酒店里，你要一起来吗？”

　　何艺知道我心里很乱，所以试探xìng的问了一句。

　　想了想，我不去似乎也不好，就算是我心情不好也不能影响了大家，更何况，李承风、鬼谷子、乱月MM等人都在论坛上极力声援林逸欣，大家已经做出了最大的努力，接下来就谋事在人成事在天了。

　　于是，我回应道：“嗯，我马上出来。”

　　“何艺笑道：“外面天冷，多穿点。”

　　“好！”

　　穿上一件黑sè大衣，套上围巾，出门。

　　外面，北冥雪、慕容明月、何艺三个MM已经等在了那里，没有什么责备，她们都知道，林逸欣被迫使用神泣而遭到删号，其实全是为了我，我心里自责是非常正常的事情，如果我一如往常那就奇怪了。

　　“哥哥，心情好点了没？”北冥雪挽着我的手。

　　“还好啊，没有多悲伤，逸逸还是活蹦乱跳的，一个游戏账号而已，再说了，又不是要不回来的，对吧？”我笑着说道。

　　北冥雪也lù出了笑容：“嗯，你能这样想，那就好！”

　　何艺在旁有些无语。

　　我笑笑，伸手握住她的手，有些凉意，道：“艺姐，如果林逸欣的账号要回来，我得请假几天了，陪她把等级提升一下。”

　　何艺点头笑道：“嗯，这个当然没问题了。”

　　慕容明月在旁道：“林小妞这一手真漂亮，直接加分N多，我们的EVE危险了，陆尘你小子不会一去不回了吧？”

　　“怎么会……”我有些尴尬。

　　慕容明月笑得很贼，抓着何艺的肩膀，把美女盟主往我怀里推，说：“这样，你能把林美女追到手的话，EVE和林美女一起当你女朋友，怎么样？”

　　我心里喜得跟吃了mì糖似的，只要是个男人谁不这样想？可惜，还得装出一副难为情的样子：“这不好，没有这种道理……”

　　“你这家伙好虚伪……”慕容明月瞪着我。

　　何艺轻轻拍掉慕容明月的手，笑道：“好啦，别闹了，女朋友这个名分谁要给谁好了，我现在不是一直陪在陆尘身边吗？”

　　北冥雪小声道：“十三哥哥说过，女朋友是可以áng的那种……”

　　何艺顿时脸蛋就红了，嗔声道：“杜十三一肚子坏水，以后北冥不能跟他多说半句话了，走吧，出发了！”

　　“嗯！”

　　打破了窘境，一群人出了门，果然，诚如何艺所言，外面冷风嗖嗖，不知不觉已然是深冬季节了。

　　……

　　市区某酒店。

　　这次又是大手笔，花了几十万包了一个大厅，古剑hún梦的一众玩家济济一堂，众人都已经坐下了。

　　当我们抵达的时候，乱月MM在门前迎客，笑道：“OK，盟主和两位副盟主，还有北冥MM都来了！”

　　几乎所有人都站了起来，还真不少人，至少上百人。

　　许阳看出我的疑问，笑道：“除了基地里的成员，还有江苏、浙江、安徽等地也有不少古剑hún梦的玩家赶过来，每个人的名单都已经登记了，放心吧，这里全都是古剑hún梦的兄弟，都是自己人！”

　　“OK！”我点头一笑，问：“我们坐在哪儿？”

　　“主桌，那边！”

　　“哦哦！”

　　跟着何艺过去，主桌上全都是行会里管理层的玩家，何艺、北冥雪、慕容明月、许阳、李承风、鬼谷子、乱月等人，再加上几个分盟的盟主，一共18个人，将一个大桌子团团围住，气氛倒是tǐng热烈的，大厅的大屏幕上，就播放着古剑hún梦这次国战的战报回放，似乎是在夕阳沼泽砍杀比méng铁骑的战斗，非常惨烈。

　　……

　　坐定之后，我示意何艺：“EVE，你是老大，致辞了……”

　　何艺不禁莞尔，只得举起了酒杯，站起身，笑道：“我是在水一方，在这里，感谢古剑hún梦所有同伴的精诚合作，才让我们在这次国战里大放异彩，水酒一杯，敬所有人，敬给那些在国战里挂掉的人！”

　　众人齐齐举杯，一饮而尽。

　　随后，就是吃饭喝酒，各自聊天调侃。

　　我没有什么心情，一直守着手机，酒宴结束后已经是晚上10点多，书生那边依旧没有任何的消息。

　　出了酒店，外面寒风凛冽，风中，还夹杂着一朵朵雪花。

　　居然，下雪了。

　　“哇，下雪咯！”

　　看到这情景，最开心莫过于北冥雪、晴空雪、天堂雨等几个MM，相约等到地上有积雪之后一起打雪仗。

　　她们一说打雪仗，我就感觉脸颊上火辣辣的疼，看了一眼杜十三，杜十三也嘴角直抽搐，想起我们几年前打雪仗，一个个砸得又狠又准，都是照死里打的那种，如果跟这些MM一起玩，玩完估计会出人命。

　　……

　　回到工作室，一夜无事，我依旧没有上线，只是在论坛上逛了逛。

　　翌日凌晨，一梦方醒，来开窗帘的时候就惊呆了，外面已然是一片银装素裹了，大雪依旧在下个不停，积雪tǐng厚的，苏州好多年没有下过那么大的雪了。

　　阳台上，传来北冥雪的笑声。

　　一切都那么静谧安详。

　　可惜，我始终没有接到电话。

　　一直等到了傍晚时分，终于，一个电话，来自于凌雪：“喂，陆尘吗？”

　　“嗯，凌雪！”

　　“呵呵，事情搞定了！”

　　我一阵狂喜：“真的？林逸欣的账号真的恢复了吗？”

　　雪轻笑：“先别太高兴，只是恢复了基本账号，装备、等级、仓库全部清零，不过，技能还在，名将技、神将技也在，那是一个可以大地变身的1级账号哦，并且，在我们的极力争取下，她的宠物冰龙MM也保存下来了，0级的仙阶BOSS宠物哦～～”

　　我大喜：“太好了，太好了！你们是怎么做到的？”

　　凌雪吃吃笑：“这个嘛，书生他跑到了总部，找到执行总监马克，提交了一份中国区CGL名人堂的新序列资料，然后以林逸欣是CGL排名第五的超人气玩家来要挟，又加上中国服务器论坛上的联名状，马克起初态度非常坚决，后来，书生决定在他家过夜了，还请了几个中国籍留学生在他家壁炉那里开PARTY，半夜引吭高歌‘客官，不可以’，所以，马克就跪了，终于同意了恢复林逸欣账号的申请，呵呵！”

　　“嗯，谢谢，太感谢了！”

　　“嘻，自己人，不客气，我去吃饭啦，有缘再见！”

　　“再见！”

　　挂掉电话，我飞快的拨通了清清水香的号码，狂喜着说道：“青青，逸逸的账号已经恢复了，快告诉我，她在哪儿？”

　　孙青青道：“真的恢复了？”

　　“千真万确，通过月恒中国区南方总部的凌雪总裁确认的，你说呢？”

　　“好吧，你要去找逸逸？”

　　“嗯，你有地址？”

　　“嘻嘻，我刚从那里回来，你去吧，在上海呢，地址我发给你！”

　　“OK，多谢了，有空请你吃饭！”

　　“嗯！”

　　……

　　挂掉电话，不久之后，一条信息发了过来，正是孙青青发来的地址，我马上跟何艺、北冥雪打了声招呼就出门了，何艺只是叮嘱：“下雪了，地上滑，高速上给我用80迈开过去！”

　　“知道啦～～”

　　冲下楼，启动X12，风驰电掣的冲了过去。

　　……

　　大雪纷飞，车速很慢，我开了所有车灯，降低车速，飞驰向了上海，地址是在郊区，一处别墅区里，与凌雪、书生的住处倒是有些相似。

　　等我进入上海市的时候，已经天黑了，大雪茫茫，更加影响视野。

　　直到夜里8点多的时候，终于缓慢的抵达了目的地。

　　“啪！”

　　走下车，头上、围巾上马上全部落上积雪，我也懒得去抖，拿着那张纸条，一路寻过去，终于在一个角落里，看到一座红sè别墅静静的坐落在那里，窗子里发出温馨的光芒，里面有人影走动。

　　木质结构的房子，看起来有些古典的感觉，果然，林霄还是tǐng有钱的。

　　绕着房子走了一圈，最右边的一楼房间里传来林逸欣的声音：“妈妈，要奶茶吗？我热一下……”

　　“不用，你忙吧！”

　　果然，是林逸欣的声音！

　　我欣喜若狂，看了看四周，似乎也没有给她准备什么礼物，没有办法了……

　　“#￥%@#%￥%”——之后。

　　……

　　“啪啪啪……”

　　轻轻敲着林逸欣房间的窗子，她马上走过来，“吱呀”一声打开了窗子，看到我浑身积雪的站在那里，带着傻傻的笑容：“逸逸，总算找到你了……”

　　“啊？！陆尘……”林逸欣呆在了那里，不知道是高兴，还是惊讶，美丽的眸子méng上了一层水雾。

　　我指了指身后，假山边缘的积雪，道：“看，开心吧？”

　　林逸欣探头看看，雪地上，写了一行大字“EE，I

　　LOVE

　　YOU”。

　　“嗯？”

　　林逸欣歪着可爱的脑袋，笑问：“为什么……为什么最后那个YOU会没有U啊？你少写了一个字母……”

　　我老脸通红：“没尿了……”

　　“你！”

　　林逸欣俏脸通红的瞪着我，下一刻，她又做出惊人之举，猛然打开窗户，穿着毛绒绒的拖鞋就从房间里跳出来，把我扑倒在雪地里，绝美的眸子近距离看着我，笑道：“什么都别说了，先让我亲一下！”

　　我：“……”@。

