    还真是一点都没变啊。

    打量着眼前这个朴素的小村庄，枫暗暗感慨道。

    村庄位于云津省中心区域，距离大乾帝都不足二十里，这里土地肥沃，粮食产量富足，尤其是种出来的云津玉米，个大味甜，广受喜爱。

    毗邻帝都的地理优势，再加上本身得天独厚的种植条件，每年只靠着向帝都和周边地区输出玉米，便足以令村里的人们赚得盆满钵满，吃穿不愁。

    因而一路行来，所遇见的每一个村民脸上，都洋溢着从容而惨然的笑容，这是一种发自内心的满足感，无法伪装，做不得假。

    大约不会有人想到，这样一个平凡而又富足的村庄，竟然会是大乾第一刺客组织“万金楼”的总部所在。

    作为一个见不得人的刺客组织，在大乾皇帝眼皮底下运作了这许多年，非但没有遭到官方围剿，反而生意兴隆，越来越火，这从未露过真容的万金楼主，自然不是省油的灯。

    踏入村庄之后，沿途遇见的许多男男女女从外观来看，都是地地道道的农人，外貌，表情，衣着俱都惟妙惟俏，看不出丝毫不协调的地方。

    枫却知道，“普通村民”之中，至少有三分之一是万金楼混入其中的刺客。

    这些人平日里种田犁地，煮饭织衣，过着与其他人一般无二的生活，可到了晚间，便蒙上面巾摇身一变，成为行走在黑暗中的生命收割者。

    譬如此刻，一名正咧嘴而笑，皮肤黝黑，满是皱纹，缺了三颗门牙的老农夫忽然一抬手，掌中那柄收割庄稼用的镰刀瞬间化作耀目白光，直奔枫咽喉而来。

    镰刀速度极快，如同月牙般的刃身表面，散发出摄人心魄的凌厉杀意。

    看似普普通通的乡间老农，竟然展现出地轮修炼者方能拥有的力量和速度！

    老农出手时机把握得极好，兼之镰刀这类冷门兵器的打击方位颇为刁钻，普通人绝难躲过。

    然而在已经踏入灵尊境界的枫眼中，老农的挥砍却犹如慢动作回放一般，毫无威胁可言。

    他轻描淡写地挥了挥手，似乎在拍打身上的灰尘。

    老农登时如同断了线的风筝，向后倒飞出去，原本砍向枫的镰刀，不知如何竟然插在了自己胸口。

    “砰！”

    老农狠狠落在远处田地之中，嘴角带血，两眼无神，已然没有了呼吸，直到死去，他脸上依旧挂着僵硬的笑容，并未流露出丝毫恐惧与惊愕。

    随手击毙了一个老农，枫脸色不变，从容地继续前行，缓缓向着村北的墓地走去。

    也不知是不是因为认出了枫的身份，一路上不断有人向他发起刺杀，老人、女人、孩童……田野，河道乃至于树上，恐怖的杀机弥漫天地，浓浓的恶意无处不在。

    然而无论何种突如其来的刺杀，都架不住枫的随手一挥。

    随着他一路前行，村子的道路与田间，很快就布满了横七竖八的尸体。

    真正的村民们受到惊吓，纷纷藏身于房屋之中，连脑袋都不敢往外冒，只是小声告诫家中孩儿，说是外头来了一个杀人不眨眼的魔鬼，若是随便露头，便要被他抽筋扒皮，吃肉喝血。

    过不多时，一座座七零八落，歪歪斜斜的石碑便出现在枫眼前，大片石碑后方，是一间矮小破旧的木屋，小屋背后不远处，便是绵延不绝的山峰。

    枫熟门熟路地在墓地间快速穿梭着，对于身旁的石碑连看都不看一眼，三两步来到小木屋前推门而入。

    屋内空空荡荡，除了一张破破烂烂的木桌和两把缺了脚的木凳，便只剩下一些积灰的草堆和潮湿的断木，空气中弥漫着发霉的味道。

    枫来到木屋东北角，双手在墙面上缓缓移动着，似乎在寻找什么。

    “咔嚓！”

    伴随着一声轻响，原本密不透风的墙面忽然发出“隆隆”声响，随即在正中央裂开一道缝，朝着左右缓缓分开，露出一条斜斜向下的地道。

    “嗖！嗖！嗖！”

    就在墙面裂开约莫两人宽的当口，自昏暗无光的地道之中，忽然射出十数根利箭，每一根的箭头之上，都闪耀着幽蓝色的诡异光芒，显然淬上了厉害毒药。

    这机关设计得，当真毫无道理！

    就在枫暗暗吐槽之际，蜂拥而来的利箭忽然势头一顿，如同撞在了一面看不见的墙上，随即纷纷向下掉落，“噼里啪啦”摔了一地。

    整个过程，枫一动不动，连手都未曾抬一下，凶猛毒箭却无法对他造成丝毫伤害。

    枫毫不犹豫地进入暗道之中，大步向前，一路上时不时会遇到地刺、撞木、毒箭等各类陷阱，他却始终保持着前进的姿势，任何攻击一旦靠近，便会忽然失效，仿佛受到了不知名的阻力。

    走这条暗道的，多半是万金楼高层，然而陷阱却密密麻麻，层出不穷，正是对刺客的考验。

    路边时不时出现的白骨残骸，似乎在昭示着组织残酷的生存法则，即便是自己人，若是哪天年老力衰，失去了警觉与灵巧，无法躲过陷阱，也只能被淘汰在这密道之中，最终为组织所淡忘。

    密道很长，枫走得又慢，待到行至出口，已然花去了一刻时间。

    原本狭窄昏暗的密道陡然一变，现出一个宽阔明亮的所在，三个高大的洞穴立于前方，各自通往不同的方向。

    此处，显然已经位于小木屋背后的山体之中。

    从洞外可以看见，三处洞壁之上，等间距镶嵌着一盏盏灵晶灯，使得本来幽暗的山洞一片明亮，与狭长密道的风格截然相反。

    身在组织的时候，每一次进入总部，他都会选择左侧的山洞，而道路前方，也正是冷无霜等新锐刺客的训练场所。

    至于右侧山洞，则居住着一群负责传递讯息、分配任务和打理财物的专业后勤人士。

    而这一回，枫却毫不迟疑地选择了中间的道路。

    通往万金楼中枢的道路。

    金牌天轮刺客才有资格进入的道路。

    万金楼主所在的道路！

    “噗！”

    就在枫左脚踏进洞口的瞬间，一道锋利无边的锐气忽然自上方袭来，直奔他头顶百会穴而去，招式既狠且准，竟是抱着一击毙命的心思。

    枫眼皮微抬，瞬间看清出手之人，乃是一名蒙着黑色面巾的魁梧刺客，而对方的兵器，则是一柄闪闪发光的锋利匕首。

    一股温柔的白色气息自枫身上散发出来，准确地罩在了刺客身上。

    这名手持匕首的刺客只觉浑身一僵，体内灵力瞬间消失殆尽，在惯性作用下，却还是笔直朝着枫飞了过去。

    枫轻轻一挥右手，这名刺客便被直接打飞出去，狠狠砸在了洞壁之上，爆发出“砰”的一声巨响，原本蒙在他脸上的面巾也被震飞了出去，露出一张粗犷的国字脸。

    居然没死？

    感受到魁梧刺客生机未绝，枫略微有些诧异地用余光扫去，看清此人容貌，他忍不住脱口而出道：“熊大？”

    “想不到你居然会自己回来。”被他唤作“熊大”的魁梧刺客面如金纸，气息微弱，想要挣扎着站起身来，却根本无法做到，“还变得如此强大。”

    “你晋阶天轮了？”感受到熊大身上的气息，枫表面平静，内心却隐隐有些吃惊，“按说万金楼的功法，最多只能修炼到地轮巅峰。”

    说话间，他脑中不禁浮现出了师父老罗慈祥而苍老的脸庞。

    自老罗之后，眼前这名曾经颇为相熟的同僚“熊大”，再次打破了他对于万金楼无名功法的认知。

    看来万金楼之中，一定隐藏着我所不知道的秘密。

    “楼主的通天手段，咳、咳咳！又岂是你我所能想象？”熊大的脸色越来越白，一边咳嗽，一边断断续续地说道，“从前咱们将万金楼看得太简单了。”

    “对不住。”心知熊大已经命不久矣，枫的脸上，不禁露出一丝惭愧之色。

    他少言寡语，性情淡漠，难得有能够说得上话的人，而熊大，正是极少数可以被他称作朋友的存在。

    “道歉做什么？”熊大勉强咧嘴笑道，“本就是我要杀你，既然实力不济，死在你手中，岂非天经地义？”

    “你可有什么遗愿？”枫轻声问道。

    “我一个无牵无挂，孑然一身的刺客，咳、咳咳！哪来什么愿望？”熊大摇了摇头，“若说有，那便是请你赶紧掉头，从哪里来，便往哪里回，莫要到前头去送死。”

    “我不是来送死的。”枫摇了摇头，“我是来杀人的。”

    “别、别傻了。”熊大几乎就要断气，却还是苦口婆心道，“你的确厉害，却绝、绝不可能是楼主的对手，千万莫要自以为是，白白丢了性命。”

    “谢谢你的忠告。”枫注视着熊大的眼睛，一字一句地说道。

    “不、不过以你的倔脾气，多半听不进劝。”熊大的声音越来越轻，“我、我已言尽于此，要不要听，就看你自己了…..”

    他缓缓闭上双目，声音变得微不可闻，最终停止了呼吸。

    枫的眼中闪过一丝悲哀，却又很快恢复了清冷。

    在来之前，不久做好了这样的准备么？

    他转过身，坚定地迈开步子，继续朝着洞穴深处行进。

    “噗！噗！噗！”

    三道凌厉剑气分别从不同角度袭来，每一道剑气之上，都蕴含着强大的天轮气息。

    枫的身形一闪，很快又重新出现在原地，三名偷袭者的脑袋同时爆裂开来，红色的血液与白色的浆液四散飞溅，场面无比血腥。

    又是三个天轮！

    他掐指一算，自己见过的天轮刺客早已超过十人，却还是层出不穷，对于万金楼的底蕴，不禁又生出了些许好奇。

    罢了，反正也打算将万金楼一锅端了，十个天轮，还是一百个天轮，又有什么区别？

    统统杀了便是！

    百思不得其解之下，他终于不再纠结，继续独自前行，将熊大等四名天轮刺客的尸身抛在身后，再也不多看一眼。

    第五人、第六人、第七人……

    直至杀死了第十二名来袭的天轮刺客之后，枫终于来到了洞穴的最深处，出现在眼前的，是一个被人挖空山体，人为建造出来的巨大洞穴。

    山洞高十丈，宽二十丈，其间大半区域皆是空空荡荡，唯有最里头中心位置的地面上，铭刻着一道道复杂的灵纹线条，每一条灵纹皆是莹光闪闪，璀璨动人，构成一幅奇异的灵纹阵法。

    而在灵纹阵法四周，密密麻麻堆满了各种灵药和植株，浓郁的药香弥漫在空气之中，挥散不去。

    阵法跟前，一名身材纤瘦，穿着宽大黑色长袍之人正负手而立，背对着枫，静静凝视着眼前的灵纹大阵。

    “你来了。”黑袍人缓缓转身，露出了带在脸上的青铜面具，声音里带着浓重的金属质感。

    “楼主。”枫淡淡地打招呼道。

    “得知老罗他们失败，我就知道你早晚会回这里来。”面具人万金楼主对着枫上下打量了一番，“想要一劳永逸，最好的办法，就是将追杀者消灭，你果然没有令我失望。”

    “是楼主和师父教导得好。”枫向前跨出一步，缩短了与面具人之间的距离。

    “猜到你会回来。”万金楼主缓缓说道，“却没料到你居然有本事突破重重阻碍，直接出现在本座面前，看来你比想象中还要优秀得多。”

    “楼主谬赞了。”枫微微抱了抱拳。

    “这沿途的所见所闻，想来给你带来了不少疑惑。”万金楼主的双手依旧负在背后，从容地说道，“为了奖赏你的杰出表现，本座可以回答你一个问题。”

    “你曾经说过，修炼了无名功法的刺客，最多只能达到地轮巅峰，极少有能活过二十五岁的。”枫兵不客气，直愣愣地开问道，“那师父和熊大又是怎么回事？”

    “这还不简单么？”万金楼主伸手指了指地上被灵药包围的灵纹大阵，“只要有这‘炼天阵’在，本座非但能够帮助他人修复无名功法带来的缺陷，还可以利用地轮巅峰刺客，源源不断地‘制造’出天轮高手。”

    枫闻言一惊，忍不住对着灵纹阵仔细端详起来。

    “这是最近我请求‘诸葛草堂’相助，从上古典籍之中推演出来的宝阵。”万金楼主接着说道，“在这阵中坐上一会，保管你修为大增，获益匪浅，若是你愿意回来万金楼跟着本座，这‘炼天阵’便随你使用，如何？”

    “我不会再当刺客了。”枫不假思索地摇头拒绝道，“我有喜欢的人了。”

    “想不到咱们万金楼，居然培育出了一个多情种子。”万金楼主似乎感觉有些惊讶，有些好笑，“为了一个女人，连‘炼天阵’这样百年一遇的机会都舍得放弃？”

    “与她比起来，些许修为，又算得了什么呢？”

    谈及李雪菲，枫原本淡漠的眼眸中，不禁闪过一丝柔情。

    “喜欢美女么？”万金楼主忽然伸手摘下脸上的青铜面具，嗓音变作甜美悦耳，妩媚动人的女声，“那你觉得我怎么样？”

    出现在枫眼前的，是一张肌肤赛雪、闭月羞花的绝美脸蛋。?

