    

    打不通。

    宋宁顿时沉默了下去。

    崔松旺几人不明所以的看着宋宁，不过从宋宁的表现，几人还是猜到了几分，一个个呆在了原地没有说话。

    思索间，宋宁发现。他脑海中曾经跟沈月相处的那段回忆逐渐的浮现了出来。

    宋宁本以为自己已经将沈月以及与她有关的记忆全忘却了，可是时隔多年，那段尘封的记忆还是浮现了出来。

    有句话是这么说的。女人分手后会不断的挑刺，只记得男人曾经的不是。男人分开后，反而会念起女方过去的好。

    对宋宁来说，沈月是他的初恋。他们曾经准备的是从大学到婚姻殿堂，曾经是同学眼中的神仙眷侣，曾经……

    当这一幕幕浮现之后，宋宁内心苦涩无比。

    可以说他曾经大半辈子，之所以流浪在东昌市一直不回来。就是因为沈月伤得他太深。

    要说宋宁恨沈月吗？恨，自然是恨的！

    恨她为何如此绝情，恨她逼着一穷二白的自己再拿出八万块来，恨因为她曾经陈娟到死都在牵挂着婚礼拿不出钱这件事……

    可是……如果是这具身体的主人。这个刚刚毕业不久的宋宁呢？

    宋宁刚刚冒出这个念头，脑海中变莫名的一阵疼痛。有一种急剧的冲动出现。似乎这时候脑海中一道不存在的声音在哀求着他。

    是你吗？

    一直以来，宋宁都觉得自己占据的是自己的身体。这是一种重生，并没有抢夺任何一个人的生存。

    可是宋宁依旧没法告诉自己，对于16年前的宋宁来说，他是否心甘情愿的让他占据自己的身体？

    16年前的宋宁人生再糟糕，可是重生回来的宋宁也无法确定。他们是两具灵魂，还是一副灵魂的归来。

    重生，究竟是时间的回溯。还是两个世界，不同空间的宋宁的重合，尽管那16年前的世界跟宋宁记忆中的一模一样。

    如果他们是两个一模一样的世界。那沈月这件事。他是不是有资格替这个世界的宋宁做主呢？

    重生？也许我真是一种鸠占鹊巢的行为……

    当下，这个念头一冒出来。宋宁感觉自己突然有点失去了对自己身体的掌控。

    他的身体犹如气球一般的往天空升起，似乎快要飘离这个世界一般。

    而原本的宋宁，还停留在房子中，闭眼皱着眉，一副思考的样子。一动不动……

    就跟前段时间的梦魇一样，宋宁感觉身体一阵沉重，他能够看到外界崔松旺几人沉默的坐在一旁，却无法动弹一根手指头。

    与此同时，外界宋宁的脸色变得惨白无比，露出异常痛苦的表情。

    坐在外头的崔松旺这才发现了宋宁的不对劲。

    此时此刻的宋宁豆大的汉滴，跟不要钱一样，大滴大滴的砸落在地上。

    “宋宁？你怎么了？”

    “宋宁，宋宁你没事吧！”

    听着外面焦急的呼喊声，宋宁才感觉到身体的一丝牵引力。紧接着他似乎看着了坐在房子里头的宋宁身体睁开了双眼。

    一个既熟悉又陌生的人在看着他，露出了和善的笑容。

    不管怎样，沈月，就请你救一救吧，

    我知道，你可以处理的很好。

    所以现在，我的家人，我的生活……

    就全部拜托给你了。

    紧接着宋宁眼前一黑，紧接着睁开双眼，崔松旺等人已经焦急的聚成了一团。

    我回来了……

    “崔哥，没多大事。身体有点不太舒服。”重新恢复了对身体的掌控，宋宁对着崔松旺笑了笑。

    宋宁不知道刚刚那些究竟是幻觉。是科学所解释的梦魇，还是这个世界的宋宁真正的跟他进行了一次见面。

    可是不管怎样，现在的宋宁，终于有了决定。

    紧接着宋宁微微一笑，起身说道。“崔哥，你们带着这些证据去公安局。找我二叔宋程阳，这是他的号码。把这些证据尽快交给他！”

    “那你呢？”

    “我？”此时的宋宁已经大步走到了门口，并没有停留。只是远远的传来了他的声音，“答应了别人一件事，现在要去完成这个承诺了。”

    青山大酒店。

    沈月低着头，提着个小包走了进去。

    一身雪白色的收腰长裙，将她修长的身材勾勒的凹凸有致的，很快就成了酒店的焦点，吸引住了酒店众人的目光。

    “这身材，极品啊。”

    翁荣依靠在8楼栏杆上，手上一台佳能随意的挥动着。一楼大厅的沈月出现在了他的眼中，眼中一阵火热。

    猎物……上钩了。

    等明天回到了m国，他一定要向m国俱乐部的那群人分享了一下自己的成果。

    这等极品，最终还是落在了我翁荣手中。

    可惜明天就要走了，不然这等极品不得多玩个几天。

    想着，翁荣嘿嘿一笑。从兜里找到了一瓶小药丸，一边倒出了两颗吞了下去，一边将剩下两颗倒在了一杯水中。

    跟老子装？

    待会，我就要让你求着我给你！

    楼下。

    感受着大厅人们投来的炙热目光，沈月低着头，脸上莫名火辣辣的。

    她忙焦急的跑进了电梯，看着电梯楼层灯不断的变化，目光呆滞，不知道在想些什么。

    终于。8楼到了！

    伴随着电梯的停止，电梯门缓缓向外拉开，而电梯门正对着的，就是翁荣开的总统套房——801。

    “哦，我美丽的姑娘。请进。”翁荣快速的从沈月身上一扫而过，然后绅士的打开了门，做了一个请进的手势。

    沈月深吸了一口气，攥紧了拳头，一步一步缓慢的走向了房间。

    在沈月走进房间后，翁荣嘲弄的一笑，然后将房间门给关了上去。

    笔试的沈月正怯生生坐在凳子上，如同一只小鹌鹑一样，双手搭在了腿上，一动都不敢动。

    “不要紧张，先喝杯水。”翁荣温柔的一笑，将一杯白开水递了过来。

    “翁荣，别废话了。你动手吧。”沈月将白开水推了开去，恨恨的闭上了双眼。

    呸，给你脸了，一副不情不愿的样子给谁看？

    翁荣看着差点扫在自己身上的水，内心一阵邪火扬起。

    “啪！”沈月被狠狠一巴掌扇倒在地。

    紧接着翁荣大步上前，抓住了沈月嘴巴，再用力一捏，将沈月的嘴巴捏了开来。

    “啊！”沈月痛得眼泪都快要流出来了，可是翁荣丝毫没有停手的样子，

    “你装你纯洁！老子让你喝，你不喝也得喝？”

    一边说着，翁荣将杯子对准了沈月嘴巴。一脸凶狠的将一整杯水给沈月灌了进去，最后才随手将沈月如同一块破布一样随手丢在地上。

    “咳咳咳咳咳咳咳……你给我喝了什么？”

    沈月倒在地上，眼眶通红，愤怒的质问道。

    翁荣对着沈月笑了笑，露出了一丝嘲讽。“待会你就知道了。”

