    一如既往的道具详解和一如既往皮的备注。

    唐泽本以为自己已经习惯了这种皮皮的备注方式，但此刻看到眼前的备注还是忍不住破功了。

    超级赛亚人还能跟理解，但超级赛亚京是什么鬼，合着连系统都觉得京极真才是世界老大隐藏的亲儿子，世界战力巅峰之一的存在？

    为了给广大书友留点吐槽的余地已经避免说水，唐泽仅仅只是内心吐槽了两句，便将注意力放在道具的其它信息上了。

    排除掉诱惑人的Ⅲ、Ⅳ、Ⅴ款这种广告推销的消息外，最值得注意的就是使用后的我们负面作用了。

    倒也不能说是负面作用，只能算是注意事项吧。

    基因强化剂Ⅱ型使用后便直接作用加强的身体素质外，还需要不断训练开发才能达到理论上最巅峰的状态。

    但备注中也说了，即便是直接加强在身体素质上的那一部分，也会让使用者对于自身的力量掌控有一个错误的认识。

    虽然不至于到一拳一脚都会引发破坏的程度，但如果出手的话，估计会把握不住力道，比如打头本想是让其昏迷，结果发生一拳锤死这种惨状。

    也就是说唐泽使用了基因强化剂Ⅱ型之后，之后的一段时间就不能动手了。

    倒不是说自身安全就没有保障了，而是一段时间内犯人的安全没有保障了...

    这就有点头疼了，唐泽也不知道被封印武力期间会不会遇到需要出手的时候，所以...

    唐泽果断拿出了基因强化剂Ⅱ型这个钢笔式的高科技针管，给自己手腕来了一下。

    废话，既然早晚都要使用就一定会有这段时间的“负面状态”，那自然就是越快使用越好啦！

    况且现在唐泽才刚刚解决一个案件，怎么说也有个“贤者时间”的缓冲期吧。

    至于封印武力啥的，唐泽表示洒洒水啦，毕竟自己可是一个靠脑子的刑事，跟那些身材魁梧一脸彪悍只会在抓人时候会发出无意义嘶吼的恶鬼刑事不是同一个类型的。

    总得来说，这次可谓是收获满满了。

    使用了奖励后，唐泽看了看时间发现也差不多到散场的时候了，便招呼着大家离开。

    至于喝多的几人，唐泽轻松搂着两个喝多的家伙支撑着将其一起带回了酒店。

    毕竟喝成这个，还是跟他们一起住酒店毕竟方便一些。

    把几个喝多的家伙安置好之后，唐泽简单冲了个澡也径直进入了梦乡之中。

    第二天，几个宿醉的家伙还没有起床，唐泽和小兰还有柯南以及唯一没喝多的井坂茜陆陆续续起床后则是在酒店餐厅吃起了早餐。

    “兰桑，今天有什么计划没？”唐泽吃着烤鲑鱼一边问道。

    “我也不知道，爸爸到现在还没起床呢...”小兰有些头疼的扶额道：“昨天喝太多酒了，今天怎么也喊不醒...”

    “那干脆我带着你们两个去玩好了。”唐泽提议道。

    因为昨天解决针尾清治那件事，耽搁了不少时间，所以也只是一起去了海底隧道而已，等到解决对方以后，就被几个人拉着去了高级日料店喝酒感谢了，别的地方都没有怎么去玩。

    今天还有一天的时间，怎么说也要把周围都大致逛一遍才行，下次约会的时候才能做好攻略。

    “如果等吃完饭以后还喊不起来，那就不管他了。”小兰重重点了点头，赞同了唐泽的这个提议。

    “那么井坂小姐，到时候还要麻烦您为我们推荐一些观光的经典了。”唐泽笑着拜托道。

    “啊，没问题。”井坂茜笑着道：“还有毛利侦探这边就交给我吧，反正他们几个也都还没醒，等醒了我会告诉毛利侦探你们出去的事的。”

    “那就拜托你了，茜小姐。”小兰朝一旁的井坂茜感谢道。

    “别客气。”井坂茜摆了摆手，“你们帮了我们这么大的忙，这些都是应该的。”

    一边闲聊说笑着，一顿早餐就尽数解决了，三人根据井坂茜的推荐率先前往了唐户栈桥。

    因为临海，空气中充满着大海的味道，栈桥中间是唐户码头，唐泽几人还特意坐了船登上了宫本武藏与佐佐木小次郎决斗的岩流岛上参观。

    之后还有旧秋田商会以及唐户市场，最后三人还去了赤间神宫参拜，最后在离开之际接到毛利小五郎的电话后。

    “你们几个居然抛下我自己去玩！？”

    清醒后，毛利小五郎从井坂茜那得知三人抛弃他独自去玩后，便立刻打电话给小兰一副气势汹汹的怪罪道：“太不够意思了吧！”

    “是爸爸你喝的烂醉，怎么喊都喊不醒我们才抛下你去玩的！”听到老爹倒打一耙，小兰没好气大吼道：“谁让你昨天喝那么多酒了！”

    “唔...头好痛...”

    被小兰分贝稍高的嗓音一震，毛利小五郎又觉得头疼了起来，“好了好了，我知道了，那么咱们也差不多该收拾收拾回去了吧”

    “知道了，我们马上就回去。”小兰挂断了电话扭头看向另外两个两人道：“爸爸让我们回去。”

    “恩，那就走吧。”唐泽点了点头，“差不多也该返回东京了。”

    回到酒店，告别了井坂茜四人后，四人乘坐新干线踏上了归家的路。

    总得来说这次这次旅途还算不错，没有发生命案，旅行也还算顺利。

    唐泽也得到了不错的收获，这些景点也大多摸熟了，下次就能够带着绫子一起来游玩了，算是一举数得。

    当新干线的列车缓缓行驶，四人在夜幕彻底降临之际返回了东京这座熟悉的城市。

    但就当唐泽四人下车后，商量着要吃什么解决晚饭的时候，突然唐泽的手机响了起来。

    看着熟悉的人名，唐泽微微一笑接通了电话，“喂，绫子吗？我回来了...”

    “园、园子...”

    带着啜泣的哽咽声打断了唐泽轻松的话语，电话那头绫子带着哭腔的话语让唐泽忍不住心头一沉，“园子怎么了？你别急慢慢说！”

    “园子她....”

