
　　“是他！”

　　听到这个声音的瞬间，陆清和陆天就已经知道是谁来了。

　　与此同时，在他们听到声音的时候，罗修就已经直接从殿外走了进来。

　　和罗修一起进来的，还有陆郸和陆潼兄弟两人。

　　陆潼的脸色有些苍白，气息有些明显的虚弱，只要是明眼人一眼，就知道他和人交过手。

　　至于一旁的陆郸，则是脸色阴沉，一进来就开始大喊大叫。

　　“沐前辈，这个罗修出手打伤了堂哥，您要为我们做主啊！”

　　“嗯？”

　　听闻此言，沐老者的眸光骤然一缩。

　　他素来是一个护短的人，听到有人打伤自己的弟子，瞬间就将目光看向了罗修。

　　“是你打伤了我的弟子？”

　　说话的同时，沐老者也看向了陆潼。

　　罗修还未说话，陆潼就开口说道，“回禀师尊，此人仗着实力强大，欺凌我陆家，我不是他的对手，被他打伤也是技不如人。”

　　不说别的，最起码在品行这方面，这个陆潼完全不是陆郸可比的。

　　即便是明知道陆郸坑了自己，他还是没有责怪这个弟弟，可见他的骨子里，也是一个很护短的人，同时也很疼爱这个弟弟。

　　“我欺凌陆家？”罗修笑了，“陆家主，陆清前辈，你们怎么说？”

　　“到底是怎么回事？”

　　一时间，陆潼和沐老者都是一愣，然后都将目光看向陆天和陆清。

　　“父亲，爷爷，有沐前辈在这里，定然可以给我们陆家做主！”陆郸连忙说道。

　　“欺凌之说，子虚乌有，说起来我们陆家与罗公子之间发生的冲突和误会，一切也都起源于我这个孽子，也是我们陆家仗着实力强大，欺凌了柳家。”

　　就在所有人都等待着一个解释的时候。

　　陆家的家主陆天，却是很坦荡的说出了这样的一番话来。

　　这让罗修，对于陆天这个人，倒是不由得刮目相看。

　　实际上罗修也已经想过，如果他来到这里，陆家要将他置于死地的话，他会毫不犹豫的动用金色神纹之力，直接斩了来自天地门的这位长老。

　　然后他会亲手灭掉陆家，再带着柳家的人逃亡。

　　“爹，你！”陆郸大惊失色，他没想到自己的父亲，竟然没有站在自己这边。

　　“你这些年来在柳空城中都做了些什么事情，你自己不清楚吗？按照你这么折腾下去，早晚有一天会招惹上我们陆家惹不起的存在，到时候就会给整个家族带来劫难。”

　　“从今以后，你就给我呆在家族之中，不修炼到证道八重境，不允许你踏出家族半步！”

　　陆清身为太上长老，此刻也是对这个孙儿无比的失望。

　　至于那陆潼，也愣住了。

　　他没想到事情的经过，竟然是这样的。

　　是他们陆家，仗着实力强大，陆郸看上了柳家的千金，于是就以势压人，想要强娶。

　　“弟弟，你太让我失望了！”

　　陆潼无比失望的摇头，他虽然是天地门的弟子，但却生平最看不起的就是那些仗势欺人的家伙，他没想到这些年他不在家族之中，他的弟弟陆郸，竟然成为了他最看不起的那一类人。

　　“哼！”

　　沐老者冷哼一声，一股强大的气息，就从他的身上弥漫而出。

　　在场的众人都没有感觉到任何的威压。

　　唯独那陆郸，当场就被轰飞了出去，口中喷血。

　　“想要利用老夫出手来借刀杀人？”

　　身为天地门的长老，又是一位祖尊境的强者，自然也是有着属于他的威严。

　　一个蝼蚁般的小人物，却敢利用他来借刀杀人，简直就是吃了熊心豹子胆！

　　“前辈饶命，前辈饶命啊！”

　　陆郸被吓得面无血色，慌忙的跪在地上，不停的磕头。

　　“师尊，还请饶他一命。”陆潼于心不忍的求情。

　　“沐前辈。”

　　陆天和陆清也是脸色大变，他们也的确是忽略了陆郸的做法，触怒了这位沐老的尊威。

　　“你们陆家的事情，我可以不理会，看在我弟子的请面上，我也可以不杀他，但死罪可免，活罪难逃。”

　　说话间，沐老者抬手一挥，一道神芒如剑，瞬间就贯穿了陆郸的身体。23sk.Com

　　“啊！”

　　陆郸发出一声凄厉的惨叫，然后当场昏迷了过去，至于他的一身修为，则完全被废掉了。

　　面对这个结果，陆天和陆清也只能在心里叹气。

　　毕竟不管怎么说，这都是陆郸咎由自取的后果。

　　“至于你……”

　　紧接着，沐老者的目光，看向了罗修，“不论怎样的原因，你出手打伤我的弟子，都是事实，你又要给老夫一个怎样的解释？”

　　“解释？”

　　罗修从容淡定的应对，“莫非前辈打算仗着祖尊级的修为，来欺凌我一个小辈吗？”

　　“无尽之中，强者为尊，何来的欺凌一说？”

　　沐老者冷然一笑，“在老夫看来，陆家的实力强大，欺压柳家也是应该的，因为这片天地的规则就是如此，弱肉强食。”

　　“同样的道理，你的实力强大，反过来欺压到陆家的头上，老夫也不认为有什么错。”

　　“所以，老夫比你强，此刻就算是欺凌你，也是应该的，谁让你弱呢？”

　　身为一个在道虚界中混迹了漫长岁月的老一辈强者，沐老者对于生存的规则，有着自己的一套理解。

　　谁让你弱呢？

　　实际上就连罗修，都找不出什么话语和道理来反驳。

　　因为你弱，所以在这个世上，你被欺凌被欺压，就是活该。

　　世界的规则就是如此。

　　强者为尊，弱肉强食。

　　跟着一起过来的柳彦和柳叶儿，脸色都顿时苍白了起来。

　　就在他们以为这位来自天地门的沐长老要出手的时候。

　　却见对方的脸上忽然间露出了笑容。

　　这一笑，就像是一笑泯恩仇，个人一种如沐春风的感觉。

　　如此前后的反差，让人一愣，丈二摸不着头脑。

　　“当然了，如果我们变成自己人，老夫自然就不会欺负你一个小辈，你觉得呢？”沐老者凝视着罗修说道。

　　“原来前辈之前说了这么多，是想要让我加入你们天地门而做的铺垫？”罗修哑然失笑的说道。

　　实际上对方根本就不需要这样做，他也是打算加入天地门的，这也是他早就做好的计划之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百四十三章 强者为尊的理念免费阅读。https://xs.23sk.com 