    第226章赔你个媳妇儿

    宁安回八卦起来那是一点儿都不困：“据说那会儿村里的姑娘都嫌弃赵叔没爹没娘没田地，日子过得不踏实，脸上还有道吓人的疤，谁都不乐意和他说亲，赵虎叔为了能讨媳妇儿，就可着劲地打猎卖猎物存银子，自己什么都舍不得买,舍不得吃，就希望今后有姑娘能看在银子的份上给他生个儿子。”

    嘿嘿笑了几声，他道：“赵婶是他打猎的时候从山里救出来的，说是被后娘发卖逃出来的，当时一身的伤，可吓人了。”

    容衍问：“后来呢？”

    宁安回道：“后来那人牙子找上门来要把赵婶带走,是赵虎叔替她给了赎身银子,哎我跟你说,当时那场面可在咱们福缘村流传好久呢。”

    “据说赵虎叔刚拿到卖身契就立刻还给赵婶，然后当时还年轻的赵婶就拿着卖身契问赵虎叔：‘你是不是把你娶媳妇儿的银子都给花光了？’赵虎叔傻兮兮说是，赵婶就笑呵呵把契书又塞给赵虎叔，还说：‘那我赔给你一个媳妇儿。’后来俩人就当着人牙子和村长的面，把那卖身契给撕了，隔天就成了亲。”

    说罢他又感慨：“就是可惜这么些年他家也没能添丁，白白让诸如我们后奶那样的三姑六婆碎嘴胡咧咧。”

    容衍还没接话，从马车里就探出个小脑袋：“要不，咱们找公孙大夫给赵虎叔和婶子看看？”那人是神医，说不准就恰好能看看不孕不育的毛病呢。

    刚到书院门口，打着哈欠的沈天赐就凑了过来，他动作熟练地从马车里摸出自己的点心盒子，再把昨天的空盒放回去，然后高高兴兴邀请潇潇他们晚上到沈府吃饭。

    潇潇惦记着住在沈府的公孙神医，容衍有正事要做，宁家兄弟二人则是不好意思拒绝，这事儿一拍即合，大家都很高兴。

    这一高兴，上课时的笑脸就掩饰不住,沈天赐这走后门进去的能有多用功，老师们早就恨铁不成钢，顿时每门课都点他发言，直叫这快乐的小胖子萎靡成郁闷的白馒头。

    宁安生和容衍照例是要上陈庸的课，抄书多日，宁安生受益匪浅，每日的师生问答更是让他有茅塞顿开之感，殊不知他这里感慨良多，陈庸也同样惊喜非常，在和容衍商谈大事之余，也没忘了给这难得的聪慧学生开小课。

    潇潇经常看到大哥回来时那几乎摇摇欲坠的疲惫模样，原以为是被人欺负，听他说了之后一拍桌子，给陈夫子做了盒饼干让哥哥带上。

    宁安生觉得这样不好，可让他拒绝妹妹的好意，他觉得更不好，于是只能在今日课上硬着头皮拿出点心盒子。

    这时候他是真庆幸陈夫子的课没人选,就他和容衍，所以干这事儿也不怕太尴尬，大不了被拒绝，拿回去自己吃了就好。

    陈庸起初也的确是不打算要的，为人师表，教书育人乃是天职，何况这学生甚得他心。

    今日见他要送礼，还皱着眉以为宁安生终于还是沾染了书院里那些个富家子弟乱七八糟的坏毛病，却见他将点心匣子一开，顿时香气扑鼻。

    他想，哦，原来不是那些俗气的金银之物，而是点心，这是弟子的一番心意，不好辜负，那就吃一块吧。

    上下牙齿这么一碰，他总算知道前段时间其他夫子总抱怨的“课间弥漫的香气”是怎么回事了。

    有些意犹未尽的陈庸隐约觉得自己好像忘了什么事儿，一边想，他一边又捏起一块，嘎嘣，哟，还挺脆。

    潇潇给陈庸装的点心匣子很有诚意，比平时哥哥和小哥哥两人带的还多，她想着饼干耐放，吃个两三天没问题，谁知道人家这点心一吃，直接就没有用午饭。

    等到下午放学的时候，陈庸还觉得肚子有点撑，他这人平生没什么太大的爱好，就是被师弟当初时不时带来的各种点心惯坏了吃癖，不过师弟和老师别扭多年，他其实原本也自我反省自行压制得差不多了。

    今儿这事算是个意外，陈庸觉得自己就是偶然一次自制力失控，到了明日，他还是从前那个冷静自持的陈大人，陈夫子。

    这样想的他长吁口气，真香。

    沈家的晚饭不光邀请了潇潇他们，陆院长和陈庸也在其列，潇潇乐见其成——当学生的在老师面前刷个脸熟，这不是好事么。

    哦，沈天赐不是这么想的，他万万不乐意回了家还要看见老师的脸，但见宁大哥和容衍都一派自然，也就不好意思表现得太过抗拒。

    他这模样已经比沈县令夫妻俩预期中要好许多，他们原以为这小子根本坐不到开饭就会寻个借口开溜。

    大户人家吃饭规矩多，不可能人一来就集体上桌等菜，所以惯例是要喝杯茶聊聊天的，潇潇被沈夫人拉去看从宁家带来的大葱小葱生长情况，男子们就集中待在庭院做学问。

    沈天赐苦着脸结结巴巴，听容衍和宁安生对答如流，心中不无羡慕，忍不住也就生出了那么一丝丝想上进的念头。

    陆院长作为重量级人物是最后压轴出场，刚进来他鼻子一抽，目标精准地停在陈庸跟前：“吃了什么？给我来一份。”

    陈庸忽然想起，当初被投喂，其实是沾了老师的光，而老师对“吃”之一道的执着，比不自控状态下的他有过之而无不及。

    简单来说，老师比他还贪吃！

    意识到这一点，陈庸同时醒悟——闯祸了！

    他就说好像忘了什么事儿，原是忘了给老师留一份！

    身为原廷尉史，被人称赞七窍玲珑心聪明过人冷静过人理智过人的陈大人表情不变，内心已涌起轩然大波——要怎么做才能将这事儿圆过去？

    他和沈从筠这厮不同，这小子闯了祸还能借办公之名躲回衙门，他可是要天天在书院面对老师的！他可不想一把年纪，还要在其他老师面前被教训，那也太没面子了！

    就在他心中波涛汹涌之时，宁安生和容衍同时起身，拿出了准备好的伴手礼——潇潇特制点心大全套。

    “学生见过院长，初次正式见面，学生带了些点心，还望院长不要嫌弃。”

    陆院长点点头，虽然对这种外头买的点心早就没了兴趣，还是做出受用的模样接过礼盒，刚入手他就发现这盒子有些眼生，和之前陈庸那个没用的廷尉史给他买来的都不一样，处于好奇，他将食盒悄悄打开了一条缝，咦，好香！“是我之前吃过的那个糕点！”

    (本章完)

