    走进事务所中，看着伊鲁卡正在教导手鞠学习这边的常识，夏洛特便也没有打扰，直接转身去了练习室之中。

    推开练习室的大门，夏洛特便直接走了进去。

    “师父，我回来了！”

    巴萨泽点了点头，这段时间他用平板电脑看了一下有关夏洛特的两段战斗录像, 发现自己这位徒弟的实力，比他想象的要强大很多。

    甚至在近战这方面，还很像自己的师父梅林，都是近战能力异常强大的魔法师。

    “你的大致实力我已经有所了解，你已经有了自己的战斗风格，我便不在像教导戴维那样教导你了。”

    “我给你的那本魔法秘籍上有很多的魔法, 上面有镜像魔法, 魔镜监狱、套牢、魔法飞弹、幻型等很多魔法，你可以自己研究学习，碰到自己不懂得就过来问我。”

    听到巴萨泽的话语，夏洛特也点了点头，没有要求对方向教导戴维一样教导自己。

    毕竟两人的进度完全不一样，自己要是在一旁练习，想必对戴维的打击也是比较大的，随后就准备转身离开，回房间继续看魔法书接上昨晚的进度。

    此时戴维见到夏洛特要走，立马开口说道：“师兄，我明天有个女性朋友要来这边看我，她能进来吗？”

    听到戴维的话语，夏洛特笑了笑：“没有问题，你到时候接她进来就是了，门口的安保人员不会阻拦。”

    “谢谢师兄！”

    夏洛特笑了笑，并没有在多说什么, 而是退出了练习室, 回到了自己的房间。

    回到房间, 夏洛特刚刚坐下，还没有取出魔法书籍进行翻看, 电话便响了起来。

    掏出手机，看着来电显示是金并，夏洛特诧异了一下，话说这个家伙已经很久没有联系我了。

    接通电话，金并的声音从手机中传了过来。

    “嗨，夏洛特，好久没联系了。”

    “金并，我们确实有一段时间没联系了，岛国的市场占的怎么样了？”

    金并爽朗的笑声从电话那头穿了过来，随后继续说道：“还是要感谢你解决了手和会与纯真会这两大组织的首脑，让我在攻占这里的地下势力的时候，轻松了不少。”

    “这次打电话，就是给你说一下，我这边答应你的厚礼已经准备好了，到时候我会带着礼物一起回到纽约，一并给你送过来。”

    夏洛特笑了笑：“互利互惠，下次要是还碰到这样的好事，我会想着你的。”

    “那我就不多说了，应该再有一周的时间，我就应该能到纽约了，等着我的好消息吧。”

    “行！”

    随后电话挂断，夏洛特将手机放在了一旁，同时心中猜测，金并这个家伙能提前打电话通知我，显然是看到了今天的新闻发布会。

    这个家伙····

    随后不在想金并的事情，至于厚礼到底是什么，等金并来了也就一并知道了。

    从储物空间之中取出了魔法书，却是想到了昨天击杀啊络获得的魔法装备还没有进行研究，便将书籍先放在了一旁，而是取出了那件雕有龙形纹饰的魔法腰带。

    将魔法腰带取出，夏洛特看着上面的龙形纹饰，发现上面雕刻的明明是一头东方巨龙，但是为何对方召唤出来的却是个四不像。

    按照自己学到的魔法知识，夏洛特通过龙之宝戒将查克拉当做魔力灌入到了这件魔法装备之中，很快便得到了这件魔法装备的全部信息。

    幻龙腰带：中阶魔法装备。

    能搞将龙形物品或事物幻化成一条巨龙进行攻击，根据魔力输入的大小，巨龙的实力各不相同。

    召唤出的巨龙除了肉体攻击外只会一招，龙息。

    看着这件魔法装备只有这点功能，夏洛特失望的摇了摇头，想到啊络召唤出的魔龙，丑不说了，实力也就那样，还不如蓝蛇实力强大，便没有了保留此物的想法。

    只见夏洛特的手掌放在了魔法装备上，立刻传来了系统的提示。

    叮·发现可充值物品，是否进行充值！

    充值！

    叮·充值成功，获得金币1000枚。

    听到竟然充值了1000枚金币，夏洛特有些诧异，没想到竟然小看这件魔法物品了，竟然这么值钱。

    看来得多收集一下魔法物品了，这个价值有点超出他的预料。

    却是夏洛特并不知道，这件魔法物品虽然品阶不高只是中阶，但是在锻造之时却是融入了一头幼龙的龙魂，所以充值的金额才会如此之高。

    看到自己的金币数量恢复到了9904枚，夏洛特满意的拍了拍手，看了看手上的龙之宝戒，真是有点好奇他的价值啊。

    摇了摇头，夏洛特掐断了自己的这一丝的想法，然后翻开魔法书籍，认真的观看了起来。

    ······

    另一边。

    瑟琳娜与迈克带着卡卡西小队来到了吸血鬼北欧支部的基地外。

    看着面前的城堡，瑟琳娜开口道：“这座城堡之内，聚集着北欧支部的大量吸血鬼，不过目前城堡内的吸血鬼只是一小部分。”

    “更多的吸血鬼散布在城市的各个安全屋内，并没有聚集在这里。”

    “目前三大长老的死亡的消息，已经传遍了吸血鬼家族，我也成为了他们通缉的犯人。”

    “我的建议是不要直接攻击城堡，而是派几人守在这里，不让里面的人出来，但是可以放外面的人进去。”

    “而派出一两人，去外面的安全屋扫荡吸血鬼，这样能够最大限度的击杀他们。”

    “一旦我们覆灭了这座城堡，外面的吸血鬼绝对会鸟兽散去，很难在找到他们，就像是伦敦的吸血鬼一样。”

    “实际上在伦敦，你们击杀的数量，连一半都没有，还有很多战斗力地下的吸血鬼，并没有返回当时的城堡之中。”

    听到瑟琳娜的建议，卡卡西点了点头，看了看面前的城堡，然后开口吩咐道：“佐助、漩涡鸣人、李洛克、迈克尔你们四人听从佐助的命令，在这守住城堡。”

    “不许任何吸血鬼外出，但是可以让外面的人进去。”

    ······

