    这位双瞳古族的纪元天才风梁，萧叶认了出来。

    当初，便是此人挑拨离间，让他成为各大古族天才的众矢之的，在双瞳古族圣子到来之前，唯恐遭他的清算，隐藏的很深。

    如今再见，对方出口不逊，萧叶自然要教训一番。

    萧叶背负双手，嘴角挂着残酷的笑容，暗中催动真言圣法，一言一语都带着灵魂冲击，不断朝着风梁席卷而去。

    “你……你……”

    风梁圣身战栗着，浑身冷汗滚滚，连话都说不出来，身子低伏下来，根本直不起来。

    这是灵魂攻击，根本无从防御。

    幸亏他已经达到了大成圣人境，灵魂品质又是天才级别的，否则灵魂都被震碎了。

    可是即便如此，浓郁的羞辱感，好似潮水一般席卷了全身。

    “这是怎么回事？”

    “炎黄界主施展圣法了吗？”

    “如果我没有猜错，这应该便是真言大圣的传承了。”

    ……

    这一幕，让界主府门口的武者，全部都石化了。

    双瞳古族的圣子，在界主府设宴，萧叶不但敢于前来，还当面对双瞳古族的纪元天才出手，这也太霸道了吧。

    “还有你们，真以为本界主记性太差，忘记了过往的恩怨吗？”

    萧叶眼中寒芒一闪，脚步一跨，深邃的眸光，朝着大衍古族的月庭和域天侯看去。

    “不好！”

    这两人早就被吓得浑身直冒冷汗，见此更是惊恐了起来，纷纷祭出圣器就要反击。

    “炎黄界主，既然来赴宴，又如何大动干戈，停下吧，我们都为人族，不应相互为难。”

    就在此刻，一道悠悠的圣钟之音从界主府深处传来，紧接着两束神光撕裂长空看来，竟然直接化解了萧叶的灵魂冲击。

    刹那间，界主府门口所有武者，眼中都浮现敬畏之色。

    “我也不想大动干戈，但总有一些不知所谓的人，跳出来乱吠，惹人心烦。”萧叶眸光一闪，平静回应道。

    毋庸置疑，发声之人正是双瞳古族的圣子。

    可惜，无论是他施展真言圣法，还是释放圣识，都无法探查出对方的深浅。

    好似对方所在之地，便是一口巨大的黑洞，任何东西都无法靠近。

    哗啦！

    此言一出，所有武者都震惊了起来。

    萧叶竟然敢这么多双瞳古族圣子说话？

    “我代风梁对你致歉，进府吧。”界主府深处沉默了片刻，这才平静道。

    “好，那我就给圣子你一个面子。”

    萧叶点了点头，收回了目光，迈步走向界主府，所到之处，所有武者纷纷退让。

    “哼！”

    望着萧叶的背影，风梁眼中闪过怨毒之色。

    ……

    界主府的界主殿中，早已不再空旷，而是摆放了精致的石台和蒲团，足以容纳十万人。

    放眼看去，石台上的琼浆玉液飘散着浓郁的香气，更有散发可怕波动的珍稀食材炼化而出的佳肴，甚至还有堪比大成圣人的异兽也被炼化为佳肴了。

    如今界主殿中，早已坐着不少武者了。

    像是天瑶大界，和从其他大界跨界而来的武者，都自觉坐在后方，将前方的位置留给古族强者。

    伴随着萧叶的走入，整座界主殿顿时静悄悄的，一道道目光看来。

    外界发生的一切，殿内的武者都察觉到了，根本无人敢上前和萧叶打招呼。

    萧叶表情平静，走到正前方随意找了位置坐下，自饮自酌。

    门口身影闪烁，古族武者都走了进来，月庭和域天侯，都坐得远远的，根本不敢靠近萧叶。

    “双瞳古族圣子到！”

    “天瑶界主到！”

    就在此刻，一道威严的声音响起，让整座界主殿寂静下来，所有武者都齐齐起身，朝着门口看去。

    只见有两道身影走了进来。

    那是一男一女。

    女的身穿白袍，正是天瑶界主，她身为界主，竟然刻意落后了半步。

    而走在前方的，乃是一位身形修长，身穿阴阳道袍的男子，他龙行虎步，宛如仙王临世，飘散的发丝一缕，就可以斩掉一颗星球。

    最为惊人的是，他天生双瞳，气象极为惊人，一下子成为全场最为瞩目的焦点。

    “拜见圣子！”

    “拜见圣子！”

    ……

    一瞬间，不少人露出激动之色，在行礼。

    “不必如此，诸位都为我人族英杰，未来还需同心协力，共铸人族辉煌。”

    双瞳圣子身形一闪，来到界主殿首位坐下，就连天瑶界主都只能坐在下手。

    他脸上浮现温和的笑容，态度很是亲和，让人如沐春风。

    然而当他目光，扫过全场唯一，还安然坐在位子上的萧叶之后，双瞳中闪过一道神芒，紧接着便恢复如常。

    众人相继落座，宴会开启。

    不得不说，双瞳圣子非常具有领袖风采，席间毫无架子，和众多武者交谈，连天瑶大界的准圣都照顾到了，甚至赠予了不少宝物，让很多人原本的拘谨都消失了，有些受宠若惊。

    “天瑶大界乃是我们人族的地盘，受到异兽祸乱威胁，我们身为人族的一份子，理应齐心协力进行抗击，我族乃是人族中的古族，自当为此而出力。”

    “可是，我族太山大圣亲临，却意外遭受毒手而陨落，虽然已经可以确定是太古龙族老祖出手，但还有诸多疑点。”

    “本圣子和太山大圣，有着师徒的情谊，想要验证一番，所以这才特意请来参与过狙杀异兽的诸位。”

    酒过半酣，双瞳圣子突然开口道，让界主殿骤然安静了下来。

    “终于来了吗？”

    “城府还真是够深的，绕了这么一个大圈子，所谓的宴请，实际上就是要审问我啊。”

    坐在位子上的萧叶冷冷一笑。

    他一直都在观察双瞳圣子。

    对方看似毫无架子，实际上却是在拉拢人心，赢得众人的好感，此刻抛出这个尖锐的问题，水到渠成，这手段不得不说，很是高明。

    到时候即便对方做出一些过分的举动，恐怕也无人会质疑。

    果不其然，此言一出，很快就有不少人站了起来，在开口附和。

    “圣子，我一直怀疑，萧叶和异兽或许有着某种关联。”

    “太山大圣被太古龙族老祖击杀，唯一的见证者，就是萧叶圣人了，你问他便知道了。”

    一道不阴不阳的声音响起，只见风梁站了起来，指着萧叶道。

    〔第二更到，新的一周，求下推荐票呀！〕

