    当天下班之后，余数去附近的一个宠物店给黑怕买了点猫粮。

    还别说，猫粮这玩意还挺贵的，一小袋就要一百多块钱。

    其实黑怕也不挑食，给它买点鱼啊肉啊之类的也可以。

    不过余数想着，自己作为师尊，理应对徒弟好一些。他这个师尊，别的做不了，吃的方面自然不能亏待。

    虽然黑怕这个徒弟收得有些意外，但毕竟也是他的开山大弟子。

    余数到家的时候，正要掏钥匙开门，却听到吱呀一声，门已经开了，黑怕就蹲在门口。

    “恭迎师尊回家。”

    余数先是愣了愣，随后笑了把手中的猫粮递给黑怕：“来，给你加的餐。”

    黑怕伸出爪子捧着猫粮，一脸激动的表情：“猫粮，竟然是猫粮！”

    “哦，你还知道猫粮啊。”

    “当然啦。”黑怕眼中闪烁着泪光，“师尊，你别忘了，已经开智很多年了，当然知道猫粮了。我已经很久没吃到猫粮了，最近……”

    话说到一半，黑怕抬眼看了看余数，就没说下去了。

    “最近怎么了？”余数好奇道。

    黑怕舔了舔嘴唇，有些不好意思地说道：“最近猫粮不太好偷了。”

    “额……哈哈哈，敢情你以前都是偷猫粮吃啊。”

    “师尊，我也没办法，生活所迫啊。我们这种小妖跟师尊这种大妖不同，我们无法化成人形，生存很不容易。”

    余数笑道：“你以为，人活着容易啊？”

    黑怕抓了抓后脑勺，“人活着还不容易么？有吃有喝有住，比我们好多了。”

    余数摇摇头，没跟黑怕继续探讨这个，倒是饶有兴趣地问道：“那你为什么不找个人类收留你呢？像你这样的，应该会有人收留你。”

    “嗐，别提了。”黑怕一边吃着猫粮，一边摇爪子：“师尊你不知道，人心隔肚皮，之前是有个人要收留我，我想着去了有猫粮吃，但是谁想到这家伙变态来的，想把我带回家弄死，我挠了他几爪子就跑了。”

    余数挠了挠头，心想这黑怕运气可真不好，那么多爱心人士没碰到，给他碰到一个虐猫的变态。

    “你没把他给弄死？你虽然妖力弱，但是弄死一个人应该不费事吧。”

    黑怕缩了缩肩膀：“师尊，我们这些小妖哪敢惹事啊，要是被那些捉妖人给注意到了，就玩完了。”

    再次听到捉妖这个讲法，余数眯了眯眼睛，他很好奇捉妖人是个什么群体，但是面对黑怕，他不好多问。

    “你在这慢慢吃吧，我去屋里了。”

    “嗯嗯，恭送师尊。”

    ……

    回到屋里，余数开始研究岩逍发给他的《息术》。

    白天他其实已经研究了一会儿，但是看了半天也没看明白，相对于《猫步》那些法术，这玩意可真地难懂。

    余数把自己关在屋里四五个小时，才终于模到了一点头绪。

    这个《息术》跟普通法术走的路子完全不同。

    普通法术说白了就是利用特定的方法激发身体中的能量，然后让能量运转起来，为自己所用。但是《息术》反其道而行之，练这个不但不需要激发能量，而且还要反向把能量给压制住。

    说起来倒是很简单，但是真正做起来却难上加难。

    自从休息了《精神力》之后，余数的身体里面就有一种特别的能量在窜动，按照他的理解，应该就是妖力。

    这妖力在身体里面是无法完全控制住的，只有催动法术的时候才能调用一些。

    现在想把它们给关起来，就像是要拿手去把空气给抓起来，根本就抓不住。

    最好的方法就是在体内编织一个袋子，把这些能量给罩在里面。

    而《息术》就是要在体内编织这么一个袋子。

    余数沉下心来，按照法决慢慢地调动能量，开始利用这些能量在体内编织袋子。

    这是个细致活，稍有不慎，意念散动，能量也就跟着散了。

    一直到后半夜，余数也没有编织出半点东西来。

    但是也不是完全没有收获，至少他发现，经过几个小时的练习，他对身体里面那股能量的调用更加自如，再练习其他法术的时候也变得更加得心应手。

    ……

    日子一天一天过去，不知不觉，一个月过去了。

    余数每天白天上班，晚上回来修炼《息术》，黑怕每天就在家看门，吃了睡睡了吃，都胖了一圈。

    直到某一天晚上。

    盘坐在床上的余数，忽然睁开双眼。

    “成了！”

    确实成了。

    他现在已经在身体里面编织出一个薄薄的袋子来，把流窜的能量给罩在里面。

    不过，也没完全成。

    袋子虽然编织好了，但是并不稳定。

    因为实在是太薄了，稍微一动就有可能破掉。

    也就是说，如果遇到什么危险，他体内的妖力动一下，这层袋子就会破掉，然后什么都会暴露。

    当然了，只要他能够稳得住，不出意外，不管是碰到谁，都看不出来他身体里面有妖力。

    黑怕在外面听到动静，轻轻敲了敲门：“师尊，怎么了？”

    “没……”余数本来想说没什么，把黑怕打发走。

    不过想了想，他又说，“黑怕，你进来吧。”

    黑怕听言，便推门进去。

    见到余数的时候，黑怕呆了呆，因为他感觉不到师尊身上的气息了。

    师尊能隐藏气息这一点，黑怕并不意外。

    作为一个大妖，这事对它师尊来说应该很简单。之前它还在想，师尊太强了，一点都不隐藏气息，难道就不怕有捉妖人找上门来？

    虽然黑怕没遇到过捉妖人，但是听别的妖说，捉妖人都很厉害，有的捉妖人甚至能捉住妖王。

    不过这一个多月，师尊一直没有隐藏气息，为什么今天忽然隐藏了？

    难道是在外面遇到了什么危险？

    余数不知道黑怕的心思，笑着朝它招了招手，“黑怕，过来。”

    黑怕乖乖地跳了过去。

    余数看着黑怕，故作高深地说道：“这些日子，我一直在想，如何能够研究出一种方法，让你快速学会法术，经过这一个月的探寻，今天终于成了。”

    黑怕一双绿色眼睛亮亮的，“师尊，真的么？”

    余数点头：“真的，我这就传授给你，你且给我听仔细了……”

    接下来，余数就将重楼给他发来的《猫步》内容一字一句地读给黑怕听。

    黑怕竖着小耳朵仔细听着，不敢漏掉分毫。

    十几分钟之后，余数舒了口气，“你可听明白了？”

    “听明白了，师尊！”

    余数挥了挥手，“且去自行修炼吧，若是有不懂的，再来问我。”

    “遵命。”

    黑怕兴冲冲地跑了出去。

    余数笑了笑，掏出手机，打开天都群。这些天，他忙着工作和修炼，都没空跟大家聊天了。

    【榆树：多谢岩逍兄，我的《息术》已经初入门槛了。】

    【岩逍：什么！你练成了？】

    余数没想到，岩逍竟然回复这么快。

    【榆树：是啊，这一个月来我是日日不辍，才算成了，不过现在还比较弱。】

    【岩逍：榆树兄，你本体真的是榆树？而不是龟类？】

    【九尾：岩逍兄，没什么意外的，之前我给他的精神力法术，他也很快就会了。】

    【北山：应该植物系的妖精都比较特殊吧。】

    【岩逍：倒也是。】

    【榆树：对了，谁有猫族的法术？】

    【九尾：白夜天王应该有。】

    【白夜天王：放屁，我又不是猫。】

    【九尾：你不是猫么？】

    【北山：对啊，你不是猫么？】

    【白夜天王：老子是熊猫，不是猫，老子是熊！】

    【九尾：哦哦，我还以为熊猫是猫。】

    【北山：熊猫为什么不是猫？】

    【白夜天王：……问烈焰吧，他有。或者问重楼，重楼榆树兄你一样，喜欢收集各种法术。】

    【重楼：我有，上次不是给了你《猫步》么？】

    【榆树：嘿嘿，还想要其他的。】

    【重楼：嗯，没问题。】

    余数还没反应过来呢，就有几条法术传送消息冒了出来。

    【重楼通过群聊向你发送法术玉简《猫吼》。】

    【重楼通过群聊向你发送法术玉简《变形术》。】

    【重楼通过群聊向你发送法术玉简《金刚爪》。】

    【重楼：发给你这三个都是低阶版的，后面如果需要中阶跟高阶，再来问我。】

    余数连忙打字表示感谢。

    【榆树：多谢重楼兄。】

    【重楼：来点实在的，上次发的影像已经看完了。】

    【北山：是啊，之前的影像这段时间天天看，已经腻了。】

    余数看他们说想要看视频，连忙又发了一段郭德钢的相声上去。

    【九尾：好耶！】

    ……

    第二天一早，余数推开房门，就见到客厅有一道黑影窜过来窜过去。

    黑影速度很快，不过难不倒练了鹰眼的余数，他很快看清这黑影就是他的徒弟黑怕。

    黑怕见余数出来，也连忙停了下来，尊敬道：“师尊，你起床啦。”

    余数点点头：“你在练猫步？”

    黑怕兴奋地说道：“多谢师尊传授法术。”

    “嗯，练得还不错。”

    余数不咸不淡地夸了一句，不过心中却暗暗感慨，果然是黑怕它们本族的功法，这次一晚上，就进步这么快。

    当然了，有这个效果也跟黑怕的身形有关。

    它是一只猫，本来就小巧，而且速度也比一般的猫快很多，现在稍微快上一些，就显得非常明显。

    今天袁依依休息，余数也不用上班。

    洗漱过后，他准备去附近的公园散散步，刚出门就在不小区里面见到了王大妈。

    自从上次给余数介绍相亲之后，王大妈对余数就很有意见，每次见到都没有什么好脸色给他，自然也免不了酸言酸语。

    来来回回也就是那么几句，这么大了没车没房没女朋友之类的。

    “小余，去上班啊。”

    余数瞥了眼王大妈，应付道：“今天休息。”

    “今天是周中，怎么休息了？不是工作没了吧。”

    余数撇撇嘴，不想再理她，径直往外走。

    “你这人……”王大妈刚想说余数两句，又看到余数身后的黑怕：“这猫是你养的？”

    余数没理她，倒是黑怕抬头恶狠狠地瞪了王大妈一眼。

    这王大妈没想到自己被一只猫瞪了，张嘴骂道：“什么样人，养什么样的畜牲，没教养的东西！我跟你说，我们小区租户是不给养猫的，回头我就跟老李说，让他找你麻烦。”

    老李是余数的房东，独身老头一个，人挺不错的。

    于东根本没理她，带着黑怕继续往外走。

    一人一猫，一前一后，很快走到了公园里面。

    他们一进公园，就引起了不少人的关注。

    黑怕虽然黑，但是长得确实好看，特别是那双碧绿色的眼睛，非常有特色，如果再笑起来，就更搞笑了。

    而且黑怕也不乱跑，就跟着余数后面，人们没见过这么乖的猫。

    “帅哥，你家这主子什么品种啊？”

    两个小姑娘走过来，一脸好奇地看着黑怕。

    余数摆摆手：“杂交的，没品种。”

    “哇，怎么交的，这么可爱。”

    ……

    徐灿灿摆弄着手里的寻妖盘，自从她在师父那里得了这间法器之后，有事没事就要跑出来看看，能不能找到妖怪。

    不过她这个寻妖盘是个低阶法器，据说有效的寻妖范围只有十米。

    这么短的寻妖距离，就让她的寻妖之旅变得非常难。

    已经带着寻妖盘找了几个月，但是寻妖盘一次都没动过，她都怀疑这玩意是不是坏了。

    “这小黑猫好可爱啊。”

    徐灿灿坐在草坪上，听到不远处传来一些女孩子叽叽喳喳的声音。

    循着声音看去，一群女孩子围在一起，听他们的话，似乎在看一直挺漂亮的猫。

    “切，猫有什么好看的。”

    徐灿灿撇撇嘴，又躺在草地上，准备眯一会儿。

    “哇，这小黑猫眼神好犀利哦，跟人一样。”

    徐灿灿忽然坐了起来，目光炯炯地盯着人群。

    跟人一样？

    什么是妖？

    解释起来很复杂，但是说白了，就是像人的动物或者植物又或者……反正只要不是人却有人的特性的某种东西，就是妖。

    所以这句话引起了徐灿灿的警觉。

    难道？

    她搓了搓手。

    今年我不会就找到妖怪了吧！

