    狄成微怔，大憨认真又憨厚的表情让狄成哭笑不得，竟然被傻子鄙视了

    　　“你别管我傻还是不傻，你只管打，可以先打的轻点，后面几拳来点狠的”说着，再次在地上放了五百块：“一拳二百，行不？”

    　　看看地上的钞票，大憨舔舔嘴唇，颇为心动他辛辛苦苦扛一天货物，最多能赚八十块，正好能够自己吃饭的今天突然来个傻帽，不仅要自己打他，还给钱？这等好事上哪找去

    　　“你……确定？”大憨犹豫片刻，做最后的询问

    　　“确定”狄成把钱拿起来，拍在大憨手里

    　　“嘿嘿，那俺不客气了放心，俺不会欺负你的，第一拳会轻一点”大憨不客气的把钱塞进口袋，心中高兴不已，赚了，赚大了，决定了，今晚去吃牛肉，买它个十斤二十斤的，吃个够

    　　“准备好了，我要出手了”大憨甩甩膀子，晃动下碗口大小的拳头

    　　“来，尽管来”狄成钩钩手

    　　“哈”大憨沉喝一声，大号拳头猛的直冲而来不过正如他自己说的，这一拳并没用太大力道，充其量也就拿出了两成而已

    　　啪狄成右手摆动，轻松把大憨的拳头拦住，笑着摇摇头：“太轻了，如果你没力气，我可以带你去吃饭，等你吃饱了再来”

    　　大憨怔怔的看着被拦住的拳头，自己的力量他自己最清楚，就连开足马力的汽车他都能给挡住，别说人的手了，尽管自己用了不足两成力量

    　　再次加力向前推了推，可依旧难以推进分毫，大憨眼中终于出现了点异样亮光“再来第二拳，我要加力了”

    　　嘎嘣，大憨用力攥了攥拳头，*微沉，铁拳一震，对着狄成猛力冲来

    　　啪狄成身躯微震，右手被铁拳上的力量震的颤抖几下，但还是把对方拦了下来，身体没有后退半步“如果这就是你的力量，我只能说……太让人失望了”

    　　“好家伙，看来你还是个练家子，嘿嘿，憨爷爷俺可不客气了”大憨后退几步，狠狠甩了甩拳头，双目一凝，猛然前踏，甩动拳头带着呼啸劲气，犹如猛虎扑食，扫动而来

    　　砰身躯颤动，狄成双臂随之后撤，微蜷身躯踉跄后退三步之外

    　　“这才像个样子，再来”

    　　“啊”大憨见狄成依旧没有大碍，内心蛮性陡然爆发，伴着一声野兽般的沉吼，双脚狂踏大地，全身力量向着右拳疯狂涌动，裹挟浑厚蛮力，爆燃轰去

    　　狄成双目微凝，双臂交叉，全力拦截

    　　砰拳掌交击，呼啸戛然，大憨蛮冲铁拳生生遏止，但狂躁力量却毫无保留的全部涌向狄成臂弯，犹如长江洪流轰然涌动，转瞬席卷全身

    　　哼可怕力量让狄成双臂发麻，胸口同样一阵发闷，身躯巨颤之下踉跄后撤，直至十步之外

    　　砰脚步猛跺大地，后撤身躯勉强刹止

    　　喉咙一甜，逆冲而上的鲜血差点就从口中喷出，狄成眼中不由出现几丝惊异，这家伙果然怪力

    　　还没事？大憨的惊异远狄成，都九成力量了，这家伙怎么还没点反应？

    　　我就不信了沉闷吼声在喉间滚动，大憨再度狂冲而去，这一次全身蛮力毫无保留彻底爆发，两个拳头同时随身而上面目狰狞，拳风嘶啸，爆冲双拳犹如拍岸怒涛，带着恐怖劲气爆然冲来

    　　狄成双目冷峻，双脚捻动，没有再做被动放手，而是甩动双拳，义无反顾迎击而上

    　　拳拳撞击，类似金属交击的沉闷响声陡然炸响，两人身体如同遭受火车撞击，巨颤之下狠狠甩砸出去

    　　可怕力量席卷全身，后撤身体竟然不受控制，直至轰然撞到旁边集装箱上，大憨皮糙肉厚，并没受到太大伤害但狄成压抑的鲜血却逆口喷出，胸腹之间一阵火烧般的剧痛，仿佛内脏都已移位，双手双臂也短暂的失去了知觉

    　　这狭窄的过道陷入宁静，两人呼哧呼哧的喘着粗气，手臂都是不受控制的抖动着，狄成脸色是带着病态潮红，但在彼此的凝视中，惊诧中却同时多了几分其他光芒，狄成如此，大憨同样如此

    　　良久，狄成站起身来，深吸口气，缓解胸口那种闷痛“跟我走，以后每顿饭都管饱”

    　　“去哪？”大憨看向狄成的目光有些古怪，这人长的单薄，怎么有那么强的爆发力，全力挥拳竟然只是让他吐了点血不过狄成那句管饱对于每天只吃一顿饭的大憨来说可是有着不小的诱惑

    　　“去很多地方”

    　　“可我很笨，什么也不会做”大憨粗狂的脸上竟然出现了点羞色，他确实有些笨，除了一身蛮力，什么也不会，脑袋不灵光，话也不会说，要不然这么多年也不会只窝在这里干苦力

    　　大憨的诚实让狄成轻笑出声，心中却是加喜欢，这种人没有心计，憨憨笨笨，但与其说是‘傻’，到不如说是‘真’，与他在一起，会感到很轻松“只要跟着我就行，我干什么，你就干什么虽然路很累，很苦，但我保证从今往后你的生活会十分精彩

    　　跟着我，你不会再被人耻笑，不会在碌碌无为，我会让你这身蛮力发挥到极限，让你的生命最大程度的绽放”

    　　大憨挠挠头，用力蹙了蹙眉，不懂，他听不懂，什么精彩、什么绽放，他听不明白不过狄成眼中的真诚和不会再被人耻笑，却让大憨心中感到一阵温暖，一种从未有过的暖意

    　　“你真的会管饱饭吗？我吃的很多，而且……能不能……能不能一天吃三顿？”大憨认真的看着狄成

    　　狄成一阵无语，自己说了这么多，他竟然只关注吃饱的问题“三顿，一定管饱”

    　　“有肉吗？”

    　　“天天有肉，顿顿有肉”

    　　“那俺跟你走”大憨笑了，笑的很憨，笑的很真狄成也笑了，同样笑的很真

    　　没想到这一路逃亡竟然遇到这么个璞玉，单论力量而言，大憨比自己都要强，如果好生磨练，必是一员虎将

    　　“你家里还有其他人吗？”狄成问道

    　　“没了，家里就我一个，爹没了，娘死了”

    　　“跟我走，我带你去四川”

    　　“好”大憨没有犹豫，跟着狄成后面离开了这个生活了七八年的码头他想的不多，也没什么心机，他只知道狄成给他的感觉很温暖，就像儿时母亲的怀抱，很暖，很舒心而且狄成说会管饱饭，还会有肉，这就足够了

    　　只是大憨如论如何也不会想到，自己这个原本在社会最底层挣扎求生的傻子，在不久的将来也会有威震世界的那一天，忠勇悍牛的名号也在一次次的浴血狂战、一次次的死命救主中响彻黑榜，名动天下

    　　“这是……”候车大厅里，南宫幻儿吃惊的捂住小嘴，瞪着可爱的大眼睛，看着眼前这个怪物般的大个子见到大憨的第一眼，幻儿想到的第一种动物便是原始森林中的大猩猩

    　　四周的乘客们也都投来怪异目光，有人离的远远的，有人好奇前凑，有的拿着手机咔嚓狂拍，有的小孩子甚至吓的哇哇大哭

    　　“我兄弟，大憨”狄成把刚买的船票递给大憨

    　　“嘿嘿”大憨挠挠头，嘿嘿傻笑他是有点憨，但却不是不明冷暖，狄成一句简单的兄弟，让他心中再次出现那种舒服的温暖感觉从小到大，除了很早就去世的父母，外人见了自己不是躲的远远的，便是肆意嘲笑从来没有人和他亲近，别说……兄弟

    　　他是人，不是兽，他也渴望友情，渴望温情，只是随着年龄的增长，随着体型的发展，那些对于他来说已经成了奢望

