    “我去见皇后娘娘谢恩呐。”姜苒摇着团扇，杨柳细腰轻轻摇摆，走出了妩媚动人的姿态。

    庄云舒倚着墙，笑眯眯的看着，对婢女说：“我现在明白，皇后娘娘为什么要把李月婵送给姜宝林了。”

    婢女笑道：“是呢，奴婢也看出来了。就姜宝林那个性子，她能对李月婵好才怪呢。不管怎么说，李月婵也算是从皇后那里到她这儿的。这李月婵，怕也不是个省心的，把她搁在这儿，姜宝林也得吃亏。”

    “就看她们狗咬狗好了。”庄云舒天真无邪的笑着，“走吧，回屋把鞋面子绣好，早些送给云姐姐穿。”

    ……

    姜苒摇摇曳曳的来到凤仪宫，说是要见皇后娘娘，谢谢她送人的美意。

    云黛也就让她进来了。

    谁知姜苒坐着就不肯走了，一杯接一杯的喝茶，找些没有意义的话题，前言不搭后语，心不在焉的说着。

    眼看着茶壶里的水都续了三次，茶叶都没滋味儿了。

    她还是不肯主动走。

    云黛心想，这是要打算赖到吃晚饭的时间？

    她这里的饭菜这么好吃？

    青衣悄悄在她耳边说：“这个姜宝林，大概是因为李月婵的事情，故意的吧？”

    “你笨不笨。”紫衣说道，“她才不是因为李月婵的事情呢。。”

    “那她为什么赖着不走？

    “因为皇上会来啊。她到别处，能见着皇上吗？”紫衣轻声说，“这是想着得皇上恩宠呢。”

    皇上大部分时间都在前朝忙，妃子们又不能随意过去。

    而皇上到后宫来的最多的地方，就是凤仪宫。

    像姜宝林这样的小妃嫔，想要见皇上，也就只能在这里蹲守。

    青衣恍然，对云黛说：“娘娘，奴婢这就想办法把她撵走。”

    “撵什么，她愿意待着，就待着。我这里还不缺这一顿饭。”云黛说道，“青衣，你去把我前几天的那幅牡丹花的绣架搬过来。”

    青衣和紫衣相视一笑，去了里间，把绣架搬了过来。

    绣架上有一幅只绣了个开头的牡丹花，用的是苏绣的绣法，云黛闲着没事，跟红豆学苏绣，自己练手用的。

    云黛笑道：“姜宝林也是出身江南，想必对于苏绣，很有心得吧？”

    姜苒干笑几声，本不想回应。

    但也不知怎么的，最后她就坐到了绣架前，开始绣起花来了……

    绣着绣着，她还绣出了瘾，一头扎了进去。

    等她绣完一整朵牡丹花，再抬起头来，皇后娘娘早已经不在屋里了。

    只有紫衣坐在一边打瞌睡。

    “……皇后娘娘呢？”她揉了揉眼睛，问道。

    紫衣忙抬起头：“回姜宝林的话，我们家娘娘已经去陪皇上用晚膳了。”

    “啊，皇上来了吗？”姜苒大为激动，一下子站了起来。

    紫衣老实的摇头：“没有呢。是皇上派人来传口谕，让皇后娘娘去御书房陪他用膳呢。”

    姜苒有点想哭。

    她低头看着绣架，揉揉酸涩的脖子，实在不明白，自己这一下午来这里，到底是为了什么。

