
    时光如白驹过隙，眨眼间，半个月过去。

    这一天，清晨。

    月神教，神女宫，也就是月神教神女的居所。

    神女在月神教中，是一个特殊的存在，某种意义上，也是月神教的一种象征。

    此刻，神女宫内，有着淡淡白雾，墙壁上，以及花草树木，都覆盖着一层薄薄的冰霜。

    “神女大人她，看来是要突破了。她领悟的，果然是冰雪法则，大人她没有弄错！”

    宫殿内，两个宫女打扮的人，正在打扫，其中一个看向神女所在的方向，开口说道。另一个却是撇撇嘴，嘀咕道：“她就是个假神女而已。整个月神教，除了她自己外，谁不知道，她最终只会成为大人的口粮？她突破到了通天境后，大人会再次对她的身体进行改造，而她，也就离死不远了

    ！”

    那个原先开口的宫女，脸上浮现一抹同情，虽然觉得身旁宫女的话有些刻薄，不过说的其实也没错。

    想到神女雪蓝平时对待自己，丝毫没有高高在上，相反的，很是和善，她心里同情，不过自身也只是个小宫女，什么都改变不了。

    世人都只知道，月神教的冰霜噬魔蝎，是通天境后期，实力恐怖，处于大陆最顶端，已经存在了几万年，寿命根本不是人类的通天境修道者可以相比的。

    却是很少人知道，冰霜噬魔蝎能活这么久，一方面是它的寿命，确实天生要比同境界的人类修道者长得多。

    另一方面，也是因为它有着一种血腥的方法，增长实力和寿命。

    这种方法，便是吞噬同类！

    不过，冰霜噬魔蝎身为妖兽顶端的存在，成年后便是通天境初期，在整个大陆都是极为稀少的。

    月神教的吞天噬魔蝎，前后已经吞噬过另外五只通天境的冰霜噬魔蝎，在吞噬了第五只后，它找遍整个大陆，都没再找到同类的存在。

    而如今几万年岁月过去，它的寿命已经快要走到尽头。

    于是，为了继续活下去，它便想了另一个方法，尝试着把人类修道者改造成它可以吞噬的状态。

    而这，便需要人类修道者符合三个条件。

    一，突破到通天境后，领悟的是冰雪法则；二，血液、体质和冰霜是魔蝎相似；三，通天境的实力。

    虽然能领悟冰雪法则的人，极为稀少，但整个大陆也不是找不出来。

    她也有着特殊的能力，能在修道者还没突破到通天境时，便判断出，对方是否是能领悟冰雪法则的体质。

    因此，月神教的人，前后也帮着她找了好几个体质适合的人。

    然而，做了许多次试验后，那些人都无法承受它的改造，还没突破到通天境就死去了。

    这种改造，第一步，便是将冰霜石魔蝎的一滴精血，融入到实验者体内，然而因为冰霜噬魔蝎的精血中，带着强烈的毒性，即便是金身境强者，也根本难以承受。

    因此，前面的实验者，全部都死了，而且死得极为痛苦。

    不过，最终却是有一个人承受了下来，那就是龙雪澜！

    龙雪澜天生毒体，后面又被炼制成万蛊毒体，血液皮肉中都是带着剧毒，如果不是后来从林辰那里得到了《万蛊魔典》，她甚至都无法过上正常人的生活。

    也是靠着这种奇特的体质，还有恐怖的意志力，最终她尽管发色和眼睛颜色都变了，经历了许多痛苦，但终究撑了下来，和冰霜噬魔蝎的那一滴精血融合。

    现在，整个月神教都是在等着，龙雪澜突破到通天境，冰霜噬魔蝎会对她进行第二次的改造，然后吞噬，从而实力提升，那样子的话便又能增长几千年的寿命！

    就在两个宫女交谈之时，神女宫内的温度又是下降了几分，冷得她们忍不住打颤，周边灵气狂暴了起来，都是涌向了雪蓝闭关的地方，形成了一个巨大的灵气漩涡！

    “突破了！”

    两个宫女对视一眼。

    紧接着，她们就见到远处有着几道人影快速飞来。

    为首的，是一个身披黑袍，浑身笼罩在阴影中的人。

    而月神教的教主戴灵韵、长老耿红妃等人，都是恭敬的跟在那人身后。

    “大人！”

    两个宫女见到来人，连忙跪在了地上，对着那为首的人叩头行礼。

    那群来人，却是看都没看她们一眼，朝着神女雪蓝所在的位置飞去。

    教主戴灵韵看向为首之人，笑道：“恭喜大人了，看样子她已经突破到通天境！”

    为首那人点了点头，虽然看不到她的表情，不过戴灵韵等人，此时都能想象到，她的脸上，一定也是带着笑容。

    很快的，一群人就到了雪蓝闭关的地方。

    “这里是哪里？我为什么会在这里？彩儿呢，彩儿怎么不见了，为什么我甚至都感应不到她了？”

    屋内，雪蓝身上弥漫着冰冷白雾，看起来比起之前，气质又寒冷了几分，也多了几分仙气缥缈，仿佛下凡的谪仙，只可远观不可亵玩。

    戴灵韵等人走进屋内，刚好听到她的话语，都是脸色一变。

    雪蓝此时也看到了她们，不由得一怔，紧接着脸色冰冷道：“是你们！是你们把我抓到了这里，我和你们无冤无仇，只是从月神教附近经过而已，你们为什么要抓我？彩儿呢，你们把她怎么样了？”

    戴灵韵等人的脸色更是难看，大人不是已经把她的记忆抹除掉了吗？

    现在看来，她突破到了通天境，记忆竟然恢复过来了，反倒是把呆在月神教这段时间发生的事情，给忘了！

    戴灵韵冷声道：“雪蓝，你在说什么胡话？什么彩儿？你是我月神教的神女，是我养大的，你难道忘记了吗？还不快点来见过大人！”

    雪蓝呆了下，只觉得脑袋疼到极点，各种画面在脑海中浮现。

    她忍不住闭上了眼睛，接着又是睁开，眼神却又冷了几分：“我想起来了，你们把我的记忆清除了，然后骗了我！我根本不是什么神女雪蓝，我是龙雪澜！”

    她后退了一步，下一刹那，忽然化作一道幻影，朝着一旁的窗户冲去。

    “既然你突破到了通天境，对我来说，便已经足够了，至于你是不是恢复了记忆，根本没有什么意义。”

    站在戴灵韵等人面前的黑袍人开口，是有些沙哑的女声。

    她见龙雪澜朝着窗户冲去，声音讥讽道：

    “想跑？还是回来吧！”

    也不见她有什么动作，半空中的龙雪澜就仿佛被一只巨大的无形手掌狠狠抽了一巴掌，直接喷出一大口鲜血，倒飞了回来。

    戴灵韵等人满脸讥笑。

    在她们月神教之中，在她们等人面前，竟然还妄图逃跑？简直是做梦！
