    回风落雁剑和云雾十三式对现在的许逍来说，还有些遥远，也并非是必选项，可以暂时搁置。

    眼下他最重要的，还是提升修为，以及谋夺青旗旗主之位。

    这两天，许逍也大概看了一下日月神教的教规。

    简单来说，日月神教奉行的原则是强者为尊。

    只要你有实力，便能够得到重用。

    想要成为一旗之主，至少也需要有通脉境的实力。

    而想要成为门主，则需要后天境的修为。

    当然，若是没有这样的人才，也可以降低标准。

    现在玄武堂金字门的门主还没有敲定下来，便是因为金字门的七大旗主都没有后天境修为。

    原本按照这种情况，可以去其他门调人过来，但玄武堂堂主曲洋却没有这个意思。

    这件事情，也就耽搁下来了。

    于是七大旗主便觉得曲洋是想要在他们之中选一个。

    齐原也因此加快了攻略王家的脚步。

    不过在许逍看来，曲洋估计现在正和刘正风演绎高山流水遇知音，根本没空管理玄武堂的事情。

    所以这金字门门主的位置才会空了三个月之久。

    “不管如何，这都是机会。若是我能够在短时间内突破通脉境，甚至是后天境，便能够青云直上。

    但现在最缺的也是时间。凭齐原这股不计牺牲也要拿下王家的架势。青旗的所有人，包括我，都有危险。

    所以，首要任务是活下来。而最好的方式，便是将齐原拉下马。以我现在的实力想要将齐原拉下来，不现实。除非能够借力。而说到借力，眼下就有合适的人选。”

    许逍想到这里，看向了窗外。

    钱二虎！

    他们四人便是最好的借力人选。

    这四人都对齐原有意见，而且他们的实力都不弱。

    今日乱战之时，许逍也注意到了其他人的实力。

    从战斗来看，这六十人中大多是冲穴五六重天的修为，冲穴七重天以上的只有十五人。

    所以钱二虎四人合在一起，在青旗中其实是一股相当强大的力量。

    最为重要的是，许逍怀疑钱二虎已经突破通脉境了。

    若非如此，他不会有信心做这殊死一搏。

    “今日钱二虎看到齐原击杀了王章越，又看到他受伤，心中必然会有想法……”

    话分两头。

    钱二虎的房中，四人已经聚在一起。

    “大家今天都没事吧？黑狗，你被砍了一剑，不碍事吧？”

    “虎哥，你放心，我没事。皮外伤而已。”

    黑狗拍了拍自己包扎好的伤口，却疼得龇牙咧嘴。

    “你这小子，总是乱来。”

    钱二虎吐槽道。

    “嘿嘿。”

    “好了，大家都是兄弟，今天叫你们过来，是有大事要商量，就不拐弯抹角了。”

    忽然，钱二虎严肃了起来。

    黑狗三人闻言，也知道钱二虎已经做出了决定。

    “虎哥，你是打算动手了吗？”

    朱晃低声问道。

    钱二虎点了点头，说道：“不错。原本我想再等一等，看看情况。但今天看到齐原和王章越一战，我便知道他又突破了。他现在的修为应该是通脉三重天！

    这样的实力，就算是我现在突破到通脉境，加上你们相助，也不是他的对手。但现在出现了一个契机！

    王章越临死反扑，全力施展的一掌，威力绝对非同小可。齐原硬接之下，绝对受了内伤，而且不轻。

    虽然他掩饰得很好，但我还是看到他偷偷吐血了。若是这时我们出手，至少有七成把握能够将他斩杀，然后取而代之！”

    三人闻言，眼睛一亮

    “那这岂不是绝好的机会？今晚我们就宰了齐原！将他的人头送给王家，就能够平息这白鼎城之争。到时候兄弟们就能够恢复以前的生活了。”

    黑狗大喜。

    “不错，这确实是一个好机会。”

    朱晃也心动了。

    王间没有说话，但看神情，也没有什么意见。

    “如果大家都没意见，那今晚我们就动手！在齐原运功疗伤的时候，直接干掉他！”

    “好！”

    四人的意见一致，便打算开始准备。

    但这时候，房门忽然被人敲响。

    闻声，四人俱是一惊，同时转头看向了房门。

    “谁！”

    “虎哥，是我。”

    听到许逍的声音，钱二虎微微松了口气。

    其余三人也是神色稍缓。

    但他们也没有完全放松下来。

    他们刚刚的谈话，许逍有听到吗？

    朱晃三人都看向了钱二虎，四人中以他的武功最高，若是他都没有察觉到被人偷听的话，他们就更加不可能察觉到了。

    钱二虎自然明白三人眼神中的意思，他微微压了压手，示意三人冷静。

    “是许兄弟啊，有什么事吗？”

    “虎哥，我想跟你谈谈。”

    “行。”

    许逍既然已经来了，钱二虎就没有将人推出去的道理。

    而且刚刚他们的谈话是否被许逍听到，还需要甄别。

    此时将人带进来，是最好的选择。

    推开门，门外只站着许逍一人。

    钱二虎左右看了看，未曾见到旁人，心中稍安，将需要迎进来后，关上了门。

    “大家都在啊。”

    看到房间里这么多人，许逍淡淡一笑，轻声说道。

    “大家刚刚经历了一场血战，所以来我这里总结经验。我们以前都会这样做。我刚要去请许兄弟你过来一起探讨。毕竟今日许兄弟你的表现那是可圈可点啊。我从未见过你这般优秀的新弟子。”

    钱二虎笑道。

    许逍并没有接话，而是看向了朱晃三人。

    这三人的脸色多少有些不自然。

    比起钱二虎，他们显然还不够老练。

    见到这三人的神色，许逍也肯定了自己的猜测。

    那么，摊牌吧。

    “虎哥，如果我没有猜错的话，你们是在谋划刺杀齐原吧？”

    此话一出，房间里的人俱是脸色一变。

    王间握住了腰间的剑，黑狗双拳捏紧，朱晃右手成掌。

    内力运转之下，三人竟是已经打算出手了。

    “住手！都给我坐下！”

    钱二虎一声暴喝，阻止了三人的行动。

    三人闻言，停住了动作，但并没有收敛敌意。

    许逍脸色不变，好似根本不畏惧朱晃三人。

    “虎哥……”

    黑狗还想说什么，被钱二虎的眼睛一瞪，立刻憋了回去。

    三人安静下来，钱二虎看向许逍，说道：“许兄弟，你果然不是一般人。坐吧，我想我们可以开诚布公地谈谈了。”

