    第320章我一直站在你这边

    笑纳？

    这是笑话吧。

    想往显龙峰塞人，还一塞八十八个起步。比起道歉，更像是羞辱。

    万俟静一是用神殿的借口辩解他们昨日无错，

    二是嘲讽显龙峰穷到连个杂役弟子都没有。

    若是他们真将这些杂役弟子收下，那么日后显龙峰的一举一动都将在她万俟静的眼皮子底下。

    濮韵的蠢是明面上的。

    万俟静的毒是阴着坏。

    “神殿办事公允，不会擅自在他人峰内撒野。倒是昨日万俟子弟嚣张跋扈、妄图鸠占鹊巢。狗都知在陌生的地方夹着尾巴，他们修为低下,却为人张狂。本座碍于情面，不过小惩大诫，若是遇到其他人，他们怕是没命回去。”

    商晏庭冷静地回敬道，“万俟道友确实该好好管束，莫要让万俟族人才凋零、青黄不接。”

    这话直接就说了，昨日之事和神殿没什么关系，就单纯万俟族人不好，你万俟静教得不好。

    “另外万俟道友既然诚恳道歉,本座手下会清理峰内的损失，他日将核算的账目送到峰上。至于这些弟子，万俟道友还请带回去好好管束。”

    在昨日之前

    商晏庭一直与四族保持微妙的距离。饶是濮韵再三挑衅，依旧对她没有实质性的伤害。

    但是今天商晏庭面对万俟静寸步不让，两峰的矛盾算是埋下了。

    万俟静带着上百号人浩浩荡荡地前往，又带着这些人原封不动地返回，吃了闭门羹，真是……丢尽了脸面。

    她走的时候表情可不太好，怕是很久没遇到像商晏庭这般不买她账的人吧。

    “宿主亲，咱们今天这个样子，他们会不会报复啊？”

    贾熙桐看着他们离开的背影，万俟静给人一种锱铢必较的感觉。尤其是养出濮韵这般的修者,从子弟也能窥见长辈的性格。

    “有些东西可以让，有些东西不可以让。”

    商晏庭轻声说道,“你不能因为害怕他，所以逃避他。有些东西越让，越会让其得寸进尺。”

    宿主亲化身为人生哲理讲师,让坐在一旁的贾熙桐略有所思。

    作为从文明世界而来的穿越者,家里有父母爱、哥哥疼的小宝宝，贾熙桐这辈子没受过什么大苦，是带着些圣母心在里面的。

    而且她还从小被父亲教育要懂事，不要惹事，更要看着哥哥不要惹事。

    不仅圣母心，她还胆小。

    这大概就是所谓的人无完人，统无完统。

    她想了半天，然后点点头，“宿主亲说得没错，之前濮韵想欺负我，我就没让。”

    “做得好。”

    商晏庭在一旁附和，“如果以后谁再欺负你，不仅不能让，还得打回去。打不过就回来找我，我会替你出头，总之是不能被外人欺负的。”

    “嗯嗯。”

    贾熙桐在旁边猛点头，紧接着又停顿了一下,“如果是我主动惹事,你会揍我吗？”

    “我有揍过你吗？”

    商晏庭反问。

    “没有唉！”

    贾熙桐说这三個字的时候，腰杆儿都打直了。

    商晏庭被她的模样给逗笑,摸摸她的脑袋轻声道，“就算你主动惹事，那也一定是别人错了。

    我站你这边。”

    “我也永远站你这边！”

    贾熙桐忍不住给商晏庭画个饼，“等我以后成了大符箓师，谁欺负你，我画死谁！”

    好大的口气。

    商晏庭闻言伸手往她头上一拍，“想变厉害还不用功修炼，你自己说修为停在符宗中期多久了。”

    这巴掌将贾熙桐瞬间拍回现实，“瞧你说的，我现在就去闭关！”

    商晏庭看着贾熙桐跑回山上的背影，嘴角的笑容逐渐降下来。

    本来他是准备多收敛几年充实羽翼，待势力成长再参入学院的势力抢夺。但是显龙峰太弱了，几乎谁都可以来踩两脚，眼前的安稳还是卡尔那个身份神秘的人给的。

    在他的上面有万俟静等人，再上面有四大院长，院长之上还有神殿……

    他突然看向牛川川和霍睿，“你们说四大院长的位置如何？”

    “四大院长……没啥存在感。”

    牛川川抢先回答道，“不过他们的山峰应该特别大吧，弟子肯定也特别多，说不定还可以在珍宝阁随便拿东西不给灵石。”

    毕竟珍宝阁是他们合伙开的。

    说完他居然还有点羡慕。

    霍睿则思考了许久，他仔细揣摩了商晏庭说着话的含义，然后才说道，“四大院长皆为武王实力，想要坐到那个位置，不能说最强，至少得是学院中实力前十。

    另外是四大院长，势力盘根错节，不论动哪一个都很难。”

    难于上青天。

    “是吗。

    可是，我想呢？”

    几个字轻飘飘地落入霍睿的耳朵里。

    他抬头看向自己追随的这位年纪轻轻的尊上，他黑色的眼眸中，透露着自己从未有过的野心。

    这位尊上几年前还是个小国的眼疾弟子，低三下四地求人用药。如今却已经成为了武王强者，就连自己也要受到他的庇佑。

    他怎么就不行呢？

    霍睿低下眼眸，“属下自然肝脑涂地。”

    “先去给我调查万俟族的发家史，还有他在定天学院的信息。”

    “越详细越好。”商晏庭强调。

    “是。”

    霍睿点头回应。

    另一边，牛川川一脸茫然的看向他们俩。

    “牛川川。”

    商晏庭当然也没有忘记这个。

    “峰主！”

    牛川川眼前一亮，开心地看着他。

    “你身怀夔牛血脉，莫要浪费了这身好天赋，抓紧时间修炼。”

    “是！”

    牛川川中气十足地回应。

    他觉得阎清最爱的是细桶，但第二喜欢的一定是自己。

    ##

    万俟族

    在商牟世家的秘境中，商晏庭第一次听到这个名字。

    那个莫名的魔修让他帮忙报仇，他对此嗤之以鼻。

    即使遇上万俟族，他也没想过帮那个令他差点完全变成魔修的人。

    没想到最后还是对上了。

    真是……命运弄人。

    他突然想起那个消失的魔修叫什么名字——班棋。

    商晏庭拿起传音符，接通霍睿那边。

    “尊上。”

    符箓中传来霍睿的声音。

    商晏庭提笔，纸上写下两个字，“调查过程中，注意一下班棋这个名字。”

    (本章完)

