    唐晴泫然欲泣：“姐姐，你怎么能这样说我呢？”一副“我对你很失望”的样子。

    像受了莫大委屈，哭的梨花带雨：“王爷，我也是为了姐姐好，姐姐她，她...”

    欲言又止，一双眼睛恨不得长在宫行君身上。

    他还是那么温柔体贴，那么儒雅随和，却不是对她。

    今天她要让她看清楚唐晓云的真面目，她这样的人配不上他。

    要让他知道，唐晓云根本没把他放心上，只要她，才是最爱他，把他放在心间。

    唐晓云对她表示佩服的五体投地。

    都有丈夫孩子了，还对她的男人恋恋不舍。

    这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？！

    唐晓云似笑非笑的看着宫行君，好像在说：处理不好晚上睡客房！

    对于一个觊觎自己男人的人，她可不大度。

    在唐晴的期待下，宫行君开口了。

    “滚下去！”

    却不是责怪唐晓云。

    唐晴浑身一僵，满脸的不可思议：“王爷。”

    他不是该责怪唐晓云不知礼，不是该生气唐晓云抛下他一走那么多年吗？

    陈贺闲雅的品着茶，慵懒靠在椅背上看戏。

    他就看不起宫行君，一点男人气概都没有，不思进取，就知道围着女人转。

    虽然那女人长的好看，可又哪里比得上权势。

    唐晓云像只魇足的猫儿，半靠在宫行君身上，气定神闲。

    “唐大小姐，听不到人话就别跟人混在一处，不然大家会误会，毕竟你长的跟人挺像的。”

    尼玛，当她死的？

    挑拨离间玩的挺溜啊。

    玛莎和宫墨渊自顾自聊着天。

    就这样的小手段也到母妃面前找存在感。

    真是不知所谓。

    唐晓云的话差点让唐晴维持不住可怜委屈的表情。

    想到什么，又挂上得体自然的笑意：

    “姐姐不认我，我自是不能认姐姐，这一笔可写不出两个唐字。”

    唐晓云峨眉蹙起，这人又要搞什么幺蛾子？

    唐晴又开口了：“前段时间听说我那侄女儿失踪，下落不明，不知道现在可有消息？”

    手帕轻轻擦着眼角，眼里却是挑衅和幸灾乐祸：

    “也不知道那孩子怎么样了，从小到大长在外头，好不容易认回又出这档子事，天可怜见的，你们母女缘分也属实浅薄。”

    唐晓云霎时白了脸。

    想想闺女刚出生就和自己母女分离，现在又...

    虽然她能感觉到她没死，可万一真的像宫墨渊他们认为的，是自己魔怔了呢！

    唐晓云潸然泪下，心疼不已，难道真的是她和宝贝母女缘分浅薄，所以上天才一次又一次让她们分开的吗？

    看到唐晓云的表情，唐晴满意极了。

    既然她不好过，那么唐晓云也别想好过。

    她要她跟自己一样痛苦。

    不，是比自己痛苦。

    砰——

    “啊——”

    宫墨渊一脚踹翻长桌，一个盘子甩到唐晴额头上，顿时鲜血四流。

    刹那间殿内寂静，众人被纨绔世子的粗暴震的忘了呼吸。

    不愧是第一纨绔，不愧是皇上最宠的人，说动手就动手，毫不顾忌。

    “小小侍郎之女，长史之妇也敢妄议当朝王妃与郡主，谁给你的胆？”

    妄论皇族可是重罪，无论是唐家还是陆家都背不起这藐视皇族罪名。

    唐晴的父亲吓的腿软，连忙撇清关系：

    “王爷，世子明鉴，唐晴嫁入陆家已十几年，微臣万万不会逾矩。”

    陆勋本就不喜唐晴，听了自己老丈人的话怒气横生。

    这老家伙，竟把一切推到陆家身上，既然这样，他也就不客气了。

    连忙上前表态。

    “王爷、世子明察，微臣绝无藐视王妃娘娘与明月郡主之意。

    这恶妇不懂礼数，理应受罚。”

    意思是，那都是唐晴一个人的事，与他无关，想怎么惩罚她都行。

    唐晴半天才放下捂着额头的手，鲜血顺着眼睛，鼻梁留下。

    看着急忙跟自己撇清关系的父亲和丈夫，笑的凄凉，可那笑出现在布满鲜血的脸上，就像恶魔一样可怖。

    呵，这就是她的亲人！

    有利用价值的时候，父亲不顾她的意愿将她嫁给妻妾成群，庶子都快与她一般大的陆勋。

    现在有事了，怕被牵连，撇的比谁都快！

    何其悲哀！

    “华生！”

    宫墨渊沉脸唤候在殿外的暗一。

    “属下在！”

    “拖下去，本世子要她再无开口的机会。”

    “是！”

    不顾反抗，暗一拖着唐晴就往外走。

    不出片刻，便传来声凄厉惨叫。

    暗一步履沉稳走到宫墨渊面前，匕首上穿着半截舌头。

    胆小的被这血腥场面吓的脸色惨白，更有千金小姐当场晕死过去。

    宫墨渊匕首一甩，半截舌头落在地上。

    “本世子今日放话在此，日后若再有谁胆敢议论本世子的家人，唐晴就是下场。”

    说完对一旁吓的瑟瑟发抖的宫人：“清理干净！”

    宫行君不断安慰唐晓云，眼睛阴郁的扫过地上半截舌头。

    若非唐晓云阻止，他出手的话就不止是半截舌头了，他要她生不如死。

    唐晓云知道，这些事让宫墨渊出头皇上不会多管，因为他一直随心所欲，做事不计后果，这正是皇上想要的。

    但宫行君出手就不一样了，皇上会觉得他目中无人，越俎代庖。

    几名宫人小心翼翼清理完现场，换了桌子，上了吃食。

    先前喧闹的场面不复存在，众人胆战心惊的坐在席位上。

    看来寿王府的车夫也不简单，以后碰见得绕着点儿。

    玛莎搂着唐晓云的胳膊：“母妃，妹妹一定会回来的，你别听那丑女人胡说八道。”

    唐晓云整理好心情，笑着应：“你们放心，我没事儿，我不会放在心上。”

    话是这么说，但眼里的伤感却抹不去。

    “皇上驾到，太后娘娘到，皇后娘娘到，三皇子到——”

    随着尖锐声音落下，皇上一行人出现在上位。

    乌拉拉一群人跪下参拜行礼，唐晓云心里反感。

    都几十年了，她还是不习惯这动不动下跪的规矩。

    宫行君一直注意着她，看到她脸上的不满，在皇上的“平身”落下，扶着唐晓云第一个起身。

    接下来就是一个个献上为皇帝精心准备的寿礼。

