    【镜中人的初生之镜】是一面在微光下会呈现出淡金色的圆镜。

    镜面周围的装饰物是非常普通的青铜质地、在微光下同样闪烁着温和的淡金色光芒，看上去就像是普通人家摆在桌子上的梳妆镜一样。

    如果要说有什么不同，那就是它显得格外的、甚至有些异常的“新”。完全没有任何磨损、也没有老化的痕迹，就像是返回到了最初的样子一般。

    但显然……在它诞生之初，肯定不会有那样的淡金色光辉。

    因为这咒物使用的时候，会让照到镜子的所有人都失去一定的寿命。

    所以安南举行仪式前，便将房间内的所有人全部都驱退了。

    不过安南转念一想，自己似乎还不知道银爵的真名……毕竟安南目前最大的神秘知识来源，是他在诺亚王都与纸姬一同出去逛街的时候，一边买书、一边补习，学习到的东西。

    而在诺亚，是买不到记载银爵士秘密的相关典籍的。

    那实在太犯忌讳了。

    他倒是还记得老祖母的真名。

    但莫名的……自己想要去找悲剧作家这件事，安南不想告诉家长。

    那么就只有一个答案了——

    “博德，在吗。”

    “——好久不见，天车。”

    一个清朗的少年声音在安南面前响起：“找我有事吗？”

    不可直视的光芒，从镜中源源不断的放出。

    安南根本看不到曜先生的面目。

    不过那无所谓——反正他也早就看过了。

    他的记忆中还残留着曜先生的容貌和衣着呢。

    “我想问一下，悲剧作家的真名叫什么？”

    “那头狼人？”

    曜先生的声音变得有些警惕：“你找他做什么……他可不算是什么良善之辈。”

    “我刚刚净化了一个噩梦，拿到了他许多的圣光印痕。但我不可能向他换取神术，所以我想和他做个交易。”

    安南如实说道。

    如果是面对老祖母，他根本不敢实话实说；即使对银爵士，安南也只会有选择的说实话——大致就像是面对严厉的祖母，和会带着自己出去玩、但偶尔要求也很严格的舅舅时的感觉一样。

    但对曜先生时，安南却完全没有压力。

    要说的话……就像是青梅竹马的邻家哥哥一样。

    果不其然，面对安南这个说法，曜先生没有神经兮兮的继续追问。祂只是给出了答案：“他当年入学千面幻塔之后、直到他升华成为神明时用的名字，也就是被外人所知的名字，叫做‘索福克勒斯’；而他作为谷中狼时，真名叫做‘狄奥尼索斯’。他自己最初的名字则是‘墨兰波斯’，除了他的父母之外没有任何人知道。

    “如果你的目的，只是寻求帮助……那么最安全的选择是狄奥尼索斯。‘谷中狼’除了性格带有些许狂气与野性之外，是一头性格很好的狼人；但假如你是想从他那里得到一些技艺……那么你最好呼唤‘墨兰波斯’。

    “‘索福克勒斯’的性格非常恶劣，远比之前你接触过的腐夫和骸骨公都恶劣。我不建议你与祂发生任何形式的交流。”

    曜先生的讲解非常详细。

    确认安南要这样做之后，他就没有阻止过一句。只是尽可能把安南会遇到的问题、和解决方法都摆出来。

    可以说是真实好熊弟了。

    “非常感谢，曜先生。”

    “不谢，天车。我的兄弟。”

    曜先生的语气温暖明亮如太阳：“你如果遇到了什么麻烦，或是有什么烦恼、哪怕只是心情不好或是身体不舒服，也都可以呼唤我的名字。如果是你的话，我总是会有时间的。

    “即使不在这镜子面前……只要是太阳能照到你的地方，我便始终与你同在。”

    在曜先生说完后。

    那股明亮而温暖的异质力量便从安南眼前的镜中抽走。

    仅是残留的余晖，便照亮了整个房间。

    安南早已将房门和窗户封住，仅以烛火以照亮。

    但如今这房中亮如白昼。

    光芒甚至如液体一般，从窗户与门的缝隙中向外流淌。

    它们自然也会在房中流淌，从安南身上的每一处缝隙中流入或是涌出。在他眨眼的时候甚至会从眼球与眼皮的缝隙中挤压出液态的光。

    但安南却没有丝毫异状感——他只感觉到温暖的光正拥抱着自己。他不觉得这光哪里刺目，也没有感觉到皮肤上有烧灼感。

    因为光不会伤害安南。

    在这些光芒与房间中四处奔流时，安南眼前也果不其然的浮现出的提示：

    【你得到了新的标记“高阶影响：流动的光芒”】

    【如不及时去除，将会在八月八日时跌入具有关键词“光芒”的随机噩梦中（难度：扭曲）中。】

    安南知道，“流动的光芒”是【低阶影响：狂喜的光芒】的上位影响。

    若是普通人使用了与曜先生有关的仪式，通常就是得到这一影响。

    他们的脑子中会渗出光芒。

    需要在无光的环境内，趴在地上一段时间。才能让脑中、眼底的光芒流出。

    否则他们就会一直感觉到莫名的狂喜，甚至可能扰乱正常的思考。

    而他们睁开眼睛时，所看到的一切光源都会明亮数倍；即使紧紧闭上眼睛，也不会漆黑一片，而是始终能看到暴烈的光芒。就如同水蛭般的“光”吸在了眼球上一样。

    这是恩赐，也是惩戒。

    光的力量虽然不如火那样炽烈、不如霜那样无情。它看起来非常无害……如同曜先生一样温暖。

    但想要使用“光”，就必须有承受光的觉悟。

    面对光芒时还需要闭上眼睛来抵挡的人，无法如臂使指操纵光的力量。

    安南显然不在其中。

    “名字拿到了啊……”

    他没有过多思考，也没有犹豫。

    直接对着镜子呼唤出了那个名字：

    “墨兰波斯……听得到吗？”

    “你终于愿意呼唤我了。我一直在等待着这一天。”

    一个极具磁性的、低沉而愉快的声音从镜子中传来：“安南。凛冬家的安南……我们第一次见面，还是在几年前吧？”

    下一刻，安南面前的镜子中，映出了一个中年男人的样貌。

    与传闻中的“身穿紫袍、面容颓废而邋遢的醉酒中年狼人”形象，完全不符——

    映在安南面前的，是一个头发整齐的向后梳着、脸上挂着矜持而愉悦的笑容的中年男人。

    他的衣着和面容都非常干净，鼻梁高挺、眼眶深邃如深渊……穿着类似黑色风衣或是黑色西装的衣服，衬托出他肌肉相当实在的身体。

    拿上一副牌看起来就会像是赌神、而抱着一只猫就会像是教父。

    但无论如何，都无疑是一位极具男性魅力的男人。

    ——麻婆声线可还行，绝了。

    安南脑中第一时间浮现出的，反而是这样的念头。

    但还不等安南回应。

    悲剧作家便像是嗅到了什么一样，轻轻抽动了一下鼻子。

    那姿态太过优雅，如同轻嗅玫瑰一般深情。

    “如此强烈的，光明的味道……原来如此，是曜先生把‘我’的名字给了你。”

    悲剧作家露出微笑：“我是得好好感谢他一番。

    “那么，可爱的安南。你特地叫我出来……是有什么事吗？”

