    快到小区门口，一辆11o警车从门前马路驶过。

    蔡小勇下意识停住脚边，想想回到单元楼，打开门，把几包货藏在衣柜底板的夹层里，只带一包下楼。

    信哥说过身上带货要万分警惕，一次送一两包，加起来不过2o克，把货抓在手里假意揣在裤兜里，万一遇到公安，顺势从裤管丢掉，损失不大。就算被抓住，说自己买来吸的，公安没证据最多关几天，最多罚点款。

    要是身上带的货多，过5o克，那是要掉脑袋的。小心驶得万年船，一次送一包，宁可多跑几趟。

    其实也多跑不了几趟，“开工”几天，他很快熟悉送货流程，下家也都接上了线。有的“客户”每天要货，有的隔一天、两天甚至几天要一次货，蔡小勇盘算过，平均每天大约能卖掉四、五十克。

    南港就这么大，一趟一趟跑用不了几个小时。

    虽然才干几天，蔡小勇已习惯这样的生活，不仅习惯，甚至有点享受。每天送货就那么几次，都不太远，大多时候都很闲。可以逛逛街、上上网、看看电影，可以去人民广场附件的高档餐厅吃自助餐，甚至可以去青二街小廊找小姐“敲背”。

    要说风险，干什么没风险，干什么一个月工资能拿到一万！

    蔡小勇很庆幸在最困难的时候遇到“信哥”，很感激“信哥”给自己这个机会，小廊只去过一次，去多了没意思。

    赚钱要紧，父亲苦了一辈子，总是干重活，患上骨质增生和腰尖盘突出，腰直不起来，每天疼得不能走路，做手术能治好，要花好几万。必须管住蠢蠢欲动的**，好好干几个月帮父亲把医药费凑够。

    蔡小勇上身一件羽绒服，下身一条牛仔裤，脚上一双耐克鞋，身上背一包，随身听的耳机插在耳朵上装模作样听音乐，再次看看手机短信上的地址，来到公交站牌下，搭车去给第一个客户送货。

    走在街上越像本地人越好，如果看起像大学生更好了，送货人就要平凡普通，越普通越平凡才安全。

    坐了四站，下车钻进一条迷宫般小巷，东绕西拐好一会儿进入城中村的干道，大冷天街上还熙熙攘攘、人来人往，蔡小勇习惯性看看四周，没现什么可疑，又钻进一条七弯八拐的小巷，最后来到一个卷帘门半关着的门市外。

    这是一家小饭店，厨房后门开着，里面胡乱堆放一些锅碗瓢盆，刚过饭店，厨师不在，周围没人。“客户”在小饭店前面廊里，是个十**岁的小姐，长得挺好看，年纪轻轻做小姐，还吸毒，她这辈子算完了。

    惋惜归惋惜，生意还得做。

    自己不卖给她，别人一样会卖，只要沾上，只要有瘾，只要口袋里有几个钱，他（她）们总有办法买到货。

    蔡小勇没急着过去，也没打电话，这个“客户”不安全，公安三天两头扫黄，天知道她有没有被扫进去，鬼知道扫进去之后有没有被公安现她吸毒。

    点上根香烟，站在拐角处观察十来分钟。

    大白天廊没什么生意，一个浓妆艳抹的女人去街口买了一根甘蔗，一边咬着一边回到廊，又一个小姐出来了，这次是买烟，买到就抽烟，在街上抽，路人纷纷皱眉头。

    应该没什么问题。

    蔡小勇把货藏在树底下，快步走到廊东边的一个巷口，掏出手机拨通客户电话：“红红，我大军，我到了，出来吧。”

    大军是新名字，不是随便取的绰号，有身份证，真身份证！

    年龄相貌差不多，只是家庭住址不一样，不知道“信哥”从哪儿搞到的，或许“信哥”的名字都是假的。

    “怎么才到，好啦，我出来。”

    不一会儿，一个同样浓妆艳抹的女孩跑出廊，大冬天穿那么少，半个胸露在外面，也不知道冷不冷。

    她看看四周，现“大军”守在巷口，飞奔过来问：“东西呢，等半天，我急死了。”

    确认附近没人注意，接过钱，飞快点完，一克五百块，她要三克，一共一千五，一分不少，她这样的“客户”应该不敢在里面夹假-钞。蔡小勇把钱往上衣里袋一塞，指着斜对面港口：“树底下，砖头压着，纸巾包着，自己去拿，再要打电话。”

    交代完，扭头便走，一刻不带停留。

    他消失在蜿蜒曲折巷子里，一个三十来岁的人走出廊斜对过的小店，晃晃悠悠走进另一条巷子，拨通一个手机号码。

    “老四，新来的怎么样？”

    电话那头传来熟悉的声音，老四紧紧衣领，看着身后笑道：“还行，老三找人教人有一套。过两天算账，如果账目没问题就用他。”

    “姓钱的早晚会找上他，小心点，别见面，我让老三给他个账号，现在有自动存款机，让他每天把钱存进去。帐在网上对，用QQ。”

    “大哥，存钱安全吗？”

    “我安排好了，把用不上的身份证用上，多办几张卡。那边存，老三找个人去取款机取，取出来再存进老二的卡，我们不露面，比找人去对账收钱好。”

    干得是掉脑袋的生意，多少人折进去了，跟大哥干这么多年平安无事，大哥说没问题肯定没问题。

    老四抬起胳膊看看手表，笑道：“行，反正我只管盯着他。”

    “小心点。”

    “大哥，放心吧，我什么没干能有什么事。”

    公安抓人要有证据，每个环节都精心设计过，自己兄弟既不碰货也不碰钱甚至连面都不露，就算被公安怀疑上又能怎么样。

    电话那头的神秘人对他控制的生意非常有信心，但还是提醒道：“你手里有没有试纸，有试纸找个机会测测他的尿，要是他不听劝、不学好，立即让老三换人。”

    送货人绝不能沾上，一沾上就会出问题。

    虽然送货人被公安逮着不会牵连到大家伙，但影响生意。重新找人，重头开始教，重新联系下家很麻烦，既麻烦也耽误赚钱。

    总之，贩毒的绝不允许手下沾毒品是规矩，老四胸有成竹：“大哥，有我在没什么不放心的。其实测不测无所谓，他到底有没有偷吃，一眼能看出来。”

    “好吧，就这样了，老二过几天回来，我们聚聚。”

    ……

    盯着“送货人”是防止出事，总盯着“送货人”一样容易出事。

    蔡小勇租住的房子是老四事先选好的，只要盯住房子，有选择地盯住几个“客户”就行，其它时间吃喝玩乐。

    钱来得快，花起来也大手大脚。

    听说有人买下港务局的海员俱乐部，重新装修，一楼自助餐，二楼西餐厅，消费不便宜但档次很高，老四决定带新交的女朋友去尝尝，南港只要上点档次的饭店他没有没光顾过的。

    去华联商城接上女友，开车赶到装修一新的海员俱乐部正好是晚饭时间。

    对这家馆子新鲜好奇的食客不少，门口停满轿车、摩托车、电瓶车甚至自行车。里面果然搞得不错，装修典雅，放着轻音乐，墙上挂着油画，一派英伦风格。

    菜品很多很全，光糕点就几十种，对得起68每位的价格。

    “山哥，我们吃自助餐吧。”女友被眼花缭乱的糕点和水果沙拉吸引住了，停住脚步不想上二楼。

    郭青山（老四）指指靠窗的一张台子，欣然笑道：“行，今天吃自助餐，明天去二楼吃西餐。”

    二人刚坐下，服务员刚过去先收钱，门口突然来了两辆悬挂o字头车牌的轿车和一辆商务车。

    一个老板模样的人带着女伴迎了出去，热情招呼从车上下来的几个人。

    原来这家饭店有公安背景，郭青山付完钱，端起盘子一边选吃的，一边留意刚进来的几个人。全穿便服，但一看便知道他们全是警察，刻意走近几步，听他们之间的对话，赫然现饭店老板似乎也在公安局干过。

    有意思，有点意思，看样子这家店以后要常来。

    就在郭青山琢磨着能不能跟饭店老板搭上关系，交上朋友，以后可以从他这儿打探消息之时，董局、韩博、周素英和开区分局治安大队长等人被张兴宝夫妇请到了三楼。

    曾经的部下苦尽甘来，不仅跟初恋重续前缘，有情人终成眷属，而且未婚妻很有钱，人家开饭店是租房子，他们开饭店是买房子，小两口以后的日子只会越来越好，董局很高兴，亲握着梁丽云手笑问道：“小梁，你们怎么想起把饭店开这儿？”

    “找过很多地方，没找到合适的，稀里糊涂转到这儿，现这儿要转让，就跟港务局谈了谈，没想到不光可以租还可以买。”

    梁丽云嫣然一笑，刹那间风情万种。

    人逢喜事精神爽，张兴宝一反之前那秃废的样子，站在未婚妻身边精神奕奕，容光焕。

    韩博哈哈笑道：“董局，他们选这里开夫妻店可不止开店那么简单，这里有美好的回忆！”

    “对对对，选这个地方很有意义。”

    董局点点头，指着二人笑道：“你们在这儿相识、相知、相爱，虽然遇到过一些坎坷一些挫折，但最终还是走到一起，这就是爱情的力量。婚礼放在元旦，我等不及了，先祝你们白头偕老、永结同心，早生贵子，儿孙满堂。”

    能有今天真不容易，梁丽云哽咽地说：“谢谢董局长，谢谢您赏光，谢谢您的祝福。”

    “我是说几句漂亮话蹭饭的，要谢就谢他们二位，韩支队，周政委，你俩跟红娘差不多，婚礼时要坐主位，新郎新娘要专门敬你们一杯。”(未完待续。)