    “愣着干什么，还不去？”见之前站着不动，‘谢瑶’冷声道。

    “是。”子晴立刻出去了。

    上官玥心中皱眉。

    谢瑶怎么好像不怕了？

    “上官侧妃，起来吧，地上凉。若胎儿受了凉，才是最麻烦的。”‘谢瑶’从容的朝着上官玥伸手，伸到一半又收了回来，“我倒是忘了。你现在要害我，我自然是不能拉你。”

    “我没有要害你！更不会愚蠢到用孩子去害你！”上官玥沉声反驳，脸色苍白的指控，“你不必在那里假好心！没想到你这么狠心，竟然连一个孩子都容不下！如果我的孩子有什么三长两短，我绝不会放过你！”

    “放心，你的孩子不会有什么三长两短的，至少在我这里不会。等出了扶云轩，你的孩子再有任何问题，都与我无关。”‘谢瑶’冷冷一笑，看着上官玥的眼睛，“下一次，你最好拿捏够了尺度，再来害我。”

    “不过很可惜，我已经有了防备，不会再中计推你了。”

    上官玥心头一惊，怎么谢瑶又变回之前的聪明了吗？难道是前几日故意装傻？

    事已至此，她没有退路，必须把事情栽赃到谢瑶头上。

    刚要开口，余光看见楚寒来了，脸上立刻浮现出柔弱的表情，用手捂住肚子，“疼！好疼！”

    “这是怎么回事？”楚寒迈步进来，一眼就看见了上官玥腿上的血迹，眸光微沉。

    “王爷，快！快叫御医！我的肚子好疼！我怕我们的孩子……”上官玥欲言又止，一脸的急切。

    “王爷，我已经让子晴去找大夫了，马上就到。而且我看侧妃的情况，并不需要劳烦御医过来。”‘谢瑶’紧跟着开口，

    楚寒寒眸一沉，看向‘谢瑶’。

    ‘谢瑶’心头一跳，心虚的低下头，声音也小了，“是上官侧妃故意过来气我，我一时恼怒才推了她一下。没想到，她顺势就倒在了地上！”

    “她为了把我撵出王府，连府中的胎儿都能拿来牺牲！这种狠毒的女人，要不得啊！王爷！”

    “我没有！”上官玥哪里会容许谢瑶的抹黑，楚楚可怜的看向楚寒，“王爷，我今日忽然感觉腹中有些不适。因为感觉很轻微，担心普通大夫无法察觉，所以才来麻烦王妃的。”

    “我刚说了两句话，王妃也不知为何就震怒了，过来将我推倒不说，还说我是故意陷害她，不惜用孩子当赌注！王爷，我是最在意我们的孩子的，我怎么可能用他去当赌注呢？你一定要相信我！”

    这时，子晴领着大夫过来了。

    大夫看见了上官玥腿上的血迹，吓的连忙过去诊脉，片刻后才松了口气，“好险！好险！”

    “侧妃的脉象很弱，胎儿险些就要保不住了。我会开些保胎的药给侧妃，而且侧妃这些日子还是不要下床的好，需要静养一阵子。”

    上官玥心里很清楚会是这样的结果，因为父亲给的药并没有那么快就失效，除非她服用解药。

    “多谢大夫了。”她装着松了口气的样子，朝着紫菱招手，“扶我回去吧。”

    “王爷，我身子不适，就先回去静养了。既然王妃不愿给我诊脉，还请王爷给我安排一个大夫，我也就不必来麻烦王妃了。”一席话说的很是无辜。

    “嗯。”楚寒的脸上并没有太多的表情。

    上官玥心神一滞。这么大的事情，楚寒连一句关心都没有吗？

    她有些不甘的放慢了脚步，但直到她彻底离开扶云轩，也没有再听到楚寒开口。

    回头冷冷的看了一眼，然后彻底离去。

    “王爷，我没有……”‘谢瑶’刚要开口，对上楚寒冰冷的眸子，顿时没了声音。

    “这几日，你就待在扶云轩，哪里都不要去了。”楚寒开口，声音冷漠。

    ‘谢瑶’有些意外。

    这是禁她足了？

    虽说她是中了上官玥的计，但的确是她推了上官玥，导致上官玥险些小产，楚寒只是罚她禁足……

    她就知道，楚寒尽管之前在书房对她冷漠，但心里还是有她的，不然绝不会惩罚的这么轻。

    “是，我知道了，一定哪里也不去，只待在扶云轩。”

    楚寒没再开口，直接离开。

    ‘谢瑶’则有些高兴的回了房间，心里盘算着等禁足过去了，如何讨好楚寒，坐稳寒王妃这个位置。

    扶云轩外，楚寒站定，背影冷冽，“如果她离开扶云轩一步，立刻通知本王。”

    “是。”无锋沉声领命。

    ……

    这一日，京城中关于谢瑶的传言四起。

    子晴出门偶然听到，立刻跑了回来，跟‘谢瑶’禀报。

    “王妃，不好了！外面又出现了关于你的谣言！说你根本不懂医术，为了名声却不顾患者的性命，强行医治！还说……”子晴的话说到一半，忽然戛然而止，神色尴尬。

    “大胆！”‘谢瑶’顿时就怒了，“是谁！是谁在造谣！”

    子晴吓了一跳，王妃怎么这么大反应？

    之前每次谣言，王妃虽然也会生气，但不会这么浅显。

    “你现在出府，务必给我查清究竟是谁在背后造谣！我要把她揪出来！”‘谢瑶’直接吩咐子晴，气的要杀人。

    子晴有些为难，“王妃若是着急，这种事情还是要找王爷才行。我……奴婢只有一个人，人单势孤，只怕会耽误王妃的事情。”

    “我说话你已经不听了吗？我让你去查，你就去！没有让你去找王爷！王爷军务繁忙，不可随意打扰！”‘谢瑶’有些心虚阻止。

    忽然，她想到了靖王妃祁雨龄。

    两次来找她诊病，结果都不愉快！一定是祁雨龄命人散播的谣言！

    还有那个孙夫人！

    这两个贱人，老老实实过自己的日不行，非要来找她的麻烦，该死！

    “是。”子晴应声，便要离开。

    “站住！”‘谢瑶’想起了楚寒，心头一沉，眼中带了些慌乱，“外面的谣言，已经传的所有人都知道了吗？”

    子晴有些迟疑的点头，“怕是，已经传遍整个京城了。”

    ‘谢瑶’眼底的慌乱瞬间暴涨，已经无法掩饰，问向子晴，“王爷呢？”

