    一周的假期就这么结束了，熟悉的钟声响起，玉天麟他们六人几乎都在第一时间赶到了操场。

    今天的阳光格外明媚，碧空万里无云，虽然还是清晨，但日光却已经有几分灼热的感觉。玉小刚的影子被阳光拉长，双手环抱在胸前，站在操场正中等待着他们。

    看着大师那平静而僵硬的面庞，除了唐三和玉天麟以外，其他人都不自觉的感到有些紧张，甚至有些惧怕，毕竟被折磨了半年。

    “很好。即使是经过一周的休息，你们也没有松懈，今天来的都很快，我很满意。”玉小刚点了点头，目光习惯性的从众人脸上扫过。

    “从我来这里开始教你们到现在已经过去了半年的时间了，在众位老师的督促和帮助下，你们的身体已经打下了一些基础。但要想成为一名优秀的魂师，这还是远远不够的。”

    值得一提的是，在之前半年的魔鬼训练之中，其他几位老师并没有闲着，不说时不时出现给他们来点重力增幅的赵无极，其他的的各位老师也都参与了他们训练的过程。

    这还是奥斯卡一次偷懒后才知道的，那一次是负重登山，玉小刚并没有跟着他们，奥斯卡实在坚持不住了，也不想给戴沐白和玉天麟增加负担，就想着偷会懒。但却没想到老师们就隐藏在他们锻炼路途的阴暗角落中监督着他们，那次偷懒的后果，直接导致所有人训练量在一周内增加了百分之五十。

    玉小刚始终贯彻的都是整体连坐之法，一人犯错，全体受过，用他的话来说这就是整体。也是从那之后再也没人敢偷懒了，都是保质保量的完成任务，毕竟自己受点累没什么，可连累好友跟着受过，任谁心里都不好受。

    “按照原本的计划，今天开始应该对你们进行第二阶段的训练了，可昨天发生的事情你们也清楚，戴沐白突破到三十级了，所以训练暂缓，接下来的第一要务就是帮戴沐白获取魂环。”玉小刚说完看了戴沐白一眼。

    昨晚戴沐白也是照常冥想修炼，没想到就这么突破到三十级了。经过玉小刚这半年的魔鬼训练，戴沐白也早就达到二十九级满了，所以这一次的突破也在几人的预料之中。

    “赵无极和弗兰德也和我说了你们上次帮马红俊狩猎魂兽的情况，我决定以后都沿用那一套，所以这一趟的猎魂之旅将由你们六人共同进行，带队老师则是我和弗兰德，你们先回去准备吧，一个小时之后来操场集合。”说到上次的猎魂，玉小刚着重看了玉天麟一眼。

    要不是弗兰德和赵无极当初说的信誓旦旦，而且还有马红俊这个成功的例子在，玉小刚都会以为这两人在诓骗他。毕竟连着重研究武魂的他都没见过、甚至从未听闻过，玉天麟这样的武魂特性。

    也因此这一次玉小刚才会跟着去，他想要亲眼看一下整个过程，即便弄不明白其中的所以然，可看一看也是好的。

    。。。。。。

    “哇，你们居然上次就自己闯荡星斗大森林了，那时候红俊哥还是魂师，天麟哥你们也才是大魂师，你们好勇啊！”小舞夸张的感慨道。

    “开玩笑，我超勇的好不好！”奥斯卡颇为臭屁的说道。

    “你可安静一点吧，上一次也没用你出手，边缘划水的你怎么能说出这么臭不要脸的话！”马红俊鄙视的说道。

    在返回宿舍的路上，唐三和小舞就玉小刚说的上次猎魂提出疑问。玉天麟他们也没做隐瞒，四人你一言我一语的把上次赵无极带队的猎魂过程说了出来，其中玉天麟也说出了自己那能帮助别人越年限吸收魂环，以及提高魂骨的爆出概率的特性。

    不得不说，马红俊、戴沐白和奥斯卡三人还真就没辜负玉天麟的信任，哪怕这七个多月中和唐三、小舞相处的十分融洽，而且还同受苦、共患难，但三人愣是没说过一句玉天麟的武魂特性，真真正正做到了守口如瓶。

    而这一次也是玉天麟自己主动说出来的，至于为什么现在才说，最开始他们才刚认识说出这些不合适，后来就被玉小刚死命般的压榨，玉天麟哪有功夫和心情说这个啊，所以不是他怎么怎么样，而是玉天麟真忘了。

    小舞对于玉天麟的特性也很惊讶，但更惊讶的还是玉天麟他们闯星斗大森林的勇气。整个史莱克学院，要论对于星斗大森林的熟悉程度，小舞称第二，没人能称第一。

    可正因如此，她更清楚星斗大森林的危险性，那里说是低阶魂师的坟墓都不为过，所以在听完后小舞才有了这样的感慨。

    而唐三关注的就是玉天麟特性的本身，经过玉小刚这么多年的教导，唐三自然清楚玉天麟特性的重要性。

    同时和当初的戴沐白他们一样，唐三也感受到了玉天麟对于他和小舞的信任。可不论心里怎么想，唐三表面上还是一片平静，他会用行动去证明，他不会辜负玉天麟的信任。

    “小奥这人其实挺好的也很聪明，就是有点傻！”戴沐白也在一旁调侃道。

    ‘好家伙，你搁这搁这呢，没想到我们里面还藏着一个‘茅盾文学奖’得主。’听到戴沐白的话，玉天麟在心里吐槽道。

    这种废话文学其实是玉天麟第一个说出来的，起因也只是在一次聚餐喝酒之后活跃气氛的话，但对于戴沐白他们却对这种方式很感兴趣，很快就举一反三，创造出了很多新的句子。

    小舞也是第一次听到这种说话方式，虽然不是很懂，但小舞表示自己大受震撼。

    “你们说这些良心不会痛吗？想想没有我你们吃的是啥，有我在你们应该感到荣幸，因为我拯救了你们的胃！”奥斯卡大言不惭的说道。

    “行了，别贫了，快点去收拾吧。既然你都这么说了，那么这一趟的伙食就全都交给你了，不论用什么方法，你可得让我们满意啊，否则，嘿嘿...”看着近在眼前的宿舍区，戴沐白开玩笑般的威胁道。

