    第700章澹台漠吃了闭门羹。

    宋昭没吭声，清澈见底的眸子似覆上了一层雾霭。

    半晌，她挑唇一笑，

    “接单吧。”

    啥啥啥？

    大佬说啥？

    金阳傻了吧唧的，没反应过来。

    宋昭舔了舔玫瑰花瓣似的唇角，好话不说第二遍。

    “昭丫头，你要接北国的单。”

    门主刚赶来，听到里头的对话，惊讶的差点没坐地上去。

    宋昭摘下帷帽，露出精致好看的面容，“门主，年纪大了，注意点看路。”

    门主满面红光，“老头子我没听错？你真要接单？那你干脆接点近吧，北国太远，老头子我腿脚不好啊。”

    他都多久没看宋昭治病了！

    他馋啊。

    “昭丫头，看在老头子半只脚都踏进棺材里的份上，要不你接那谁南越王的单吧，都是各国的王，我回头去给你提价，绝对让你不亏的。”

    门主无比渴望的说道。

    宋昭半点没有意外的模样，“南越王何时下的单？”

    门主算了算时间，“好像也就前几天的样子……不过你说你不接单，我给推了，但南越王估计不会作罢。”

    宋昭啊了一声，精致的眉眼低垂，“北国的单我接了，不用一毛钱门诊，把十二所给我就行。”

    “你要十二所？”

    门主皱眉。

    “你要查什么事？”

    宋昭掀了掀眼皮，支着下巴笑，“私事。我不做无用功，你回信告诉北国一声，把十二所内部联络发来，只要帮我查到我要的东西，我就给治。”

    金阳忍不住插嘴，“大佬您这是要先拿到好处才给治啊？”

    “嗯。”女生声音低下去，顿了顿，眉梢一抬，“不行啊？”

    那尾音，够拽的。

    金阳差点给跪，朝着宋昭竖起大拇指。

    真不愧是大佬。

    就是不一样。

    门主忧虑，“我可听说北国那病不一般……不是好治的。你要真让他们帮你做成了事，你到时没把握，那你的命，可就拿捏在了北国手里。”

    “没我治不了病。”宋昭语气寡淡，狂野霸气的话被她说的跟吃饭喝水一般简单，都是寻常。

    “就这么定了。”

    门主怔然半响，笑了。

    “真是个大宝贝，等我死了以后，也不怕神医门无人传承了。”

    他感叹。

    宋昭嫌弃，“谁要啊？”

    门主，“……”

    小祖宗这脾气啊。

    他真是太难了。

    “你真不考虑继承一下？”门主不死心的问。

    “下个月婚礼，没空。”宋昭说。

    “婚礼后呢？”门主嘴角抽了抽，“昭丫头，我这暂时还死不了的，可能也就等到你生二胎的时候……”

    宋昭睨他一眼，闲闲道，“要带娃呢，哪有那闲工夫。”

    总之就是说什么都不继承呗。

    门主苦笑。

    还想再劝几句，珠帘外有争论声传来。

    澹台漠标志性的低沉嗓音，“吾只想见复生神医一面，劳烦通传一声。”

    宋昭眸底微闪。

    啊，这不就来了么？

    她素手卷起珠帘，冷眼看着对面的场景。

    “南越王给自己下蛊，保持了青春容颜，却也带了不可逆的后遗症，连他们南越国具有华佗在世之称的霓裳神医都束手无策。”门主道，

    “怎么样，这病我看着稀奇，挺有挑战性，这单接不接？”

    “我接——”

    门主挑眉。

    小祖宗今天这么好说话？

    金阳也眼睛一亮。

    下一瞬。

    大佬面无表情道，

    “接他马勒戈壁呢。”

    (本章完)

