    “阿特西7分，莫白8分。”

    “阿特西6分，莫白7分。”

    “阿特西8分，莫白9分。”

    十位评委原来的想法是认为阿特西赢得了比赛。但是，没有比较就没有伤害，有了比较之后，做为一向公正的裁判，他们将最高的分给了莫白。

    虽然他们认为莫白的唢呐也并不是特别的令他们满意，但是，按照比赛规则，只能这样。

    “让我们现在公布答案吧。”

    维也纳音乐协会代表在十位评委评分之后，正式公布结果。

    “阿特西先生平均分数为7.6分。”

    “莫白先生的平均分数为8.0分。”

    “让我们恭喜莫白。”

    无比意外的，当这样的一个分数公布出来之后，所有人都震惊了。

    “怎么回事，怎么是莫白赢了？”

    “明明阿特西赢的，十位评委是不是评分评错了？”

    “不可能，这不可能呀。”

    现场不少音乐家目瞪口呆。

    “卧草，这都能赢，这不科学。”

    “哈哈哈，莫白赢了，莫白赢了。”

    “虽然我不知道莫白是怎么赢的，但是，我想说，很好很强大。”

    哪怕一众莫白的粉丝，这会儿也是无比的震惊。

    这赢的是不是太奇怪了？

    难道大白又使了什么阴谋。

    “不，这里面有黑幕。”

    “一定是十位评委被莫白收买了。”

    “他这么有钱，这是可以做到的。”

    阿特西有一些崩溃，他大声的吼道。

    只是十位评委的评分具有唯一性，哪怕你再说什么，阿特西也只能出局。

    ……

    【唢呐赢了小提琴，这注定是一场不公平的比赛。】

    【英国音乐家阿特西认为比赛存在猫腻。】

    【十位评委有可能被莫白收买。】

    【维也纳音乐协会最为黑暗的一天。】

    没有任何意外。

    做为欧洲音乐家阿特西的出局，欧美一众媒体一致质疑比赛的公平性。

    “我靠，怎么这一些欧洲媒体这么烦，又来说大白了。”

    “我们怎么破，对了，不是有现场兄弟们去了看比赛吗，当时比赛什么情况，大白是不是凭实力胜了那个阿特西。”

    “这个，怎么说呢，我也不知道怎么评价当时的情况。反正大白是糊里糊涂的就赢了对手。”

    “糊里糊涂，我的天，这是什么意思？”

    “别问我，我现在也有一些迷糊。不过，这分是维也纳音乐协会评的，我们根本就不需要出面，有他们就够了。”

    不少白玉堂弟子有一些没有信心，说话也变得不是那么硬气。

    不过，白玉堂弟子倒是聪明，既然是维也那音乐会评的分，他们自然会解释。

    果然，在一众媒体不断质疑之时，维也纳音乐协会正式发布声明：【十位评委在评分方面没有任何黑幕，也不存在利益输送。如果各大媒体仍然质疑评分，建议各大媒体以及广大关注的音乐爱好者多看几遍两人比赛的视频。】

    只是，这样的公告出来却并没有消除大家的误会，一众音乐爱好者仍不断骂道。

    “我就知道维也纳音乐会不可能承认黑幕。”

    “会承认才有怪，不过，如果不是黑幕会是什么？”

    “我虽然没看当时的比赛，但谁都知道唢呐的音色难听死了，怎么可能赢阿特西。”

    “对，鬼才相信他们的话。”

    “哎，大家别吵。我们这样吵没有什么意义，人家还会说我们连比赛都没有看。”

    “对，我现在就看两人的比赛视频，我就不相信了，这吹唢呐还能比过小提琴？”

    为了找出实锤，不少大骂黑幕的音乐爱好者看起了当时的比赛视频。

    他们最先开始看的是阿特西的小提琴演奏。

    “这首《爱尔兰狂想曲》拉的太好了。”

    “这是我听过的最好听的小提琴曲子。”

    “莫白的唢呐可以比过这一首，打死我也不相信。”

    虽然不相信，但为了公平，莫白吹唢呐的视频也要看。

    然后，他们再次点开。

    初开始只是听了一会，他们内心又是一阵鄙视。

    就这样的唢呐竟然评分比小提琴高，还说没有黑幕？

    可是，听着听着，当他们再次拿小提琴与唢呐相比较时，他们却发出自己怎么也想不起阿特西刚才是怎么拉小提琴的。

    “怪了，我尼玛，听了莫白吹的唢呐，我怎么不记得阿特西是怎么拉小提琴的了。”

    “我也是，我现在脑海里全是莫白的吹唢呐，搞得我都有一些想吹了。”

    “妈的，你们也是这样呀，我还以为我一个人是这样。”

    不少人相互换了一下看法，个个都是有些吐血。

    他们不知道为什么，好像这唢呐就像有魔力似的一直在他们脑海里萦绕。

    “我好像有一些明白了维也纳音乐协会的十位评委为什么给予莫白高分了。”

    “我好像也明白一点了。”

    “那现在我们还要骂吗？”

    “骂啥骂，还娴不够丢人吗，给我撤。”

    那些洋人也是讲道理的。

    更加不用说这一些喜欢高雅音乐的音乐爱好者。

    当他们重复的看了两人的比赛视频之后，一众音乐爱好者瞬间消失的无影无踪。

    “天了都，我没想到唢呐竟然还有这么大的杀伤力。”

    “是的，之前我一直以为唢呐是比较low的乐器，都不好意思拿出手。现在来看，他喵的唢呐不要太高端。”

    “对对对，以前你们啥眼光，什么太low，唢呐绝对是我们华国最为高端大器上档次的乐器。”

    “肯定的，传承了几千年的唢呐，肯定有着独特的魅力。”

    “同上，有师父吗？”

    “哈哈，鄙人可以教你。”

    “哇，师父在上，请受小徒一拜。对了，师父，您会吹莫白比赛之时的那首曲子吗？”

    “不太会，我一般不怎么吹这样风格的曲子。”

    “那您擅长吹啥风格的曲子？”

    “殡葬风格。”

    “滚……”

    发现那些之前大骂黑幕的欧美音乐爱好者彻底消失，一众国内网友乐不可吱。

    他们终于明白了为什么莫白可以KO那个阿特西了。

    当然，如此戏剧性的变化却是让那些不断质疑有黑幕的欧美媒体脸上挂不住。

    很想再次怼几下，但可惜也没啥说服他人的理由。

    后来想想还是算了，可是他们心头却有些不服。

    不仅不服，而且完全的不爽。

    那个唢呐真这么吊？

    如果真有这么吊，为什么没有几个人吹唢呐。

    莫白赢得阿特西给予大家的只是一种错觉，有本事来个现场同时PK。

    这本来只是那一些欧洲媒体少部分记者的吐槽，只是，这吐槽一多，竟然有一家西洋高等音乐学院站了起来，向华国民族乐器发起了现场【中西乐器大型乐队挑战赛】的挑战书。