    

    “肖战岂敢，只是感觉太贵重了，既然公子赐予，那肖战就收下了。”肖战听见李忆昔的话，有些紧张，立即将这一幅山河社稷图收起。

    接下来的晚宴，变得其乐融融的，在无任何人胆敢说什么。

    晚宴结束之后，三大半步神火的高手，跟随在李忆昔的身后，往院落而去。

    几人到了院落外面，三人急忙止步，守护在了院外，并没有进入。

    “嗯？”

    “你们怎么停下来了，进来啊。”李忆昔疑惑的道。

    “公子，我们是修行者，其实不用睡眠的，我们守护着左右，不让其他人打搅了公子休息。”三人立即回复道。

    李忆昔见三人神色坚定，劝不了，只能默认了，李忆昔深吸一口气问道：“不知道如何称呼？”到此刻，李忆昔还不知道这些人名字，如何称呼呢？

    “公子，你就称呼我们为龙一，龙二，龙三吧，这样好记住！”三人对视一眼，为首的男子，出声道。

    “我记住了，既然如此，那么今日先委屈你们了，这里也不宽敞，明日修建一些房屋吧，怎么得也要休息的，遮风挡雨也行。”李忆昔留下一句话，进入了院子之中。

    “呼呼呼！”

    三人见李忆昔进入院落之中后，三人对视了一眼，眼眸之中尽是激动之色。

    “大哥，你怎么想到这事的。”其余的两人，此刻神色炙热的盯着龙一，一脸的崇拜，龙一竟然抓住了这个绝佳的机会。他们可是看到了，在他们的奴印落下的瞬间，那些至圣道宫的高层，一个个的眼眸之中，尽是嫉妒，显然他们的选择，是正确的。

    “我们三兄弟，虽然实力不错，但是在这个乱世之中，想要活下去并不简单，之前冒犯公子的那几人，我知道，是曾经逍遥仙王留下的眼睛，这些人公子毫不犹豫的收入地府地狱之中，显然公子完全不把那什么逍遥仙王放在眼中。这样的靠山，我们必须得抓住，而且我们潜力都耗尽了，公子一幅画就是无上珍宝，必然是至强者，我们或许能再进一步。”龙一深吸一口气，解释道。

    “大哥，你的决定，就是我们的决定，公子可能是仙人，我们可是仙奴啊，地位不但没有减弱，反而暴涨了。”龙一龙二，激动的道。

    三人深吸一口气之后，盘膝而坐。

    深夜，三人听见异动，三人齐齐睁开了眼睛，想要怒吼时，三人感觉自己的嘴，直接被封住了，三人的嘴张开，但是一丝的声音也发不出来。

    此刻的三人，吓得亡魂皆冒，因为这瞬间封住三人嘴巴的，竟然是三人身前的两尊雕像。

    “安静，公子现在睡着了，神躯自动运转，神力外泄，这是机缘，公子修炼散发出来的气息，可是神力啊，你们竟然是公子的奴，真是好命，否则你们两人，根本就没有资格占据这个位置，这么好的位置，至少也得仙才行。”其中一尊雕像，对三人道。

    “最少也得仙吗？”

    听见这话的瞬间，此刻的三人才有机会将目光落在两尊雕像的身上，下一刻，三人齐齐色变，因为不但感受到了两尊雕像身上，流转着仙的气息，而且周围出现的那些密密麻麻的身影上，三人也感觉到了仙的气息，三人从未想到，这小院之外，竟然存在着这么多的妖仙。

    “呼呼呼！”

    此刻的三人，惊恐到了极点，同时三人对视一眼之后，内心激动的在颤抖。

    因为此刻的三人，发现了一个大机缘，那就是这里无数的妖仙云集，散发出了浓郁至极的仙气，仙气，那可是属于仙界的东西，但是此刻的他们，竟然享受到了。

    三人见那些妖仙全部聚集在小院周围修炼，任由散发出来的仙气溢散，三人忐忑的吸了一缕两缕，见这些妖仙不在意，三人大喜，全力的去吸收那些溢散出来的仙气，夜尽天明，东方出现一抹鱼白的时候，那些妖仙一个急速的消失，小院之外，恢复了平静。

    陷入深度修炼的龙氏三兄弟，三人睁开了眼睛，三人的眼眸之中，尽是精芒。

    “大哥，我要不了多久，怕是就能突破神火了。”

    “我也是！”此刻的三人，眼眸之中都流转着神光，一脸的振奋，本来难以寸进了，但是吸收那些妖仙溢散出来的仙气之后，三人的收获巨变。

    今日的李忆昔，记得昨日自己多了三个奴仆，早早的就吩咐老白准备早餐，太阳刚出来，撒进院子里时，李忆昔就走了出来。

    “见过公子！”三人急忙行礼。

    “三位，进来吃点东西吧，虽然咱们是主仆的关系，但是我们以朋友相处就行了，不必那么的认真，进来吃点东西，吃完之后，我们建些屋子，你们也有个休息遮风挡雨的地方。”李忆昔笑道。

    “是，公子！”龙氏三人，急忙点头，跟随在李忆昔的身后，紧张的进入了李忆昔的院落之中，对于李忆昔，三人那是畏惧无比，昨晚李忆昔的身上散发出来的气息，他们可是感受到了，太可怕了。

    三人刚坐下，老白端上了一锅肉汤，“三人，请用！”

    然而三人看着离去的老白，整个人都僵硬了，“无上神器为仆吗？”此刻的三人，觉得自己弱爆了，这般存在，竟然都是仆从，他们三人这是走狗屎运了。

    还好昨晚见到了无数的妖仙，今日神经大条了些，否则会被吓死。

    三人深吸一口气，紧张的吃了起来，速度很快，因为吃完之后，还得干活。

    三人连自己吃的是什么都没有关注，足足几个呼吸之后，三人握着筷子的手，突然变得无比的僵硬，因为这瞬间，体内霸道至极的气息爆发，这瞬间的三人，感觉到自己的身体之中，无数的神龙怒吼，霸道至极的气息，差点将他们的身体撕裂，此刻的体内，一道道的龙吟声响起，无数的龙影，在身体之中浮现。

    三人此刻，看了一眼身前的锅里，竟然有着一条龙影，吓得色变，“这是龙汤！”        

