    叶归岚看着扶丞的眼睛，扶家的御座灵又是谁，一定也是扶爷爷在乎的亲人吧。

    叶归岚点点头，跟随在扶丞身侧走了进去。

    “扶爷爷，我这次来……”

    叶归岚刚要开口，扶丞笑着侧首看她，“不急，有什么话等进去再说。”

    扶丞一路带着叶归岚往里面走，看得出来，扶家成为四大家族之一之后，家族里的每个人都是心有骄傲。

    从前家族之内的争斗似乎减少了很多，扶爷爷一定有什么手段整治过了。

    两人一路往里面走，叶归岚没想到扶爷爷直接带着她来到了叔的院子。

    “小子！小归岚来了！”

    扶丞刚到门口便喊了一句，不出几秒一道身影自里面闪了出来，快得让那条小辫子直接飞了起来。

    “小叶子来了？”

    扶曦冲了出来，见到叶归岚的瞬间，跑了过来，想说什么但又一副不敢多说的样子。

    叶归岚笑笑，叔这是多半想安慰自己，烈阳叔的事情他应该知道了。

    “叔，我没事的。”

    叶归岚开口，扶曦嗯了一声，将她轻轻拥在怀里拍了拍后背。

    “小叶子？”

    一道娇俏声音自他身后响起，扶曦听的浑身一个哆嗦，下一秒，一双白嫩的手臂将叶归岚拽了过去，直接抱在了怀里。

    “你怎么现在才来呢。”

    叶归岚被抱了个满怀，这个怀抱又香又软，她只觉得陷入了一团棉花里面，有着十分好闻的气息。

    她低低的唤了一声叔母，扶丞听的眼睛都快要笑弯了，心里给她比了个大拇指，这个称呼好。

    “嗯，叔母在呢。”

    汝妖一脸爱恋的看她，似乎知道她心中的伤痛，将她抱紧，手轻轻拂过她的黑发。

    这气息轻柔温暖，有点像……妈妈。

    “好了，你抱够了没有。”

    不解风情的扶曦探手，直接将叶归岚自汝妖的怀里扯开，扶丞笑呵呵的说了一句，“我现下有些急事要处理，小归岚，等下爷爷再过来找你。”

    叶归岚看着扶丞，乖乖点头说了声好。

    看着她如此乖巧听话的样子，汝妖笑着又探出手，将她抱了过来，“小叶子这么乖，叔母好喜欢你啊。”

    叶归岚想到了眉十六，但汝妖和十六姐姐又根本不同。

    叔母魅的近乎到了骨子里，一个彻头彻尾的小女人，柔情似水，妩媚动人。

    眉十六的女性姿态虽然也很诱人，但多少有点女强人的意思。

    “汝妖，小叶子和你不熟！”

    扶曦再一次拽开叶归岚，自己挡在了中间，“你不要动不动就抱她，你们才见过几次？”

    扶丞已经笑呵呵的转身离开，汝妖媚笑，柔软的身子直接贴上了扶曦，“你不让我抱小叶子，我抱你，我们熟。”

    “你……！我不是这个意思！”

    扶曦的脸瞬间涨红，叶归岚心中感叹，在叔母面前，叔只有被调戏戏弄的份。

    “小叶子这次来是有事吗？”

    汝妖轻笑着挂在扶曦身上，不管他说什么都不肯下来，娇俏的小脸看向叶归岚，“如果是难事，不妨和叔母说说？”

    “你给我下来！”

    扶曦还没用上手劲，只是扯了一下，汝妖的眉峰一皱，立刻喊了声疼。

    发觉他不再扯自己之后，汝妖扬起唇角，抱得更紧。

    红着一张脸的扶曦只能站在那里，扯也不是，不扯也不是，最后憋出来一句，“小叶子就在这里，你下来！”

    看出来他是有些真的恼了，汝妖见好就收，瞬间松手。

    好闻的香软气息贴近，她抱住叶归岚，脸颊亲昵的贴上来蹭了下叶归岚的小脸蛋。

    “让我抱着小叶子不就好了。”

    “叔，没事，就让叔母抱着吧。”

    叶归岚连忙开口，不知为何，汝妖身上的气息让她感觉到很安心，虽然这是她们第二次见面，但她不觉得汝妖是陌生人。

    也许是这声叔母，完全拉近了她们之间的距离。

    “小叶子好乖。”

    汝妖亲了一下叶归岚的脸颊，看着她迅速泛红的小脸低低一笑，似乎更喜欢了。

    “叔母，我这次来不是什么要紧事，只是想找扶爷爷要一块资源地。”

    她开口，抱着她的汝妖扬眉，一副不知道资源地是什么的表情。

    “夜家的资源地都交由扶家来保管，只要你开口，爹会给你的。”

    扶曦走上来，轻轻的将汝妖扯了过来，不等她开口，手轻轻的揽在她的肩膀上。

    汝妖娇笑着顺势依偎进扶曦的怀里，彻底安静了下来。

    “小叶子要地做什么，去那里安家吗？”汝妖笑着开口，扶曦微微皱眉。

    “不要过多的干涉小叶子的事情，不要有这么多问题。”

    叶归岚一愣，感激的看着叔，扶摇咯咯一笑，“好，我都听你的。”

    几小时之后，扶丞便来了。

    叶归岚说明了自己的来意，扶丞痛快答应，没有问叶归岚为什么要一块资源地，她要，他这个爷爷给就对了。

    “资源最好的给你，怎么样？”扶丞笑眯眯的看叶归岚，当下要掏钥匙，叶归岚却是摇头，“不不不，有没有很差的那种，就是没有家族愿意要的那种。”

    扶丞一愣，这孩子要资源地不是冲着资源去的？

    叶归岚看着扶家爷爷一脸不解，深吸一口气，紧皱眉峰，缓缓低语。

    “我就是想找个没人没兽的地方呆着。”

    她抬眸，小心翼翼的看了扶丞一眼，酝酿了一下自己的情绪，狠狠叹息，顺便手捂住自己的额头。

    “最近事情太多，我想一个人静静。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

