    秦尘微微一笑道：“单纯的这一点，当然不能作为我炼制出特等丹药的决定因素，不过你的炼制我刚才也看了，整个过程错漏百出，甚至不如一个学徒，能够炼制出上等润脉丹实属运气，如果真被你炼制出了特等润脉丹，那才叫怪事。”

    “满口胡言。”青鸿丹师顿时勃然大怒。

    他作为丹阁副阁主，也算是丹道城响当当的人物，地位尊崇，到了对方口中，居然成了……不如学徒！

    如何不恼？

    “是不是胡言，你只要听着就行了。”

    秦尘也不废话，来到了青鸿丹师的丹炉前，“那我就先从最基础的开始说起！”

    “只要是炼药师，都知道想要炼制出好丹药，必须对丹炉还有真火有极强的掌控才行，不同的丹炉，哪怕是制式丹炉，也会有区别，至于真火就更不用说了。”

    “可刚才青鸿丹师，祭出真火就开始炼制，对这个丹炉又了解多少？”

    “你们不用反驳我说，这些丹炉的规格都差不多，都是丹阁中常备的制式丹炉。我可以清楚的告诉你们，同样的药材，同样的真火，同样的丹炉，炼制出的丹药却会不尽相同，就因为有这一丝丝些微的差别，有的时候，甚至因为这一丝的差别，甚至会导致炼丹的失败。”

    手掌轻轻摸过丹炉，秦尘继续道：“不相信的话，本少现在就告诉你们。”

    “此丹炉，是丹阁为此次大比准备的制式王品丹炉，所有制式王品丹炉整个天武大陆的丹阁都一样，一般高为三尺六寸、宽两尺一寸，用黑玄铁熔炼星沙晶，通常由七阶的王级炼器师炼制而成。这样的丹炉，能够用以炼制一般的王品丹药，王品中期的丹药勉强也能炼制，至于王品后期的丹药，往往就不行了。”

    “当然，用来炼制润脉丹，还是绰绰有余的。但是诸位要知道，润脉丹，好歹也是七品中期的丹药，对丹炉的要求十分之高，要求丹炉的受热均匀，不能有过分的热量散失。”

    “但此丹炉却有不少问题，可能之前在使用的过程中，有过碰撞，这个部位，分明有一丝细纹，这样的细纹在整个丹炉上，共有七处。炼制普通丹药，自然无碍，但炼制七品中期的润脉丹，却会导致丹炉内七阶灵药受热不匀，药力炼化不均，最后成丹的时候，导致药力散逸，出现缺憾。”

    “除此之外，此炉鼎可能在炼器师炼制的时候，并未仔细炼制均匀，导致这一侧炉壁比另一侧的炉壁厚一毫三厘，即便是黑玄铁和星沙晶的材料十分传热，也会导致这一侧的温度会比另一侧的温度晚三个呼吸达到标准，放到灵药的炼化速度上，就会有百分之四的误差。”

    “炼制润脉丹的诸多灵药中，心梦叶、青脉果肉等七种灵药是对温度十分敏感的，百分之四的误差，会让其功效直接散失百分之十三以上，并导致药效的不同……”

    “真的假的？”

    “一个丹炉都有这么多说法？”

    “这也太夸张了吧？”

    “不过是一个丹炉而已，而且还是制式丹炉，用得着这么复杂吗？”

    看到广场上的秦尘侃侃而谈，下面的诸多炼药师都嘴巴张开，快要疯了。

    他们虽然知道丹炉不同，炼制出的丹药也会不一样，可那些都是不同品阶，甚至不同来历的丹炉，做梦都没想到，一个统一的制式丹炉，也会有这么多的说法。

    而且……

    这是丹阁为了这次比试专门拿出来的制式丹炉，一般人怎么会知道的那么详细，特别是丹炉壁相差一毫三厘，用得着这么精细吗？一毫三厘也就两个头发丝粗细吧，和足足有近两寸的炉壁相比，几乎可以忽略不计啊。

    秦尘随手就能将这点差距给看出来，这也太逆天了吧？

    “说完丹炉，我们再说真火！”

    不理会众人的惊讶，秦尘继续道：“青鸿丹师拥有的真火是青阳火，青阳火排名地火榜九十三，其特点是温度极高，颇为爆裂，能够较快的加热炉鼎，融化药材，使之药性完全发挥，可以说是相当牛逼的了，不然青鸿丹师也不会如此自信了。”

    “不过……正因为青阳火很是牛逼，才更要注意，大家应该都知道，任何火焰都有属性。青阳火属庚火，可润脉丹偏偏是一种十分温和的丹药，用以滋润经脉，疗伤强健，其中的很多药材自然也属于温润型的，在炼制的时候，需要用急火大烹，再用慢火提炼，这般才能将药效发挥到最大。”

    “再加上这丹炉，炼制不匀，四处都有缝隙，炉壁也有缺憾，更加需要炼药师在炼制的时候注意，时刻关注丹炉中的药材变化，而不是仗着火焰牛逼就行了的。”

    “这些都是炼药师在炼丹之前最基本要了解的东西，算不上缺点，但我就想问一下青鸿丹师，你炼制之前……有注意过这些吗？”

    秦尘笑眯眯的看着青鸿丹师。

    青鸿丹师只觉得头皮发麻，差点没晕过去。

    注意，注意你妹啊！

    我随便炼个丹，这些东西这么繁琐复杂，我……怎么知道？

    更何况身为炼药师，最重要的是精神力对丹炉内反应的掌控，如果火候小了，加大一些就行了，大了，减弱一些就行了，谁特么闲着蛋疼，炼制之前还得先观察丹炉大小，对比自己真火和药材之间的冲突啊。

    心中郁闷，青鸿丹师也知道，自己无法回答。

    炼丹之前，检查丹炉，分析药材和真火，这是最基本的事，清清楚楚写在了炼药师基本素养上的，自己一出手就直接开始炼丹，很明显就是一大错误。

    可基本上，这些都是一些低阶炼药师们需要注意的，高阶炼药师们，根本不会关注这些东西，更多的是在手法上进行提升，哪会考虑那么多？

    可虽然这么说，青鸿丹师却偏偏无法反驳，只是万分郁闷。

    “看青鸿丹师的样子，看样子是不大认同本少的说法。”秦尘笑了笑：“不过没事，我们来说说青鸿丹师引以为傲的炼丹手法吧。”

