    “年轻男人？”叶辰的瞳孔莫名一缩。

    不管何时何地，唐若萱总是能牵动他的神经，赶紧追问一句：“什么情况？”

    “具体情况我也不知道，我只是买菜的时候，看到若萱和一个男人一起逛街，那个男人还送了一束花给她，最后两人进入了一家咖啡厅。”唐琳如实相告，把自己看到的情况说出来。

    叶辰神情犹豫一下，他虽然想相信唐若萱，可最终还是没有忍住。

    “大姐，哪家咖啡厅？”叶辰问出一句。

    “就在菜市场附近的梦缘咖啡厅，我把定位发给你。”

    唐琳很快把定位发过来，还有几张偷拍的照片。

    唐若萱穿着一身红色的连衣裙，因为怀孕，所以没有化妆，素面朝天。

    纵然如此，依旧掩盖不住她那惊艳的模样，因为怀孕快五个月，所以小腹微微隆起。

    照片上的旁边，跟着一名男子，身高一米八几，西装革履，比唐若萱高一个头，如果只是看照片的话，会让人下意识觉得，这是一对郎才女貌的小夫妻。

    还有几张照片，是两人坐在咖啡厅里，有说有笑的场面。

    “若萱。”

    叶辰抓着手机，下意识的握紧，心脏也停顿了半拍，呼吸变得急促。

    他回到车上，脑子飞快的冷静下来，唐若萱已经怀了她的孩子，不可能在这个时候从出轨的。

    两人的感情，明明在圣城的时候急速升温，让叶辰都觉得唐若萱已经爱上了他，可是昨晚十三堂的燕窝粥事件，还有他去唐门的时候，唐若萱不见她。

    打电话过去的时候，那冰冷的态度，都让叶辰开始怀疑自己的直觉是不是对的。

    “嗤——”

    叶辰一脚油门，启动车子，朝着梦缘咖啡厅而去。

    当叶辰到达梦缘咖啡厅外面的时候，果然在落地窗的旁边，看到唐若萱与一个男人坐在那里，有说有笑的交谈着。

    叶辰听不到两人的声音，但是却可以看得出来，唐若萱眉眼间带着笑容，似乎非常开心。

    “夏恒，谢谢你能帮我，既然你都答应了，那么我们就先说好了。”唐若萱微微一笑。

    对面的精英男子脸上挂着和煦的笑容，点头道：“放心，我不帮你帮谁？”

    “再说了，大学的时候，我也曾经追求你一段时间，可惜你拒绝了我。”

    “对了，你现在的老公情况怎么样？我看你们都有孩子了，生活应该很幸福吧。”

    夏恒说着，目光在唐若萱的身上扫过。

    一提到叶辰，唐若萱的心情就一阵失落。

    夏恒敏锐的发现唐若萱的不对劲，朝着她靠近三分，温柔的一笑：“怎么了？你老公对你不好？”

    “也不是不好。”唐若萱摇头，一副不愿意多说的样子。

    夏恒见状，微微一笑，主动分析：“这种情况，结婚的女人一般都会发生的。”

    “那就是老公有外遇了，或者外面有人了对吧？”

    唐若萱眉头微动。

    见到这一幕，夏恒以为自己说对了，决定加一把火：“你这么漂亮，你老公还外面有人，简直不是人！”

    “唉，那个女人能帮他，为他打理事业。”唐若萱轻叹一声。

    “呵呵，若萱，我记得你也是一个很优秀的女人，大学的时候，多少学长追求你，你都没有答应。”夏恒轻轻一笑，然后摇头：“现在的你，不也想着重建唐氏药业吗？”

    “你的能力，我从来都不怀疑。”

    “难道你做的比那个女人差？不，你并不比他差。”

    夏恒的一番话语之下，唐若萱心中也动摇了。

    是啊，她不比万茜差，叶辰为什么天天与万茜分不开？现在十三制药的公司也交到万茜的手下，昨晚十三制药大火的时候，叶辰竟然半夜三点钟打电话给她。

    之前唐氏药业一把火烧个精光，还是唐若萱为了支持叶辰。

    可是后来呢？叶辰对这一切不管不问，唐若萱虽然嘴上没说，可是心里很不舒服。

    “若萱，你放心好了，我一定会支持你的！”

    夏恒说着，然后主动靠近过来，眼中闪过一抹柔和。

    他甚至靠近唐若萱的肩膀，伸出一只手，准备去挽住她的香肩。

    “你干什么？”

    唐若萱大惊失色，想要推开夏恒的手。

    可是因为被一盆植物挡住，从叶辰的角度看过去，两人已经搂在一起。

    叶辰的眼中冒出一股怒火，他下车冲进咖啡厅。

    夏恒收回手，抱歉的一笑：“抱歉若萱，你知道的，我从大学开始就一直喜欢你。”

    “哪怕是现在，我也喜欢着你，就算你肚子里有别人的孩子，我也愿意当他的父亲。”

    “你疯了吗？”唐若萱的眸子里闪过一丝怒火。

    语气一下子变得冰冷：“夏恒，我告诉你，我唐若萱不是一个随便的女人，你别胡说八道。”

    “你再这样的话，别怪我不讲同学情意！”

    “我……抱歉。”夏恒眼底深处闪过一丝意外，立刻改口。

    “若萱！”

    这时，叶辰冲进来：“你们干什么？”

    唐若萱很是意外，没想到叶辰会出现在这里：“你怎么来了？”

    “我怎么来了？要不是大姐买菜的路上，看到你们两个进入这家咖啡厅，我还被蒙在鼓里呢。”叶辰眼中带着怒火，然后走上前，愤怒的质问道：“这个男人是怎么回事？你跟在这里卿卿我我的做什么？”

    “卿卿我我？”

    唐若萱心中愤怒，刚要开口。

    一旁的夏恒就抢先说出一句：“你就是若萱的老公？自我介绍一下，我叫夏恒，刚从美国毕业回来，我是麻省理工的生物学博士。”

    “你和若萱的情况，我都知道了，小子，你未免太不识好歹了，若萱这样一个大美女嫁给你，你不知道忠诚也就算了，竟然还在外面包养女人？”

    “我包养女人？”

    叶辰一愣，然后脸色瞬间变得漆黑：“唐若萱，这都是你告诉他的？”

    “你跟他说，我在外面包养女人，然后博取他的同情？”

    唐若萱的心中，也冒出一股无名怒火，她突然大喊起来：“是啊！我告诉他你在外面包养女人的，怎么样？”

    “难道不是吗？你和万茜是什么关系？”

    “还有今天到底是怎么回事？我和夏恒来这里，只是普通朋友见个面，究竟是大姐买菜偶然撞到，还是你让人跟踪我？”唐若萱冷冷的看着他。

    两人之间，充满了一股浓浓的醋味和火药味。

