    柳二龙所化火龙，此刻目光呆滞，眼神发愣的望着姜辰脚下的魂环。

    作为一名魂师，她此刻非常的清楚，那深红色魂环代表着什么。

    十万年！

    十万年！

    十万年魂环！

    他才多大的年纪，与唐三他们一样大，半年前他还是一个魂宗。

    为何仅仅半年不见，就已经是一名魂帝，而且还是拥有十万年魂环的魂帝，这……

    “十万年魂环！这怎么可能！”大师真的无法用言语表达内心震撼，在他的记忆中，只有一个拥有十万年魂环，而且那人还是封号斗罗！

    面前的姜辰，与唐三只是相同的年纪，为何会拥有十万年魂环。加之，曾经提出的武魂十大竞争力，第六魂环的极限不是在万年吗？

    为何他可以超越极限，身体怎么可能承受的住十万年魂环所带来的压迫！

    一切的问题萦绕大师心头，难道自己这些年研究的……都是些废物不成？

    同样感到震撼的，还有随之而来的宁风致。

    十万年魂环的珍惜程度不言而喻，万没想到，姜辰年纪轻轻就是魂帝，与面前的唐三相比，简直是用妖孽都不为过。

    如此天才，难怪会被武魂殿所看重。

    连剑斗罗与骨斗罗如此强者，都无法拥有十万年魂环。以至于在他所认识的封号斗罗中，都很少有人拥有过。

    这个年纪就已经魂帝，未来成就真的很难以相像，武魂殿未来一片光明。

    七宝琉璃宗……

    又何去何从呢？

    之前，如果没有六年前的事情发生，那么这姜辰也会……

    算了，事情已过，再牵扯这些又有何用？

    不过，宁风致将目光扫向自家女儿，同样的震撼神情。

    一个胆大的想法萦绕宁风致心头，或许可以……

    若是成了，那一切就真的很好办。

    唐三目光呆滞，明明都是同龄人，为何差距如此之大。

    本以为自己万年第四环就已经很努力，可这十万年魂环，着实给唐三的打击不小，差距变得越来越大了。

    朱竹清暗自拳头攥紧，明明都已经很努力了，为何差距会越来越大。

    除了胡列娜等人一脸稀疏平常，其余人无一不惊呆了大牙。

    只不过，那第五魂环为何为赤金色？

    这是他们从未见过的颜色，既不是白色十年，黄色百年，紫色千年，黑色万年，红色十万年的。

    这难不成又是一枚逆天的魂环不成？隐约中，那第五魂环赤金色光年，逐渐将第六魂环的亮度所盖过，一时间威猛的气息盖过一切事物。

    柳二龙内心复杂，内心或许明了，真的不是姜辰的对手。

    可为了自己，也为了内心可以出口气，今日必须要做一个了解。

    “第八魂技，震天龙炎怒。”

    第八黑色魂环隐现，在火龙的身后，一只魂兽虚影赫然浮现，那是一只火爆龙。

    也是成为柳二龙魂种的那只，五万年的魂兽。

    与柳二龙自身属性相符，在降伏的过程中，柳二龙可谓真的让火爆龙心服口服，真的是以实力镇压。

    第八魂技施展的同时，火爆龙与火龙融为一体，暴怒的蓝色龙炎，化作满天火雨。

    火焰如流星缓缓洒落，一时间，现场的温度急剧上升，这是柳二龙迄今为止，最强的一次攻击，也是最为巅峰的一次。

    下一刻，火龙融入火焰流星之中，与火焰正式融合。放大版的火龙，恐怖的威压从天而降。

    看的史莱克众人是胆战心惊，原来柳二龙当初并未用尽全力，眼下的攻击已经足矣让普通封号斗罗感到惧怕。

    姜辰第六魂环迅速闪动，身后暗金恐爪熊虚影浮现，双臂银色龙爪慢慢出现。

    而让众人奇怪的是，银色龙爪彻底变为犹如钢铁浇筑的利爪，十根手指都被银色铁爪所包裹，浓厚的杀意弥漫其上。

    姜辰背后的陌生魂兽，看样子，他们都从未见过，是一种极为陌生的魂兽。

    由魂种所化魂环，魂兽都可以与宿主一同并肩作战。就如同刚才的火爆龙，俨然与柳二龙战斗一起，面前的攻击稍瞬即来。

    “熊君，这次可是咱第一次联手，下手轻一些。”姜辰笑道。

    熊君望着即将到来的攻击，眉头微皱，道：“下手轻些？为何我在这个人类身上闻到了浓郁的杀气，这明明是要将你置于死地，你还下手轻些？”

    “嗯？”确实如此，姜辰自然清楚感觉的到。

    这只魂兽竟然开口说了话！

    众人是一阵的头晕目眩，可想了想，魂兽到了这个阶段，开口说话那也是可以的。

    可柳二龙会有今天，这也是自己一手造成的，总得想办法解决。

    “熊君，注意分寸。”古月娜淡淡的一句。

    熊君立马拱手，随后慢慢与姜辰想融合。气势立马发生翻天覆地的变化，姜辰全身密布土黄色魔纹，尤其是双爪都变得尤为锋利。

    此次，姜辰并没有施展第六魂技，银龙撕天爪与银色裂地击，两大魂技都十分恐怖。

    此时的柳二龙虽是魂斗罗强者，可在五十万年的魂技之下，有很大的概率，柳二龙会彻底……

    这也是姜辰动用第六魂环，召唤熊君的原因，让柳二龙深刻感觉实力之间的差距，从而让其不再纠缠自己。

    火龙即将坠落，千钧一发之际，姜辰纵身一跃。

    顷刻间，就已然来到火龙正上方，那充满力量的龙爪凝聚成拳。雄厚的拳风赫然发出，只听“轰”的一声。

    火龙应声倒地，同时柳二龙也退出了武魂真身状态。

    嘴角溢出鲜血，眼神丝有不甘的看向姜辰，可这又有何用呢？实力差距着实太大。

    落地后的姜辰，熊君重新浮现身后，无聊道：“还以为是什么厉害的角色，就这？以后若没碰到厉害的人之前，尽量别叫我出来。”

    说着，重新莫入第六魂环之中，随着熊君的消失，姜辰的六大魂环彻底归于平静。

    姜辰来到柳二龙面前，淡淡说道：“柳大姐，你输了。我们之间已经彻底理清恩怨，以后还请莫再纠缠。”

    “你输了、你输了、你……输了！”

    一句句“你输了”，在柳二龙脑海不断翻滚。

