    等到胡大人看到了末尾编撰者的署名，王艮二字格外的醒目，不由地陷入沉思。

　　胡大人对这叫王艮的颇有一些印象，可是一时也想不起是谁，他心里只是料定，这王艮应该是个大儒。

　　不管怎么说，胡大人心里还是颇为高兴的，至少这份报纸还是大大地褒扬了他，虽然注解的经义有点让人不明所以，而且这编撰者王艮一副和自己很熟稔的样子，妄自揣测了自己写文章的用心，胡大人却不觉得有什么不妥，毕竟这种事以讹传讹，不是人人都是他肚子里的蛔虫。

　　他心情大悦之下，不由地有了几分得意，只是这个时候，外头却有个跌跌撞撞的读书人冲进来，大声道：“大……大人……不好了。”

　　这个读书人也是个举人，胡钦差和他家算是世交，这一次南下，便索性充作了胡钦差的幕僚，想来江南见见世面。

　　此人叫吴华，他和别的幕僚不一样，其他幕僚大多都驻在钦差行辕里大门不出二门不迈，每日埋首案牍，尤其是这段时间，胡钦差鸠占鹊巢，包揽了乡试，这些带来的人更是忙得团团的转。而吴华倒是清闲，仗着自己与胡钦差的关系，每日清早便兴匆匆地出去会交友、踏青，日子过得倒是颇为滋润。

　　对于吴华，胡钦差倒是没有太多的责怪，他当然知道，人家不过是个挂个幕僚来游玩的，本来就不指望他做什么事，况且此人学问、品行在胡钦差眼里都是俱佳，几代深结的友谊让胡钦差对吴华有着几分宠溺般的大度。

　　听到不好二字，胡大人皱眉，因为他清楚吴华的为人。这个家伙一向散漫，一个散漫的人对任何事都可以漠不关心，这种人大叫不好，多半是真出了什么事。

　　胡钦差镇定心神，手抚案牍，虽然心里有不好的预感，可是脸上却做出从容之色，道：“贤侄不必惊慌，注意自己的仪容。”

　　吴华喘着气。道：“外头出事了，许多读书人纠集起来，正在几处议论，说是大人不适合主考，还有人胆大包天。竟敢说钦差歪门邪道，绝不能主持抡才大典，还有人说，要来钦差衙门请愿。”

　　“啊……”饶是胡钦差再如何有涵养，如何心机深沉，此时此刻也不由大惊失色。

　　这是丑闻，绝对的丑闻。本来他想趁着乡试，好好地混点名望和资历，若是再能发现几个好苗子，暗中给予一些提携。将来这些人必定高中，一旦入朝，就是他的左膀右臂。

　　这件事的阻力其实并不大，他是礼部侍郎。按理确实有督学的职责，又是钦差。地方上的许多官员都得巴结着他，唯一的阻碍就是那姓赵的提学，这位赵提学的背景，他也打探清楚了，没有什么稀奇之处，所以他才借着这个机会，直接来了个喧宾夺主。

　　可是假若浙江这边的读书人一齐反对，这件事就不再是官场争斗这么简单了，想想看，你堂堂礼部侍郎跑来这里主考，结果大量读书人站出来叫骂，这脸皮还往哪里搁？你就算是主考，到时候放了榜出来，落榜的人自然会大叫不公，少不得又要骂他狗血淋头。

　　本来主考是好事，可如果发生这样的事，那就是大大的坏事了。

　　胡钦差只是稍稍想了想，道：“莫不是那个赵提学暗中挑拨生员滋事？”他不由冷笑：“难怪赵提学不动声色，原来竟是暗中使绊子，嘿……本官倒是小瞧他了！”

　　吴华却是摇头，道：“问题不在这里，而是在今日的明报上。”

　　“明报？”胡钦差拿起案上的报纸，略略地又看一遍，除了这头版有一篇吹捧他的文章，似乎其他地方并没有什么不妥之处，可问题就在于，这文章又没有挑唆读书人来骂自己，分明是说自己学富五车而已，这和学生闹事又有什么关系？

　　吴华苦笑道：“大人有所不知，大人可知道撰写这篇文章的大儒是谁？”

　　胡钦差道：“上头写着的是王艮，老夫有些印象，却是一时想不起是什么人。”

　　吴华叹气道：“这个王艮，乃是王学大儒，门生弟子遍布天下。”

　　“王学……”听到了这里，胡钦差倒是有印象了，王学是新近窜红的学说，据说在京师有不少高官都是王学门人，不过具体是谁，胡钦差也说不清，但是有一点是可以肯定的，王学眼下并没有被朝廷明令禁止，甚至有一些官员并不忌讳自己是王学门人的身份，甚至还引以为荣。在礼部里头经常也会有理学和王学孰优孰劣的争论，只是胡钦差并没有参与这种事，在他看来，什么学都只是敲门砖，有了官身，多研究一些诗词歌赋才有些意思。

　　吴华见胡钦差还是一头雾水，忍不住跺脚，捶胸跌足道：“大人，这篇文章表面上是夸赞大人，可是却包藏着祸心，不可小视啊。大人的文章被王艮拿出来注解，难道就没有发现这注解有些怪异吗？”

　　胡钦差也意识到了问题，颌首点头道：“不错，确实有问题。”

　　吴华苦叹道：“问题就出在这里，王艮是以王学的立场来解读大人的文章，大人的文章明明是理学正宗，可是经他的歪曲，却满篇都是知善恶、致良知、知行合一。杭州的读书人看了这篇文章，见王艮这般吹捧大人，会以为如何？定会以为大人和王艮必定是密友，既是密友，王艮的注解自然而然也就是权威解读了，因此在读书人们眼里，大人便成了正宗的王学门人。”

　　“王学门人……”胡钦差呆了一下，他顿时觉得大大不妥了，他可不想做什么劳什子的门人，京师那边各种学说确实也经常有交锋的时候，可是现在朝廷对这种事管禁并不严格，即便如此，胡钦差也不愿被人当坐哪个门人来看待。

　　可是胡钦差又生出了疑问，就算他是王学门人，那又如何？这王学门人做官的多的是，为何唯独这些读书人却是反对自己？

　　胡钦差想不通啊。

　　而这吴华游手好闲的作用终于体现了出来，可见游手好闲并非是坏事，至少耳目灵通，什么事都瞒不过他，吴华苦笑道：“若是在其他地方，这倒也没什么，可是浙江这边和其他地方不一样，大人可知道这明报有编撰六人，现如今赞同王学和理学的各占一半，因此明报现在的文章之中，理学、王学都有，久而久之，这里的读书人对王理之争格外敏感，每日报纸出来，理学骂王学文章，王学骂理学的观点，日日都是这样吵闹。”

　　胡钦差顿时明白了什么，浙江这边，王学和理学的矛盾激化得很厉害，许多事就是这样，本来大家起先只是学术观点不同，可是一旦把问题摆到了台面上来讨论，就少不了争吵，一争吵，情绪就会比较激动，若是在京师，王学、理学还在相互讨教的范畴之内，可是在这浙江，王学和理学之争已经彻底非此即彼了。

　　吴华道：“大人想想看，那些理学之人见主考的钦差都是王学之人，会怎么想？”

　　胡钦差脸色一变，表情越来越难以捉摸起来，原来问题是在这里，在矛盾激化下的浙江，自己被人误以为是王学之人，自然会让理学的人感到担忧，毕竟这一次是他主考，理学的考生必定会受到影响，对于理学之人来说，这是很不公平的事。

　　吴华叹息道：“其实还有个更深的原因，那便是大人毕竟不是提学，大人虽然可以主考，可也只是主考而已，提学辖制本省读书人，甚至可以对一些犯了学规的读书人进行惩罚，严重一些，就算革掉功名也不是什么难事。可是大人不一样，大人毕竟不能革掉读书人的功名，如此一来，大人虽然贵为上差，可是读书人却未必害怕，正因为如此，才有人敢于闹事。”

　　胡钦差忍不住道：“既然有理学之人闹事，那么那些王学之人呢，王学之人难道就没有肯站出来说话的？”

　　吴华摇头道：“有是有，只是浙江这边，王学的读书人不过十之一二，起不了什么作用，更重要的是，理学之人之所以闹，是因为害怕大人到时候偏袒王学考生，所以才是激烈，甚至不惜有人要聚众闹事，王学之人毕竟没有危害到切身利益，却也只能袖手旁观。”

　　“好哪！”胡钦差忍不住拍案而起，怒气冲冲地道：“此事定是徐谦作怪，此人还真是大胆，连本官都敢消遣。”（未完待续）