    凤卿尘抱着小豆子径直走入一间酒楼，安易望了一眼，那酒楼招牌的下面照旧写了一个“德”字。

    凤卿尘选了二楼靠栏杆的一个位置，坐在上面能清晰的看到下面街道上来来往往的行人。

    正值中午，太阳暖暖的，街上的行人很多，在那些行人之中，安易迅速的发现了异样。

    她坐在酒楼之上等着上菜的功夫，已经有四五拨身穿一样灰色短打的人来来回回的走了几趟，还不时的四处询问，似乎在找什么人。

    安易抬眸看了一眼凤卿尘，凤卿尘正在逗着小豆子玩，似乎并没有注意这些。

    毕竟他们也只是路过，安易也就压下好奇心。

    一会儿菜端了上来，五味蒸鸡、元汁羊骨头、丝鹅粉汤、桂花萝卜一品，据说都是这个城镇的特色小菜。

    安易尝了一口蒸鸡，有点像南方的腊鸡，肉质劲道，但是味道十足。

    安易撕了个鸡腿给小豆子吃。

    小豆子悄悄的将鸡腿放在袋子里，让镇墓兽吃。

    镇墓兽今日有些奇怪，出奇的安静，只是伸着小脑袋望着袋子口，但是神情十分的严肃。

    见镇墓兽连鸡腿都不稀罕了，小豆子就有些着急。

    凤卿尘不知道镇墓兽的存在，安易是知道的，她之前就当小豆子养的宠物，这宠物关键时候还能帮小豆子避难，她也就没有多管。如今见小豆子一直在低头摆弄他的口袋，安易生怕被凤卿尘发觉，也就轻轻的咳嗽了一声，提醒了小豆子。

    小豆子只能抬起头来赶紧吃饭。

    三个人正吃着饭，外面就有嘈杂的脚步声传来，凤卿尘还是不管，继续吃着，也就在这时，房间的房门被推开了，几个穿灰衣短打的年轻男子竟然进来，什么都没有说，四处打量了一眼就离开了！

    安易皱眉，她方才让陈肖五也去吃饭了，外面就没有人守着，但是这些人这么堂而皇之的进来，似乎有些不妥当。

    那些人出去不久，就有掌柜的前来赔不是：“是咱们东家的人，一个丫鬟丢了，家里急，所以抱歉了！”

    凤卿尘淡淡问道：“你们这铺子的东家不是承恩公德府？”

    那掌柜的一愣，打量了凤卿尘一眼，见他衣着富贵，气势不俗，也不敢随便猜身份，也就赶紧答道：“咱们这里的确是承恩公的私业！”

    “堂堂一个承恩公府，竟然为丢了一个丫鬟如此大张旗鼓，怕不是一个丫鬟这么简单吧？”凤卿尘冷笑着问道。

    掌柜的眸色一凛，警惕的问道：“你们到底是什么人？”

    凤卿尘随手一指安易：“这位是阴阳天家嫡传弟子安大师，擅长医卜之术，这些都是这位大师算出来的！”

    安易正喝着一碗鹅粉汤呢，味道不错，突然被凤卿尘点名，只好擦了擦嘴，抖擞起精神来，顺便斜眼打量了一眼凤卿尘，难道这男人也学会了吃白食了？

    找店家晦气抵饭钱，一向是她拿手的，什么时候轮到这大爷出手了？

