    听我这样称呼，顾翰眼底闪过瞬间的惊诧，但很快，那双温柔的眸子便被眼泪浸红。

    这种感觉就像，“未婚夫”这个称呼，是他翘首以盼，一直到刚刚才得以实现的。

    或者说，更像是对我的试探。

    片刻之后，顾翰整理好表情，神色凝重的给一直守在旁边的医生护士让出位置，“大夫，替她做个详细的检查。”

    我愕然皱了皱眉，心里有种说不出的滋味。

    昏迷多日，唤一声坚守病榻，不离不弃的未婚夫，难道不值得喜出望外，但看他的表现，似乎意外多过惊喜。

    医生倒是见怪不怪，淡定的安排了一系列检查，折腾了一个上午，才给出了没什么建设性的结论。

    “根据检查结果来看，沈姝女士，你的身体各项机能恢复的还是比较好的，只是由于在当时那场事故中，缺氧时间过长，导致部分记忆缺失......”

    大脑一片空白人就莫名的烦躁，对医生的话也没什么探究的兴趣，自顾自的低着头拨弄手指。

    做检查的几个小时我并没有闲着，面对各种机器，不断的尝试回忆前半生，却收效甚微，挫败感一直萦绕在心头，仿佛在提醒我，这样活着是不完整的。

    “我们到外边谈吧。”顾翰将主治医生叫到门外，两人关着窗，神情严肃的谈论病情，时不时透过门板上的玻璃窗看向病床上的我，似乎情况很棘手。

    旁边准备伺候我服药的护士格外激动，“沈小姐，您总算是醒过来了，您躺了三年，顾先生就守了您六年，风雨不改，你可不知道，我们医院好多人都把顾先生当成男神，可顾先生眼里只有你一个人，我们啊，只有羡慕的份。”

    提到顾翰的时候，小姑娘脸上肉眼可见的红了红。

    我们的年纪相比于年轻护士的确成熟许多，但这正是男人最有魅力的时候，偏偏顾翰温柔又深情，私底下暗恋的人，除了这个护士，大概只多不少。

    不知道为什么，寻常女人感受到未婚夫受人觊觎，就算不至于像个泼妇一样叫嚷着宣誓主权，至少心底也该有那么一丝酸楚，可我却平静的很，甚至欣慰的笑了，由衷的为顾翰受人喜欢而高兴。

    片刻，顾翰再次走了进来，俊秀谦和的面色让人一看便觉得好相处，可心底不踏实的感觉，却越发强烈。

    打发了护士，他才在床边坐了下来，动作熟练的给我倒了杯温水递过来。

    我接过，抱在手心暖了暖，抬头问道，“我们真的订婚了？”

    他给我的感觉的确熟悉，可好像总是差了点什么，还没有上升到夫妻的亲密程度。

    感觉是骗不了人的，如果顾翰真的是我的未婚夫，可为什么我一点为他心动嫉妒的情绪波动都没有呢？

    顾翰淡淡的笑了，“你以为我在撒谎？”

    “你......”耳边忽然闪过这个男人日夜守候的场景，忽然有那么一丝不忍心，到嘴边的话又咽了下去，我赶紧摇头，改口道，“不是，或许是出了什么变故，我们感情出了问题，不然的话，我应该......”

    只是订婚，顾翰却在我最需要人照顾的时候，守候了我六年，也称得上有情有义，至少我可以肯定的是，他不会伤害我，也不求从我身上谋求利益。

    我对他没有强烈的情感，也许只是单纯的因为，从前我们的感情淡了。

    毕竟都三十好几，哪里还有轰轰烈烈的爱恨。

    “没错，以前我们太年轻，闹出很多误会，差点错过彼此，不过经历这么多，我们还能守在彼此身边，也许是上天都看不过去，想再给我们一次机会，既然这样，我们也应该遵从命运的安排，重头再来。”顾翰眼眸微眯，神情温柔宠溺，朝我伸出手，“能给我一次机会，好好照顾你的下半生吗？”

    这算是，告白吗？

    他的笑容过于诚恳，让我的防备顾虑顷刻间都瓦解，稀里糊涂的握住他有些粗糙的手，笑着点了头，“嗯。”

    ......

    在医院做了为期半个月的恢复治疗，医生终于批准出院。

    这会儿正是初秋，气候舒爽宜人。

    我披了件面料柔软的外套，里面还穿着病号服，坐在顾翰的副驾驶。

    头发已经长到及肩，被外套包裹住，有些不舒服，停下来等红灯的时候，便将头发都捋出来，拂到耳后。

    红灯的时间有点长，我耐不住寂寞，兀自摇下车窗，好奇的观察周围的情况，感觉熟悉又陌生，“我以前身体很不好吧，肯定经常进出医院，感觉这条路走过很多次。”

    “嗯。”顾翰扭头，和我对视了两秒，又挪开了视线，“以前没照顾好你，以后不会了，不会再让你一个人。”

    总觉得他话里有话，想深究，他却似乎并没有继续往下说的意思，只好作罢。

    这时，旁边停下一辆加长林肯，看上起就奢华高贵的东西，总是让人下意识多看几眼。

    林肯的车窗却忽然摇了下来，伴随着奶声奶气的声音，“法西斯！不讲信用，我不想再看见你！哼！......”

    稚嫩的语气说着最狠的话，莫名有些可爱。

    紧接着，就看见林肯车窗边，一个五六岁大的小男孩从里面探出脑袋，伸手攀附车窗，正要奋力从车里逃脱。

    小男生脸上肉嘟嘟的还有些婴儿肥，发型倒是格外熨帖成熟，搭配一身的条纹西装，像个小绅士，倔强的小眼神很有灵气，天生称得上林肯的矜贵。

    见他半个身子都爬出来，我莫名的跟着紧张起来。

    突然，一只白皙颀长的手在他身后抬起，一把揪住小男孩的衣领，拎小鸡崽子似的，轻轻松松就将小男孩囚禁在怀里。

    小男孩却猛地瞪大了黑葡萄似的眼珠看着我，“妈妈！”

    抱着他的男人慢条斯理的扫了我一眼，又不动声色的将脸别了回去，“慕容之安，在你的智商看来，你父亲我什么样的女人都看得上？”

    这男人外面尤其俊朗，五官仿佛是精心雕刻出来的艺术品，特别是那双深邃的眸子，如同一潭深泉，多看一眼就要将人吞噬似的，充满诱惑，却又危机四伏。

    不知为什么，心猛地沉了一下，有些喘不过气来。

