
薛夕手机中的电子票已经过了扫描。

保安对叶俪开了口：“您可以进去了。”

“…………”

叶俪错愕的瞪大了眼睛。

她甚至有些不可置信的看向了薛夕的手机，反问了一句：“这票，是真的？”

保安点头：“对，请你进入，不要影响下一位。”

叶俪呆若木鸡，跟着薛夕进入栏杆内，这才明白了什么，她猛地回头看向外面的刘依秋，笑道：“害，夕夕这里有六张票呢，本来可以带你一起进来，但你手里也有一张票，看来不需要我们，那我们先进去了哈~”

叶俪看似温婉的说完这句带刺的话，就牵住了薛夕的手，带着她往里面走，等跟李太太打了招呼，互相认识了以后，几人一起进入。

刘依秋站在门外，急得团团转。

她虽然豪门出身，但只对钢琴有研究，国画这种过于需要钻研的东西，她一向觉得浪费时间，不感兴趣。

可她也不想让叶俪平白跟李太太扯上关系，这可都是她自己的人脉！

但她想了想，又淡定了。

李太太一向倨傲，不好相处，叶俪那个书呆子的性格，肯定讨好不了她，做不了夫人外交。

指不定，李太太还会觉得叶俪闷呢！

-

画展中。

李太太边看画，边眼角打量着叶俪，心里却是有点瞧不起她的。

从刘依秋的口中，外界众人都觉得叶俪是普通家庭高嫁入豪门，而薛家又是暴发户，真正有底蕴的豪门都不太看得起他们。

刚等人，不过是她的教养让她做不出不礼貌的事。

进入了画展中，说了两句客套的话，刘太太就告辞，准备自己看画。

可刚走了两步，就听到身后传来薛夕的声音：“妈，这副《春风又绿江南岸》也是国画吗？”

李太太忍不住撇了撇嘴，还来看画展呢，国画和油画都分不清楚。

她正想着时，听到叶俪徐徐讲解道：“这是吴冠中的作品，他对中国传统艺术精神的深刻理解，使他的油画深深地浸透了中国水墨画的韵味。在这幅春风又绿江南岸的思乡之作中，有着不同的人生意味，既有空灵与轻盈，也有无言的凝重。”（注：这段话摘自百度）

薛夕歪着头看了半响，默默叹了口气。

她果然看不出轻盈和空灵，更看不出无言的凝重，她只觉得这幅画画得很抽象。

看她的样子，叶俪就知道她看不懂画中的意境。

叶俪默默叹了口气。

教了薛夕三天国画，她发现薛夕学习能力惊人，画画的技巧性东西，一讲就懂。可在她眼里，花草树木都没有感情。

今天早上，叶俪还在给宋文曼说：“夕夕的国画水平，三天就可出师，她能复制每一幅画，绝对跟原画没有任何区别，但她自己的画，却没有任何感情，空洞。她将来能成为一名好的画匠，却成不了一个知名画家。”

宋文曼安慰她：“夕夕学画画只是一种乐趣，她主要钻研的东西也不在此，不要强求。”

叶俪只能点头。

但薛夕那么聪明，她有些不甘心，所以干脆就做起了讲解，不仅讲述画画的技巧，还在讲述着她看到的画中寓意。

“……李可染以画牛而享有盛名，他的艺术世界充溢着大自然的万籁音响，笔墨深厚凝重，博大沉雄……”

叶俪的声音很好听，书香门第培养出来的人做事都自带温婉儒雅，让人听着只觉得心都跟着静下来。

李太太不自觉的跟在两人身后，她爱画，但懂的并不是很多，少时要学的东西太多了，钻研的肯定没有叶俪这种专业的深。

腹有诗书气自华，这句话，李太太以前觉得很抽象，可此刻，跟在叶俪身后，看着她穿着旗袍，有一种女子特有的羸弱美，在听着她的声音，整个人宛如进入了古色古香的世界。

刘依秋说薛晟的夫人是个嫁入豪门、只知道哭哭啼啼的普通女人，可李太太怎么觉得，叶俪很厉害？

人对学识渊博的人总是会有好感，况且叶俪为人低调，一点也不张扬，且每幅画都能说出自己颇有见地的观点，李太太对她好感倍增！

不知不觉间，她又加入了讨论中。

薛夕听的正认真，手机震动了一下，她拿出来看了一眼，发现是画画的发来的信息：【到了吗？】

薛夕回复：【在画展了】

画画的：【哪副画？】

薛夕抬头看了看：【《水竹居》】

画画的：【好。】

薛夕看到这个好字，愣了愣，难道画画的要过来见他们？

远处，许芳正带着工作人员，在画展里巡逻，如果哪里出现了问题，就会立刻填补。

这时，她看见了叶俪几人，顿时绷住了脸色，她想了一会儿，对旁边的工作人员招了招手，低声说了句什么。

-

几人看画都比较慢，叶俪正在讲解这幅画的寓意：“……枯笔干墨，意境荒寒空寂，风格萧散超逸……”

李太太听的连连点头。

薛夕却歪着头，怎么也看不出荒寒来。

忽然，一道声音打断了他们：“不好意思，我们画展人太多了，请你们离开可以吗？”

三人齐齐扭头，就看到了一个工作人员站在旁边，态度很强势。

李太太率先凝眉：“我们也是客人，拿着票进来的，凭什么让我们走？”

工作人员还没开口，许芳走了过来，她笑道：“这是国际画展，主要是为国外友人看的，这会儿画展里人太多了，很影响看画的体验感，所以李太太和薛太太不如先离开？等到画展结束了，我再给你们发请帖，包场请你们来，如何？”

她一出来，叶俪就明白了，这是在针对自己。

许芳继续开口：“这里都是圈内人，你们也不想闹得太难看吧？”

叶俪气的脸色铁青，可谁让画展是她负责的？

李太太黑着脸，只能看向叶俪：“那我们先走吧。”

叶俪点头。

许芳露出得意的神色。

大学时，叶俪是第一又如何？现在还不是乖乖被她欺负？

就在几人打算离开时，忽然一道陌生的声音忽然传了过来：“怎么回事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55936841"  chaptername="第130章  薛·木有感情·夕">加入书签</a>
</div>
