    第467章 鹿死谁手，还不一定！

    听到张霄那般说。

    张景同顿时张开了眼，好奇的望过来。

    “谁？”

    他目光死死盯着张霄。

    他比任何人都想知道，到底谁是那个幕后黑手！

    张霄调整着呼吸，说道：“刚才我想到了其中一些有关联的地方，天海、航空、内地......这些碎片信息，让我不由得想起一个人。

    来自天海的......江辰！”

    说完，他也觉得自己的想法有些荒谬。

    江辰的亚飞太平洋和航空局关系密切，倒是很有可能出动他们的能量，与张家殊死一搏。

    这个是能解释。

    但是其他的那些企业，又与江辰有什么关联？

    所以，仅仅是这三个信息，要说是江辰实在有些过于牵强！

    但他能想到，最近得罪的人，似乎也只有江辰！

    “不可能！绝对不可能是他！”

    张扬最先反驳道：“江辰虽然是天海的，但他也不可能有能量让我们在天海的楼盘被查封！

    你们忘了吗？他仅仅是一个亚飞太平洋的老板啊！”

    “可是，万一他还有其他身份呢？”

    张霄脱口而出道。

    “就算他有其他身份，那也无法一下子动用这么多能量！哥，你还是太高看江辰了！”张扬笑着出言反驳。

    “......”

    张霄一听，顿时沉默了。

    弟弟说的似乎也有几分道理。

    但如果不是江辰，又会是谁？

    听着兄弟俩的争论，张景同也深深叹了口气。

    “当务之急，还是先弄清楚，我们的敌人是谁。”

    想想，他觉得有些可笑。

    自己的集团都被搞成这样了，竟然连对手是谁都不知道？

    简直荒谬！

    说着，他拿起手机拨打了一个号码。

    对方是港城百达翡丽的区域经理，与他交往甚密。

    在响了几声后，对面终于接通了电话。

    “哈哈，刘经理别来无恙！是我啊张景同。”

    毕竟有求于人，他也放低了自己的姿态。

    那边的刘经理沉默了许久，冷冷说道：“张老板，你找我有什么事？”

    张景同继续放低姿态道：“刘经理，现在我也不说那些弯弯绕绕的话了，毕竟张家目前的情况你也知道。这次打电话给你，我也不会让你为难。我只是想知道, 这到底是谁在背后搞我们张家。

    死, 也要让我们张家, 死的明白！你说对吧？”

    他的话确实很奏效，加上两人平常有过一些交往。

    刘经理也在张景同这讨到了不好好处。

    如今见到张景同态度如此卑微，他确实有了些恻隐之心。

    半响后, 刘经理叹息道。

    “算了，平日里我也受到张老你不少照顾。

    但这件事, 其实我知道的也不多。我就把我知道的告诉你吧。

    这次, 是总部CEO直接下达的命令, 按照总部的重视程度来看，这次你们张家是得罪了一尊大人物了！”

    听到这些, 张景同心底更是一沉。

    大人物！

    能让百达翡丽CEO，直接下达命令！

    他是百达翡丽的股东？

    还是如何？

    可是百达翡丽，不是一直都是由瑞国的人掌控股份的吗？

    这大人物, 又是有什么身份, 能让百达翡丽做到这个地步？

    “那...刘经理, 你知道这大人物, 究竟是何方神圣吗？”

    “具体的我也不清楚，但我知道, 好像是个内地华夏人。

    行了，说到这吧，我还有事, 就先挂了。”

    话音落下，电话挂断！

    张景同失魂落魄般, 愣在了原地。

    手机啪嗒一声掉在地上！

    内地人！

    这和张霄说的一样。

    难道......

    真的是江辰吗？

    可他，怎么可能拥有这么大的能量？！

    他不过是个年仅20多岁的年轻人而已啊？

    自己, 招惹不起江辰？

    他简直有些难以置信！

    让他相信幕后黑手是江辰，莫过于让他相信明天是世界末日！

    “爸, 对方怎么说？知道幕后的人是谁了吗？”

    张霄迫不及待的问道。

    张景同滚了滚喉咙, 仿佛整个人老了十岁。

    他沉声道：“阿霄，有没有江辰的联系方式？”

    听到这, 张扬脑海当中轰的一声，直接炸开了！

    “什么？！爸, 你别告诉我, 真的是那个家伙！这不可能！”

    他不敢相信！

    也不敢接受这个事实！

    如果真的是江辰，那他就要成为张家的千古罪人！

    因为是他，得罪了江辰！

    让张家遭遇了如此巨大的危机！

    那他这辈子, 恐怕都要在悔恨的日子中度过了！

    所以, 他根本不会去相信这个事情！

    张霄也意识到了情况严重，说道：“有。”

    张景同无力的说道：“打个电话探探口风吧, 事情或许并没有我们想的那么糟糕。”

    “好。”

    张霄立刻拨打了江辰的电话。

    ......

    此时。

    幕后黑手江辰, 则是躺在别墅露天阳台的躺椅上。

    沐浴着暖洋洋的阳光。

    旁边，宁诗楠正在服侍江辰，并且喂着水果。

    别提有多惬意了。

    这时，他放在小桌子上的手机响了起来。

    提示是来自港城的号码。

    宁诗楠目光一瞥，说道：“老公，有一个来自港城的电话，要接吗？”

    “把这个电话拉黑吧。”

    江辰淡淡说道。

    不用想，都知道这是张家打来的电话。

    要么是探口风，要么是服软！

    不过，自从张家对他的亚飞动手的那一刻，这件事就已经没有回旋的余地了！

    他已经给过机会，是张家不珍惜！

    那就不怪自己无情了！

    ......

    张家。

    “嘟嘟嘟......”

    “您拨打的电话正在通话中，请稍后在播......”

    电话内不断传来忙音, 始终无人接听。

    四周，寂静一片。

    “他...好像把我们拉黑了。”

    张霄目光有些呆滞的说道。

    “草！”

    张扬瞬间恼羞成怒，骂骂咧咧道：“这江辰！简直不知好歹！

    我们都主动向他打电话了, 他竟然还蹬鼻子上脸，不接我们的电话！

    他真以为自己是个人物了！”

    “你特么的，能不能把嘴给我闭上？”

    张霄不禁骂道。

    心底恼火不已！

    这傻逼弟弟, 难道看不出来，现在张家处于逆风！

    有求于江辰吗？

    张景同面色冰冷，看不出半点表情。

    从这个情况看来，江辰和这件事绝对有关联。

    虽然不知道，江辰在其中起到怎么样的作用。

    但这件事，绝对是因江辰而起！

    “老夫我纵横商海这么多年，什么大风大浪没见过！”

    “当年那场金融风暴，击垮了多少企业，我还不是挺过来了？”

    “现在区区一个毛头小子，就想打垮我？”

    “简直太低估我张景同了！”

    张景同话音落下，眼中怒火沸腾。

    下一刻，他嘴角冷笑。

    江辰，你要跟我斗是吧？

    我奉陪到底！

    这激起了他的斗志，一股熊熊之火，在他心中燃烧！

    他脑海中开始疯狂转动，很快就已经有了应对方法。

    他看向张扬和张霄，快速的吩咐道。

    “和你们三叔说，不管投入多少钱，都一定要稳住股价！”

    “告诉你们三叔，让他去寻找能够取代的钟表商家的渠道......”

    “联系航空局，让他们立刻来我们航空公司进行检查，争取一天内，把事件解决完毕！”

    “派人去药厂，澄清实情，并安抚那些民众，不管用多少人力物力，都一定要把事态稳住！”

    “......”

    一番缜密详细的吩咐之下，张霄和张扬终于感觉到了希望。

    父亲，不愧是家里的顶梁柱啊！

    “是的！爹地！”

    张霄和张扬齐齐点头，连忙便向屋外走去。

    张景同，目光深邃的目送着两个儿子远去，嘴角渐渐开始上扬。

    “江辰，鹿死谁手还不一定呢！等着吧......”

    “只要我不倒，那么倒下的便会是你！”

    从此刻开始，一场金融大战即将来临......

    (本章完)

