    “你还不是勇士，无法进入格兰之森。”

    “格兰之森尚未完全开放，请下次尝试。”

    东海颠倒山附近，格兰之森附近想要进入的海贼，每次靠近都会传来这样两句提示。

    很快他们便明白，并不是海军不过来阻止他们，而是海军知道，旁人根本就进不去。

    “该死的海军，一定有进入格兰之森的方法！”

    眼红的海贼们已经迫不及待想要进去寻找金币和贝里了。

    此时，碧波如洗，晴空万里，天阔海宽。

    在众多海贼船上方的天空，一直带着拍照机器的新闻鸟盘桓了数圈，而后慢慢向着远空飞去。

    东海种种不可思议的变化，立即是让让大新闻摩根斯磨拳擦掌。

    “快点行动起来，一定要让今天的报纸以最快速度铺满伟大航路和新世界。”

    “真是难得的大新闻，就算是新世界的那些皇帝，说不定也会感到诧异。”

    成排的信天翁带着新印刷的报纸出发，很快，四海和伟大航路，还有新世界，无数人都看到了新闻鸟上的报纸。

    海贼，民众，海军，只要是看了报纸的无一不惊叹。

    普通海贼无缘，只有强者才配登临的神秘岛屿！

    “真是不可思议的岛屿，没想到偏僻的东海竟然有这种新闻。”

    “都说鹰眼去了东海，难不成专门就是去这神秘的格兰之森的？”

    “从未见过的怪物，奖励金币和贝里。”

    四海之中，海贼隐隐有些激动起来，这可是发财的好去处！

    可当他们看下去时，后背就开始发凉了。

    “响彻东海的声音，整个东海都能看到的画面。”

    “这是什么神奇力量，难道是某种奇特的恶魔果实？”

    “岛上的怪物稀奇古怪，而且，击败上面的怪物能引发东海的异象。”

    “到底是什么人有如此迫力，海军？革命军？还是说这又是世界政府的某个阴谋。”

    新世界，某个海岛，香克斯在山洞中静坐。

    察觉到贝克曼独自走进山洞中，昏暗的灯光下，香克斯眼角的疤痕印迹添上了几分柔和。

    “香克斯，这次的报纸和鹰眼有关。”

    他将报纸丢到香克斯手中，随后静静的抽着雪茄。

    香克斯迅速将报纸浏览完，波澜不惊如他，也是不由皱起了眉头。

    “格兰之森？突然出现的岛屿...”

    “没想到鹰眼竟然闯进了那个地方，而且似乎击败了很多怪物？”

    “强者才配登临的神秘岛屿？！呵呵，摩根斯这家伙取的标题越来越浮夸了。”

    香克斯看完，将报纸放到一边。

    场间有些沉默，半晌。

    “路飞这个时候应该出海了。”

    贝克曼轻轻吸了一口烟，“这座岛屿很古怪。”

    “我知道。贝克曼，谢谢你的提醒。”

    “你知道就好。”

    扔下这句话，贝克曼缓步离开了山洞。

    整个山洞，又只有香克斯一个人了。

    “神秘强大的格兰之森，路飞，你要更努力了。”

    报纸到了其他几个皇帝那里，并没有引起多大的重视。

    整个新世界稀奇古怪的事情多了去了，那里不过是小小的东海，还不值得海上的皇帝们投去目光。

    他们忙着争钱夺地，和自身利益不相干的东西，很难引起他们的兴趣。

    同为七武海的海贼们看到报纸，一方面惊讶鹰眼竟然会跑到东海去，另一方面也确实当了一回吃瓜群众。

    某个羽毛怪推测，一定有个神秘的幕后之人，奇特地将整个东海当做舞台。

    所有东海的民众、海贼、海军都沦为了观众。

    这种大手笔，背后之人到底有什么不可告人的目的。

    大海贼敏锐的意识到，东海，正在发生某种变化。

    但，这种变化没有影响到他们的利益，他们才懒得去关注这些。

    而作为海贼世界的统治者，世界政府无比的重视这条新闻。

    原因无他，当初出现这神秘岛屿的时候，是从来没有动静的伊姆传来的信息通知。

    “这座岛屿，这么快就掀起了波澜。”

    园部启，五老星中脚穿木屐，一身白色道袍，光头，戴眼镜，持剑。

    尤其酷似圣雄甘地。

    接着他又道：“伊姆大人让我们调查那座岛屿，现在海军那里掌握的信息也不多，只知道这一切和一个年轻人有关。”

    增谷康纪，身穿深蓝色西装，一头白色的长直发，胡子很长，且直。

    “海军对这个年轻人接触少，调查进度缓慢，不如派出鹰犬们。”

    “附议。”

    “可。”

    “......”

    “那么，派谁去呢？”

    几人纷纷沉默了一会，“从CP1——CP8，抽调出几个先去接触一下。”

    “那就这样决定。”

    ......

    马琳佛多，战国恨不得将摩根斯撕碎了。

    战国：打枪的，不要，发育悄悄地。

    摩根斯直接在全世界轰了一炮，现在想要不声不响的发育是不可能了。

    战国心中也清楚，岛上的东西迟早都会曝光，但是对海军来说，越晚曝光约好。

    他们就能赢得实力增强的机会。

    摩根斯一纸新闻，直接将战国的布置打乱。

    “也不知道格兰之森不能靠近的状态还能持续多久，不行，前期海军的邀请函无比珍贵，必须有实力的人激活！”

    战国打定主意，立即决定：“黄猿，使用邀请函的人就你了。”

    黄猿无聊地修剪指甲，“知道了，元帅，另外两张呢。”

    战国顿了顿，“一张交到五老星那里，另一张要交到世界政府那边。”

    黄猿还没觉得什么，旁边的赤犬声音一厉，像是质问一般：“给那些无脑的官员？”

    “CP组织。”

    “我们海军的东西，又要分给那群猎狗！怎么不见他们的东西分给我们海军！”

    赤犬严声道，语气十分愤怒。

    这本来就是五老星交给他们海军的任务，现在有一些成果了，别人直接来摘桃子。

    “元帅，我们就不能不给吗...”

    鹰派的中将们附和，纷纷请求能将邀请函留在海军。

    战国极为头疼，但，结局已经注定了。

    参谋鹤猜到了，这一定是五老星的命令。

    不然靠那群鹰犬，敢直接来抢海军的东西，手都剁掉去。

    “我们只能希望那年轻人那里还有更多的邀请函。”

    嘭——

    有中将气不过：“真是岂有此理，不如我们去抢夺几张过来。”

    卡普哈哈大笑，大口吃着仙贝，食物残渣吃得嘴角和地上都是。

    捏了仙贝的手毫无形象的在身上擦了擦。

    “一位强大的年轻人，战国，派我去和他接触吧。”

    作为老朋友，卡普主动揽上了这个艰难的任务。

    这是一方面，另一方面，实际上也是卡普想要见识一下这个两招打败鹰眼的年轻人，实力到底如何。

    甚至，看看有没有拉拢到海军里面的可能性。

    当然，如果能弄到更多的邀请函，那就更妙了。

