    龙山村。

    江枫正在倾听朱十六介绍他的个人情况。

    “江大师，我今年27岁，高中学历，是一名氩弧焊师傅，做不锈钢扶手栏杆的，目前手底下还带着两个徒弟。”

    朱十六听了亮哥的讲述后，知道眼前这位江大师是能人，因此老老实实的把自己的情况与要求一一讲述出来。

    “我有三兄妹，我是家里的老大，父母在果园里养了一千多只鸡，家庭在农村算是比上不足比下有余的那种。

    我对另一半的要求并不高，只要身材相貌过得去，是那种勤快善良，能够踏踏实实陪我过日子的女人就行。”

    江枫嗯了一声，说道：“十六哥的情况和要求我都听明白了，明天我另一个客户要看家门，所以大概后天安排你相亲，在相亲前我会把女方的具体情况跟你讲清楚。”

    朱十六点头说道：“好的，那就麻烦江大师了！”

    “不用客气，这是我份内之事！”

    说着，江枫看向旁边的朱亮，问道：“亮哥，你跟嫂子相处得怎么样？”

    一听到这个，朱亮就忍不住开心。

    老婆不孕对于大多数男人来说都是难以接受的事情，毕竟只要是正常男人的思维，都想着传宗接代，没多少男人愿意绝后的。

    可对于朱亮这种已经有儿子的男人来说，老婆不孕的体质那真是天大的福利，具体就不方便详述了，反正懂得都懂。

    这段时间以来，夫妻生活和谐，身心愉悦的朱亮，看起来起码年轻了好几岁。

    “感谢您的关心，我们相处得很好，能够娶到她真是我这辈子最大的幸运，这一切都是江大师你的功劳，没有你帮忙牵线搭桥的话，就没有我们夫妻的今天，我都不知道该怎么感谢你才好！”

    江枫微笑道：“不用客气，这是你们夫妻本来就有这个缘分，你们两口子能够好好过日子就是对我最大的感谢了！”

    朱亮心中感动，连忙应道：“江大师放心，我们一定会好好过日子的。”

    朱十六看到这一幕，心中对这位江大师的做媒实力又增了一分信心。

    接下来，双方又东拉西扯的闲聊了几分钟，朱亮与朱十六才告辞离去。

    自从小儿子当上媒人之后，江母最喜欢做的一件事就是盘点客户送来的请媒礼以及谢媒礼，因此看到朱亮与朱十六离开之后，江母就忍不住盘点小儿子此次的“收获”。

    一大袋水果，一条大龙香烟，一盒五斤装的月饼，以及六百块钱的红包，总价值应该不低于一千四百块，这便是朱十六给出的请媒礼。

    江母一边盘点一边忍不住自豪的说道：“小枫，自从你入行做媒以后，这请媒礼的上限真是越提越高了！”

    江枫笑道：“估计是亮哥安利的结果，这就是以老带新的优势。”

    ……

    省城。

    某小区。

    吴父正在给大虾去虾线，而吴母正在清洗扇贝。

    今天是闺女带男朋友回来见家长的日子，吴父吴母盼这一天已经盼了好几年了，如今终于得偿所愿，老两口心里都是说不出的高兴。

    “她爸，我得先给你打个预防针，等会闺女带男朋友回来，你可千万不要‘老丈人看女婿，越看越生气’哈，要是把人给吓跑了，我唯你是问。”吴母不太放心的叮嘱道。

    吴父瞅了她一眼，说道：“你还是管好你自己吧，别以为有了那句‘丈母娘看女婿，越看越欢喜’，你就可以高枕无忧了！”

    吴母瞥了他一眼，道：“这个我心里有数！”

    吴父马上哼道：“闺女都多少岁了，难道我心里没数啊？”

    吴母怒了，把手中那只扇贝一放：“咋地，你这是要跟我杠啊？”

    吴父手中的动作一顿，小声嘀咕道：“到底是谁要杠来着？”

    吴母微眯眼睛道：“你在嘀咕什么？我没听清楚，你再说一遍？”

    吴父生硬的转移话题道：“没嘀咕什么，咱们动作快点，等会人都要到了！”

    吴母哼了一声，也懒得跟他计较，又继续清洗起扇贝来。

    吴母是那种典型的脾气来得快去得也快的人，没两分钟，又忍不住跟江父聊了起来。

    ……

    终于要见女方家长了，胡文华现在心里慌得一批。

    虽然他在小说中写了不少这种见家长的情节，但那毕竟只是纸上谈兵，如今真正上战场了，感觉自然不一样。

    尽管心里发慌，可胡文华明白这一关是迟早都要过，躲都躲不掉的。

    为了给自己壮胆，胡文华只能在礼品上下功夫了。

    于是，胡文华买了烟茶酒、海鲜干货、月饼、补品、各种大礼包、水果等等一大堆的礼品，一共花了他一万三千多块钱。

    这还是女朋友吴雨婷极力拦着的结果了，再加上胡文华又没有自己的车，真要继续买下去，他跟女朋友两个人都拿不了。

    所以只能作罢。

    在打车前往女朋友家的时候，心中忐忑不安的胡文华，低声询问女朋友道：“婷婷，你爸妈性格怎么样？我不声不响就把他们的掌上明珠拐走了，他们会不会给我脸色看啊？”

    吴雨婷低声笑道：“若是十年前发生这事，估计我爸不会给你什么好脸色，但今天你尽管放心好了，他们不但不会给你脸色看，还会把你当成真正的姑爷来招待。”

    胡文华脑筋没转过来，问道：“这是为什么呢？”

    吴雨婷轻轻的掐了他一下，嗔骂道：“你傻啊，老娘我都成剩女了，他们巴不得我赶紧找人嫁了，怎么可能会给你脸色看啊？”

    胡文华闻言恍然大悟，当即嘿嘿傻笑起来。

    这心中有底，他也就没那么慌了！

    二十多分钟后，胡文华终于见到了他未来的岳父岳母。

    果然不出女朋友所料，他这次上门确实受到了未来岳父岳母的热情招待，全程别说给脸色看了，就连问他的家庭情况都小心翼翼的，生怕吓着他了。

    晚饭是吴父吴母辛苦了大半天所准备的海鲜大餐。

    这桂省是沿海省份，大部分会做菜的人都会做海鲜，而吴母的厨艺显然还不错，这顿海鲜大餐吃得胡文华直呼好吃，各种奉承话那是张嘴就来，听得吴母嘴上的笑容就没有停下来过。

    吃完晚饭，胡文华又陪吴父喝了小半个钟的茶，才心满意足的告辞离去。

    如今岳父岳母这关已过，那么接下来他跟吴雨婷的婚事，就可以提上日程了。

