
　　“我们愿意花这么多钱买这个烫手山芋就不错了，你竟然还不知足？”

　　陆泽彻底被他的不要脸给气笑了，目光扫向其他人，问道：“你们也都是这个意思？”

　　他的话一落，那个穿休闲长袍的中年男人开口说道：“陆泽，他们都说东西是你抢的，不知道是不是真的？”

　　在所有人的注视下，陆泽也不瞒着，直接就点了点头：“没错，是我抢过来的。”

　　这话一出，不少人对陆泽的目光都变得火热起来。

　　其中几个大势力的人更是肆无忌惮的盯着陆泽，其中一人开口道：“既然东西是你抢来的，那我们也就可以跟你直说了。”

　　“你与其把东西交给真雷殿和卢郝俊他们，还不如交给我们，我们这些势力已经结盟，有我们在，就算有人觊觎东西，也不敢怎么样。”

　　“并且有我们护着，你和你身边的人，也都不会受到任何危险，这东西毕竟是你抢来的，不是你拥有的。”

　　他故意提到陆泽身边的人，明显是在威胁陆泽。

　　陆泽闻言，眼中闪过了一道冷意。

　　他不认识说话的人，但是却能从这个人的眼中看出，如果自己拒绝了他，他绝对会对自己身边的人出手。

　　想到这里，陆泽身上散发出杀意，右手中一道寒光闪烁，朝着说话那人甩去。

　　“咻！”

　　霎时间，那个人头往后一仰，直接倒在了地上，再也没有了一点气息！

　　而他的眉心处，则出现了一个血洞！这一幕让众人无不是面色一变，额头上出现了几分冷汗。

　　这家伙，还真是杀人不眨眼。

　　陆泽眼底只有不屑，缓缓说道：“我这个人最受不了被人拿我身边的人威胁我。”

　　“卢郝俊对我身边的人动手，所以昨晚他聚集的势力被灭了，他也会在不久后被我送下去，刚刚的人威胁我，所以他也死了。”

　　“你们不至于也那么蠢吧。”

　　众人听着他的话，心尖尖都在颤抖，实在是陆泽说的太过轻描淡写，就好像卢郝俊和刚刚那人，在他眼中不过就是个蝼蚁一般。

　　他们不说话，陆泽也没打算听他们说话，自顾的开口继续说道：“真雷殿要的东西的确是我抢来的。”

　　“但不管是我身上的什么东西，都并非真雷殿拥有的东西，你们这些蝼蚁更没资格参与到这件事中来。”

　　“不论是我还是真雷殿，都能轻而易举的将你们剿灭，还因为利益看不清自己在这件事中的立场吗？你们甚至连炮灰都算不上。”

　　“我能杀一个人，也能杀第二个第三个，你们不是我的对手，所以，不想死的话就乖乖的，别动什么歪心思。”

　　陆泽身上散发着一股强大的气息，这股气息压迫的众人喘不过气来，一个个脸上的冷汗都落了下来。

　　这一刻，他们彻底明白了陆泽的强大。

　　陆泽见他们脸上露出惧意，满意的收回了散发而出的威压，随后冷声道：“若是让我发现谁还想动歪脑筋，今天死的这个人，就是你们之后的下场。”

　　“弄清楚自己的立场和本事，一个个也都老大不小了，别因为花言巧语葬送了性命。”

　　他说的轻飘飘的，但是落在众人的耳中，却是如同石头一般，沉入了他们的心底，压得他们有些喘不过气。

　　陆泽的强大让他们惧怕，陆泽的狠辣更让他们生不出丝毫反抗的心思。

　　以陆泽刚刚散发而出的威压，就能想象得到，他们中没有一人会是陆泽的对手。

　　陆泽若是出手，他们不会有机会活着走出去。

　　之前一直都是听别人说陆泽如何，这次是他们第一次亲眼看见……

　　“我……我们知道了错了，你……你放心，我们再也不敢生出别的心思了！”

　　一人开始哆嗦着表态起来，现在他是无论如何都不会跟陆泽作对了。

　　有了一人开口，其他人也都纷纷表态起来，语气中对陆泽可以说是敬畏异常。

　　陆泽本就不打算赶尽杀绝，这些都是局外人，他也不可能把这些人全杀了，见他们表态后，便缓缓说道：“我就知道你们不会像卢郝俊那么笨。”

　　“我今天过来，可不只是想跟你们这些人说，把我的话传出去。”

　　“我不想再被蚊子骚扰，也没杀你们的兴趣。”

　　淡淡说完这句话，陆泽起身便离开，下马威也给够了。

　　接下来，除了那些自认为有本事的人，像这些小苍蝇起码不会再来烦他。

　　这一天剩下的时间，虽然谈不上风平浪静，但也没有什么大的事情发生。

　　绿欣苑集团像模像样的搞了一些小型的商业活动，还有一些串联的活动，日常针对顾顺金团。

　　但是都对顾顺金团造成不了什么大的威胁。

　　毕竟在这几次风波当中，一些墙头草早就已经离开了顾顺金团，能够剩下来的员工和合作商都是顾顺金团的铁杆盟友。

　　所以绿欣苑集团虽然跳的很厉害，但实际上并没有给顾顺金团带来多大的损失。

　　邵听兰和何学究也在等待着，等待着出手的机会。

　　在这大决战之前，绿欣苑集团耍的一些小把戏，都只是一些小事情罢了。

　　这天下午，邵听兰找到陆泽开口道：“陆泽,你帮了我这么多，我还没有好好谢你，今天我请你喝杯咖啡，我们聊一聊好不好？”

　　陆泽看邵听兰这幅模样，估计也是有事情想要对自己说，他也没有拒绝，直接变开口说道：“你请我喝，我怎么会拒绝。”

　　接着，两人便迈步走进了咖啡厅。

　　“你请我喝咖啡，不仅仅是为了感谢吧？”坐下之后，陆泽就单刀直入了。

　　邵听兰眨了眨眼睛，然后说道：“我今天来找你的确是有事情要和你讲，想跟你商量一下。”

　　“有什么事情你直接说就可以了。”天籁小说网

　　他心里已经有了一个猜测，估计邵听兰这一次谈话内容会围绕着真雷殿的事情。

　　八九不离十，毕竟现在除了真雷殿这件事之外，对邵听兰而言也没有其他的事会发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第191章 杜绝蚊子的骚扰免费阅读。https://xs.23sk.com 