    二刻钟后，一道朦胧的人影从命匣里可是浮现出来，并逐渐清晰起来。观其轮廓模样，这是一位灰色头发，俊美的中年男子面容，只是血红的瞳孔和隔着巫阵都能感觉的灵魂压力，告知了他的身份：马洛泽！

    “嘭！...”一阵爆鸣声，巫阵的攻破时间还是晚了。这老怪物的神魂开始复活了！而作为代价，马拉已经没有任何生命迹象了！可系统没有提示任务结束，这就意味着陈风必须击杀马洛泽的神魂！

    “马拉...事情暴露了吗？你居然由自己的生命来祭献！...”一阵低沉飘渺的声音在塔底二层。

    “杀！”陈风爆喝一声，驱使着黯灭刃向鬼影斩杀而去，他才没心思听这老鬼讲故事。如果等他讲完故事，自己估计就要挂了！紧跟着陈风攻击的是小灵的治愈之光。进阶四级妖兽，又炼化了高阶光明石后，小灵的光系威能更加显著了。

    看到陈风出手，杰娜海烈等人强忍着畏惧感，将手中激发的秘术战技挥向老鬼。

    马洛泽抬手一拂，一道灰白色的气罩就挡住了所有的人的攻击。不仅如此，这气罩还反弹了两位学徒的暗影箭。

    “优先火系、光系秘法！所有暗影秘术都不要使用！”，陈风敏感地感觉到小灵的治愈之光和杰娜的火焰对气罩腐蚀非常有效，便出声提醒。

    可就在这时，马洛泽的虚影对着众人就张大嘴巴。原本俊美的影子，随着嘴巴的放大，显得格外的丑陋恐怖。“嗡”一道神魂冲击出现陈风的脑海里，让他一阵剧痛。

    这样的攻击效果，还在有小灵的光罩抵消了部分，再加过胸口紫光珠和木偶人的防护后。如果没有防备措施，让神魂冲击直接作用在陈风身上，只怕他这时候已经挂了。

    陈风抬头观望其他人，顿时发现除了杰娜凭借着自己的黑色长袍放出的黑光阻挡，海烈胸口有一道红光抵御之外。其余人都完了！预备骑士和巫师学徒全部躺一地，在神魂冲击下死得无声无息。塔宁也是了，这位前来浑水摸鱼的家伙，趴在地上没有了声息。只有崔斯特那老头，七窍流血躺在地上一抽一抽的。

    恐怖的三阶强者！仅仅是未完全复活的残魂，就可以凭借一道神魂秘术就差点让陈风等人全军覆灭。

    ......

    马洛泽的强势，幸存的几人有点放弃的念头。

    “啊！”，就在杰娜准备撤退逃命时，马洛泽的神魂一阵颤动，痛苦地嚎叫起来。就连身影前的灰色气罩都有些不稳。陈风眼光一亮：马拉的祭献转身过于仓促，老鬼的巫妖神魂残缺太多！

    虽然不敢完全确定，陈风不会放过这个稍纵即逝的机会，他扬手将剩余的最后一枚白雷珠投注过去，然后掏出上道关卡得到的雷暴符，迅速向对方激发过。与此同时，小灵也心领神会地激发鹿角，向老鬼发出连环光弹。

    “轰隆！...”的剧烈爆鸣声之下，老鬼的虚影被炸毁了大半；只剩一个头颅，半个胸部和一只左手的影子。至于炸散的黑气，在小灵的白光和雷暴攻击下，发出滋滋声消失掉。

    陈风的黯灭刃在划出一道紫影斩下老鬼头颅后，化为符箓燃为灰烬，价值两万两千灵石的黯灭刃符宝就这样彻底消耗完了。不过，陈风先现在无心去顾略这些，他掏出最后的两张火云符，准备激发过去。

    另一边，杰娜和海烈见陈风雷系宝物建功，当即调头再次展开攻击。

    “啊！”，马洛泽的神魂被白雷珠和雷暴术连续重创后，再次嚎叫起来，他的虚影双眼红光一闪，顿时向海月曦和马拉的身体望去。虚影略做疑虑，就一向海月曦，向她身体扑去。

    不过，陈风的动作更快一些，接着小灵的白光和杰娜的火焰爆裂相助，他的紫魔鞭一晃，赶着老鬼之前把海月曦的身体卷了出来。失去了第一个选择后，老鬼残魂冒着火焰和白光的侵蚀，扑进了马拉的身体。

    ......

    马拉的脸部一阵扭曲，身体内“噼里啪啦”的骨骼爆鸣声，外表的衰弱的肌肤也跟着蠕动起来。

    不过，到了这个份上，陈风三人哪还敢放松让对方翻盘。陈风的紫魔鞭遂即赶到，紧紧地将附身的马洛泽缠绕住；随后攻击而来的是杰娜的爆炎术和海烈的十字斩。

    一阵爆裂声后，附身的马洛泽胸部塌陷，腹部以下被烈斩斩断；而且，身上的残余血气还被紫魔鞭源源不断吸取走。马拉的身体腐朽和伤残程度，明显超过了残余的预料。

    “既然这样...那么，大家一起陨落吧！”，马洛泽见无力借尸体法力，立即发动最后的秘术怒吼道。

    陈风暗道不好！当即疯狂地将自己的法力注入身边的青玄盾里，并急令小灵退到盾牌之后。

    “轰隆！”一阵震耳欲聋的巨响，陈风感觉全身都到一阵重击，整个人倒飞到墙壁上，又重重的摔落下来。玄青盾爆裂城碎片，火灵罩覆灭，自己身上穿的冰蚕丝内甲也洞穿得破破烂烂的。

    忍着全身上下火辣辣的痛楚，陈风看了自己身边的小灵一眼。还好，它只是伤了皮肉。

    陈风勉强身手从储物袋里取出四枚回春丹，正准备给自己和小灵喂下时，系统的冷漠声音响起：

    “提示！玩家风刀调查戈洛城的居民失踪案完成，凶手击杀完成，判断玩家完成本关试炼任务！”

    “提示！玩家风刀提前6天4小时完成任务，评价点数增加2168点”

    “提示！玩家风刀斩杀死灵枯骨643只，按战斗贡献核算，评价点数增加1286点”

    “提示！玩家风刀斩杀绿铜尸体116只，按战斗贡献核算，评价点数增加464点”

    “提示！玩家风刀斩杀巫师级炼尸4只，按战斗贡献核算，评价点数增加600点”

    ...

    “提示！玩家风刀斩杀巫师米拉，按战斗贡献核算，评价点数增加300点”

    “提示！玩家风刀参与巫师马拉的战斗，并将其重创，评价点数增加254点”

    “提示！玩家风刀参与斩杀弦位巫师马洛泽的残魂，累积评价点数增加2260点”

    “提示！玩家风刀任务过程的组织表现上等，评价点数增加560点”

    “提示！玩家风刀获得最终评价点数7858，最终评价级为完美级！”

    “提示！噩梦级试炼的相应评价等级，需要普通级四倍的评价点数！”

    “提示！噩梦级试炼通关，玩家获得奖励物品中，有百分之五十是越阶物品！”

    “提示！噩梦级试炼通关，玩家获得积分奖励翻倍！”

    “玩家风刀获得试炼积分640点，提示：噩梦级关卡，评级等级所获得的积分翻倍。提示：积分可以用来购买道瑜商铺的特殊物品”

     “玩家风刀获得下等级别物品奖励五件”

    “玩家风刀获得中等级别物品奖励四件”

    “玩家风刀获得高等级别物品奖励三件”

    “玩家风刀获得卓越级别物品奖励二件”

    “玩家风刀获得完美级别物品奖励一件”

    “玩家风刀通过噩梦般的挑战，气运点数增加1”

    “玩家风刀获得完美通关凭证【神域之花】一朵”