    村口的宣传墙前。

    少女又站在白墙的尾端，对着一片空白的墙面发呆。

    她昨晚已经见到了传说中的“青面獠牙”，但她真的不会画。

    她记得那只怪物黑漆漆的，好像有很多手脚，还有很多嘴巴，肚子上的嘴巴最大，还有一双红色的眼睛，但却完全不记得那些东西到底是怎么组合的。

    稍微一回想，脑子里就胀痛恶心。

    打开手机看了看，那里面的黑色糊成了一团，比自己脑海中的形象还要模糊。

    少女头疼的抓了抓头发。

    这个早晨并不平静，田野里闹哄哄的，从各处传来的嘈杂声更让她无法集中注意力去作画，总有种脑袋快要爆炸了的感觉，思维一片混乱！

    忽然，从后面伸出一只手拍了拍她的肩膀，少女一个激灵猛地回过神。

    清晨的凉风袭来，她才觉得脑子清晰了一些。

    少女转过身，就看到了抱着小姑娘的村长，粗糙壮硕的汉子和一个软糯可爱的小女孩，这个阵容有点反差。

    “村、村长？”少女呼了口气，有些尴尬的打招呼。

    “你刚才……”许朔指了指她的脸，平静的说出了很是可怕的话：“脸上长出了嘴巴，头发变成了触手，身上还在冒黑气，你是不是在想什么奇怪的东西？”

    “？？？”少女震惊脸。

    这吓得她连忙摸了摸自己的脸和头发，然后发现什么事都没有，脸依旧光滑，头发也依旧顺滑。

    许朔又笑道：“骗你的。”

    少女：“……”

    这种事一点都不好笑！

    昨晚侦探的死法历历在目，从嘴巴里吐出那些被怪物咀嚼过的血肉，想起来就恶心，她对这种奇奇怪怪的东西有心理阴影！

    而且，昨晚村长救过她，结果她转头就对女记者出卖了不少村子里的消息，现在有点心虚。

    少女握紧了画刷，局促的问道：“村长您找我，是有什么事吗？”

    “你这个，还是不知道该怎么画吗？”许朔示意着身后的白墙说道。

    这面墙是村子里的宣传方式，很多前来踏青的旅客都喜欢在下面拍照打卡，俨然已经快要成为一个网红景点了。

    女画家的画工毋庸置疑，从村牌坊的起点开始，绚丽的色彩、扭曲的绘画风格、片段的画面已经将“青面獠牙”的怪诞诠释的淋漓尽致，就差最后这一步即将揭开的真面目了。

    当初给出的工期是两个月，这个月底刚好就到头了，代村长也已经支付了报酬。

    结果她却卡住了。

    许朔这次剧本中翻到的角色卡，到现在都只有一点点的进度，所以他想促使着女画家赶紧画完再看看。

    实际上，少女也想加快进度，当下苦恼道：“我想不起昨晚那只怪物的长相了。”

    许朔眯了眯眼：“就照着田地里的那个雕像画不行吗？”

    少女见状，猛地摇头拒绝，目光有些警惕的看着他，还退了两步保护自己身后的白墙。

    任务中那个“真实”的意思可没有那么简单，她要是可以随便画一个，任务还至于多打两个字出来吗？

    许朔单手抵着下巴想了一会，然后把抱着的女孩往前倾了倾，神色缓和下来笑道：“那不如，你画她吧？”

    小姑娘吃着棒棒糖，闻言眨巴着眼睛看过去，一脸好奇。

    少女头又疼了，坚持说道：“不行，我要画出真正的‘青面獠牙’，唯独这点不能随便！”

    她的意思已经很明显了，这是任务，绝对不能退让！

    “如果你觉得我实在拖太久了，大不了，我把那些报酬全都还给你！”女孩想了想，又鼓起勇气说道：“一分不要！”

    反正也不是她的钱。

    而且画画的报酬都还给你了，你总不能再借此要挟我了吧！

    想到这，少女为自己的机智点了个赞。

    许朔好笑的看着她，说道：“那你现在又想不起来昨晚看到了什么，你还要怎么画，今晚再去看一遍吗？我可不会陪你了。”

    少女一愣，她想了想，越想越脸色发白，不，她实在不想再去接触那个诡异的怪物了！

    而且，其实她记忆里完全知道那个怪物会长什么样，但就是画不出来，根本不知道从何下手。

    许朔靠近了些她，深邃的眼睛紧盯着少女，低沉迟缓的嗓音仿佛有种蛊惑感，幽幽道：“怎么样，要不你就相信我一次吧，将这个小姑娘画出来。”

    事关自己的剧本任务，心神慌乱的少女还有一点理智，连忙摇头后退。

    “你不画，那我就绑了你然后自己画！”许朔突然恶狠狠的威胁道：“反正这是我的墙壁！”

    “……”少女。

    原本大家都是讲理的人，就你不讲理。

    这时，村口通向外面的大道上开来了两辆警车，虽然村民们对于报警这种事很不情愿，但还是照做了。

    许朔收起了脸上的表情，淡淡说道：“算了，你自己继续琢磨吧，不过建议你不要想的太深，免得步了侦探的后尘，因为我之前那句话并不是在开玩笑。”

    说完后，他便抱着小姑娘转身离开了。

    少女看了眼那边过来的警察，又看了看男人的背影。略有些茫然的回想。

    之前那句话？

    步了侦探的后尘？

    等等，少女一个激灵回过神，又是连忙摸了摸自己的脸颊，再摸了摸头发，心脏扑通扑通狂跳。

    她刚才不会真的变异了吧？

    难怪她刚才总觉得脑子有点胀痛，难道昨晚真的被那个怪物给污染了？

    少女越想越害怕，面色苍白。

    这时，警车开到了近处，在她身边停了下来。

    坐在副驾驶的警察见这里站着个神神叨叨的女孩，忍不住关心道：“你好，请问你没什么事吧？”

    少女回过神，垂眸摇了摇头：“没、我没事。”

    “这里是青柳村吧，你看着不像是村子里的人啊？”警察又问道。

    “嗯……我是村长请来的画家。”少女低着头，穿着碎花小裙的身姿略微单薄，人也看起来很是内向。

    “哦哦！”

    警察恍然大悟，看了眼几十米长的画墙，又看了看少女手中拿着的画刷，敬佩道：“原来这些都是你画的啊，那你对这个村子里的事应该也挺熟的吧，我们接到报案，有人昨晚出事了？”

    “嗯。”少女拘谨的指了指不远处的田野。

    有村民们也看到了警车，此时已经快速往这边过来了，那神情，似乎生怕她会说出点什么。

