
趁着孟子喝水的间隙，告子终于拿回了话语权：“天生的资质叫做性。”

孟子快速地咽下茶水，烫的眼泪都出来了：“天生的资质叫做性，意思就是说，一切白色的东西叫做白吗？”

告子答道：“当然了，难不成白的成黑的？”

孟子微微一笑反问道：“白羽毛的白犹如白雪的白，白雪的白犹如白玉的白吗？”

告子答道：“你终于说出一句人话了。”

孟子看着对方说：“那我问你啊，狗性如牛性，牛性如人性吗？”

告子决定不和他这么纠缠不休，而是换了一个说法：“喜欢美好的东西，这是人的本性。仁是内在的东西不是外在的东西，义是外在的东西不是内在的东西。”

孟子说：“什么叫仁是内在的东西，义是外在的东西呢？我说哥们，你是在说绕口令还是贯口啊？”告子感觉自己扳回了一城，当即摇头晃脑地说道：“他年纪大我就尊敬他，尊敬长者之心不是我所固有；这好比外物是白的，我便认为它是白的，这是因为外物的白被我认识的缘故。所以说啊，仁是外在的东西。”

孟子终于从这段把人都绕晕的话里面转了出来，决定反着去绕一绕告子。于是说了：“白马的白和白皮肤人的白或许无所不同，但不知对老马的怜悯心和对老人的尊敬心，有没有不同呢？你说义是外在的，那么所谓的义，是在于那个老者呢，还是在于尊敬老者的人呢？”

告子眼睛一撇：“我的弟弟我就爱他，是秦国人的弟弟就不爱。这是因为我自己喜爱的缘故，这就完全可以证明，仁是内在的东西；恭敬楚国的老者，同时也恭敬我自己的老者。是因为他们都是长者的缘故。这种是义，所以说义是外在的东西。这有什么问题吗？”

孟子笑着说道：“哥们，那我就得问你了。喜欢吃秦国人的咸鸭……哦不，烤肉，和喜欢吃自己做的烤肉，从味道上来说都是一样的。所以说烤肉是外在的东西，是不是这个意思？”

告子傲娇地答道：“然也。”

孟子哈哈大笑道：“那么，难道你喜欢吃烤肉的心理也是外在的东西吗？”

告子突然跳了起来：“不要再说烤肉烤鸡烤鸭烤鹅，任何BBQ的东西都不许说。”

公都子插话进来了：“这次我站告老师这边。师父，按照您定的养生食谱，咱们今天的午餐是白粥窝窝头配咸菜，晚餐是素面条配青菜。现在都这个点了，还说道烤串上面，确实有那么一丢丢不地道。”

这么一说，孟子自己也是猛地咽了几口口水，立即表现出自己从善如流的一面：“行，我接受你们的批评，同时也同意你们的这个意见。小告啊，你看到没有，我这人就是这样。只要别人说的有道理，我是最能接受正确的观点的。”

两人取得了第二次共识，并因此再度暂时和解。可这么一来，新的问题又出现了：一时半刻感觉好像找不到可以撕的地方了。

战场上的寂静最是渗人。且不说孟告双方，就连公都子，也感觉到要是再不说点什么的话，空气中的压力会把人都挤得爆炸。于是开口说道：“两位老师的交流让我想起了昨天我和孟季子的争论。”

孟子和告子两人正愁找不到话题呢，既然公都子这么识趣的，当然不能辜负他的一番美意，于是异口同声让公都子说说。

公都子于是说了起来：“孟季子那货问我为什么义是内在的东西。”

孟子慢慢品了一口茶水：“那你怎么回答的啊？”

公都子说道：“我说，恭敬是因为从内心里面对对方产生这种感觉之后，再表现到行为举止上面的，所以说义是内在的东西。”

告子不悦地开口又止。毕竟公都子属于晚辈，自己直接开撕的话，有点自掉身价。

孟子则是摸着自己的长胡子点头道：“这话说的，没什么毛病。”

“可是师父，”公都子一下激动起来：“谁知道丫的给我挖了个坑，我掉到坑里现在都没爬起来。”

孟子饶有兴趣地问道：“挖了个坑？什么坑？快说来为师听听。”

公都子解释了起来。

孟季子听到他刚才那个回答后，就又问说如果邻居比你哥哥年龄大，应该对哪个更恭敬。

公都子回答当然是对自己的哥哥更加恭敬了。

孟季子就有问了，如果三人在一起喝酒，应该先给谁倒酒？

公都子回答说肯定是先给邻居倒酒，因为他年岁比较大。由此可见，义还是外在的东西，不是由内心发出的。

孟子问道：“那你怎么回答的呢？”

公都子羞惭地低下头，上下嘴皮嗫嚅着说不出话来。

一看这情形，孟子就知道自己徒弟应该是答不上来，被人搞了个灰头土脸。不过这次他倒没有给脸色公都子看，而是微微低下头自言自语：“这还真是个坑……”

一直旁听的告子听到友军的重大胜利，忍不住脸上笑成了一朵菊花，非常愉快地说道：“小公啊，别听你师父的。这怎么算是坑呢？这完全就是人家说的是对的啊，义本来就是外在的东西嘛。”

这时孟子已经想到对付的方法了，他没有搭理告子，而是对公都子说道：“这样，你等下就去找孟季子，问他是恭敬他的叔叔还是恭敬他的弟弟。”

公都子不解地说道：“那他肯定是说恭敬叔叔啊。”

孟子嘿嘿一笑：“那你就再问他，可是你的弟弟是祭祀时的神尸，又该恭敬谁呢？”

公都子答道：“这个不用说，他肯定是回答恭敬弟弟了。”

孟子笑得更愉快了：“这时候你就可以问他，那你为什么又说要恭敬叔叔呢？”

公都子挠着头回答：“因为弟弟那个位置更得恭敬啊。”

孟子哈哈大笑道：“你就告诉他，这就是为什么你要先给邻居倒酒的原因平时的恭敬在于哥哥，暂时的恭敬在于年长者。”

听到这里，告子忍不住出言驳斥：“没错，对叔父也是恭敬，对弟弟也是恭敬。但还是要根据他们的位置来决定，这不正好证明义是外在的，而不是内心发出的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67935804"  chaptername="674.应该恭敬谁">加入书签</a>
</div>
