    面对童月的失忆，郭辰感到很是惆怅。

    可转念一想，童月失去记忆之后，连前世的记忆也失去了，这未尝不是个好事。

    由于童月拥有前世的记忆，让她与这个社会格格不入，总是生活在前世的记忆中，悲伤大于喜悦。

    失去了前世记忆，不是正好可以借此重新开始新的生活嘛。

    “怎么什么都不记得了？”童月突然有些哀伤的道。

    “失去记忆未必不是好事，忘掉过去，开始的新的人生，不是一件更好的事嘛。”

    童月娇嗔地看了郭辰一眼，脸上闪现出了一丝娇羞。郭辰这才发现，自己竟然按摩到了她的小腹。

    童月自醒过来之后，感觉什么都很好奇。这个世界对她来说，是焕然一新的。

    郭辰为了让她开始新的人生，一切都要从头开始。聘请老师教她学习文化。

    童月在出事之前，曾经上过大学，但现在却要从头开始。不过，童月学的津津有味，也特别刻苦认真。

    原先高薪雇佣的那两个护士，仍旧留在这里照顾童月。

    此时的萧氏集团已经到了万劫不复的地步，先是萧恭担任董事长，萧氏集团不但没有任何起色，亏得一塌糊涂。后来是萧其担任董事长。萧其的能力比萧恭强得多，但他也无力回天。

    萧其又亲自跑到通达县来求郭辰，但郭辰还是那句话，不再过问萧氏集团的任何事务。

    最后无奈之下，萧氏集团终于开始进行破产清算。

    这几个月下来，萧氏集团已经赔进去了几百个亿，已经把家底都掏空了，还欠下了六七百亿的外债。

    面对这样的惨重局面，萧恭和萧其无力回天，他们已经无法左右这个局面。一反一正就是一千多亿的亏空。该怎么办？

    萧恭和萧其只好厚着脸皮来求雷伯，请求雷伯让郭辰回来主持萧家大计。

    “少爷，萧氏家族现在已经到了穷途末路，亏损上千亿，你如果再不出面，会让老爷的在天之灵也不会安心的。现在也只有你才有这个能力来收拾这个残局。”

    雷伯都亲自出面了，还有爷爷生前的重托，郭辰不得不出面了。

    郭辰带着雷伯柳征柳服再次进京。经过一个多星期的详细调查了解，郭辰决定立即再次召开家族会议。

    这一次的家族会议，还是在萧氏集团的办公大楼内举行。

    上一次郭辰主持会议，提出了自己的观点，结果遭到了全家族的反对。

    但事实证明，郭辰的判断是正确的。现在这个局面，已经让萧氏家族的所有人都追悔莫及。

    这一次仍是郭辰主持会议，坐在郭辰身边的是雷伯。但这一次萧氏家族的所有人都彻底老实了，都在等着郭辰做出最后的决策。

    郭辰心情沉重地道：“几个月前，我就在这里召集大家开过一次会议，可那一次你们都不听我的。现在可倒好，你们又把我请回来了，我想你们这一次能够听我的。”

    萧恭和萧其率先点头应诺，其他的人也都纷纷点头。

    “上一次开会的时候，我就说过，萧氏集团如果再不走破产清算的程序，局面将会无法收拾。因为每天损失都是上亿，这几个月下来，损失了有多少，你们有数吗？财务已经把具体数据都统计出来了，这几个月萧氏集团共计损失了九百多亿，加上外欠的七百多亿，合计一千六百多亿。这么大的窟窿怎么弥补？”

    会场里再次响起哭声，萧然忍不住开口说话了：“哥，你毕竟是萧氏家族的长子长孙，在这种时候，你可不能见死不救啊。你麾下的辰月集团这么厉害，这个窟窿能不能先让辰月集团垫付上？”

    无耻，真是太无耻了。郭辰就从来没有见过这么无耻的人。

    从来没有叫过自己一声哥，在这个时候，这厮竟然开口叫自己哥了，还特别提出自己是萧氏家族的长子长孙，这是典型的道德绑架。不但如此，萧然还竟然厚颜无耻地让郭辰用辰月集团的钱来替萧氏集团弥补亏损的窟窿。

    郭辰顿时就被气笑了，道：“萧然，这个时候你想起我这个哥来了？你不想惹我发怒，就闭上你的臭嘴。”

    萧然顿时不敢再开口说话了。

    郭辰余怒未消地道：“你竟然还想让我用辰月集团的钱来替萧氏集团弥补亏损的一千六百多个亿？萧然，你还有点人性吗？亏你能说出这么厚颜无耻的话来。辰月集团凭什么要替萧氏集团弥补亏损？你这个不成器的东西，鼎盛集团就毁在你的手里，我还没有和你算账呢，你现在还敢说这样的话？”

    郭辰越说越怒，再也无法忍受，伸手抓起桌上的茶杯，朝萧然就砸了过去。

    砰的一声，茶杯结结实实地砸在萧然的头上，将萧然砸的滚翻在地，头破血流。

    “萧辰，他是你的亲弟弟啊，你怎么说动手就动手啊？”萧恭竟然埋怨郭辰。

    郭辰用手指着他怒道：“你给我闭嘴，你和你这个不成器的儿子，再敢胡说八道，我就把你们逐出萧氏家族。”

    萧恭也不敢再吱声了。

    萧然被郭辰这一茶杯砸的险些昏死过去，但他也不敢有半点的不服表现出来。自己的这个哥哥，向来对自己都是毫不留情的，他现在也很后悔不该说出这么无耻的话来。

    萧恭要派人送萧然去医院包扎，但郭辰道：“我让你闭嘴，你没有听到吗？”

    萧恭顿时不敢再说任何话了，郭辰冷冷地看着萧然，道：“你给我老老实实地坐在那里，不然，我就让你变成一个乞丐。”

    萧然连个屁也不敢放，灰溜溜地坐在了那里，满头满脸的鲜血也不敢擦。

    郭辰道：“咱们接着开会，为了尽快将一千六百多亿的窟窿补上，要果断采取措施才行。这栋办公大楼，还有萧氏集团所有的房产全部对外出售，家族内的车辆，也全部对外进行拍卖。如果短时间内将这一千六百多亿的窟窿弥补上，那就是萧氏家族的万幸。如果不能，这一千六百多亿的窟窿，一旦走法律程序，将会瞬间突破两千亿，到那时候，萧氏家族将会连个住的地方都没有了。”

    郭辰的这番话落地，会场内鸦雀无声，落针可闻。

