    这时开始罚球，砰砰砰，查理沃德运了十几次球，才投了出去。

    可惜，短了，没中。

    “哈！”

    罗德曼怪叫一声，挑衅地望着赵东。

    “嘿，小子，记得把支票寄给我。”外面的乔丹也立即喷起了垃圾话。

    “白痴们，罚球还没结束。”赵东回喷道。

    “飞龙？”

    查理沃德擦了一把汗，望着赵东有些不好意思。

    “查理，赚钱了分你一半。”赵东直接开始施展金钱大法。

    “一个罚球十五万？”

    有外快赚，查理沃德顿时精神了，运了三次球，瞄了一下之后果断地将球罚了出去。

    “唰！”

    空心入筐，二罚一中。

    “哈哈，乔丹，记得给我寄支票。”赵东回头冲着乔丹吼道。

    “该死的！”乔丹骂道。

    公牛进攻，乔丹接球后打出快攻，阿兰休斯顿竭力跟防。

    但乔丹的急停跳投太厉害了，直接在右翼三分线外冲跳而起，向底线方向侧身滑翔之时，然后球出手了。

    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    “嘀！”

    主裁响哨，指向了阿兰休斯顿，做出了打手犯规，加罚一球的手势。

    “……”阿兰休斯顿呆了。

    “糟了，关键时刻被打了一个3+1，这是要命啊！”张合理失声道。

    “乔丹今天神了，68分，古往今来的数据。”孙真平惊叹道。

    “关键时刻，乔丹神级发挥，真不愧是联盟第一人，得分能力太强大了！”张合理回过神来也是赞叹道。

    “这次进攻只用了4.5秒，还剩下6.7秒，只要罚进就打平，公牛还有机会。”比尔沃顿兴奋地道。

    “112：113，公牛落后1分。”马特说道。

    “菜鸟，还要赌吗？”昂首走向罚球线的乔丹对赵东道。

    “赌。”赵东硬声道。

    “我不会和你赌这个罚球，闭着眼睛我都能罚中。我和你赌这场比赛的输赢，我们赢，你输五十万美元，反则一样。”乔丹冷声道。

    “接了。我再加五十万美元。”

    没有任何犹豫，赵东不仅答应了，还加码了。

    这口气不能输，这是绝对信念的体现，要赌就玩大一点，不能跟着乔丹的步子走，得反击。

    “好。”

    乔丹一怔，眼神动了一动，也点了点头。

    “这两个疯子。”

    两队其他人心中都如此暗道。

    “唰！”

    乔丹运了三次球，轻松命中这个罚球。

    “69分，新的记录诞生。最顶级的心理素质，关键时刻没有任何手软，这就是乔丹。”比尔沃顿赞叹道。

    113平，尼克斯已经没有暂停，底线发球。

    范甘迪在场边一边抹汗，一边吼道：“跑动起来，拉出空间接球，不要失误，争取进加时赛……”

    “帕特里克，你发球，给我。”赵东拉住尤因小声说道。

    尤因点了点头，关键时刻他没什么主意，他缺乏的就是关键球能力，赵东能拿主意，他没有反对的理由。

    “噢，尤因发球，飞龙突然摆脱了皮蓬……发球了！”现场解说员突然大声吼道。

    皮蓬拼命追赶赵东，赵东接球，快速运球之下，冲向前场。

    罗德曼、乔丹和哈珀同样丢下自己的人，拼命回防。

    从中路杀过前场，乔丹和哈珀从两侧追防了过来，罗德曼从篮下防了出来，与后面的皮蓬对赵东形成了四夹一的围剿形势。

    时间一秒秒跳过，4秒，3秒，2秒……

    赵东冲过弧顶，乔丹和哈珀、罗德曼到了身前一步，完全封死了他的前进之路，就在这时，他突然急停……跳投。

    “急停跳投？”

    乔丹四人心头一跳，同时跳起封盖。

    这一刻，跳起来的赵东眼神坚定无比。

    他一定要投中这一球，不要加时赛。

    他一定要绝杀公牛，拿下第一个主场。

    他一定要干掉乔丹，没有原因。

    他的球，出手了。

    出手的这一瞬间，无比坚定的心，让他的自信心膨胀到了极至。

    这一瞬间，现场所有人的嘴巴都张大了。

    乔丹四人的封盖并没有成功，赵东的急停跳投可是有金牌技能的摆脱效果，他们起跳的时机明显都慢了半拍。

    球越过他们的手，飞向了篮筐。

    这时，赵东落地，突然转身，从皮蓬身边一步迈过，高高举起的右手打出了OK手势。

    绝杀未果，他竟然做出了提前庆祝的动作。

    这一瞬间，篮板灯亮。

    “唰！”

    下一瞬间，水花泛起。

    这一刻，无数尼克斯球迷感觉篮球的刷筐声是他们这辈子听到的最美妙的声音，有美妙绝伦的感觉。

    “嗷！”

    整个麦迪逊广场花园沸腾了，疯狂的尼克斯球迷从座位上一蹦而起，尽情地欢呼呐喊。

    “绝杀！飞龙绝杀公牛！他用一记高位急停跳投绝杀了公牛！他做出了提前庆祝的动作，他在羞辱公牛与迈克尔乔丹……”

    现场解说员疯狂地嘶吼着。

    “太不可思议了！四人包夹中，飞龙冷静无比地投中了一记绝杀，天生的超级大心脏……”

    比尔沃顿连连摇头感叹道。

    “113：115，飞龙绝杀公牛，他用一次提前庆祝的动作回应了刚才乔丹对他的羞辱……”

    马特兴奋地解说道。

    “谁笑到最后才是真正的笑。”张合理哈哈大笑道。

    “太好了，绝杀啊，这是绝杀，赵东绝杀了公牛……”孙真平兴奋地嚷道。

    场上，乔丹不甘心地望着被洞穿的篮筐，又回头望向赵东。

    “空砍王乔丹先生，被绝杀的感觉爽吗？这是你第二次被我绝杀，你还会被我继续绝杀的。”

    赵东的垃圾话马上出来了。

    乔丹拳头快捏碎了，牙关也快咬碎了，眼睛里快冒出火来了。

    “我们走。”

    他愤愤地转身，带着队友退场了。

    “乔丹，要记得给我寄支票，一百三十万美元，别想耍赖。”赵东在后面大声喊道。

    “哼！少不了你的。”乔丹差点气疯。

    “耶耶耶……”

    赵东这才开始和队友庆祝胜利，撞胸的撞胸，拥抱的拥抱，好像获得了总冠军一样。

    “飞龙，恭喜你，23投14中，15罚12中，轰下40分11篮板13助攻3抢断4盖帽3失误4犯规的三双数据。这也是你的第五个三双，而且全部是季后赛三双。”

    现场采访中，张合理笑着恭贺道。

    “比赛赢了，这个数据才有意义。”赵东谦虚地说道。

    “赵东，恭喜你绝杀了公牛。”孙真平又恭贺道。

    “绝杀乔丹这让我非常高兴。”赵东笑道。

    “飞龙，乔丹砍下69分，你对此有什么要说的吗？”随队记者托马斯问道。

    “惊天动地的进攻能力，我得承认这一点，我目前的得分能力远远比不上他。”

    赵东谦虚地道。

    “接下来的G2战，你还有信心赢公牛吗？”托马斯继续问道。

    “为什么没有？我对公牛的战绩是四胜一负，尼克斯占据极大的心理优势，没有自信心的应该是公牛。”

    赵东这次不谦虚了，回答十分强硬。

    这时在客队更衣室，乔丹控制不住情绪了，一脚踏在了衣柜上，踹出了一个大坑。

    他砍下了创记录的69分，但却输了比赛，这对他是一个巨大的打击。

    “迈克尔，冷静一点，我们会扳回来的。”菲尔杰克逊马上劝道。

    “我知道，我知道我们可以做到，我们不会输的。”乔丹深吸了一口气，沉声回道。

    现场采访结束，赵东来到了等候在一边的林赛身边，接受了她的祝贺，然后送她离开。

    “飞龙，明天上午你有训练吗？”走在安静的走廊里，林赛挽着赵东的胳膊，忽然问道。

    “明天没有训练，怎么呢？”

    “我约你吃午餐啊。”

    “好，我去接你。”

    “不要，你的皮卡认识的人太多，我开车过去接你。”

    “那好。”

    “还吃中国菜好吗？我很喜欢。”

    “你喜欢就好。”

    “嗯。”

    “对了，你会说中文吗？”赵东突然想起来问道。

    “会一点，妈妈小时候教的忘得差不多了。”林赛一怔。

    “你说说看。”赵东笑道。

    “好。”

    林赛想了想，说道：“妈妈，宝贝，艾微尔林赛，中国，北京，京剧，故宫，天安门，香山，四合院，胡同，豆汁儿，糖葫芦，荷兰……”

    说了几个词后，她又蹦出了一句“吃了吗”的京片子。

    赵东哈哈笑道：“我知道了，你妈妈是北京人。”

    “嗯。”

    林赛笑着点了点头。

    “知道吗，我也是北京人，我们是老乡。”赵东笑道。

    “真的吗？”林赛惊喜地道。

    “你放了暑假也没事，不如等我拿到总冠军后，带你回北京玩儿？”赵东问道。

    “嗯，好的，我也很想回妈妈的城市去看一看。”林赛笑着点了点头。

    “你还有亲人在北京吗？”赵东问道。

    林赛摇了摇头，低叹一声道：“妈妈选择了我的父亲，外婆和外公很不高兴，他们的身体都不好，在妈妈去世之前，他们就已经抑郁过世了，妈妈一直说对不起他们。”

    赵东点了点头，没有再问有关的问题。

    在赵东送林赛的时候，现场很多巨星接受了媒体采访。

    “埃尔文，对于这场比赛的结果，你认为意外吗？”记者问道。

    魔术师约翰逊说道：“尼克斯一直占据上风，说实话，结合两队四场常规赛的表现，这并不令人意外，公牛始终没有找到限制飞龙的办法。

    但是，这场比赛中，始终占据上风的尼克斯也没能防好乔丹，任由乔丹打出超神表现，让比赛滑进了最危险的境地，最后险些失控，要不是飞龙的发挥太好，这场比赛很可能会被公牛赢得胜利。

    我的意思是说，两支球队都有一个很严重的问题，那就是对双方核心的防守完全不到位。

    而尼克斯之所以占据上风，是因为飞龙在防守端对公牛的进攻体率破坏更大，他几乎完全锁死的公牛的组织核心皮蓬，破坏了三角进攻体系，让乔丹陷入了单打独斗之中。

    同时，他在进攻端利用自己强大的吸引包夹的能力，为队友创造机会，又利用他的组织能力和传球能力，盘活了全队的进攻。

    综合来讲，乔丹是三角进攻的一个角，但飞龙是尼克斯唯一的核心。

    我并不是排除尤因，但飞龙在面对公牛的时候，他冻结了皮蓬，他的作用就是唯一的核心。”

    “沙克，你认为公牛队能扳回G2战吗？”记者采访奥尼尔的时候问道。

    “我在节目中表示更看好尼克斯，但今天的比赛，乔丹太可怕了，我的天，69分，我累死了也砍不下这么多分。”

    奥尼尔一幅惊讶的神情嚷道。

    “你的意思看好公牛？”记者问道。

    “不，我认为他们都有机会战胜对手，就看他们谁发挥更好。我指的他们是飞龙和乔丹，他们谁打出超级表现，谁就可能带队获利。”奥尼尔摇头道。

    “我们必胜！”这时斯派克李昂首从奥尼尔胸前路过，大声嚷道。

    “嘿，斯派克，你的电影还要主角吗，我想我可以胜任。”奥尼尔马上笑嘻嘻地问道。

    送走了林赛之后，赵东先去参加赛后发布会。

    “咦，乔丹先生，你怎么还有兴趣参加发布会？”

    路过公牛队新闻发布会大厅之外的时候，看到乔丹时，赵东惊讶地道。

    神色冰冷的乔丹冷哼一声道：“小子，系列赛才刚开始，你给我小心一点。”

    “得了吧，我才不相信你下场还能砍下69分。如果你没有今天这样的爆款发挥，我们打爆公牛是理所应当之事。”赵东不屑地道。

    “走着瞧。”

    乔丹丢下一句后，走进了大厅。

    赵东笑了笑，扭头走向了尼克斯发布会大厅。

    尼克斯发布会开始，第一个提问的是纽约体育报，托马斯问道：“杰夫，赢下G1战，是否说明尼克斯的实力超过了公牛。”

    范甘迪深知纽约媒体都是疯子，他们对尼克斯苛刻到了极点，因此十分谨慎地边组织语言，边说道：

    “今天我们……嗯，运气不错，飞龙的发挥是关键，他砍下了40+的大三双，并绝杀了公牛，接下来的系列赛，我们要继续努力……”

    啰嗦了一通，并没有正面回答托马斯的问题。

    第二个记者是纽约时报的记者，他问道：“飞龙，你认为尼克斯战胜公牛，是实力还是偶然？”

    “当然是实力。”

    赵东开着玩笑说道：“你们看到了，天啊，乔丹砍下了创记录的69分，不可思议的一个数据。但我们是赢家，我们才是真正强的那一支球队。我记得乔丹先生曾说过，上赛季的公牛队是史上最强的战队，不知道现在他还会那样认为吗？”

    “那么你对今天公牛队的表现怎么看？”那记者追问道。

    赵东说道：“我想说，今晚公牛队整场比赛都在追赶我们，他们打得毫无章法，进攻体系全无，我没有看到什么三角进攻，只看到乔丹一个人投啊投啊。也就是他今天大爆，要不然我们能半场打花他们。”

    此时的客队发布会现场，芝加哥体育报问道：“杰克逊教练，球队在常规赛中不敌尼克斯，现在又输掉了G1战，今晚的比赛进攻由乔丹一打五，这么长时间了，你依然找不到对付尼克斯的办法，你有什么想说的吗？”

    菲尔杰克逊想了想说道：“有的时候，某些球员的发挥你真的无法通过战术去压制他们。

    就像迈克尔，哪怕你动用乔丹法则，他一样能得分。

    而尼克斯的飞龙，你们也看到了，我们用双人包夹，三人包夹，甚至最后一投的时候动用了四人包夹，结果你们知道了。

    今晚的失利，我认为非战之战。

    这是一个超级巨星之间的战斗，飞龙的40+大三双对拼迈克尔的69分，他们都在用不同的方式帮助球队获胜，无论谁赢，我都认为是正常的。”

    “你将飞龙与迈克尔摆在同一水平线上？”那个记者惊讶地道。

    而菲尔杰克逊也是一脸惊讶地道：“飞龙在9场季后赛中，打出了5个大三双，这是比当年魔术师约翰逊在新秀赛季更恐怖的表现，这是一个历史级别的超级巨星的表现。

    当然，我的意思并不是将他和迈克尔相提并论，他还没有那个资格，但我们必须重视他，因为他对于尼克斯的意义，等同于迈克尔对于公牛的意义，都是球队的绝对核心。”

    “乔丹，本赛季公牛对尼克斯已经一胜四负，而上赛季我们的球队还是打出72胜的史上最强战队，你对此有什么要说的吗？”

    芝加哥日报的记者问道。

    “我们确实遇到了挑战，G1战的失败是一记警钟，它已经敲醒了我们。但一场失败不代表整个系列赛的失败，我们接下来会拿下G2战，然后回到我们的主场，我们将更有优势。”乔丹说道。

    接下来洛杉矶日报记者问道：“迈克尔，你与飞龙的矛盾无法化解，但球队与尼克斯的战绩却处于下风，你认为在与飞龙的争端中，你还处于上风吗？”

    “别拿他和我相比，我有四个总冠军，四个FMVP，四个MVP，9个得分王，8个双一阵，相信这个赛季我会同样入选双一阵，而他有什么？”乔丹不屑地道。

    “迈克尔，我们支持你，干掉尼克斯那个小子，你就是篮球之神！”

    群中响起几个激动的喊叫声，看上去那几个记者是乔丹的死忠球迷。

    “谢谢，我永远不会让你们失望的。”乔丹笑道。

