    九月初三，黄道吉日。昆仑的传讯纸鹤一早便自昆仑飞来，葭葭伸手接过了纸鹤，从中传来的是梅七鹤那略有几分熟悉的声音：“十月初九，我等会至平州城，此前平州城中一切事宜，皆由你打点，非事态紧急不必上报！”

    “十月初九，好日子啊！”葭葭看着平州城中来往的人群，低头喃喃自语。

    “已经几个月的光景了，瞧你这几日也未出门，应当做的差不多了吧，准备什么时候揭露？”几个月的光景，萧白夜体内伤已好了大半，半坐在床榻之上，若非脸色仍有些白，当真叫人看不出什么异样来。

    “还差一点。”葭葭说着伸手推开了房门，一抬头，还能看到不远处高高飘起的无数天灯，远远望去，尤其是在夜空之中，甚是闪亮。

    稍微有些眼色的修士都看出来了：这是一座灯阵！再联想到连葭葭阵法宗师的身份，似乎并不意外。虽说不知道这是什么阵法，但是光看着似乎没什么特别的。

    比起昆仑这座灯阵，蜀山近些时日的动作才叫人猜不透。因为这回的蜀山委实太过简单：只在平州城东南的高亭之上，栽上了一株青松。青松高耸入云，枝头挂满了小镜，美其名曰：心向。

    栽好青松的那一日，葭葭自是也收到了消息，前往蜀山的心向树前走了一遭，早已等候在那里的蜀山修士将她引到数下，任她随意摘下一枚圆镜。

    葭葭只觉有些古怪，却还是衬着好奇，看了一眼镜中。

    就是那一眼，刹那间，打开了记忆之阀，体内汇聚的灵力太过稀少，以至于根本不像一位高阶修士，浑浑噩噩中，葭葭察觉到自己在奔跑，不停地向前狂奔而去，喉口一阵腥甜，双腿膝上隐隐烫，这是在双腿间拍了数道轻身符才会出现的状况，葭葭既惊且奇，也直到这时候，才现自己似是变成了一位练气期的小修士，正在掩面狂奔，一条红色菱带紧追不舍而来，其上杀机毕现。练气期的小修士，根本动用不了任何轻身术，哪怕哪些所谓的轻身术与步法她再如何的熟练，也于事无补，毫无用武之地。

    “这是怎么回事？”葭葭心中大骇，只觉这一刻似乎有些眼熟，仿佛在哪里生过一般。

    “哼！蝼蚁而已，还想跑！”后面一道娇俏的女声响起，此情此景，恁地眼熟，葭葭惊讶之余却是脚下不停，眼下的她当真有种心有余而力不足的感觉。无数身法她都捻熟于心，奈何练气期的修士身体太过缓慢，那素日里完全不放在眼中的攻击却当真有要了她性命的危险。

    一路直冲，耳畔有人在惊呼“这炼气小修士不要命了么？拍那么多轻身符，能承受的住？”

    根本无暇与这些人对话，葭葭匆匆扫了一眼，依稀能认出这里似乎是晴霞谷，一堆修士看宝贝似的聚在一起，却俱是低阶修士，正要回头，却一眼瞅到了几个熟悉的身影，一头白的魏探格外显眼！娇笑声起，二人从那山间的洞口中冲了出来，随之而来的是两个人头！

    几声悲怆的“师弟师兄”声，惊鸿一瞥间，葭葭立刻认出了那得意大笑的修士：6舟虚、甄亦柔二人。不过此时的他们才入元婴而已，除却他二人是元婴修为，其余的魏探等人皆是金丹修为。

    好似在什么地方见到过这等场景一般。

    那些人自顾不暇，除了初初的几声惊叹，没有人再将注意力放到她的身上，可她如今处境却是骑虎难下，那个有些眼熟的筑基女修愤恨杀来，分明是要将她斩杀于此。

    葭葭心中且惊且恼，不管眼下实力如何，一个藏神修士被一个筑基修士逼迫至斯，说不恼怒是不可能的。

    愤怒间，葭葭抬手一掌击向了那筑基女修，这一掌似是瞬间拍碎了周围虚假如镜花水月般的场景。

    “咒术，怨念为力，因恨而生，这是咒术最初的源头。”声音很是耳熟，却似近又远，仿佛来自天边又瞬间行至耳间。

    那个蜀山修士——巫泽云！葭葭一瞬间立刻响起了声音的来源，一个不出声便很难注意到他，但一旦现了此人，却又很难忽视的奇异修士。这是他的声音。

    葭葭只觉手心有些烫，低头看了一年自己的手：在方才她决定反抗使出一掌间，或多或少，总是恼了怒了，也就是所谓的怨与恨。

    而这有些眼熟的场景也终于在记忆中找到了，那时她不过练气期，平凡如蝼蚁，地位低微，稍稍一个比她修为高出一级的修士便能轻而易举的杀了她。彼时的她不过是受了无妄之灾而已，牵连之祸罢了，但是林月儿的两个师兄师姐便存了要取她性命的想法，彼时她害怕一路狂奔，直奔晴霞谷，也是那一次，萧璃雪的凤凰出世。细细说起来，这也是她头一回与师尊等人有了交集，虽说并未见到，只是石墙之隔，她在暗处，不敢声张，默默离开，因为那时的她从未想过有朝一日能与这些人并肩站在一起。

    因着时间太过久远，林月儿的师兄师姐也早就陨落了，这件事情，除却当时有几分害怕之外，而后便彻底被她抛到了脑后。当然，即便是林月儿的师兄师姐如今还活着，以她连葭葭现在藏神修士的身份，也不会与几个筑基修士过不去。

    只是这些淡忘的记忆再一次被拨拉了出来，而她以藏神修士的身份，亲身感受了一番方才的无奈与愤怒，不得不说，葭葭自己也骗不了自己，如今的她内心是有几分恼怒的：追杀的女修，修为低微，目中无人，横行肆意，不过因着自己的一介喜好猜测，便想至她于死地，亲身感受过那扥无奈之后，心中自是一股无名业火在跳跃。想她堂堂一介藏神修士，竟被逼迫至斯。

    修真界中除却偶尔的几人，如今的高阶修士谁人在修为低微之时，没有收到过这等压迫之气？世人千般，总有这样的人存在的。彼时颤颤巍巍，即便有怨恨，却更多的是害怕；而如今，做惯了藏神修士，再倒回去做一回炼气修士，总是不习惯的，怨恨自此而生。

    虽说，这一掌挥出是为了反抗，却未尝没有击伤或干脆杀了那女修的想法。葭葭清楚的知道自己当时的心境，正愣神间，揪心的一幕出现了。

    那是彼时还趾高气昂的林月儿，带着那一对师兄师姐，口中埋怨着当时心中最恨的“萧璃雪”等人，不过一瞬间便被两位魔修控制到了手中，魔修抬掌意欲击毙那一对曾经视她性命为蝼蚁的筑基修士，而林月儿也被他们抓在手中，浑身不停的痛苦震颤着，体内的灵力源源不断的被抽了出来，那不久前还趾高气昂的少女眨眼间那满头青丝已化霜雪，还在迟疑的葭葭，终于再也忍不住想要上前，却在提步的瞬间，眼前一切碎裂开来。

    葭葭恍惚：那一瞬间，她入戏有些深了，毕竟是曾亲眼见到过林月儿的惨状，即便如今她身体早已恢复，只是青丝不复当年，连带着那两个曾经想要杀了她的修士，也不会看着他们就这般死了。或许潜意识里经过多年的耳濡目染，葭葭早已明白，万事皆有规则，她从来不是圣母，却也并非大奸大恶之人，她只是个俗人，在俗事规则中沉浮。门派自有门派的规则来衡量他二人的对错，还轮不到这些魔修随意处置。

    “所谓侠者，非一己之私，大事衡量，仁义之师，此为蜀山侠道。”巫泽云的声音有些渺远，比起他那个搅得平州城风雨不堪的弟子，作为师尊的巫泽云，并未用咒术对付任何一人，只是选择了另一种方法来展示蜀山的侠义。这是个极为低调的修士，也是心存侠义的修士。葭葭蓦地明白，巫泽云并非不知道救萧白夜可能会带来的麻烦，但依旧选择出手相救，也是萧白夜的幸运，碰到了心怀侠义之念的巫泽云。

    六艺之中最不显山露水，也是最神秘的咒术，这一道今代的佼佼者选择了沉寂，以咒术之托，展蜀山侠道。葭葭忽然生出一种感觉：人称蜀山剑侠，闻名于世，即便巫泽云修的并不是剑，也不是纯粹的剑修，在蜀山修士中算是异类的存在，但是在侠道的领悟之上，巫泽云并未逊于任何人。

    葭葭肃然起敬，神识回游，巫泽云用了最最简单朴素的方法，为群修展现蜀山侠道的精髓，这六艺龙门会之上，最朴素的是他，令人难忘的也是他。

    葭葭走上前去，行至巫泽云身边，抬手做了一揖：“蜀山侠道，一棵树足矣。”

    巫泽云连忙抬手回礼，却听葭葭传音入耳：“还有当时多谢巫真人出手相救了。”

    这是说的萧白夜的事情，巫泽云笑容温沐而和煦：“无妨，这都是应该的。”

    葭葭转身告辞，这一回东海二岛用一座海上仙山震慑群修，蜀山用一颗树见证侠道，那么她昆仑呢？该当如何？(未完待续。)