    在确认了眼前这位伯恩斯先生确实是杜邦家族的人之后，陈墨对他的态度悄悄产生了一点变化。

    倒不是说陈墨需要巴结杜邦家族，他一个死灵法师加穿越者，还不至于对一个二十世纪二十年代的杜邦家族有多在意。

    只是按照陈墨的计划，他在处理完伊莫顿的这件事之后，就会通过阿德贝他们掌控埃及，驱逐英国人在埃及的势力。

    虽然英国人在埃及一直以来都执行的是殖民统治，但不得不说，英国佬在埃及的建设还是花了功夫的，在现在这个时代，埃及可是诸多阿拉伯国家中最强大、影响力最强以及人口最多的国家。

    埃及此时拿得出手的几座城市，诸如开罗和亚历山大，都有英国人的大力投入。

    而埃及的基础经济建设同样也没有少了英国人的影子，比如著名的苏伊士运河与阿斯旺水坝，都是英国人在埃及投资修建的。

    至于埃及此时最重要的经济支柱之一的棉花种植产业也同样是由英国人投资建设，甚至于埃及能够从奥斯曼帝国的统治下独立出来，也少不了英国人从中所做的工作。

    尽管这一切都是为了英国长期占领埃及这片殖民地，但不得不说英国人此时对埃及还是投入了不少金钱和精力的。

    如果现在驱逐了英国人，埃及在经济上是要遭受严重影响的。

    虽然说不是不可以倒向其他国家，但英法现在是穿一条裤子的，而邻国的奥斯曼帝国已经在一战被打趴下，同样惦记埃及的德国也是一样。

    埃及想要发展、强盛，获得真正意义上的独立，在现如今这个时代可是离不开其他国家的支持的。

    毕竟现在的大英帝国虽然已经开始走下坡路了，但在流干最后一个印度人的血之前，大英帝国仍旧是这个世界上最强大的国家，即便不动用军队，仅仅只是经济封锁，就足以让埃及吃不了兜着走了。

    尤其是苏伊士运河，大英帝国可是宁肯让埃及独立，也不肯放弃对苏伊士运河的权力的。

    作为连通欧洲和亚洲之间的超级近道，这条运河在国际上可谓是有着举足轻重的地位，每年都可以为大英帝国带来丰厚的收益。

    所以想要真正掌控埃及，驱逐英国人，拉拢美国人来作为后盾是一个不错的选择。

    至于说美国人会不会借此机会控制埃及，陈墨只想说现在的美国可不是几十年后吃了二战战争红利的美国，他们会在埃及掠取一定的利益，却还没那个能力控制埃及。

    现在的美国还只是一个经济上的大国，在政治上和国际影响力上仍旧被英法等老牌强国压制，而要打破这一局面，还要等到二次世界大战之后，英法这些老牌强国的底子耗干净了，他们赖以维系世界霸权的殖民地体系被打破之后。

    更何况美国人此时还奉行着孤立主义的政策，不偏帮任何一方，只掠取经济利益，让他们为了埃及这块远离美洲的土地去和现在的世界第一强国大英帝国对上，他们可是不愿意的。

    所以这一时期驱逐英国人在埃及的势力，借助驱逐英国人以后产生的权力真空控制埃及，和美国人进行经济合作来建设自己的基本盘，对于陈墨来说也就是必然的选择了。

    而交好一个杜邦家族的人，哪怕只是远亲，通过他接触杜邦集团让他们在埃及投资这种事情，虽然不是陈墨必须去做的事情，但顺势而为也是惠而不费的事情。

    就在陈墨和伯恩斯拉近着关系的时候，艾达·王也终于赶到了博物馆，只是她是一个人来的，原本和她一起的那位埃及学者已经不见了踪影。

    “艾达小姐？艾伦先生呢？你们不是一起去艾伦先生家拿笔记的吗？怎么就只有你一个人回来了？”看到只有艾达·王一个人回来了，众人不免都紧张了起来。

    艾达·王冲众人打了招呼，将一本看上去有些老旧的笔记本交给了陈墨之后才解释道：“我们在艾伦先生家遭遇了那个怪物，你们雇的那个向导班尼背叛了我们投向了怪股的怀抱，他带人袭击了我和艾伦先生，怪物趁机吸干了他。

    这是艾伦先生的笔记本，最后关头他把这个扔给了我，那个怪物在吸干了艾伦先生之后，化作了一团黄沙把班尼卷走了。”

    听到艾达·王这么说，众人脸上都不免露出了害怕和遗憾的表情，不过对于那位埃及学者的死，众人倒是没有什么悲伤的情绪。

    就算是三个美国人也只不过是兔死狐伤、物伤其类罢了，毕竟当初是他们三个和埃及学者一起开的箱子，现在四个里面死了一个，剩下的三个必然是有点害怕的。

    “化作黄沙？看来我们的大祭司力量开始恢复了。”陈墨此时已经打开了笔记本，正在翻看，听到艾达·王提到伊莫顿化身黄沙的事情，将目光投向了馆长和阿德贝：“所以你们有什么办法可以对付他吗？难道当年法老王宰了他的时候就没留下什么制约的手段？”

    “我们就是制约手段，但我们失败了。”阿德贝一脸遗憾的摇了摇头，显然对没能阻止伊莫顿复活而感到很自责。

    倒是一旁的馆长在想了想之后开口说道：“当初伊莫顿因为谋杀法老、偷盗亡灵黑经触犯了禁忌，所以才会被判处虫噬之刑，他的灵魂困于肉体之内，将会永生永世遭受折磨。

    当他的肉体被时间所磨灭之后，他的灵魂也将随之消散，本来这应该是最完美的结果，但因为你们的乱来，他现在复活了，将会为埃及带来可怕的灾难……”

    仿佛就像是在为馆长的话做注释一样，此时的窗户外面忽然下起了火雨，斗大的火球如同流星一样从天而降，如同下雨一样覆盖了整个开罗。

    一群人都赶忙围到了窗户旁，看着外面逐渐混乱和沦为火海的城市，所有人都震惊的说不出话来。

    而随之一同产生变化的还有天上的太阳，一个巨大的阴影正在逐渐遮蔽阳光，吞噬光明。

