    “天坑，法宝？”陆小天心中暗骇，便是他，也只寥寥几本古藉中看到过关于法宝的只言片语。那秦岭大帝的修为究竟到了何种程度？

    “仅凭一件法宝便封印了整个魔族主力？这法宝也应该要贯注法力进去才能拥有莫大的威能吧。没有了法力，岂不是成了无本之木，岂能镇压魔族主力至今？现在魔族一部破封而出，又是怎么回事？”很快，陆小天便从方才的震惊中回过神来道。

    “这坠魔潭实际上有不少通道可通往外界，易守难攻。便是天坑，封印的也只是坠魔潭通往外界的主干道。而我一族，便是替这法宝察漏补缺。堵住坠魔潭通往外界的小道。”

    “此处为坠魔潭，按理说，魔气汹涌，可并不适合人族修士在此久居。没有灵石，灵气，以及滋生的灵物，一族凭何能支撑这么久？”陆小天又提出一条疑惑。

    “说出来你未必会信，这天坑能自动抽取天地灵气，在坠魔潭下，形成了一片福地，灵气以及灵物都是不缺的，我一族中人才得以绵延至今。而天抗，具有抽取天地灵气的莫大威能，自然能持续下来。”

    饶是陆小天心志非同寻常，此时也不由被震得久久无言，一件能抽取天地灵气，形成洞天福地的宝物，那天抗到底是为何物，此界竟然出现过如此厉害的炼器之人？

    “咯咯，小弟弟是不是觉得挺震撼的？说实话，当初我知道有这法宝时，也是这般，时间一长也便习惯了。那天坑虽是坠魔潭之下，但具体也不知在何处。”

    陆小天道，“于是赵族便趁着你们与魔族作战之时，摆下大罗天幻阵，将你们也封印在了此地。”

    “不错，赵族之人简直是丧心病狂，为了一己私利，竟然不惜给人间界带来大祸。”虽然已经摆脱了作为一族人的枷锁，提及赵族人，陆无双仍然满脸怒意。

    陆小天道，“浮棺吐宝又是怎么回事？似乎你们的封堵也不是那么严，在项国，我便碰到过几个魔族之人。”

    “浮棺吐宝不过是魔族与赵族之人联合起来玩的把戏罢了，我一族人盘踞之地易守难攻，便是赵族与魔族联手，也奈何不得我们一族。偶尔他们会使些小手段，待天坑的封印不是那么厉害之时，便弄一些宝物出来，让几个你们人族中来寻宝的大修士，亦或是不知情的妖魔联手发出绝强一击。然后用事先布置下的阵法引导，对我一族人进入攻击，猝不及防下，我一族人倒也确实因此损失了些人手。”

    陆无双道，“至于外界的魔族，当年修仙界动荡，人，鬼，妖，魔几族大战。烽烟四起。总有些魔族，便算是战败一方，也总有些漏网之鱼，这点没什么难理解的。”

    “浮棺所吐的宝物并非完全是魔族所用之物，赵族自己的宝物应该舍不得拿出来。这又是为何？”

    “当年秦岭大帝一统赤渊，与赵族的一战中，祭出天坑，坑杀了赵族嫡系族人四百余万。其他死于天坑中的修士也不知凡己，有些宝物直接在天坑中被毁，也有一些机缘巧合下还残留下来。偶尔会被天坑吐出，不止赵族，魔族，便是我一族，也有些积蓄。”

    对于陆小天的疑问，陆无双简直是知无不言。不过陆小天每每都能问到点子上，这点陆无双也不由有些佩服，陆小天作为一个外人，看来知道得也并不少。

    陆小天琢磨了一阵，看来这名火天坑的法宝并非是一件死物，威力奇大，也能自我吸纳灵气生存，至于灭杀的魔族，亦或是人族，便像是被其吃进了嘴里，大部分都直接消化了，还有一些消化不良或者没什么兴趣，亦或是被忽略的部分直接吐了出来，毕竟此时的法宝天坑已经是无主之物，不可能面面俱到。

    “先秦遗藏，护朝龙鹿，你又知道多少？可有能让大修士突破到化神的契机？”了解了一族，赵族，魔族之间的矛盾之后，陆小天这才道明所想，说一千，道一万，这些矛盾他并不是特别感兴趣，关键还是在于日后晋阶化神的契机。先秦宝物中，连法宝都出现了，陆小天相信也绝不会缺少晋阶化神的契机。

    “先秦遗藏，这几个字说得太笼统了，也并非所有的先秦之物都是宝物。至于护朝龙兽龙鹿，这么多年下来，早已经作古。不过那龙鹿体内拥有的龙系血脉颇浓，据传已经修炼出龙元，只是那龙元不不仅对寻常的修士有用，便是炼体的修士，亦有大用。甚至对于妖魔而言，亦是求之而不可得。如果能得到龙元，便可助人突破至化神境界。而化神修士得到所有的龙元，亦可修为大进，至于能提升到什么地步，谁也不清楚，毕竟没有人亲自尝试过。而且那龙鹿镇守侧朝，大多打这龙鹿主意的人都反被其杀。”

    提及先朝护朝龙兽，陆无双也是满脸的向往之色。

    “那龙元连化神修士都有用？”陆小天面色一滞道。

    陆无双理所当然地道，“秦失其鹿，天下人共逐之，不然你以为这句话凭何而来，若是没有好处，凭什么让天下人争相角逐。”

    “除了龙鹿之外，可还有其他天材地宝，能让修士晋阶化神的？”陆小天问道。

    “这就要进灵墟秘境中的险地去察探一番了，大秦仙朝已经过去了无数载岁月，早已经物是人非，生出了许多变化，况且一族也只是大秦仙朝中的一个分支，如何能知道全部。我能告诉你的是，大秦仙朝，绝不仅仅只有一只龙兽这么简单。一族镇守坠魔潭，可当年与人族大战的还有妖鬼二族，负责弹压鬼族的，所动用的宝物，未必会在天坑之下。”陆无双摇头道。

    “类似这种佛珠你可曾见过？”关于鬼族的事，陆小天并不是太关心，纵然鬼族，魔族倾巢而出，也不是他一个人的事。陆小天伸掌一托，七座镇妖塔相继而出，黑天极圣，普世明王，光明尊，金刚印镇妖塔分别吐出其吸纳的佛珠。

