    第592章欧阳乐欣，开始疯狂！

    “小辉月，你还是赶紧进契约空间吧。”楚千璃笑眯眯地说道。

    进了契约空间，无论如何都会和她在一起。

    这样，小辉月就再也不用担心被她忘了。

    轰！

    一瞬间，晴天霹雳也不过如此。

    嘤嘤嘤！辉月火灵草那叫一个泪流满面，只觉自家老大这心偏得简直没边。

    对着那只虎崽儿就亲亲抱抱各种揉搓，对待它，却是冷酷无情飞快撵走。

    “如何？这主意很棒吧。”此时，楚千璃还非常傲娇地问道。

    纵然辉月火灵草趴在那儿压根没回应她，她却觉得，一定是她这个主意太绝妙了，震撼到辉月火灵草了。

    毕竟，辉月火灵草在外面晃荡这么久都没有想起回空间。

    可见，她若是不提醒一下，它是绝对想不出这个好办法的。

    “……”辉月火灵草。

    一阵无言的心塞。

    老大这迷之骄傲感到底是怎么回事？

    ——老大。

    辉月火灵草不服气，它明明也可以变得小小的非常可爱，老大应该会喜欢它才是。

    它才不要回契约空间呢，它要跟着老大一起玩。

    可是，它刚喊了一声，一道凉凉的视线就突然瞥了来。

    一瞬间，一股绝对的危机感升腾了起来。

    辉月火灵草下意识地看去，顿时与一双冰蓝的虎瞳对上。不仅如此，那闪烁着寒芒的爪勾，到底是何时弹出来的？

    这明晃晃就是威胁啊！

    “嗯？”楚千璃听到辉月火灵草喊她，等了三秒却没听到下文，不由奇怪。

    可是下一瞬，她就听到自家草激动的呐喊声。

    ——啊啊啊！老大你实在太机智了！我的确应该回契约空间！这世上再也没有比契约空间更好的地方了！

    响亮亮地拍完了彩虹屁，辉月火灵草果断化为红芒消失，回了契约空间。

    呜呜呜，要命要命了！

    再不回契约空间，大魔王就要弄死草了啊！

    “嗷呜～”

    眼瞅那碍眼草消失，小白非常满意，抱着自家小璃璃的手就软软地蹭了蹭。

    至于那冰冷的眼神，还有闪烁着寒芒的爪勾？

    什么？

    他怎么会做这种事？

    若是看到了，那绝对是眼花！

    “……”宋．眼花．泽。

    “……”宋．眼花．凌雪。

    总觉得，仿佛窥见了什么奇特的大型争宠现场？

    至于真的啥都没看到的某璃璃，突然“哈哈哈”地大笑了起来。

    哎哟，她身边竟是围着这么多小可爱，这叫她心情实在是太好了。

    宋泽和宋凌雪见她笑得开心，也就无所谓刚刚那古怪的争宠现场到底是怎么回事了。

    反正他们的宗旨只有一个——自家宝贝开心就好。

    于是，马车内的气氛无比和谐。

    五公主府中的气氛却无比惊悚。

    “啊——”

    一声惊叫石破惊天。

    随着这声惊惧的大叫，陷在昏迷中的侍女们，还有躺在院中的护卫们全都清醒了过来。

    “糟糕。”

    “保护公主！”

    “啊啊啊——”

    ……

    一时间，整个院子都乱了。

    尤其是，当侍女们发现，欧阳乐欣再次躺在血泊中，看起来无比凄惨的时候，一个个差点没吓得魂飞魄散。

    “公，公主。”

    一侍女哆哆嗦嗦地上前，满脸惨白地伸出了手。

    在感受到欧阳乐欣还有微弱的气息时，咚地一下，这侍女一下子瘫软在地，表情似哭又似笑。

    这下，其他侍女们可吓傻了。

    “这什么意思？难道公主已经死……”

    “不不不，公主没死，快，快叫炼药师过来！”这表情诡异的侍女连忙大叫。

    其他侍女一听，顿时放心了。

    还好还好，公主还没死，公主还有得救。

    “呜呜……”

    一时间，竟有人激动地抽噎了起来。

    随即，立刻有侍女往外冲，急忙去找炼药师。

    留在屋内的侍女则连忙给欧阳乐欣喂治愈丹。

    这个血是不能再流了，否则，炼药师还没过来，公主殿下没准先一步流血流断气了。

    等到欧阳乐欣身上的伤口全都愈合，留守在屋内的侍女们才彻底松了一口气。

    可是，当她们目光扫过那惨烈的腥红时，一个个的却又觉得毛骨悚然起来。

    “呜呜，这到底是怎么回事啊？那个冲公主下手的人是在故意耍公主吗？”一个侍女忍不住崩溃地哭了起来。

    其他侍女瞬间也坚持不住了。

    “如，如果有一天，那个冲公主下手的人玩腻了，是不是就会直接要了公主的命？”

    “啊！你别说了，太可怕了。”

    “公主若是死了，我们也活不了。”

    “那怎么办？昨晚我突然就晕了过去，连行凶的人长什么样都没看到？”

    ……

    “闭嘴，闭嘴！”

    欧阳乐欣脑子嗡嗡作响，整个人无比地虚弱。

    可是，当她听到这些侍女的议论，仿佛她必死无疑似的，她还是无法抑制地“大叫”。

    她可是堂堂赤鸾国五公主，怎么可能就这么窝囊地死掉！

    不，她绝对不会死！

    侍女们还在惊惧地议论着，根本听不到欧阳乐欣那气若游丝的声音。

    直到炼药师赶来，闻着满室的血腥味，看到欧阳乐欣正狰狞地瞪着一双眼，吓得大叫一声，“公主！”

    霎时，侍女们下意识地看向欧阳乐欣。

    而后，她们齐刷刷地打了个寒颤，连忙闭嘴。

    一番治疗后，欧阳乐欣开口就喊，“入宫，本公主定要入宫！”

    她就不信了，入宫后还会遭遇不测？

    至于她之前想要弄死楚千璃的事，若是真被发现了。

    “哈哈哈哈！”欧阳乐欣突然狰狞不已地大笑了起来，语气极其阴狠。

    “她楚千璃算是个什么东西，不过贱命一条，死就死了。更何况，她如今活得好好的，根本没事。”

    “本公主可是赤鸾国的公主！”

    “皇兄绝对不会拿我怎么样，也没法拿我怎么样！”

    “对，就是这样。本公主不会有事的，本公主会好好的活着！”

    ……

    众侍女听得面面相觑。

    看着欧阳乐欣此时的神色，再听她这癫狂的语调，总觉得公主仿佛已经疯了。

    “你们还愣着做什么！还不快收拾！本公主这就要进宫！”

    一看这些侍女竟然还不动，欧阳乐欣顿时大怒。

    这些贱婢什么意思？

    不想让她进宫？想让她死在这儿？

    霎时，欧阳乐欣看着这些侍女的眼中充满了杀意。

    侍女们大骇，忙不迭地叫了起来。

    “公主息怒，奴婢这就伺候您梳妆。”

    “奴婢这就去准备车马。”

    “奴婢这就……”

    眼瞅侍女们纷纷行动，炼药师守在一旁大气都不敢出。

    这情况太诡异了。

    怎么每日都是这么血腥恐怖。

    即便这只是普通的受伤和失血，但，再继续这样下去，公主的身体依旧会垮掉啊！

    身为宫中分配下来，专门为公主殿下服务的炼药师。

    此时，这位炼药师的心头无比地苦闷。

    他恨不能立刻去把那位炼药师公会的会长找来。

    明明，公主的身体情况最近一直由那位负责，他已经无能为力。

    可是，他也知道这诡异的情况不便外传。所以，无论如何，眼下都不可能让那位炼药师公会会长来见公主。

    “唉……”炼药师轻叹了一声。

    瞅了眼欧阳乐欣惨白可怕的脸色。

    暗道，这实在是太糟心了。

    “啊！”果然，欧阳乐欣坐到梳妆台前，立时就尖叫了起来。

    “这是怎么回事？这是怎么回事？”她指着镜子大叫。

    这些日子，她不是一直都按时服药的么。

    怎么还会这样？

    气色一点都没有好转，反而看起来更可怕了。

    哐！

    哗啦啦！

    欧阳乐欣气得瞬间砸了不少东西。

    “本公主知道了，定是那老东西不尽心！”

    “好！真是好得很！本公主就这样进宫，让父皇好好看看，他的女儿在他看不到的地方被一群贱人磋磨着！”

