    校园门口，纪长慕停下车。

    他今天没课，等会儿还得去公司。

    乔沐元从车上下来，冲纪长慕挥挥手：“我上课去了。”

    “嗯。”

    ……

    周六，下了雨。

    天很冷。

    这种天气，乔沐元更乐意躺在自己暖和的被窝里不出来，但一想到今天要陪纪长慕去买衣服，她只好不情愿地从被窝里爬出来。

    陶文兴倒诧异，他还以为大小姐要赖床。

    “大小姐，今天要出门？”

    “嗯嗯，同学约我逛街！”

    “好，路上小心，多买点东西。”

    “好的，陶叔叔，你有要带的东西吗？帮你带。”

    “不用了，我暂时没有要买的。”

    “这几天家里有打电话给我吗？”

    “没有哦，大小姐。”

    “……”乔沐元觉得她自从出了国就被家里抛弃了，像野生的孩子，“那我爸爸妈妈最近很忙吗？”

    “听说他们去埃及度假了。”

    “……”

    “大小姐，记得带伞。”陶文兴叮嘱。

    乔沐元穿上好看的酒红色斗篷短呢子，领口是扎起的绸缎蝴蝶结，蓬松的长头发也扎起一个丸子头。

    她拿起一把碎花小伞，踩着白色小短靴出门。

    她今天的打扮又乖巧又甜美，像极了邻家小妹妹。

    她打车去了商场。

    纪长慕早已在等她，到了约定的十点，她还没到，他就坐在车上抽烟。

    等到了十点半，他才看到小姑娘打着伞出现在视野里。

    她左看右看，似乎在找他。

    “滴滴”——纪长慕按了车喇叭。

    乔沐元欢快地跑过来，刚打开车门，皱眉，又被烟味儿呛得退后两步。

    纪长慕掐灭烟头，看向车外的乔沐元：“你迟到了半个小时。”

    “在家挑衣服化妆，一不小心入了神，就迟了半小时。”乔沐元跟他解释，“你不会这么计较吧？”

    “我的时间很精贵。”

    “……”小姑娘没什么脾气，他说什么就是什么了，“那我等会儿请你吃午饭，可以不？”

    “可以。”纪长慕觉得自己倒也很好说话，没必要为难一个小姑娘。

    他见外面雨下得大，懒得撑伞，冲副驾驶外面站着的小姑娘招手：“到我这边来。”

    乔沐元打着伞，蹦蹦跳跳就过去了。

    纪长慕打开驾驶位的车门，钻进她的伞下。

    他个子高，乔沐元只得举着伞，还不好说什么，毕竟她理亏，迟到了半个小时。

    纪长慕一低头，正好看见她今天穿了双白色的干净小皮靴，皱眉：“知道今天下雨还穿白色的鞋子。”

    乔沐元低头一看，呀，白色的鞋面上不知何时多了很多黑色的小泥点。

    爱美的小姑娘立马撅起嘴巴，不高兴地动了动脚。

    纪长慕什么都没说，拿出纸巾，蹲下身，替她擦了擦鞋面。

    一刹那，撑着伞的乔沐元手指头轻轻一颤，心儿也跟着一颤。

    低下头，她轻轻唤了一声：“纪老师……”

    “好了。”纪长慕站起来，处理掉纸巾，从她手里接过伞，带着小姑娘走进市中心的商场。

    因为只有一把伞，乔沐元为了不被雨淋到，需要挨着纪长慕。

