
待天亮了，陈书岩便醒了过来，口有些渴，头有些疼痛似炸裂了开来，身上的衣物整整齐齐穿戴在身上，但是看在陈书岩眼里难免太过于整齐。

对于昨天的事陈书岩感到很是模糊，她试图起身，可是下身却是十分的疼痛，不知道是不是错觉，陈书岩尽觉得昨晚的梦尽是如此真实。

这是一个侍女走了过来，手上端着盆子，她见陈书岩醒了变连忙道:"大人你先休息下，皇上随后就到。"说完便是把盆放到了架子上。

陈书岩想起身却是不见自己的衣物，便有些忐忑的问道:"昨晚本官的衣物是谁换的。"

侍女哪里知道，她也是刚刚被皇上给命令过来的，似乎想到了什么，她不好意思的道:"今个皇上已是吩咐奴婢准备好了大人的衣物，只是看大人睡得香甜倒是没敢打扰，奴婢这就去给大人拿来。"

说完便从边上的柜子的一个隔间中捧出了一套青烟色的长袍，被叠的整整齐齐。

侍女看陈书岩起来了，便把衣物放在了一边，伺候陈书岩洗漱。

陈书岩洗漱完毕便打发了侍女在门口侯着，自己下了床，哪知刚站起来，双腿便有些颤颤巍巍，但是却还是能走得路，只是下身有些酸痛。

这明显是做过房事后所产生的情况，这引起了陈书岩的注意，她便有些慌张的一只手搭在另外一只手的脉搏上，显然是知道自己不是处子之身，便是十分的纳闷。

待她换好衣物时，便唤了侍女进来问道:"昨个是谁带本官来这的。"

"倒是皇上一路扶着大人，具体情况奴婢便是不知了，不过王爷洞房的时候倒是看到了皇上，不过似乎宫中有点事便是匆忙的离去了，今早特意派人过来了。"侍女恭敬的说道，有点狐疑的看着陈书岩。

陈书岩也不打算再继续追问下去，因为问的太多反而会引起不必要的误会，她清咳几声便道:"本官倒是错过了闹洞房的机会。"似有遗憾。

"昨个可是激烈的很，王爷和王妃可是现在还没起床。"说着掩面笑了起来。

陈书岩听的心里颇不是滋味，可见宇文向吉昨个一直跟柳依依在一起，不，应该是王妃了吧，陈书岩不经有些失落。

这时宇文向勋走了进来，可谓心情好的很，看到陈书岩已是起了身便是笑了起来道:"朕倒是赶巧了。"看着陈书岩满满的宠溺。

陈书岩连忙行了行礼，脸色十分的惨白。身上还残留的酒味，陈书岩这才意识到，不经皱了皱眉头。

这时陈书岩的肚子叫了起来，宇文向勋显然是被逗笑了，便是挥了挥手示意陈书岩起身，便是笑道:"看来书岩许是饿了，正好朕也没有用膳，听说青苑楼倒是不错，不知可一同前往。"

边上的侍女见皇上竟是对陈大人如此的关怀，倒是对传言信了几分，不过倒是可惜了，如此俊美之人。

她看陈书岩的第一眼便是已经有了惊艳，其姿色丝毫不差于自家王爷，只是却是低调的很，坐在一边。

侍女许是没有见到官场上的陈书岩，可谓是毕露风华，从一个出生牛犊仅仅一年便是立下了不少的功劳，其不差于付玉。

即使传言不好，但为官之人多少对她都有些忌惮，所弹劾之人都纷纷下马，大多都是一些贪污之人，可是祸害了不少的百姓，大多数百姓还都是十分的感激于她，也就是所谓的清官，但是其私事却是被传的很是离谱。

大多数都是一些喜欢嚼舌根之人，但是陈书岩都是为百姓坐好事铲除祸害，其百姓中的地位多少还是有的。

陈书岩淡淡的"嗯"道，便是随宇文向勋出了王府，一路上陈书岩都有些心不在焉，宇文向勋但是误以为陈书岩昨夜喝酒喝多了，毕竟醉酒伤身。

看着她还有些微肿的嘴唇，不经为自己昨天的杰作感到十分的满意。

虽然昨天喝了点酒，但是却是没有喝太多，有些事自是心里清楚的很，他看着陈书岩的侧脸似十分的好看，不经幻想了其女装的模样。

早前便以查了陈书岩的底细倒是如原来一样，只是却是女子这点倒是出乎意料，但是想想不乏有些女子为求其地位而掩藏其孩子的身份，毕竟"母凭子贵"这个道理宇文向勋多少还是懂的。

也难怪陈书岩尽是如此坚强，想必顶的压力十分的大吧，想到这宇文向勋不经心疼起陈书岩来了。

很快他们便是来到了青苑楼，门前的小厮见到来人很是恭敬的说了个"请"字，表情还是依旧淡淡的，但是一站在门口却是一道风景线，顿时把周边阁楼门口招呼的女子给比了下去，她们看起来对比青苑楼的小厮倒是俗气了几分。

不过青苑楼毕竟是风雅之地，所以泄欲之人难免还是要去那些阁楼之处，虽绝色的美人儿少，但是有姿色的倒是也不少，只是跟青苑楼的姑娘们比起来却是差了好多。

风尘阁中却是美人儿多，所以生意却是青楼中最好的，因为里面的姑娘可是身段好，脸蛋好，活也好，自是受达官贵人的追捧。

它倒是没有跟青苑楼一样涨价倒是也没有降价，只是弄了不少的活动。

所以昨个可谓是大赚了一笔，尤其是喝完酒的大臣自是为了尽兴难免会喜宴过后相互邀约去风月场所。

青苑楼的姑娘公子可是被邀去了王府表演节目，各各身姿才艺，单单其容貌便是十分的吸引人，自然那天火爆的人数可不比对面的风尘阁少，一时也多了很多新客人。

即使青苑楼涨了价，但是能来的起青苑楼的大多数都是有钱之人，大多都不会在意这些小钱，虽然价格本是颇为贵的很，但是却颇有面子，所以大多有所求必是邀在青苑楼一聚。

所以若月可谓是大赚了一笔，可是昨个眼皮一直跳的慌，直到今个她看到了陈书岩的身影，眼皮倒是不跳了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664708"  chaptername="第一百四十章  似梦非梦">加入书签</a>
</div>
