    安阳则无所谓的笑笑，道：“别担心，集团那么多人也不是吃干饭的，要换了咱们亲自处理，不见得能比他们做得好。”

    “……夫君又要甩手了么？”

    “咳咳！谁说我要甩手，明天还有个会议要开呢！”安阳连忙正色说道！

    小倩同志则还若有所思，柔声道：“前几天我们的尖端技术和经济掠夺就已经触碰到了很多人的底线，这件事不奇怪。但原本集团内关于如何处理这个问题的两种主流说法一直是势均力敌，这件事情一出来，我们就被推到激烈的风口浪尖上了……”

    顿了顿，她又蹙着白净的眉头道：“夫君你说会不会有集团内部的因素？某些持激进立场的人肯定愿意看到这一幕！”

    “你最近倒是想得越来越多、越来越宽了啊！”安阳笑了，“你愿意管这件事就去管吧，不愿意管就由着他们闹吧。反正就算是激进派的人刻意为之，也总归是为了集团的利益。况且平心而论，保守派和激进派的思想还真难以说清谁优谁劣。”

    “不行！”小倩同志倔强道，“这种风气不好，不打压不行！”

    安阳又笑了笑：“行，打压去吧！”

    此时黄岚在旁边插嘴道：“要我说哪有那么多弯弯绕绕，直接一拳头过去，管他什么的都按你说的做，你想要看到什么，就是什么！而且争论有没有内部因素，直接让小狐狸过去一问，不什么都清楚了？”

    安阳立马又笑了，接着对她点头：“对！”

    黄岚扯了扯嘴角，一扬手往外走：“你们接着逛吧，我跟你们一起逛着太无聊了，去车里等你们！”

    “你不吃饭啦？现在都中午了。”

    “吃饭？要！”

    黄岚毫不犹豫的走了回来。

    ******************

    吃完饭又逛了一会儿，结结实实给小婵买了好多套衣服，各种款式都有，而且安阳还强自给她塞了两套颜色并不鲜艳的，原因当然是他觉得这两套衣服穿在这丫头身上很好看。

    只是小婵或许觉得并不好看……

    半下午的时候，安阳去把坐在车中打王者荣耀的黄岚叫了上来，一起喝了点热饮，才打道回府。

    依然是黄岚开车，小婵坐的副驾驶，安阳和小倩同志、兔子精坐的后面。

    黄岚开车是什么风格？这么说吧，若说某车神能将五菱宏光开上秋名山大赛肯定是吹牛，但黄岚就是能开上去。

    修炼不知多少年从未开过车的她现在已经能开着各种车玩漂移了，可以想象坐她开的车是什么感觉。

    坐在副驾驶上的小婵本就白净的脸又变得苍白了几分，纤柔的手紧紧抓着胸前的安全带，生怕被甩出去。

    黄岚一脚油门下去，硬生生在城区内开出了高速公路都违规的速度，还一脸鄙视的对身边的小婵说：“你看看你，辛辛苦苦修行这么多年都不知道修到哪去了，居然连这么慢的速度都怕，你看那只傻兔子都比你坐得稳！”

    身后兔子精紧紧抓住安阳的胳膊，倔强又小声的说：“我不是傻兔子。”

    “蠢兔子！”

    “你才是蠢兔子……”

    “我才不是兔子，我只吃兔子！”

    兔子精立马便一颤，像是受了欺负似的看向安阳，却不敢再犟嘴了。

    而此时的安阳正在和小倩谈话，根本来不及管她。

    小倩有些忧虑的说：“这次事件看似很不起眼，但只是第一次罢了，最霸道的美国人站出来开了第一枪，一定有人效仿！事实上大多数以往对外占据经济主导地位的发达国家都对我们很不满，只是限于世界贸易组织的规定没法对我们进行制裁。”

    “不是说有国家出台相关法律对我们进行限制吗？”

    “也只是一些小国家才做得出这么不要脸的事，不过他们也只是隐晦的、侧面的耍些赖皮手段，不是直接抵制我们。”

    “噢。”安阳有些明白了。

    事实上那些小国家也是没办法，因为本身经济模式较为单一脆弱，容易受到外来冲击而崩溃，很多情况下一些小国家完全靠某一个行业来拉动整国经济，甚至出现过一个著名公司占全国税收一小半乃至一大半的情况。而在这个安氏扩张的时代，若是这些小国本身的经济产业与安氏集团的主打产业发生冲突，就很容易造成举国破产，如果再不采取措施的话，后果不堪设想！

    小倩同志又柔柔的说：“这次引发的冲突如果不迅速解决，后果可能会比夫君想象的严重很多，毕竟夫君甩手久了，可能对全球战略引发的连锁反应不太清楚。”

    “大概能想象一点。”

    “如果我们和美国的冲突升级，或者任由这件事情发酵，像是欧盟的成员国肯定会借题发挥，限制我们在他们国内发展。严重的可能效仿美国，和我们撕开脸，而北约的成员国肯定都会站在美国这一边。于这件事情而言，他们显然有共同的利益。”小倩同志紧蹙着好看的眉头，“到时候夫君还想安稳宁静，不对地球已有的格局和技术、观念等造成冲击的话怕是不容易了。”

    “那技术输出呢？他们总不可能将我们的技术挡在外面吧？”安阳深深明白技术才是决定一切的根本。

    “夫君说得对，他们不可能拒绝我们的技术流入，那样即使他们能抗住来自国内的压力，也等于将自我封闭在山洞中。可是他们可以对我们的技术进行研究，或者公然无视国际公约进行盗版。除开一些顶级技术，其他技术可能扛不住这种手段。”

    “也是。”

    安阳也意识到了事情的严重性。

    如果一个发达国家真的不要脸的话，是很少有什么能阻止他们的。就连导弹技术都能够破解，还有什么不能破解的？

    安阳自信如全息投影技术、新能源发动机之类的硬技术短时间肯定不会被破解，但其他一些领先时代不长的技术呢？如一些只领先这个世界五年乃至十年的技术，如果没有了专利保护，破解起来又会多难？

    还有一些软件技术。

    这些东西可能并不容易被解析，许多来自另一个世界的算法模型即使最顶尖的程序工程师也没那么容易理解，而就算掌握了同样的技术也不一定能开发出同样好用的软件或同样好玩的游戏，但这些东西却是最容易被盗版复制的。

    看来还是暴力手段才能维护权益啊！

    黄岚很快将车开回别墅，快得不可思议，随之带来的就是小婵脸色苍白。

    安阳躺在沙发上，拿出平板看起来。

    小婵很是乖巧的给他倒了一杯水，然后又给自己倒了杯水，一口气喝了一半，才终于止住身体的不适。

    随即她没有停留，叮叮咚咚跑上楼将兔子精的衣裳换了，换成了一条红色的长裙，长裙直将脚踝都遮住，勾勒曼妙腰身。同时可怜的小姑娘也终于戴上了一件适合自己的文胸，不用再用兔子精的凑合了。

    毕竟兔子精的欧派比她大那么多……

    安阳瞥了她一眼，稍有些惊艳，然后又低下头，继续看平板。

    在商场中只是一条新闻而已，事实上许多频道都针对这一事件有自己的报道，当然也是受总局的授意的。而现在最主要的媒体传播源还是在网络上，也只有在网络上才看得到更详细的报道，才看得到网民们的意见。

    安阳找了一下，网络上关于白宫发言的新闻实在太多，“白宫发言”、“安氏集团武装冲突”及“美国怼安氏”等名词已经霸占各大搜索引擎和新闻门户的最热关键词，各大网络新闻媒体关于此事的报道就更多了。

    不是每个网络新闻媒体都得到了国家相关部门的“指导”，但安氏集团的名声和护短的心理还是决定了媒体们的站位。

    尤其是作为“民族企业”的安氏集团在世界上影响力实在太大，从虚的来说它给全国人民带来了巨大的虚荣感，从以前抢着买他国的产品变成全世界都在抢购自己国家的顶尖科技，这种民族自豪感是很多年未有过的；从实的来说，安氏集团的崛起带领着国内许多新兴产业的高速发展，许多行业人士一下子跃上台面，还带动着许多附带行业的发展，创造了更多的工作岗位。

    至于拉动经济、提高平均工资、加快国家和商业进展步伐等等就不说了。

    所以这些新闻大多有一个共同特性，在普通网民看来他们是在报道一件事，用的很平静的叙事语气，但有心人一看便知，这些媒体或多或少都站在本国企业——安氏集团一方。

    下凡的评论基本也是一面倒。

    有人信誓旦旦的说这肯定是美国人的阴谋，美国人看不过安氏集团这样赚钱，看不过中国即将崛起，又估计贸易条约，于是用出这种手段来往安氏集团身上泼脏水。

    也有人说安氏集团几乎将最赚钱的高新产业都占完了，赚钱比抢钱都快，哪用得上去干违法的勾当！

    还有人单纯觉得国内公司有私人武装是件很高大上的事情，似乎只有外国影视中才看得到。

    接着引发了各种各样的猜测——

    有窃取技术论：旧金山海关警察在安氏集团货船上找了那么久，肯定是想盗窃安氏集团的技术机密，因此才引发冲突。

    有经济威胁论：安氏集团对发达国家的经济掠夺造成了阻碍，颠覆了发达国家的经济主导地位，导致美国人狗急跳墙。

    有中国威协论：安氏集团之所以发展得这么快，势头这么迅猛，本身就因为安氏集团是国家出于战略发展扶持的，安氏集团的技术全都是中科院出来的，而美国人就是因为洞察了这一点，才毫不犹豫的对安氏集团出手。

    还有各种各样杂七杂八的论调。

    感谢订阅！

