    卫安的话让李毅猛然转头，顿时面容便是不可思议起来，语气也开始变得急促：“什么意思？楚涵是一阶战力排行榜的第一人？综合评定s？”

    “哈哈哈！”周春雷放声大笑：“那是半个月之前的事情了，虽然榜单第一名还是他，但是楚涵现在已经是二阶进化者。”

    咔！

    卫安和李毅同时呆愣住，震惊的心情油然而生，他们没想到楚涵除了有敏锐的洞察力和犀利的判断能力，竟然连战斗力也这么强悍，一阶战力排行榜的第一人，这般荣耀让多少进化者心存敬畏啊，而此刻的楚涵竟然已经不声不响的成为了二阶进化者。

    李毅整个人喉咙如同卡了鱼刺一般说不出话来，亏他刚刚还大言不惭的说要报答楚涵，甚至还把自己放在了强大打手的位置，现在看来楚涵看不看得上他都不一定啊，这战斗力相差也太悬殊了。

    王师熊脸上带着淡淡的笑意，忍不住抹了把自己有些秃顶的头：“年轻人就是有活力，在这末世里也更厉害，和楚涵一比，我现在才知道自己大半辈子都浪费了多少时间，末世一来从零开始，华夏还是你们年轻人的天下！”

    “王叔也别谦虚。”詹光远忽然冷不丁的冒出来这么一句：“至少你做的鱼比楚涵做的好吃多了！”

    “噗！哈哈哈！”周春雷顿时放声大笑，笑得前仰后翻。

    楚涵对于三人的调笑也只是笑笑不说话，前世在末世里经历了十年时光的他，尤其珍惜这种没有任何利益的单纯友谊。

    李毅看着侃侃而谈的几人，在末世里经历了生死离别背叛阴谋各种黑暗的他，忽然心中没由来的涌上了一股羡慕感，这些人的关系真好啊！只是他还不知道，楚涵跟詹光远他们三人不过才认识两天，詹光远、王师熊甚至周春雷能够如此信任并且和楚涵关系亲近，这完全是楚涵的人格魅力。

    一向对任何人都警惕的卫安也是双眼亮晶晶的望着眼前的几人，若是在之前她单独一个女孩呆在这样全是男人的屋子里，早就害怕的卷缩在角落里一句话都不敢说，这名年纪只有十九岁的年轻女孩在末世里经历了太多事情，若不是知道低调装憨，说不定早就被人吃的骨头都不剩。

    但是此刻她却是不知为何弩定，眼前这些人都是好人，和之前她遇到的那些人渣都不一样，尤其是楚涵，卫安不知为何对楚涵有着乎想象的信任，明明有傲人的战力却不张扬，明明有强大的能力却不显摆，这和她过去遇到的那些进化者都完全不同，甚至楚涵还能考虑到应小琴的情绪，这样的男人才有担当，才配的上爷们二字。

    旺财已经在角落里吃了五条鱼，心情极好的它还想继续：“楚涵，虽然你做的鱼难吃，但是再来几条，那条有半人高的赏我吧？”

    “吃得下么你？”楚涵用意识呛了旺财一句：“你又不是真正的生命体怎么能消化人类的食物？”

    “我忘了。”还是这句话，不过旺财也没撒谎，此刻它只有百分之十的记忆。

    “今天没有了。”楚涵意味不明的瞥了它一眼：“这些都是船上人的口粮，你多吃就会有人挨饿。”

    就在楚涵和旺财打着嘴炮，其余几人气氛和谐的时候，忽然船体突如其来的一抖

    嘭！一声巨响！

    哗啦啦！放在桌子上的盘子掉在地上碎了一地！

    “怎么回事？”周春雷大惊，连忙看向楚涵：“楚大哥，不会又是暴风雨吧？”

    “不对啊！”詹光远却是否定：“早上不是刚下过雨么？这天气应该不会变化这么快。”

    楚涵却是在这时候双眸一凝正色道：“你们有没有主意梁弘深离开多久了？”

    此话一出，屋内的众人顿时感觉到心中一股寒气直冒，生了什么？

    “出去看看”王师熊的话音还没落下。

    刷！

    一道黑影已然冲出了屋子，再次回过神来时，楚涵的身影已经不在屋里。

    李毅二话不说直接起身追了过去，一阶进化者的他虽然跟不上楚涵的脚步，却也要比其他人快很多。

    “走！我们也跟上！”周春雷一边颤抖的分配武器，一边说着这句话，他虽然也害怕的不行，甚至又联想到了之前胡鹏天那堪称是灵异的连环事件，但是让他呆在屋子里躲着他宁愿跟楚涵站在一块儿，反正现在除了楚涵没人能让他有安全感。

    詹光远也是个话不多的人，虽然这两天和几人关系亲近，但是在关键时刻却也是冲在最前面的人，在周春雷还在分配武器的时候，他已经直接拎起脚边的消防斧跟在李毅身后冲出屋外，管不着这么多先出去看看生了什么，尤其在知道楚涵不仅战力强大，各方面的能力都傲视大部分人的时候，詹光远就有了一种紧迫感。

    他之前是大学里的学生会主席，各方面能力都极其优秀，在末世里也比大部分人混的好，虽然在胡鹏天和他女儿的这件事情上他一直在欺骗自己，但他并不是什么都不知道，如果他真想逃走他至少有三次机会，只是他舍不得那名变成丧尸的女孩。

    这样的詹光远无疑有着自己的自傲，但是在楚涵出现之后，这些自以为是的自傲通通化为虚无，楚涵处处比他强了好几倍，跟着这样的大哥混，詹光远觉得自己要是遇到事退缩，那简直没脸再在这条船上混下去吃白饭了，今天连鱼都是楚涵给拖上来的了，自己倒是差点把事情弄砸。

    王师熊是几人中年纪最大，考虑事情最周到的一人，在所有人都冲出去之后，他连忙递给了颤抖着不知所措的卫安一把轻便的武器。

    “别怕！有楚涵在没事的！”王师熊不知道如何安慰这名和自己女儿年纪差不多的女孩，只能拿几人中最有信服力的楚涵来说事。

    卫安接过王师熊递来的钢棍，硬着头皮跟着几人跑出去，对她来说一个人呆在屋里固然好，但是不知为何，直觉告诉她还是楚涵身边最安全。

    ...