    在炼金术的领域，万物都可以通过等价交换，交换出来。

    这大概是也那四具特殊诡异能无限复活的原理。

    但灵魂能通过炼金阵的等价交换，交换出来么？

    传说在众神时代的那些神阶炼金术士是能办到的...

    但，那只是“传说”。

    现在，根本不可能办到！

    苏伦虽然不知道这饭店布置的这什么【四诡灵堕落祭献阵】到底是什么级别的阵法，但是...肯定不是传说中的“神阶”。

    灵魂都被吞噬了一块，这阵法想复活一个一模一样的幽灵种，根本不可能！

    果不然，就在苏伦吞噬了灰雾之后，那【吊死之尸】又飘了出来。

    不过这一次，它身上灵光明显暗淡了一些。

    鉴定显示，也出现了一个“虚弱”的字眼！

    .......

    “还真是这样！”

    苏伦看着脸色一喜，这和他猜测的完全一样。

    阵法复活了诡异，却补全不了它的灵魂。

    如果能多杀几次，他甚至觉得，这幽灵种可能会被他直接给蚕食掉...

    而就这时候，楼上的战斗动静突然就强烈了起来，像是战斗的双方发现了什么异常，又引发了新一轮的激战。

    紧接着，那【自溺女尸】也第二次溃散开来。

    这一次，苏伦看清了。

    那诡异溃散之前，仿佛是隔空遭受什么致命攻击，这才暴毙。

    他没耽搁，很熟练地就跑了过去，然后吞噬掉了灰雾。

    「获得‘魔化自溺女尸’的灵魂碎片*2」

    「你领悟了‘精神幻术·溺水术（残）’...」

    「精神力+0.7」

    然后是第二次收割...

    第三次收割...

    第四次收割...

    楼下这四具二阶白银诡异不时会炸裂开来，不停地复活，又不停地被收割。

    如此反复。

    苏伦也不知道楼上到底发生了什么，但却并不妨碍他愉快地收割灵魂碎片。

    这些二阶诡异给他提供了

    两头幽灵种被苏伦薅了一次又一次羊毛，虽然获得的精神力和碎片越来越少，但每薅一次，那两头幽灵种复活之后，就暗淡了一份。

    即便是两头丧尸种，在概率极小的情况下，因为反复暴毙，也爆过一两次“灰雾”。

    丧尸种本来残存的智慧就不高，被剥离了灵魂之后，影响非常之大！

    即便是它们的肉身完全恢复了，但整个诡的精气神都没了...

    .......

    终于。

    战斗的画风，因为苏伦的【死亡收割者】天赋，渐渐走歪了。

    那原本无法破解的【四诡灵堕落祭献阵】的无限复活BUG，也被一种非常规的手段给慢慢破解了。

    苏伦猜测，这“四诡尸”的崩溃，必定和楼上的战斗有直接关系。

    怪物越虚弱，对爱华他们必定就越利好。

    如此一来，他更不着急上楼参战了。

    就守在宴会大厅里，一次次薅着四头二阶诡异的灵魂碎片。

    无限复活，反复剥离...

    而且因为剥离的是同一个目标，每次获得的一定是没有重复的内容。

    不知不觉，苏伦竟然从两个幽灵种诡异身上，剥离筹齐了一套完整的【幻术·溺水术】和【幻术·窒息术】术式。

    甚至达到了“精通”的熟练度！

    而且，还剥离了一些什么地风水火四元素杂七杂八的能力...

    可是剥离次数多了，铁打的身子也受不了。

    苏伦倒是很愉悦地掌握了一些新技能，

    可是，四头畸变怪虽然还在不断复活，但画风已经截然不同了。

    它们刚出来的时候，凶威逼人，感觉一头就能团灭一楼所有人。

    四头一起，摧枯拉朽。

    假如苏伦没有提前拿到那“防诡四件套”，对付其中一头，都绝对要焦头烂额。

    但现在...

    两头幽灵种变成了二傻子，目光呆滞，没有一点凶光...

    两头丧尸种变成了智障娃，就傻乎乎的，就全靠仅存的一点本能攻击了...

    那鉴定出来“重度虚弱”的字眼，异常打眼。

    两头幽灵种连制造幻术的相关记忆都被苏伦剥离走了，它们还能施展精神幻术？

    两头丧尸种捕食的本能都被剥离了，本来就不高的智慧，已经无法支配肢体正常行动了...

    现在的“四诡尸”，大概连普通猎荒者都杀不了了。

    .......

    而罪魁祸首的苏某人，此刻还没停止他的薅羊毛行为。

    再别处，哪里能找到反复可以杀的怪物？

    一次剥离一点，十次就能把技能碎片都筹齐了。

    苏伦现在已经差不多把宴会厅里其他的畸变怪都杀光了。他正守着几个沙蝎团的活口，拿他们当诱饵，吸引四头怪物过来。

    然后，就等着这四头几乎丧尸了战斗力的诡异爆开，再次去收割。

    就这样，战斗的画风，就从恶战，变成了休闲钓鱼。

    那四个房间的邪恶仪式阵法还在照常运转，但四具“主要材料”已经损坏的差不多了，也不知道现在效果还怎么样...

    苏伦听着楼上战斗还有动静，想着再收割几波，再筹齐几个完整元素技能，应该差不多就可以上去了。

    然而，就这时候。

    突然一个的身影从二楼窜了下来，几个闪身就出现在了大厅了。

    来人赫然是芭芭拉。

    .......

    芭芭拉浑身是伤，看上去经历了一场恶战。

    她原本想下来看看情况，也做好了面对无数诡异要一番恶战的局面，可看着眼前一切，这位古代术士也愣在了当场。

    此刻的宴会厅尸横遍野，血流成河，各种诡异堆积如山，残肢断臂，肝肠碎肉到处都是...

    活人倒是几乎没有了，但诡异也没有了。

    而大厅中，那“四怨尸”更像是傻子一样，漫无目的的游荡着。

    看着她下来，也没了任何攻击的迹象。

    再一看四尊诡异中候着的苏伦，芭芭拉露出了短路的表情。

    她的有限认知中，不该出现这样的画面的。

    苏伦看着芭芭拉突然下楼来，还以为上面的战斗出了什么变故，便好奇地问道：“咦，芭芭拉小姐，你怎么下来了？”

    “...”

    芭芭拉想不通发生了什么，只能问道：“这...乔尼警官，到底发生什么了？这些畸变怪都是你杀掉的？”

    苏伦看了看她，还没完全被“污染”，也松了一口气。

    他摊了摊手，道：“我看着它们一次次暴毙，然后用了一点手段，他们就这样了。对了，上面到底发生了什么，这些诡异为什么会突然暴毙？”

    芭芭拉这才解释道：“伊丽莎白修女已经被魔化了，她使用了一种转嫁伤害的术式，把伤害转嫁到了这‘四怨尸’的身上...”

    苏伦一听，这才恍然大悟。

    原来，这四具诡异每暴毙一次，都是楼上霍华德他们杀掉了那个老修女一次？

    但因为伤害转移到了这四具诡异身上，那老修女就相当于获得了“不死之身”，这也让霍华德三人陷入了苦战。

    这原本是一个无解的结局。

    四具特殊炼制的尸体因为有【四诡灵堕落祭献阵】在，死了就能在阵法中重新复活。

    还有那“封印之物”源源不断能源供给。

    它们会无限复活。

    不杀掉施术者，四具尸体就死不了。

    但作为施术者的伊丽莎白修女，高明的一点就是，她把自己的伤害又转嫁到了四具尸体上。

    这就形成了一个死循环。

    至少在这个饭店内，就没人能杀掉她！

    但是...

    这死循环却出现了一个薅羊毛的苏伦，他以一种让人想不到的方式，打破了僵局。

    循环还在，可循环的某种关键材料已经损耗殆尽了。

    四诡尸越来越虚弱，楼上的战局自然受到了影响。

    诡异能承受的转嫁的伤害越来越低，那老修女受伤也越来越严重。

    原本这对于爱德华三人是利好的消息，

    但因为他们如何也想不到，饭店里谁还能破解那【四诡灵堕落祭献阵】。

    还猜测会不会是老修女的疑兵之计...

    所以，芭芭拉就是下来查看情情况的。

    .......

    现在看到这情况，

    芭芭拉也松了一口气。

    她看着苏伦，语气古怪道：“没想到乔尼警官竟然是一位如此厉害的术士...”

    苏伦也没多解释，问了问楼上战况。

    听着是两败俱伤，他立刻就表态道：“你们再杀那老修女几次，我或许就能彻底解决这祭献阵法。”

    芭芭拉看到眼前的一幕，也松了一口气。

    但战斗还没结束，她没有继续耽搁，“好！那楼下就拜托乔尼警官你了！”

    苏伦点了点头，看着她浑身的黑气已经非常浓郁，提醒道：“芭芭拉小姐，你的状况好像不太好。”

    芭芭拉脸上露出了决然，“嗯，我知道。”

    她没回头，再次冲上了二楼。

    .......

    知晓了楼上的战况，苏伦也没着急上楼了。

    之前的情报说，如果“鬼雾”发生在午夜，猎荒者们也不没到楼上有战斗动静。

    也就意味着爱德华他们几人会在无意识中被“污染”魔化。

    现在他们知道了自己的状况，看上去哪怕同归于尽，也不会让自己魔化。

    或许，等苏伦上去，根本用不着自己动手，直接就能去捡材料。

    苏伦觉得，先等着把楼下这祭献阵法解决掉才更保险。

    从始至终，老修女才是终极BOSS。

