    第304章304【两更合一】以牙还牙以眼还眼

    达叔自己都还没反应过来，猛得低头往他腿伤处看去。

    只见，刚才被赢无月割开的皮肉，以肉眼可见的速度愈合。

    他震惊了。

    拼命去感觉他的腿，却依旧什么感觉也无。

    铁匠被这一幕震撼，弯腰凑到达叔伤腿附近，揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛。

    他没看错，伤口正在长好，新长出的皮肉与达叔之前的老皮形成了鲜明对比，粉粉嫩嫩的。

    他鬼使神差伸手想摸，被赢无月阻止。

    “只是表面长住了，里面还没长好。”

    铁匠一愣，赶紧将手收了回去。

    “老大，你真厉害！”

    铁匠竖起大拇指，笑得见牙不见眼。

    围观群众哪里还忍住，轰的一下，全挤在达叔四周，伸着脖子看着这让人惊奇的一幕。

    “你们别挤，不能摸，我老大说达叔皮下面的骨头长起来没那么快。”

    达叔看着自己惨不忍睹的腿眨眼间恢复了原样，高兴得不得了，黯淡的眼睛都带了光。

    “赢公子，您神医在世，是我错怪您了，请您受小的三拜。”

    亦如之前那般，达叔只跪了完好那条腿，咣咣咣给赢无月磕了三个响头。

    赢无月脱了手套，接过账房递过来的消毒酒精，将手仔细擦了一遍。

    “不必跪我，要谢就谢铁匠，我说了，之后，不管你有任何问题，赢氏医馆都不会接待你。”

    她不是开善堂的。

    此人心性不定，不分是非。如今，她为他治好了伤，他自然是感恩戴德，若是今日，她没治好，必然是另外一副嘴脸。

    达叔脸一垮，知道自己与赢色子无缘了。

    但很快，他便想通。

    反正他身体好，指不定日后也不会得病。

    眼下只要不瘸就行。

    他还要靠这副身板多多赚钱子呢。

    “赢公子，可我如今还是感受不到我的腿，这样真的没事吗？”

    赢无月闻言，挑了挑眉。

    眼中闪过一抹怒色。

    “生肌造骨的感觉并不好受，既然你如此想要感受你的腿，如你所愿。”

    说话间，赢无月忽然伸手，在达叔腿侧两个位置用力点了两下。

    瞬间，一股锥心噬骨的疼海啸一般由那断腿处涌上心间。

    “啊！我的腿，我的腿好疼，好疼啊！”

    “铁匠，摁住他。”

    赢无月淡淡扫过达叔痛苦到扭曲的面容，轻描淡写说道。

    事到如今，围观众人才反应过来，刚才赢公子扎了达叔的那几针，是故意让他失去知觉的，因为这个长什么肌造什么骨的感觉太过痛楚。

    达叔咬牙疼得冷汗直冒，后悔的不得了，刚才为什么要嘴贱，问那么一句，害得他这么疼。

    “你，你从哪里来的生肌造骨丹？”

    一旁的青枫老头一脸的震惊加难以置信。

    如果刚才他还可以骗自己，赢无月喂给这老乞丐的是糖丸，现在亲眼所见老乞丐的伤口愈合，并且，伤口愈合过程和他曾经看过的老祖宗留下手札中记录的一模一样。

    由于生肌造骨是将人体组织重新锻打的一个过程，所以过程中会产生极致的痛苦。

    他作为神医门中天赋最优的长老，尚且只是在手札中才能一窥生肌造骨丹的风彩，赢无月这不男不女的二椅子是从哪里得来的如此金贵的丹药。

    竟然如何随便就浪费在了一个乞丐的身上！

    不对！这绝对不对！

    青枫老头忽然扬起拐杖，朝着赢无月头的方向砸了过去。

    铁匠反应迅速，挡在赢无月面前生生扛了这一下。

    围观群众被青枫忽然的举动震惊到了。

    叽叽喳喳的声音戛然而止。

    “你，你是不是去过我们神医门，你偷看过我们神医门的宝书！”

    这一语落地，众人哗然。

    什么情况？

    “赢公子这一身医术难不成是偷学神医门的？”

    “我姨父在赢家做工，他也说过，赢公子一身医术来的蹊跷，好像是忽然就会了。”

    “我就说奇怪呢，你们记不记得，五年前，赢无月还什么都不知道，每天只知道跟在太子后面，又蠢又傻。”

    ……

    青枫的话像是揭开迷雾的那只手，百姓们立刻对号入座，将赢无月的一身医术归结到了神医门，认为是她偷师。

    至于是什么时候偷的师，怎么偷的，这不在百姓们的讨论范围之内。

    在老百姓们看来，只需要这件事贴合他们的八卦思路就行，合理不合理，逻辑通不通，这都不重要。

    “师父，您的意思，赢无月还跟咱们神医门有些渊源？”

    阿若忽然上前，眼睛闪烁着意味不明的光。

    青枫指着赢无月，激动的胡子都在颤抖。

    “那颗丹药，那颗丹药是我神医门藏书阁里最为金贵的一本医书的神药，是神医门门主师父的师父的师父留下的，是我们神医门老祖宗所撰写。

    那药已经失传近千年，无人配得出，无人炼得成，她怎么会有，不是偷我们神医门，还能是什么？”

    “原来如此。”

    阿若点点头。

    她转头看向赢无月，“赢公子，我师父所说是否属实？”

    “呵~”赢无月差点被气笑了。

    “你问我？”

    阿若被她吊儿郎当的回答激怒。

    “既然你也已经承认，就不要怪我。作为神医门的弟子，我誓死捍卫神医门的荣誉。我们虽然才认识不久，但念在你我同乡，希望你现在即刻归还那本医书，我还能为你在门主那里多美言几句，让你只受大燕国的处罚，免去神医门的刑罚。”

    赢无月听后并不恼，似笑非笑，“听你这话的意思，整个神医门该是你阿若说了算，你说罚就罚，你说赦就赦？”

    闻言阿若脸色一白，立刻转头向青枫老头解释。

    “师父，我不是这个意思，我就是想让赢无月把医书拿出来。”

    青枫脸色阴沉，柺棍蓦地往地上一杵，“好了，你闭嘴。”

    阿若眼睛眯了眯，朝赢无月投去一记怨毒目光。

    “之前，我对神医门一直没什么感觉，一群不入流的医者罢了，猫在仙医山，美其名曰不入凡尘，实际上，是医术不行，出来容易挨打！

    如今二位令我对神医门有了新的看法，原来，你们是一群强盗啊。还是一群玩不起的强盗！不分青红皂白，想给谁头上扣帽子就给谁头上扣帽子？”

    “黄口小儿，你说什么！敢辱我神医门，你信不信……”

    “信不信你神医门让天下医者都不给我医病？笑话！你们除了这句台词以外，还会别的吗？只有其它三国胆小如鼠辈的君主才会被你们威胁！

    神医门，我呸！

    区区断骨都治不好，还敢以天下医者之尊自称，笑掉人的大牙！”

    “你——你——”

    青枫气得五官扭曲，胸口剧烈起伏。

    “自己炼不出丹药，无凭无据就说别人是偷的，你们很会颠倒是非黑白啊。要不这样，我给你出一题，你要解开了，我就告诉你我的生肌造骨丹是从哪里得来的，怎么样？”

    青枫眼睛一眯，“你想如何？”

    赢无月看着他，唇角一勾，露出一抹诡异至极的笑来。她视线一转，直直看向立在青枫身旁的阿若。

    四目相对，阿若心头狠狠咯噔一下。

    接着，只见一抹红色身影闪电一般朝阿若掠去。

    “啊！”

    一声尖叫过后，阿若已然摊坐在了地上。

    一身白裙的下摆此刻染上了点点红梅，阿若露在外的右腿诡异扭曲着，竟然与那达叔的伤，一模一样。

    赢无月笑得妖媚：“你们神医门不是很厉害，你能把她的腿治好，我就告诉你生肌造骨丹的来历。”

    (本章完)

