    知秋与骡子闻声，惊喜的一抬头，就见张楚蹑手蹑脚的从屋里出来。

    真的是蹑手蹑脚……跟做贼一样。

    “老爷！”

    知秋已有四五日没见着他了，这会儿见了他，欢喜的抱着小锦天就迎上去。

    哪知张楚见她迎上来，却是如临大敌的连连摆手：“别靠近我，我还没适应现在的力量，别伤着……”

    “啪。”

    他的话还未说完，脚下的青石板就已经被他一脚踏碎。

    知秋吓了一跳，连忙抱着小锦天往后退了两步。

    张楚看了看自己脚下，神情有些尴尬。

    骡子跟着知秋迎上来，兴奋的上上下下打量着张楚：“楚爷，您练髓四转了？”

    张楚肯定点头：“四转了！”

    借助前番霍鸿烨交由姬拔带给他的那五十颗蛟骨丹，他已顺利的练髓四转，用时两个半月。

    “好事！好事啊！大嫂，派人去请几个厨子过来，今晚召集兄弟们好好的喝几杯！”

    骡子一拍大腿叫道，神色中有如释重负之感。

    张楚看出了他脸色有异，微微一凝眉，沉声道：“知秋，去吧。”

    知秋“唉”了一声，知道他们俩是有话要说，爱恋的看了张楚一眼，抱着小锦天转身出去。

    知秋走后，张楚朝门外挥了挥手，道：“去院子里说吧，屋里这些桌椅板凳，扛不住我造。”

    骡子笑道：“听您的。”

    两人出了客厅，跟荷锄而归的老农一样，就地坐在了门前的台阶上。

    “我闭关这几日，镇子里是不是出事了？”

    张楚问道。

    骡子点头：“有些麻烦。”

    张楚凝眉：“多麻烦？”

    骡子：“好几个七品那么麻烦。”

    张楚虚了虚双眼：“那的确是挺麻烦的……给刘公明报仇的？”

    自他剿了十魁寨后，这北饮郡的江湖上，就没安生过。

    江湖上雷声不断，杀他张楚，替天行道的口号喊得梆梆响！

    雨点也没停过，不断有三教九流的江湖儿郎，混在来太平镇赶集的四星城老百姓里，混入太平镇想唱一出荆轲刺秦。

    但有血影卫在，这些人的荆轲刺秦大戏，当然注定唱不成。

    一开始，张楚真当这些个江湖儿郎，是热血上头、黑白不分，还好言好语的跟他们讲道理。

    但放了好几批江湖儿郎离开太平镇后，来太平镇的江湖中人还络绎不绝，甚至有人趁夜摸上还未完工的镇墙，打伤了好些个守夜的血虎营勇士。

    这终于惹毛了张楚！

    自那以后，所有未经允许，私自混进太平镇的江湖中人，一概不问青红皂白，直接拿了下大狱！

    但这还是没能震慑住那些江湖儿郎，依然有人三天两头往太平镇内挤，而且是什么人都有。

    九品。

    八品。

    七品。

    名门正派的青年少侠。

    打家劫舍的江洋大盗。

    就好像他张楚的人头，一下子就变成了唐僧肉。

    张楚逐渐逐渐明白，这些个混进太平镇想要杀他的江湖中人，有的真是想为刘公明报仇，但更多的，是想踩着他张楚扬名立万……

    说到底，还是觉着他张楚势单力薄、心软可欺！

    他若悬挂的，不是他张楚的四联帮大旗，而是镇北军的赤旗，还有那个江湖中人敢上门来杀他？

    ……

    “我三天前收到消息，有人私下串联，密谋害您，这两日动用各方弟兄追查，从串联的人里，查到了合欢门、金刀门和锦帆坞的影子，现在参与此事的七品，能确认的就有六人！”

    骡子娓娓道来，语气有些凝重。

    “六个七品？”

    张楚咬着牙，冷笑道：“还真他娘的看得起我张楚！”

    他愤怒了！

    张楚自问，剿灭十魁寨，没剿错！

    十魁寨上下，都是该杀之人！

    哪怕那个有着“及时雨”美名的刘公明，他的豪气干云、仗义疏财，也只是针对江湖中人的。

    他十魁寨不事生产，又无任何正当产业，他满寨上下，吃的喝的穿的都是怎么来的？

    还不都是强取豪夺来的！

    还不都是杀人越货来的！

    那魏夫，都做出了逐马踏人这样的恶事了，那刘公明第一反应却不是愤怒，而是询问魏夫的生死……

    这样的人，难道不该死？

    他自问，对找上门来的那些江湖中人，已足够手下留情了！

    按他往日的脾性，这些敢找上门来杀他的江湖中人，没一个活得了！

    而这一次，他一个都没杀！

    为什么？

    还不是觉着，以后大家都在江湖上混饭吃，没必要把事情做得太绝！

    还不是觉着，这些人或许只是一时血热上头、功名利禄遮掩，罪不至死！

    经历了这么多腥风血雨之后，他仍不愿意以最大的恶意去揣测别人，但现实总会帮他积累够失望，并告诉他，不用谢！

    欺人太甚！

    “你刚才说的合欢门、金刀门和锦帆坞，应该就是北饮郡内，所有的中小型江湖势力了吧？”

    张楚虚着眼睛，轻声问道。

    骡子回道：“以前还要加上十魁寨。”

    张楚嗤笑了一声，目光阴鸷的轻声道：“有点意思，唇亡齿寒啊！”

    直到现在，他才终于有些理解当初刘五卸任黑虎堂堂主时所说的那番话。

    这个鬼世道，总是在逼着好人去做坏人……

    刘五说得对，既然做好人没好报，那还做鸡毛个好人！

    他站起身来，拍着手上的尘土，淡淡的说道：“放消息出去，从今往后，这北饮郡的江湖，我张楚说了算。”

    “所有的灰色生意、黑色生意，都由我太平镇做主！”

    “所有的行商、商船，一进入北饮郡地界就必须向我太平镇上供，我太平镇会为其提供庇护。“

    “所有的江湖中人，都必须接受我太平镇的统辖，听我太平镇号令，敢不从者，要么滚出北饮郡，要么死！”

    “至于合欢门、金刀门、锦帆坞……通知他们，五日之内，一门送一万两白银到太平镇，若敢不从，十魁寨的今日，就是他们的明日！”

    骡子心下大吃了一惊，失声道：“楚爷，咱们现在就这么做，是不是早了点？容易犯众怒啊！”

    “早吗？”

    张楚的眼神有些冷冽，“我怎么觉着……刚刚好呢？”