    见杨长生竟然来了个死不认账，聂婉娘几人不由相视而笑，皆道：“这老儿还真是个不要脸面的，发了这么多毒誓也不怕报应顷刻临身？”

    乙阙门剑修最瞧不起这样的人，纷纷出言鼓噪嘲讽，而那杨长生却根本不为所动，只是不停言说自己的无辜。

    温易安对这杨长生越看越觉得反胃，不愿意再听他的废话，便就上前止住了元辰子的喝骂，而后挥手就斩出了一剑，煌煌剑光划破长空，霎时斩在了浮生宗的守山大阵上！

    他这一剑看似出的随意，但是玄阶灵剑的威能已然显露，随着“轰！”的一声惊天巨响，整个平阳山都跟着颤抖了几下，非但护山灵光被斩的暗淡的一分，更兼有几处没有灵光护佑的山峰居然有了崩塌之势！

    见到浮生门诸人皆被自己这一剑给震在了当场，温易安这才语气森然的道：“杨长生，你好歹也是元婴境的修士，不想竟是个敢做不敢当的鼠辈，也罢，你既然要拖延时间，本尊便再多给你半个时辰，看看你期待的援兵能否救你性命！”

    “苦也！不想这温易安的随手一击竟然就有如此威力，待到一会儿倾力出手时，也不知自家大阵能挡住几剑，而且听他方才的意思，竟然有着要将援军也一锅给烩了的架势，这该如何是好？”

    杨长生在心中不住地叫苦，有心想要传讯孙啸东叫他不要率修士来援，却终究还是私心作祟，存了拉人下水的心思。

    “只盼着最先来援的会是千佛宗的高人，如此或许还有生机……”

    此处还要赘言几句，放眼北荒南陆，若是提到排在顶级之上的超级宗门，那么千佛宗必然要被算在其中，除了宗内高人无数之外，这千佛宗竟还名声不坏，非但不曾欺压周边的中小宗门，竟然还会时常出面调停各家的矛盾与纷争。

    四年前陈景云率人攻伐万兽山时，这千佛宗因为慈航禅院不占道理，是以不肯出手相帮，但是念在同为佛门一脉，还是赠予了不垢和尚一件护身灵宝迦叶塔，此为前情。

    而这杨长生虽然与千佛宗并没有什么交情，但是在传讯求援之时，却言说自家宗门被四象宗元辰子带着南陆之外的修士给围困了，恐怕顷刻之间就有灭门之祸，因此料定千佛宗不会对此置之不理。

    事情果然如同杨长生所料的一样，修仙界中自然也有地域之分、内外之别，千佛宗在收到讯息之后，立刻便派出了三位元婴境的菩萨和数十位结丹境的罗汉急纵法驾来援。

    再说浮生门这边，见到宗主发话，说要等着对方的援兵来救，乙阙门剑修非但不惊反而尽皆欣喜，不必吩咐，群修便各自动作，围山的阵势未变，却已有三成的修士互为犄角并将剑锋转而向外。

    阮青竹见此情形，不由在心中暗自喝了一声彩，众剑修的阵势看似杂乱无章，但是细一观察，便会发现这三百人竟无一人落单，居然能够凭着战斗本能自然而然的组成了或三才、或四象、亦或踏足七星方位的小巧阵型，而诸多的小阵型再经组合，战阵立成！

    相对而言，一百赤炎宗修士就要逊色不少，虽然在精通战法的长老指挥下也已组成阵势，但是一为自觉、一为指派，两相这一对比，可谓高下立判。

    时间一点一滴的流逝，两方人马隔着护山灵光大眼瞪小眼，差别只在于一方战意高涨而另一方忐忑不安罢了。

    眼瞅着半个时辰的时限将至，守山大阵中的浮生门诸修无不汗透脊背、尽皆面露凄惶之色，直恨不得将满天的神佛都祷祝一遍——虽然他们自己就是凡人眼中的神仙。

    “聂师妹，看来今日这看戏的猴子未必会出现了，不若我等这就破阵毙敌如何？”温易安安抚着手中微微颤抖的玄剑，出言对聂婉娘道。

    知道温易安等人已经有些按捺不住，聂婉娘的眼中也跟着闪过寒光，虽然没有等到浮生门的援军，但此时平阳山四周也已经隐藏了不少左近宗门的修士，有这些人观看倒也足够。

    见聂婉娘终于点头，温易安立时心中一喜，便要喝令众人破阵杀敌！却不意就在此时，远处忽地传来四道元婴境的神念，其中不乏有威胁之意，而后便见大片的遁光自天边急掠而来。

    “终于来了！”聂婉娘的心念在混元珠的辅助下早已不弱于普通元婴修士的神念，待见到众多光头和尚和数十个衣着华美的男女修士混在一起匆匆而来时，不由心中欢喜。

    温易安方才到了嘴边的话却被突然出现的变故给堵了回去，立时就觉一阵憋闷，高喝一声：“拒敌！”后便将自己如同剑锋一般的神念对撞了回去！

    元辰子、阮青竹几人自不人后，也纷纷以神念迎向来人。

    “哈哈……！元辰老儿，千佛宗与和合宗的高手已至，定要将你这勾结外人戕害南陆修士的恶贼斩杀于此！”

    一见千佛宗此次居然出动了三位菩萨，老友孙啸东也已带人前来，杨长生不禁仰天大笑，脸上哪里还有半点方才的愁苦。

    神念对抗的无声无息，两方都有五位元婴境的修士，神念捉对碰撞之下，竟连虚空都被撕扯成了乱麻一般。

    而十人之中却要数聂婉娘最是悠闲自在，她有陈景云的本源神念护佑识海，又怎会在乎区区元婴中期修士的神识攻击？

    几声闷哼之后，第一轮的神念交锋胜负已分。

    温易安负剑而立，看着对面一个脸色苍白的光头和尚目露不屑之意，剑修的神念中自然会带着锋芒，破开同等境界修士的神念可谓易如反掌！

    而阮青竹嘴角虽然挂着血迹，但是眼中却不无得意，那个叫做孙啸东的修士可要比她凄惨的多，竟是眼耳口鼻皆有鲜血渗出。

    段星河将身隐在一团迷雾之中，使人看不清虚实，他的功法特殊，最善纳影藏行，只看对面另一个老僧一脸吃惊的表情，就知道对方没有想到他竟然连神念攻击也能躲过。

    再看元辰子时，却见这老道满脸的畅快之色，就在刚刚，躲在守山大阵中的杨长生以神念向他偷袭，却不意那玉清镜自打进阶玄宝之后，便有了反射神识攻击的功用。

    以彼之道还施彼身，再辅以元辰子自身已经不弱的神念，立时便叫那杨长生吃了恶果，神念交锋之下，就见杨长生惨嚎一声人便跌坐于地，却是识海已然受创。

    而那名有着元婴中期修为的带队和尚此时却已呆立当场，这和尚乃是千佛宗七情菩萨之中的不怒尊者，平素是个脾气好又爱结善缘的。

    他方才带人匆忙而至，发现场中诸修之中，只有聂婉娘是他的佛门慧眼也无法看清虚实的，于是便以神念试探。

    岂料神念方一临近聂婉娘的周身五尺，不怒尊者的禅心便猛然一阵狂跳，一股恢弘大气却又冰寒刺骨的磅礴神念忽地拦在了他的神念之前，这一下可把这位佛门大能给惊的不轻，连忙便要收回神念。

    哪知对方的神念却不肯善罢甘休，竟似泼皮无赖一般拉拉扯扯的把他那段神念给摁在了当场，待到发现不怒尊者并无伤人之意后，才推推搡搡的将之放了回来。

    “这位大师，你们一来便已神念相击，想必是要为这杨长生出头的，不过你刚刚并无伤我之意，还算是有慈悲心，如此我便劝你一句，带着你的门人弟子速速离去，莫要掺和进来。”聂婉娘正色道。

    “阿弥陀佛！方才见几位已然准备出手，急切间也就顾不了那许多，只得以神念阻拦，这里还要多谢道友手下留情，不想道友年纪轻轻竟有此等的神识修为，老僧佩服。”不怒尊者唱喏道。

    