
    “人中吕布，马中赤兔”的传说姜维也是听说过的，此番再闻赵云提起，旋即联想到温侯当年凭借长戟快马驰骋中原无敌手的情状，不由悠然神往。

    但闻赵云又道：“昔日少年时，老夫曾与河北文丑一战，五十余合未分胜负……这一战，老夫所获匪浅，故而以弱冠之年即迈入一流之境，本还想百尺竿头更进一步，只可惜从此之后，再也不曾在战阵上遇到旗鼓相当的对手……哎，此事，说是幸运也是幸运，说是不幸也是不幸。”

    姜维问道：“关、张皆万人敌，难道不算旗鼓相当的对手吗？”

    赵云摇头道：“大抵一流的武艺，都是从战场杀伐之中得来的。唯有死生之间的灵光乍现，方能引人得窥门道。切磋比武么，总差了那么一点意思。”

    姜维恍然大悟：“原是如此。维受教了。”

    赵云顿了一顿，重新正视姜维，道：“伯约你的枪路和老夫的很像，偏于先防守，再反击；能胜，但不能速胜。若再要有进益，须在‘气力’二字上多下功夫。”

    姜维知道赵云这是要指点自己了，当下抱拳道：“还请将军指点！”

    赵云笑了笑，转身朝着赵广道：“将为父所藏宝枪取来。”

    赵广应了一声，抱拳而去；不一会儿脚步声复起，赵广满脸通红，双肩扛着一杆长枪回转。

    姜维瞧他行进之间步履阑珊，满头皆是大汗，便料想这柄长枪必定极其沉重。

    赵云单手接过长枪，轻轻耍了个花枪，随后将枪柄顿于地面。

    在姜维看来，这一下顿地也不如何用力，但脚底却传来一阵震动；凝神望去，被枪尾触到的地砖居然裂了一块，枪尾入地亦三寸，不由愕然。

    赵云目视枪身，缓缓道：“此枪名曰‘绿沉’，取用天降陨石寒铁铸就，重六十八斤，乃是公安公府库所藏宝物。主公入蜀后，蒙其恩德，将之赐予老夫……”

    说到这儿，他拿手掌轻轻摩挲枪身，脸上现出追忆之色，良久方继续道：

    “老夫若能早些得此宝物，便能将此大巧不工之器融入自身枪法之中，以器代势，进而弥补‘不能速胜’这一缺陷，未必便没有机会臻至绝顶。只是……我俩见面之时，老夫已经年近五旬，武艺之道，大抵止步于此了……”

    姜维能够听出赵云的不甘和无奈。身为一名武人，一辈子最大的追求，除了建功立业之外，便是追求武道的极致。

    他的感慨，大抵就在于“盛年不再来，一日难再晨”。

    正所谓一日之计在于晨，人生之计在于少年。古人五十，是知天命之年，逝者如斯，少年不再，纵然空怀宝器，却是天不假年，再无百尺竿头更进一步之力了。

    姜维正待安慰两句，却见赵云左腿一踢枪尾，右手发力，将长枪直直抛来。

    这一下来势颇急，两人只隔了不过两丈，姜维大惊之下，慌忙伸手去接。

    饶是他已经得知此枪重六十八斤，仓促之间做好了架势准备，但长枪本身的重量加上赵云推枪之力，仍是让他大吃一惊，“腾腾”后退出数步方才止住。

    入手处，只觉枪身通身冰凉，粗糙不堪；细眼望，但见枪身长一丈一，枪头长一尺三寸，竟是比寻常长枪长出了许多；枪体材料因为是天降陨铁之故，黑色的表面隐隐泛着暗绿色的金属光泽。

    若不仔细看，还以为是一条不甚起眼、又黑又粗又长的铁棍而已。

    正端详间，赵云笑道：“今日便将此枪赠你了。”

    如此宝枪，赵云说送便送了，姜维受宠若惊，正要推辞。

    赵云上前一步，稍一挥手，正色道：

    “老夫年事以高，自己怕是无福消受了；统儿、广儿天资有限，也非宝枪良主。纵观尔等年轻一辈，论人品，论武艺，论资质，也唯有伯约你才有资格拥配此枪。”

    顿了一顿，又道：“更何况，老夫也想看看，以你我之枪路，辅以此等宝物，究竟能否突破瓶颈，得窥绝顶之境……还望你勤加练习，早日将此大巧不工之物融会贯通。如此，也算了了老夫一桩心愿。”

    姜维听出来赵云选了他作为绿沉枪之继承人，一是因为他入蜀以来表现出来的人品、才华已经深得认可；二来是因为赵云亦寄希望于他可以精研苦修，将这一路枪法发扬光大。

    这时，边上的赵氏兄弟满脸笑意，齐齐上前恭贺，丝毫不因父亲将如此至宝传于他人而耿耿于怀。

    姜维登时感动不已，只觉赵云一家高风亮节，令人钦佩；而赵云对于自己之厚待，更令他生出无以为报之感。

    他强忍心中激动，双膝跪地，真心实意道：

    “小子初见将军时，便已存说不出的钦佩仰慕；又蒙将军厚恩以待，实在无以为报……今日小子诚心诚意，恳请拜将军为师，日后自当恪遵教诲，严守规矩，孝敬师长，还望成全！”

    说罢，以额触地，不住磕头。

    待他磕到第六个时，赵云面上现出欣慰的笑容，上前将他扶起，笑道：

    “晚年能得遇如此佳徒，老夫何幸之有也！”

    姜维知道赵云这算是答应了，大喜过望，当下改口称呼：“师傅！”

    在一旁观礼的赵氏兄弟对他在荆州的壮举，早已佩服得五体投地，此时含笑相视，心中皆道，能与如此人物成为师兄弟，实乃幸事。

    两兄弟喜形于色，齐齐上来见礼，口称“师兄”；姜维不肯托大，也称二人为“师兄”。

    三人谁也不愿退让，只不住作揖推让。

    最后还是赵云出面，问清三人年纪，时姜维十九岁，赵广十七岁，赵统十五岁，最终定下以姜维为兄长。

    三人定下名分后，其乐融融，亲近之意更显。

    时小白正在马厩之中风流快活，不时传出欢快的嘶叫声，整整一日都没有出来的意思。

    而姜维拜师已毕，便不再催促，索性留在赵云府中与赵氏兄弟练习武艺。赵云亲自从旁指导。

    三人自然也免不了比试切磋一番，这也是他第一次与赵氏兄弟比武。

    几番交手下来，姜维发觉赵氏兄弟的招式练得十分纯熟，法度严谨，可见平时练功必然十分努力；但也因为过于一板一眼，以致拆招之间缺乏灵活。

    他二人的武艺根基扎实，比糜威稍强一些，比之张苞、关兴则大大不如。

    但胜在二人做事严谨，一丝不苟，当做具体命令的执行者，那是再好不过了。

    大抵天赋这种东西能够遗传，但不能尽传，赵氏兄弟没有遗传到乃父在武学一道的惊才绝艳，却传到了乃父人品习性。

    时光匆匆，一昼之日，倏忽即过。

    期间，赵云还细细点拨一番绿沉枪的练习要点，着姜维回府后好生练习。

    一直呆到晚膳后，马厩方向终于传来小白高亢入云的嘶叫，那是一种极度畅快后的宣泄。

    四人便前往马厩查探，竟见厩中所有母马围绕着小白转圈；而小白两股战战，但依旧作出一副奋蹄扬鞭、还欲再战的模样。

    赵云严肃的脸上露出一丝笑来：“你这匹马儿倒是强健。”

    姜维一脸羞赧，默默牵起连站都快站不稳的小白，准备告辞离去。

    时天色不早，赵云也不留他，亲将他送到门口，嘱托他好好练武。

    临分别前，忽想起一事，又嘱托道：

    “黄汉升有百步穿杨之能，但其子嗣早亡，无人可继承其衣钵。如今因他年事已高，正欲寻一传人。伯约身边若有善于射箭的年轻人，还须帮他引荐一二。”

    这是师长的嘱托，姜维不敢大意，抱拳应允下来。

    而后手持绿沉枪，牵着步履蹒跚、无精打采的小白，在赵氏父子的目送下告辞离去。

    在姜维心中，武事固然要紧，但来日方长，并非一朝一夕之功；眼下最紧要的，是明日去拜见诸葛亮一事。

    今夜必须好好准备一番，差不多也应当将“大发明家”马钧和思忖良久的“北伐筹备三策”合盘奉上了。
