    

    若是张世平能看到玉师叔眼中的忧虑，以他的心思，或许能猜出正阳宗如今的境况。不过玉洁每一次外出回来以后，她通常只会给徐清欢知会一声，说一下宗门最近的情况到底如何。在胡家村中的三位正阳宗筑基弟子中，以徐清欢最为年长，修为也是最高。

    张世平他不知道的是，这位玉师叔已经一两年时间，没有回正阳宗了。

    ……

    ……

    十几年时间，人世浮沉。

    胡家村，以前常在进士井边上涴衣的村妇，如今已换了新的面孔。那胡家村的老太爷在几年前，一个阳光明媚的天气里，坐在院中的竹椅上，溘然长逝，章国的那位官家，听闻消息以后，在宫中呆坐了许久，他心中有七分放松，三分心痛。

    胡虎他腰杆也没那么直了，身躯佝偻了些，年纪已大的他，如今最喜欢的便是，拄着个竹杖，在村中的巷道里走着，脚步不利索的他，一条不过十丈长的巷道，他能走很久。老人固执，不让儿孙搀扶。

    在他拄着竹杖，挪着小碎步的时候，一个满头白发，脸色发黄的老者，大步从他身边走了过去。

    徐清欢一转眼就走到了巷道尽头，在‘近山云舍’门前等了片刻以后，他看门前的法阵开启门户，便走了进去。玉洁与徐清欢两人在厅中谈论了盏茶时间，她便呼唤了马膺与张世平两人前来商谈要事。

    过了不到半盏茶时间，石室中的张世平吐出一口青火，就赶紧收功，三步当作两步，转眼就到了‘近山云舍’中，而此时马膺人还没到来。

    张世平一进入‘近山云舍’以后，先按着礼数，朝宗门师叔与师兄行礼后，他这才落座。

    “师弟先在此恭喜师兄了，祝师兄渡劫成丹，福寿连绵。”张世平落座后，他稍微感受一下徐清欢身上露出的法力气息，脸上就自然而然地流露出喜意。

    “这有什么好恭喜的。”徐清欢脸上却没有多少喜悦之色，他心中复杂之极，一方面是自身结丹的道途大事，一方面是宗门是师叔师弟的藏身之处，他取舍不定。

    十几年前，徐清欢便已经是筑基九层的修为，不过他没有多少结丹的把握，便选择了重修精炼法力。他在年轻时候，当修行至筑基八层的时候，觉得自己的《厚土载物功》所炼得的法力，已是精纯无比，以为自己能势如破竹，一下子就能结丹成功，不想浪费时间去再去凝练法力，便没有选择修炼《凝元术》。

    但是可惜的是，他修行到筑基九层，自以为能一举突破金丹，在引动雷劫重伤而归后，他这才恍然大悟。

    待他养好伤以后，便老老实实地修炼起《凝元术》，宗门所珍藏的功法，自有他的道理。在赵无邪结丹的时候，他就已经修炼完第一重，现如今在胡家村中，十几年时间，他在修行上不敢放松一丝一毫，他前三年便已经又将法力凝元了两次。

    他本想到凝元四重的时候，再引动丹劫，但是这天总是不顺人意，徐清欢寿元剩的不多了，凝元一重比一重困难，修行凝元四重所耗费的时间少说也需要近十年时间，他要是再蹉跎几年，等到肉身枯萎，法力衰败的时候，结丹就更不可能了。

    因此他这次来玉师叔这边，就是为了商量这件事情。以他如今的修为境界，还没有完全把握能渡过雷劫，因此他只能借助法阵。

    不过他也知道如今的情况，若是回去宗门那边渡劫，当然是最好的。

    在正阳宗方圆八百里，想要寻找一处合适渡劫的地方，自然是简单的很。以前古柄华、赵无邪以及之前正阳宗很多筑基圆满的修士，他们所选择渡劫的地方，都是在正阳峰附近的荒山。

    那边说是荒山，但是靠近正阳峰这座四阶灵山，在催动宗门大阵的情况下，从群山地脉中，所聚引而来的灵气，在短时间内，这座荒山与一般的三阶灵山福地，也差不了多少，不然又如何能支撑得了与丹劫对抗的法阵。

    天威难测，仅靠着修士肉身，除非是先炼成无缺之体，不然天雷轰轰，再强横的肉身，也不免成了劫灰。

    所以想要布下能与劫雷抗衡的法阵，需要依托地势之利，驱地脉灵气，与天灾雷劫相抗。又或者身仗诸般法器符宝，在天劫下苟全性命，渡劫之法奇多，但免不了借势一说！

    灵石若是用来修行，比一般的地脉灵气，要更合适修仙者。但是若用来布阵，法阵先要催化灵石，才能汲取到蕴藏在灵石内的灵气，法阵这才能运转起来。

    虽然法阵汲取灵石中的灵气很快，但是说到底，这终究比不上法阵直接与地脉相连，从而汲取灵气的做法。要是布置法阵与修士斗法或者灭杀妖物，这一点点小小的瑕疵，不会有什么大问题，但是在丹劫的时候，就是那么一点点的差别，或许能成为压倒修士的最后一根稻草。

    因此徐清欢如今自身修为，虽然达到了能随时引动丹劫的程度，但是他这时候可不是在正阳宗了，无法借助宗门灵脉，所幸玉师叔保管着宗门一部分的珍藏，他渡劫所需的布阵材料，能轻松凑齐。

    为今，他所缺的便是一块，能布下渡劫法阵的灵山福地。

    在世俗中一阶二阶灵山，多费些功夫，还是能找得到的。但是三阶灵山，哪一个不是被金丹乃是元婴家族所占据。以玉洁一位金丹修士，又如何又能力，攻破大阵，强夺灵山。金丹修士做不到的事情，徐清欢这个筑基修士，自然也做不到。

    他这一两个月来，已经没有凝练过半点法力，甚至还主动散化些法力，就是为了不至于接引丹劫下来。徐清欢想了一两个月时间，最后他思来想去，今日这才到了近山云舍。他想借胡家村这块三阶福地，作为他渡劫之地。

    可他知道，丹劫异像惊人，胡家村这个正阳宗诸多藏身之所，怕是瞒不住有心之人的窥伺，要是引来万剑门人，他们也只能搬离此地。这事情玉洁心中早有定断，但是徐清欢心中过意不去，他这才让玉师叔召马膺、张世平两人来近山云舍。

    徐清欢他知道，这十几年来，万剑门的禹行老祖，借着以玄木真君那元婴躯身所炼制的炎邪魔尸，与十八具金丹级别的魔尸，联手布阵，施展雷霆手段，先后攻破了白芒山落枫宗与彩霞谷两派，又加上玄木宗早已名存实亡。

    李景庆在三派尸骸上，宣布重立万剑门，就是远在滨海之地有元婴后期大修士坐镇的五大宗门，也听闻了此事。万剑门重立以后，更是对白芒山余下的三派，咄咄相逼。

    而在一年前，三派老祖不知道得知了什么消息，竟毅然决然地舍弃了宗门之地，将山中灵石灵药，能带走的东西，全部带走，去了何地，在胡家村的四人里面，怕只有玉洁知晓。

    不过双方不管心中到底是怎么想的，双方行事，终究是留了一线。

    三派老祖没做到毁掉四阶灵山地脉，那种鱼死网破的地步，而李景庆也丝毫不担心三派元婴老祖落下脸皮，暗中行那偷袭小辈那肮脏之事。

    李景庆忙着收拾三派留下的烂摊子，他自然不可能将六派所有的弟子，全部斩杀殆尽。不然就算玄山、溪风两位尊者不在了，那也还有红月尊者在，木机散人在鱼然山冰灵矿脉中，虽重得魔躯断臂，实力提升了一大截，但是与红月尊者，还是不如。

    在六派灭亡万剑门的时候，六派老祖灭杀的也无非万剑门那些金丹、真传，至于门下的弟子，并没有全部赶尽杀绝。

    其实王老祖他们三派老祖不知道的事，李景庆自从知道了是他师尊玄机，为了魔躯，先对六派出手以后，他看着如今的木机散人，心中对六派的怨恨，早已经化成深深的悲哀。但几百年来重立万剑门的执念，他终究是放不下。

    白芒山几百年未变过的格局，在这区区十几年时间里面，早已经发生了惊天之变。

    徐清欢带上带着一丝苦笑，玉洁知道对方心思，为了不让他心中多生负担愧疚，她也只能依着徐清欢，她身为过来人，哪能不知道丹劫最后的心魔一难，最是难渡！

    ps:白芒山六派，有两派名字一直没有写，落枫宗与彩霞谷，现在一出来就是被灭掉，它们好难！！！0.0        

