    这边，吕布率领三十万古周铁骑早就做好了战斗准备，就等着秦苍的命令。

    很快锦衣卫就传来了命令，道：“吕布将军，陛下有令，让你马上率领三十万古周铁骑出手，击杀天炎王朝北境军团大军！”

    “好！”

    终于得到秦苍的命令，吕布目光承受着兴奋，领命道。

    不再迟疑，当即下令道：“全军出击！”

    随后，吕布便率领着三十万铁骑在疾行符箓帮助下，立刻冲向义溪城外的庞南尧麾下北境军团。

    “轰轰轰！”

    三十万骑兵气势浩荡的冲锋，宛如地动山摇，让本来压制张辽十分高兴的庞南尧等人神色皆是大为一愣。

    一时间，不知所以然。

    脑子里更是充满了疑惑。

    “这是怎么回事儿？”

    “大地怎么好像在颤抖？”

    “难道是发生地震了？”

    就在他们疑惑不解之时，后方突然传来一支铁骑冲锋的杀伐之气，滚滚而来，犹如山崩海啸一般，所向披靡，势不可挡！

    他们猛然回头，顿时瞳孔猛的一阵紧缩。

    “骑兵！是骑兵！”

    他们怎么也没有想到，在这个时候，自己背后竟然是有一支铁骑冲了过来。

    “这里怎么会有一支铁骑？这一支铁骑到底又是从哪里来的？”

    见到铁骑突然袭来，庞南尧等人都十分震惊和惊恐，不明白怎么会在这个关键的时刻来了一支铁骑，也不知是敌是友？

    “吕布！这是吕布的铁骑！！”

    萧戈目光紧紧的看着为首武将，脑海里顿时就浮现出来了一张熟悉的面容，顿时脸色大震，难以置信！

    心中更是骇然到了极点。

    他怎么也没想到会在这里看见吕布，还有他麾下的铁骑！

    “什么？你说是吕布？”

    “吕布不是还在北境去进攻绍胥城吗，怎么可能会出现在义溪城？”

    庞南尧闻言，一脸大惊。

    回过神来根本不相信萧弋口中的话，怒瞪着他，厉声道：“萧弋，你别在这里乱造谣言，动摇军心！”

    “我没有造谣，我有依据！”

    萧弋冷声道。

    庞南尧神色不耐烦的问道：“什么依据？”

    “庞将军，你马上就会知道。”

    萧弋从储物戒指里面拿出来了一张画像，然后打开给他们看。

    并且萧弋给他们解释道：“这是千影阁不久前得到的吕布画像，你们自己好好的瞧一瞧，这不就是这一支铁骑的领兵之人吗？”

    众人闻言，看着画像与铁骑领兵之人竟然完全一模一样，顿时惊愕的嘴巴都能塞下一个鸡蛋。

    “此人真的是吕布！吕布他带着铁骑来了义溪城！”

    “可是他不是准备进攻绍胥城吗？”

    “怎么这么快就来到了义溪城？”

    “这到底是怎么一回事？”

    这时，赵帆突然脑中灵光乍现，也反应了过来，沉声道：“我知道了，这一切都是秦苍他们的计谋！”

    “秦苍的计谋？怎么说？”庞南尧目光冷沉，急声问他道。

    赵帆继续说道：“秦苍故意让吕布假作攻打绍胥城，借此来调走我们北境军团麾下的骑兵，然后又趁着我们双方大战，让吕布率领铁骑搞一个突袭，让我们陷入危机。秦苍他真正的目的，是想覆灭我们北境军团的步兵！”

    庞南尧寇庄黎等人听了之后，好久才反应过来，双目满是惊愕，满是不可思议。

    等回过神来后，心中更是惊恐万分，毛骨悚然！

    他们没想到秦苍竟然用的计策这么阴险，令他们震怒万分，一个个的都忍不住破口大骂。

    “秦苍这个阴谋诡计的小人！真是罪该万死！”

    “总有一天会落到我们的手里，必定折磨得他生不如死！”

    “然后再将他给大卸八块喂野狗！”

    庞南尧倒是没有被怒火冲昏了脑子，很快镇定下来，想办法对应这个突发的危机。

    很快他就想到了一个应对之策，急忙对着寇庄黎命令道：“寇庄黎，你立刻用军阵对付吕布！”

    武将们闻言，神色不禁有些担心。

    “将军，如果寇将军的军阵对付吕布，那你一人能挡得住张辽吗？”

    张辽军阵的强大恐怖之处，他们都看在眼里，只有他们同时两个圣将军阵才能抵挡得住张辽的军阵。

    若是这个时候，寇庄黎的军阵撤出去，那么庞南尧的军阵肯定是会陷入下风。

    到时候影响的可是大军的士气！

    庞南尧面色凝重不堪，道：“这已经是没有办法的办法，必须要抵挡住吕布的铁骑，否则等吕布的铁骑冲过来，我们大军就会陷入包围，如今只能这么做。”

    武将们也想不出什么法子，皆是一脸无奈。

    “寇庄黎，立刻去对付吕布，哪怕是拼了命也要挡住吕布的铁骑！”庞南尧扫了一眼寇庄黎，催促道。

    “是，将军。”

    寇庄黎不再犹豫，立即领命下去。

    伴随着寇庄黎一离开，军阵也跟着离开了，瞬间，张辽的军阵就失去了寇庄黎军阵的压制，压力骤减，气势暴涨。

    “轰轰轰！”

    伴随着狂风的呼啸，张辽一挥手，强大的军阵之力释放而出，犹如海浪一般暴泻，气浪滔天，势不可挡，反过来直接将庞南尧军阵压制住了。

    “不……”

    庞南尧目光紧紧的盯着被自己的军阵被张辽给死死的压制，嘴里不断的发出闷哼的声音，脸色愈发的难看，额头更是冷汗直冒。

    随着他的军阵被压制住了，这让那些和古周王国大军战斗的北境军团士兵直接也受到了影响。

    士兵们的精气神被压制，导致他们的战斗力明显的下降不少，一开始的浑身热血沸腾，如今成了有心无力。

    随着张辽的军阵提升，士气大振，浑身热血沸腾，充满了力量。

    义溪城的守军化被动为主动，反过来将北境军团士兵给压制了，不再是待宰的羔羊，猛地化身成为猛虎，大肆的屠杀对方！

    战场的局面瞬间开始了三百六十度的大逆转！

    “该死！该死！”

    庞南尧和众武将们见麾下的士兵一个个的反被屠杀，倒在血泊当中，怒火冲天，怒不可遏！

    但他们的心中也充斥着惊恐。

    只能将希望放在寇庄黎身上，只要寇庄黎挡住吕布的铁骑，那他们就还有希望！

