    “混蛋！中国人到底是怎么想的？为什么他们会进攻巴拿马呢？难不成，他们真打算夺取了巴拿马之后，再由加勒比海，向美国东部推进吗？”艾森豪威尔准将百思不得其解。

    “不管中国人怎么想的。现在，他们已经对巴拿马动进攻了。并且，取得了开战之初的胜利。那么，我们也就没有其他的选择了。必须要想办法挫败中国人的进攻才行。只要我们守住巴拿马，确保巴拿马不会被美国人夺走。那么，他们就算是再有什么阴谋诡计，也就没有用了。”马歇尔中将说道。

    艾森豪威尔准将点了点头，这显然是没有办法的情况，能够采取的最好的办法了。

    “走吧，马上去白宫，向总统阁下报告这件事。我们在一个上午就损失了两千架作战飞机和二十余个机场，这样的损失，不知道总统阁下能否接受啊！”马歇尔中将苦笑道。

    艾森豪威尔准将也是一脸的苦笑，毫无疑问，罗斯福总统知道这一结果之后，肯定会暴跳如雷的。

    马歇尔中将和艾森豪威尔准将一同乘车前往了白宫，向罗斯福总统报告巴拿马遭遇了中国人的进攻。另外，他们还通知了战争部长哈利·h·伍德林。

    当马歇尔中将和艾森豪尔准将抵达白宫罗斯福总统的办公室的时候，罗斯福总统正在和国务卿柯德尔·赫尔谈事情。看到马歇尔和艾森豪威尔之后，罗斯福主动停止了和柯德尔·赫尔的交谈。

    “怎么了，我的参谋长，生什么事了？你的脸色似乎不太好看啊！难不成，中国人已经动进攻了吗？”罗斯福总统问道。因为中国*军队一直没有动进攻，罗斯福总统原本的担心，也逐渐消散了。

    “总统阁下，您真是料事如神啊！中国人的确已经动进攻了。”马歇尔中将一愣，随即说道。

    “什么？中国人真的动进攻了？在哪里？”罗斯福总统大吃一惊，连忙问道。

    国务卿柯德尔·赫尔也同样非常紧张。他们都清楚，这一次中国*军队的进攻，对美国来说可是非常重要的。一个不好，就有可能让美国付出极其惨重的代价的。

    “总统阁下，今天早上，中国人出动了大批的舰载机偷袭了6军航空队驻巴拿马的部队。我们损失极其惨重。”马歇尔中将只得硬着头皮说道。虽然他知道这样的结果会让罗斯福非常的愤怒的，但是，他总部能够隐瞒这一结果吧？这怎么可能隐瞒得了呢？中国人的进攻，很快就会被白宫知道的。

    “巴拿马？为什么会是那里呢？那里除了一条巴拿马运河属于重要资源之外，并没有什么重要的吧。中国人就算是夺取了巴拿马，也最多是利用运河进入加勒比海而已。我们在加勒比海的防御，同样非常森严的。”罗斯福总统皱着眉头说道。显然，他也想不明白为什么中国*军队会选择巴拿马作为攻击的目标。

    “难不成，这其中还有什么我们不知道的隐情吗？”柯德尔·赫尔国务卿说道。

    “这就非常难说了！目前，我们猜不到中国人的真实想法。但是，很显然中国人是有他们的打算的。”马歇尔中将说道。虽然，他们无法猜到中国*军队的战略意图。但从以往的战例就能够看出，中国*军队绝对不会打没有意义的战斗的。

    “这会不会是中国人在佯攻巴拿马，然后让我们调集军队去增援那里？”罗斯福总统说道。

    “虽然不排除这个可能。但是，这个可能性非常的小。”艾森豪威尔准将说道。

    “我们的6军航空队，损失大吗？能否继续抵挡住中国人的进攻。如果抵挡不住的话，就想办法派遣一些援军去巴拿马。即便我们想不明白中国人的意图，但只要我们抵挡住了他们的进攻，那就行了。”罗斯福总统说道。他也认为，不管中国人在打什么样的主意。但只要美军能够坚守住巴拿马，就能够让中国人的阴谋破产了。

    “总统阁下，我们也是这样考虑的。不管，6军航空队在巴拿马的损失非常的大。我们驻巴拿马的两千架作战飞机，已经损失殆尽了。另外，机场也全部被中国人给摧毁了。现在，中国人已经完全掌控了巴拿马的制空权了。”马歇尔中将继续说道。

    “什么？这怎么可能？短短一个上午的时间，我们就损失这么大？马林·克雷格上将到底在干什么？”罗斯福总统愤怒的咆哮道。如果按照这样的损失度，就算是美国的工业实力再强大，也经不起这样的损失啊！那样的话，美国干脆直接投降算了，还打什么啊？

    “总统阁下，中国人出动了大量的舰载机偷袭，而巴拿马战区并没有提高戒备，有些松懈，所以才被中国人给得手了。中国人出动了战机，突袭我们的雷达站，摧毁了雷达站之后，他们的舰载机长驱直入，攻击我们的机场，指使非常多的战机还没有起飞就被摧毁在了地面上。之后，马林·克雷格上将为了逆转局势，下令6军航空队剩余的战机动进攻。但最终还是没有能够成功，遭到了中国人的大量战斗机的拦截，损失殆尽。最后，中国人再一次的出动了舰载机，将那些完好的机场也给摧毁了。”艾森豪威尔准将解释道。

    “混蛋，马林·克雷格那个家伙，我们不是已经命令所有美军都提高戒备，注意防备中国人进攻了吗？他们为什么不注意呢？”罗斯福总统非常的愤怒。因为马林·克雷格上将等人的疏忽，直接让美国6军航空队付出了血的代价啊！

    “或许是马林·克雷格上将，以为中国人不会进攻巴拿马吧。”马歇尔中将说道。

    也只有这个解释，才能够解释为什么巴拿马战区防备如此松懈了。但是，中国人的攻击，就是这么的出人意料，直接让美国付出了极其惨重的代价。

    “该死的家伙！如果我们丢掉了巴拿马，马林·克雷格上将就是罪魁祸！”罗斯福总统恶狠狠的说道，他甚至想要直接下令解除马林·克雷格上将的职务，将他押回美国来受审了。

    马歇尔中将和艾森豪威尔准将都一言不。尽管马林·克雷格上将是6军的老前辈了，在美国6军有着很深厚的人脉。但是，这一次他犯下的错误，却是不可饶恕的。如果罗斯福总统一定要处置马林·克雷格上将的话，没有人敢帮他求情的。

    “我认为，马林·克雷格上将已经不适合再担任美军驻巴拿马战区的最高司令官了，你们认为呢？”罗斯福总统问道。

    马歇尔中将和艾森豪威尔准将都皱起了眉头。

    “总统阁下，中国人已经夺取了巴拿马的制空权了。想必，他们的进攻也很快就要开始了吧。这个时候撤换巴拿马战区的最高指挥官，恐怕会使得巴拿马战区人心惶惶的，从而影响战斗力的。要处置马林·克雷格上将，也最好等到巴拿马之战结束后再进行。”柯德尔·赫尔国务卿建议道。

    柯德尔·赫尔国务卿和马林·克雷格上将，还算是有些交情，所以变相的为他求情了。如果马林·克雷格上将能够守住巴拿马，并且指挥美军在巴拿马重创中国*军队的话，那他就能够将功折罪，或许可以免于受到处罚。如果他没有能够守住巴拿马的话，那就难逃处罚了。

    罗斯福总统皱起了眉头，显然有些不太满意。在他看来，因为马林·克雷格上将的疏忽，导致美国付出了如此惨重的代价，直接将他送上军事法庭都是可以的了。现在确扔他将功折罪，未免对他太仁慈了。

    “总统阁下，国务卿阁下的建议非常的好。现在巴拿马战区，的确已经是人心惶惶了。如果我们现在处置马林·克雷格上将，派人去接替他的话，是需要时间的。同时，熟悉那里的情况，也需要一定的时间。但是，中国人是绝对不会给我们那么多的时间的。他们在夺取了巴拿马的制空权之后，肯定很快就会动进攻的。所以，我们暂时最好不要将马林·克雷格上将调离。”马歇尔中将说道。

    罗斯福总统犹豫了一下，最终还是点了点头，尽管他认为这未免是让马林·克雷格上将占了一个大便宜了。但是，为了大局着想，也是没有办法的事。

    “好吧，那就先这样吧。暂时先不忙处理马林·克雷格上将。但是，等到巴拿马之战结束后，马林·克雷格上将必须要为他的疏忽而付出足够的代价！”罗斯福总统说道。

    “是，总统阁下。”马歇尔中将点了点头。

    马歇尔中将也马林·克雷格上将没有什么交情。为他求情，完全是为了巴拿马的战局着想。(未完待续。)