    “发生了什么？”

    “怎么回事儿？”

    “我有点没看懂，这是把钱骗到手了？”

    “这也太厉害了吧。”

    “这最后一步操作是怎么来的。”

    “是不是江雨辰自己给自己转了十万元。”

    “也有可能啊。”

    “有没有叼大的解释下。”

    “叼大的表示，我也没有看懂。”

    当看到江雨辰展示的十万元转账记录后，网友们全部沸腾了。

    明明是很正常的对话，为什么会在最后几秒钟，被江雨辰骗走十万元。

    究竟是这个世界疯了，还是他们疯了！

    小西瓜也赶忙给自己的朋友打电话，询问对方原因。

    当得知转账的原因后，小西瓜有些精神恍惚。

    这时江雨辰又再度连麦小西瓜，脸上带着副欠揍的笑容，笑着问她。

    “你刚才询问刘建武了吧？”

    “对。他银行卡内确实少了十万元。”

    小西瓜犹豫片刻，纠结着点点头。

    刘建武自己都没有发现银行卡内少了十万元，还是小西瓜提醒后，他才发现。

    也是因为如此，小西瓜才觉得自己想通了江雨辰的操作，但更细节的内容，她还并不知晓。

    当小西瓜亲自承认后，网友们都表示无法理解。

    江雨辰微微一笑，解释了真正的原因。

    “我给刘建武发的APP下载链接，实际上是一款远程操作软件，在安装后，我们的程序员可以看到刘建武在手机上的一举一动。

    因此，当他更换自己蚂蚁宝的支付密码时，程序员就能看到他最新的支付密码。

    紧接着我们登录他的蚂蚁宝，从蚂蚁宝中，直接转走了十万元。”

    小西瓜不敢相信，仔细询问道：

    “可是你们又没有他蚂蚁宝的登录密码！”

    “我们使用的短信验证登录，只需要在接收到短信后，再将他的短信记录删除即可。”

    “那刚才我的声音，你是怎么模拟的？就是刚才的那句‘五分钟，骗十万元’。”

    “这更简单了，刚才你不是在直播间说了这些话嘛，我提前录制下来了，刚才给他听得，不过是录音。”

    “我还有最后一个问题。”小西瓜深吸一口气，不服输的问：“你怎么知道他家附近的派出所名字？”

    小西瓜可没忘记，刚才江雨辰可是准确说出了农江派出所的名字。

    江雨辰眨眨眼，笑着解答：“这个啊，更简单了，我在飞信上搜索他的电话号码，找到了他的朋友圈，从朋友圈中，找到了他的图片，并根据图片背景，在千度上搜索定位，找到了他家的大概位置。”

    当自己的问题被江雨辰逐一解答，小西瓜心服口服，再也没有问题了！

    有这一幕现场教学在眼前，直播间的网友们，也全都收起了心中的轻蔑和不以为然，乖乖认错。

    “原来五分钟，真的可以被骗十万元。”

    “我错了，原来我们也会被骗。”

    “这诈骗手法，真的是防不胜防。”

    “这简直是防不胜防。”

    “完蛋了，感觉自己是个笨蛋，随时可能会被骗。”

    “幸亏江雨辰是个明星，如果他是骗子，恐怕我的钱包不保。”

    江雨辰看到最后两个弹幕，看向摄像头，认真的说：

    “所以如果你们不想被电信诈骗，一定要下载国家反诈中心APP！”

    “收到，马上下载！”

    “我这就去下载。”

    “gogogo。”

    “已经下载完成，保佑我未来不会被骗！”

    不少网友赶忙切出应用商店，搜索国家反诈中心APP，开始下载。

    当看到反诈中心APP提醒开始保护时，他们才松了一口气。

    趁着网友们纷纷下载国家反诈中心APP，江雨辰拿出手机，拨通了110.

    “喂，您好，这里是110报警中心，请问您是遇到困难了吗？”

    “我要自首！”

    电话接通后，江雨辰直接开口说自己要自首。

    对方罕见的沉默了两秒钟，声音沉静的仔细询问。

    “您是要自首？请告诉我，具体的罪责。”

    江雨辰深吸一口气：“我刚刚诈骗了十万元。”

    “就在刚才，我在直播间内，当着网友们的面，骗了一位网友十万元，麻烦您给我提供一个支付账号，我把钱转给你们，也麻烦你们联系受害者，将钱转给对方。”

    江雨辰的思路很清晰，而对面也很快反应过来。

    “您现在也是在直播吗？”

    “对的。”

    “方便告知是哪个直播间吗？”

    “快音的江雨辰直播间。”

    “好，稍等。”

    江雨辰听到电话那头传来了一阵声音，看来是接线员在与同事们沟通，估计是在联系快音，查询相关的直播记录了。

    快音主管此时正在家中休息，突然接到警察局的电话。

    当接到电话的那一刻，他整个人脑子都是懵的。

    “您好，请问是王远吗？”

    “我是。”

    “您好，我们是警察局的，刚才有位叫江雨辰的先生报警要自首，他说是在快音直播间，诈骗了粉丝十万元，请问这件事情，你们知情吗？”

    “什么？诈骗？不可能吧！”

    王远差点一口咬到自己的舌头，大声喊出了声。

    “警察同志，是不是弄错了？江雨辰是华盛娱乐的艺人，是明星，应该不会做违法的事情。”

    王远赶忙帮江雨辰解释，这可是目前快音最火的直播明星了。

    “哦？那麻烦你帮我们调出他直播的画面，我们需要核查回放。”

    “好，您稍等下，我马上联系人调取监控。”

    挂断电话，王远也顾不上休息了，赶忙穿上衣服，赶回公司。

    一边赶路，一边给公司留守的同事们打电话，让他们赶紧调取回放。

    这江雨辰也太会搞事情了。

    才刚直播两天，每天都会搞出点事情，这让快音的一众工作人员，对他是又爱又恨。

    警察核实江雨辰自首的信息了，江雨辰挂断电话，微笑着和粉丝们聊天。

    他并不担心会出现问题。

    直播间这么多网友看着呢，反诈警官老陈也在直播间内。

    如果不是因为担心影响不好，江雨辰也不会选择主动自首。

    正当他和粉丝们聊天的间隙，警局的电话打回来了。

