    第26章外公外婆

    林旭斐放下双臂道：“你这话是什么意思？”

    宋回道：“话不多说，我们直接看证据。”

    她拿出手机，调出光屏，屏幕中出现了一段视频录像。

    变异森林的画面在光屏中出现时，林婷婷和林芸才紧张了。

    她们不可置信地看着录像，内心翻涌，怎么可能？？！

    那种危急的情况下，宋回哪来的时间开手机录像。

    可她们哪里知道，宋回腕上的冰晶镯就有录像功能。

    在变异森林遇到她们后，她就有了提防，现下这录像还真派上用场了。

    空中的电子光屏中，风球横扫枝叶，千钧一发间，林芸芸扯过宋回抵挡，成功逃脱。

    而宋回则被卷入风球中了……

    看到这一幕，众人惊呆。

    林芸心脏颤抖，浑身发冷，她快速在脑中思索该如何应对。

    林婷婷忍不住指着宋回怒道：“你真卑鄙，果然人前一套人后一套。”

    宋回把这句话送给她。

    她笑道：“你污蔑我的时候，怎么不说自己卑鄙，我把事实告诉大家就是卑鄙了？你这三观是谁教的？”

    林婷婷脸颊通红，气的咬紧了下唇。

    此时，林染染淡雅的声音道：“林芸，你说，为什么要这么做？”

    “我不是有意的。”

    林芸轻咬下唇，声音沙哑，“我当时整个人懵了，下意识寻找遮挡物，我没想到我抓到的是宋回，等到我反应过来已经晚了……”

    林染染道：“生命受到威胁的时候，做出一些本能反应可以理解，但是婷婷，你反咬一口却是不对。”

    她看向大舅说道，“父亲，按照家规处理吧，罚她们跪在祠堂抄写药集，一天不能吃饭。”

    大舅深吸一口气道：“染染说责罚，你们可服？”

    “服。”

    林婷婷和林芸乖乖应下。

    林染染看向宋回道：“为了补偿表妹，明天我有个出诊，你和我一起去学习学习。”

    此话一出，众人惊讶，随后是羡慕。

    “能跟在染染后面学习是多少人求都不求不来的，这个宋回真幸运。”

    “是啊，就连咱们都很少有这样的机会，我也好想去啊。”

    “染染姐很少出诊，听说这次的病患是上官家的老爷子，等染染姐治好他，咱们家就算是个上官家结交了，这又是一条人脉啊。”

    “就是就是，和染染一起去不仅能学习观摩，还能认识上官家的人，我好想去啊啊。”

    “这个宋回真是太幸运了。”

    林染染说完，就转身走了，衣摆飘飘，清雅如风。

    宋回看着她的背影，桃花眼微微动了动。

    这就是淡泊清雅的林染染啊。

    故意杀人就如此轻轻飘飘的揭过了，在祠堂罚跪罚抄？

    如果她今日没拿出证据，此事会这般轻松揭过？

    算了。

    宋回耸耸肩。

    养育之恩，养育之恩~~

    晚些时候，她去外婆外公住的参（shen）院看他们。

    屋里飘着药草的味道，不难闻，混合着沉香味。

    两位老人并排躺在床上，面色红润，呼吸平缓，就像睡着了一样。

    就是这两位老在亲生父母嫌弃的她的时候，将她接回养大。

    古医家的人说的没错，若不是他们，她怕是早就流落街头了。

    宋回给他们把脉，发现两人都是中毒，而且这毒还混合着邪气，相互纠缠，侵袭内脏，既霸道又狡猾。

    如果不是古医家用药物暂时压制住了毒性，外婆外公他们怕是早就……

    宋回把外公的手臂放回去，给他们盖好被子。

    两位老人的毒解起来不难，就是解毒的药物难以凑齐。

    而且需要野生的稀珍药材，这些药材一般都在无人区和变异森林或者被世家收着。

    宋回在脑海中整理了一下所需药材，十种药材中有五种是市面上没有的，只存在于医书记载中。

    找起来的话，犹如大海捞针，就算找到也不一定能拿到。

    她站起身，抬手在空中作画，她的手指宛如最优等的画笔，指间勾勒，三两笔就形成了一幅压制邪气的祥瑞麒麟。

    金色麒麟气势雄伟，驱邪避灾，纯净的灵气散开，连深夜中抓鬼捉妖的玄术师都驻足了。

    “我好像感觉到了灵画的气息。”

    “灵画显现出的是白色的灵光，方才一闪而过的光芒分明是金色，估计是哪位同修的符箓术。”

    “估计是吧，走吧，暗夜中的邪灵越来越猖狂了，今晚必须将此地的邪灵完全祛除。”

    “走。”

    用麒麟压住了邪气的侵袭，宋回走到床边，推开窗户，让夜风吹进来。

    院子里有路灯，不会太亮也不会太暗，刚好能视物。

    “阿嚏！”

    刚出院，身体到底还没好利索，宋回从口袋里掏出纸巾擦了擦鼻子。

    把纸巾装回去的时候碰到了小手电筒。

    她回头看向床上的老人，如果他们醒着，会知道是谁在背后保护她吧。

    第二天，天气晴朗。

    园中月季和牡丹开的正盛，花香混合着药草的味道构成了古医家的清晨。

    早上起床后，宋回把头发剪成了齐肩发，挑起一些编了几缕彩色的辫子。

    她向来随心所欲，过长的头发对她来说是累赘，一剪刀下去干脆利落。

    今日天暖，她随便穿了一件T恤和高腰短裤，外面搭了一件衬衫，再配一双小白鞋，简单又少女。

    林染染依旧高雅淡薄，她穿了身浅黄色的旗袍裙，长发微卷，把名媛淑女气质发挥的淋漓尽致。

    坐上车后，鼻尖环绕着好闻的香薰味，林染染突然问道：“你对上官家了解多少？”。

    宋回道：“不太了解。”

    林染染轻扯嘴角，说道：“上官家的老太太与善黎家族有些交情，治好她后，我便请她把我引荐给善黎家主，解决一下追捕令的事情。”

    宋回好奇，“追捕令已经撤回了，还要解决什么？”

    林染染又扯了下嘴角，似是嘲笑她的幼稚，“追捕令撤的不明不白，连你也说不清楚，这件事若不弄个明白又怎能安心？”

    不等宋回说话，她又道，“到了上官家，除非必别开口，他们家家风严谨，不会喜欢笨嘴笨舌的人。”

    ?  ?灵画直接沿用了我上本书的设定，不过会稍微改动了一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

