一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第83章许家来人！

    “跟我出去的？我怎么不知道？”许仙皱眉冥想，一股针扎般的疼痛涌入脑海，大叫一声在床上打起滚来。

    “仙儿你别吓我，到底发生了什么？”

    “我不知道啊二叔，啊！疼……”

    许有才看自己侄儿不像作假，考虑片刻双指在他身上点了几下，许仙这才消停的沉睡过去。

    “笃笃笃！”门口处响起了敲门声。

    “进来！”许有才起身道。

    “禀二爷，我们找到之前在京城中曾见过大小姐的人了。”一名许家人员欣喜道。

    “哦？他怎么说？”

    “他说大小姐可能在元帅府，因为他曾经见过两次大小姐自由出入元帅府内。”

    “元帅府？东方不凡的府邸？”

    “正是！”

    许有才来回在房中踱步，脑子不停运转。

    大小姐怎么会住在元帅府？难道她和东方不凡有私情？还是说和元帅府某个人攀上了关系？

    如果牵扯到东方不凡，那可真就麻烦了。据说东方不凡的夫人早在十几年前就已经死了！同为男人，许有才也不得不承认东方不凡自身的魅力，尤其是对涉世未深的小女孩，更是有致命的吸引力。

    英雄谁都崇拜！尤其是女人！

    猜想正确的话，谁他妈敢去元帅府要人？老寿星吃砒霜，找死？东方不凡手握千万大军，一声令下，瞬间足以踏平任何家族。

    “明天一早买些礼品去拜访元帅府！记住！不管发生什么，所有人不可乱来，中规中矩！”许有才沉默半晌才说出这么一句话。

    “是！”

    ……

    东方白回到家中，疲倦万分，加上伤势不轻，躺在床上便迷迷糊糊的睡着了。

    翌日清晨！

    东方白睡的迷迷糊糊，隐隐约约听到外面有嘈杂声音传来。本不打算理会，可是声音越来越大，越听越熟悉，于是起身穿衣走了出去。

    元帅府最后方小院！

    “姐姐，跟我们回家好不好？爹娘都想你了。”

    许有才本不打算让许仙跟来，年纪轻轻太过冒失。此次来的可是元帅府，并不像其他地方可以口无遮拦。奈何经不住死缠烂打只好答应，依照目前的情况来看，让他来好像是对的。

    “小弟，你跟二叔回去吧，我在这很好不用担心。”许晴转过身清冷道。

    “姐姐，你出来三年毫无音讯。现在好不容易找到了你，怎能说走就走？姐姐咱们回家吧，算老弟求求你了，你一人在外无依无靠，哪有家中好。”许仙说着走到姐姐身边，拉住她的纤纤手臂就要往外走。

    “是啊晴儿，别固执了，咱们回家吧。”许有才插话劝解道。

    许晴挣脱开弟弟的手，幽幽叹息一声：“别说这些好听的，你们来此有何目地难道我不清楚？想必你们许给王家的婚期快到了吧？”

    “晴儿，老夫不明白王家有什么不好？你嫁过去享尽一生荣华富贵，将来还是王家的主母，身份尊贵，在西北要风得风，要雨得雨。”许有才苦口婆心极力争取道。

    “哼！王家大公子外表看起来温文尔雅，一派正人君子作风，实则是个卑鄙阴险的小人。当年我小时的玩伴‘小翠’就是被他害死，贪图人家美色，利用手中霸权，强行凌辱了小翠，并且吩咐他的属下……，事后导致小翠精神恍惚，一时想不开自杀了。”

    “此等行为猪狗不如，我是绝对不会嫁给他的，死了这条心吧！”许晴紧咬贝齿恨恨道，眼中透露出无比坚定的神色，随之脚步轻挪向屋内走去，“你们把我所说的话转给爹娘，回去吧。”

    “姐姐你以为真以为事情这般简单？”许仙情急道：“西北王家的实力你应该清清楚楚，他们家大公子看上了你，你不嫁过去，家族将会受到灭顶之灾，爹娘也会受到牵连。难道你真忍心弃家族于不顾？弃爹娘于不顾？”

    这小子平时看似脑残，没想到一下说到点上，说到了重中之重！

    许晴停下脚步，娇躯轻轻一颤。

    她犹豫了，明显犹豫了！

    换作谁也难以抉择。一个事关自己一生的幸福，并牵扯到自己闺蜜自杀的心结。另一方面事关家族兴旺，父母之难。

    毕竟那里有自己的至亲，乃是生她养她的地方。

    “晴儿，当初你爹娘仓促答应王家的求亲，不知你会有如此大的反应。在他们心中以为替自己的女儿找到了一个好归宿，一个好婆家，他们也是一片良苦用心啊，你身为儿女也该体谅一下。”许有才趁热打铁，打起了感情牌。

    “我……”许晴心中五味俱全，纠结万分。

    “姐姐走啦！你原谅爹和娘吧。”许仙再一次拉拉扯扯。

    “唉！”许晴忧愁轻叹，“让我嫁给王家大公子真的做不到，除非我死！”

    许有才见情况毫无反转机会，自己侄女也铁了心不会嫁人，无奈之下摆摆手，“你们几个把大小姐强行带走，快！”

    软的不行来硬的！

    反正刚才拜访过曹管家了，得之许晴跟元帅府毫无瓜葛，只不过是元帅之子的玄功老师。强行带她离开有何不可？大不了我们不教就是了，这总没错吧。

    “你们干什么？再这样别怪我不客气了。”许晴冷若冰霜微怒道。

    “带走！”许有才不管不顾道。

    “哎哎哎，你们干什么呢？靠！跑到本少家里来闹事是吧！”这时一道慵懒的声音传来。

    只见一个身穿白衣的少年备懒而来，走路摇摇晃晃，头冠似斜非斜，貌比潘安，丰神如玉，单看面相绝对称得上世间少有的美男子。

    只不过神情傲慢，目中无人，要站相没站相，要走相没走相，将整个人的好感拉低了不少。

    “呀哈，原来是你！”许仙目前的记忆只停留在来残阳城的第一天，也就是说他只记得西门叉叉联合东方白将自己胖揍了一顿，其余之后的事完全不记得。

    “是你！”东方白故作震惊道：“小子，上次挨揍没过瘾是吧？今天来此是不是还想继续挨顿揍？”

    “上次是我一时大意让你占了便宜，今天本公子要报仇。”许仙头围纱布，肋下还绑着木板，已成这幅模样了还依旧改不了莽撞的性格。

    “仙儿住手！”许有才做事稳重，急忙拦住许仙，随之转过身客气道：“不知这位公子是……”

    “本少名叫东方白，乃是元帅府的少主人，你他妈又是何人？来这搞什么？这小子又跟你什么关系？”东方白纨绔的性格彰显，嚣张的不行，张口不骂人总觉得少点什么。