一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “未雨绸缪罢了！”曹龙方低叹一声。

    杨默武撑着叶凡的肩膀，小声说道：“眼下青云财阀的秘密任务被虎爪掌控了，我们想救你，只能把你拉进李氏集团的任务里。”

    “原来如此。”叶凡恍然大悟，继续细览任务文件。

    可是，越看他便越心惊。

    到最后，叶凡的脸色直接煞白。

    “曹首长，这里所说的‘滨海清零’计划，是什么意思？”

    “叶凡，你应该很清楚，滨海在一百多年前，就一直是全世界人员最为复杂的超级都市之一。

    所以，遗留下来的各国特务，也还有血脉将蠢蠢欲动。

    有些特务的血脉，入侵了某些大家族之中，企图从我们国家谋取巨额的利益。”

    “就好比上次的海翼海上工厂？”

    “不错！所以，我们必须将这些人一网打尽。在必要的时候，顺势清除所有叛变势力！”

    “那我们滨海的经济岂不是要完蛋了？”叶凡顿时大惊。

    “不会的。黑暗的一面永远只是缩在角落，而我们滨海将来必定是一片光明！”

    曹龙方摇头一笑，“我们只绝源头，不波及无辜。”

    “我明白了。”叶凡稍稍吁了一口气。

    曹龙方指着任务低声说道：“据我们所知，李氏集团即将和青云财阀展开一个合作项目。

    具体细则我们不太清楚。你这次的任务，是打入李氏集团内部，窃取有利情报和证据，争取将他们的这次合作，作为我们一网打尽的突破口！”

    “滨海两大集团合作，肯定是大项目，很难作为违法事件处理啊！”叶凡有些为难。

    “所以，才需要你进入李氏集团核心！”曹龙方拍了拍叶凡的肩膀，“你有得天独厚的条件和优势，我相信你，一定可以办到。”

    在此之前，叶凡阴错阳差，赢得了李氏集团董事长的信任和好感。

    要是换做其他人打入李氏集团核心，恐怕要耗费非常久的时间。

    正是因为如此，曹龙方他们才顺利拿下调令和任务行责书。

    否则叶凡别说戴罪立功了，能不能保住小命，都得两说。

    “任务的目标很明确，行动难度也不算大，可是我怎么才能顺势进入李氏集团呢？”

    叶凡摸着下巴，“林婉清已经知道我被抓了，就算冒险见我，也不可能让我大摇大摆的进入李氏的核心集团！

    她是个聪明的女人，在这件事情上肯定会有所怀疑。”

    潘雨烟凑了过来，笑着说道：“叶凡，我们已经帮你安排好了。”

    “嗯？”叶凡一愣。

    “越狱！”潘雨烟捂嘴一笑，“你在被逼上绝路的时候，只有她有能力帮你。你的易容术很厉害，可以换个身份出现在世人面前，想必她不会将你拒之门外的。

    到时候，我们这边会配合你把声势闹大，让她知道你被全世界通缉。”

    叶凡越听越心惊，“大姐，你们要是这样做，那我以后别想在滨海混了。”

    “笨！”潘雨烟没好气的白了叶凡一眼。

    “别忘记了，你大闹青云集团的时候，用的是一张面孔。被我们抓捕的时候，用的是另外一张面孔。

    从头到尾，你就没有用真实身份出现过！

    我们不会暴露你真实的身份，你只要让林婉清知道，那个假身份的人是你叶凡，就足够了！”

    “那她应该已经知道了。”叶凡讪讪一笑。

    当天他可是跟吴奎等人打过照面的。

    出了这么大的事情，他和赵冬回去肯定要跟林婉清汇报。

    “知道就更好了。”潘雨烟凑到叶凡耳畔，嘀嘀咕咕说了一阵。

    叶凡张大了嘴巴，“大姐，这样有点过分了吧？”

    “放心，你闹出的动静越大，我们可以做的文章就越足。最好滨海人尽皆知，这样你才能最大限度赢得林婉清的信任！”潘雨烟自信笑道。

    曹龙方和杨默武也齐齐颔首，“不错，你不用有心理负担，放手去做。”

    叶凡见两个首长都这么点头了，哪还有什么好说的。

    “行，那就按你们的计划行事！”

    当天晚上，叶凡被押进了滨海第一监狱。

    他是重刑犯，手脚都被扣了重重的铐链。

    滨海第一监狱的牢房和钛合金的特制牢房天差地别。

    两向型房间的建筑结构，走廊里不透光线，大白天也要开灯，就别说是大晚上的了。

    只是，这里的灯光阴惨惨，朦胧胧的，电压不太稳定，忽闪忽闪，一明一晃，仿若黄泉路上的接引灯笼，让人看着害怕。

    狱警推着叶凡来到一座监房里，顿时血腥味、尿骚味、粪便味、腐臭味扑面而来。

    冰冷的铁门就像是打开地狱的通道，里面时不时的传来一阵哀鸣。

    狱警拿出一大串要是打开监房铁门，“嗤啦啦”的刺耳声响折磨着叶凡的耳朵。

    重刑犯的监房很简陋，宽五米，长七米，光线很阴暗，两排一共十二张分上下铺的铁架床，全部焊死，固定在墙壁和地面上，中间还算宽敝。

    在后面的墙壁上，有一个开得很高的透风口，同样用钢筋接牢，用几块破布遮住。

    监房的左角是洗脸盆，右角是极其肮脏的坐式马桶，臭味弥漫。

    牢房里八个蓬头垢面的犯人见狱警进来，犹如行尸走肉般走到墙角蹲下，并成一排。

    在地上，躺着三个不知死活犯人。

    其中一人只穿一件内衣，缩在地上抱着双臂瑟瑟发抖。

    另外一人脸和嘴唇满是鲜血，有些地方已经结成血痂，眼角下伤痕累累，耳朵边还有淤血。

    最后一人同样好不到哪里去，从胳膊到大腿到处都是淤青，内衣破破烂烂，扯成布条，跟拖把没什么两样。

    “田大宝，你们又欺负人了？”狱警皱眉低喝一声。

    “没没没，忠哥，我们就是闹着玩，不影响明天出工。”蹲在墙角的一个高瘦汉子扭头一笑，“哟，来新人了？”

    “嗯。”狱警把叶凡推进去，懒得多管：“他今天报道，你们跟他说说牢子里的规矩。明天出工要是看不到他，我拿你是问！”

    “放心，放心。”高瘦汉子咧了咧嘴，浑浊的眼睛里露出一抹精光。

    狱警摆了摆手，离开牢房。

    八个犯人齐刷刷的站了起来，好奇的打量叶凡。

    叶凡也在看他们，这伙人身上血腥味很重，只不过看上去过于瘦弱，一个个跟竹竿似的。

    在监狱里的犯人大多营养不良，这里条件恶劣，再肥的人也得熬成排骨。

    “小伙子，模样很俊嘛，皮肤还是白白嫩嫩的！”

    狱霸田大宝围着叶凡走了一圈，啧啧赞叹：“斯斯文文的不像是混子，你犯什么事了？”

    会来重刑房报到的人，都不是什么好鸟，难得见叶凡这么个斯文小伙。

    当然，叶凡是以被抓的时候的面目出现，所以不怕被人认出来，索性实话实说。

    “小事儿，我在青云集团里砍伤了一百多人。没跑成，被抓了。”

    “嗯？！”

    这话一出，牢房里的人全是傻眼。

    “青云集团……你在青云集团里砍人？”田大宝也是社会人，自然听说过青云集团。

    他不敢想象，这个初来乍到的新劳犯，居然做出这等大事。

    不过，田大宝也不会听叶凡说什么就是什么。

    他很清楚青云集团在滨海是什么层次，你丫的砍完人还能完整的走出来，做梦吧你！

    “嘿，吹牛笔谁不会啊？”田大宝打了个哈哈儿，“我不管你在外面有多威风，到了这里，是龙你给我盘着，是虎你给我蹲着，听懂了没？”

    “躺着可以么？”

    叶凡伸了个懒腰，绕开田大宝，径直走进牢房里，

    里面的味道更冲，屎尿骚味伴随着腐烂的霉味扑面而来。

    叶凡看了一圈通铺，选了一个最干净的位置。

    发白的草席上有一床黑不溜秋的大棉被，叶凡把棉被推到一旁，拿挎包当枕头，躺到通铺上。

    通铺凉飕飕的，普通人躺久了肯定会出问题。

    不过以叶凡的体格，就算是冬天不盖被子也没有关系。

    田大宝等一众劳改犯还没见过这么洒脱的新人。

    “你丫的当这里是你家啊？”

    田大宝大怒，招了招手，一伙人立马围了上去。

    “各位，我心情不好，不要来惹我。”叶凡两只手抱着后脑勺，啧啧说道。

    “监狱里的规矩我很清楚，新人报道，擦一个月的地板，睡一个星期的马桶坑。

    我不太喜欢做事，你们辛苦辛苦，这些天就先帮我做了，我给你们一包烟，怎么样？”

    说着，叶凡从挎包里翻出一条大中华，扯开一包丢到田大宝手里。

    田大宝眼睛差点瞪出眶来，连忙把大众化拆开，叼起一根香烟畅快的吸了几口。

    周围的劳改犯渴巴巴的看着他，田大宝暗暗咬牙，从里面抽出三根分给众人。

    劳改犯欢呼一声，抢起烟来。

    田大宝连抽了四五根，过足了烟瘾，这才把目光重新定格在叶凡身上。

    “小子，你挺有背景的嘛！既然这样，我安排小弟帮你搞卫生。作为回报，你把那条烟全贡给我！

    以后呢，你多叫你家人送点烟和钱进来，我只要七成，剩下的你自己处理，我保证没人敢动。

    而且，你接下去的日子，也会过得很舒坦，没有人找你的麻烦！”