    刚才联手破除结界让五鬼心生惧意，态度也是变得有些拘谨，但这对于我来说无非是件好事，至少到时候分配物资的时候也不会变得麻烦。

    此时结界已经破除，也是可以进入到这建筑群当中，不过刚才对于五鬼和我以及影儿都是有所消耗的，除下我之外，现在他们还都保持着警惕，没有直接冲入其中，一番恭维之后只是站在原地朝里面张望。

    之前已经用神识简单的查看过一遍，除下那高塔之中的物品之外，其他房屋之中多少也是有着一些东西的存在，不过基本都属于阴间的物品，对我来说也没大用，到时候让他们去拿了便是。

    当下我开口道：“不急于一时，大家都恢复一下，恢复好了之后我们再进去其中。”

    “前辈所言极是。”由子墨应了一声，当下拿出阴气结晶开始恢复之前的消耗。

    破除结界的时候虽然只是攻击，但还要抵抗结界之上传来的混乱能量侵蚀，大家此时的消耗也都挺大的，我自身也是如此，消耗已经过半。

    看起来这里也是被这结界封闭了不知道多少年月，其中的能量也被消耗的七七八八。

    如果这里是刚刚布置下来，我想就凭我们几个定然是破不开这结界的，最起码不能这般轻易的破开这结界，不然那道人也不至于被困死在其中。

    这人既然能到阴间，那么一定也是有着大神通的，只是不知道为什么被困到了这里来，也许他的召唤当中可以找到一些线索。

    当下我也拿出了一些阴气结晶开始恢复，影儿则直接从周围的天地之间吸收阴气来恢复，她的消耗并没有我大。

    一个多小时之后，消耗被完全补充了回来。

    见我起身，那五鬼也是纷纷起身。

    “前辈，那我们这就进去？”由子墨小心的询问。

    我呵呵一笑：“由子墨老哥不必这般客气，大家也都进去看看吧，不过要注意一下，万一有危险也不至于一下子深陷其中。”

    之前神识的确没有探查到任何鬼影子，不过这并不代表这里面没有什么机关陷阱的存在。

    “那我们就先查看周围这些屋舍，然后再去那高塔吧。”由子墨看向其他四鬼：“大家不要太过分散，现在开始搜索吧。”

    五个鬼纷纷走山前，同时也用能量护住魂体，小心翼翼。

    见状，我也不再犹豫，直接释放出一些神识将方圆数十米范围笼罩了起来，带着影儿朝里面走去。

    那些屋舍当中的确是有一些物品，还有一些箱子之类的东西，但我已经找到了高塔之巅的东西，所以我要直接去那边。

    很快五个鬼就没入到了建筑群之中，开始搜索，我只是撇了他们一眼，小声道：“影儿，我们直接去那高塔，高塔之上有东西。”

    影儿眼神一亮：“什么东西？”

    “有一并飞剑，一个空间指环，另外还有一些应该都是阴间的物品，我们的目标是那飞剑和指环，尤其是指环！”我说道。

    “明白！”

    “记住，一会儿过去之后不要破坏了那里的遗骨，那是为高人，只是不知道为何被困在此，现在也只落得一副白骨。”

    “好的哥哥。”影儿点头：“一会儿我们进去的我会守着。”

    我微微摇头：“不需要，到时候我会先将那指环收起来，至于飞剑他们应该也用不了，这玩意儿属于本命飞剑，魂体状态下应该没办法使用的。”

    “原来是这样。”

    一步步朝里面走去，古旧的城镇有些破烂，不过在结界的笼罩下，这里倒也不是那么不堪，如果没有结界的话，这里可能已经被风蚀的不成样子，怕是那高塔也不会屹立这么长的时间。

    神识的笼罩之下，关注着周围的一切，这里比我想象中的还要寂静，没有危险也没有机关，只是临近高塔的时候可以从这塔中感受到一股威压。

    抬头看向塔顶，可以感受到这一股威压是从那里传下来的，应该不属于高塔本身，而是从那尸骨之上散发出来的威压。

    心中暗惊，这人的确修为高深，虽然已经化作白骨，可这淡淡的威压还可以感受的如此明显，生前定然是大能力者，只是不知道他为什么会出现在这里，还死在了这里，连魂魄都没有留下。

    刚刚来到高塔边上，影儿忽然开口道：“他们来了。”

    回头看去，之间五鬼已经从后面赶了过来，只是当他们刚刚靠近这高塔就不由得停下了脚步。

    “好强的压迫力！”包祺修为最低，感受到的压力也是最大，似乎根本无法靠近这高塔。

    由子墨上前两部，惊奇道：“这是……难道里面有……”

    我摆摆手：“没有，行了，你们能跟过来的就过来，不能跟过来的就老实的在这里待着吧，免得伤到了自己。”

    五鬼面面相觑，不过除下包祺之外的其他四鬼还是跟了上来。

    此时在他们手中多多少少已经拿着一些物品，看起来都刚刚收刮来的。

    只是看了一眼，我直接来到了塔下石门处，伸出双手按在两扇石门之上，用力一推，伴随着沉闷的开启声，石门缓缓朝内打开。

    这里之前我已经观察过一边，没有任何奇特之处，满地灰尘。

    步入其中，环视一周，随后直接来到了边上旋转向上的楼梯边上，试了试，这楼梯还挺结实的。

    身后四鬼也跟了进来，好奇的打量着的四周，同时感觉莫名威压越发的厉害。

    “哥哥，这里感觉好不舒服。”影儿开口。

    由子墨点头：“好强大的威压，感觉不能继续往上走。”

    修为稍弱一些的山夏云点头道：“不能继续往上，上面似乎有着什么可怕的东西。”

    我眉头一挑，看来这里还真的是对魂体有着一定的克制作用，也不知道在这里化骨的这位高人在这塔中做了什么手脚。

    “前辈，我看还是由你上去吧，我等就在塔外等候。”由子墨说道。

    我回头道：“那行，你们出去吧。”

    四个鬼快速退了出去，我对影儿说道：“你也回到胳膊当中待着吧，我上去应该不会有什么问题的。”

    影儿应了一声，没入到胳膊当中。

