
　　当他看清三人之时，一向稳重的许法真人也不由赶紧站起身，对着养悟真人行礼。

　　“竟然是师祖到了，许法无礼。”

　　“无妨，坐吧。”

　　养悟真人径直来到宫殿上首坐下，然后闭上了双目养神。

　　“是，师祖。”许法真人看了看摘星师徒，在心中猜测养悟真人出祖师堂的原因。

　　作为寿元不多的养悟真人，可是有近百年没有出过祖师堂了，如今来到九霄万福宫，那就说明发生了大事，而这大事必然和摘星师徒有关。

　　“摘星见过师伯。”

　　“江林见过师伯祖。”

　　“罢了，你们也坐吧。”有养悟真人在，许法真人也不好问二人到底什么事情，不过看养悟真人并没有太过慌张的样子，那看来事情和茅山的安危无关。

　　不过就在这时，养悟真人开口了。

　　“许法，去把藏宝阁中的五行阴阳阵旗给拿过来。”

　　“师祖要这阵旗有何用？”许法真人疑惑了，这套阵旗虽然强大，但是没有重宝，也根本用不了啊。

　　“啰嗦什么，叫你拿就拿。”养悟真人一下吹胡子瞪眼起来。

　　许法真人虽然看着年岁也不小，可是在养悟真人面前可就不够看了。

　　他连忙应了下来：“是，师祖。”

　　当许法真人把五行阴阳阵旗拿过来的时候，九霄万福宫中已然聚集了茅山上全部骈字辈以上的弟子。

　　坐在养悟真人下首的是崇禧万寿宫宫主许崇真人和元符万宁宫宫主许符真人，再其次的是德佑观（风水一脉）掌脉真人嘉明真人、仁佑观（赶尸一脉）掌脉真人嘉风真人、玉晨观（请神一脉）掌脉真人嘉素真人、白云观（法术一脉）掌脉真人嘉华真人、干元观（炼丹一脉）掌脉真人嘉山真人。

　　还有一位是唯一存在的懋字辈懋修真人，老人家常年看守茅山的藏经阁，没有什么大事基本都不会叫他老人家。

　　可是现在连祖师爷都出来了，他要是不来就不太合适了，一百三十余岁的人了，还颤颤巍巍地向着养悟真人行礼，看样子比之养悟真人还要苍老许多。

　　却被养悟真人一挥手给停下了。

　　“懋修，你就别弄这些虚礼了，年纪大了就好好待着，不过很快你也就可以有些希望继续活下去了。”

　　这就是茅山筑基境界中最巅峰的一群人物了。

　　养悟真人的话却一下引起了众人的议论。

　　“祖师的话这是什么意思？有希望活下去，难道……”

　　摘星和江林作为第八十三代首席弟子和第八十四代首席弟子，身份地位并不在各位宫主和掌脉真人之下，所以大家都是平坐。

　　另外还有一些零零散散的还处于筑基初期甚至是练气境界的骈字辈弟子。

　　等到许法真人把五行阴阳阵旗拿过来递给养悟真人后，缓缓坐下。

　　接着，养悟真人再一次神情激动起来。

　　“众位弟子啊，我茅山的未来有希望了！天朝的修行有希望了啊！”

　　他紧握五行阴阳阵旗，看着江林颇有些激动地点了点头。

　　不顾众弟子的议论，把江林给叫了出来。

　　谷</span>“这是我茅山第八十四代首席弟子江林，想必大家都认识他。”

　　“弟子江林，见过诸位师伯祖，师叔祖，和众位师叔。”

　　众宫主和掌脉真人纷纷含笑点头。

　　许法真人也是暗道一声：“果然和这小子有关。”

　　“江林，就由你来把你的话给各弟子说一遍吧。”

　　“是，师祖。”

　　“是这样的……”

　　很快江林就把自己可以用重宝恢复五行阴阳阵旗的事情又重新讲了一遍。

　　当听到江林手中的重宝可以源源不断产生灵气后，诸多宫主真人就沸腾了起来，连其他的和摘星同辈的师兄弟也把眼神投到了他们师徒二人身上。

　　他们神情激动得样子丝毫不下于摘星和养悟真人。

　　还好摘星已经激动过很久了，此刻正一脸自豪地看着自己的徒弟，这也太给他摘星长脸了。

　　不知过了多久，许法真人第一个稳住了心神，然后开口问道：“这世上确有此等重宝吗？”

　　实在是无数道门先辈把整个世界都翻了个底朝天了，可是从未听闻过有这种宝物，江林的话会不会是真的呢？别到时候一场空欢喜。

　　“掌门真人放心，江林这就拿出来。”

　　江林说完，心中微动，然后五颗颜色各异的灵珠出现在他的手中。

　　五灵珠循环着漂浮在半空，看起来美丽异常，而且那灵珠周围散发出的阵阵道意，让境界低下的弟子不能直视，而养悟真人却一下陷入了顿悟当中。

　　“嘶～”

　　“世上居然真有如此重宝，简直是天道之珠。”许法真人虽然不能领略到灵珠真正的核心，可是他见多识广，眼见灵珠身上不断流转，然后五灵珠的灵气不断地散发出来，一时间整个九霄万福宫中的灵气都浓郁了起来。M.23sk.com

　　“掌门，这五灵珠乃是弟子偶然所得，具有无穷无尽的灵气，弟子正是想用五行阴阳阵旗来真正释放出五灵珠的灵气，从而使得我茅山甚至是整个天朝的灵气浓度都得到上升。”

　　许法真人终于明白为什么养悟真人会让他把五行阴阳阵旗给拿出来了，有五灵珠这样的重宝，恐怕整个茅山真的要不一样了。

　　眼见周围的弟子们纷纷吸收灵气，一副急迫想要突破的样子，许法真人也不再等待，他把五行阴阳阵旗丢到了江林的手中。

　　然后嘱咐道：“你的修为可否施展？若是不能，那就让师祖来吧。”

　　江林微微一笑，把自身气势稍微放出了一些，顿时把许法真人给吓了一跳，因为江林身上的气息居然比起养悟真人还要可怕，那看来江林的境界必然是比养悟真人还要高了。

　　许法真人有些兴奋，怪不得养悟真人并没有接过江林身上的重宝，原来是因为祖师早就发现了江林的恐怖，所以由江林来做这一切，会比他更好。

　　“好好好，我茅山终于后继有人，后继有人啊，江林，你不仅是茅山最出色的弟子，更是茅山的恩人呐！”

　　许法真人顾不得有种突破的感觉，他现在已经激动得痛哭流涕，作为茅山掌门宗师，他才是最希望茅山越来越好的人，在他心中，茅山永远排在第一位，如今茅山的未来有了希望，他如何不高兴呢。

　　江林来不及客套太多，当他接过五行阴阳阵旗的时候，就明白了阵旗的用法，是养悟真人传音告诉他的，现在他要做的，就是重新布置下这茅山第一阵法。

　　五行阴阳阵旗在上古时期是需要三位阳神高手来施展的，可是如今江林身为入道人仙高手，比之阳神厉害太多，他一人也是绰绰有余。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百一十二章 痛哭流涕，一人足矣免费阅读。https://xs.23sk.com 