    （3/3）

    小白洗好了自己的小衣裳，自己晾晒在院子里，院子里还有奶奶给她拉起来的晾衣绳。

    “厨房里不用你们帮忙，你们就在院子里嗑瓜子喝牛奶摆龙门阵吧。”张叹说完，继续回到厨房做饭。

    他一走，没多久，墩子妈站在自家院子里朝这边大喊，问墩子东西送到了没，送到了就快点回家。

    墩子和小白坐在小板凳上嗑瓜子聊天，把他妈妈的话当成耳旁风，仿佛没听到。

    小白更不在意，巴拉巴拉和墩子说外面的世界。

    墩子妈喊了一阵，嗓子都快喊哑了，那瓜娃子没有半点回应。

    “恁个瓜娃子，气的老子鬼火冒。”墩子妈回家喝了杯水，润润嗓子，才大步朝这边走来，还没靠近呢，就开始大声喊话：“墩子——你耳朵聋了吗？我喊你半天啦，你听到没有？？？”

    院子里有种植的胡枝子，长的很茂盛，小白和墩子就是坐在胡枝子后，人又小，所以外面的人比较难看到，墩子妈一直没看到人。

    喊话越来越近，墩子终于有反应了，对小白说：“我妈妈来找我了。”

    他想起身去呼应妈妈。

    小白小手一挥，让他安心坐着吧，“有我小白咧，怕啥子，莫怕。”

    “我妈妈会拎我的耳朵。”

    “莫怕莫怕，小朋友的耳朵有两只噻。”

    墩子眨眨眼睛，感觉这句话有点问题，但他找不出来。

    “墩子——你在不在？我要发火啦！”田埂上传来墩子妈妈的吼声。

    小白慌慌地瞅了几眼，对墩子说：“你妈妈要吃了你哎，好吓人，我们快去找张老板。”

    说着，屁屁儿下装了火箭推进装置似的，咻的一下，动若脱兔，火速奔向厨房，找张老板庇护。

    墩子见状，看看凶巴巴赶来的妈妈，看看说要保护他却率先跑了的小白，想了想，感觉自己要是留在这里，可能小耳朵不保，哪怕有两只也不够拎的，于是脚步匆匆追着小白钻进屋里。

    当墩子妈赶到时，张叹带着两个小朋友刚好出来，笑道：“墩子妈妈，中秋节安康。”

    墩子妈呆呆的，怔了怔，旋即惊讶道：“张叹？你，你怎么来了？小白也回来了？你们什么时候的？中午我都没看到你们。”

    小白站在张叹脚边抢答：“我们下午才回来的。”

    墩子妈两声说好，又问：“姜老师知道吗？”

    小白又抢答：“奶奶都不在家呢，她是不是去玩了？”

    墩子妈说：“她在村里的根子家，还不知道你们回来了，你们在家呆着，我去喊她，呵呵额~~”

    说着她就匆匆去找姜老师了，忘了此行是来找墩子的，墩子就站在小白身边，她看都没看一眼。

    白家村，根子家。

    姜老师和他们一家子坐在一起，她正在说话，其他人都在听。

    根子是个年轻人，20来岁，还没到30，前些年结婚了，老婆是镇上的开饭馆子的。结婚后，两个年轻人吵吵闹闹，是非不断，但再怎么吵，第二天就和好了，甜甜蜜蜜地出现在村里人眼前。

    但这次他们似乎来真的，吵着要闹离婚了，根子的爸妈劝不住，就请来了姜老师。

    姜老师是村子里有文化、明事理的老者，村里很多人都曾经是她的学生，威望很高，谁家有什么难解决的纠纷，往往习惯于请她。

    今天下午，姜老师正要去地里摘一些豌豆，被根子妈找上门来，请去帮忙劝劝根子和他老婆，所以姜老师一直在那边待到现在。

    在她的分析下，这对年轻的小夫妻已经消气了，只是还有些难为情，才没有当面和好。

    根子爸妈看在眼里，一切都明白，这事过去了，便没再说什么了，而是挽留姜老师到家吃晚饭，一起过节。

    “姜老师你回去也是一个人，麻烦做饭咯，就在我家里吃嘛，人多热闹。”根子妈劝说道。

    姜奶奶笑呵呵地说：“不了，我已经准备了晚上的菜，小白晚上会打电话来，我要回家等她的电话。”

    “电话哪里没有嘛，你带在身上不就行了。”

    “是视频电话，会打给墩子妈妈，再给我。”

    既然不留下，根子妈妈便准备了一些礼物，中秋月饼和鸡蛋什么的，交给姜奶奶。

    姜奶奶不要，但推辞不了。

    “姜老师，慢走嗷。”

    姜奶奶前脚刚走，墩子妈后脚就来了，问还没进屋的根子妈：“姜老师在吗？”

    “走了，你啷个了？喘气喘不匀。”

    “走了？我啷个没见到咧？”

    “她往左边走的。”

    “哦哦，好，我去追她。”

    墩子妈一刻不停，跑了出去。根子妈追出来问：“有啥子事吗？”

    墩子妈脚步不停，说：“小白回来了，我去告诉姜老师。”

    “哎呀~~小白回来啦？啷个样了嘛，是不是变白了？”

    “乖得很咧。”

    墩子妈大步去找姜老师，终于在村子口见到了她。

    “姜老师~~~姜老师~~~你怎么到这来了？”

    “出来走走，你是要去哪里吗？”

    “害，我是来找你的。”

    “什么事吗？”

    墩子妈神秘兮兮地说：“我嗦了你不要激动哦。”

    姜老师笑道：“什么事嘛？我有啥子激动的。”

    墩子妈卖关子，问：“姜老师你到村口来，是不是想看看小白会不会回来？”

    姜老师：“她不会回来，她太远了，浦江离我们这里千里迢迢，她一个小娃娃怎么回来。”

    墩子妈说：“兰花带她回来噻。”

    “兰花在堔城，和小白不是一个城，小强的老婆生了娃娃，兰花要照顾娃娃，没有时间回来嗷。”

    “就莫要别的人带小白回来？”

    姜老师审视墩子妈，问道：“我的小白回来了？”

    她的声音都像是在颤抖。

    墩子妈妈还想卖卖关子呢，谁晓得姜老师这么聪明，已经猜到了，所以点了点头。

    姜老师当即匆匆要回去，但走了几步，停下来，还是不相信，问道：“莫要哄老人家，是哄我开心的吧？”

    墩子妈妈说：“是真的，我可不会哄你，我见到小白和张叹回来了，就在你家里，好像已经回来一阵子咯，张叹都在做晚饭了，路边停了一辆车，是张叹开回来的，载着小白……喂？姜老师，你别激动，慢点走，路滑。”

    姜老师说：“快来，扶我一下，跑起来。”

