    “紫彤，这是我答应你的胃药，回家记得给你母亲服用，一天一颗就好，千万别多吃！”

    “嗯，谢谢林老师！”

    陆紫彤眼眶湿润地看着林阳，昨天要不是林老师出手，自己可能已经被光头推进火坑，去娱乐场所当小姐了......

    “好好学习，我等着看你的期末成绩！”林阳淡淡一笑。

    “嗯，林老师请放心，我一定会努力的！”陆紫彤用力地点了点头。

    “林老师！”

    何旺走了过来，一脸苦瓜道：“下节课是体育课，你能不能跟体育老师打声招呼，别让我们练太极了？”

    “练太极？”

    林阳没上过大学，听到大学还教太极拳顿时来了兴趣，他笑道：

    “太极不好吗，这可是华夏的精粹，与中医养生也是息息相关的一门功夫啊！”

    “可我们想打篮球，要不踢足球也行啊！”

    “对啊，太极是老头老太太玩的！”

    “林老师，求求你解救一下我们这帮可怜的孩子吧！”

    大学生似乎没人喜欢练太极，林阳没立下规矩之前，一班的学生想干嘛就干嘛，反正老师不敢管。

    可现在没人敢炸刺，尤其是像杨虎、马鹏这样的人，糙汉一个哪能静下心来练太极！

    “你们真的觉得太极是老头老太太学的？”林阳扫了众人一眼正色道。

    “当然了！公园里那些练太极的可不都是老人家吗！”

    “那好！”

    林阳想了想，说道：“今天我陪你们去上体育课，正好让你们看看什么叫华夏太极！”

    “......”

    众人一听纷纷向何旺投去了白眼！

    都怪他找林阳说这事，不然最多翘课不去了，现在可好，谁都不敢翘课只能去玩太极了！

    就在这时上课铃声响起。

    一班的学生很快在操场集合起来，他们对面站着一个身穿运动装的中年男人，他是学校教体育的黄老师。

    黄老师看到林阳站在一班旁边，有些好奇道：“这位同学，你是一班的吗？”

    同学？

    林阳一听顿时心花怒放，自己这么显年轻吗？

    “黄老师，他是我们的班主任林阳！”雷蕾就看不得林阳臭美，立马揭穿了他。

    “哦，原来你就是林老师啊，你好！”

    黄老师看到林阳也是暗暗吃惊，这几天学校都传开了，说一班的班主任很牛逼，先是把一帮问题学生治得服服帖帖的，后来又救了跳楼的学生，总之林阳在学校绝对是风云人物！

    可没想到他这么年轻，黄老师一开始真的以为是一班的新生呢！

    “黄老师你好！”

    林阳主动伸出了手，笑道：“我听学生们说不太喜欢练太极，所以特地来看看怎么回事！”

    “唉，我也没办法啊！”黄老师叹气道：“年轻人确实不喜欢太极，可这是国家规定的必须学，我有什么办法？”

    “既然学生不喜欢，咱们不如换一种方式如何？”

    “林老师，您的意思是？”

    “这节课我代你上，同样是教太极拳，保证学生会喜欢！”林阳自信的笑道。

    “什么？林老师，你不是开玩笑吧？”

    “相信我，他们会喜欢太极的！”

    “那，那好吧！”

    黄老师同意了，既然林阳能降服一班这些狼崽子，或许他真的有几把刷子呢？

    学生们一听是林阳上体育课高兴坏了，谁知高兴了不到三秒钟，得知林阳也是教太极，顿时一个个都像霜打的茄子一样没了精神。

    “你们不是说太极拳是老太太练的吗？”林阳笑着问道。

    “对啊！”

    “好，我现在就让你们知道，太极拳到底有多大的威力！”

    林阳说完走到一张球门旁，学生们不知所以也跟了过去，只见林阳两脚并立，身体中正，两臂自然下垂身体两侧，两肘尖略有外掤之意。

    “以柔为主，柔中寓刚，全身内外，一动全动，一举动，轻重、刚柔俱发。”

    林阳一边说，身体一边缓缓下坠，然后开始太极里的‘抱西瓜’招式，一招一式都有板有眼，旁边的黄老师见状不由得连连点头，他一看林阳就知道这是练家子！

    可学生们见林阳动作缓慢，实在提不起兴趣，有的甚至打起了哈欠。

    唯独马鹏和雷蕾，这两人一眨不眨地看着林阳，因为只有他们对林阳比较了解。

    “林老师，要不你还是让我们去打篮球吧？”何旺壮着胆子提议道。

    林阳不回话，只听他闷哼一声，紧接着手肘猛地撞向球门！

    砰！

    一声闷响在众人耳边响起！

    紧接着只见宽7.23米，高2.44米，重达数百斤的足球球门，居然被林阳一胳膊撞出去七八米，绿色的草地上留下了两道又长又深的痕迹！

    众人见状无不震惊，现场先是一阵沉默，紧接着就听到众人连连惊呼！

    “卧槽！这也太牛逼了吧？”

    “天啊！林老师的力气好大，这不科学啊！”

    “神了，难道这才是真正的太极拳吗？”

    “......”

    一班的学生全都傻眼了，要知道平时需要五六个男学生，才能抬起这张球门......

    而林阳只是用手肘撞击了一下，居然能爆发出如此大的力量，把球门撞出去那么远！

    就连一旁的黄老师都惊呆了！

    他甚至怀疑自己当年学的是不是假太极，不然这差距也太大了！

    林阳看到众人错愕的表情只是淡淡一笑，其实他没用力更没调动真气，否则天级武修轻轻一掌即可将球门拍碎，只不过那时候就不好解释了！

    “林老师，我要求马上学太极！”

    “对对，林老师我们不打篮球了，我们要学太极！”

    “......”

    所有人都沸腾了，尤其是男同学，所有人都想变为强者！

    以后不管打架还是泡妞，使出这一招绝对的牛逼啊！

    “好，同学们有兴趣就好，我会教你们的！”林阳笑道。

    “咳咳，林老师，我能旁听吗？”黄老师也急了，这么厉害的太极，打死都不能错过啊！

    林阳点点头，然后开始从气息开始讲起。

    众人听得津津有味，林阳从基础招式，到如何去感应人体的气息都做了讲解。

    最后林阳又教了众人一套老头自创的太极拳法，这套拳法简单实用，即便没有真气护身也比寻常太极拳威力要大很多！

    刚刚踏入黄阶的雷蕾，学会林阳的太极拳后，居然就能将笨重的球门撞动一米左右......

