
　　萧然挥了挥手，岳绮罗的身形，便缓缓飘到了地上。

　　此刻。

　　岳绮罗紧闭双眼，昏迷不醒。

　　她的额头上贴着一道符箓，正是福禄阵的精髓，将她的魂魄封印住！

　　“还是不说话的妖女，看着舒心点。”萧然望着岳绮罗，深深呼出口气。

　　这岳绮罗长着一张萝莉脸，肤色白皙，裸露在外的手臂，光泽嫩滑，充满了少女质感。

　　乍一眼看过去，确实有种岁月静好的感觉。

　　只可惜。

　　漂亮的皮囊下，却隐藏着一颗恶毒的心思。

　　直接或者间接死在她手里的人，恐怕早已数以万计了！

　　她这么做，却只是为了那虚无缥缈的长生。

　　“哎，长生、长生，世间修炼者，又有谁能抵挡住这种诱惑，守住初心不改？”萧然不由摇头。

　　他本来是不想理会岳绮罗的。

　　毕竟，他确实先学了岳绮罗的纸人术。

　　只可惜。

　　他想善了，岳绮罗却想强行窥探他的秘密。

　　那就怪不得他了！

　　“现在，岳绮罗的魂魄被封印，正是最虚弱之时，正好可以用《六藏真经》再配合我在崂山学到的《天命傀儡术》，将岳绮罗彻底降服控制住！”萧然眯了眯眼。

　　他已经打算，祛除岳绮罗过往的记忆，将她变成一具人肉傀儡！

　　若是只是封印的话，难保岳绮罗不会像之前一样，被人解除封印，脱困而出。

　　到时候。

　　以岳绮罗恶毒的心思，肯定会肆无忌惮的针对和萧然相熟的人，乃至于他们的后人！

　　萧然迟早是要离开这一方世界的，必须要消除这个隐患。

　　天知道，他离开这方世界后，这方世界是不是也和聊斋世界一样，时间会静止下来！

　　“不过，还是得等我调理好，再来给岳绮罗洗脑。”萧然呼出口气。

　　他刚才在最后时刻，直接施展了归元术和玄天一剑斩！

　　这才破解了岳绮罗的血光咒。

　　不然。

　　还真可能翻车了！

　　毕竟——

　　他也没想到，岳绮罗的血光咒，竟然还能吸收灵力，提供给施术者。

　　差点就被这岳绮罗摆了一道。

　　归元术施展后，会有很长一段时间的虚弱期。

　　以萧然现在的修为，起码也要调理一周才能恢复过来。

　　“看来，还是不能轻视任何一个对手，不然极有可能阴沟里翻船。”萧然吃一堑长一智。

　　不过。

　　正是因为岳绮罗觉得自己胜券在握，最后才疏于防范，被玄天一剑斩斩中！

　　不然，想要拿下她，还真不简单。

　　也算因祸得福了。

　　没有再多想。

　　萧然放出一些纸人，把岳绮罗抬出了药厂。

　　此刻。

　　整个药厂，几乎都毁于一旦，到处都是废墟。

　　这一场战斗，足足打掉了萧然三四十万大洋！

　　好在现在药厂底蕴丰厚，不然萧然得肉疼死。

　　萧然刚一走出药厂。

　　茅山明就立马跑了过来。

　　他刚才一直在远处观望着战局，听到里面时不时传来的巨响，心几乎提到了嗓子眼。

　　现在。

　　他看到萧然毫发无损的出来，登时松了口气。

　　“前辈，你没事吧？”茅山明开口道。

　　萧然摇摇头：“没事，这岳绮罗已经被我封印。”

　　茅山明看了眼身后被纸人抬着，昏迷不醒的岳绮罗，终于是放心了：“这妖女本事非凡，要不是前辈出手，估计得酿成大祸！”

　　萧然开口道：“我听文才说，任小姐被这岳绮罗控制了，她现在怎么样？”

　　这件事说到底是因他而起，如果任婷婷真出了什么事，他得愧疚一辈子。

　　茅山明开口道：“好在发现的及时，被林道兄给救下了，现在就在义庄里，不过她中了岳绮罗的妖术，至今还昏迷不醒。”

　　萧然听到这话，心中不由松了口气。

　　没有性命之危就好。

　　只是单纯的被术法控制的话，想要破解，倒也并非难事。

　　萧然又看了眼一旁的九叔，拿起他的手臂，灵力涌入其中。M.23sk.com

　　九叔在服下灵丹后，经脉好歹是接续上了，不至于伤了根基。

　　不过。

　　九叔这次确实受伤严重，没个把月的调理，估计很难完全恢复。

　　“看来，九叔也是气运傍身啊，竟然能在岳绮罗手下逃得性命，还破掉了岳绮罗的阴谋，不愧是诸天万界的新手导师。”萧然暗忖。

　　他看向茅山明道：“你照顾好林道友，我去看看任小姐怎么样了。”

　　他现在归元术的效果还在，正好可以趁此，帮任婷婷解除掉术法。

　　不然拖下去，指不定又出什么乱子。

　　“好。”茅山明连忙将九叔给扶了起来。

　　萧然没有多呆，身形一闪，便来到了义庄内。

　　很快。

　　他就走到了一间房间内。

　　此刻。

　　任婷婷正穿着一身锦绣棉衣，躺在床上，一双美眸紧紧闭着。

　　萧然走到她的身旁，神识席卷而出，很快就发现了端倪。

　　在她的脖颈下两寸的位置，正附着了一张纸人，散发出淡淡的红芒。

　　任婷婷之前的所作所为，十有八九就是被这纸人给控制住了！

　　而且。

　　纸人有独立的意识，只要被下达了命令，哪怕主人死亡，也会坚决的执行！

　　“呵，好在是纸人术，要是其他的术法，破解起来还真有点难度。”

　　萧然将任婷婷扶起，把她上面的棉衣，脱下来一截，露出如玉般的香肩和美背。

　　隐约还能看到红色的肚兜。

　　一道幽深的沟壑，若隐若现，春（chun）光乍泄。

　　“非礼勿视。”

　　萧然收回目光，灵力涌动而起，抬手点在任婷婷脖颈之上。

　　嗡——

　　下一刻。

　　一张纸人便缓缓浮现而出。

　　“现在，这纸人的意识和任婷婷的意识勾连在了一块，强行破除，很可能会损伤到任婷婷的意识，还得慢慢将两者分离开才行。”

　　萧然神识席卷而出，融入进纸人之中。

　　他就像一个手术精湛的医生，将这纸人和任婷婷的意识，一点点的剥离。

　　好在他对纸人术了解透彻，倒也没有费太多时间，就将纸人的意识完全从任婷婷的意识中驱逐出去了！

　　旋即。

　　他轻轻一震，纸人便灰飞烟灭！

　　“呼，总算搞定了。”萧然摸了摸额头上的汗珠，只感觉一阵疲乏。

　　这个时候。

　　归元术的时间也到了，让他只感觉一阵虚弱。

　　恐怕，现在随便来个炼精化气的修炼者，都足够轻易把他制服！

　　就在这时。

　　任婷婷的睫毛颤了颤，从昏迷中醒了过来。

　　“我、我这是在哪？”任婷婷有些虚弱道。

　　萧然开口道：“你醒了，你之前被人控制，好在被九叔及时发现，救了下来，带到了义庄，我已经帮你破除了术法，不过想要完全恢复，还得再调理一段时间。”

　　任婷婷揉着额头，缓缓起身，“我感觉自己做了一个好长的梦，梦里我好孤单，无论我怎么喊，都没人理我。”

　　萧然开口道：“那是岳绮罗的妖法，把你的元神禁锢了，好在她没有施展其他过激的手段，不然我恐怕也没办法救你了。”

　　“好了，你先休息吧，我去给你熬服药，吃完后应该就会好些。”

　　他起身，想要朝屋外走去。

　　不过，却被任婷婷从后面抱住了。

　　后背处隐隐感觉到一股柔软。

　　任婷婷脸颊微红，开口道：“我害怕，道长，你能留下来陪我一会吗，就一会……”

　　“好吧。”

　　萧然转过身子，看了眼任婷婷的肚兜，干咳一声道：“刚才为了救你，把你衣服脱了一点，你先穿上吧。”

　　“啊？”

　　任婷婷这才反应过来，羞红着脸把衣服穿好。

　　她想到刚才直接搂住萧然，那岂不是有了肌肤之亲？

　　脸颊瞬间红到了脖子根！

　　萧然对此倒是不以为意。

　　他修道之后，对男女之事的欲望，淡薄了不少。

　　“你放松，我帮你梳理下身体和元神。”萧然开口道。

　　任婷婷红着脸点头道：“有劳道长了。”

　　萧然微微点头，一只手搭在任婷婷的肩上，灵力和神识交织，如同溪流一般，缓缓汇入到任婷婷的体内。

　　任婷婷只感觉身体有暖流流淌，浑身都变得暖洋洋，不由舒服的呻吟了一声。

　　片刻后。

　　萧然才停手，额头上渗出一层细汗。

　　归元术的后遗症上来了，他也有些顶不住了。

　　“道长，我舒服多了，你也坐吧。”任婷婷开口道。

　　萧然点了点头，又陪任婷婷聊了一会，见她状态好转，才直接离开义庄。

　　为了以防万一，他又留了几张纸人在这里守着。

　　他打算去镇上看一看，过去这么久的时间，战斗应该已经落下帷幕了。

　　半个小时后。

　　萧然便骑马来到了任家镇。

　　此刻。

　　任家镇内，枪声已经停歇。

　　已经有一些民团的人，在清理尸体了。

　　地上到处都是血迹和弹孔。

　　不少楼房也被毁了！

　　“萧道友，你来了，你那边如何了？”一个茅山长老看到萧然，走了过来。

　　萧然开口道：“那妖女已经被我擒下，暂时封印住了。”

　　“那就好。”茅山长老不由点头，松了口气。

　　岳绮罗的名号，他也略有耳闻。

　　这似乎是百年前的一个青云观的邪修。

　　因为修炼邪术，被当年的青云观观主给封印了。

　　没想到，现在却脱困而出，好在没酿成什么大祸。

　　“道长，你们这边如何了？”萧然问道。

　　茅山长老道：“已经解决，那民团的首领，也被我们抓住。”

　　萧然眼眸微动：“带我去看看吧。”

　　“好，道友跟我来。”

　　不多时。

　　萧然便跟随着茅山长老来到一处街道。

　　这里绑着一排穿着民兵服装的士兵。

　　“就是那个，戴着军帽，手上缠着绷带的。”茅山长老指了指不远处的男子。

　　萧然微微点头，来到这男子的身旁，淡淡道：“张显宗？”

　　张显宗不由抬头，当看到萧然的模样时，瞳孔微微一缩：“你、你是萧然，绮罗呢？！”

　　萧然开口道：“我既然能站在你的面前，岳绮罗自然已经被我降服。”

　　张显宗不由跪着靠了过来，身子颤抖道：“不可能，绮罗她怎么可能被你降服……”

　　“信不信由你，我没必要让你一定要信我。”萧然道。

　　张显宗神色顿时落魄下来，开口道：“道长，求你放了绮罗，我可以代替她去死，只要你放了她！”

　　“你是死是活，现在本就是由我决定。”萧然摇了摇头，直接拒绝。

　　张显宗开口道：“我还知道一个秘密，你肯定会感兴趣，只要你能放过绮罗，我就告诉你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百四十章 春光乍泄的任婷婷免费阅读。https://xs.23sk.com 