    轰！

    金龙升天之后，整个高天陡然变成了血红之色，剧烈震荡开来，正在倾泻血水的裂缝倏然合拢，雷火电光闪现中，传出一声冷哼，随后天幕变成紫红，再无动静发出。

    大地震颤，一道道光华从地面飞出，直上高天，化为一件件法宝，在空中灼灼放光，照耀山河。

    几名修士随着法宝来到半空，有僧有道，查看四周，对虚空行礼。

    为首一名道人笑道：“地龙大人与大神通者联手破天，走了一道元神，可喜可贺！”

    地龙的声音在半空隆隆响起：“你们甘愿做笼中之鸟，院内之狗，那是你们的事情，我却是不想被牧神者摆布，囚居与此！”

    道人哈哈一笑：“出了此界，未必就真的逍遥。大人破开此界，遁走大千，其实也只是从此界，跑到另外一个大世界而已，未必真的就得了大自在。”

    旁边一名托钵白眉老僧也道：“天地有序，自有章法，大人走了一分元神，乱了规矩，焉知是福非祸？况且乱了天规，天神震怒，难免波及地上众生，反惹出一场因果。”

    地龙呵呵大笑，苍老声音响彻四空：“我乃大地之主，他有他的天规，我有我的地条，他如何就敢管我？你等小辈，懂个什么！”

    嗡！

    随着他最后一个字吐出，半天空几百件法宝齐齐发出强光，被一股大力打的流星般下落，一群僧道儒生，也被这股力道拘禁，不由自主的向地面摔下，待到回过神来之时，便已经返回了各自宗门。

    天空中紫色弥漫，映照大千，使得天下所有事物都变成了紫红颜色。

    唯独青阳山不受天穹影响，依旧是本初模样。

    但地龙吞天，遁走元神，闹出的动静实在太大，听道众人正沉浸道韵之中，感应格外灵敏，天地间的律动都难以瞒过他们的感知，也就在地龙吞天之时，张横讲道停止，众人纷纷抬头看天。

    只是天太高，众人修为又太低，除了灵石道人与黄鹿童子等寥寥几人外，大都看不清楚发生了什么，只看到苍穹染血，宝光升腾，有大恐怖从天际生成，令人灵魂颤栗，真气凝滞。

    经此一吓，刚才张横所讲真言被他们忘了大半，只有寥寥几句记在心头。

    “果然自古真法难授，真言难传！”

    大殿之内，一名白须道人深深叹了口气，对张横匍匐行礼：“多谢大帅传法，令我等明了我道门精义，修行总纲。”

    张横盘坐大殿，对道人的大礼无动于衷。

    大殿内其余道人，包括黄鹿童子与灵石道人，都对张横行五体投地大礼，如参祖师。

    他们都是道门高手，精研道门功法多年，张横所讲法门，他们只是听了几句，便震惊非常，无缘由生出“这定然是道门最高精义”的念头来。

    所谓微言大义，直指本心，张横所传法门，句句精义，字字珠玑，也因为如此，使得听道之辈，听到一句话后，便不自禁的去思索这句话的意思，结果刚稍微明了其中道理，便已经错过了后面不少的内容。

    于是懊悔不已，准备凝神听下面所讲内容，便是不懂也要死记硬背，日后再行思索。

    结果刚听几句，又难以自禁的沉浸其中，不由自主的思考其中道理，于是又错过了下面的言语。

    以至于到了此时，竟然无一人能够将张横所讲之言全书记住，能记住的都是只言片语。

    大殿众人对张横行礼之后，不敢怠慢，各自凝神沉思，搬运体内气息，调整所学功法。

    当此之时，灵台清明，听道之后，心中都涌出种种想法，灵光不断闪现，谁也不想错过这等稍纵即逝的机会，都在凝神寻找脑中闪过的灵光，以求突破。

    整个大殿都安静了下来。

    殿外弟子连同四方城八百草头兵，也尽数屏息凝神，内视自身，进入一种奇妙的悟道状态。

    张横缓缓睁开了眼睛。

    他扫视四周，飘然出屋，身子凭虚御空，来到附近一座山头。

    山头上一名雄伟老人负手看天，背对张横，片刻后转过身来，对张横点了点头:“元伯，多谢你了！”

    张横笑道：“我也是为了报仇，才与道友合演了这么一场戏，好在总算扳回了一局，也算是出了一口鸟气！”

    高大老者正是地龙，他上次听张横说法，被上苍天神出手，毁了一次天大机缘，连带着金轮寺都被金枪天神摧毁。

    此事惹得他生出无穷杀机，又因为自身限于此界，出不得身，大仇难报，心中郁郁。

    后来得到张横暗中传信，两人私下会晤，这才商定了击杀金枪天神的计划。

    张横是一个不吃亏的人，自从上次被金甲天神隔空一枪差点打死之后，他便想着要报复回来，将那天神搞死。

    如果是正常人，发现自己竟然惹出天神出手，定然会想尽办法藏匿自身躲避天神，以免下次被天神发现，降劫杀死。

    就如同此界修士，修行之时最怕天劫，想到的都是如何避开，实在没有办法，才会硬抗天劫。

    但张横的想法与正常人截然不同。

    大多数修士在修行之中，想的是如何躲开天劫，但张横想的却是如何弄死降劫之人，好一劳永逸的解决问题。

    他讲道传法，被上界天神降劫打断，甚至还要杀死张横，那么为了自身安全和报此大仇，就得把这出手的天神弄死才行。

    他如今修为浅薄，神通弱小，还不是上界天神的对手，但杀人何必要自己提刀？

    当下便暗邀地龙，商议了诛杀上界天神之计策，地龙也与上界天神有阻道之恨，得闻张横提议，两人一拍即合，各自准备。

    直到今天，张横在青阳山传法，口诵道门真言大义，引动天地道韵，使得上天有感，引发金枪天神走出天门。

    这才给了地龙吞噬天神的机会，还趁机被他逃了一丝元神，唇边金龙跑了一条，进入天界藏匿起来，随时与下界产生联系。

    此时与地龙相对而立，张横缓缓取出牛耳尖刀，轻声问道：“那金枪天神何在？”

    地龙伸手捂住口鼻，猛然咳嗽了一声，随后摊开掌心，道：“就在这里！”

    张横凝神看去，只见地龙掌心处一团金光，金光内禁锢了一名金甲小人。

    这小人手持金枪，背后风雷双翅，头戴紫金冠，脚踏战靴，看着个头虽小，却有一股撑天的气势。

    “便是他在当初刺了我一枪？”

    张横看罢多时，嘿嘿冷笑：“这般修为，顶天了也就是贤人境界，如何就能成就天界神灵？”

    地龙淡淡道：“有个好爹好娘，便是一头猪，也能位列仙班，成就圣贤。”

    张横道：“说的也是！”

    地龙手掌一翻，金光脱离手掌，落到地面，刹那间崩散成万千碎光。

    内中金甲男子挣开束缚，发出一声怒喝，瞬间恢复本来面目，一脸惊恐之色。

    他正要化光逃走，张横手一抬，抓住了此人头盔，手掌用力猛然扳动，这头盔下便露出一道缝隙。

    张横牛耳尖刀顺势刺入缝隙之中，使劲转了一个圈，血光迸溅中，已将金甲男子头颅切下。

    轰！

    这一刀下去，天地齐震。

    似乎连上苍都为下界之人的举动而震怒。

    张横面色不变，将男子头颅提到眼前，与其双目对视，笑道：“道友使得一条好枪！”

    说话间两道纯阳真火从他眼中发出，瞬间点燃头颅双目，须臾间，眼耳口鼻都喷出烟气来，整个头颅犹如一个着火的手炉。

    “痛快！”

    将这头颅点燃之后，张横随手扔向地龙：“还请前辈替我炮制一番，以消我多日怨气。”

    地龙将此人头颅抓住，淡淡道：“你放心，我不会杀死他，此人我还有用，暂时舍不得杀他。我要抽取其精魄灵魂，好好审视，了解一些事情，等我一切弄清楚了，再磨灭不迟。”

    “磨灭”两个字一出，连张横都心中一寒，知道这金甲男子，最终要被抹除一切存在的痕迹。

