    一秒记住！！！【狂沙文学网】手机用户输入：

    　　香槟和纪舒翟拿到了那颗作为奖励的眼珠，还带着血丝的眼球被放在一个精致的玻璃盒子里，看上去诡异又有点唯美。

    　　这两人可顾不上欣赏这个，他们在拿到之后，立刻通知了昆易，后者指点他们往眼球**池那边跑去。

    　　“呼，总算是告一段落了。”昆易挂了电话，背着咕嘟慢慢朝着一条很远的街道前进。

    　　不知道为什么，这次他被传送出来之后，却并没有出现在距离安全屋比较近的地方，反而跟亮灯的那栋房子隔了四五条街道不止。

    　　对于这一况，昆易倒是有所猜测，也许是因为香槟他们找到了眼珠的下落，所以这个区域的规则也随之发生了一些变化吧。

    　　不管怎样，这一次的黑灯，他是很难抵达安全屋了，昆易背着一个人本来就不方便，如果跑得太快发出脚步声，引来玩具猎手袭击，他总不能丢下咕嘟自己逃跑吧？不过，昆易还是在往那边挪动。

    　　不知道为什么，直觉告诉他得过去看看，而他的直觉一直都还算准的。

    　　就在快要抵达安全屋的时候，彩灯亮了起来，那只父子熊也出现在了街道尽头。昆易连忙扛着咕嘟躲在了暗处，看着那只熊推门走了进去。

    　　这次的包子倒是便宜那家伙了，昆易小心地扶着咕嘟靠墙坐下，往他体内输入一道净化之力。

    　　然后，他自己也靠着墙坐下，擦了擦额头上留下的汗水，以前他仗着自己魔力深厚，走到哪都开着光环，所以看起来总是一副从容不迫的样子。但现在这个地方魔力无法恢复，优先保证咕嘟生存的前提下，他也只能省着点用了，这段时间的奔跑都没有用轻术减负。

    　　但不管怎样，等香槟把眼珠送到地方，应该就结束了吧。

    　　昆易正这么想着，忽然瞥见手机屏幕亮了起来，以为是香槟那边成事了，立刻拿起来一划。

    　　然而，屏幕上出现的却是失踪了许久的伊流翎的消息。

    　　“上当了？”昆易心中疑惑，“上当了是什么意思？”

    　　他又仔细回忆了一下自己之前所探查到的信息，除了一切来得太容易之外，好像并没有不妥之处。

    　　但是，伊流翎这家伙也不是那种随便乱说的人，昆易还是觉得有几分可信度的。既然是这样，那就还是让香槟他们先且撤回来好了，现在也没有紧迫到那个地步，完全可以再等一次灯黑灯亮的。

    　　不过，他并没有继续发消息，因为伊流翎的消息也发在群里，香槟如果没回复，就说明她根本没看群，而白天又不能打电话，所以昆易只是私聊了伊流翎，问他出了什么事。

    　　过了大约十几秒之后，昆易依然没看到任何回复，可见香槟那边肯定出了什么事，让他们无暇回复消息。刚刚他们已经说过自己拿到了眼球，那么显然问题是出在BOSS那边了。

    　　而伊流翎同样也没有回复，看起来也被什么绊住了，不能全部寄希望于他。

    　　想到这里，昆易立刻起，背着咕嘟打算往海洋球池子方向走。

    　　不可避免地，他路过了安全屋门口，不过之前香槟他们也证明了这屋子门里门外两个世界，昆易也没打算开门进去，只是看了一眼。

    　　就在他看过去的时候，房门忽然自己打开了，从里面走出来了一个熟人。

    　　“哎嘿？”伊流翎一开门就看到了背着咕嘟的昆易，下意识说了一句，然后脸色一变，因为街上的玩具熊看了过来。

    　　昆易立刻抓紧咕嘟，一头撞向了伊流翎上，然后反手带上了门。

    　　“怎么就剩你们两个人了？咕嘟这是怎么了？”闪开了这一记冲撞的伊流翎看着叠在地上的两人发文，因为咕嘟趴在昆易背上，所以伊流翎并未看到他肚子上的伤口，只当他是昏迷了。

    　　“没时间解释了，”昆易也没爬起来，直接指了个方向，“往那边走，那边是眼球池，香槟他们已经去了。”

    　　“卧槽？”伊流翎一听立刻惊了，“那你照顾好咕嘟，我先过去了。”

    　　他倒是不担心昆易指错路，这家伙的虽然是个路痴，但仅限于看不懂地图和分不清方向，但已经走过的地方倒是不会记错。要不然，他之前也无法那么准确地找到安全屋并指点香槟等人了。

    　　说完，伊流翎开门就跑了出去，然后他发现了一件很囧的事：那些玩具熊还守在门口呢！

    　　虽然开关灯是可以消除掉之前的一次犯戒，但这个安全屋明显只能起到暂时保护的作用，无法清除玩具熊的记忆。

    　　这时候掉头回屋里明显不行，伊流翎总不能坐等纪舒翟他们的死讯吧？

    　　伊流翎觉得自己反正都已经发出声音了，干脆破罐破摔，寻了个空当撒丫子跑出去，脚步声又引来了更多的玩具熊。

    　　就这样，事便发展成了伊流翎在前面跑，后跟着一条“火车”，长度还在不断增加的况。不过，说也奇怪，之前谢尔逊说过这种玩具熊是不会被甩掉的，而且速度会逐渐增加，最后变成刚好比猎物快一线的状态。

    　　伊流翎本来都以为自己要被追上了，却发现那些玩具熊始终跟他保持了一些距离。

    　　他可不认为这些穷凶极恶的家伙会放水，但这时他突然想起来了一件事，那就是之前他被塔塔尼追杀的时候，曾经莫名其妙地在奔跑中突然往前闪现一阵。

    　　这件事他一直没有机会去研究，却也有所猜测，因为这种他自己和旁观者都搞不明白的莫名延长事件之前也发生过一次，那就是他拉弓时展现的灵体延伸。

    　　难道说，她的姓名能力还能应用在跑步上？而且，很明显这个东西是额外的延伸，并不是他本的移动速度，所以后的那群玩具熊其实已经用了比他快一线的速度在追逐，只是追不上而已。

    　　如果是这样的话，那就没压力了呀。伊流翎的眉头舒展开来，更加不在乎自己发出的脚步声了。

    　　支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

