    国内有着经纪公司的艺人啊，真的是太难搞了，杨昆真心觉得这些公司就离了大谱！

    一个还是准新人的艺人，不过是在节目之中跳了一场舞蹈，登上了热搜，现在就敢要价二十万一天？在华夏艺人这个行当的钱也太好挣了吧？

    最终杨昆只能放弃了邀请哈妮克孜的想法，原本还以为可以带着一个兼顾美貌和翻译的人一起去呢，结果，发现是自己太天真了。接下来的目光就只能放在三线、四线的演员身上了！

    一天的时间过去了，哈妮克孜的经纪公司看着杨昆这边没有回话了，他们有些奇怪的说着：“杨昆的工作室是什么情况呀？都不和我们讨价还价的吗？”

    一般来说邀请艺人的演出费是有着协商空间的，漫天要价就地还钱嘛。毕竟他们想要的价格是二十万一天，这不过是他们公司最理想的价格。但实际上大家都明白对方会砍价格的。

    可是对于杨昆工作室来说，我懒得和你谈了，因为没意义。他们开出来的价格就已经超越了杨昆能接受最高价格的十倍。所以杨昆这边再怎么砍，都不可能砍到自己的理想价格，那还不如不谈！

    另外一个负责洽谈商务的人，回应道这位负责哈妮克孜的人：“可能你要价太高了吧。杨昆那边就是一个视频工作室而已！你开口就是百万，这还是有点吓人的。”

    哈妮克孜的负责人说道：“觉得我们喊价高，可以谈呀，70万，我们同样是可以接受的。”

    另一个说着：“如果我是视频制作人，我还是觉得七十万的价格..还是高了点。”

    “杨昆工作室邀请少女时代有钱呢！”

    “那你知道他这次邀请少女时代之后，转换多少的流量吗？一个少女时代的林允儿，给他增加了百万关注！那么你手里的‘哈尼’能给杨昆的视频带来多少的流量？”

    哈尼的负责人说道：“这不该我们去计算吧？”

    “是啊，这不是我们考虑的事，而是他自己考虑的事，所以他不给予回应是正常的！你内心里的七十万..但换做我是杨昆工作室，三十万才可以考虑一下，仅仅只是考虑！”

    “三十万，怎么可能？他不过就是一个做视频的而已，又有没有太大的传播力！我们不可能降薪去拍摄的。”

    两个负责营运的艺人不同，所以彼此之间还是有着一定竞争的。哈妮克孜呢，在综艺的舞蹈之后是上涨了不少的人气，公司在网络上故意的推着‘哈尼’是敦煌壁画走出来的仙女。

    可能是公司对她有着厚望吧，想要打造另一个迪丽热巴，古力娜扎的。但在舞蹈之后的半年时间里，她好像并没有出演过任何节目了。试镜去过不少，但..都没有得到很好的角色。

    “随你，我只知道少女时代林允儿都情愿拍摄杨昆的视频。而杨昆拍摄出来的视频，还把林允儿衬托得非常的美丽，网络上林允儿的‘虔诚少女’可是引起了热议！那就是杨昆的作品！”

    或许二人的理念不同吧，一个觉得杨昆只是一个网络视频里拥有几百万流量的视频博主而已，又不是什么知名大平台里的制作人，所以他制作出来的视频，不可能超越网络平台的综艺，其宣传力度更是肯定不如大平台！与其降薪去拍，还不如不拍。

    然而一个觉得杨昆是很有才华的视频博主，而且现在的流量都朝着小视频上面在流转。就算杨昆制作的视频，不如大平台制作的节目有着那么大的宣传力度，但..在互联网上，杨昆的视频还是有很多人看的。当然还有很多盗版！

    就像杨昆拍摄的林允儿的视频，就被无数的搬运工剪辑后放在了抖音上面。你投诉了一个账号，后面还有无数个账号，这是杨昆最头疼的事。只能说杨昆的个人力量太小了！

    别说杨昆这个小小的工作室了，那些投资几亿的电影，不一样头天发行，第二天就被剪辑了高能画面而投诉无门吗？

    你可以找到一个，投诉一个，可是人家有着千万个，这..真没办法呀！

    .......

    错过了可以给自己翻译的人，杨昆工作室只能再次寻找着其他可以合作的人。而且这次找人还得快，因为杨昆的车都运走了，三天后就到乌市！

    接下来的两天时间，杨昆工作室真心找了不少的三四线艺人，可是那些三四线的艺人没有经纪公司都是个人，这是很难打听到联系方式的。

    杨昆一气之下在围脖和小破站里发表通告：本工作室欲往西域拍摄节目，请一位女艺人，片酬十万，拍摄档期在一周或者十天！请私信联系。

    “十万？昆哥你在和我开玩笑，你这个价格请得到艺人吗？”

    “十万？不会是请那些外围吧？”

    “十万片酬？我估计不是网红，就是外围，纷纷开始给昆哥塞私信了。”

    “十万，请不到华夏艺人的！再加一个零可以考虑！”

    十万的价格对于有知名度的女艺人来说是不会答应的！三线四线女艺人都要考虑一番！

    不过，真如网友留言说的那样，杨昆的私信爆了。被无数的网红发来了照片，表示可以接受杨昆的拍摄，同时还暗示着拍摄中可以..

    杨昆的视频在网络上还是有些知名度的，这对于很多的‘网红名媛’还是非常有诱惑力的。

    而且杨昆的视频拍摄出来的效果是非常理想的，要知道登录杨昆平台的人都是拥有高知名度的大网红比如兔牙，那可是千万级别，其次就是明星爱豆了。

    很快兔牙发来了消息：“看到你招募的消息，你是打算出发了？”

    杨昆回复道：“嗯，准备出发了却找不到人呀，急死了。西域那边又不能使用海外的艺人，可是我们的预算又请不到国内艺人。”

    “哎，我最近的直播还不错，我是真走不开，不然就陪着你一起去了！”

    杨昆回复着：“能理解，毕竟我们去又不是拍摄一天两天。至少得一周甚至十天左右呢。”

    兔牙询问到：“那你要是邀请不到人怎么办？”

    杨昆说道：“要么明年再拍，或者..直接阉割了整个计划呗。因为我去的地方，公路就开放几个月的时间，等着天冷下雪后，这条道就要封！”

    “我公司说，如果需要网红出演，我们公司的主播随便挑，不要演出费！”

    杨昆笑了笑回复道：“算了，没有千万人气的网红，我是不打算邀请的，我情愿不拍都行。”

    “好吧。”其实兔牙发消息主要就是传达最后的一句话，她们公司的网红，除了她以外的杨昆需要的话，就送上门来。这个话语听着好像有点奇怪，但事实就是这样。

    好比，杨昆和兔牙发消息时，收到了很多的网红自我推荐了。而且有些还直接塞了不少的‘sexy’照片。

    接着杨昆又看了看留言了：“呵呵，十万？你邀请少女时代的时候你怎么不开十万价格呢？你是在跪舔韩国爱豆吗？”

    “十万华夏明星？你把华夏的明星艺人说得太不值钱了吧？”

    看到这里，杨昆就再次发表了围脖：“少女时代李顺圭演出费，一千万韩元，则算六万华夏币！走的公账，有回执单的！林允儿，同样是一千万韩元演出费，依然有着回执单的！我可是给国内艺人们开了十万演出费啊！这可是涨了四万元呢。at火箭少女，@上海48，十万演出费拍吗？我会创作女团歌曲哟。”

    前段时间还有着不少的经纪公司朝着杨昆工作室发来邀歌的邀请，价格这次开得还算不错，二十万，这个价格在国内市场里算是高的了。但是杨昆回应“同样的歌曲，我韩国发表，我可以通过版权赚三到五百万。国内，我收费两百万一首，不过分！”

    结果，惹恼了对方：“你觉得你可以在韩国发表歌曲，那你就去韩国发表。”

    没几天朝着杨昆工作室邀歌的人就消失了，因为大家都觉得杨昆的话十分的荒唐吧？因为他开口一首歌就要几百万华夏币，这是所有现役经纪公司都不可能接受的价格。

    当然杨昆也没有想过要做什么词曲创作人，如果真的做音乐，那他更情愿选择音乐版权健全的海外国家，毕竟海外的音乐版权收益会更高，没有谁和钱过不去！

    杨昆的围脖上依然没有任何艺人公司来表示想接洽的。杨昆叹息的说道：“既然都没有艺人想要来拍摄，那这次的旅行拍摄就取消吧。我自己开着车走一趟独库公路，这是我一直都想自驾游的公路。”

    “真不拍了？就算这次我们没有请到人，你也可以拍摄一档自己的旅行节目不是吗？而且现在你的关注度也挺高了。”

    “我拍摄一档我自己的视频？”

    “嗯，上次我们去雪域的片子你看了吗？剪辑出来之后非常不错。特别是视频中，你作为地方文化的讲解人是很到位的。要不，我们等着雪域的片子上了之后，看看效果在决定？”

    “行，看看效果再订！”

