    “嗯？”

    曲欢伯放下酒葫芦，循声看去。

    当看见离骚时，脸上微微一笑。

    “原来是你这个小和尚。”

    说完，便顺势坐在离骚旁边，寂寞禅师的对面。

    五人中，只有曲欢伯一身邋遢，衣服上没有圆月当空的标记。

    而跟他一起的年轻人, 也打了个哈欠，毫不客气的，径直坐在离骚对面。

    “阿弥陀佛。”

    “离骚，还不快给为师介绍一番？”

    寂寞禅师也很好奇，自己这小弟子，怎么会认识悬镜司的人。

    离骚双手合十, 宣了声佛号：“师傅，这位就是之前弟子跟您说过的酒痴前辈。”

    “我与师兄外出历练时, 多得酒痴前辈的照顾。”

    “师傅？”

    “酒痴？”

    离骚此话一出。

    二人同时看向对方。

    四目相接，似乎迸射出几点火花。

    连一边的离骚和犯困青年都愣住了。

    这两人是……有事啊。

    “阿弥陀佛。”

    寂寞禅师双手合十一礼。

    “贫僧寂寞，见过酒痴前辈。”

    “前辈大名，寂寞早已经如雷贯耳，今日一见，果然是酒中豪杰。”

    酒痴之名，名扬天下。

    在江湖中翻滚的，哪有不爱酒的，但凡好这一口，便都听过酒痴的名字。

    果然‘酒痴’之名一出。

    小小的客栈里，便发出一阵惊呼。

    “酒痴？！”

    “今朝有酒今朝醉的酒痴？！”

    “我刚才还以为是哪里来的乞丐呢！失敬哟失敬！”

    “吾平生最好杯中物，今日见酒痴便如见圣人。”

    “酒痴前辈，请受丹心酒徒一拜！”

    “酒痴前辈，咱们落枫山敬您一杯！”

    “得见酒痴真容, 蜀山明姜，三杯为饮！”

    “有道赤尧，先喝一桶。”

    “哼唧哼唧~哼唧哼唧~”

    “烈光教……”

    “黑风堡……”

    ……

    果然群雄激昂，一个个举杯相邀，却又生怕扰了酒痴的雅兴。

    便各自在自己的座位上遥遥一拜, 以示满腔敬意。

    曲欢伯面上生出几分笑意，举起葫芦，朝四周转了一圈，权作是回礼了。

    “祝酒痴先生，酒运亨通！”

    “祝酒痴先生，酒运亨通！”

    群雄异口同声。

    这一刻好像没有恩怨情仇，也没有江湖门派。

    一屋子的酒徒，畅快淋漓。

    曲欢伯微微点点头。

    没想到便是在这么偏远的南疆，自己的名声竟也传播的极广。

    想到这里心中暗暗欢喜。

    看向面前的寂寞禅师，脸上不禁有几分得意。

    曲欢伯拔开酒葫芦，浓郁的酒香便扑鼻而来，惹得众人沉迷。

    “寂寞，寂寞，真是好名字。”

    “古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。”

    说话间，他掀开寂寞禅师面前的杯子，斟满一杯。

    “酒痴先生的酒！”

    “那和尚好大的脸面, 竟然让酒痴先生倒酒？”

    “哎呀呀, 酒痴先生的酒！”

    “老子若是能喝上一口, 愿意少活十年。”

    “我便是醉死也愿意！”

    哗啦啦~

    杯中琥珀凝香。

    却在此时，寂寞禅师却合十一礼：“阿弥陀佛，前辈稍等。”

    “想来要辜负前辈的美意了，贫僧不好饮酒。”

    这句话本身便也寻常。

    出家人不喝酒很正常。

    可是，此时此景，一屋子酒徒，还是酒痴先生亲自斟酒。

    便是大光明寺那些严守清规戒律的和尚，恐怕也不能拒绝吧。

    谷来

    结果寂寞禅师反而不喝？

    此话一出。

    整个客栈却又陷入死一般的宁静。

    “那和尚……是不是个傻的。”

    “酒痴先生的酒就在眼前，他竟然……不识抬举！”

    “这和尚是要折寿的！”

    果然一石激起千层浪。

    却是酒痴曲狂药爽朗一笑：“大和尚，大定力也。”

    “禅心通透，佛法无漏。”

    “前辈过奖了。”

    可曲欢伯却话锋一转：“只是，可惜了一根酒中苗，却要生彼岸花。”

    酒中苗？彼岸花？

    寂寞禅师心思熟络，如何还听不出酒痴话中的意思。

    酒中苗自然是指离尘了。

    离尘的真气蕴含酒性，本身又好酒。

    的确是酒道中的极品苗子。

    可惜却要长在杀生寺，求证彼岸佛家果位。

    寂寞禅师笑了笑，反驳道：“前辈此言差矣。”

    “酒中苗亦是彼岸花，彼岸花亦是酒中苗。”

    寂寞禅师此言便是挑明了，自己并不介意离尘身上多一种传承。

    也就是同意离尘拜师酒痴。

    修真修行，其道悠远。

    能得人教导，当是一幸事。

    再退一步讲，离尘马上就是杀生佛子了。

    杀生佛子是啥？

    未来杀生寺的方丈。

    只要身份绑定了，便不怕他变强。

    他越强大，对杀生寺的好处就越多。

    而对面的酒痴闻言，眼前一亮：“嘿嘿，好好好。”

    “大和尚，真是有趣~”

    “老夫，敬你一杯。”

    “便让这杯中物开出彼岸花。”

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    ……

    杀生寺，藏经阁。

    离尘捏着自己的眉心。

    很久没有像现在这般，头晕脑胀了。

    现在他才意识到，使用‘修罗场’消耗的便是精神。

    刚才他在修罗场中，连续模拟了近五十回。

    终于撑过了第五招。

    【生死之间有大恐怖，生于心，显于身。】

    离尘每‘死’一次，心中便能得到许多感悟。

    现在寂闲师伯，只要一动，离尘便能立即反应过来。

    虽然还远远不是对手，但终于能做到冷静对敌。

    感知到交手中的得与失。

    这便是佛教中的体悟。

    心悟禅，体悟法。

    方能不落下乘。

    这可是单纯地闷头苦练无法得到的。

    强忍着头痛，离尘心神遁入丹田之中。

    开始与三女修炼《素女混元篇》。

    感受着真气磅礴的元神之力。

    头疼立时缓解了不少。

    【法师弟弟，最近的功力越发的越强横了。】

    【哎哟，好想去杀生寺……】

    三女表达了一番思念之情。

    便又一次投入修炼之中。

    有相思泪，离尘能够听到她们的心中所想。

    包括血魔附身的离谱小和尚。

    【血魔血魔，你要默默的成长，然后屠掉整个杀生寺。】

    【就留下离尘小和尚一人。】

    【以杀生寺为根据地，从南向北一路发展，九州各个击破。】

    【还有悬镜司，你们等着，距离那一天已经不远了。】

    【啊哈哈哈。】

    血魔心中很欢乐呀。

    不过想要实现恐怕有点难度。

    就在这时，解语镜中金光一闪。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

