    第594章 执念   

    眼前这位身体虚弱的女子。

    

    就是苏夜心中思念已久的母亲，可是亲眼看见她的时候，苏夜却无法喊出“母亲”这两个字来。

    

    这么多年，究竟为什么抛下一家人回到地窟，这件事没有弄清楚之前，苏夜无法解开心结。

    

    要是换了其他人，或者苏夜还可以原谅，但他的这位母亲回到地窟之后，看起来衣衫靓丽，还有两个女儿，明显就是已经再次结婚了。

    

    这究竟是为什么？

    

    “好久不见了。”

    

    苏夜愣了一会，只是淡淡地说这几个字来。

    

    前面的轩辕南溪身躯一颤，但是很快就恢复了过来，似乎早就想到了会有这么的场面，她原本想要伸手上去抓住苏夜的手，此刻也停住了。

    

    “是啊，我们好久不见了。

    一转眼你都长这么大了，我听说你还学了武功，是不是？”

    

    苏夜点点头，他会武功整个地窟也知道。

    轩辕氏族的人必定也会原原本本地将一切都告诉轩辕南溪，这并没有什么好奇怪的。

    

    轩辕南溪又问道：“你爸爸，还有妹妹他们都还好吗？

    他们也来了吗？

    我听说，你在华夏也有一番成就，我真的很欣慰，你终于长大了。

    你小时候长得那么瘦小，我真害怕你长大了没有赚钱养家的本事……”   

    轩辕南溪显然是有很多话要说，一开口就说个不停。

    

    苏夜只能简单应答：“父亲和妹妹都还好。

    我们都能照顾好自己。”

    

    轩辕南溪听了，知道苏夜心中有怨气，还在怪责她，但她也无法解释那么多，只能微微地叹了一口气。

    

    旁边的许胜男见状，连忙说道：   

    “母亲，既然苏夜来了，我们就不要站在这里聊了。

    我们回去坐着说，一定还有很多话要说。”

    

    “对对对，我们回去坐着慢慢说。”

    

    轩辕南溪醒悟过来，目光又看向苏夜，似乎是用眼神在询问苏夜的意思。

    

    苏夜自然是要好好谈一谈的，他干脆就往前走去，用行动证明。

    

    众人一看他已经往前走了，都是顿时松了一口气，他们就害怕苏夜一言不合直接转头离开。

    

    “苏夜，你慢一点。

    母亲的腿脚不方便，走得不快。”

    许胜男直接就叫住了苏夜，要是不说话，只怕苏夜已经走出十米远了。

    

    苏夜脸色有些不自然，回头看了一眼，发现母亲走路的动作确实是有些奇怪，而且走路也不算快。

    这应该是身体不好的原因。

    

    可是，苏夜听到许胜男也喊自己的母亲为母亲，心中压抑的怨气又出来了。

    

    他看向轩辕南溪，问道：“你离开我们之后，就回到地窟，嫁给了轩辕赫，是吗？

    还帮他养育三个儿子。

    那个轩辕太一，是你的亲生儿子吗？”

    

    “当然不是。

    我只有你这么一个亲生儿子。

    我嫁给轩辕赫，也只是一个约定而已，帮忙养育轩辕太一。

    很快，这次天榜挑战赛之后，我就可以离开地窟，我们可以一起回华夏了。”

    轩辕南溪说到后面，似乎想到了将来美好的日子，不由得露出了一丝笑容。

    

    “就是这样吗？

    那为什么要不声不响地抛下我们？

    如果你要重新嫁人，可以先和父亲离婚，我会尊重你的选择。

    这里面，有什么不能说的吗？”

    苏夜双眸直直地看着自己的母亲，他想从母亲口中知道真相。

    

    轩辕南溪咬了咬苍白的嘴唇，然后轻轻摇头：“这些你不要问了，我自然是有苦衷，等以后我再告诉你。

    你要相信我说的话，好吗？”

    

    苏夜不再说话了，能有什么事可以让母亲抛下他们一家人？

    而且，之前他的外公外婆登门，还说母亲的腿脚不方便，现在看来也仅仅只是走路慢一点而已。

    

    既然能走能动，为什么这么多年不从地窟里出去华夏一趟？

    

    至少，可以写一封信！   

    这么多年，一家人饱受痛苦，他还被苏家人撞下天桥成为了白痴，这两年多是父亲和妹妹含泪撑着。

    

    为什么就不能回来看一眼呢？

    这样的母亲所做的事，是不是太过绝情了？

    

    这种说不出的爱与恨，几乎成为了苏夜心中的执念。

    

    从桥头往城池里走去，这一路上，几乎都是轩辕南溪在说话，唠唠叨叨的一直说个没完，苏夜也仅仅只是偶尔回答一两句。

    

    身后跟着许胜男，许清梦，而青筝和回守涛则是落在最后，牵着三只巨大的仙鹤。

    

    他们这一行人，倒是引得城池里不少轩辕族人频频看来，尤其是看见三只仙鹤，以及青筝那绝美的容貌时候，不由得又多看了几眼，甚至小声地讨论了起来。

    

    走了好一会，终于快到了。

    

    轩辕南溪微微有些喘气，说道：“快到了，就在前面的院子里。

    上了这个阶梯，上面就是了。

    儿子，你没有累着吧？

    到院子里我给你泡茶。”

    

    苏夜没有回答，只是有些皱眉地走在阶梯上，目光看向了上面那巨大的院子，脸色微微有些变化，似乎多了几分怒意。

    

    只不过，他隐藏得很好，其他人没有发现。

    

    许胜男看见苏夜没有回答，她接话说道：“母亲，你不用担心苏夜。

    他现在起码是借假修真境界的大宗师，人称苏龙王，怎么可能走这几步路就累了。

    倒是你，待会一定要好好休息。”

    

    轩辕南溪说道：“不敢他是什么身份，始终都是我儿子。

    小学一年级的时候，他去上学就在楼梯间摔倒过，手掌，膝盖都破皮出血了，从那以后他走楼梯都是小心翼翼的，留下了阴影。”

    

    苏夜脑海之中也翻涌起了小时候的记忆，但很快，他就被眼前那巨大的院子所吸引了。

    

    这里一整片地方，应该是整个城池里最好的几个位置之一了，到处都是绿树成荫的感觉，院子十分大，前后花园，门口站着一排排伺候的下人。

    

    进入大门之后，顿时又看见了另外一片天地，里面比外面看起来还要大，亭台楼阁，有一群群鱼儿在清澈的池塘里游来游去。

    

    看见他们这一行人进来之后，里面的一群下人纷纷迎了上来，弯腰行礼。

    

    “城主夫人回来了！”

    

    “夫人，按照你的吩咐茶水已经准备好了，宴席也在准备了，半个小时后就可以做完。

    现在需要先上一些糕点点心吗？”

    

    轩辕南溪微微一笑，说道：“大家应该都饿了，先上一些吧。

    对了，昨晚就熬的汤也先装六碗上来。”

    

    “是，夫人。”

    下人们应答一声，纷纷就去张罗忙碌了。

    

    一众人来到了内厅，能进这里代表着都是自己人，因为内厅是不招待客人的。

    

    轩辕南溪也终于看向了青筝和回守涛，也询问了起来，让他们坐下。

    

    青筝知道这个场合不宜多说什么，她也收敛起了平日里的跳脱，清脆说道：   

    “阿姨你好，我们两个都是苏夜的朋友，我叫青筝。”

    

    回守涛也大咧咧说道：“我叫回守涛，这次跟老大过来看看您。

    我们一大早就来了，还没有吃早饭，这啥好吃的吗？”

    

    “呵呵。

    当然有，我这就让他们端上来。”

    轩辕南溪倒是显得十分开心，看来自己的儿子过得并不算孤单。

    

    她站了起来，亲自开始泡茶，没一会，就是茶香四溢。

    

    第一杯，她还亲自给苏夜斟茶，将茶杯轻轻地放在苏夜前面的桌上。

    

    苏夜将那茶杯端起，发现茶杯竟然还是古董，不仅仅茶杯，茶壶是古董，就连内厅里摆放着的所有东西，只要拿到华夏去卖，绝对可以卖一个好价钱。

    

    他忽然开口问道：   

    “这么多年，你一直都是住在这个院子里吗？”

    

    轩辕南溪说道：“对，我就住在后面那个屋。

    你们今晚别走，留下来住。

    这里房间多着呢。”

    

    苏夜不等她将话说完，心中怒火顿时就升起，沉声说道：   

    “那你知道，这几年，我和父亲，妹妹住在什么地方吗？

    一个租来的破旧楼房，下雨了还有雨水从窗户飘进来。

    我们三个人住的地方，还没有你这个厅的一半大。

    我们一年赚的钱，还没有你这位城主夫人一只茶杯值钱！”

    

    

