
叶尘鸣笑笑，自己家里的遗传基因吧，自己的奶奶可是一个皮肤白的发亮的主。

想到奶奶，叶尘鸣的情绪有些低落，自己和尘儿是由爷爷奶奶带大的，爷爷被带走了，不知道奶奶如何了，小叔倒是跟着自己的父亲自请下了船厂，但小姑可是开了一家成衣铺的。

自己离开的时候，成衣铺早已经人去楼空，那也是自家的父亲有先见之明，哪怕小姑和奶奶再不舍得，也被父亲强制关掉了。

想到这里，叶尘鸣提起了笔，他要给自己的父亲写一封信，告诉他自己目前的状况。

当初父亲让他们没有特别要紧的事情尽量不要联系，以免给他们两个带来麻烦，但亲情所在，哪能真的不联系。

遥远的沪市，叶尘鸣的父亲叶晖利、小叔叶晖国正在黑暗的屋子里抽烟，父亲下落不明，母亲和妹妹昨天也被带走了，原因就是那家成衣铺。

如果没有人举报，成衣铺的事情根本就没人会提起，可笑的是，举报人竟然是叶尘鸣的外婆。

十八九年，叶晖利发高烧，去医院就医，遇到一个漂亮的不得了的小护士，那就是叶尘鸣的母亲，于是，两人相知相遇，情投意合，花前月下留下了他们爱情的足迹。

年龄到了，自然是男婚女嫁，叶晖利的父母非常高兴，他们也是希望儿子早日成婚，开枝散叶的。

女方的父母也非常高兴，只要男方出得起彩礼，那自家的闺女就嫁，要知道自己的闺女可是医院有名的美人呢。

要价再高，也只不过是个价格而已，叶家还是有些底蕴的，所以，高得离谱的彩礼送进了女方父母的家里，婚事终于敲定了。

婚后，夫妻两个琴瑟和鸣，倒也谱写了一曲诗情画意的乐章，叶尘鸣就是他们两人爱情的结晶。

叶晖利的妹妹叶晖贤继承了母亲刺绣上的艺术细胞，开了一家成衣铺，那精美的绣工，出色的裁剪令沪上爱美的女人趋之如骛，一时间门庭若市，生意好的不能再好了。

叶尘鸣的外婆眼红心热，一直惦记着如何抢夺这份家产，用于补救自己儿子日渐衰弱的事业，但自己的女儿人嫁到了叶家，心也到了叶家。

叶尘鸣的外婆索性想了一个歪主意，借着家里老头子身体不好，想再见一面的借口把叶尘鸣母子俩骗回娘家，用以要挟。

叶晖利终于忍无可忍的找上门，打断了始作俑者的小舅子一条腿，把自己的媳妇儿子带了回来，宣布以后两家断绝一切关系，永不来往。

叶尘鸣的母亲善良柔弱，总是觉得自己愧对夫家，终于患上了忧郁症，在叶尘鸣刚刚学会开口叫妈妈的时候，跳入了滔滔江水，从此阴阳相隔，留下丝毫不知情的幼儿。

叶晖利当场奔溃了，他知道自己的妻子患病了，可沪上的医院都走遍了，都说没病，还认为那种钻牛角尖的性格就是矫情，自己也时时劝慰，可效果甚微。

当时叶晖利甚至想让妻子的娘家来一个人劝慰，但被妻子坚决制止，夫为出头的天，丈夫的话就要一言九鼎。

滔滔江水带走了妻子的尸首，连最后一面都见不到了，就在叶晖利痛苦到极点的时候，娘家人又来闹了，叶晖利见到他们如同见到仇人，去厨房拿出一柄锋利的切菜刀，不带犹豫的往小舅子的头上劈去。

小舅子是个十足的痞子，欺软怕硬，被叶晖利的凶狠给彻底吓住了，好在年轻，手脚灵敏，被他逃过一劫，从此以后两家真的断绝了关系。

叶晖利染上了酒瘾，终日喝得酩酊大醉，甚至有一次喝醉了还去了妻子的娘家，准备同归于尽，半路被弟弟叶晖国给死命拦住了。

叶晖利的精神状态根本就不能照顾孩子，好在叶晖国当年也生下了叶尘儿，兄妹两个就住在爷爷奶奶这里，相互玩耍，相互学习，奶奶的知书达理，爷爷的渊博知识都滋润着两个孩子的心灵。

叶尘鸣的爷爷叶仁已经对大儿子叶晖利彻底失望了，他把精力都注入到了叶尘鸣这个孙子的身上，希望能重新培养出一个懂得船舶、懂得航海的专业人士。

可惊喜往往就在你想不到的时候出现，叶晖利喝酒过多，酒精中-毒，被送进了医院急救，临死之际，看到了自己的妻子站在家门口，垂着眼泪让自己好好陪伴叶尘鸣，那可是他们唯一的想念了。

想到叶尘鸣，那双大大的，酷似妻子的眼睛泪汪汪的看着自己，叶晖利的心痛了起来，想要活下去的意念战胜了病魔，终于被救了过来。

清醒过来的叶晖利戒掉了酒瘾，在自己的努力下，打开了一扇通往成功的道路，那朵成功之花就在他的面前，只要往前走一步，伸手就能摘取，无奈天有不测风雨，叶晖利权衡之下，果断的转身离开。

天生就有敏锐感觉的叶晖利，及时躲开了风口浪尖，保住了自己和弟弟两家人，却保不住父母和妹妹，叶晖利也有了活不下去的理由。

叶晖国担心往事重现，每天什么事情都不做，竭尽全力的盯着，劝着，绝望之际，终于迎来了叶尘鸣的一封信。

叶晖国知道这封信就是救自己大哥的一个救命符，连忙拆开信件递了过去：“大哥，尘鸣来信了，不会出什么事情了吧。”

叶晖利听到尘鸣两个字，连忙抬头，接过了信，打开一看，瞬间呆滞。

信里没有一个字，只是整张纸都用素描的方法描绘了一个场景，饱满的麦穗随风晃动，蘑菇山在麦穗的后面若隐若现。

一个男孩的手握着一个男人的手，男孩是叶尘鸣，男人是叶晖利。

两人站在麦穗面前，迎着阳光，迎着丰收，目光坚定。

叶尘儿的身影也用寥寥几笔勾画了出来，田地的边上有一所房子，上面有两个模糊的字样，要努力辨别才认得出是小学两个字，而叶尘儿就站在小学的门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68884207"  chaptername="第一百八十六章  沪市">加入书签</a>
</div>
