    我听到了，想要回答，但是却是一个字也说不出来。

    “沈姝。”他还在叫我，我凭着感觉去找声音的来源，大概是太想抓住了，突然有些呼吸困难起来。

    迷迷糊糊的我似乎睁开了眼，看到身边站着的黑影，太熟悉了。

    我伸手去抓，触碰到熟悉的温度，但没什么力气，我便再次滑落了。

    几乎是下一秒，我的手就突然被反握住，握得紧紧的，“沈姝，我在这！”

    是傅慎言的声音。

    听到他的声音，我心里的恐惧无助在这一刻消散了许多，不由得安心了许多。

    想要点头，但是没有一点力气，慢慢的眼皮也抬不起来了。

    “怎么回事？她怎么还没醒？”耳边传来傅慎言质问声，我几乎能想到他皱着眉头看医生的样子。

    “她已经脱离危险了，没什么大碍，现在只是太累随着了，等休息好了，她会醒过来的。”这话是医生说的。

    我的意识是清醒的，但就是没办法睁开眼睛，浑身没什么力气。

    听到房间里的脚步声，应该是有人离开，过了一会，我能感觉到我的手被包裹住，手指被人交叉握着。

    耳边传来低低的声音，“沈姝，你已经睡了两天了，别再睡了，快醒醒！”

    我想要张口，想要睁开眼睛，但是怎么都没办法做到。

    干燥的嘴巴上有湿润的东西，大概是棉签，过了一会，我能感觉到有拿着毛巾给我擦脸，手，还有脚。

    太困了，没有办法，我便再次彻底睡了过去。

    一直都做着断断续续的梦，等到再次睁开眼的时候，逐渐清晰的看清楚周边的一切时，我还是有些懵懂。

    床边趴着的男人似乎睡着了，他漆黑的长发有些油腻了。

    “傅慎言！”我开口，声音还依旧嘶哑，但能发出声音，已经很不错了。

    话语落，我不由笑了，我没死，还好好的活着，这种感觉真好！

    手被紧紧握住，他直起了身子，面容格外的憔悴，下巴处冒出了许多胡须，我伸手去摸，有些刺刺的。

    不由笑了，“才给你剃掉的，怎么又长出来了。”

    他握着我的手，一双黑眸紧紧的看着我，半响没有说话，似乎太过开心，眸子里带了水珠。

    许久，才开口，“你醒了！”声音里带着哽咽和害怕。

    我点头，嘴角含着笑，不由得也有劫后余生的感觉了。

    “能再看见你真的好好！”我拉着他，手握得紧紧的。

    他起身，将我抱在怀里，拿过一旁的水杯，给我喂水，声音里藏不出的开心，“以后你每天都能见到我！”

    我喝了几口便移开了脑袋，身子都能被自由切换了，嗓子舒服了很多，不由看着他道，“那把你变成小人，揣在口袋里，就能每天都能见到了。”

    瞧着我调皮，他放下水杯，抬手在我鼻翼上刮了刮，开口道，“都有心情开玩笑了，看来是真的好了。”

    抱着我，不由收紧了手臂的力道，将我整个人都嵌入怀里，不留缝隙的拥抱着我。

    我任由他抱着，心里说不出的悲喜交集，总归能活着，已经是万幸了。

    这一生山水接踵，我不会再离开他了，在冰柜里的那几分钟，接近死亡的那一刻，我脑子里心里，连着血液里都在告诉我，过去日子里，我不该浪费他对我的爱，我不该推开他，不该同他有那些不必要的争吵。

    这一辈子，能遇见他，是幸运。

    “傅慎言！”我开口，不由伸手搂住他的脖子，看着他。

    他嗯了一声，抱着我，声音有些嘶哑，眉目间是疲惫和沧桑交织的喜悦。

    “我爱你，很爱很爱的那种！”我开口，从相遇到现在，十年婚姻，我从未对他说过这句话，此时觉得，若是不说，下一次开口，不知道是什么时候了。

    总之不能让自己再次遗憾了。

    他看着我，眸子深邃，点头，浅浅吸了一口气，在我额头上吻了吻，“我一定不负众望。”

    我不由笑了，能活着真好。

    靠在他怀里享受了片刻安宁，我突然想起事情发生的那天，不由道，“那天……到底发生了什么？”

    谁会想要我性命？冷冻柜里的温度，不超过两个小时后我就会彻底失去生命特征。

    如果不是傅慎言及时出现，只怕我必死无疑。

    他搂着我，收紧了手臂，“我和谨严他们吃饭，收到欧阳诺打来的电话，刚到医院的时候就发现你不见了，后来查监控才知道你被带走了，停尸间里没有监控，找你费了些时间。”

    他的声音有些低沉，隐隐带着几分嘶哑，我没办法想象，他找到我的时候是什么样的，也许和冰柜里冰冻过的海鲜一般，身上僵硬，布满了冰霜。

    或是其他！

    仰头看他，我不由开口道，“查到是谁做的了吗？”

    他敛眉，黑眸里的温度有些低，“你过敏前吃了大闸蟹，又吃了抹茶，这两种食物里都加了芝麻，目前不确定这到底是不是有人提前设置的。”

    我下意识的蹙眉，我对芝麻过敏我是知道的，但是这事我从来没有提过，包括傅慎言，知道我芝麻过敏的人，只有外婆。

    后来长大之后，我基本不碰，有时候吃少一点也不会有太严重的反应，芝麻本来就是用来做调料的，只要少吃一点，是没有关系的。

    但是即便如此，这一步没有人会提前意料到我会过敏，而且可疑的是医院里的情况。

    那人明显就是要置我于死地，从给我输入麻醉到停尸间，这一切都是临时的？还是提前预谋的？

    想到这里，我不由苦涩一笑，“对方倒是想得周到，都一步到位了，比那些抛尸碎尸要给我面啊，还留个全尸。”

    傅慎言的脸色黑了下来，带着骇人的冷气，“以后不会有这种事情发生了。”

    我靠在他怀里，心里知道，这些事情他会去查，顿了顿道，“如果最后查到是谁，我想见见他！”

    “嗯！”傅慎言开口，黑眸间的冷意依旧，“好好养身子，其他的事情，交给我来办！”

