    第955章卡萨酒店记忆

    而那彩色的装饰物，缤纷多彩，色彩明快，明显是民族风的特色。

    这样熟悉的颜色搭配，鹿慈曾经见过不少。

    先前去臧区，沿途荒废，空无一人的酒店，宾馆和民宿不就是这样色彩鲜明，充满特色的装潢吗？

    所以，她现在是在哪个少数名族辖区的酒店房间里？

    可明明上一秒，她还在小别院的房间里，准备检查少年的精神海。

    难道是少年精神力编制成的幻象？

    还是说，她现在在他某段记忆里？

    为了验证这个想法，鹿慈往前靠近了那张铺得平平整整的柔软大床，一伸手，果不其然，摸了个空。

    纤细的手指，虚幻的穿过那白色的被子。

    一点也没落到实处。

    抓了把空气的鹿慈，猜测，她可能在时郁的某段记忆里。

    她想离开，却像是被这方空间束缚住一样，除了这间收拾干净，没有半丝入驻痕迹的精品大床房，她哪里也去不了。

    四四方方的墙壁，包括门窗，像是加了屏障，穿不过去，也触及不到。

    鹿慈也不知道在房间里呆了多久。

    也不知道过去多长时间。

    当门口传来滴声刷卡，门开的声音时。

    鹿慈抬头，往大门处看去。

    门开了，门外的光照进来。

    一个带着黑色大口罩的少年，映入眼帘。

    凌乱却有型的黑发下。

    是精致疏离的眉眼，幽深却明亮的澄净眼眸，还有那颗熟悉的泪痣。

    是阿郁！

    明明是熟悉到不能再熟悉的人，可偏偏鹿慈这会儿却觉得有些陌生。

    虽然看着风尘仆仆，极其疲惫，但是那张优越的神颜，看着仍旧赏心悦目。

    疏离清冷，清隽独立。

    与印象里害羞温柔，十项全能，笑如春风的漂亮少年，天差地别。

    鹿慈盯着他摘下口罩后，那熟悉的面容，并没有感到十分吃惊，少年如何，相处那么几大个月，她还不清楚吗？

    对着她是一个样，背着她，面对其他人，又是另一个样。

    她一直都知道，只是没有挑明罢了。

    想必这点，少年自己也清楚，所以才更加没有掩饰。

    少年修长清瘦的身体直接越过站在行道里的鹿慈，毫无阻碍的站在床前，顺手将手里的行李箱推到墙边。

    门卡插好，房间里的灯一一亮起。

    门口还有一个人，插完房卡，便走了进来。

    同样的黑色大口罩，顺带还有一个黑色渔夫帽。

    鹿慈侧身，避让来人。

    后进来的人，从她面前擦身而过。

    鹿慈听着他跟时郁说话，没交代几句，便急冲冲出了门。

    砰的一声关门。

    房间里只剩下揭了口罩，靠在沙发上休息的少年。

    鹿慈站在原位，从刚刚两人的寥寥数语中，得出不少有用信息。

    臧区。

    酒店。

    市区。

    综艺。

    再加上两个人的穿着。

    还有刚刚手机屏幕上，一闪而逝的时间。

    鹿慈，总算弄清楚，这里是什么地方。

    这里是雪区市中心的卡萨酒店，也是唯一一家五星级的民族风情酒店。

    时间正好是红星坠落的第二天，也是末世真正来临的前一天下午。

    时郁录了一天节目，刚收工，跟着节目组转场到了市中心的酒店来休息，刚刚跟他说完话，又急冲冲出门的是他的经纪人。

    因为公司临时有事，还有新的合同要签，急着去机场，飞回BJ去。

    (本章完)

