    在距离醉墨华庭小区约四十分钟车程的恒隆广场，在言非凡的陪伴下，余苏叶和宋怡开启了大采购扫货模式。

    秋冬新款的外套、毛衣、皮靴，好看又时尚的帽子、手套、围巾，还有保暖内衣等等，这两个家伙相中了就买买买，好像她们的钱就像是大风刮来的一般。

    当然，余苏叶也很贴心的给言非凡从里到外的买了一套秋冬装。

    几人在商场逛了两个多小时后，心满意足的余苏叶和宋怡，终于决定收兵回营。

    这让言非凡暗中松了一口气，手上提着三个大购物袋，就大步走在了前面。

    这一次逛街，言非凡只是出人不用出力，这三个购物袋还是他自己看不过去，主动要求分担的。

    至于余苏叶和宋怡两个家伙，她们每人的身上都挂了不下十个购物袋。

    这还是她们中途回了一趟地下停车场，放了一次采购物品的情况下。

    最轻松的还数段羽，手上空空如也。

    用她的话说，手上拿着东西，会迟缓她在紧急情况下的应急反应。

    “非凡，等等我们啦……”

    余苏叶几步追上言非凡，一脸满足的说：“大肆购物的感觉，就是好啊！嘻嘻，这是最解压的方式啦。”

    言非凡撇嘴嘀咕道：“费钱！”

    来到言非凡身体另一边的宋怡，乐道：“非凡，你不会想当葛朗台吧？赚那多钱不花出去，怎么能促进国家消费呢？”

    言非凡轻切一声，说：“我赚到的钱，也大多投资了出去，可比单纯的购物消费，更能拉动经济增长。”

    “你们今天的购物，在我看来属于冲动消费，估计不少东西都要被你们丢进衣柜，连穿也不穿的。”

    宋怡嘿嘿笑道：“能让我们享受到这购物的过程，就算物有所值了。”

    “更何况还有大名鼎鼎的言非凡医生全程陪同购物，这样的待遇，应该是很难得的。”

    言非凡不由的翻了一下眼皮……

    几人说说笑笑的来到了商厦一楼大厅，然后宋怡和余苏叶两人吼吼呼喊着，冲向了大厅中央的一处展台。

    商厦有一个活动，购物每满一千元就可兑换一个套圈，玩套圈游戏。

    奖品是大小不同的绒毛玩偶。

    在一旁货架上展示出来的绒毛玩偶奖品，应该是商场特制的，相当的精美可爱。

    余苏叶和宋怡都相中了货架上最大的绒毛玩偶，近乎一人高的可爱卡通狗狗造型。

    一共有五个，每个狗狗造型都不一样。

    用她们两人的话说，把这狗狗玩偶抱在怀中，或是当枕头肯定特舒服。

    余苏叶消费了八万多，宋怡也消费了过七万，她们每人兑换了七八十个套圈。

    这两个家伙像幼稚的小女孩一样，大呼小叫，向距离最远，代表一等奖的巴掌大小玩具小狗，发起了持续不断的进攻。

    只是奈何实力太菜，外加运气不好，一阵疾风骤雨的抛撒后，两人是一无所得。

    余苏叶看看手中仅剩的三个套圈，瞄见一旁的言非凡是一脸的嫌弃，还有不加掩饰的鄙视，就是脚一跺，嘴一撅。

    “非凡，你来，我要最大的玩具狗狗！”

    言非凡走过来，接过套圈，揶揄道：“苏叶，我都怀疑，你究竟是不是一名优秀的外科医生了？”

    “套圈，不就是手眼协调而已吗？”

    “看我的！”

    言非凡一脸自信的抛出了一个圈。

    套圈在空中划过一个弧线，径直落在了目标玩具小狗的旁边，还在地上弹了几弹。

    看到这一幕，余苏叶眉眼含笑道：“手眼协调而已？”

    “非凡，你也失败了呢！”

    被打脸的言非凡，没搭理余苏叶，而是看向了手中的套圈。

    红色，塑料材质，套圈直径十五厘米，有零点五厘米粗细。

    仔细观察和感受之下，言非凡发现这套圈有些扁翘，而且重心不在正中。

    如此粗制滥造的套圈，要想抛掷的稳和准，还真不太容易呢……

    余苏叶用肩头轻轻触了身边的宋怡一下，小声道：“看，非凡认真了。”

    “那次在篮球场，他也是这种一脸严肃的认真表情，然后随手一抛，篮球就投进了近十米外的篮筐呢。”

    她的话音刚落，就看到言非凡右手腕一挥，手中的红色套圈就抛了出去。

    “啊……唉……”

    这个红色套圈只是套中了一半，在玩具小狗身上一碰，就又弹开了。

    余苏叶的叹声还未消散，就看到言非凡又把手中的最后一个套圈给丢了出去。

    她的视线随之而去……

    套圈在地板上颠了颠，稳稳的把玩具小狗给围在了中间。

    “中了，中了……”

    余苏叶兴奋的是又蹦又跳，指着货架上的最高处，迫不及待的喊道：“我要那个大耳朵的狗狗。”

    守摊的店员，取下那个大大的长耳朵绒毛狗，递给了余苏叶。

    宋怡赶紧把手中仅余的两个套圈，塞给了言非凡，指着货架，说：“非凡，我要那个长嘴狗狗，你看着办。”

    言非凡只得再次抛掷……

    这次他运气不错，两发两中，他自己也抱上一个赖皮狗大玩偶。

    就在他们准备走人之际，一个七八岁的漂亮小姑娘拽住了言非凡衣角。

    “大哥哥，我也想要大狗狗……”

    迎着小女孩期待的清澈目光，言非凡无奈，只得接过了她手中唯一的套圈。

    又一次成功……

    这一次，又有两个十七八岁的女孩，拿着五个套圈围了过来。

    这让守摊的店员坐不住了，赶紧的把货架上最后一个大型绒毛狗狗抱了过来。

    “帅哥，手下留情啊，我们也是有业绩考核的，帮帮忙吧。”

    言非凡呵呵一笑，接过店员送来的大狗狗，对另外两个女孩抱歉的点头示意了一下，转身离开了套圈摊点。

    一大堆装满物品的购物袋，外加四个大狗玩偶，几人拿不了。

    只好分两次，余苏叶和宋怡先把购物袋送到地下停车场的车里。

    言非凡和段羽在商厦大厅等待之际，遇到了一个六十多岁的男子前来打招呼。

    “言医生，您好！您还记得得我吗？我是……”

    言非凡客气的说：“郭卓辛先生，四方酒庄的老板。”

    “当日在高尔夫球场，你向肖曼记者和我捐赠了一张支票，我一直记得。”

    郭卓辛一脸不好意思的说：“言医生，惭愧惭愧，当时捐赠的太少了，有些……有些对不上言医生您的身份。”

    今时不同往日。

    当时，言非凡还因为对方的捐款数额心中有些不平，但是到了现在，他晓得自己没资格在这方面指责任何人。

    他必须承认自己有些葛朗台，在金钱上面有些过于看重了。

    “郭先生，你纯粹是多想了，慈善捐赠，一元也是善心。”

    停顿一下，言非凡又接着道：“六万元，对当时名不见经传的我来说，已经不少了。”

    “郭先生，你的那笔钱，已经用在了一位福利院儿童的手畸形修复手术上了。”

    郭卓辛满脸笑容的说：“那笔钱的用途，肖曼记者在之前向我通报过了。”

    “言医生，我经常看到你，还有你的公益基金做慈善手术的消息，我非常倾佩！”

    言非凡谦虚回道：“主要还是得益于许多像郭先生你这样，善心人士的大力支持！”

    这时，余苏叶和宋怡走了过来。

    言非凡抱起一个大狗狗，说：“郭先生，我们需要回去了。”

    “有什么需要，可以来医院找我……”

    要是别的医生说这样的话，郭卓辛肯定会一脸怒气，责怪对方不会说话。

    但是这话从言非凡嘴里说出来，郭卓辛却是满心的欢喜。

    在言非凡一行进去电梯后，有一个娇艳的年轻女孩过来，挽住了郭卓辛的胳膊。

    “郭老板，原来你真的和言医生有交情啊，能不能……”

    “给我打住！”

    郭卓辛打断对方，一点也不遮掩道：“和言医生的这份交情，要用在十分重要的人或事情上。”

    “你就省省吧……”

    PS.

    祝福书友们国庆节快乐！阖家安康！

    月初第一天，求保底月票支持！

