    哗啦！

    楚云升切开最后一道巨坟黏液壁，穿出巨坟坟身，提着粘液球，双脚勾定在青甲虫的甲壳上，变化飞行路线，绕着巨坟旋转。

    后面的管道，紧跟着从破洞缺口中追了出来，虚空中张牙舞爪，却终是为距离所限，伸出数十米后，尺寸不得前行。

    六只二次形态的青甲虫，整整六只为代价，楚云升方得逃脱巨坟！

    但出了巨坟未必就安全，被封印紫炎堪堪压制住的虫群，猛然见到一个人类从巨坟中破壁而出，立刻发生大规模的骚动。

    一群起码三十多只的原始形态的青甲虫，遮天冲来，带起刺耳的风声。

    楚云升一个激灵，赶紧高速迫降，落在封印紫炎身后的三只金甲虫身上，迅速藏入金甲虫甲壳空隙，并一刻不停地控制金甲虫钻入地下。

    地面上骚乱，随着楚云升的消失，并在紫炎魔虫的威慑下，逐渐平息，各自散去，就连巨坟也“无奈”地收回管道，“修补”被楚云升破开的裂缝。

    地下的空气不多，楚云升憋到极限，从巨坟的背后重新钻了出来，首先取出驱毒符，将侵入体内的火性毒素一一驱逐。

    而手中的粘液球，还在砰砰地收缩膨胀，像是还没死掉。

    最接近它的封印金甲虫，竟然产生保护它的冲动，透过这股意识，楚云升模糊地感觉到它在害怕。

    难不成这东西真的是珉的幼体？楚云升拿捏不停，索性手起剑入，扑哧一声，将千辟剑笔直刺入粘液球的核心之中。

    于此同时，他张开封兽符，激活符体，试图强行封印它，如果封印成功，即便它不是珉，也能断定它肯定是某种怪物。

    轰！

    出乎楚云升的意料。在封印程序进行到一半，粘液球被符光摄取的半道上，竟然轰然变碎了！

    黏液球噗通噗通地弹落在地上，被千辟剑切开的伤口。以眼睛看得见的速度丝丝愈合，并企图向巨坟滚去。

    楚云升岂能让它如愿，分身旋起，一把将它重新虏了过来，再刺上一剑。继续用一张新的封兽符封印它。

    轰！

    半道上，封兽符竟然又崩溃了！

    封兽符消耗元气甚多，即便有着神域得来的蓝液能量管，楚云升也不舍得如此铺张浪费。

    看着粘液球逐渐愈合的伤口，楚云升依此两次封印失败，判断这个东西身体上的伤害，对它的生命气息打击可能并不太大，如果它真的是珉这种精神威力极强的生物，一定还需要其他打击方式。

    楚云升除了元气能量攻击和实物打击，这种多维空间上的思维能力。基本上还停留在阳光时代的水平上，对来他说是，这个东西还是完全玄玄乎乎的，看不见摸不着。

    也就是平时在修炼的时候，拉扯天地元气进入本体的过程中，才偶尔会接触到这个层面上的东西，不过那会他也是稀里糊涂地，一切照着古书前辈的办法做而已。

    现在，他只有唯一的一个办法，也是他曾经差点丧命的经历。那便是和粘液球像珉当初和它一样，进入那五光十色的通道，伤害对方的本源意识。

    当然前提楚云升得保证自己要强于它，否则反撞到它的刀尖上了。

    楚云升左思右想。如此之举，风险虽大，但他终有古书撑腰，根据上次经验，在这种通道中意识争夺的最危急关头，古书可救他一命。

    思停得当。楚云升依旧使用金甲虫虫头为媒介，将千辟剑刺穿粘液球，插在地上，直接固定在金甲虫的虫头附近。

    那种寻求保护的感召力，很快便清晰地通过金甲虫的脑门传递到楚云升脑海里。

    此外，楚云升再命令另外一只二次青甲虫绕着巨坟飞行，飞完20圈后，回来勾走作为中介的金甲虫，以切断自己和粘液球的精神联系。

    他估计自己没那个本事夺取粘液球的“意识”，但只要和它僵持一段时间，最大限度地削弱它，便可乘机封印它。

    为以防万一，楚云升还小心地在粘液球上贴上一张冰崩符，处以一念及发的状态。

    一切准备妥当，他当先开始催逼金甲虫张开大嘴，命令它撕咬粘液球，而粘液球却试图阻止金甲虫这么做。

    同上次一样，封印令对抗感召力，进入相持的抗衡战，只不过这次，楚云升稳稳地占据着上风！

    眼见金甲虫的扁平大口就要咬合上粘液球，轰然一声，果然再次进入五光十色的离奇通道。

    一进入这里，楚云升已经确定这只黏液球就是珉的幼体无疑了。

    意识争夺瞬间展开，一股强大的吸力，朝楚云升的意识袭来，激荡着整个通道空间。

    和上次楚云升狼狈不堪不同，也许是珉的幼体刚刚被孵化出来，意识对比金陵城的那只，不知道弱小了多少倍，楚云升惊奇地发现自己居然可以和它进行拉锯战！

    他一松劲，脑袋中变稀里哗啦地少了许多东西，一发力，便又千奇百怪地多处许多不属于他的东西。

    那些东西，全是楚云升搞不明的信息，一道道血管，绚丽的颜色，从小变大的巨坟，各色黏液朝着无数个方向流动，各种信息穿梭在管道中……一只只赤甲虫被“制造”出来，黏液的不停的产生和消耗……“自己”长大长大长大，然后扩散在黏液区的每个角落，无影无踪……

    嘭！

    正在最精彩的时刻，绕完二十圈的青甲虫扑地而下，呼啸着带走作为中介的金甲虫，楚云升当即从五光十彩的通道中返回现实。

    机不可失，楚云升清醒过来，强行压制下乱七八糟多出来的东西，拔出千辟剑，连刺数十下，张出封兽符，激活符体。

    符光大盛！

    楚云升集中全部本体元气支撑着封兽符，伤痕累累的粘液球，在精神和肉体的双重打击下。扭曲变化着外形，一会瓜状，一会球状，拼命挣扎！

    封！

    斗大的古书字符。终于射在凌空，华光毕现，庄重威严。

    法则成立，封印完毕！

    封印幼体珉的封兽符诡异地变成了血红色，这是从未出现过情景。

    楚云升大喜。赶紧将封兽符从空中取回手里，那料到敢入手，体内的本体元气倾泻而出，瞬间空空落落，一丝不剩！

    这还没完，和封印金甲虫、紫炎魔虫时剧烈消耗情况不同，它们耗光楚云升本体元气后，并停止等待，而这只血红色封兽符，依旧向楚云升的融元体强力索取东西。融元体以楚云升可以感觉得到的速度开始枯萎衰败！

    这下换成楚云升惊慌了，他一连拿出三张摄元符补充本体元气，并同时试图切断和封兽符的联系，却发现如论如何也切除不了！

    甚至将它取出丢开都不行，它已经死死地封印在楚云升的身体上。

    他的身体宛若成了元气输送“通道”，大量的摄元符被消耗，变成本体元气，再进入封兽符，一停下来，那种空无着落的荒虚以至枯萎死亡的威胁。便立刻吞没他全身，危危颤颤。

    楚云升发了疯一样补充着元气，大把的摄元符似是不要钱一样被剧烈地消耗。

    他不敢停下来，一停下来。说不定命都要没了！

    不要说体内的融元体，就是他手上的皮肤都开始变得逐渐苍老，碎乱的头发中“白丝”渐渐增加……

    封印幼珉的血红封兽符，在元气不够的时候，竟然仿佛以自己的生命为替代品作为补充。

    楚云升心惊肉跳，自己只想到了意识争夺战的危险。却完全没料到，封印成功后，才是真正的危险！

    若不是几天前得了蓝液能量体，这会自己恐怕已经成了枯骨一具了！

    显然，尽管珉还是在幼年期，但它完全是超越楚云升目前境界许多层次的怪物，起码仅凭现在三阶的封兽符用来封印它，已然越阶太多！

    天空中的微光一点一滴地在消失，血红封兽符像是无底洞一样，还在快速消耗他的本体元气，他的头发一根接着一根变成银白色，若非是融元体存在，说不定就是纯粹苍白。

    楚云升心急如焚，储备的摄元符眼见就要见底，他已经开始用三阶的摄元符做中介，从蓝液能量管中摄取元气能量，反补本体……

    当存储的摄元符消耗一空，三阶摄元符的“倒腾”速度越来越跟不上血红封兽符的索取，他明显地感觉到自己的身体在飞速地衰老！

    不到最后一刻，楚云升从不放弃对生命的执着，即使变成一个老头，他也要咬紧牙关撑住活下来。

    大约又过了半个小时，血红封兽符终于放缓了速度，让楚云升得到一丝喘息的机会！

    此时楚云升的头发已经完全一片银白，四下飞扬。

    他颤抖地从物纳符中掏出一枚小镜片，借着巨坟顶上的火光，犹豫不决、忐忑不安地照向自己——

    “我日！”

    “操你祖宗！”

    楚云升大骂一声，掷飞镜片，脑袋一片空白！

    镜中出现的摸样，连他自己都差点没认出来，完全是一个苍老的老头！

    呆呆地默了半响，钻在金甲虫的甲壳里接连抽了几根烟，他都无法接受这个事实。

    血红封兽符也逐渐消停下来，楚云升默默试了试，终于可以暂时切断和它的联系。

    如果它再来一波吸收元气的浪潮，他估计得直接成枯皮包骨了。

    静坐到半夜，楚云升不禁哑然苦笑，这下子，别说吹雪城的人认不出自己了，估计埃德加那小子也未必能识得自己。

    现在自己换身衣服大摇大摆地进入吹雪城，也只会被当成一个丑老头而已。

    最后，楚云升只能将期望寄托在融元体的修炼上，希望将来冲破三元天境界后，恢复原貌了。

    不过现在，楚云升放出变大一圈的粘液球，狠狠地踹了它数脚，这个令自己年华飞逝的罪魁祸首，该让它为自己补偿一些事情了。

    通过意识通道争夺，楚云升整理出一条信息，幼年期的它，可以通过传输信息的透明管道，控制巨坟的工作内容和分配。

    楚云升要尽快突破三层融元体，就需要大量的催生黏液，拿走自己的青春，它就得给自己补回来！

    他要巨坟停下所有的“工作”，专心为他一人制造这种黏液。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

