    小太监很快就找到了允禟的房间。

    众人看着眼前的小太监，所有人都有些疑惑，这是哪里来的小太监？为何从未见过？

    “奴才是奉皇上的口谕，前来见九爷的。”

    众人听到这里都有些惊讶，没有想到皇上竟然还会派人前来。

    难道皇上不知道现在允禟已经伤成什么样子了吗？

    允禟挣扎着想要从床上爬起来，小太监看到这一幕，连忙说道：“皇上说了，您要是有伤在身，便可不行礼。”

    就业实在是没有挣扎，下床浑身上下仍然还是如同针扎一样痛苦。

    “皇上让奴才前来传话，还请九爷管好自己的嘴，在养伤期间莫要下床。”

    “同时在治疗的时候一定要根据太医的指示去做，莫要乱跑才是。”

    其他几个人听到这里全部都惊呆了，要知道皇上怎么可能会对允禟说这样的话。

    每一句话都是关心，而且都在提醒着对方。

    允禟装作一副感动的样子。

    “臣弟领旨。”

    太监看自己的任务已经完成了，于是匆匆的离开了。

    在一旁的心腹看到这一幕，有些疑惑的看着允禟，所有人都觉得这根本就不可能是皇上的口谕。

    “现在立刻派人去跟着这个小太监看看他现在到底和谁去复命了。”

    于是允禟的心腹立刻跟了出去。

    没过一会儿便垂头丧气的回来了。

    “怎么难道是跟丢了不成？”

    允禟倒是不担心，毕竟对方的每一句话都是在提醒自己小心行事。

    不过只是好奇对方到底是谁而已。

    “奴才跟着一起出去，谁知在半路上竟然直接被一个黑衣人给杀了。”

    “当我想要去追黑衣人的时候，黑衣人竟然也已经服毒自杀。”

    允禟沉默，究竟是谁呢？

    而在皇宫中，愤怒的乌拉那拉氏不断的发泄着自己心中的怒火。

    “你们到底是怎么办事情的？本宫交给你们，这样一样简单的事情你们竟然都办不好。”

    气得乌拉那拉氏将自己手中的珠子扯断了。

    旁边的宫女看到这一幕，连忙就将珠子拾起来，若是被乌拉那拉氏娘娘踩到并摔倒，他们的脑袋也就保不住了。

    “您放心吧，虽然这次失败了，但是以后还有诸多的机会，再说了，手尾很干净，没有一个人会查到咱们的头上来的。”钱德容小心翼翼的说道。

    但乌拉那拉氏仍然是不放心。

    “现在三个月马上就要过去了，还是抓紧时间吧，绝对要在宫外把谦妃处理好。”

    乌拉那拉氏始终都将刘芊芊当做自己心头肉上的钉子，若是可以，一定会借助这个时间段，将刘芊芊彻底扼杀在宫外。

    钱德容连连点头。

    安清雅担心，刘芊芊在宫外吃的不好，住的不好，总是送出东西。

    可是没过几天这些东西竟然全部都被反了回来。

    “难道相国寺已经开始不让人送东西了吗？”

    安清雅立刻找人去探查这件事情，结果发现是自己送的东西，根本就进不去。

    安清雅现在越来越担心刘芊芊的处境。

    “这该如何是好。”

    安清雅急的像是没有头的苍蝇一样乱转。

