
“图克斯，你没事吧！”余洋直接冲到图克斯的身旁低声询问着，伸手在图克斯的脖子位置，最后缓缓的将图克斯的尸体放在地上，眼睛有些湿润。

自己和图克斯并不熟，说过的话也并不多，但是图克斯却用自己的生命保护了余洋，余洋轻轻的将图克斯的遗体翻过来，稍微的整理一下：“图克斯，你放心好了，我一定会将你带回去的！”说完之后，将图克斯脖子的铭牌给取下来，装进自己的口袋之中。

“希尔，你注意下侧面的位置，不要再让人爬上来，鲍尔曼，休斯，托马斯，你们跟着我，将这群该死的家伙给打回去，不能被他们一直这样压着打了！”余洋说完之后，将打了一半的弹匣换上一个新的弹匣：“弹药，报数！”

“还有六个弹匣！”

“七个弹匣！”

“……”

弹药还算充足，余洋点了点头，半蹲着自己的身子，拿出一枚烟雾弹：“我将侧面用烟雾弹封住，你们跟着我，将山下那群家伙给干掉！”余洋说完之后，将烟雾弹丢了出去，同时托马斯也丢出了两枚烟雾弹，将侧面一片空地全部封烟

等烟雾起来之后，余洋立刻从掩体后面站了起来，同时卡尔曼也开始汇报山坡下最新情况：“前面坡下大概有三十名武装份子正在准备攀爬，其中最近的人距离坡顶还有不到十米的位置，他们在那边进行修整，好像正在调整枪榴弹！”

“安德烈，枪榴弹，给山下那群混蛋一点颜色看看！”余洋一边说，一边看着手图，算出距离之后，立刻下达命令。

叫做安德烈的士兵听见之后，将一枚榴弹塞入发射器之中，接着开始询问卡尔曼具体的参数，简单的调整了一下之后，将枪口对着天空大约三十度左右，扣动了榴弹发射器。

一声闷响，榴弹在空中划过一道完美的弧线，迅速的下坠，落向了预计的位置，发生了一些偏移，没有炸到坡上正在调整枪榴弹的人，但是却将半山腰几个倒霉鬼直接炸死。

余洋和其余三个人，迅速的跑到边缘的位置，站在高处对着下方的敌人进行扫射，刚刚被榴弹给炸了一下的大胡子的护卫，还未从慌乱之中反应过来，就看见自己头顶出现了四个彪形大汉，抱着武器对自己开始了屠杀，居高临下，一发发子弹没有任何的阻碍钻入这些大胡子的护卫身上。

枪声，惨叫声，还有哀嚎声在坡下响起，一些大胡子护卫被当场击毙，一些惊慌的大胡子护卫脚下没有站稳，直接从坡上滚下去。

还有一些人寻找掩体想要反击，但是这道坡有六十多度，没有足够高度的掩体根本挡不住他们的身体，被余洋等人挨个点杀，短短十多秒的时间，三十多个人都被余洋和手下射杀。

与之相对的，余洋肩膀被一发子弹擦过，鲍尔曼的肩膀中了一枪，休斯和托马斯则没事，四个人打空了一个弹匣之后，就迅速的向后撤退，干掉这些冲在最前方的部队，余洋等人有了一定的喘息机会。

“撤！”余洋带着人往后走去，刚刚更换好弹匣，走回烟雾区域的时候，余洋的耳朵动了动，好像是听到了什么声音，这时候卡尔曼的声音才传到余洋的耳朵之中：“左侧有人向着山顶攀爬，但是被烟雾给挡住，现在根本看不清有几个人爬上去了。”

“卡尔曼，你为什么不能够及时的提醒我们，为什么要等到敌人摸到我们近点之后才提醒！”

余洋听见卡尔曼的话之后，立刻火气上涌，这个家伙每一次等敌人快到自己眼前的时候，才会出声提醒，如果他能够早一点说，图克斯也许就不会死。

“长官，总部现在只有我一个人，能支援的人已经全部派出去了，我还要操作无人机，还有查看侦查卫星，同时还要和国防部和你们保持通讯……”

卡尔曼沉默了一会之后，缓缓的开口，余洋听见之后愣了下，深吸一口气平复一下自己的心情，刚才自己因为图克斯的死情绪的变得暴躁起来，现在自己是指挥官，所有的人生死都在自己的一个一念之间，自己千万不能急躁，如果急起来，就会出现失误、

“对不起，卡尔曼，是我急躁了，你现在就盯着我们两侧就可以了，别的不用管了，援军最快还需要多久？”

“最快的援军，还要十分钟，二队的人已经上了直升机，但是民用直升机不敢接近交战区，他们会在距离你们一公里的位置徒步前进！”

“知道了！”余洋结束通话之后，眼睛盯着烟雾，脚步声很近，摸上来的大胡子护卫，就在这个烟雾之中。

“注意，烟雾之中有敌人，休斯你断后！”余洋打出手势之后，小心翼翼的向着烟雾之中摸过去，将自己的步枪举着，一点点的向前移动。

“嗯？”余洋耳朵颤了两下，立刻对着自己一点钟的位置开了两枪，烟雾之中传来了惨叫声，命中目标之后，余洋的枪声也暴露了自己的位置，立刻一个飞扑，在地上滚动了两圈。

十几发子弹打在了余洋之前的位置，同时烟雾之中闪起了一些枪火，余洋和鲍尔曼两个人对着枪火位置点射，惨叫声再一次的传了出来，又有几名武装份子被击毙。

死了几个人之后，武装份子也不再开枪，余洋不敢确定烟雾之中还有没有敌人，依旧保持着警戒，双方僵持了一分钟左右，身后传来了枪声，刚刚解决了三十多个坡下的武装份子又有人从相同的位置冲了上来。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

一连串的爆炸声响起，地面有些轻微的晃动，余洋转过头，只看见原本殿后的希尔已经不见了踪迹，而希尔的位置依旧不断的有爆炸声传来，这群武装份子发现强行冲锋不行之后，立刻开始使用手雷战术，用二十多枚手雷硬生生的炸死了希尔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10019630"  chaptername="第七百五十章  暴躁的余洋">加入书签</a>
</div>
