    一个身影正在狼狈逃跑，有人用望远镜看了一下，不是那个洪老又是谁？

    但是这不是重点，而重点是，洪老只有一个人。

    也就是说洪老救人失败了，并没有把安灵雨救出来。

    刘权猛地一下子愣住了。

    洪老气势汹汹，如同绝代高手一般的冲了过去，但是现在却如同一条狗一样狼狈的退了出来。

    “这？这？”刘权脸色变了，完了，彻底完了，如果洪老失败的话，那么还有谁能够成功？

    之前他对洪老还信誓旦旦，但是现在？

    等洪老逃回来，回到天台上，一边被包扎，一边一脸的颓然。

    此刻的洪老再也没有了之前那种武林高手的姿态和模样，甚至可以说现在的模样非常的狼狈。

    一条胳膊断掉了，身上还有其他伤口。

    当然，也绝口不提刚刚自己那句我一人足矣了。

    “到底里面什么情况？”有人开口问道。

    “救不了，谁去了都救不了！”许久之后洪老才开口道。

    “洛先生，你这边准备一下吧。”苏凌楚对洛尘说道，不过洛尘没动，也没有说话。

    “哼，老夫都救不了，他怎么救？”洪老冷哼一声。

    洪老对自己的实力很自信，那么自己都失败了，难道还能指望一个小娃子能够做到？

    “而且老夫实话告诉你们，里面的情况你们根本不知道，即便是我师兄来了都救不了。”洪老直接下了定论。

    “洪老，可是这？”刘权这下子可是彻底慌了。

    因为时间也快到了，如果这次任务失败，安全局可能会被大换血，因为这可是一次重大的过失，说不追究责任肯定是假的。

    而且作为主要责任人，他可就要惨了。

    “老夫尽力了，而且那伙人并不是想象当中那么简单，你没看老夫纵横江湖数十载，没想到今日居然也栽到人家手中了吗？”

    洪老惨笑一声，不仅在这里断掉了一只胳膊，最重要的是自己的一世英名居然也毁在这里了。

    “老夫劝你们还是认了吧，这一次没有人能够进去救人！”

    只是话刚说道这里，苏凌楚和刘权的电话都不约而同的响起来了。

    两人挂断电话神色各有不同。

    “洛先生，情况有变，刚刚洪老进去惊动了对方，对方不仅现在警戒更严了不说，而且安教授那边最多还能撑五分钟了，如果五分钟还救不出来人，安教授只能妥协了。”苏凌楚对着洛尘说道。

    同样得到消息的还有刘权，原本刘权可是要付主要责任的。

    但是现在反而似乎放开了，因为不管怎么样，他都要得到严重的处罚了。

    “反正我现在也豁出去了，干脆直接把那座厂房给我炸掉算了，要死大家就一起死。”刘权狠声道。

    “胡闹！”苏凌楚怒喝道。

    “那你说现在怎么办？反正大不了鱼死网破，还有五分钟时间，根本来不及了。”刘权这个时候可能是真的豁出去了，连苏凌楚都敢顶了。

    “胡闹，不是还有洛先生吗？”

    “他？洪老都失败了，你觉得他能够行？”

    “你觉得他能比洪老更厉害？他才多大，就算是打从娘胎里开始练功他也不可能比洪老强吧？”刘权如同疯狗一般的在狂吠！

    “苏老弟，不是我自夸，而是他算什么东西，我姓洪的都做不到，他能做到？”洪老也跟着呛声道。

    “他不过就是一个乳臭味干的毛孩子，时间还有五分钟，这么短的时间内，他能够救出来人来？”洪老再次冷哼一声，不屑的看着洛尘。

    “你算什么东西？”洛尘忽然出声了。

    “怎么，以我的辈分骂你你还不接受？还委屈你了？”洪老一直看洛尘不顺眼。

    “洛先生，现在时间紧迫救人要紧，等你把人救出来，这笔账你随便怎么算都可以。”苏凌楚赶紧拦住洛尘，因为他怕洛尘会直接动手。

    洛尘点了点头。

    “哼，我就把话撩这里了，你以为你真的能把人救出来？”

    “你知道里面的防线有多严密吗？你还没靠近就会被发现，然后迎接你的就是大火力的机枪，你若是敢再靠近，他们就敢杀人！”

    “你以为老夫这只胳膊怎么丢的？就是因为他们威胁要杀人，所以老夫才会被打伤！”洪老再次冷哼道。

    这话一出口，就连苏凌楚都沉默了，因为如果是这样的话，那么的确，今天不管是谁来了都救不出安灵雨，因为对方可是真的会杀掉安灵雨的。

    对方可是雇佣军，极端情况下，对方根本不会在乎自己的性命，而是完成任务才是首要目标！

    苏凌楚犹豫着，因为如果是这样，那么最直接的办法就是干脆把那里直接炸掉。

    “怎么不说话了？你不是能吗？你去啊！”洪老嘲讽道。

    这是一个无解的死局，没有人可以神不知鬼不觉进去把人带出来。

    再接近目标之前，可能对方就会把目标杀掉了。

    而刘权也跟着冷眼看着洛尘，然后冷笑道。

    “洛尘，如果你要去送死，我们现在不拦着你，请吧！”

    “也不看看自己是什么东西，非要来这里逞能！”

    “够了，我先去把人救出来再算账！”洛尘转过身，然后缓缓走下楼。

    但是很奇怪，众人等了两分钟后并没有在楼下看见洛尘出来。

    “人呢？”

    “怎么还没出来？只有两分钟了！”苏凌楚向身边的人问道。

    “哼，怕是躲进哪个楼层里不敢出来了吧，早就说过了，他救不了，更没那个胆子！”刘权在一旁讥讽道。

    “闭嘴！”苏凌楚猛地吼道。

    但是又等了一分钟，始终还是不见洛尘出来。

    “动手吧！”刘权狠声道。

    因为既然救不了人，为了防止他们逃跑，那么还不如干脆把所有人杀掉好了。

    反正如果安教授那边顶不住了，说出了机密，那么安灵雨同样会死。

    而且现在那群人抓着安灵雨可以威胁安教授，但如果安灵雨直接死了，那么安教授也没有牵挂了，说不定还会守口如瓶。

    这个时候就是苏凌楚想阻拦也不好说什么了。

    因为那个道理他也懂！

    一枚小型火箭弹很快就被抬了过来，然后装上后，直接就被打了出去，没有一丝一毫的犹豫！

    也根本没有人再等待什么。

    小型火箭弹呼地一声速度如同闪电一般直射那座仓库，苏凌楚叹息了一声。或许的确连洛尘都不敢去冒险吧。

