    第847章官路迢迢847

    李思源这句话一出来，很多人都有些傻眼了，当然，也有一些人听说过张一凡这个人，但是毕竟相隔太远，没有放在心上。

    再加上刚才介绍的时候，张一凡也是一语带过，大家都听着李思源和方谦说话，把张一凡这么简单的一句给忽视了。

    其实这也是一种普遍心理，大家都在心里回味和留意李思源两人去了，这两个家伙，在班上绝对是牛人级别。一个正厅，一个副厅。

    班上倒是有十几个处级，大部分都是副处。厅级的只有三个人而已。

    突然冒出来一个正厅级，还是市委书记，堂堂一方大员。班中出现这样的人物，他们能不震惊？而且张一凡这个正厅，在五年前就出现了，因此他在众人心目中的形象，霎时高大无比。

    如果说李思源和方谦是秦岭，泰山，那么，张一凡绝对是珠穆朗玛峰，高得令人无法攀越。再看他那风轻云淡的样子，众人在心里唏嘘不已。

    真正的低调的人才是高人，张一凡刹那间变成了万人瞩目的明星人物。尉琮吐吐舌头，不说话了。宋雨玲本来没有多看张一凡一眼的，此刻也不由频频投来欣赏的眼光。

    李思源倒是大方坦然，“我应该叫你张书记，还是一凡同学？”

    张一凡没想到李思源会当着大家的面，把自己的身份捅出来，本来还想和丁远方，韩倚文一起去吃饭的，看来是去不成了。他看看表，“我的确有事，不如这样吧，改天我请大家。”

    张一凡这么说，有些人很失望，张一凡摆明了，就是不想跟大家一起凑这个热闹。能进这届青干班，都有几分背景。

    李思源也知道张一凡不会去，他只是婉惜地道：“那真是的太遗憾了，既然张一凡同学不肯跟大家一起走，大家也不要为难他了。”

    这时，方谦安排的车子来了。

    只是人实在太多，三十几个，挤也挤不完。

    方谦就道：“能挤几个就挤几个，等下来会一辆大巴。尉琮，你带着同学们一起来，我和思源先走一步。”

    一辆凯迪拉克，一辆奔驰，相继离开众人的视线。

    尉琮看着这两辆车子，一个劲地吐了吐舌头，兴奋地道：“看到了吧，思源同学和方谦同学就是牛，车子都是上百万的，哪象我们，只有坐个破迪奥的份。”

    慰琮虽然这么说，但他坐的实际上也就是新买的桑塔纳，所以，在他的眼里，很羡慕这种豪华名车。

    张一凡已经离开，他开着自己的那辆白色迪奥。尉琮说话的时候，刚好张一凡的迪奥车开过。

    韩倚文和丁远方觉得有些遗憾，要不是那个尉琮，张一凡早跟自己两人去吃饭了，因此，两人对尉琮感到很不爽。

    两人也没有跟着大家一起走，而是进了学校对面的餐馆。尉琮看着韩倚文的背影，嘀咕了一句。

    一些同学，其实也不愿去，但是不好意思拂了李思源和方谦的面子。现在李思源和方谦坐着豪车走了，把大家丢在这里等车，一些人纷纷在心里有些不快。

    现在把大家扔在这里，有什么意思？走也不是，不走也不是。倒是韩倚文和丁远方痛快，大摇大摆进去吃饭了。

    尉琮本来想拍拍马屁，没想到暗底里已经得罪了一些人。

    张一凡在路上的时候，打了个电话，“帮我查一下琼省李思源和广省方谦这两个人。”

    方系和李系的人很多很广，张一凡也分不清楚他们的属于哪一分支。不过，根据两人现在的状况，应该是直系一脉。否则凭着如此年轻的时候，就能爬到厅级，这的确有点匪夷所思。

    并不是天下每个姓李的，都属于李系。李系也有很多派别。象李天柱，李虹等人，就是总书记一脉的。他们也姓李，但不是李宗辉那个家族。

    打完电话，张一凡开着车子转了一圈，对刘晓轩道：“我快到了，你准备开门。”

    刘晓轩住的那个小区，没有住户卡是进不去的。要么你在外面按铃，楼上有人给你开门差不多。因此，张一凡快到了的时候，早早给刘晓轩一个电话。

    刘晓轩也不用下楼，只需要在门边上的对讲机里，接一下键就OK了。

    中午的时间，电梯里没有人，张一凡在十五楼下了电梯。刘晓轩笑盈盈地在房间里等他。进门之后，他就闻到一股很浓的汤香味，刘晓轩穿着围兜，正忙得不亦乐乎。

    “我特意去市场里买了菜，好久没有做饭菜给你吃了，今天你必须把这些全部吃掉。”刚刚煲的汤很烫，刘晓轩那娇嫩的手，碰了一下马上缩回来，死死捏住自己的耳朵。

    张一凡放下包走过去，“我来吧！弄这么多干嘛？哪吃得完？”

    “人家高兴嘛！”刘晓轩翘着嘴，“我不管，你吃不完，晚上继续吃。”

    她的意思很明显，晚上不能走，留下来陪自己。

    张一凡说，“你下午不是要去上班吗？”

    “录了节目很快回来的，四小时罢了。你在家里等我好吗？”刘晓轩有几分期待。

    张一凡说我看看吧，要是没什么事情的话，我就在这里睡觉了。

    等刘晓轩拿了碗筷，两人在对面坐下。

    今天刘晓轩穿的是职业套装，因为工作的时候，都是有规定的服饰，到了那里还得换妆，平时在家里，她有时穿睡衣，有时穿职业装。

    来到京城这么久，她倒是节省了很多，连衣服都没有时间去买。白晰修长的双腿，光洁照人，在黑色短裙的包裹之下，看得令人一阵热血上涌。

    张一凡看到她这双美腿的时候，脑海里突然很奇怪的想起了李虹。

    从来没有见过李虹有这样的打扮，真不知道她穿短裙的时候，会不会也象刘晓轩那样？这时，刘晓轩问他，喝不喝酒？

    张一凡说还是不要喝了，我们吃饭，喝汤就行。刘晓轩便弯下腰来，给张一凡盛汤。

    弯腰的那一瞬间，刘晓轩胸口那抹春光，近距离地暴露在张一凡的眼里，好久没有碰刘晓轩了。张一凡突然有些怀念跟刘晓轩在一起的那份疯狂。

    只是今天，他总觉得有些别扭，不管看到哪个部位，他总喜欢拿来跟李虹做比较。刚才看到刘晓轩没有穿丝袜的美腿，他就在心里想，要是李虹这打扮，能有多妖娆？

    现在他看到刘晓轩胸前那一道沟，自然又拿来和李虹做比较，李虹穿衣服很保守，估半从来没有人见过她的乳沟是什么样的。张一凡也只是那次趁她着迷的时候，摸了一把，不过那乳的感觉，想想都有一些令人热血湃澎。

    刘晓轩没有在意张一凡眼里的变化，她盛好了汤，坐在张一凡的对面，短裙很短，坐下来的时候，里面那白色的棉内裤，就从大腿间暴出来了。

    张一凡看着这对雪白的大腿，喝着这汤的时候，心里早不知道想哪里去了。刘晓轩问他，好喝吗？

    张一凡居然没有听到，似乎是失神了。等到刘晓轩问第二遍，“你怎么啦，老是失神？”

    哦！张一凡晃了晃脑袋，“昨晚没有睡了，有点头晕。”

    为了掩饰自己的尴尬，他就一个劲地喝汤。不过，心里却没有停止那种想法，张一凡自己也在耐闷，我这是怎么啦？老想着李虹。

    李虹真是剂毒药，不就是和她接了两次吻么，居然弄得现在不管是跟哪个女孩子在一起，都会忍不住去想到她。

    现在张一凡发现自己，除了和自己的几个女人在一起，对别的女人根本没有什么想法了，连看都不想多看。

    至于他还什么还对自己的女人感兴趣，他估计是感情的结果。人毕竟是有感情的，这一点勿容置疑。

    张一凡脑子里很乱，看到刘晓轩的那些性感和雪白，就会忍不住去想李虹。而刘晓轩则一直笑嘻嘻地看着他，就象那种女色狼一样。

    也许，她是故意的，在张一凡不注意的时候，她悄悄地将大腿微微张开了一点，短裙下的白色露得更多了。

    两人一边吃饭，一边聊天。在刘晓轩不断的劝慰下，张一凡吃了两碗饭，喝了三碗汤。也不知道那汤是什么做的，张一凡喝得回味无穷。

    在刘晓轩站起来收拾碗筷的时候，他又瞟见了她胸前的那抹春光。然后，眼睁睁地看着刘晓轩拿着盘子去洗，张一凡就一直打量着她的屁股。

    刘晓轩的屁股虽然没有柳红那么肥大，但是也够挺的，尤其是她弯着腰去洗碗的时候，屁股翘得很厉害，张一凡突然就觉得，眼前的那翘起屁股在洗碗的人，一下子就变成了李虹。

    于是，他走过去。

    Ps：今天有点事情，先三更，大家莫怪。

    要是来得及的话，晚上八点之前会来更新，万一没来，兄弟们也不要骂我！

    继续求个花，也谢谢睿君兄弟的打赏！谢谢大家的支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

