    杨锐没想到这样也能混一个班长。

    导员也没想到会是这样的结果，真的有点担心杨锐会把所有的学生都带成色狼加流氓。可是公开公正的演讲又不便更改，只能让杨锐担任班长。

    傍晚的时候，杨锐接到了贝臻的电话，说恭喜他当上班长，正好请他吃饭祝贺。

    美女有约，杨锐自然非常乐意的接受。虽然因为演讲，班上的女生对他都报以戒心，把他当色狼防着。但是说实话，他也没有看上班上哪个漂亮美眉。班上的女生都是同龄人，对杨锐来说，已经习惯了，何况同龄女同学还有漂亮的刘佳对比。

    贝臻老师就不同了，漂亮带着性感、娇媚带着成熟，让只接触过的女同学杨锐的有着莫大的兴趣。开始以为她是大学的学姐，这身份已经平添了无数的刺激魅力；现在的干姐姐身份，又更进一步，让他遐想无数；而老师的身份，不但没有让他产生距离、反而更是有种禁忌的兴奋。

    贝臻是约他在校门口见面，自然不是吃学校食堂的饭菜了。这让杨锐更加高兴，甩开想要他请客的薛云贺等人，优哉游哉的走向校门口。

    为了等会儿见到贝臻时候可以从容自然一点，杨锐边走边预测一番将要发生的事情。出乎意料之外，他竟然看到了导员跟贝臻一起过来！

    靠，原来是这小子，还想要批评教育我一番啊！

    杨锐不禁充满了怨念，如果不是这小子阴我，我至于当上这个班长吗？现在好了，倒在贝臻姐姐面前说成是他功劳，还要批评教育我？

    杨锐脑子里面不停的转动，想着用什么方法把那家伙支开，最好哪天整他一下。

    正想着问题，发现面前站着一个人，差点撞到人家身上了！

    杨锐赶紧收住脚步，说了一声：“对不起。”

    那个人也惊呼一声，惊慌的退开了几步。

    “你……你要干什么？”那是一个女生，她惊慌失措的看着杨锐。

    “我？”杨锐莫名其妙，不就是差点撞到你吗？老子不是道歉了？“我不怎么样啊。”

    “那你一直跟着我干吗？”女生还是一脸不安。

    “跟着你？”杨锐一愕，他刚才在预测和思考怎么对付导员，根本没有留意这个女孩子什么时候出现在自己前面的。他微微一笑，和善的说：“呵呵，这位同学，我想你是误会了，我们只是有缘同走一条路而已，我并没有跟着你……”

    “啊！”那个女生低呼了一声，颤抖着说：“你淫笑什么？谁跟你有缘了？你别想打我的主意啊，我、我……”

    打你的主意？杨锐哭笑不得，心里不好讲，我又没有近视眼，像你这种级别的女生，就算不是肉食性恐龙，起码也是草食性恐龙啊，还有雀斑，唉，就算是我们最淫荡的薛云贺同学也不会考虑啊，何况我这么有内涵、这么有水平的绝代风liu人物？

    无冤无仇，杨锐也没有把伤人自尊、打击人自信的话说出来。

    “杨锐、你……你现在是班长，得主意自己的身份！你不能、不能跟踪纠缠我……”那女生语无伦次的说。

    听到这话，杨锐总算明白过来了。原来这个女生是我们班上的啊，倒是没有留意过啊！可能跟我同走了一段路，见我没有吭声一直跟在她后面，便以为我是想要跟踪泡她？

    想不到自己的玩笑把自己列为了色魔级别的危险人物，杨锐真的不知道该高兴还是该难过。他马上正色的说：“这位同学，你真的误会了，我绝对没有对你有什么想法……”

    他心里暗道，我还没有饥渴到如此饥不择食的程度。忽然那想到一个办法，露出了微笑。

    那个杨锐不知道叫什么名字的女生见他脸色正经，才稍微放心了一点，又见他露出邪邪的微笑，那方面是在打什么坏主意的笑容啊！她又紧张了起来，想要赶紧离开，又想要警告他说清楚。

    “其实，我真的有事，不过是有一个重要的任务想要你帮我完成。”杨锐收起笑容，换上严肃认真的表情。

    “什么任务？”那女生有点紧张的问。

    “是这样的，系主任有紧急的事情要找我们导员，正在办公室等他。导员等一会儿会在校门口，我想要去告诉他，可是又有一点重要的私事，所以想要请你帮我去转告导员。可我这人一向比较善良，怕给你添麻烦，所以犹豫着该不该开口。”杨锐一副为难的样子。

    那女生回想了一下他刚才虽然在后面跟踪自己，也好像是一副想事情的样子，难道是真的？她松了一口气，“不麻烦，我正要出去，我到校门口去等导员！”

    “真的？”杨锐奸计得逞，努力克制住笑容，假意说：“不会耽误你的时间吧？”

    “不会，班长！你放心吧，我保证完成任务！一定把你的话转告到。”那女生神情坚决的说，在她看来，似乎只要不是落入杨锐这色魔的嘴里，任何事情都不值一提。

    靠，怎么听起来像是要送“鸡毛信”的战士向老班长临别啊？杨锐点了点头，“你安心的去吧！党会记住你、组织会记住你、人民呃……同学们会记住你的！”

    看着女生兴奋离去的身影，杨锐露出了捉弄的笑容，他可以肯定导员在听到之后会马上跑去上级领导那里报道，见面会有什么样的精彩情形，也可以想像出来。至于系主任是谁、办公室在哪里，他似乎还没有留意过呢。

