    苏紫莹疑惑王春风怎么变得很惊恐，不过没有多想。

    厕所，孙大胜无比羞耻，低声地哭泣着。

    所有进来方便的人都投来怪异的眼神。

    “真是臭死了，这上门女婿果然是吃软饭的，拉稀了。”

    “总裁是怎么看上他的，真是窝囊死了，换了身衣服就以为改变气质了？”

    孙大胜这时更不敢解释自己的身份了，已经忘了签合同的事情。

    他给下属打了电话，送来了一条裤子，换上后，都难掩那难闻的气息。

    王春风刚赶到厕所，里面已经没人了。

    厂长龚大光去找大客户协商去了，刚回来就遇到了孙大胜的车，了解到了情况。

    回到总裁办公室，就将工人蒙面将孙大胜打了一顿的事讲了。

    苏紫莹转而道：“你找人打得孙大胜？”

    陈重一脸冤枉道：“老婆，孙大胜都换回那身西装了，这已经能证明他的身份了吧？况且他没有嘴去说吗？再说我怎么能预判到他会进厕所呢？”

    苏紫莹也觉得不会是他，那打孙大胜的目的是不签合同？估计是忠心于她的人做的。

    “别让我查到是你指使的，否则我要你好看！”

    陈重只感自己就是一个外人。

    不，是仇人。

    不然她也不会说话总像一把刀子，在他的心上伤一下。

    苏紫莹道：“龚厂长，通知一下开会。”

    会议厅。

    各级领导入座。

    苏紫莹坐在正中道：“刚才我仔细思考了一下，认为完美还有自救的希望，不用入股，谁有不同的意见吗？”

    众人已经恍然他们认错了孙总，纷纷感到这个吃软饭真是不要脸，冒充孙家四少爷，又自责有眼无珠。

    他们刚才在私下就谈论过，被开除的那位应该就是拍孙大胜的马屁早了。

    这时听到总裁询问，自然不敢有不同意见。

    “好，”苏紫莹道，“既然都没有意见，我希望各位把心思放在工作上，以下有几件事要说，以及相关处理。”

    陈重很意外，老婆确定事情后，就做出了抉择，只是不知是什么程度。

    “第一，昨天有一些工人聚集在公司索要工资，在社会上形成了一定的不良舆论，我建议开除处理。”

    “第二，库房发生火灾是有人蓄意造成的，有谁知道或者找到放火的人，奖励最低十万块。”

    “第三，关于调查火灾的相关领导，结论草率，库房值班人员及领导的玩忽职守，降级为工人，职工辞退处理。”

    “在其位谋其事，我不想看到各位尸位素餐，端正自己的态度，回去对工人加强教育，一起共度难关，各位有补充的吗？”

    苏紫莹环顾一圈，各级领导纷纷低下脑袋，意识到总裁动真格的了。

    众人离开，苏紫莹还坐在位置。

    陈重给他捏着腿道：“老婆，有些时候就得表现出狠劲，不然他们就会肆意妄为。”

    苏紫莹目光垂下：“先把你自己做好吧，烂泥扶不上墙！”

    “……”陈重当即站起来道，“老婆，我一直没告诉过你，其实我很有能力！如果你愿意给我机会，我会让你大吃一惊的。”

    苏紫莹目露嘲讽，还未说话。

    龚大光匆匆进来道：“总裁，不好意思，我尽管与靓妹公司谈了，他们还是不同意延长交货日期，反而派了李经理来催货了。”

    靓妹公司是完美公司的几大客户之一，是主做低档化妆品的，在江城也算小有名气。

    从一开始的小公司做起，是离不开完美的帮助的，可以说两家公司是有着深厚的友谊。

    苏紫莹皱眉，完美的情况，对方是清楚的，这时候来催货是什么意思？

    “到时候我会与靓妹的董事长通话，龚厂长你去应付下。”

    龚大光说道：“李聪聪特意打听了总裁的行踪，他只要见你。”

    “打听我行踪？我是想见就能见的？”苏紫莹声音有点冷，又转而道，“陈重，你不是说会让我大吃一惊吗？今天就是最后的交货日期，违约了就要赔偿，你有应对的办法吗？”

    陈重尽管一直在家呆着，但对于完美是很了解的，微微一笑道：“老婆，你先在旁边的房间休息一下，我来会会靓妹的经理。”

    龚大光急忙道：“总裁，这可不能儿戏对待啊。”

    苏紫莹平静道：“没关系，你去叫人吧。”

    片刻，李聪聪胳膊夹着一个包进来了，趾高气扬道：“苏总，怎么迟迟不发货？”

    陈重坐在正中，抬眼道：“相信靓妹是知道的，我们工厂库房发生了火灾，致使货物受损，现在正在抓紧生产，希望贵公司延缓些日子。”

    李聪聪没看到苏紫莹，反而询问龚大光道：“龚厂长，这是个谁？”

    陈重笑了，这语气明显有看不起之色，扬眉道：“我是完美的副总裁，我姓陈。”

    “副总裁？还是让苏总出来谈吧，这违约一事，牵扯到的金额是你决定不了的。”李聪聪没有与他对话的意思。

    陈重一脸严肃道：“既然我出面，那就代表我可以全权代表公司的决定，而且你要明白一点，在身份上我是完美的二把手，而你只是靓妹的小小经理，还不知道有多少个领导，我给你谈就是给你脸，你得感到荣幸。”

    李聪聪顿时面子上挂不住了，生气道：“既然副总裁有这么大的权利，一千万违约金交一下吧。”

    龚大光心中幸灾乐祸，一点也没有谈判的技巧，而且还恶语中伤，想不赔钱都难了。

    苏紫莹也后悔让这家伙出场了，她让他谈是有信心靓妹的老板不会为难她，陈重这是在自绝后路啊。

    “呵呵，”陈重冷笑着拍了下桌子，大声道，“李经理，你们靓妹公司真是够忘恩负义的！”

    李聪聪见对方一惊一乍的，生怕对方一个控制不好会动手，收起那份高傲，问道：　“你不要随便乱说，你们不交货，怎么是我们忘恩负义了？”

    陈重道：“你们靓妹公司有好几次陷入了危机，都是从我们公司先拿货，在卖了之后才付款的，按照合同违约了不知多少次，将心比心，这时候你们来催货，还有良心吗？！”

