    那十三岁的弟弟，懵懂地站在一旁，也在偷偷抹眼泪。

    看到这一幕之后，邵兵更是心中一痛。

    虽然他是王天河的战友，而不是他的领导，但他总觉得王天河的死自己也有责任。

    此时，王建国发现了邵兵，他站起身来，问道：“你是？”

    而邵兵道：“叔叔好，我是王天河的战友。”

    闻言，王建国点了点头：“哦，进来吧。”

    邵兵走进了房间之内。

    房间之中，摆设十分陈旧，说不上脏乱差，但环境确实十分一般。

    这就是王天河长大的环境。

    “天河的遗体，什么时候送回来啊？”

    王建国抽了一口烟，问道。

    到现在，他们还不知道王天河的死因。

    并且也不知道王天河参加了特种选拔。

    “天河的遗体，不会送回来了。”

    邵兵回答道。

    王天河的遗体，会永久留在烈士陵园。

    “孩子啊！我家天河到底是因为什么，才牺牲的啊？”

    “前几天你们部队只打电话说天河牺牲了，但因为什么，你们是一句都不说啊！”

    王氏一边儿抹泪，一边儿哭着问道。

    而邵兵张张嘴，也没有说出个所以然来。

    他想等市政府的人来了再说，好给二老一个心理安慰。

    “天河是因为什么牺牲的，你们马上就知道了。”

    “我能拍着胸脯告诉你们，王天河是好样的！”

    听了邵兵的话，王建国苦笑了一声：“呵，好样的又怎么样？现在连面都见不着了。”

    “当初就劝他不要去当兵，他非要去，现在好了，女朋友跑了，钱没了，连命都搭进去了！”

    钱没了？

    邵兵刚想问是怎么一回事儿，突然，砰的一声巨响！

    院子的大门突然被人一脚踹开！

    随后，哗啦一声，一群人便冲了进来！

    这群人，足足有十几个，各个都穿着花花绿绿，身上也有文身，一看就是社会上的不良青年。

    他们的手中，都拿着铁锹等工具，一脸的嚣张。

    “王建国呢？滚出来！”

    领头的混混大吼一声。

    而王建国面色一变，连忙拉着老伴走了出去。

    “宏哥，我在这儿……”

    王建国低着头，似乎十分惧怕面前的宏哥。

    而李宏冷笑一声，道：“王建国，你儿子欠我们的钱，可就有好几个月了！现在已经逾期好几个星期了！”

    “所谓是子债父偿！五十万！快拿钱！”

    五十万！

    王建国和他老伴脸色都变了。

    他们的家庭如此贫穷，哪里有五十万啊？

    “宏哥，您再宽限我们几天，我们现在手里哪儿有五十万啊？”

    王建国耷拉着一张老脸，苦苦哀求道。

    “没有五十万？你儿子不是死了吗？把你儿子的遗体拉回来，把器官给买了，这不就有钱了吗？”

    李宏话音落下，一阵哄笑声响起。

    而王建国面色一白，指着李宏的鼻子怒道：“李宏！你别拿我儿子开玩笑！我儿子是英雄！”

    “英雄个屁！我看他就是狗熊！”

    李宏一脸不屑，道：“看到外面的推土机了吗？今天你要是不还钱，我把你家给你推了！”

    在大门之外，赫然停放着一辆推土机。

    看他们手里的锄头和铁锹，可不像是在开玩笑。

    他们这群人，什么事情可都能干得出来！

    一时之间，王家人都害怕了。

    王建国没有办法，只能苦苦哀求道：“您就再给我们三天时间，三天时间之后，我们一定还钱！”

    而李宏抱着胳膊，冷笑一声：“呵呵，三天？给你们三十天都拿不出钱！”

    “来！先让王家村的人看看，这一户人家有多么不要脸！欠钱不还！”

    李宏的小弟闻言，当即拿着红色喷漆，在王家外面的墙上喷写了一行大字。

    王家欠钱不还！还钱！

    并且，十几个人纷纷站在墙根底下开始撒尿，态度十分嚣张。

    看到这一幕之后，王建国的脸都被气绿了，但他却拿这群人完全没有办法。

    “王建国，你要是实在没钱，那就把家的宅子抵给我，反正我也是这个村的，一个村的可以过户嘛！”

    听了他的话之后，王建国差点儿一口气没上来给气死！

    王家的宅子虽然不值钱，但毕竟是他们家祖传的宅子啊！

    把宅子给抵押出来，他们住在哪里？

    再说了，抵押了宅子，就没事儿了？

    以李宏的性格，他不把王家人给压榨死，他是绝对不会善罢甘休的！

    王建国是真的没有办法了，只能叹一口气。

    “李宏，我王家就这么点儿东西了，你看上什么，自己拿吧。”

    “好！”

    李宏得意一笑，道：“去把王家的地契给我找出来！还有房产证！”

    “好嘞！”

    他的小弟们答应一声，便要进入王家。

    可就在此时，邵兵站了出来，冷声道：“站住！”

    邵兵一说话，周围的人都看向了他，李宏也看向了他。

    李宏眉毛一挑，道：“呦呵！生面孔，你谁啊？”

    而邵兵冷冷说道：“我是王天河的战友！”

    “当兵的？”

    李宏玩味一笑：“原来是兵哥哥啊！我正在处理我们村里的事情，你有什么话要说吗？”

    而邵兵只说了一句话：“王家的宅子，不能给你们！”

    “不能给？”

    李宏眼睛一眯，眼神已经冷了下来。

    其实，这一切都是圈套！

    他为什么贷款给王天河？

    明知道王家没有钱！

    那是因为他得到了小道消息，这个村子马上就要拆迁了！

    到时候，一户人家就能赔个几百万！

    所以他才贷款给王天河！

    没想到这时候邵兵竟然跳了出来。

    “操！不能给？你他妈是谁啊？五十万你给？”

    李宏怒声问道。

    而邵兵直接拿出了自己的手机，道：“我给！”

    这句话一出，整个院子里的人都惊呆了。

    他竟然要替王天河拿出五十万出来？

    王建国呆呆地看着邵兵，一时之间反应不过来。

    “你给？他妈的，加上利息，得有七十万！你有这个钱吗？”

    李宏怒声骂道。

    其实根本没有那么高的利息，但是为了逼退邵兵，他故意说高了利息。

    但没想到，邵兵仍旧一点头，道：“我给！”

