    白骨妖被林辰斩杀，浑身骨头都破碎了。

    而这些骨头，失去了统一的意志管理，顿时化作最为精纯的白骨毒素，散逸出来。

    白骨妖的骨头，皆是白骨毒素组成。

    不过比起之前所遇到的白骨毒素，此刻散逸而出的毒素要更为浓郁，品质更高！

    这毒素，寻常人触碰，恐怕顷刻间血肉就要消融，骨头被占据！

    但此刻，对于林辰来说，这是更高级别的食粮，是用来喂养自身骨骼的绝佳的补品！

    林辰毫不客气，全部吸收。

    那白骨妖一身骨头全部都被林辰吸入了体内，源源不断的涌向自身的骨骼！

    尤其是那一柄骨剑，乃是白骨妖的本命骨兵，其中所蕴含的白骨毒素甚至超过白骨妖自身！

    完全是用命来凝聚的宝物！

    只有白骨毒素达到完全不同层次的浓度与品质，才能够凝聚成功！

    只怕，为了凝聚这骨剑，这头白骨妖耗费了起码千年的时光！

    而现在，全部被林辰吸收！

    “哼！”

    林辰闷哼了一声，感觉到了压力，此刻的白骨毒素威胁远比之前的要大，就算是林辰，也有种要被冲垮的感觉。

    当然，只是一种感觉。

    神魔炼体术之下，白骨毒素根本无法翻起什么浪花，那点反抗，顷刻间就被压灭了。

    难怪白骨妖认为神魔之体乃是它们的天敌。

    如此可怕的压制力，由不得它们不惧！

    而随着如此高浓度的白骨毒素入体，林辰的神魔炼体术再度有了新的进展。

    浑身骨骼进一步强化，甚至隐约之间，林辰看到了自身骨骼表面已经浮现了一道道金色的纹路。

    非常淡，但却真实存在着，这与之前所见的白骨金身很像！

    通过吸收高浓度与高品质的白骨毒素，林辰也得到了部分白骨妖的力量！

    这白骨金身一出，林辰也将拥有一副金刚铁骨！

    不过现在来看，还是差了一点，并没有达到白骨金身的地步！

    吸收完毕。

    林辰呼出一口气，感觉自身的战力再度得到了提升！

    吸收了白骨妖的毒素，起码在炼骨这一侧，林辰已经达到了极高的层次。

    足以帮助他站上神魔之体第三重！

    现在所欠缺的，反而是血肉的强化！

    “也不知道哪里还有神魔之果，或者其它的白骨妖！”林辰低语着，眸光不停闪动。

    他要保持这种成长速度，显然不能只依靠修炼神魔炼体术循序渐进，必须夺取更多的修炼资源才行！

    不过，不管是神魔之果还是白骨妖，都不是想寻就能寻得到的。

    尤其是白骨妖，它们根本不在外行走。

    “说是要酝酿一场大劫，重新君临天下，也不知道是什么时候”，林辰低语，并不知道它们打算什么时候重临这片天地。

    “白书，这白骨妖都藏在哪？”林辰问。

    毕竟听那话的意思，它们似乎躲藏在与这片大陆相隔绝的地方，在时刻准备反攻。

    “大概是白骨之地吧，白骨妖祖诞生的地方，也是一片坑杀了亿万生灵的禁区”，白书道。

    “不过那地方已经被强大法则隔绝，被封印了，想要出来可不容易。”

    “只能用白骨祭坛沟通？”林辰道。

    “其中之一吧”，白书道。

    林辰眸光一闪，想到了一个方法，“白书，这白骨祭坛是指向某一个白骨妖的吗？”

    白书看了林辰一眼，大约知道了林辰的想法。

    她摇了摇头，道：“并不是，白骨祭坛所沟通的是其实是白骨神明，那是虚无缥缈的存在，与凡俗所祭祀的神明类似！”

    “但身为信徒，却有概率被神明选中，诸如一些类似于神选之人的传说，诸如神明显圣等，你也应该听说过！”

    林辰点点头，世俗之中的确有诸多类似的传说，有人相信，也有人不信。

    偶尔会出现几个某尊神明的信徒，神神叨叨的说着自己被神明托梦，成为了神明在人世的代言人。

    林辰从来不信。

    但从白书口中，他知道了曾有人捏爆过神明，对这种传说等早已改观，认为或许确有其事！

    “所以，祭坛沟通白骨神明，而白骨神明则会选择一位信徒，让它与这祭坛联系在一起？”林辰问道。

    “大概就是这样”，白书点点头。

    “所以你若是打算用这祭坛来‘钓鱼’，理论上是可行的，不过，你要注意，别钓到了大鲨鱼，把你一口吃了！”白书同时也在告诫。

    林辰点点头。

    的确有这种可能。

    这次出来的白骨妖，虽然不算最弱的那一列，毕竟凝聚出了自己的本命骨兵，算是很强了。

    但却是受过道伤，还未完全恢复。

    否则，林辰只怕拥有主场优势也不是其对手。

    可若是再次启动这白骨祭坛，谁能确保下次出来的白骨妖不是远超能力范围之外的强大？

    必须谨慎！

    如此，林辰准备从地宫离开，接下来，就是秦寅的寿宴了！

    实力再度得到提升之后，林辰对这一战，更有把握！

    不过，就在他站起来，准备离开之际，他的脑海中那骷髅人脸竟然再度出现。

    而这一次，比之前任何一次都要清晰！

    就好像真实存在一般！

    甚至，隐约之间，林辰可以看到骷髅人脸之下出现了若有若无的躯干。

    是其身体骨骼在凝聚？！

    这到底是什么！

    林辰感觉一阵头皮发麻，从灵魂深处出现了寒意。

    但是，它只是存在于脑海中，如同幻觉一般，不管是剑意、拳势还是玄力，都无法触及到它。

    林辰对此根本束手无策！

    “你到底是谁，是什么东西！”林辰忍不住喝道，想要尝试与之沟通。

    但那就像是虚无缥缈的存在，只是幻影而已，怎么可能会有回应？

    尝试了几次，依旧没有结果，林辰也只能放弃。

    不过那骷髅人脸却也自行变得虚淡，就如同前几次一般，缓缓消失。

    然而，在其消失前一刻，林辰却突然有种错觉。

    他似乎看到了那骷髅人脸在笑！

    只剩下骷髅了，要怎么才能笑？

    林辰自己都觉得有些荒谬。

    “怎么了？”白书见林辰突然呆住，而且额头上都开始冒出汗珠，脸色很不好看。

    “是白骨毒素反噬了吗，你可要小心，毕竟神魔炼体术不是炼化毒素，而是将之压制而已！”

    林辰则是摇摇头。

    他犹豫了一下，还是将看到的跟白书说了一遍。

    “确定不是幻觉？”白书听完，也是有些诧异。

    没听说吸收白骨毒素会出现这种情况。

    “无法确定”，林辰苦笑了一声。

    “该不会是因为神魔炼体术吧”，白书那好看的小脸顿时垮了下来。

    她实在不愿意想这种事。

    不过从最开始林辰要修炼神魔炼体术的时候，白书就告诫过，她那位小祖姑母不是善茬，修炼她的法，可能会出问题。

    现在看来，可能就是预兆！

