    自雪山的事情过去一夜后，有关雪山之上发生的事情也终于传开了，而在听到这些信息以后，不管是那些除灵世家还是组织，毫无疑问都震惊了。

    因为谁也没有想到，昨天的雪山居然会发生这样的事情，前往雪山的除灵师，几乎说是九死一生也不为过。

    要知道之前众人虽然也知道雪山危险，但是每次前往雪山的队伍虽然会有伤亡，可是跟“杀生石”的诱惑比起来，这样的伤亡还属于可以接受的范围。

    然而这一次深入雪山的近百名除灵师，除了对策组全身而退以外，只有『阴阳厅』的濑尾跟火群家的三个族人逃出来而已，至于其他人居然都就此长眠雪山了！

    要知道这近百名除灵师，可不是那些杂鱼存在，而是普遍灵力达到了C级以上的中坚战力啊。

    以这样的阵容，即便是打下一两个A级的妖怪势力都不是什么问题了，但是现在却全部折戟于雪山之中。

    这对于本来就处于劣势的人类而言，无疑是一个巨大的打击。

    而且更让人类高层觉得头疼的是，『阴阳厅』唯一幸存者濑尾带回来的情报。

    雪山之上的妖怪雪女，并不是势单力薄的存在，而是属于某一个未知的S级妖怪势力。

    当人类这边的高层，从濑尾口中听到事情的始末以后，毫不犹豫的就将幽斗以及他身边出现的妖怪，定义为S级的妖怪势力了。

    因为幽斗个人的战力暂且不提，四只A-级别的妖怪，再加上A级的雪女，这样的战力就已经远超普通的A级妖怪势力了。

    而且他们也不认为，能够使这么多A级妖怪甘心臣服的神秘鬼族，实力会是同样A级的妖怪。

    更大的可能，对方应该至少是A+级别，乃至S级的存在吧。

    而之后从火群家那边传过来的情报，也更加让人类这边的高层，确定了之前的想法。

    火群家几个活着从雪山回来的族人表示，在对方放走濑尾以后，他们一族的二族老为了能够让他们成功逃脱，燃烧了自身的生命跟灵魂，使用了暴涨灵力的家族秘法。

    以火群家二族老的灵力水准，如果连生命跟灵魂都选择燃烧的话，战力最起码都能达到S级别。

    现在众人好奇的就是，在选择孤注一掷之后的火群家族老，以S级别的战力，是否有成功的绞杀了那个神秘的鬼族。

    可惜的是，面对S的妖怪势力，不管是除灵组织还是除灵世家，显然都相当的忌惮，谁也不敢深入雪山一探究竟。

    而这样的状态，一直在持续了数天以后，看着没有动静的雪山之巅，火群家最后还是忍受不住了，老族长带着家族的灵器跟几个实力够强的族人，亲自选择上山了。

    不管最后的结果如何，到底是孤注一掷的二族老获胜了，还是那个妖怪打赢了，火群家的族长都认为，自己有必要带回自己族长二族老的遗体。

    而且这一次他们也是带着觉悟上山的，不仅连家族的灵器都带上了，家族中剩下的几个族老也会一同前往。

    就算那个妖怪真的达到了S+级别的层次，以他们这样的配置，想要全身而退应该也不是什么难事。

    因为雪女的离开，雪山不在日夜飘雪，所以火群家的人一路上几乎也没有遇到什么阻碍。

    而很快的，火群家一行人也来到了之前幽斗跟火群家二族老所战斗地方。

    因为融化了大量积雪露出的岩石地表，被拦腰斩断的山峰，以及地上触目惊心的巨大坑洞。

    种种夸张的战斗痕迹，让火群家的人即便没有亲眼目睹那场战斗，但是此时也能想象得到，当时的战斗到底有多么激烈。

    “这个坑洞的中间，所散发的火元素灵力最为浓郁，而且还残留了二族老的气息。

    看来二族老即便是燃烧了自己生命跟灵魂，在跟那个妖怪战斗的时候，还是没有占到什么便宜，乃至最后居然走到了这一步……”

    在场的人都是火群家资历最老的人，对于他们家族的咒术，也几乎是了解不能再了解了。

    所以在经过短短的观察之后，他们就发现二族老在最后的时刻选择了点燃了自身的灵力自爆了。

    至于他们想找回所谓的遗体，那根本就是不可能的事情了，因为从二族老自爆的威力来看，在那样的灵力冲击之下，四周根本不可能留下什么东西。

    而且他们也没有想到，二族老所面对的妖怪居然这么棘手，逼得二族老不仅生命跟灵魂，最后甚至连身体都没能留下。

    “看来『阴阳厅』那个小鬼所带出去的情报，还是太过低估那个妖怪了。

    二族老在燃烧了生命跟灵魂以后，灵力起码也是S级别的层次，甚至最后还被逼到了自爆。

    最为重要的是，即便是做到这种程度，从地面留下的血液跟雪上的足迹来看，对方居然还没有死！”

    “如此近距离的承受了S级灵力的自爆，对方不仅没有死，而且似乎还没什么大碍的模样。

    这哪里是什么S级的妖怪啊，就算对方使用了什么东西抵御了灵力爆发的冲击，但能够在这样爆发中活下来，对方跟不不可能是S级的家伙，而极有可能是SS级的存在！”

    没有找回二族老的遗体，让火群家的老族长心情有些不好，但是在勘查周围的战斗痕迹，得出战斗妖怪的大约强度以后，老族长面色更加沉重了。

    到了他们这个年龄跟地位的人，考虑的事情，已经往往不仅是个人的得失了。

    倾巢之下，安有完卵？这个道理都懂。

    东京区已经是人类最后坚守的阵地了，而在这个区域，居然出现了SS级别的妖怪，这无疑是一个重磅消息。

    虽然跟其他地区不一样，位于东京区的除灵世家是最多了，防御力量也不是其他地区能比的。

    但是这些除灵世家跟组织，并不是一条心的存在，大家日常中也是为了各种利益明争暗斗。

    这个神秘的SS级鬼族，之前居然潜伏了那么久，那么就说明对方显然不是那种仅仅会使用武力征服的无脑妖怪。

    对方现在在暗处，而他们这些除灵世家在明处，而且因为各自的利益，现在也几乎是一盘散沙。

    如果这个妖怪懂得把握人心，甚至在暗中作梗的话，东京区未来的命运真的令人不敢想象。

    “看来回去以后，必须召集其他家族的人谈一谈了，如果对方真的是SS级的存在。

    那么对方带来的威胁，已经不是一家一族的事情了，而是整个东京区的危机。一直放着不管的话，总有一天会出大事的！”

    “而且从现场残留的痕迹来看，二族老的灵力自爆虽然没能击杀对方，但是也给其带来了足够的伤势。

    那么想要排除隐患的话，现在就是最好的时机，否则等对方完全恢复以后，一个SS级别的大妖，就算他们这些除灵师家族有心讨伐对方，也不是那么简单的事情。”

    接着火群家的人在雪山搜寻了一番，确认对方已经离开，并且没有其他的收获后，他们也选择下山了。

    而在火群家的人下山以后，不少人之前在山下早就等得翘首以盼的人，也是直接拥了上来。

    显然，他们对于雪山之上的情况，也是相当的在意，但是因为有了前车之鉴，却没有多少人愿意冒险上山。

    现在火群家的人从山上下来，而且从一行人的状态来看，似乎也没发生战斗，所以他们自然好奇的上前询问情况。

    “雪山上的妖怪已经离开了，包括之前的雪女，而且我还有一个相当严峻的信息想要告知大家。

    通过山上的战斗痕迹来看，我们判断雪山上出现的神秘鬼族，可能不是什么S级别的大妖，而是SS级别的妖王存在！”

    对于在山上获得的情报，火群家也没有选择隐瞒，因为根本没有意义。

    而且这种级别的妖怪，如果真的对东京区有想法的话，也远不是他们一个火群家能够抵挡得住的。

    而当听到火群家的老族长说出这样的话以后，众人先是愣了一下之后，随即又突然发出哄然大笑。

    因为他们觉得火群家的老族长实在太夸张了，他们承认那个神秘的鬼族很强，居然能够将近百名上山的除灵师屠戮殆尽。

    但是根据『阴阳厅』的说法，对方就是一个S级别的妖怪至多了，至于SS级的话，实在有些过于离谱了，

     SS级妖怪？这是什么概念？只能说现在世界上出现的大量妖王中，能够达到SS级存在的，甚至都没有一手之数。

    火群家老族长随口一说，就说对方是SS级的妖怪，真的以为这种等级的存在是大白菜啊。

    “如今的那些妖怪已经离开了雪山，而山上还残留着战斗痕迹，如果你们不相信的话，可以自己上去看看。

    不过老夫就先失陪了，东京区出现了这种等级的妖怪，如果不稍加防范的话，假以时日连东京区都沦陷的话，人类就真的没有希望了。”

    对于周围众人的质疑，火群家老族长也懒得废话，直接选择带着族人匆匆离开。

    因为如果那个妖怪真的选择回来复仇的话，他们火群家肯定是首选，毕竟他们的二族老可以利用自爆，让对方身受“重伤”了。

