    因此，之后在公司里就会出现不少不正经的灵出现，把以他公司的生意开始变得越来越不顺利了，所以他的手就是那时候他的同事为了出气报复他把他弄伤的，而根本就不是在什么工厂工作的时候机器伤到的。

    之后公司里的同事才肯原谅他放他出了公司，从此他就落魄了，最后找到了表姐的这家衣服店里当小店员。

    当时他的同事要求一定要把原来的真像换回来放在原处，他只好抱着那个假的像回了自己的家里放在桌子上面供着，可他却不知道那里一共住了不少不正经的灵和鬼怪。

    而且这些不正经的人是需要找人玩乐的，所以它们就一直折磨这个小店员，自从他从公司离开之后，那些灵就总是要求他出去找一些衣服回来，之后再卖给各种人，这样一来，这些灵就可以骚扰人了。

    最近工作上林天比较清闲，他和表姐一起住，又请来了叶铭，就这样很是放松自由过了一段时间，我觉得很有归属和成就感。

    每天傍晚，他们都会一起去公园里散散步跑跑出出汗，有一次，林天表姐在公园附近锻炼的时候，突然就昏倒了，林天立马把她送到了医院里去。

    医生竟然说她出现了心脏问题，林天要照顾表姐，又要上班，所以那段时间很忙，来来回回忙碌得不可开交，而且林天工作上面的事情和压力可想而知了。

    表姐生病了，林天不能不管她，有一天，住在林天家的叶铭没有回来，林天感到十分纳闷，叶铭他去做什么了？林天之后让警官帮忙找找看。

    这才发现，在一个废弃很久的工厂里面竟然找到了叶铭，他被人打得鼻青脸肿的，而且晕倒在那里。

    这事情真是太奇怪了，为什么会发生这样的事情？林天发现他之后，立马也把他送到了医院里面，他在医院住了很长一段时间，经过林天的精心照顾后，终于出了院。

    不过自从他从医院回到家之后，好像完全变了一个人似的，他经常会精神不稳定，还不时地发狂大叫个没完没了，让人十分地头痛，不知如何是好。

    他的说话口气也同以往不一样了，他经常会莫名其妙地自我嘀咕着：“你给我赶快走开，离我远一点，不然我就拿刀杀了你，笨蛋，你以为我不知道嘛，你就是想害我，我才会上你的当呢，神都得听我的，更何况你了！”

    他竟然说刚刚他在和什么神仙在打架之类的莫名其妙的话，而且神仙都打不过他，这不是在发疯，这是什么，林天很无语。

    林天感觉他的精神已经到了崩溃的边缘，而且病得不轻，他说话的速度很快，甚至又开始有暴力倾向，有时候甚至要出手打人，幸好林天的反应还算快，不然一定会被他打趴下。

    林天只好再次带他去医院瞧瞧这不寻常精神方面的失常。

    医生检查了一番后，告诉林天他只是精神上有点受到大的刺激，极度地害怕会导致抵抗刺激的能力变得很弱才会这样。

    林天在想可能是前几天他被恶人打了一顿，而且被扔到了废弃工厂里面，所以有点受到刺激，调理一段时间可能会好吧。

    只好让他再住一段时间医院，可表姐这边的健康状况也不是很好，总是时好时坏的，林天这要照顾两个病人，还要工作，林天要忙疯了。

    林天的压力好大，都要快崩溃了，有一天林天真得有点支撑不住了，快受不了了，所以就找了高人哥们。

    高人告诉他们公寓里是有问题的，而且不小呢，他感觉在公寓的一个角落里面有股不好的黑气在笼罩着，影响了人的生活，而且非常严重。

    他问林天是不是在那里放了一些不应该放的东西，林天当时是想不起来了。

    高人到了林天家楼下一瞧：“你的公寓里面怎么有这么多？”

    明明只有自己和表姐以及叶铭在这三个房间住，哪里来的那么多人，大师真会开玩笑，不过看大师严肃的表情，又不像是在开玩笑的样子。

    而且哥们现在在医院里疗养，不会有其他人在的。

    等到高人一进入林天的房间，只见那些黑影子突然害怕地全部躲进一个花瓶里面，不敢再出来。

    那个花瓶很是漂亮而且精致，不过形状有点古怪，那是林天在国外旅行的时候拿回来的，它就被放在桌子上面，上面插了一朵花。

    “你是从哪里弄来的这个玩意？”

    在国外弄来的，来帮提运气和风水的，里面竟然住了许多灵进去。

    高人哥们帮林天最后把它们赶走了，表姐和叶铭的病才好起来。

    林天公司办了一个活动团，当时林天当团长，督促大家一起做活动，他们每天在下班之后，都会有一个训练时间，会一起周末去野营。

    周末一天，他们在野外办活动，在草坪上面搭建了几个帐篷，把四周围围了起来，几人在中间生起了火，这样有气氛一些，还暖和点。

    记得当地人还特意告诉他们，附近的地形比较危险，灯光很暗，千万不要到处乱走动，以免出了事情。

    在帐篷旁边还有一个旧房子，叫林天他们不要乱走动，其实那旧房子里是没有住人的，有一段历史了，怕会出现危险。

    当天晚上，他们玩得很开心，做了一些活动，还野餐了一顿，一切玩完之后，大家提议要不来讲个鬼故事活跃下气氛得了。

    其实林天是不想听这类故事的，干脆坐进了帐篷里面去，其实，林天的帐篷离那座旧房子很近的，在帐篷的开口就能见到旧房子的楼上。

    突然，林天隐约见到旧房子的楼上似乎有个人影在扶着窗户向他们这边看，不对啊，当地人不是说，这里没有住过人吗，那楼上怎么会有人出现？

    因为当时已经是半夜，很昏暗，林天又发现不对劲了，那个影子好像在盯着看呢，他们互视着，它似乎在和林天挥手。

    林天当时有点发毛，正好旁边有林天的朋友也在。

