    第674章 心灵寄托

    电话那头，秦凡的声音传了过来：

    “周末？”

    付星河道：“如果您忙的话，我可以再安排其他时间，没关系的。”

    秦凡笑了笑：“没事儿，周末可以，但是那天白天我和朋友有约，可能会耽误一些时间。”

    付星河一听，顿时十分高兴：“好好好，那太好了！就这么说定了，我去安排！”

    又和秦凡寒暄了两句，付星河挂了电话。

    他在床上辗转反侧一阵子，却怎么也睡不着。

    不过很快，他又收到了一条消息。

    看到那条消息的那一刻，付星河微微一笑。

    “太棒了！”

    ……

    秦凡挂完电话，又望向了浴室的方向。

    二宝四宝两个女娃娃已经被爷爷奶奶洗好澡抱出来了。

    正在沙发上不停的爬来爬去。

    衣服已经湿了一半的方若兰不停的念念叨叨：

    “哎，还是女娃娃省心，看看这两个小子！”

    “大宝平时安安静静不爱说话，但是一被三宝带坏了，两个人就在浴盆里不停的扑腾！”

    “哎，我的老腰哦……”

    秦凡看笑了。

    “妈，要不我来？”

    “不用不用，你休息吧，我来就行了，这点小事儿我还能行！”

    说着。

    方若兰又去了卫生间。

    秦建国一个人显然已经招呼不过来了。

    秦凡看着二宝和四宝。

    两姐妹很快找到了乐趣，窝在一起，你一句我一句的不知道在说些什么。

    秦凡拿出手机，拍了个视频发给柳紫柒。

    “看，二宝和四宝洗完澡澡了，正在聊天呢。”

    不一会儿，他收到了柳紫柒的回话：

    “嗯，挺乖的，大宝和三宝呢？”

    秦凡：“那两只小调皮还在洗澡呢。”

    柳紫柒：“你怎么不去帮忙？”

    秦凡：“妈不让我去，不过，虽然她喜欢唠叨，但是真喜欢和宝宝在一起，为宝宝们做点什么, 我就由着她了。”

    两人你来我往的围着孩子说了好久, 秦凡才终于忍不住换了话题：

    “老婆, 今天想我没？”

    柳紫柒：“……”

    秦凡：“快说快说！”

    秦凡：“你不回我我就当你想我喽？”

    柳紫柒：“……”

    秦凡：“哈哈，好了，跟你说个正事儿, 这个周末，可能回不去了, 这边的活儿还没干完, 周末那位抑郁症的残疾叔叔也约了我和宝宝们吃饭。”

    柳紫柒看到秦凡终于正经了, 才回了句：“好，老公加油。”

    秦凡笑了起来：“你呢？周末有事儿没？不然, 来龙都？”

    两天的时间也能打个来回了。

    只不过时间比较紧。

    柳紫柒收到这条消息的时候，刚洗完澡躺在床上。

    她看了一眼已经睡着的柳娇娇。

    回了消息：“我就不去了，刚好带着娇娇到处逛逛。”

    秦凡：“也行, 那我多给你拍点宝宝们的视频吧。”

    柳紫柒：“好。”

    过了一会儿。

    她又回了句：“老公, 想你。”

    秦凡看到这条消息的时候, 嘴角忍不住微微上扬, 心情也好到了极点。

    他晃了晃手机，示意二宝和四宝看：

    “宝宝们, 快看，你们麻麻想粑粑了哦。”

    四宝和二宝正咿咿呀呀的对喊，虽然别人完全没听懂, 但两小只却好像完全明白彼此要说什么一样，越说越开心。

    意识到粑粑喊她们。

    她们扭头看了秦凡一眼。

    但却根本没给秦凡打任何招呼, 便又重新扭过了头，继续咿咿呀呀。

    秦凡：……

    哎。

    算了。

    宝宝们还小, 不能分享喜悦。

    ……

    第二天。

    天刚亮。

    付星河就快速的下了楼，来到厨房对忙碌的付清说：

    “姑姑, 我联系到按摩方面的专家秦老了, 他说这两天闲了就来看看。”

    付清正在洗菜的手一顿：“真的吗？”

    “嗯，真的, 我之前在国内读书的时候，秦老带过我一段时间, 他很厉害的。”

    “好。”

    付清高兴的笑了起来：“那真的太好了, 星河，太谢谢你了。”

    “没事儿没事儿，姑姑, 我可是您和姑父看着长大的, 应该的应该的！”

    付清点点头：“行，你去客厅陪着你姑父吧, 早饭马上好。”

    “好！”

    付星河高兴的去了客厅。

    柳玉桓也已经起来坐在窗边。

    他和平时一样, 拿着手机，盯着手机屏幕露出了浅浅笑意。

    不过。

    过了一会儿，他却皱起了眉头。

    付星河见此，好奇的问：

    “姑父，怎么了？”

    柳玉桓举了举手机，道：“关老爷子到现在还没给我弄来新的视频！这个视频的内容，我都快会背喽！”

    “什么视频啊？就是那个能治愈心灵的宝宝们的视频吗？”付星河好奇的走了过去。

    柳玉桓道：“是啊，就是那个！”

    付星河一边看向手机，一边笑了起来：

    “姑父……”

    他刚要说些什么。

    忽然。

    眼睛瞬间睁大。

    他楞楞的看着手机屏幕，一下子没反应过来。

    屏幕上，四只可爱的奶娃娃正对着屏幕笑。

    尤其是两个女娃娃。

    一个笑的格外调皮。

    另外一个，则双眼弯成了月牙。

    脸上的小酒窝若隐若现，可爱极了。

    让人看一眼便再也移不开眼睛。

    这……

    这不是秦先生那四个奶娃娃吗？

    二宝手里还抱着一个奶瓶。

    吃货的属性展露无疑。

    付星河简直不敢相信自己的眼睛。

    柳玉桓也意识到付星河不动了, 他好奇的看过去：

    “星河，你怎么了？”

    付星河小心翼翼的从柳玉桓的手中拿过手机，一脸的不敢置信：

    “姑父……这就是您天天看的宝宝们吗？”

    柳玉桓看到付星河的样子。

    没忍住哈哈大笑起来。

    “是啊, 就是他们，可爱吗？”

    “我从未见过哪家孩子这么萌这么乖，还这么小就能配合拍摄的。”

    “他们四小只, 简直就是未来的希望啊。”

    “或许，我们家就是缺少这样的生气，我很喜欢他们。”

    “你看，分明是四胞胎，可每一个，却有自己的特色，真的好乖！”

    说着。

    柳玉桓再次点开了视频，一点点的给付星河讲解起来。

    付星河也没动，认认真真的听着。

    末了。

    又听柳玉桓惋惜的说：“哎，可惜啊！”

    “关老不在宁州，娇娇这几天也没拍到视频，或许，改天我应该自己去宁州找找才行。”

    柳玉桓自己都不知道，他已经将这四小只当成了心灵寄托。

    或许是紧绷的那根弦绷的太久了，终于遇到了一个突破口。

    这四小只，就是他心灵上最大的突破口。

    他很期待见到他们。

    (本章完)

