    狂暴的气浪和灵气肆虐开来，场面十分的震撼。

    哒哒哒...

    张灿阳感觉被一座巨山砸中，无可匹敌的力量席卷过来，压得他向后连退数步。

    反观苏义，则是微微晃动了几下。

    初次交手，谁优谁劣，一目了然。

    “苏义居然一拳击退了张灿阳！”霍天成惊得目瞪口呆。

    “这都是苏义的常规操作而已，有什么值得大惊小怪的？”曹晴朗笑道。

    张志航和锦宏轩对视了一眼，都能看到彼此眼中的震撼。

    起初，在得知苏义可以斩杀聚魄境四重魔人的时候，他们多少还是有些不太相信的。

    但现在看来，苏义是真的具备这种实力。

    并且，他们也看出来了，苏义之所以可以击退张灿阳，凭借的就是自身的防御力和力道值。

    尤其是在使用两种锻体秘术之后，防御力和力道值堪称恐怖。

    “张师兄，还要继续吗？”苏义问道。

    张灿阳如果没有别的手段的话，继续下去还会被他碾压。

    张灿阳深吸一口气，“苏师弟果真强悍，不过我还有一张底牌，威力十分的强大，不知苏师弟敢不敢接我这一招？”

    “张师兄要用就用，没关系的。”苏义很平静的说道。

    张灿阳有底牌，他同样也有。

    【死亡凝视】和【流云风影】都还没用呢。

    “苏师弟，你可要小心了。”

    张灿阳神情肃然，轻轻朝着腰间的储物袋一拍。

    突兀，一道红芒从中冲射而出，转瞬间化作了一柄红色的巨型长剑。

    张灿阳手持巨剑，遥遥指向苏义，再次提醒：“苏师弟，我下面要使用的是剑系神通【身剑合一】，杀伤力异常强大，你一定小心！”

    【身剑合一】绝对是顶级神通，他还真害怕会伤到苏义。

    “身剑合一？”

    苏义眉头一挑，穆然想到，【身剑合一】是锦宏轩的，而张灿阳又是锦宏轩的弟子，那么张灿阳会使用【身剑合一】也是一件很正常的事情。

    不过【身剑合一】的第二阶段，是他昨天帮着破译的。

    这也就说明，张灿阳即便修炼成了【身剑合一】，最多也就是第一阶段而已。

    “张师兄，请随意。”

    苏义神色平静，在张灿阳的注视下，缓缓的拿出了【紫霄晴雷剑】。

    他对【身剑合一】的威力有着深刻的体会。

    如果只使用寻常手段的话，根本难以抵挡。

    但若是用【死亡凝视】先发制人，在通过【流云风影】的速度优势，完全可以在瞬间击溃张灿阳。

    不过，就在张灿阳说出【身剑合一】的时候，他的内心产生了一种很强烈的冲动，他也要使用【身剑合一】。

    就好似一种共鸣，紧紧地牵引着他，让他做不出其他的选择。

    “苏师弟也是用剑的？”张灿阳颇为惊讶。

    苏义点了点头，笑道：“我等会使用的也是【身剑合一】”

    “啊？”

    张灿阳愣住了。

    苏义昨天帮着破译了【身剑合一】，并得到了锦宏轩的允许，可以修炼。

    但是一个晚上的时间，又怎么可能修炼成功。

    要知道，以他14星的天赋，也是在锦宏轩的指点下，花了将近半年才将第一阶段修炼大成的。

    苏义哪怕天赋比他还要高，也不可能做到这点吧？

