    步易倒是比他儿子沉稳多了，不慌不忙的摇了摇头，笑道“多谢王掌宗关心，虽说这一次的结果，跟我们预想的不同，但现在仔细想来，反倒是最有益的结果，大家各凭本事，而且运作得好，大家都有受益，谁也不至于怨念，顶多是遗憾好处不能独得而已。”

    “我的心境不会有任何的问题，至于犬子，我对他最是了解，不过就是色迷心窍，对于红颜榜第六位的追求而已，但没想到引出这么大件事。”

    “怕是这孽子早就后悔了，生怕我步家什么都得不到，最后反而被我责罚，现在大家都得利，他反而安心，不会有任何的怨念，这是本心之言，还请王掌宗明鉴。”

    王道点头笑道“那就好，既然如此，那我就不多说什么了，希望步家能够继续昌盛，两位，请回吧。”

    “多谢王掌宗。”步易起身拱手，说完，便带着一脸惶恐的步巡传送出了秘境。

    王道又转头看向了三日月门的东方父子，笑道“东方掌宗，我是北境之人，对东境之事并不太了解，但也听过三日月门的威名。”

    “低阶神圣级宗门之中，三日月门也是叫的上号的，只不过我听说，三日月门在多次剿灭异族之中，牺牲颇大，尤其是在一次保卫战中，为了保护一城百姓安全撤离，导致中了魔祟奸计，最后三日月门的中坚力量几乎全部牺牲。”

    “甚至就连之前的屠戮赛，都没能参加，宗门力量可谓削弱到极点。为了让宗门支持下去，不被降级，也几乎倾尽了手中的所有资源，导致现在虽缓了口气，却也捉襟见肘。”

    “想必这一次得知孙殿主这个消息之后，你们对她的需求应该是最大的，现在因王某的提议，导致这最终结果对你们宗门十分不利，想必东方掌宗应该心有不舒。”

    “如果有什么想法可以说出来，哪怕是抱怨也好，我也想听听，可以吗？”

    东方智听到这话，才稍稍松了口气，他刚刚还有点惶恐，不知道王道为什么特意将他们父子留下来，毕竟他们跟奉宗和步家可不同。

    现在听王道这么一说，也算是明白了。

    东方智是一个看起来很和蔼的老头，也是所有人之中，唯一一个长得像老年人的。

    但样貌虽老，双眼却炯炯有神，腰背挺直，仿佛无愧于天地间。

    别看取名为智，却不是一个智者，反倒是像一个能征善战的猛将。

    他的性格也很突出，在战场上，这就是一个疯狂的莽夫，永远的勇往直前，永远的刚毅坚挺，永远的大义为先。

    但是私底下，这却是一个有点唯唯诺诺，内向少语，和善近人的形象。

    是战场上的豪杰，生活中的老实人。

    当然了，这也就是相对而言，真的是老实人的话，也不可能来这个地方。

    但相比起其他人来说，这老头气势上的确有点弱。

    王道甚至想象不出，这个看到自己唯唯诺诺，都跟龙柔有一拼的老头，是怎么在战场上发出那种豪迈的笑声的。

    如果王道不是听穆莲儿说，而穆莲儿又是亲眼见过，王道都觉得这老头绝对是包装吹捧起来的。

    甚至现在王道都有点不太相信，毕竟这老头做的事，可都是英雄豪迈之举，这样的人，因形式低头都算不易了，能对王道如此惧怕，真的不敢想象。

    只能说，十方大陆真是千奇百怪，什么人都有，可能内气属性这东西，也会影响到人的性格吧。

    “没想到王掌宗竟然也对我三日月门如此了解，还真是让小老儿受宠若惊。”东方智先是奉承了一句，轻轻的拱了拱手。

    随后露出了豁达的笑容，道“王掌宗虽然说的没错，我三日月门最近的状况的确有些不好，可也没有到山穷水尽的地步。”

    “其实我等知道这个消息，也只是小儿恰巧得悉，碰碰运气而已，这十二势力之中，也就我三日月门是最没有资格竞争的，来的时候就没有抱希望，现在多多少少还有点希望，小老儿又怎么可能会有怨念呢？”

    这话说的真真切切，而且也很合理，王道还是相信的，转头看向了身后的东方忠。

    东方忠是一个翩翩少年，长得不错，只是看起来有些瘦弱，有点文弱书生的感觉。

    但可能继承了其父私下里少言寡语的性格，他看起来也是有些闷闷的，甚至看着有点阴沉。

    “少宗主呢？”王道笑呵呵的问道“少宗主未来将会继承三日月门，想必也很希望三日月门能够越来越好，而且少宗主身为嫡子，同享宗门气运，可现在因为宗门实力下落，卡在御灵境修为，在同级，同龄的少宗主圈子内，恐怕实力是比较差的那种吧？”

    “是不是会有一些怨怼，不甘，想要靠着这件事，让宗门崛起呢？如果有的话，请说出来。”

    东方忠一双漆黑的眸子，盯着王道，眼中不知道在想什么。

    其他人也将注意力放在了东方忠的身上，反倒是东方智并不太担心，似乎对自己的儿子很有信心似的。

    只见东方忠，微微躬身，十分谦卑的冲王道拱了拱手，道“还请恕晚辈冒犯，晚辈清楚王掌宗询问的目的，无非是担心心有怨念后，会被魔祟利用。”

    “现在让我等说出来，也只是为了念头通达。可……晚辈并不清楚，说出来念头就可以通达了吗？该怨念还是怨念，该不甘还是不甘，王掌宗如此询问，难道他人说出了怨念，王掌宗还会帮助解决吗？”

    “我三日月门现如今低微，难道王掌宗还能愿意跟三日月门同盟，以解我三日月门的困境？”

    “想必王掌宗不会如此做吧？既然如此，说又如何，不说又如何？王掌宗又何必多此一问，倒不如觉得谁有嫌疑，就攻打谁便罢了。”

    “就像王掌宗之前说的，十方大陆，物竞天择，适者生存，寻道宗强大，那就是理，就是规矩，就是掌控者，其他人的想法，并不重要，不是吗？”

    一时间，整个秘境安静了！

    所有人都震惊的瞪大了眼睛！

    王道，竟然被怼了？！

