    　　“唉”弗兰德叹息了一声，说道：“出发吧！”

    　　弗兰德收拾了一下心情，达了出发地命令，一行十余人，踏上了离开史莱克的步伐，前往新的史莱克学院。

    　　天斗帝国皇城天斗城。位于天斗帝国中心偏东北方向，是整个天斗帝国政治权利核心所在，也是整个大陆最大的两座城市之一。在斗罗大陆。也只有星罗帝国皇城能与其相比。

    　　尽管现在的两大帝国旗下的王国、公国已经都不太受管制，但帝国底蕴还在。以天斗城为中心，天斗帝国所掌控的三大军区都在附近，总兵力超过百万。实力雄厚。

    　　从某种意义上来说，天斗帝国并没有强行去制约下属王国也有他自己的道理。不论是天斗还是星罗，两大帝国廑下的王国、公国大都在彼此边境处，一旦发生战事，肯定是这些王国、公国先顶上去。

    　　当然。这也是无奈之举。哪个帝王不希望能够利用皇权掌控一切。

    　　可现在大陆的局面却根本不允许统一的情况出现。

    　　大陆目前局面的形成，除了两大帝国的内部原因之外，最重要的，就是来源于几大魂师家族以及武魂殿的暗中干涉。试问，一个庞大而统一的帝国，怎会允许这些影响自己统治地位的势力生存下去？

    　　“好了，小怪物们。你们也休息了两个月的时间，从现在开始。加速赶路，每个人都必须跟上我的速度，否则的话，嘿嘿。”弗兰德似乎又恢复了以前的样子，眼中流露着奸诈的神色，一只手抓住大师的手臂。话音一落，已经向前方弹身而起。

    　　比佰轩无奈的摇了摇头，不得不再次感叹，弗兰德抠门的境界，已达化境！比佰轩利用瞬步，刷的一下消失在原地，出现在了弗兰德的身边。

    　　史菜克七怪对视一眼，毫不犹豫的跑了起来，负重跑他们都不在乎。还怎么会在意这普通奔跑。甚至不需要使用魂力，哪怕是奥斯卡和宁荣荣，也完全能够跟得上弗兰德此时的步伐。

    　　弗兰德看着七怪游刃有余，于是就加了速度，弄得七怪叫苦不迭，奥斯卡的大香肠不要钱似的玩命的制作，奥斯卡脸红喘着粗气，加上他那猥琐的魂咒，整个人比往常更是猥琐几分。

    　　比佰轩看着他四个老婆，累的样子，咬牙切齿的瞪着弗兰德，而弗兰德的脸皮也够厚的，愣是装着不知道。

    　　就这样一会，一会慢的，众人一天下来足足跑出了四百公里的路程，完成了全程的五分之一。

    　　还好，弗兰德并不像他自己说的那么抠门。没有让大家露宿野外，在一处小城镇住了下来。

    　　来到旅馆，弗兰德又继续发挥了他那已入化境的抠门功夫，一共只要了三间房，老师们睡一间，男学员一间，女学员一间。

    　　虽然比佰轩很想去女学员那间，但是在众目睽睽之下，他还是没有跟去呢，他的脸皮功夫还不是很深厚啊！再说，他好久没有跟小白；小三几人好好的在一起侃聊了。

    　　所以比佰轩只能悲痛了。

