    邵悦星跟欧阳庭聊天，其实就跟一般恋爱的人聊着的样子，没有什么区别。

    虽然一个是大明星，一个是可爱的小仙女，可是恋爱就是这样啊，哪有那么多的浪漫啊，还是什么不食人间烟火的对话。

    不过就是说说日常，关心一下彼此。

    等两人说完，邵悦星放下手机，转身，三人手中还拿着零食，三双眼睛灼灼的看着她呢。

    邵悦星轻笑，软软的笑容，让三人想要逼问的心思，又收了起来。

    面对着这么软萌可爱的小姑娘，他们哪有什么逼问的心思。

    只是想着，到底还是便宜了欧阳庭呢。

    而这话，简纯也替他们说出来内心话了。

    “星星，虽然吧欧阳庭是我们的偶像，但是说实话，你才是我们身边的人，我们知道你是多么的好，多么的难得的小仙女。所以，欧阳庭得到你，真的是他的幸运。”

    邵悦星突然被舍友们如此夸的，脸颊有些粉红，她不禁抬手捂住了脸颊，一双晶亮的眸子，闪烁着，带着笑意。

    “被你们说的，好像我好的不得了。其实，欧阳庭也很好的。”

    “不，这个好不是一个。可能他作为演员偶像，是我们粉丝心中的好，但是实际上，他作为一个真实的人，真正的性情如何，作为男朋友如何，对你来说，这才是最重要的。我们说好，不一定好，只有你自己觉得好才可以。当然，你现在说好，也不一定，人还是要长期相处，才真正知道脾气秉性。”

    “嗯嗯，你们说的对。"

    所以，其实他们根本不是要说这种话的。

    江佩瑶笑了笑，道：“嗨，别说这些了，刚才我们那意思也不是要说这个的，我们想说，你呀，太好，我们可舍不得呢，就这样成为了一个男人的女朋友，他要是对你不好，我们得弄死他。”

    郎梦却道：“我想说的，不是这个，我是想说，原来，我们的哥哥，谈起恋爱来，其实跟普通人没有什么两样的。啧，不怎么浪漫啊！”

    邵悦星笑起来，“你以为他会怎么样？”

    “哎呀，他演过那么多的角色，不说那些黑暗的，就是那种帅气的老板啊，或者是最浪漫的少年啊，多少角色中，对待女朋友，对待老婆，那么深情浪漫的样子，怎么没有给你来上那么几出啊？真的，我一开始真的认为，欧阳庭肯定要把他在电影中电视剧中的浪漫剧情给你使上一遍呢。实际上，他有没有用过这些招数？”

    “没有，”

    “嗨，你以为现实生活都是偶像剧啊？况且，欧阳庭也没有演过多少偶像剧的，也就刚出道的时候演过，后面都是些很深沉的角色。况且偶像剧也都太狗血，现实中要是表现出来，那就尴尬了。”

    邵悦星跟着点头，“我没看过他的偶像剧，但是我知道别的偶像剧。我觉得，那些都是为了剧情夸张了很多，真的恋爱生活，即便是我们什么都不做，面对面的坐着，各自有各自的事情做着，只要陪着都很舒服了。”

    这是她跟欧阳庭在一起的时候的常态。

    她最喜欢最舒服的状态就是如此。

    几人看星星如此描述，大概知道她恋爱的时候是个什么路数了。

    啧，也对，星星不是个张扬的人，喜欢沉默思考看书，而欧阳庭至少表现给观众的就是他低调淡然的样子，这两个人恋爱，肯定没有什么轰轰烈烈，有的也不过是平淡温馨，这才符合他们的各自性格了。

