    “呵……”

    听到苏念的话，朱清才知道自己有点自作多情了，不过苏念方才的话，却是在他的心中泛起了片片涟漪。

    目光猛的一抬，落在那悬浮在半空之中不断的散发着能量波动的亡魂钟上面，朱清整个人忍不住猛的打了一个激灵，目光却是再也没办法从哪亡魂钟上面挪开了。

    因为他感受到了，那亡魂钟的实力太强大了，如果自己能够得到，实力可以直接攀升到人仙九星不说，有这么强大的宝贝傍身，那欧阳聪也未必会是自己的对手了。

    甚至没有那轮回之镜，自己仅仅是拿着这亡魂钟就能够把青莲大帝给轻松的解决掉。

    哗啦啦……

    朱清心中想着，那身体猛的一下激荡而起，无穷的能量从身体之中释放出来，朝着那亡魂钟直接爆射了过去。

    “这轮回之塔的里面的宝贝，全都是我的，是我的，谁也别想抢走，不然只有死路一条。”

    看着朱清的身体朝着那亡魂钟直接爆射了过去，欧阳聪的嘴里忍不住不停的咆哮大叫，一丝丝的能量不断的从身体之上散发出来，身体一动就要诛杀那抢夺亡魂钟的朱清。

    却没想到那苏念的身体像是鬼魅一般忽然出现，挡在了欧阳聪的面前。

    脸上带着说不出的决绝。

    “苏念你给我滚开，我不想杀你！”

    欧阳聪说着，猛的抬头，那双目带着说不出的猩红之意，一下落在那苏念的身体之上，那身体之上不断有着强大的气息从身上散发出来，带着说不出的嗜杀之意。

    到了这个时候他也不管什么女神不女神的了，那亡魂钟对他的诱惑实在太大。

    当然他心中更不想的是让朱清那小子得到。

    不然那苏念还有朱清两人的实力再加到一起，自己多半是不能把他们两个给怎么样了。

    “想要杀朱清，先过我这一关！”

    苏念没有丝毫的惧怕，脸上带着那视死如归的坚定与决绝，随后那手臂猛的一动，一把将手中的银白色长剑抓在手中，爆喝一声道。

    “既然你想死，那那可就怪不得我了，我之前一直不想要将实力提升到地仙级别的层次，因为我还没做好准备，更想在晋升核心帝子的战斗中一鸣惊人，成为蓬莱宗真正的大人物，不过你跟朱清两个混蛋彻底惹恼了我，我也没那么多好顾忌的了，你们两个都给我去死吧！”

    “死，死神之一！”

    嗡嗡嗡……

    欧阳聪声音落下，周围的空间之中，无尽的带着死气的黑色气息一下释放而来，那气息带着毁天灭地的无上之神威，所过之处寸草不生，没有什么生物可以存活起来。

    除非有着人仙五星以上的实力，不然只要沾染上那黑色的气息，就只有死路一条。

    “欧阳聪，没想到你竟然修炼了如此歹毒阴狠的功法，你实力虽然很强，但是你已经不配当人仙之下第一人了，因为咱们蓬莱宗崇尚的始终都是一颗向善之心！”

    看着那可怖的气息，苏念的身体连连后退，而看到这一幕朱清也忍不住皱了一下眉头，看着那被无尽黑云笼罩的苏念，朱清身体之上的速度一下放慢，有些犹豫着要不要去帮苏念，先把欧阳聪那混蛋给杀了。

    因为不论苏念等下受伤了，还是被欧阳聪那混蛋给杀了，自己都得不到什么好处。

    欧阳聪双手不停翻动，身上的实力不停的暴涨，无限接近地仙层次的同时，那周围的黑色气息也越来越浓密：“如果怕了你赶紧投降，不要做无谓的反抗了，苏念，看到你是我女神的份上，我是绝对不会杀你的！”

    “痴心妄想，自从你使出方才那无比阴毒的功法的时候，就已经注定了咱们不是一路人，所以就不要说那些无聊的废话了！”

    苏念说着那嘴里爆吼连连，而与此同时她身体之中的气息也不断的增长，不过到了那人仙九星巅峰的时候，却是怎么也提升不上去了：“世界清明，给我破！还有朱清你快点把那亡魂钟给我降服了！”

    咔咔咔……

    天际之上一阵巨大的爆炸声传来的同时，朱清就看到一道耀眼的光芒从哪无穷远处慢慢的出现，刺破那无尽的黑暗，而在哪耀眼的光芒出现的同时，一道道梵音浅唱随着那细微的光芒不断的传来。

    时间过的越久，那梵音浅唱的速度也就越快，而与此同时的，那光芒不停的暴涨起来，将那周围的黑暗以极快的速度驱逐呢。

    “好，既然你现在不需要我帮忙，那我就先把这亡魂钟给收服了！”

    见苏念竟然搞出来这么大的阵势，一时之间那欧阳聪并不能把她给怎么样，而与此同时的那身体一动直直朝着那亡魂钟爆射了朱清。

    苏念之前的话说的并没有错，自己现在最重要的目的是把这亡魂钟收服了。

    只要把这宝贝搞到手，那欧阳聪在自己的眼里就是狗屁。

    嗡嗡嗡……

    心中想着那身体之上的速度越来越快，只是让朱清万万没想到的是，在哪身体慢慢靠近那亡魂钟，伸出那巨大的手臂刚想要将那亡魂钟抓在手里的时候，一股无穷巨大的能量一下从哪亡魂钟的里面散发了出来。

    呜呜呜……

    随后一股无比巨大的能量风暴从哪亡魂钟的里面爆发出来，带着无穷巨大的浩瀚之神威，朝着朱清的方向直接激荡了过来。

    “我艹！”

    感受到那强大的威力，朱清整个人猛的一愣，下意识的想要逃走，却已经来不及了。

    砰……

    那强大的力量就像是锁定了朱清一般，还没等朱清完全回过神来，那巨大的能量波动就已经打在了朱清的身上。

    噗嗤……

    能量很大，那亡魂钟的上面像是有着地仙级别的超强实力，只是从那上面散发出来的一股强大的波动，就直接把朱清给震飞了出去不说，还把朱清直接给震的吐出一口鲜血来。

    感受到这一切，朱清感觉自己快要气炸了，实在想不通，自己不过是想要得到那亡魂钟而已，至于这么折腾自己吗？

    “哈哈哈……废物就是废物，这么好的宝贝，就算放在你面前恐怕也拿不去。”

    之前看到朱清朝着那亡魂钟飞出，争抢宝贝的欧阳聪，看到这一幕忍不住张狂的大笑起来，万万没想到朱清竟然这么的废物，连亡魂钟这样的宝贝都收服不了。

    心中大好，那大手大开大合之间，所蕴含的能量风暴也越来越强大，让苏念有些招架不住。

    “朱清，那亡魂钟是天阶超品法宝，其中的无力无穷巨大，更是具有了一丝的灵性，别说是你了，就算是地仙级别的超级高手，想要将它彻底收服，也是不可能的！”

    看着朱清，跟欧阳聪不停战斗的苏念忍不住连连提醒。

    虽然她的实力不如欧阳聪，被欧阳聪那个混蛋压着打，却始终没有放弃那心中的希望。

    “原来如此。”

    听着苏念的话，再回想起之前发生的一幕幕，朱清忍不住重重点了点头，刚才想要靠近那亡魂钟的时候，朱清将自己的实力提升到了最巅峰的层次，想要将那亡魂钟一次给降服，只是大大出乎朱清意料的是，在他的实力提升到巅峰的时候，那亡魂钟的实力也不断的暴涨起来。

    那强大的气息当中甚至还夹杂着说不出的刚硬之力，让朱清再次想起的时候，那额头之上忍不住再冒冷汗：“那既然如此，苏念世界我该怎么才能降服给亡魂钟！”

    “苏念我杀你了！”

    朱清的声音落下，那欧阳聪直接暴怒而起，而与此同时的那身上的实力不断攀升，到了最后竟然真的突破了人仙的层次，成了地仙级别的超级强者，看得朱清有些傻眼了。

    因为那欧阳聪成为地仙级别的强者之后，那身上的气息实在是太强大了，跟欧阳聪相比起来，那苏念简直就是弱小无比。

    “哈哈哈，地仙，终于到了地仙的层次了，我忍了这么久，就是为了想要在一年后的宗门大会上一鸣惊人，没想到竟然被你们两个破坏了计划，简直就是不能忍受，你们两个给我去死，去死吧！”

    欧阳聪嘴里忍不住疯狂的大叫，强大的气息席卷而来，直接把苏念给吹飞，看到这一幕朱清脸色一寒道：“欧阳聪，我发誓等我得到了那亡魂钟，我一定要把你给打成狗！”

    “哈哈……把我给打成狗？只会躲在女人背后的废物，有什么实力跟资格把我欧阳聪给打成狗？”

    欧阳聪说着那鼻头之中发出一阵冷哼，随后那身体一动再次朝着苏念爆射了过去。

    “朱清，亡魂钟上面携带的是刚硬之力，敌人的力量越是强大，它那上面所散发出来的实力也就愈发的强大，所以以你之前的方法，想要将那亡魂钟给收服是不可能的！”

    苏念对着朱清的身影不停的大叫：“你得试着，将你身上那强大的气息，还有棱角给收敛起来，试着去感受那亡魂钟在天地之间的律动。”

