
　　这时人民海军北舰队对远征军舰队的狙击也告一段落，撤退的英国军舰基本都逃出了10公里以外，并且还放出了大量的烟雾，因此一时间海面上雾气弥漫，远方的景像十分模糊。而先其撤退的荷、俄、法三国舰队，这时都已跑出了3、40公里开外。当然北舰队并不担忧远征军舰队会真的逃走，因为在台湾海峡的南入口，还有人民军海军的南舰队在等着他们。

　　而在附近的海面上，尽是残碎的舰体、钢板、木片、桅杆、旗帜等物，还有正在燃烧着没有下沉的军舰，以及失去动力或转向能力，只能在海面上缓缓漂移的军舰。而海水中最的还是人，有活人、有死人，还有残碎的肢体，当然还活着的人在海水中奋力的挣扎、救求。

　　虽然拦截远征军舰队的任务己经圆满的完成了，但也不能将剩下的事情都交给南舰队，北舰队还是有必要给南舰队足够的支持，毕竟北舰队的实力要远胜过南舰队的。

　　不过现在战场上的事情还没有完全结束，战场还需要清理，而且漂在海面上的军舰也还要解决，因此韩超下令，命战列舰分队带第四巡洋舰分舰队、第三驱逐舰分舰队，同时还将济南号、天津号、青州号、沂州号4艘军舰也拔给他们，责任追赶，并配合南舰队夹击远征军舰队。

　　而剩下赤兔号、绝影号两艘装甲巡洋舰，第一巡洋舰分舰队、第二驱逐舰分舰队，在刚才的战斗中，第一巡洋舰分舰队有两艘军舰经海号、略海号被击沉，另外驱逐舰河华号也被击沉，因此实际只有3艘防护巡洋舰、3艘驱逐舰。负责清理战场，救援落水的英国士兵，同时还要解决还在海面上漂移的军舰。

　　两艘现代军舰昆明舰、襄阳舰暂时不动，而是通过南舰队的直升机了解新战场的情况，并指引导弹攻击，除了海红旗16导弹只有50公里之外，海红旗9导弹的作战距离是250公里，鹰击18导弹的作战距离是350公里，都可以支援南舰队作战。

　　舰队分派完毕之后，海面上的烟雾也渐渐散去，战列舰分队的司令陈小江率领着追赶的军舰启程出发，留下来的军舰，由海弥号、海莎号、海塔号三艘防护巡洋舰负责救援落水的英国士兵，而赤兔号、绝影号带领三艘驱逐舰河龙号、河青号、河犀号，负责解决在海面上漂移的英国军舰。

　　现在，还在海面上漂移的英国军舰共有8艘，分别是英国战列舰不和号、反抗号、火星号，装甲巡洋舰多内加尔号，贝里克号，防护巡洋舰尼俄伯号、欧罗巴号，另外还有一艘是俄国战列舰光荣号，它是撤逃的过程中，被荷兰的威廉一世号战列舰撞击舰尾，造成两个螺旋桨断裂，无法行动，结果在海面上一直漂到现在。这几艘军舰的共同特点是舰上的火炮基本被击毁，既使还有也剩下不了几门，而舰体都受创严重，或者是动力系统出现故障问题，无法行动，或者是军舰内进水过多，导致机动能力大幅下降等等。天籁小说网

　　而处理这些军舰的原则，首先当然是劝降，这也是最好的结果，因为这些军舰虽然受创严重，但只要是还能浮在水面上，就能够修复为人民军海军所用，增强自身的实力，而且修复所需要的费用和时间都要远少于新建一艘军舰；其次是跳舷登舰，以武力强行占据军舰，这样的结果和劝降也差不多，人民军也能得到军舰，但要付出一定的代价，毕竟武力强占据军舰肯定是会有一定的牺牲，另外即使登舰，也未必就能占领军舰，舰上的官兵可以选择自沉，或炸毁军舰；而最坏的结果就是军舰拒绝投降，并且还有一定的抵抗能力，让人民军海军难以施行跳舷战，那么人民军海军就只能选择击沉。

　　首先处理的是战列舰不和号，由于在刚才的战斗中，不和号是最早退出战斗的军舰，由于舰舱内大量进水，加上有一个螺旋桨被毁，因此军舰的速度只剩下4、5节，根本无力逃脱，索性也就不跑了，就在海面上漂着。不过除此之外，军舰其他的受损情况到还并不是太严重，大半的舰炮尚完好，不过这时舰内进水超过了1000吨，甲板距海面不到2米，绝大部份舰员都站到甲板上，但弹药库均被海水淹没，炮弹无法取出，因此有舰炮也没有用。

　　赤兔号、绝影号一直逼近反抗号2000米以内，由赤兔号向不和号打出了“要求登舰”的旗号。很快反抗号就回复，允许登舰。

　　于是赤兔号派出使者，乘座小艇来到反抗号上，面见不和号的舰长麦克利尼，要求麦克利尼交出军舰，向人民军投降，并保证反抗号的舰员可以不按战俘对待，而且反抗号上的受伤人员也能得到华东政府优先，及最好条件的救治，否则人民军会击沉反抗号，现在的舰员肯定会有伤亡，而且既使是被人民军解救，也是按战俘处理，对受伤人员也不可能得到最极时、最好的救治。

　　而麦克利尼舰长只提出一个要求，既人民军做出书面保证，同时保留自己的指挥刀，使者答应下来，第二次带着保证书来到不和号上，麦克利尼在保证书上签字，下令舰员交出军舰，向人民军投降。然后赤兔号靠陇不和号，并派出一批士兵登上不和号，由不和号的航海长杰克逊负责与人民军进行交接。

　　大约20分钟之后，人民军完全控制了这艘军舰，只留下少量负责操作军舰的舰员之外，其他人都被转移到赤兔号上监管，随后人民军又给不和号带来了两台大功率抽水机，帮助不和号抽水，因为现在这艘军舰的状态相当遭糕，随时都有可能沉没，而既然人民军控制了这艘军舰，自然要尽力将这艘军舰保住，因此先抽出一部份水，让军舰能上浮一些，以便能拖回去。而且弹药库长时间浸在海水中也不是好事，海水的压力会造成弹药爆炸，抽水也是降底这种概率。

　　而就在人民军忙于交接掌控军舰的时候，麦克利尼舰长则躲进自己的房间里，开枪自杀，只留下了一份遗书，说明自己选择投降的原因。

　　原来麦克利尼本来是不想投降的，但这时军舰的大部份舱室都己被海水淹没，无论是引爆军舰还是开底阀，让军舰自沉都做不到，在无法自沉的情况下，麦克利尼舰长只能选择投降，为全舰剩余的舰员争取到一个最好的结果。而本人在处理完这些事情之后，麦克利尼只能留下遗书，用自杀维护自己的荣誉。

　　了解这些情况之后，赤兔号的舰长雷猛对这位同行还是有些敬意，将遗书交给不和号的航海长杰克逊保存，并且同意让麦克利尼尸身着舰长军服，并佩带自己的指挥刀，先用英国海军军旗包裹，等战争结束，上岸之后再选择棺木成殓。雷猛的这个举行也赢得舰员们的一些好感，因此在后面的行动中，也配合了许多。

　　在成功的接管了不和号之后，人民军接着又处理反抗号和火星号，但这就没有那么顺利了，都遭到这两舰军舰的强硬拒绝，于是人民军对这两艘军舰发动了接舷作战，而两舰的舰员一面用舰上仅存不多的武器进行抵抗，一面也设法将军舰弄沉，决不让军舰落到人民军的手里。

　　反抗号到是很顺利的打开了舰底阀门，让军舰沉入海底；但火星号与不和号一样，舱底进水，淹没了舰底阀门，只是没有不和那么多，尽管舰员二次潜水进入舱底，试图打开阀门，让军舰沉没，但都没能成功，而就在舰员们偿试第三次自沉时，人民军的士兵登上了火星号，在赤兔号的火力支援下，很快就控制住火星号的甲板上层，并且在指挥室里俘虏了舰长弗兰。而在人民军的枪口逼迫下，弗兰终于下令全舰的舰员放弃抵抗，向人民军投降。结果火星号的自沉并没有成功，而且既使舰员投降，也得不到优待，只能接受俘虏的待遇。

　　而英国剩余的几艘巡洋舰也都进行了或强或弱的抵抗，最终装甲巡洋舰多内加尔号自沉，贝里克号被登舰的人民军控制；防护巡洋舰尼俄伯号被人民军击沉，欧罗巴号投降。

　　要说最顺利的还是俄舰光荣号，它是主动打出白旗，向人民军投降的。本来俄国就己经被华东政府打得没有脾气了，军队的士气极低，这次参加远征军不过是仗着英法两国的力量，而且光荣号早早就失去动力，在海面上漂着，到是把战争的经过都看得一淸二楚，眼看着英国舰队被人民军打得落花流水，伤亡惨重，而法国舰队早早的就跑路了，光荣号上的俄国官兵那还有抵抗之心，还是先保命要紧，因此光荣号虽然失去动力，但舰载武器完好，但在刚才的战斗中，一炮未开，战斗结束之后，立刻打出白旗投降。

　　这也是人民军俘虏的一艘最完整的军舰，仅仅只是舰尾部份受撞击损坏，而其他部份，包括舰载武器、弹药都基本完好，差不多就是一艘新舰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六七五章 大获全胜（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 