    “叮，您的【冥想Lv.10】表示，它终于相信了您作死的决心，担心您之后会因为魔法不足耳边乱箭射死，已自动进阶为【法力之潮】。”

    “啧，总算信了吗？”

    叶辰抽了抽嘴角。

    他的技能，果然比他本人还怕死。

    就在不断继续吸引着骷髅弓箭手的同时，叶辰的目光也顺便移到了那法力之潮上。

    作为【冥想Lv.10】的升级版，【法力之潮】不但极大的加强了魔法恢复速度与魔法值的上限，还有一个特殊的效果。

    每当叶辰进行法术攻击时，30%几率恢复叶辰自身魔法值上限30%的魔法值。

    【法力之潮】配合叶辰冷却时间极短的【魔法水晶箭】，完全可以让他现在在密集的怪物潮水中维持比较稳定的魔法值。

    想到这，叶辰总算稍微停下了勾怪的脚步，而是在跑动的同时，不断地施法着自己的魔法水晶箭，试图触发【法力之潮】的效果。

    虽然他偶尔还是会被不少流矢射到，但是在【星光斗篷】与【法力之潮】的配合下，叶辰依旧一直维持着100%的生命值与80%以上的魔法值。

    “叮。”

    “叮。”

    “叮。”

    ……

    即使是因为叶辰为了拉怪停顿时袭来的那密密麻麻的流矢，也都被【星光斗篷】以消耗魔法值为代价抵挡。

    ……

    大屏幕外。

    所有老师，都露出了惊愕的表情。

    新生大比的目的是什么？

    一来，新生大比可以让这些大一的学生们根据自己的实力重新获取他们的名次。

    毕竟，之前的排名，或多或少都是有主观性的。

    二来，在副本的历练中，这些刚刚进入副本的学生，或多或少的会暴露他们在战斗上的一些问题。

    虽然说在技能学习之后，《永恒》会直接将各种技能的使用方法与技巧也一并烙印在玩家的脑海中，但是每个人的释放与操作也有各自的习惯。

    就比如《王者荣耀》一样，哪怕大家都用同一个英雄进行SOLO，实际上打出的效果也会大不相同。

    而秘境塔可以将学生们在秘境中的画面投影在秘境塔前的大屏幕之前，这也是给了老师们订正学生们错误的机会。

    毕竟每个副本都有着不同的等级限制，大部分的副本都只能让学生们进入，老师能做的也只能旁观过程予以订正。

    但是……

    叶辰的通关过程，别说让他们订正了。

    他们打破头也想不到，叶辰要在副本里干什么。

    出拳没有章法怎么破？

    没法破！

    他们就是看着叶辰在副本中像一个炮台一样，不断地平推着副本中的骷髅弓箭手。

    毕竟在【冥想Lv.10】升级至【法力之潮】之后，叶辰也再没有继续一股脑的引怪。

    “这？叶辰他只有10级？为什么他的魔法值这么多？”

    国字脸的老师，道出了在场所有老师的疑惑。

    毕竟他们虽然不知道那叶辰身旁保护着他的那淡淡星光究竟是什么技能，但是却也可以大概的猜出，那是类似【魔法盾】一类的技能。

    而就算再高级的魔法盾，也终究是要靠消耗魔法来抵挡外界的伤害的。

    但是副本中的叶辰，手上的技能就似乎没停下来过，不断地挥霍着自己的魔法值，却毫无半点魔法值将要干涸的迹象。

    看着画面里一路平推的场景，有一位戴着眼镜老师的忽然开口：

    “嗯，你们应该知道叶辰之前单通那百川市的深渊难度的梦境副本吧。”

    “我觉得之所以他不怕那些骷髅的流矢，极有可能是跟那次深渊难度副本的奖励有关。”

    “比如有某些S级的技能，可以固定的让玩家免疫多少点以下的伤害。”

    “这种技能虽然毫无成长性，后期只是白白浪费技能栏，但是前期却是堪称无敌般的存在。”

    “嗯，也是，我感觉很有可能。”

    “啧，想不通就不想了呗，联邦中每个人都有权为自己的天赋或者技能保密，不如去看看其他学生吧。”

    ……

    在场的老师，看着那十几张显示屏显示出的画面，有些无语。

    有的学生选择了单刷噩梦难度的副本，在副本中可以说是岌岌可危。

    而叶辰选择了深渊级的副本，在里面反而像是开了挂一样，一路横扫。

    这时，他们终于选择把自己的目光，移开放映着记录叶辰通过副本过程的那块大屏幕之上。

    看了……也没用啊。

    虽然副本中叶辰开无双的战斗姿态堪称是赏心悦目，但是那些老师们也明白，他们即使看了战斗也根本无法指出叶辰的任何问题。

    历练？

    虐菜！

    在现在这一刻，所有的老师在心里默认达成了一个共识。

    叶辰虽然只是B级的天赋，但是他天赋的强度在前期丝毫不逊色于SS级甚至SSS级。

    ……

    副本之中，埋骨之地地下二层。

    叶辰看着那仿佛杀不完的骷髅弓箭手，叹了口气。

    他本来十分享受杀小怪获得经验的时光。

    只不过，当他的等级达到了11级之后，【无畏之心】就将眼前的骷髅弓箭手视为了弱小之物。

    即便他杀一千个、一万个，也不会得到一丝一毫的经验值奖励。

    埋骨之地的第二层，远比叶辰想象中的要大上不少，一只沿着怪物越来越密集的方向走了三分钟后，他终于在视线边缘，看见一个似乎是人类体型的高挑身影。

    而就在叶辰刚刚清理掉身边所有的小怪，向着那道身影靠近的同时，一道有些沙哑的声音忽然打破了空气中的宁静。

    “好多年……没有人类来到这里了。”

    此时叶辰，也总算看清了那个副本中BOSS的相貌。

    那是一个身材纤弱，一袭黑色长发的女子。

    如果不是那有些骇人的血红色瞳孔与仿佛被七个壮汉按在磨砂石上蹂躏了三天三夜一般的沙哑嗓音的话，叶辰眼前的女子，绝对可以算的上是一位美人。

    但是叶辰看到BOSS后，却是脸色有些凝重，瞬间拿起了法杖，做好了战斗的准备。

    无他，【全知之眼】已经为他带来了眼前BOSS的属性。

    【不死巫女（首领级BOSS）】

    【等级：20】

    【生命值：100%】

    【技能：未知】

    【弱点：未知】

    【介绍：埋骨之地的最终BOSS，这名巫女可以召唤奴役死者的灵魂，使之成为不死生物。】

    ……

    要知道，《永恒》之中大部分情况下有个通用的定律，

    越接近于人形态的生物，在同等级下的战斗力也就越强。

    并且，与叶辰曾经遇到过的魅魔不同，现在叶辰眼前的巫女，可是实打实的，凭借自己实力被认定为首领级BOSS的。

    而那叶辰之前所遇到的魅魔之所以也是首领级BOSS的原因，极大程度上在于梦境副本的恐怖与她那天生的【魅惑】技能。

    实打实的论起战力来，眼前的不死巫女，不知道要比他之前遇到过的魅魔强上多少倍。

    不过，就在不死巫女即将说出第二句话的同时，叶辰的【魔法水晶箭】与【炎阳冲击】也是同时出手。

    虽然由于等级压制的原因，全知之眼也不能很准确的给出BOSS的数据与状态。

    但是叶辰知道，再拖下去，对眼前的不死巫女绝对是有百利而无一害。

    毕竟她的介绍里可是清清楚楚的写着，

    这名巫女可以召唤奴役死者的灵魂，使之成为不死生物。

    也就是说，除了自身的属性模板强大外，不死巫女还可以召唤其他的死者作战。

    而叶辰，则是毫不犹豫选择了先发制人。

    ……

    “这，这个BOSS我们应该可以仔细的观摩叶辰的战斗了吧。”

    “额，应该吧。毕竟根据《永恒大百科》的说法，不死女巫虽然只是首领级的BOSS，但是甚至已经即将触及到史诗级BOSS的门槛。”

    “你们说，我们现在是应该担心叶辰，还是应该担心副本里的BOSS？”

    大屏幕外的老师们，在叶辰进入副本第二层最终的BOSS战时，终于将目光也又移回了叶辰的身上。

    虽然他们相信叶辰可以最终击杀副本中的BOSS，但是他们也同时觉得，这副本中的最终BOSS，终究是能给叶辰带来一丝压力的。

    而就在大屏幕中叶辰法术出手的同时，不死巫女也召唤了那被她拘禁的灵魂。

    四个巨大的骷髅战士长，前后左右的拱卫在了他的周围。

    ……

    副本之中，看着那落在骷髅战士长身上的冰锥术与不死巫女脚下炸开的【炎阳冲击】，叶辰只感觉自己的身体，仿佛又轻巧了三分。

    释放法术之后，【灵光披风】的效果重新开始叠加。

    仅仅是十秒钟不到的内，在第四枚【魔法水晶箭】脱手而出时，【灵光披风】的效果也是终于最大化。

    此时的叶辰，有着100%移动速度的加成。

    哪怕是全智力加点的叶辰，此刻的移动速度，甚至也已经超过了同等级全敏捷加点的刺客。

    身为召唤者职业与施法者职业，不死巫女最害怕的敌人，就是刺客类的职业。

    但是她身边那四位巨大的骷髅战士长，又可以很容易帮他抵挡此刻近战所试图发起的一切攻击。

    但若是，

    法刺呢？

    ……

