    港口城市。

    林墨和卡库来到一片混乱的主街道上。

    周围全是自发聚集在一起，手拿着各种菜刀木棍类武器的普通民众，在几个煽动民众情绪的人的带领下，有条不紊的向着唐吉坷德家族成员所在的主城堡方向，气势汹汹的边走边喊着要明哥下台滚出德雷斯罗萨的口号。

    多弗朗明哥所涉及的产业链很大，黑白两道通吃，有官方背景，又有黑暗势力。私下里经营着非法的人类拍卖所，为天龙人和富豪贵族们提供奴-隶，绑架各种族生物。在地下世界从事军火生意，其势力遍及世界各处，是地下世界里的中介。

    Joker就是多弗朗明哥的代号。

    德雷斯罗萨对于明哥而言是个很重要的维持他暗地里产业链的重要地点。

    除了军火生意，他还在暗中生产一种名为smile的人造动物系恶魔果实，并且背着海军政-府私下将人造果实卖给四皇凯多。

    之前和明哥交易的旱灾杰克，正是四皇凯多的手下。

    最主要的是，smile人造恶魔果实的培养和生产地点，就是在德雷斯罗萨，现在所有玩具都恢复了原样，存在于地下的那些不为人知的产业逐渐浮上水面，那些一直被破被奴役的人类和其他生物都奋起反抗，事态的严重性正在向不可挽回的地步不断发展。

    看着满大街情绪愤懑的人，卡库若有所思的说：“没了民心，多弗朗明哥就没办法在这立足了吧，可这些人毕竟都是普通人，要是多弗朗明哥一生气，他会把整个德雷斯罗萨的人都干掉吗？”

    “会。”林墨毫不犹豫的说，“这里只是他完成自己野心的一个比较合适的地方而已。”

    “野心？”卡库惊诧的看向林墨，不解的问，“船长，你说的野心是？”

    林墨并没有直接回答卡库的问题：“就算德雷斯罗萨被毁灭，他也能再找一个地方，继续完成他要做的事，德雷斯罗萨不会成为他的终点。”

    当然，要是明哥‘一不小心’死在这里了，那就另当别论了。

    系统的任务有时候林墨能猜到，有时候又很荒唐，不过有一点他能确定，和明哥战斗，大概率会完成一次进度任务。

    所以，他就要在这等着明哥自己送上门来。

    林墨说的话让卡库云里雾里的没怎么听明白，卡库也没敢再继续问下去，他知道，问多了，林墨烦了，那他离挨打就不远了…

    所以，挨打这事，还是让艾尼路这皮厚的家伙来就行。

    “可恶！”这时，艾尼路骂骂咧咧的回来了，“就不能对我好点吗？说打脸就打脸，破相了怎么办？”

    “哦。”林墨无所谓的说，“那就和以前一样打头。”

    艾尼路：“…”

    “哈哈哈。”卡库大笑道，“老夫觉得都可以，反正都是挨打，打哪都一样。”

    “混蛋长鼻子，我看是你越来越飘了！”艾尼路一言不合就是近距离一个雷击向卡库劈了过去。

    卡库则在他出手之前就拿出了自己的吸雷装置，将艾尼路的雷击全数吸收。

    “额…”艾尼路惊讶的问，“这么近的距离，你的本能反应不可能这么快，你的见闻色什么时候提升的这么快了？”

    卡库则微笑道：“并不是老夫见闻色提升了，而是你这家伙太容易被人看透，老夫是通过你说的话判断出你会用雷击，所以提前做好了准备而已。”

    艾尼路：“…”

    看来，以后要动手的时候，先别说话了…

    卡库一看艾尼路的表情就知道这家伙心里在想什么，没多想，便继续道：“就算你不说话，一个眼神，老夫都知道你要干什么，别做这无畏的挣扎了。”

    艾尼路嘴角微抽，有些生气的说：“别以为你研究出那些什么乱七八糟可以防我雷击的东西就很牛，再厉害，你那些装置的吸雷负荷也有上限，一旦超过上限，你的装置就会爆炸。而且，你的装置容量越大，产生的爆炸就会越强烈，而我的雷，可以无限制一直输出，随便来一个几千万伏特的雷击，你的装置马上就能爆炸！”

    “可你不会这么做的。”卡库很有自信的说，“你要是把老夫炸死了，以后船上的工作就都得由你去做，你这么懒，是不会让老夫死的。”

    艾尼路：“…”

    “行了，现在可不是咱俩吵架的时候。”卡库扫了眼已经走远的德雷斯罗萨的群众们，继续道，“现在这个国家的局势有点乱，唐吉坷德家族的人随时可能会对这个国家的人动手，到时候，我们也会受到殃及，虽然引起这动乱的似乎就是我们…”

    “唐吉坷德家族？那是什么东西？”艾尼路不屑道，“那个叫多什么的七武海的家族吗？哼！正好本雷神现在的心情很不爽，要打就快点来打，看本雷神不把他们一个个都电成焦炭。”

    “你这家伙还真是…”卡库无奈道，“多弗朗明哥好歹是和政-府合作的七武海，而且，据老夫所知，他和世界政-府的人似乎有什么联系，他要是出了什么事，恐怕世界政-府也不会放过我们。虽然我们早就成了世界政-府那群人眼里的眼中钉。”

    “切，那又怎么样？这里距离那什么海军总部还很远吧，就算政-府的人要来，也不可能马上就能到，大不了在他们来之前，我们在这大闹一场后就撤呗。”艾尼路无所谓的说，“反正来都来了，要怪就怪那两个恶心的家伙先惹的我们，他们要是不对本雷神动手，本雷神说不定还能大发慈悲饶他们一命。”

    “你这么说的话…倒也有点道理。”卡库摸着下巴思索了下，见林墨也是一副无所谓的样子，想了想，自己似乎确实是想太多了，于是便坦然道，“既然大家都觉得没什么，那就按船长说的，咱们先在这看会热闹。”

    “看热闹？”艾尼路一脸不解的问，“看什么热闹？”

