    沉默片刻。

    薄司衍一如往常的温润，开口说：

    “走吧，去看看拍卖行那边，有没有进展。”

    “好的先生。”乔生发动车子离开，心里有点微微黯然。

    好不容易先生才有机会接触白小姐，结果十天没到，盛总裁就冒了出来。

    看来，真的没什么指望……

    另一边。

    豪华的迈巴赫车上。

    前排的司机是位陌生的人，白汐汐不认识，也不在意，她好奇又担心的问盛时年：

    “你身体好了吗？前天下午不是才做过手术，怎么这么快就能出来？”

    盛时年深邃的眸光噙着她，良久，不冷不淡的说道：

    “不出来，怎么知道你被人欺负，让别的男人保护？”

    话语，带着明显的阴阳怪气。

    白汐汐太了解他，这话绝对有生气的意思，她快速解释说：

    “不是的，是之前薄先生恰好路过，知道乔太太欺负我，今天就陪我一起过去，担心我再被欺负。

    我有拒绝的，可他真的很好意，我又不好多说。”

    “所以，就让他陪在你身边，保护你？”盛时年冷冷的说。

    不待白汐汐回答，他随即又问道：

    “若是知道他知道你一个人空虚，好意的要陪你，你是不是也同意他陪你过夜？”

    话语阴阳怪气，又带着浓浓的危险。

    白汐汐小脸儿一白，焦急的说：

    “不会，你想多了。”

    “想多了？每天送你上班，晚上十点跑去你房间，是我想多了?要等你们真的睡到一起，才不算想多？嗯？”

    盛时年一连几句的抛出问题。

    每问一句，空气就下降几分。

    白汐汐窘的脸色发白，竟无言的，完全不知道该怎么解释。

    她和薄司衍，只是单纯的朋友关系，绝对不是他想的那样。

    怎么到了他嘴里，就硬生生的变了味道……

    关键是，她解释都扎心……

    空气变的安静。

    盛时年见她半天不说话，低眸看了看手腕上的时间，打破僵局：

    “小汐，我出来不是跟你吵架的，这次就算了，类似的问题，我不希望再发生。”

    他难得的不计较，白汐汐黑眸一亮，几乎是感恩戴德的凑过去抱住他的手臂：

    “嗯，下次我会注意距离，远离的！”

    她这幅乖巧的姿态，盛时年哪儿还能生气？何况他也是今天抽空回家，才听佣人说的事情。

    如果提前知道，不得炸了？当晚就从医院跑出来？

    按耐下心里的情绪，他握住她的小手，说：

    “以后有问题，或者困难，联系黑卡上的方式就行，不需要别的男人来保护。”

    黑卡？

    白汐汐想起上次在医院里他给她的那张卡，心想里面应该是什么保镖的联系方式，也没多想，点头：

    “好。你还没说你病情怎么样，现在是出院了吗？”

    盛时年看着她，耐心的细细说道：

    “没，还需要继续住院。不过手术完成到现在已经过去五十多个小时，很顺利，今天在做第一个小测试。”

    白汐汐反应很快，很聪明的问：

    “是在测试你的洁癖程度吗？测试结果怎样？”

    盛时年轻嗯：“嗯，先接触外界看看，治愈如何，同时也看看对血源，会不会产生抵触排斥反应，目前正常，没事。”

    也就是说，再这样下去几天，他就彻底的康复了。

    白汐汐高兴的扬起笑容，头靠在他的肩膀上：

    “那就好，恭喜你。”

    正笑的开心，她响起什么，忽然抬起头，谨慎忐忑的问道：

    “秦医生不是让你别接触，说是会影响治疗效果吗？你是不是偷偷来找我的？”

    盛时年没说话，因为这个还用多说？

    白汐汐看他的样子，就知道答案，忍不住担心说：

    “你怎么这么不听话？要是真影响了治疗，怎么办？到时候秦医生和盛伯父肯定也会指责我的。”

    她说的担忧，是真的在意他的病情。

    为了他，她都能忍受十天不见，他为什么就不能忍忍?

    盛时年看着她的小模样，抬手抱住她，柔声安慰：

    “乖，见一会儿而已，没事的。另外，也没人能指责你。”

    今天，他已经跟老爷子谈过，不准为难白汐汐。

    白汐汐虽然知道有他在，没人能对她做什么，但现在的问题是他的身体，他要是有什么问题，她会自责内疚的。

    她抿抿唇，说：

    “那你也还是要医院，好好配合医生呀，只有等病彻底好了，我们才能安心的在一起。”

    说着，她看向前排的驾驶位：

    “司机大哥，麻烦你开回医院。”

    司机弱弱的透过后视镜，询问盛时年的意见：“盛总？”

    盛时年原本打算趁着这次出来，多陪一会儿白汐汐，但现在她担忧的样子，让他不好再耽搁下去。

    不过……

    “是真懂事？还是想着别的男人，不在意我了，嗯？”

    这是当初秦萱菲说的话语，他到现在还隐隐介意。

    白汐汐小脸儿微僵，下一秒，张口，咬住盛时年的肩：

    “让你乱说话，我不在意你在意谁？”

    她咬的很用力，盛时年不用看也知道肩上肯定烙印上一个牙印，他却是没有一丝生气。

    毕竟，她越是用力，代表越生气，越说明她和别人没什么。

    他的剑眉皱都没皱一下，宠溺的开口说道。

    “记得你说的话，要敢在意别的男人，你就死定了。”

    白汐汐晶亮的眼睛望着他，眨巴两下，表示知道。

    嘴，还咬着他的肩，没有松开。

    盛时年看她像只乖巧的宠物猫儿，嘴角愉悦，微微侧过去，暗哑的声音道：

    “喜欢咬？要不多咬咬其他的地方？”

    刻意压低的嗓音，仅有两人听见，极其亲密，爱昧。

    白汐汐几乎秒懂他说的‘其他的地方’是哪儿，小脸儿通红，瞬间放开他，退到很远之外的距离：

    “不要。”

    这里是车上，前面还有司机，她才做不出来。

    每次，她羞恼的样子，都是很可爱的。

    盛时年愉悦的勾起笑容，声音宠溺的柔声说：

    “我现在是病人，跟你开玩笑罢了，乖，过来，我抱会儿。”

