    第260章迟到4

    云苏并没有花费太长时间就出来了，闵盛也找了一个借口说：“我忘记刷牙了。”

    云苏看着又进去的闵盛，也没挑破说什么。

    她先钻进了被窝，刚一躺下，就感觉到了身体的疲惫。

    闵盛的速度也不慢，快速的冲洗了一下，他换好睡衣，看着已经躺在床上，有点迷迷糊糊的云苏，心里柔软一片。

    他掀起被子的一角，钻进被窝，搂过云苏，呢喃着说道：“睡吧...睡吧。”

    云苏感受着身边的人形暖炉，背靠着闵盛，往他的怀里钻了一下，安心的闭上眼睛，很快就睡着了。

    闵盛也心满意足的搂着云苏，阖上了双眼。

    有着超强生物钟的云苏，在第二天五点的时候又醒了，她迷茫的看了一眼天花板，还没等有动作，就听见了闵盛沙哑的声音。

    “再睡一会！陪我再睡一会！”

    “好。”云苏满足的拱了拱后背，闭上眼睛，又沉沉的睡去了。

    也不知道是两个人睡的太晚，还是回笼觉太香，当两个人睡醒的时候，已经上午十点了。

    云苏一个激灵就掀开了被子，有几分慌乱的光着脚就跑下了床。

    “糟了！糟了！要迟到了！”云苏拿着衣服，一边穿一边往外跑。

    床上的闵盛也被云苏的喊话吓得精神了，他倒是不用担心迟到，可云苏的职业很特殊，迟到不好。

    他也着急的翻身下床，大脑清晰的开始给云苏整理书包，水杯。

    他还先出门将电梯按停，拿着东西站在电梯门口等云苏穿好衣服之后，递过东西，叮嘱一句：“注意安全。”

    “好。”云苏着急的按下按钮，至于没洗脸这件事，不重要。

    闵盛穿着睡衣，光着脚，站在冰凉的走廊揉着自己的头。

    而乘坐电梯的云苏着急的看着电梯上的数字，又在包里翻找着自己的手机，想着先打个电话，找个老师代课。

    “叮咚”一声，白子明牵着二哈走了进来。

    “早，云苏。这是准备去干什么？”白子明看着有些凌乱的云苏，开口问道。

    “上班，迟到了。”

    白子明了然的点点头，摸着二哈的脑袋，漫不经心的开口问：“你们周末也上班啊？”

    云苏像一只受惊的鸟儿一样，脑袋瞬移般的看向白子明，看的白子明心里毛毛的。

    “你说什么？”

    “啊....我说...”白子明试探的找着词语。

    云苏缓和了一下自己凌厉的气势说：“对不起，不是针对你。你说今天是周末？”

    云苏问完，手也摸到了手机，干脆的拿出来一看，十月十日，星期六。

    云苏无力又放松的闭上了眼睛，靠在了电梯上。

    白子明也看明白了，笑着问道：“你忘记今天周末了？”

    云苏身心俱疲的点点头说：“我都要吓死了！我以为我是十点的课...”

    “这下你放心了，回去好好休息吧。”电梯正好到了一楼，白子明牵着二哈下了楼，云苏及时喊了一句“谢谢”。

    要不是白子明，她估计要等着去到学校才发现这件事情。

    白子明挥手表示小事一桩，牵着二哈去遛弯了。

    云苏则是混身轻松的再次上了楼，刚到楼顶，就看见闵盛着急的等着电梯。

    “云苏！周末！”

    (本章完)

