
　　思绪再三！

　　老六跑了！

　　一看见老三和老四的情况就基本上可以确定了，就算是自己不跑也够呛是能将对方给如何，既然是如此，不如就是跑了算了，干嘛是要跟对方死磕到底打没有把握的仗呢！

　　老三盯着老六的背影看着，大家都是兄弟，遇到了事情对方跑这么快，这特么的合适么？

　　老六现在连背影都没有了，彻底的就是消失无踪逃之夭夭了，管你是个什么情绪什么状态呢，跟他有啥关系？他就得是要跑，不会有任何的迟疑，有什么问题吧。

　　这边，赵诚摇了摇头，对于这三个人那是失望的很。

　　算了，也不计较了。

　　随便的打个报警电话吧，这三个人的定罪可以是蓄意谋杀，谋杀未遂！

　　不一会警察就到来，在给赵诚录口供以后就将这两个人给带走了。

　　剩下的事情交给警察就够了。

　　时间流逝！

　　眨眼之间就到了上班的时间了。

　　医院后门！

　　护士长经过精心打扮之下出现在了这里。

　　护士长看了一眼手机，刚刚她询问过夜班的同事了，赵诚来了么？

　　赵诚没来！

　　那既然是没来的话，那就在这必经之路上好好地勾引勾引对方。

　　一个女人只会是为了自己喜爱的男人而打扮。

　　护士长只是为了赵诚来打扮。

　　赵诚是没等待来，这不，这是将外科的一位大夫等待来了。

　　这位大夫那是出了名的花花公子，喜欢跟各个护士勾勾搭搭，换女朋友比换衣服还要来的勤，快的甚至于就是一个夜晚就换了，夜晚确定关心夜班就关系破裂，占完了便宜就不要了，让人失望。ŴŴŴ.23sk.com

　　护士长不是很想看见对方，只当是没看见，不去看对方就完事了。

　　但是，你看不看对方不妨碍对方会是朝着这边靠近而来。

　　这不，朱大昌看见了护士长，他走了过来。

　　朱大昌的双眸没有丝毫的遮掩，直接就是锁定了护士长，那感觉，我就是在看你，我都不否认，有什么问题？没毛病，对不对？

　　“我没空在这里跟你栀子花的茉莉花，你还是上一边去，好不好？”

　　护士长开口说道。

　　“我是不是给你脸了？你是什么身份？我是什么身份？你这么的跟我来对话？你这是没有一丝丝的尊重啊！”

　　“你是医生系的，我是护士系的，我干嘛要尊重你？我需要么？你干好你的工作，我干好我的工作，这就完事了，你能不能不在我的眼前晃荡？真的，我是一点都是不想搭理你，嗯嗯！”

　　“我想搭理你，是么？”

　　“那你不想搭理我更是不应该在我的面前晃荡了啊，滚！”

　　“很好，这么的来跟我对话，是吧？让我滚，是吧？不给我面子，是吧？嚣张跋扈得很，是吧？”

　　“是，滚！”

　　气疯了！

　　这态度，这是非常的嚣张的一种感觉啊。

　　朱大昌的右手已经是抬起了，这大把掌随时都是要扇呼下去的感觉是这么的清晰。

　　这是不在乎男人和女人的关系了，不在乎谁应该谁强然后是不是应该照顾弱小的事情了。

　　“哟，朱大夫，干嘛呢？”

　　声音传来了，略微的带着这么的一丝丝调侃的感觉。

　　这声音是从赵诚的嘴巴之中传出来的。

　　朱大昌朝着身后的赵诚看了去。

　　在这不应该出现的情况之下，这个家伙出现了。

　　又不能是视而不见，真的是烦躁的很。

　　“干嘛呢？欺负女人呢？”

　　赵诚笑着问道。

　　“这怎么可能是欺负女人？我没将张宝儿当做是女人来看待啊！”

　　“你自己不男不女的，还不将人家当做是女人来看待，搞得就像是你自己是个男人一样，你怎么这么的自信？”

　　赵诚歪着头看着朱大昌问道。

　　朱大昌闭上了眼睛，此刻，真的是因为对方的关系，这怒火已经是蹭蹭蹭的起来了，这是达到了难以而忍受的这么一种地步，他恨不得就是要让对方死，是死啊，他已经是达到了恼羞成怒的这么一种地步了。

　　不开心，要爆发啊。

　　然后……

　　是成功了？

　　那倒是没有。

　　“废物！”

　　看着逐渐冷静下来的朱大成，赵诚不无刺激的冲着对方吐出了这两个字。

　　故意的，嗯，就是故意的。

　　故意这么的恶心对方，有毛病么？他不觉得有任何的莫爱兵。

　　“一而再，再而三，咋地，你这是故意的招惹我，是么？”

　　朱大昌看着赵诚问道。

　　“我有么？”

　　赵诚耸肩。

　　“你有，你就是在故意的招惹我，你就是！”

　　“那就是吧，我承认了，生气不生气？”

　　赵诚一笑问道。

　　朱大昌主动地后退了两步，根据朱大昌平时那不经意之间得到的情报，这个家伙除了是长得帅，应该也就是个一无是处，嗯，就是这么一回事。

　　你越是将对方当做是一回事，对方当然就越是嘚瑟。

　　那好，那就不将对方当做是一回事。

　　“我们走吧！”

　　张宝儿挽上了赵诚的手，真的是顺势而来的一种亲昵行为，那种感觉就像是跟赵诚之间有什么一样。

　　赵诚只是看了一眼对方，倒也是没说什么就是了。

　　这两个人马上就要走了，然后，今日的事情将会是成为你这大家伙谈笑的谈资。

　　一个小白脸而已，他朱大昌还至于是害怕了对方？

　　偷袭一击，直接就是朝着这小白脸的后脑勺之处就这么不含糊的送了去。

　　这一刻，这是要让这个小白脸知道知道得罪了自己的下场，死！

　　必死无疑。

　　这一击，这是要给予对方重创才行啊。

　　然后……

　　失败了。

　　人家就像是后脑勺有眼睛一样，就像是看见了你的攻击一样。高手风范十足啊。

　　一般的人就算是看得见你的攻击，这冷不丁之下那也难以躲避。

　　但是，人家在背对着你的情况之下可以轻易地躲避，这就足以说明了问题。

　　躲避过去的一瞬间就展开了反击。

　　这一击反击那叫一个漂亮。

　　转身就来，来了就要招呼了上来，在这字典之中，不允许失败这两个字出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百八十九章 不允许失败免费阅读。https://xs.23sk.com 