    夏阳本来就是已经没钱了，现在又得花十几万。

    “你办什么证件都可以用十几万，这是你自己想要吧？”李小燕在旁边气呼呼的说了一句

    “丫头，你这话可不能乱说，这钱可不是我想要的，而是要给上面的人，要办证件的给人交这钱那钱的乱七八糟一大堆，我还得请人吃饭，找人帮忙，都得给人送礼物。”

    杜大生赶忙是辩解着，在那里掰着手指头一条一条的说个没完。

    “钱等明天我给你，你回去帮我跑着这件事，放心，不会差你钱！”夏阳直接打断了杜大生，想要接下去说的话。

    “那好，那我明天就等你的好消息，这是给咱们村里面创收，也是为了我好，要是我在位置上，能让咱们村富起来，到时候也是我头功，咱们各取所需，我肯定不会给自己捣乱。”杜大生为人奸猾，但也是一个聪明人。

    夏阳点了点头，“行，你先跑着，我知道手机的重要性，不会缺你钱。”

    听到这样的保证，杜大生乐呵呵的离开了。

    “阳哥，这个家伙明摆着就是想要从中间赚钱，你干嘛还答应他呀？”李小燕有些不解的问道，脸上还带着起呼呼的神色。

    “咱们现在本来就有些缺钱，地里面的那些蔬菜瓜果还得有几天才能成熟，手里一共也就只剩下了两万多块钱，你这么短的时间得去哪找钱？”

    “我这里还有一些药材，可以拿到贾老板那里，让他制作成壮阳酒，估计他的那些酒也应该办的差不多了，今天我就走一趟县城。”

    夏阳说完之后看着李小燕在那里算出来的钱，感觉有些牙疼，之前他只是感觉度假村建起来应该花不了多少钱，就让李小燕打了电话给包工头，却没想到这也却是最大的支出。

    “那阳哥你赶快去吧，尽量早点回来，不要走夜路！”

    就在夏阳来到村口的时候，看到一辆豪华的轿车，缓缓的停在了他面前。

    “大哥哥是你啊，你怎么在这里呢？”车窗降下来，是一个可爱的小男孩。

    “我家就在这里，东东你怎么来我们柳叶村了？”夏阳笑着和那小家伙打了一个招呼，之前在南山村的采摘园，这小家伙可是缠着他削了两个苹果。

    “小夏，我们又见面了！”李素雅下车之后朝着夏阳露出了微笑，“我这次过来是有点事情要办。”

    “听说你们柳叶村种植的蔬菜瓜果味道极美，城里面的枫叶大酒店用的就是你们的供货，我去那里吃过几次饭，做的很美味，就是不知道这些瓜果本身的味道如何。”

    夏阳心中若有所思，脸上也是露出了笑容，“李姐，我带你去看看吧！那些蔬菜瓜果都是我种的，不过现在地里面的蔬菜瓜果都还不是太熟，只是勉强能吃，味道肯定没有熟透的好。”

    “没关系，我能尝尝就行，真看不出来，小夏你这么年轻，种植技术竟然这么好。”李素雅拉着小东东，跟着一起走向了种植田。

    几十亩地一眼望过去，全部都是种植的蔬菜瓜果，而且还单门开出了十亩地，现在已经种上树苗，这是目的，只不过是夏阳的试验。

    “李姐想尝尝味道，不如直接吃西瓜吧，西瓜已经熟了，不过还能继续往大里长，两个五十斤左右没问题。”夏阳说这句话的时候已经带着两人来到了西瓜地。

    西瓜只种植了一亩地，而谁也没有办法忽视这一片地，那个头巨大的西瓜，一眼就能看得着。

    “哇，这西瓜好大呀，比我都长得大！”小东东惊讶的叫着就要往过跑，被李素雅赶忙拽了回来。

    “不许乱跑，小姨抱着你，地里面有好多菜苗，别踩到了。”

    这些话让夏阳对李素雅的印象又好了不少，非常注重他们的劳动成果，走每一步都是小心翼翼，不想踩到任何一株苗。

    抱了一只西瓜起来，微微一用力就将藤蔓给拽断了，“李姐，如果你想要吃什么我来给你摘就行，这里面不好走。”

    “没关系，我是想要亲身感受一下，在田间吹着夏风，整个心情都好了，我最喜欢的就是这样的环境，可惜也要工作，要不然饭都没得吃。”李素雅和夏阳笑着开了一个玩笑。

    “李姐要是喜欢，以后可以经常过来住，我们这后山建了度假村，现在还没有建成，估计也用不了多久了，山下我还准备再搞一个农家乐，到时候来我这里玩，既可以采摘也可以享受美食，咱可以去山间欣赏大自然。”夏阳热情的介绍着，美女本来就养眼，而且还是以后的潜在客户。

    “那我到时候肯定要过来多住几天。”

    两个人聊着天在地里都转了一圈，李素雅也是认真的观察着那些蔬菜的长势，比她见过的任何蔬菜瓜果都长得茂盛。

    转完之后，夏阳邀请李素雅到了家里。

    李小燕听到声音走了出来，看到夏阳带着一个漂亮的女人，上面还跟着一个长得非常可爱的小娃娃，顿时有点懵了，“阳…阳哥，这，这是谁？”

    夏阳怀中全是摘的蔬菜瓜果，笑着道：“这是李姐，我们之前在南山村见过，李姐这次过来也是为了看看咱们这里种植的瓜果蔬菜。”

    “李姐你好，我是阳哥的女朋友。”李小燕知道自己误会，小脸都有些微红。

    认识过后夏阳已经是将西瓜切好了，直接就在桌上切的，这西瓜太大，盘子根本就装不下。

    “李姐来尝尝西瓜，中午的时候我就吃了两块，可好吃了，小东东，阿姨来喂你啊！”李小燕立刻是把小东东抱了下来，你这个小男孩她是喜欢的不得了，长得太可爱了。

    李素雅接过了西瓜，先是闻了闻味道，随后轻轻的咬了一口，立刻是惊讶的睁大了美眸，不过她的自制力可要强多了，惊叹道：“怪不得能买一百一斤，我原本以为是炒作起来的价格，却没想到是真的，物有所值，这味道很独特，比我吃过的任何西瓜都好吃。”

    “这个是阳哥花了大价钱培育出来的新品种，我第一次吃的时候也是被惊到了，要不是因为不能吃太多，都想每天把西瓜当饭吃。”李小燕自豪的扬起了小脸，仿佛这是她做的一样。

    在连续尝了几种水果之后，李素雅将她来这里的目的说了出来。

