    第705章 魂尊   

    “星空之主，没想到你竟敢踏足魂族世界。”

    

    浩瀚磅礴的魂力世界中，一团强烈至极的魂力波动传出，渐渐显现出一道人形身影，俯瞰着夜神和秦风。

    

    他脸上泛着妖异恐怖的笑，让人看一眼都觉得心悸。

    

    “你都邀请了，怎能不来。”

    夜神淡漠的看着对方。

    

    “既然来了，那就永远留下吧。”

    魂族强者同样淡漠道，之前魂力呼啸，想快速吞噬秦风，防止夜神带其逃离。

    

    只是没想到，夜神竟然毫无抵抗之意，反而顺势踏入魂族世界，看来是有绝对的自信，但可惜，这里是魂族世界啊。

    

    轰隆！   

    没有半点犹豫，那魂族强者直接出手，让得秦风周身的空间直接炸裂，瞬间化作空洞，要将他吞噬。

    

    但就在这时，那空洞中绽放出璀璨的星辉，将那股魂力完全阻挡，同时秦风的身影出现在远处。

    

    有夜神在，岂会让魂族伤到秦风。

    

    “师尊，你去清理门户。”

    夜神开口道，而后望着虚空的魂族强者，“大天尊么，据说魂祖座下有三位大天尊，不知阁下是哪位？”

    

    “对于将死之人，没必要知道那么清楚，你只需知道，魂族魂尊，将送你上路。”

    魂尊傲然道。

    

    他丝毫不在意朝叶孤城呼啸而去的秦风。

    

    且不说他能感知到秦风的境界非是天尊，即使叶孤城他们已经负伤，也不一定能够碾压之。

    

    退一步讲，即便是能，又能如何？

    

    他们已经进入魂族世界，休想逃脱，待他解决掉星空之主，自会处理秦风。

    

    “就凭你？”

    夜神满脸轻蔑。

    

    “你非是巅峰，又有魂族界力压制，即便还有大天尊力量，也非我之敌。”

    魂尊恐怖笑着，仿佛胜券在握。

    

    随即就看他身躯一震，快速俯冲而下，卷起魂族世界磅礴魂力，尽数朝夜神威压过去。

    

    另一边。

    

    秦风手握斩神剑，笔直的朝叶孤城呼啸过去，他神色淡漠，没有半分留情，一剑斩向叶孤城。

    

    叶孤城神色微变，快速凝聚孤城之力，但被夜神重伤后的他，实力明显不再巅峰，一座座孤城快速破碎，整个也被剑意震荡的连连后退。

    

    到最后，他不得不使出世界如画，从剑意下遁去。

    

    “师尊，真要如此无情吗？”

    叶孤城从不远处显现出来，凝视着秦风道，同时快速炼化吞噬的魂魄，抓紧一分一秒恢复着。

    

    “青天宗的血债，需要你还。”

    秦风淡漠道，不带丝毫感情。

    

    早在荒古时，他和叶孤城便断绝了师徒情谊，再见只是仇敌，不死不休。

    

    “终究是师徒一场，弟子还是奉劝师尊一句，这里是魂族世界，你们没有胜算的，与其想着如何杀我，不如想想如何保命。”

    叶孤城道。

    

    “即便没有胜算，也势要杀你。”

    秦风坚决道，斩神剑继续觉醒，深蓝色的剑虹豁然绽放，覆盖四方空间，不给叶孤城遁离的机会。

    

    “一起出手拿下他。”

    叶孤城快速出手，同时沉声喝道。

    

    其实不用他开口，魂族世界那些魂奴也快速呼啸过来，对于天尊之战，他们没资格参与，但天神战场却是能够参与的。

    

    而且看魂尊的态度，此人十分重要，若能拿下，必是大功一件。

    

    只是，那也得有实力才行。

    

    “血神诀！”

    

    秦风未曾多看那些魂奴一眼，只是血神诀爆发，快速迎出数尊血将，手持血枪朝着四周杀去。

    

    魂宗那些伪尊级魂奴，已被夜神全部碾碎，便是高阶天神都死伤殆尽，侥幸活着的这些魂奴，又如何是他之敌。

    

    这在魂宗时便得到应证。

    

    因此，在血将的杀伐下，那些魂奴非但没有靠近秦风，反而死伤惨重，而秦风，至始至终都锁定着叶孤城，斩神剑意笔直落下。

    

    “世界如画！”

    

    叶孤城沉喝爆喝，挥手释放天神世界，周身神辉瞬间暴涨，其间花虫鸟兽诞生而出，高山流水郁郁葱葱，还有璀璨的星空，绚丽的宇宙，一副活生生的世界景象呈现出来。

    

    那一瞬间，秦风只感觉有股浩瀚磅礴的神威扑面而来，像是蕴藏着可怕的吞噬力量，要将他吞入那副世界中。

    

    他稳住血意，斩神剑直斩而下，深蓝色的剑虹径直斩在叶孤城的天神世界上。

    

    但让他意外惊骇的是，斩神剑意竟然没有斩碎天神世界，反而开始颤鸣，像是不受他控制般，逐渐被叶孤城的天神世界吞噬，最终显现在那星空下，化作一颗星辰，像是成了对方天神世界的一部分。

    

    “轰隆！”

    

    待得最后，深蓝色的剑虹完全爆开，终是震荡着叶孤城的天神世界开始震颤，似要崩碎。

    

    终究还是被夜神重创，吞噬的魂魄也没能快速全部炼化而恢复，天神世界的侵吞之意，没能彻底吞掉斩神剑意。

    

    但也足够了。

    

    只见叶孤城手掌挥动，那颗由斩神剑意凝聚的星辰，突然呼啸而出，化作同样的剑意，和秦风的剑意快速碰撞。

    

    剧烈的轰鸣声下，两道剑意极致碰撞，激荡出的剑意余威席卷四面八方，不断摧毁着空间。

    

    秦风在那剑意余威下退了半步，颇为惊骇的看着叶孤城。

    

    而叶孤城也不好受，足足被震退十余步，终究还是落了下风，但他神色却显得有几分狰狞，看着秦风道：   

    “不愧是师尊啊，当年还需要我们救济修行的师尊，如今竟然已经走到这一步，真为师尊感到高兴，只可惜，我的天神世界，能够侵吞他人神力化为几用，即便负伤之下已非师尊之敌，但师尊还是杀不了我啊。”

    

    “是吗？”

    

    秦风明白叶孤城的天神世界了，倒是有些惊讶，却并未凝重什么，血意极致燃烧，斩神剑觉醒到极限。

    

    同时血将呼啸而来，从四面八方同时杀向叶孤城。

    

    血将之威放眼伪尊都是极致，而斩神剑也能斩尽一切天神，叶孤城的天神世界的确有些非凡，但能抗衡一时，也休想一直抗衡下去。

    

    “没用的。”

    

    叶孤城摇头道，如画世界爆发到极点，全力防御。

    

    他很聪明，既然秦风更强，他无胜算，又何必浪费力量反击，只要全力防御便好，而且真正能够决定结局的，不是他们，而是天尊之战。

    

    他看了眼魂尊和夜神的战斗，不看还好，一看便是神色骤变。

    

    

    

