    藏在汽车背后，拿着枪跟敌人交战，那是电影中才会有的镜头。?  八?一中 ?文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ在电影中，经常可以看到这样的画面，男主角手中拿着一把手枪，一脚踹开车门，然后以车门作为掩体，动作帅气的跟拿着自动步枪的反派交战，然后那些装备着自动步枪，武装到牙齿的反派，全都被男主角用一把小手枪给干倒。

    在实战中，如果真的有人躲在车身跟车门背后，拿着枪跟人交火，那么电影中一扇车门能抵挡住自动步枪子弹射击的情况，绝对不会出现，而且这个藏在车门背后的正义的化身，绝对会比全身散着邪恶气息的反派先去陪耶稣他老人家喝咖啡。

    一辆汽车，最安全的地方就汽车动机和车轮子，不过这个安全也只是相对于汽车其他部分而言。

    一个铸铁的宝马汽车刹车毂，可以完美抵御9mm手枪子弹射击，勉强抵御5.56mm自动步枪子弹射击，至于7.62mm的子弹……几乎没有任何防御力。

    所以在面对街道对面楼房那挺rpk轻机枪，罗昊没有把这辆已经被子弹摧残的满身是弹孔的汽车作为自己的掩体，因为要是赖着不走，或许过不了几秒钟，就该挺尸了。

    哒哒哒哒……

    铿铿铿铿……

    罗昊刚从汽车背后离开，那辆已经满是弹孔的汽车车身上，又多了几个弹孔。

    罗昊依靠着墙壁，对着机枪手所在的窗口打出一个点射后，按住耳麦对王默吩咐道：“火狐，用榴弹把那个机枪手给炸了。”

    王默把拿在手中的阿尔蒂马克斯机枪甩到身后，抄起xm25空爆榴弹射器握在手中，通过火控系统将那名“黑寡妇”机枪手锁定后，扣下了扳机。

    嘭！

    空爆榴弹准确的通过窗户，飞入“黑寡妇”机枪手所在的那个房间。

    虽然那名机枪手在现王默后，立刻收起机枪藏了起来，但是面对空爆榴弹，机枪手的隐藏就变得没有任何作用。

    机枪手被凌空爆炸的榴弹炸飞出去，机枪手蒙在脸上的黑纱也被撕开，这是一个很漂亮的东欧女人，不过现在，这个女人的脸已经是被炸得血肉模糊，鲜血将她身下的地面染红。

    王默放下xm25空爆榴弹射器，嘴角刚勾起，就感觉到自己的胸口就像是被锤子狠狠地砸到一般，整个人不受控制的倒飞出去，紧接着王默的耳边传来一声狙击步枪的枪声。

    噗通！

    王默重重的摔倒在地上，从胸口传来的剧烈疼痛，让他几乎要窒息过去。

    李然飞快地向王默跑来，把倒在地上的王默扶了起来，问道：“你怎么样？”

    王默挣扎着撑起自己的身体，看了眼自己胸口，强忍着疼痛说道：“被这件生物钢迷彩服救了一命。”

    那名“黑寡妇”狙击手打完一枪后，就又重新藏了起来。

    王默把卡在战术背心和迷彩服之间的弹头抠了出来，骂咧道：“老子最讨厌的就是狙击手，跟老鼠一样藏在暗处，只知道放冷枪偷袭。”

    “你这样说，就不怕狐狸、虎鲨、无常找你拼命？”李然对王默开玩笑道。

    “找我拼命，我也这么说。妈的，疼死我了！”

    ……

    一处掩体背后，李毅峰开启了多功能战术眼镜的热成像功能，手中端着tac-5o反器材狙击步枪观察着街道对面的楼房废墟，寻找着藏在某个阴暗角落中的狙击手。

    就在李毅峰的目光再次从狙击手之前藏匿的那栋大楼上扫过时，大楼四楼一扇临街窗户边，半个橘红色的人影让李毅峰瞬间警惕起来，“狙击手，一点钟方向，四楼窗户。”

    李毅峰迅做出一个战术闪避动作，往一侧避开。李毅峰刚闪避开，一颗子弹就落在他身前的掩体上，崩起一块水泥块；落在街道上，冲压成扁圆形的弹头又从地面上弹起，打在一名正端着突击步枪对着大楼废墟中“黑寡妇”火箭筒手，进行射击的“信号旗”特种部队队员胸口。

    跳弹所能形成的杀伤力已经非常有限，再加上“信号旗”队员的战术背心中加装了防弹插板，所以那颗跳弹在击穿了他战术背心后，被战术背心插槽中的防弹插板抵挡住。

    被跳弹击中的“信号旗”队员闷哼一声，身体一颤，低头看了眼那颗嵌在自己战术背心中的子弹，倒吸一口冷气，如果那颗跳弹的落点再往上偏移一寸，可就直接打进自己胸膛了。

    李毅峰做出战术闪避后，当即对着四楼临街的窗口扣动了扳机。

    乒!

    一枚穿甲曳光弹在漆黑街道上空，划出一道明亮的红色弹道轨迹，带着恐怖的能量冲击波，冲向狙击手躲藏的那堵墙壁。

    啪!

    子弹把窗户边的墙壁击穿，掉落下一块混凝土，墙壁背后，那名狙击手消失了。

    趴在地上的“黑寡妇”狙击手，扭头看了眼自己身后那堵被破开了一个大洞的墙壁，将sVd狙击步枪置于自己前方，动作迅捷的爬出房间，沿着走廊飞快奔跑，转进走廊尽头那间房间。

    进入房间后，“黑寡妇”狙击手又重新趴到地上，爬到窗边后，才贴着墙壁站好。

    这个房间是整个楼层中，面积最大的房间，总共有三个临街窗户，可以供她随时转换。

    “黑寡妇”狙击手贴着左侧与中间那两扇窗户之间的墙壁站立，挪动脚步缓缓走到左侧那扇窗户边，探头往外面街道上看了一眼后，又迅缩了回去。

    在“黑寡妇”狙击手探头往外观察的时候，李毅峰就现了她，不过李毅峰并没有贸然开枪，因为他清楚，即便自己现在开枪，也打不中那名狙击手。

    “我现她了，在四楼最左侧那间房间中。”北极狐按着耳麦说道：“狐狸，我需要你配合我。我来吸引她的火力，你想办法到那栋楼房中去，解决掉她!注意隐蔽，不要引起她的注意。”

    “明白!”

    北极狐摘下了自己的战术背囊，还有战术背心，只携带了一把sv-98，一把“格拉奇”6p35手枪和一个备用弹匣，便从掩体背后一跃而出，沿着街道飞快的奔跑，吸引楼房中狙击手的注意。