    话音落地。

    在场的气氛逐渐变得凝重了起来。

    两个壁画诡的表情也变得前所未有的可恐。

    玩归玩，闹归闹...

    如果你提及...并侮辱了那个名字。

    那这场生死之间的较量，恐怕将再往上一个档次！

    下一瞬间。

    李言的身形从原地消失不见，只留下一小缕被甩在原地的火光。

    手中屠刀往地面猛地一劈！

    身上的余烬之火聚集与屠刀之上，那哀嚎尖叫声越来越尖锐起来，只听得一阵响动...

    火焰喷薄而出，直接覆盖了前方数百米的范围。

    贪吃诡...在这时露出了一个诡异的笑容，对着那喷薄而出的火焰，二话不说，猛地张开嘴一吸...

    源源不断的力量涌入腹部，领域在这个时候起到了重要的作用，未等待其开始炙烤自己的身躯，又猛地朝着身后吐了出去。

    那被压缩成一缕细微火星的苗头...

    在从空气，触及到地面之后，以一种难以想象的惊人速度迅速蔓延来开，直接将整片林子给吞没。

    果然没有想象当中那么的简单啊。

    缓缓呼出一口气，李言不打算再使用这种杀招。

    万一对方自己的火焰给吞没，紧接着，又吐到城堡当中，那可就麻烦了。

    火焰紧紧黏附着皮肤，形成一具铠甲般的东西。

    铁皮面具此时被灼烧的通红，李言整个人宛如一团熊熊燃烧着的烈火。

    血源不断的从涌进入阵法当中，紧接着，一催发，某种奇异的结界开始朝着外边扩散，笼罩住这一方位，非常的兼顾。

    管家朝李言点了点头，象是在说...不需要害怕威力无法控制，而破坏了古堡。

    汲取诡似乎意识到某种异样，身形在下一秒直接消失，朝着吸血鬼管家冲去，但紧接着，一只手刚刚探出来，便被李言一把攥住。

    火焰从身上弥漫，没有了任何的压抑，不惧怕任何破坏，李言此时将自己身体当中的余烬之火肆无忌惮的释放了出来。

    漩涡...

    一道炽烈的漩涡以李言的心脏为中心，抬起头，猛地从口中吐了出来，形成一道十几丈高的火焰漩涡。

    难以想象的高温弥漫出来。

    吸血鬼管家神色大变，连忙朝着后面退去，虽然他的等级已经来到了领域级，但是...他能感觉到，如果自己卷入那道火焰漩涡的中心，将会被瞬间炙烤成焦炭。

    这...

    便是先前对方阻止蝗潮入侵所释放出来的火焰吗？

    此时以一种如此近的距离观看，有一种更加震撼的感觉。

    两只壁画诡，感受到这散发着毁灭气息的火焰，心神大震，忍不住往后退。

    它们已经尽量将他的实力往上想象了。

    但没想到...

    一个魔将级别的魔物，竟然能够恐怖到这种程度！

    望着不断后退躲避的二人，李言一步步走过去，嘴角咧开一丝笑容：“你不是挺能吃吗？”

    “来...试试我这十丈高的火焰漩涡好吃不？”

    贪吃诡连忙摇了摇头。

    它虽然喜欢吃东西...但这玩意，显然属于有命吃，没命品尝的那一类东西。

    “不吃？”

    见它摇头，李言将眉头皱了起来，有些不高兴：“看你都饿成什么样了，多多少少都给我来一口！”

    说着。

    他深吸一口气，火焰漩涡在此时骤然降低的几丈，紧接着...

    将收纳入腹部的余烬之火猛地吐出！

    现在这种情况。

    壁画诡处于一种避无可避的状态当中，它知道，就算离开，这种范围性的杀伤力量也会瞬间波及到自己的身体。

    现在的状态，就属于必须要硬接了！

    两个壁画诡在此时都保持着一样的状态和姿势，领域力量在瞬间释放到最高，一个吹灭...经可能将这力量缩小，另外一个，则努力张大嘴，将那火焰一口吞没了下去。

    “嗝~”

    贪吃诡打了个饱嗝，紧接着，露出了疑惑的表情。

    嘶...

    这玩意并没有想象当中难吃啊，甚至还没有对方先前劈出来那一道反噬强。

    李言依旧保持着云淡风轻的姿势，然后，轻轻打了一个响指。

    被对方吞没的火焰漩涡瞬间炸开，滔天火光淹没掉了一切。

    贪吃诡...

    在瞬间化为了一片焦炭。

    没有任何再复原的可能性。

    李言紧接着又将目光聚焦在另外一个身受重伤的诡异身上。

    嗯...

    命还挺大的，竟然还活着。

    他举起自己的手指，正想将剩下的火焰之力汇聚成一点送过去，但在这瞬间，一种难以想象的刺痛出现在大脑当中。

    身上的火焰以一种不受控制的感觉迅速衰弱减退着，李言的身子止不住的颤抖了起来。

    大幅度的消耗。

    以至于他现在的精神力量完全支撑不住。

    壁画诡见状，先是一愣，紧接着瞳孔当中闪烁出精光，二话不说就立马冲了过来。

    虽然力竭...

    但李言现在的表情丝毫不慌。

    当对方爪子距离喉咙只剩下几厘米的时候。

    笼罩着场地的血色屏障在瞬间缩小，直接将对方紧紧包裹住，不给其任何反击的机会。

    吸血鬼管家此时缓缓踱步走了过来：“留个活口，看看能不能问道什么信息。”

    李言点了点头。

    这场战斗算是他这个月来干过第二艰难的一架了，第一，则是和那个什么棺材进行车轮消耗站。

    不过...结束的也比他想象中要早。

    本以为，自己准备的那两个“大家伙”，难免会使用一个。

    但没有想到，对方比他想象当中还要不中用一些。

    战斗停歇。

    地面上还残余有烧然着的火焰。

    精神力透支过度，所带来的结果便是，大脑如同被别人拿着根棍子搅动一样，有着难以想象的痛感和疲惫。

    这次...真的需要好好进行一番休息了。

    李言试图自己站起身，却发现，自己的身体也没有了任何的力气，吸血鬼管家正打算上来搀扶，而在一旁，忽然响起一道声音。

    “我来！！”

    熟悉的声音传来，狼侍卫忽然从一旁窜了过来，显然，她在一边观战很久了。

    下一秒...

    艾薇小姐的身形也从空气当中缓缓浮现出来。

    她焦急地走了上来，赶在狼侍卫之前先将李言给搀扶了起来，眉头紧皱着。

    而在众人注意力都聚焦在李言身上的时候。

    当艾薇出现的刹那间...

    被结界束缚住的壁画诡却忽然抖动了起来。

    宛如患了癫痫一般，不停的抖动，不停的抖动，紧接着，紧闭的双眼忽然睁开...里面...弥漫出了一层黯淡的金光。

    它缓缓站了起来。

    原本坚不可摧的结界，在这个时候，就如同纸片一般，碎裂成了碎片，化作雾气缓缓消散。

    它的气质瞬间变得不同了起来，身上，弥漫着一股...

    神性！

    “壁画诡”抬起头，冷漠地举起自己的手指，对着艾薇的头颅轻轻一点。

    一道耀眼的金光在指尖聚集，如同一颗子弹般，伴随着那一指，迅速穿了过去。

    在这万分危难之际。

    吸血鬼管家虽然意识到了不对，但...对方的动作实在是太过于迅速，以至于都快没有了反应的时间。

    它本能般冲了过来，为艾薇挡下了这一道攻击，腹部被贯穿出细小的伤口。

    紧接着...

    金光附着在伤口上，竟然带有腐蚀的效果，那一缕神性不断灼烧炙烤着管家的皮肤。

    那小伤口，在瞬间，便成了一道血淋淋的洞窟。

    感受到自己的身躯不断遭受着神性的炙烤，管家望着那忽然站起来的壁画诡，嘴中缓缓呢喃出两个字：

    “半神...“

