    还有小黄鱼？这家伙在船上身上带有几根小黄鱼都被收光了。基本上是除了毛有千千，金无一粒。怎么突然身上出现了十根小黄鱼？

    一科的那些人肯定不会行贿，向他行贿有什么用？何金星也不能让他们升官。所有的小队长以上的任命，是由科长提名，但是得处里批准任命。再说何金星一个新来的科长，报的提升名单，肯定会被打回。

    不是向他行贿的钱，那就是日本人给的？也不对，日本是金本位的国家，黄金就是他们的宝贝，比日元重要的多。日本人赏人连日元都不会拿出来，还会赏黄金给何金星？肯定不可能！

    那就说明这十根小黄鱼是其他的人给的。周云马上想到了在重庆的浴室中与何金星见面的人。从何金星的逃脱重庆军警的追捕，到他在四面通缉下做了整容。再到他冒名顶替，这一切的背后，都有一个人在支持着他。也就是那个局座！

    肯定是这样了，何金星身上的钱被搜光了，所以他得开展工作，就向那边要了一批钱。而法币在上海是非法的，只能拿大洋黄金。大洋本票还是能查到出处，只有现黄金，那是最安全的。

    所以，何金星便有了这军票与黄金。

    分析出来后，周云就将这黄金与军票全部收了。这些是不义之财。他又拿着这钱去拉拢人心。不收掉，让其继续去做坏事。

    至于被发现？无所谓。上海的偷儿遍地走。你知道谁偷？你更想不到，不是偷儿偷的，是偷爷偷的！

    周云头也不回地出来了，他还是留了一个心眼，在那个布包中放了三百的军票，继续留在了那个厕所内。

    出来后，周云找到了一个偷儿团伙，故意在他们周边打电话。

    “三哥，我发现了一处肥池。”

    肥池就是有钱的地方。

    “对！应该很肥！那家伙天天请人在酒楼吃饭，每餐都是几十军票，可海了。”

    这边，两个偷儿听到了，他们轻轻地走到了能听清楚声音的地方。不敢再靠近了。再近，就会被发现。

    “恩！我听他们吃饭时说，日本人大官给了那肥牛几万的军票！三哥，我发誓是真的，要不是我一个人不敢进去，否则我早就进去了。地址？三哥，要地址可以，拿到了钱得分我一成。好。”

    接着，周云将何金星的住址说了出来，并说那东XZ在厕所内，具体在哪不知道，那人醉后只说那么多。

    周云这边还在电话中唱单口相声，讨价还价。那边的两个偷儿听到了，马上就跑去报告头儿去了。

    出乎周云意料之外的是，听到周云说话的还有一个混混。他也撤了。

    看到电话亭周边没人了，周云笑了。他知道，这些人都去那个肥池了！自已也去看看。

    周云提前到了何金星的家外，上了隔壁的屋顶。这看的清楚。

    最先到的是偷儿，他们弄开了门，外面留了一个人，进去了三个人。

    周云想：你这叫偷吗？这明显就是抢！入室盗窃！

    他没想到，正是他入室盗窃在先！

    那几个偷儿直接去了厕所，正碰到何金星从厕所出来。

    何金星一楞：“你们干什么？”

    一个偷儿理直气壮地说：“借厕所！”

    何金星好奇：“我大门是闩的，你怎么进来的？”

    “那闩能挡的住我？兄弟们，盘他！”

    这声音一喊，三个大拳头迎面而来，直接将何金星给打晕了。

    你想想，张三山是少将，一贯都是人上人，又是红尘滚滚过来的，身子跟那麻杆差不多。这三拳就让他倒牌厕所内。

    “快找钱！”偷儿头头喊道。

    三个偷儿就找了起来，终于在厕所找到了一个布包，还没来得及找开，那个守在外面的人冲了进来：“哥，青帮的人来了。”

    偷儿头头马将布包向怀中一塞：“快撤！”

    四个人刚出门，就看到青帮的混混来了。他们便跑了。

    混混看到他们从那屋子出来，哪不知他们肯定得了手。

    于是，混混们便追了过去。

    周云点点头，这是他最想要的过程。至于结果，下回分解。

    周云走后不久，何金星醒了过来。他回头一看，那厕所的墙上一个大洞，堵都没堵上。

    何金星保持一丝希望，去看看。希望那钱还在。结果是，什么都没有。

    十万的军票啊！十根小黄鱼啊！你怎么说走就走了！你走了，让我怎么活啊！

    何金星马上打电话回特务处一科，让人过来，给他抓贼。

    听说何金星的钱全被偷光了，一科的人都推辞了。一个个说手上有重要的事，抽不出身来。

    没钱还想让我们帮忙办事？你以为我们是你的手下啊？

    这些人还真的没将何金星当上司。只是有酒喝，他们才认他是科长。一个外来户，凭什么在特务科混？得有钱！

    周云的这一招，很有效，一科的人对何金星的态度来了过大转弯。

    之前，有几个人答应了何金星的话，愿意帮他打听周云的情况。现在，那些人马上将这事捅了出来。

    于是乎，何金星想要对付处长的传说便流传开来。

    一些想讨好周云的人，便开始对何金星开始了监视。何金星去什么地方，都有人跟着他。

    这让他不得不减少了与上线接头的次数。

    当他将情况说给上线听时，上线骂了他一句：活该。

    “武钢在特务处干掉了三任处长，只有他担任了处长，特务处才平静下来。你以为他很好对付？还有，特务处的人你也敢相信，让他们去打探武钢的消息，我担心你到时怎么死的都不知道。”

    何金星：“他敢杀我？我是东京方面看重的人。”

    “你该醒醒了！什么东京看重的人？那是人家要你的情报。你情报交出去了，人家再找你没有？估计他们早就忘记了你。你说武钢不敢杀你？日本人的大佐中佐少佐，他不知杀了多少，就拿带你来上海的船上来说，你没看到他杀了多少日本人？几十个！”

