
（感谢书友“洛水如烟“的4张推荐票。）

这时谢玉处于提炼未纯之心状态，整个类似空非空。

太阳生起，谢玉突然感觉一丝纯阳紫气点化在自己心间。

谢玉立刻以自己心神为引，构连紫气，炼心合气，氤氤氲氲，顺利异常。

只见这时晨光缓慢撒在了谢玉的脸上，脸色立刻变得紫气弥漫，身体也开始紫白交替。

一刻钟后，太阳高升一分，谢玉能吸收的紫气开始减少，这些紫气都开始惠及在谢玉脑部。

越发集中后，一阳复来，玄窍初成，谢玉来不及惊喜。

很快运使玄窍之中新得的一团先天紫气，向下游走心窍，炼窍退藏，滋养一番一团变小三分，继续向下游走，入丹田，炼根筑基，又少三分后，回转玄关一窍。

就这样紫气来回流转成小周天之态，流转两次之后，虽然紫团减少，但好像构连出体内初生的一丝丝散乱先天之气。

这些先天之气虽然散乱，但又好像无穷无尽一般，不断的被谢玉构连出来。

约有三个时辰后，这些无尽的丝丝先天之气，被谢玉拧成一口先天之气。

有这一口紫气引导而出的先天气，谢玉自然使出的黄天大法孕气之法，以这口自己孕育出的先天之气为根，逆返先天。

只是一个打坐，通过太阳初升的一缕若有若无的先天紫气，在结合这身体没一丝丝散乱的先天之气，没有用到葫芦印记的精血之气，谢玉居然就逆返元气，初入先天。

说不开心是不可能的，但谢玉还是感觉那里不太对。

不过，也不能多想了，初入先天后，这身体之内自然有杂质排除，那种恶臭，不说也罢！

而且这身体也很久没进食了，到底是年幼，谢玉可不想刚功力大增，又把自己给饿死了。

想到这里，谢玉尝试把空空如也葫芦印记中的的三十六个小光点放出。

结果果然可行，只是放出后，谢玉能感觉到，这些小光点不能像以前那样了，而且出去的距离也有了限制，不能离自己太远。

小光点放出不久，谢玉就模糊感觉一个方向湿润之气大增，应该是有水源。

谢玉自然左转身法跳下这片碎石，只是跳跃几步，谢玉心中有些发凉。

虽然是身体太小有所影响，但谢玉这时怎么也是先天高手，可这功力好像也远远不能达成原来的效果。

这更让谢玉感觉到奇怪，调整一些身法后，谢玉走到一颗大树边，运使越有三品功力的一阳指劲点在了那颗大树上。

只见这颗大树的树干被谢玉无形的一阳指劲，点出一个三寸的深洞。

劫口十分整齐，但谢玉没有那么开心，暗道：“不但是轻功，连这一阳指劲劲力，也变得这么弱了？”

按谢玉的预想，自己发出的三品一阳指劲，起码能把那颗大树打和对穿的。

“这个世界不太对劲呀！不过，那个虚幻时间又很对劲呢，看来自己还要调整调整。”

继续向水源处赶去，路上谢玉换了好几种轻功，发现越是那种草上飞、八步赶蝉之类的三流简单身法，影响好像越不大，还有原来的七八分效果。

倒是像是《速水无痕》、《水挪移身法》之类轻身身法影响毕竟大，而且越是复杂，越对外界有影响力的功法，影响越大。

谢玉突然有了一个猜测，或许这个世界的天地元气规则更加稳固，所有对外界有影响的功法效果都会大减。

但谢玉自己只是通过一缕先天紫气为引导就，成就的先天，这又是怎么回事！

数据太少，谢玉虽然穿越了不少虚拟世界，但以他的智商还是搞不懂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70286580"  chaptername="第602章  修炼">加入书签</a>
</div>
