
    蒋子文带着大包小包的礼物来灵诡家时，和他一起的，有天魔、阿隐夫妇，有容浅和厉斯寒夫妇，又范无救、有谢必安，还有清黛和宫连城。

    期间，发生了一件很至关重要的事，以及得知了一件极为令人震惊的事儿。

    那便是灵诡正式辞去了冥界阴阳官一职，但保留了冥珠的使用权，作为蒋子文的亲属，能够随意出入冥界。

    阴阳官将再次重新选拔，这一次，灵诡主动推荐了清黛为候选人。

    灵诡将在候选期间，成为清黛的指导者，一路护航，助她战胜其他候选者，一步登天。

    而另一件令人不敢置信的事儿。

    就是天魔。

    曾经的邪神天魔，龙王长子，在经过蒋子文和一众冥界鬼神的商量和考察之下，最终任命天魔为新一任冥界审判司司长，执掌审判司，成为冥界的最高监督司统领者，而阿隐依旧是鬼判府尹，手握生死簿，为判官。

    而天魔身上的那些恐怖纹身，也在灵诡的帮助下，全部去除。

    拜无忧在跨年的时候，破天荒的陪着影后萧念情出席了一场跨年晚会，现在人人都知道，大影后的丈夫是一名致命的考古学者以及料理高手，且长得俊秀儒雅，如饱学之士。

    沈霆君带着苑筱柔移民了美国，宫司屿给了他额外百分之五的集团股份，能够让他们夫妻在国外生活的富足幸福，而走马上任的宫氏集团新总裁法尔里德，也没让宫司屿失望，将宫氏集团全球的企业资产打理的仅仅有条，且不断收购极具开发强能的公司，不断将集团规模扩大。

    他似乎工作的很充实，也因能为这个接受他过去的大家庭有所付出，而感到丝丝快乐。

    西冥府得知赠予灵诡的地狱犬因在弒帝战役中身亡，特地派了一个人来，又送了一只嗷嗷待哺的小地狱犬给灵诡，而这个送地狱犬的人，正是重伤痊愈，久别重逢的宫尤恩。

    灵诡一见到宫尤恩送来的那只，和丑丑长得一模一样的三头地狱犬，欣喜若狂的搂在怀中，不断地亲着它的小脑袋，丑丑是为了救她而死的，这是她心里过不去的坎，所以，灵诡在得到这只小犬后，极其珍惜。

    宫司屿的爷爷依旧带着舒云奶奶在环游世界，他们并不打算回来，因为，帝都对于宫铭毅来说，是伤心之地，儿子没了，家中走了这么多人，他不想回来，他只想安度晚年，过完所剩无几的日子。

    大年初一这天晚上，出手最阔气的要数龙王和龙母。

    来往于龙谷和人界的特殊通道已经建好。

    龙谷那头衔接着龙谷的中心位置，而人界这头的出口是从人界分局这建造的。

    已经完全投入使用，龙族的巨龙们都遵照着守则和规章制度，如今的龙谷通了电，许多龙自己建造了漂亮的房屋，从人界买回了许多稀罕玩意儿。

    为此，龙王和龙母极为喜悦。

    当天晚上，大手一挥，撒了一大袋的宝石给了家中所有人。

    过完年后。

    时间过得飞快，转眼，就到了六月，夏日炎炎，帝都气温持续升高。

    六月最令人兴奋的事儿，便是那栋闲置的60层大厦竣工完成，室内装潢完毕，所有布置都结束，可以拎包入住了。

    整栋楼都被建成了供人居住的大平层。

    由于他们人少，楼层多，所以一户两层。

    宫司屿和灵诡商量了下，也不收任何人的钱，大家就都住一栋楼里当邻居，但是平时都有各自的空间。

    第60层顶层和59层为灵诡和宫司屿，以及双胞胎居住的家。

    建造的那叫一个奢华不失格调，华丽不失品味。

    在层楼上还有两个直升机的停机坪，可以说壕无人性。

    被家里两个熊孩子弄死的龙鱼，因为灵诡喜欢，宫司屿又弄了几十条来，养在了华丽客厅中镶嵌在四面墙壁内的巨大鱼缸中。

    墨黑墨白，蚩尤、烛龙和小犼依旧和他们一起生活。

    家里的佣人依旧是傀儡人偶。

    搬家的时候，应宫司屿的要求，灵诡曾去三界书店，准备把阿骨带回来，因为阿骨是灵诡送给宫司屿的，所以他尤为珍惜，这都在别人那儿呆了多久了，如今一切安定，是时候回来了。

    结果，阿骨不回来了，阿骨和骨枯生活在了一起……他不想回来了。

    有了新家，这次的新家，却以往任何一个家都要宽敞舒适。

    宫司屿又开始收藏他心爱的跑车，又开始给灵诡不断购入高定时装和昂贵的首饰、包包，开启了买买买的路，因为负责管钱的灵诡，给了宫司屿一张副卡。

    但是，宫司屿有个毛病，就是他从不给孩子买东西，只给灵诡和自己买。

    龙王龙母一家；流云白斐然；姬如尘当归；拜无忧萧念情；阿萝封锦玄；寂亡蚩尤；灵天和清瑶姬……

    还有蒋子文、法尔里德、无天老祖、鸿钧老祖，以及历劫十世的灵殇，在这栋楼中都拥有着属于他们自己的家。

    全都是灵诡和宫司屿为他们准备的。

    灵殇的家，灵诡每天都会亲自去打扫，不断地给弟弟添置漂亮的西装、领带、鞋子、手表，在他的家中养鱼养花……

    不过这里，要提及一件事。

    在春节过后的一天，灵诡和宫司屿外出约会归来。

    就见自己宝贝女儿素素黑着小脸，闷闷不乐的坐在自己的公主房中，手里拿着给阿鲁做的钻石项圈。

    阿鲁，就是灵殇临走前留给素素的那只雪原狼王。

    “阿鲁呢？”

    半天没找到阿鲁，灵诡狐疑的问了句。

    “被子文舅舅带走了啊！”素素瘪嘴，小脸冷漠，“舅舅说，人界不给养这么大的狗，阿鲁会有危险的，到时候阿鲁可能会被抓去做实验，做烤肉！子文舅舅非常凶的吓唬我，然后还说他可以替素素将阿鲁养在冥界！素素想狗狗了，就可以去冥界找子文舅舅看它！”

    灵诡和宫司屿相视一眼，齐齐无语。

    他们怎么觉得……

    “妈妈啊！素素觉得自己被子文舅舅耍了！”

    灵诡和宫司屿心里也是这么想的。

    蒋子文带走了阿鲁，还养在了身边。

    但是灵诡从未问过他原因。
