    “走！”

    收起弥罗天地塔，姜尘继续朝业火红莲子所在的方向赶去。

    只是，前方的路并不好走。

    刚才姜尘与啸月天狼交手的时间虽然不长，但闹出的动静却很大。巫妖战场中的不少高手都被惊动了，纷纷跑来这里劫杀姜尘。

    是故，接下来的路程，姜尘走的很不容易，遭遇到了近十位先天道尊尸体的袭杀。

    “死！”

    都天图颤动，重新化成一张图卷，从姜尘的身上飞起，在半空之中张开，猛然向下一罩，将一位先天道尊的尸体笼罩。

    轰隆隆！

    都天图内，无穷无尽的先天元气迸发，衍化出天地间诸般玄妙，将被困在其中的先天道尊生生炼杀。

    与此同时，太初神剑与都天神剑也在爆发，骇人的先天剑气喷涌而出，分别将面前两个浑身是伤的先天道尊淹没。

    “镇！”

    这时，弥罗天地塔飞出，垂下无量神光，将这三个先天道尊吞噬。

    太凶险了！

    就在刚刚，姜尘刚把来犯的先天道尊斩杀没多久，虚空之中，骤然又有三个先天道尊同时杀来。

    关键时刻，若非都天图与神霄玉冠同时爆发，释放出无量神威自主护主，那在三个先天道尊的偷袭之下，姜尘不死也要深受重伤。

    面对妖神尸体所化之尸要，一对一，姜尘尚有余力。一对二，虽然有些吃力，但勉强也能对付。

    可一对三，若非之前弥罗天地塔吞噬了天狼匕，以至于实力大进，那搞不好姜尘真的要翻车。

    好在，这个世上没有如果。

    三个先天道尊虽强，但姜尘仗着法宝之威，还是将他们先后拿下。

    轰……

    姜尘体内，血神子颤动，释放出庞大的血能，不断融入他的体内，恢复他那因先前大战所受到的伤势。

    血神子不仅有替死之能，还可以恢复伤势。只要舍得消耗血神子，那就是再重的伤，也能在顷刻之间恢复。

    巫妖战场，危机重重，姜尘必须确保自己一直保持在巅峰的状态，唯有如此，方能从容面对一切危险。

    血神子虽然珍贵，但此刻也顾不了这么多了。待出去之后，再重新凝练也不迟。

    在血神子的帮助下，很快，姜尘就恢复好了伤势。这时，他方才重新动身，小心的继续朝前赶去。

    接下来，姜尘倒是没有再遇到什么危险。就好似此地的先天道尊，已经在刚才那一战之中，被他斩杀殆尽了。

    至于先天道君，及其之下的尸妖，完全没被姜尘放在眼里，随手就能击杀，自然不算是威胁。

    不知不觉间，姜尘已经深入巫妖战场足够远了，已经到了战场的核心范围。

    这里，尸妖的数量倒是少了不少，但每一个，都极为的强大，其生前，最弱的也是半步道尊的境界。

    也对，这里已经靠近先天道尊的战场了，实力弱小的就算勉强进入这里，也是炮灰，只要脑子没问题，断然不会靠近此地。

    “修罗杀域出现如此变化，也不知业火红莲子有没有受到影响，发生异变。”

    此地，距离业火红莲子所在的位置已经不远了，甚至可以说是遥遥在望，但越是接近业火红莲子，姜尘反倒是变得患得患失起来。

    修罗杀域发生如此异变，很难不让姜尘多想，或许，业火红莲子也会出现某种异变，使得他采摘此宝的过程，并非他所想的那般顺利。

    要是业火红莲子受巫妖战场的煞气刺激，直接生出了灵智，化形成先天神魔，那姜尘此行，怕是要无功而返了。

    这种事，都是很有可能发生的。

    正是怀着这样的想法，才会让姜尘变得患得患失起来。也就是之后不久，他在路上捡到了几块先天灵宝的碎片，心情这才有所恢复。

    又过了不少时间，姜尘已经在巫妖战场的腹地，深入的足够远了。

    这里是先天道尊，乃至准圣的战场。里面残留的不止有损坏的先天灵宝、残破的尸体，破碎的血肉等等，更有这些高手留下的不灭的道痕。

    实力到了先天道尊之后，其神通的威力，已经足以扭曲大道，永远的烙印在天地之间，哪怕过去亿万年，也不会被时间磨灭。

    在这巫妖战场的深处，到处都是巫妖二族高手留下的神通。它们是不灭的道痕，烙印在天地之间，可以化成各种各样的形态。

    姜尘来到这里之后，眼前所看到的一切，都有可能是这些神通所化。

    如一粒不起眼的尘土，地上散乱的杂草，繁盛的森林等等。

    此情此景，即代表着，这里的一切事物都不能乱碰，因为你也不知道，你碰的东西是什么。

    若是寻常事物还好，碰了也就碰了，但要是准圣留下的大神通，一旦接触到外力，立即就会迸发，横扫一切。

    别说姜尘还不是先天道尊，就是他真的成了先天道尊，在准圣的神通下，依旧要受伤，乃至陨落。

    道尊留下的神通还好，要是准圣留下的神通，那就是姜尘，也只能自求多福了。

    此地有不少先天灵宝的碎片，以及大量高手留下的血肉，可为了防止触发到未知的危险，姜尘也只能干看着，而不敢动手上前去取。

    就这样，姜尘小心翼翼的前行着，什么东西都不敢碰，生怕触发了昔日强者留下的至高神通。

    可是，哪怕姜尘如此小心了，可在不知不觉间，他还是着了道。

    悄无声息的，姜尘身边的环境变了，一片浩瀚无垠的星空，徐徐在他眼前拉开。

    没有任何征兆的，姜尘就消失在了巫妖战场之中，出现在了一片浩瀚无垠的星空中。

    “这是……”

    心下诧异，姜尘正要探明此地的情况，在他前方，徒然就传来了一大片的喊杀声。

    “杀啊！”

    姜尘抬头，就看到无数妖族大军在他前方集结，结成莫名的阵势，朝他杀来。

    银色的甲胄，漆黑的长矛，神秘的星辰道纹，加之强大的气息，眼前这一幕，就好似昔日旧景在重演，无不冲击着姜尘的心神。

    “星辰道兵！”

    “太古天庭真正的精锐，无敌的星辰道兵。”

    姜尘的识海之中，羲皇传承不断的颤动着，告诉了他眼前妖族大军的来历。

    正是太古时代，东皇太一亲手培养出的亲卫，妖族真正的精锐，星辰道兵。

    他们是由妖族天骄组成，由东皇太一一手教导出来的，每一个，都是先天道君的修为，其中最强的，不乏有妖神级别的先天道尊。

    百万星辰道兵，可敌准圣。

    这是太古时代，众大神通者给星辰道兵下的定论，由此可知，其实力之恐怖。

    “怎么会？”

    看到星辰道兵出现，姜尘的心脏不争气的跳动起来，忍不住想要转身逃走。

    仅是星辰道兵，自然不值得姜尘如此害怕。但是，星辰道兵可是东皇太一的亲卫，凡东皇所至，必有星辰道兵随行。

    如此多的星辰道兵汇聚，岂不是说，不久之后，东皇太一就会现身？

    东皇太一，先天神圣出身，怀抱开天至宝混沌钟而生，如此殊荣，可谓是洪荒独一份，就是三清也远不及他。

    其人之强，更是道祖之后，第一个以斩三尸成就混元大罗金仙的无上强者。相比较于六圣，这位才是真正的得了道祖的真传，走到了仙道的极致。

    有时候，姜尘不免在想，道祖不将鸿蒙紫气给东皇太一，是不是觉得他天赋太好，怕鸿蒙紫气耽误了他，这才将鸿蒙紫气给了红云老祖。

    当今之世，仙道走到巅峰者，唯东皇太一一人。

    道祖于紫霄宫传下的三个成道法门，也唯有东皇太一一人，将斩三尸的路子走通了。除他之外，哪怕是三清，走的也是功德成道的路子。

    面对如此人物，姜尘岂能不惧？

    怕是吹上一气，就能杀他千百次了。

    不过，到底是见过世面，逃跑的念头只是升起瞬间，就把姜尘强行压了下去。东皇太一虽强，可他终究已经陨落了，姜尘不信他能重现。

    若真能重现，此刻圣人会比姜尘更着急。

    抱着这样的想法，姜尘反倒是冷静了下来，停在原地，默默的看着星辰道兵的变化。

    果然，没过多久，事实就证明，是姜尘在自己吓自己，别说是东皇太一了，就是星辰道兵也不是真的。

    轰隆隆！

    一阵剧烈的波动过后，就好似气泡被人戳碎一般，姜尘眼前的所有景象，都开始层层破碎。

    很快，所有的星辰道兵，都从姜尘眼前消失。原地留下的，只是一片死尸。

    这是星辰道兵们的尸体！

    巫妖决战之中，就是强如他们，能够力敌准圣，也是陨落了，在与巫族的战斗中，被巫族大军斩杀殆尽。

    不可否认，身为盘古后裔的巫族，绝对强的离谱。除非是先天而生的神魔，不然的话，就是妖族天骄再强，也不敌巫族的天骄。

    这是天生的优势，没办法，谁让人家的血脉高贵，连天地都对其另眼相待。

    但凡巫妖决战不是爆发在天界，而是大地上，那此战的最终结果，就不一定了，妖族绝不是巫族的对手。

    立足于大地之上，巫族无敌，这绝非虚言，而是数位大神通者，用鲜血印证出来的。

    “这么多尸体，待会他们不会全活过来砍我吧！”

    此刻，姜尘并没有心思去纠结巫妖二族的实力强弱了，他只是有些小心的看着地上的那些妖族尸体。

    要是他们全部变成尸妖，过来砍他的话，姜尘觉得，自己未必能挡得住。

    活着的时候能力敌准圣，那就是死后实力大减，掉了一个层次，也能抗衡先天道尊啊！

    不是尸妖这样，已经陨落的先天道尊，而是活着的，战力处于巅峰状态的先天道尊。

    借助雷池之威，姜尘未必会怕了先天道尊，但与其交手，终归是一个麻烦。这还没到终点呢，就要动用底牌了，那之后又该如何？

    “麻烦了！”

    左右看了看，姜尘发现这处星空比他想象的还要大，他一时半会也找不到出口。

    而下方，那些星辰道兵的尸体，在感受到姜尘的气息后，竟然开始慢慢复苏，一股股微弱的生机，从他们的身体上浮现，且还在不断的壮大着。

    眼看的事情，正朝着不好的局势发展，姜尘当机立断，直接祭起弥罗天地塔，朝这些星辰道兵杀去。

    有道是趁他病，要他命。

    眼下星辰道兵还未彻底复苏，正是斩杀他们的最好机会。错过了这个机会，接下来想杀他们就难了，得狠狠的斗过一场才行。

    而且，现在斩杀的星辰道兵越多，接下来姜尘面对的压力也就越小。

    “杀！”

    弥罗天地塔震动，垂下无数道先天元气，将大片的星辰道兵轰成碎片，然后吞噬。

    除了弥罗天地塔之外，姜尘身上的其余神器，也是一一浮现。

    无边无际的先天雷霆，好似瀑布一般从雷池的身上涌下，浩浩荡荡，将一切淹没。

    那星辰道兵的尸体，一碰到先天雷霆，直接就被轰成碎片了。

    另一边，混沌神殿悬浮于半空之中，强大的吸力汹涌而出，在他身边形成一个巨大的漩涡，将地上的道兵尸体卷起，吞入其中。

    隐隐约约之间，更是可以看到，混沌神殿之中，一只巨鼎的身影若隐若现，所有被混沌神殿吞噬的道兵尸体，都被巨鼎吞没、炼化。

    “吼！”

    骤然遇袭，星辰道兵复苏的速度更快了，沉闷低沉的吼声从他们的口中发出，引得星空共鸣。

    刹那之间，这片星空快速的运转起来，释放出强大的压力，朝空中的神器袭来。

    “周天星斗大阵，起！”

    星空颤动的同时，姜尘也出手了，一念之间，三百六十五个星辰符文成形，组成周天星斗大阵，与星空争夺星辰之力。

    轰隆隆！

    星辰在轰鸣，星空在颤动，一股股无形的力量迸发，将一切秩序都打乱。

    也就是这时，姜尘终于窥视到了这片星空的一角真相。

    ps：明天气温回升，不出意外的话，开始恢复两更，6000字保底，努力争取八千字。

    均订我已经不在乎了，掉就掉吧。

