    江雪怡没想到，在认定了江晚晚泄露霍氏机密后，霍铮竟然还是没有厌弃这个贱女人！

    甚至什么惩罚都没有，还让她好吃好喝地住在那栋富丽堂皇的大别墅里，简直比公主的待遇还要好！

    她实在是不甘心，趁着霍铮忙于公事的时候，偷偷收买了皎月湾的佣人，让她们使劲欺侮江晚晚！

    最好能把江晚晚的孩子弄没了！

    可谁知道，江晚晚肚子里这个野种就是一只打不死的小强，无论遭了多少难都顽强地待在她的肚子里！

    江雪怡真怀疑江晚晚怀的是一个妖孽！

    江晚晚出事，霍铮知道大怒，把她放到了霍氏名下的私人医院，还安排了保镖，看起来像是在看守她，实际上也是在保护她。

    江雪怡的手还伸不了那么长。

    并且，她觉得霍铮很可能已经对江晚晚动了真情，又或者是知道了孩子的事情……要不然怎么可能对江晚晚这么好！

    物质上自不必说，其他方面也是无比的纵容！

    霍铮虽然答应给她三年的时间，可看这样的情况，很可能等不到三年这个男人就要把她抛弃了！

    江雪怡觉得自己不能这样坐以待毙，她一定要做点什么，让霍铮彻底地恨上江晚晚！而且是永远都无法解开的仇恨！

    ……

    江晚晚在医院里治疗了几天，情况才终于稳定下来，期间霍铮没有再过来，而她也不能离开这个病房。

    她的肚子已经有七个月大了，再有两个多月，孩子就要出生了，难道她的孩子也要和她一起，过着这种囚笼般的生活吗？

    还有季长泽，他现在到底情况怎么样了，霍铮到底对他做了什么……

    未知的一切，都让她感到煎熬。

    医生再次给她检查身体，提醒道：“江小姐，你最近太焦虑了，这样对孕妇的身体是很不好的，也会影响到胎儿的发育，你应该放松心情。”

    江晚晚闻言心中不禁一阵苦笑，她现在这样……心情怎么可能放松得起来？

    这是霍铮名下的私人医院，里里外外都是他的人，都听他的话做事。

    她想要离开这里，简直就是异想天开。

    医生叹了口气，劝道：“江小姐，就算是为了你的孩子着想，你也要换换心态，不可忧思过重。”

    “我知道了，谢谢医生。”江晚晚轻轻的抚摸了一下腹部，最终还是点点头。

    医生见此，没再多说什么，吩咐护士照顾好她便离开了。

    然而没过多久，走廊外面突然响起了嘈杂慌乱的声音。

    “着火了！医院着火了！快撤离！”

    “快！疏散病人！”

    “这里有几个重症患者！”

    江晚晚心中一慌，外面着火了？医院着火可不是小事！

    这时候在外面守着的保镖也冲进来，对江晚晚道：“江小姐，现在很危险，我们护送你撤离！”

    “好。”江晚晚没必要和自己的性命安全过不去，在护士和保镖的护送下，扶着肚子快步离开了病房，往医院外面走去。

    她四处看了一眼，也不知道是哪里着了火，只是看到一些浓烟。

    不少病人和家属都已经及时撤离，医院外面聚集了不少的人，场面一时间有些混乱。

    江晚晚一不小心就和保镖走散了，这个状况她始料未及，还没有来得及高兴的时候，就感觉到后脑一阵剧痛，好像被人狠狠打了一棒子，瞬间就失去了意识。

    江晚晚整个人陷入了黑暗之中，她做了一个很长很长的梦。

    梦里，养母纪美芳为了天价彩礼让她代替妹妹江雪怡嫁给了霍家变成植物人的大少爷。

    她细心照顾这个男人三年，终于盼望到他醒来，还献出了自己最美好的东西……可最终得到的却只有一份离婚协议书。

    她签字离开，没想到却发现自己怀了身孕……再次遇见，她差点被一个老男人强暴，却是霍铮挺身而出。

    两人相处的一幕幕，像是电影般在她的脑海中播放，酸甜苦辣咸……最后定格在地震的时刻。

    为了能让她活下去，他竟然割开自己的手腕，将鲜血喂她喝下，昏迷了整整三天三夜。

    江晚晚突然意识到这不是梦。

    这是她的记忆，是她经历过的一切……她恢复记忆了！

    江晚晚猛然睁开眼，醒来。

    她环顾四周，发现自己竟然晕倒在了洗手间里，突然想起来自己因为医院失火和所有人撤离到了外面，后来不知道被谁打了一个闷棍……

    对方把她关在这里想干什么？

    江晚晚心中生出警惕来，却突然听见一道巨大的踹门声，几乎要震破她的耳膜，“砰！”

    连带着她的心脏都猛然一跳，一种不祥的预感涌了起来。

    江晚晚打开格子间的门，就看到了一张熟悉至极的俊美脸庞，当即就是一愣，“霍铮……”

    霍铮脸上满是阴郁之色，周身都散发着可怕的戾气，像是从地狱里走出来的修罗，“抓住她。”

    这个样子的霍铮实在太可怕，江晚晚下意识后退几步，但很快就被他的手下团团围住，有些慌张道：“你们想干什么？我…我已经恢复记忆了！”

    不料听到这句话，霍铮的神色变得更加可怕了，好像下一秒就要把江晚晚撕碎，“你恢复记忆了？那为什么还要这么做！”

    江晚晚闻言懵住了，心中涌起一股强烈的不安来，“我做了什么？你把话说清楚！”

    “江晚晚，奶奶去世了！”霍铮每个字都像是从牙缝中挤出来一般，黑眸中是无法掩饰的悲伤和绝望，像是海水一样将江晚晚彻底淹没。

    江晚晚瞳孔骤然紧缩，心脏好像被人狠狠扎了一刀似的，痛得她脸色发白，“这不可能，不可能……”

    她根本不愿意接受这个事实！

    霍铮的眼神充满了刻骨的恨意，几乎要化成刀子落在江晚晚身上，“事到如今，你还在装，奶奶的氧气管不就是你亲手拔的吗！”

    江晚晚瞪大了眼睛，泪水像是断了线的珠子一样簌簌滚落“我没有！不是我！我怎么可能会做出这种事情……”

    霍铮唇角勾起一抹讽刺的弧度，恨恨地质问道：“是啊！你怎么会做出这种事情，奶奶生前最疼爱的就是你，就连遗产也要留给你，你是怎么下得了手的！”

    江晚晚红着眼睛，拼命地摇头，“奶奶！我要见奶奶！”

    她不相信奶奶就这么死了！

    霍铮厉声道：“你没资格见她！”

    “奶奶……”江晚晚伤心地哭喊，刚开口就被霍铮死死地掐住了脖子，所有的话音瞬间戛然而止！

    霍铮死死地盯着她的脸，他的大手缓缓地收紧，看着她的脸从苍白一点点变得涨红，再慢慢地变紫……

    江晚晚的呼吸变得越来越困难，胸腔像是快要爆炸一般，求生的本能让她下意识地挣扎起来，可在男人力量的绝对压制下，她任何反抗都是徒劳无功。

    渐渐地，她失去了挣扎的力气，手脚无力，软软地垂落下来，好像是霍铮手里的一只洋娃娃。

    霍老太太的离世给霍铮带来了巨大的悲伤和痛苦，淹没了他所有的理智，心中只剩下了一个念头——

    杀了江晚晚，让她给老太太陪葬！

    “江晚晚，你这么想见奶奶……那我就送你到黄泉路上去见她！在她眼前好好地赎罪！”

    不，她没有杀奶奶……

    江晚晚绝望地呜咽，却说不出半个字来，心中充满了痛苦和悲伤！

    霍铮眼睛里满是红血丝，像是走火入魔一般死死盯着江晚晚。

    多么纤细脆弱的脖子。

    他只要用力一点，再用力一点，就可以结束她弱小的生命！

