    韩云廷举杯颔首，淡然的敛眉：“正是在下！”

    　　

    　　砚时柒讶然的骇住，脸蛋闪现出兴奋和崇拜。

    　　

    　　时尚圈里，没人不知道van品牌，他家的礼服将古风和现代时尚巧妙的融合，款式端庄且新颖。能闻名于世的原因，更是因为三年前首件礼服是由部长夫人出访外宾时所穿，不仅代表了本国古韵特色，又让外宾连连赞叹，可谓是一炮而红。

    　　

    　　据说van家的礼服每年只出一款高定，价格千金难求，许是物以稀为贵，几乎让所有人趋之若鹜。

    　　

    　　媒体对van品牌的创始人兼设计师韩云廷的评价：一个古怪离奇的天才设计师。

    　　

    　　一旁的墨凉羽和乔牧面面相觑，见砚时柒明显钦慕的表情，刚要开口说话，台上的秦柏聿率先发声。

    　　

    　　男人低沉的音色流淌在会场的每个角落，砚时柒几人同时回身，专注的凝视着台上英俊昂藏的身影。

    　　

    　　“感谢诸位百忙中莅临秦氏周年酒会，感谢秦氏全体同仁近一年来的辛苦付出……”

    　　

    　　这一刻，伫立在明亮光晕下的男人长身如玉，像万众之一的王者，高高在上，清俊耀眼。无数视线落在他身上，倾慕、钦佩、痴迷、激动。

    　　

    　　他墨色的眸坠着星光，脸颊轮廓明晰立体，醇厚的音色之中，他将所有的荣耀赠予秦氏同仁，没有商业的油腻言论，一段简扼的发言，却将他的人格魅力散发到极致。

    　　

    　　对于砚时柒来说，她第一次参加公司内部酒会，却也被秦柏聿这份凛然的气度冲击得心尖发颤。

    　　

    　　她隐约明白，为何秦柏聿如此低调，却依然在郦城有着不俗的好评。

    　　

    　　这个男人，由内而外展现出的气魄，当真具有致命的吸引力。

    　　

    　　“小嫂子，这就看呆了？”墨凉羽喝了一口香槟，揶揄着砚时柒，“我们聿哥可不止这点能耐啊！”

    　　

    　　就你欠！

    　　

    　　砚时柒有一瞬的尴尬和心事被揣摩到的羞恼，她敛着眉心，要笑不笑地说，“那你呢？要不要也上去说两句？”

    　　

    　　墨凉羽怔了几秒，遂一脸不怀好意的坏笑，“小嫂子这是想看我发挥？算了算了，聿哥要是知道还不卸了我！”

    　　

    　　砚时柒：“……”

    　　

    　　油腔滑调，遭人烦！

    　　

    　　“在聊什么？”

    　　

    　　这时，从台上下来的秦柏聿缓步走来，临近时他便听到了墨凉羽那句玩笑话。

    　　

    　　他目光凛着几分危险的暗芒，警告似的扫了他一眼，后者则脖子一缩，尬笑着往乔牧身后躲。

    　　

    　　求生欲爆棚！

    　　

    　　砚时柒闻声回眸，刚刚触及到秦柏聿那张俊彦，腰肢顺然一紧，她便落入男人的怀里，一副宣布主权的狂傲姿态！

    　　

    　　不少盯着秦柏聿这边偷窥的同仁，看到这一幕全部震惊，百脸懵逼！

    　　

    　　总裁和砚时柒……真的有一腿！

    　　

    　　……

    　　

    　　台上，市长作为特邀嘉宾正在宣讲，身为郦城的缴税大户，他很看重这次在秦氏露面的机会。

    　　

    　　这厢砚时柒被秦柏聿搂住，鼻尖窜入他身上清冽的淡香，少了烟草味道，凛凛地惑人心窍。

    　　

    　　“二哥！”

    　　

    　　忽地，一声不合时宜的呼唤打破了几人之间和煦的气氛。

    　　

    　　砚时柒听到这声‘二哥’时，几乎下意识的转眸，当看见乔斐白一身高定礼服包裹着玲珑曲线的身影时，默了。

    　　

    　　乔斐白竟然是乔牧的妹妹？！

    　　

    　　乔牧循声斜睨着来人，漫不经心的应了声，“嗯。”

    

