    跟《负阴抱阳篇》一样，《混元洞玄篇》也是出自《素女经》。

    《混元洞玄》分为上下两篇，上篇曰：混元，下篇曰：洞玄。

    洞玄便是指房中妙术。

    只是双修法门若直接房中打熬，便落了下乘。

    双方天赋不同、资质不同、传承不同，若是冒然洞玄双修，必有利害之分。

    时间一久, 难免一损一荣。

    所以须得先用‘混元’之法，使双方互通有无，夯实基础。

    离尘是汇聚四大皆空的须陀洹身。

    须陀洹身的个性中有一个是‘无垢’。

    何为无垢？

    无垢就是不染尘埃。

    换句话说，就是至精至纯。

    其实已经具纯阳之身。

    三女手掌抵在离尘身上，便感觉到离尘的修为精纯。

    “和尚，你只需记住路线, 稳住心神, 不使我们真气落空即可。”

    却是神秀公主传音提示。

    四人中以她的修为最高，也最为游刃有余。

    离尘暗暗点头，专心固守丹田真气。

    纯阴真气渡入丹田，按照特定的路线流转一周，最后再从离尘的身体中返回自身。

    一开始时，三女还怕离尘的修为低，承受不住纯阴真气。

    但当一股磅礴热量反馈回来时，三女丹田一热，忍不住打了个激灵。

    【好浓烈的纯阳真气！】

    三人三位，却是同一个念头。

    混元真气一入体，丹田中有了一点少阳真气。

    便如干枯沙漠开出花一朵。

    黑暗的房间里，照进的一缕阳光。

    久违的温暖，让三人的身体像烘了暖炉。

    之前一直没有动静的真气，终于有了新的生机。

    三人心中一喜，情不自禁的便加强了真气的输入。

    ……

    纯阴养魂，纯阳壮魄。

    离尘内视丹田。

    此时三股纯阴真气入体, 便感觉三道清凉, 投入丹田。

    便如春风化雨，润物无声。

    已经第九重巅峰的真气，再也无法压制。

    便似吃了人参果一般，真气澎湃。

    阴魂勾连阳魄，凭空强壮三分。

    他修炼《酒神篇》，真气本来不凡，后又得酒痴传授《酝酿》之法。

    更是被自己推敲到九酝九酿。

    所以离尘对真气的把控极为自如。

    此时面对三股至阴真气，依旧游刃有余。

    不过一阳三阴，正好激活《酒神篇》刚刚觉醒的个性‘调和’。

    以离尘的纯阳真气固守中心，其他三股纯阴真气分置三方。

    四道真气，竟然开始缓缓转动起来。

    每转动一周，四股真气的交融就强上一分，阴阳调和一分。

    到了后来再也不分彼此。

    ……

    初时，三女感受到离尘的真气旺盛，便慢慢大胆起来。

    可是没想到离尘的丹田，忽然形成一个漩涡。

    三人的真气纷纷被卷入其中。

    阴阳混元，效率更甚之前数倍。

    再等到真气返回体内，便觉得其中真阳炽热，神魂发烫，竟感觉到妙境。

    不知不觉间，浑身燥热，脸色通红的像是蒸熟的大虾。

    强忍着继续将真气流转全身。

    越是流转，神魂上传来的欢愉之感便越是强烈。

    直到最后，心神竟忍不住颤抖起来。

    再也坚持不住。

    离尘只觉得神魂清凉，心中正感叹此双修之法当真神奇时。

    身后忽然传来无比温柔的异状。

    而此时三女几乎同时切断了真气。

    离尘赶忙睁开眼睛，不禁吃了一惊。

    只见三女全都软倒在自己身上，一个个小脸通红，媚眼如丝。

    春情犹在，神情满足。

    离尘一愣，刚才到底发生了什么？

    【…妙…】

    【…爽…】

    【…飞…】

    三女羞红着脸只是埋头在离尘身上，不敢起来。

    根据女儿寨的记载，《混元篇》的修炼极为耗费元神。

    过程应该是十分枯燥才对，可是刚才三人修行竟然会有那样‘飞一般’的快感。

    这不正常！

    “我好像要突破了！”

    忽然神秀公主嘤咛一声。

    终于舍得松开离尘。

    “咦，我也要突破了。”

    “我也是！”

    三人接连突破，不知道是不是刚才双修的结果。

    不管正不正常，效果真的好。

    见三人各自行功突破。

    离尘同样盘膝而坐，身上真气翻涌，同样是突破时机。

    当下摒除杂念，一口真气入腹。

    混元真气流转全身。

    大约过了一盏茶的功夫。

    玄关畅通。

    已入后天圆满之境。

    真气外放体外，升腾酒意。

    离尘却未停下，转而暗运《酝酿》之法。

    后天圆满的真气，化成酒雾，围绕周身。

    离尘鼻尖一动，酒雾如流，重新吸入体内。

    嗡~

    一酝一酿。

    二酝二酿。

    ……

    九酝九酿。

    酒痴曲欢伯就修炼到九酝九酿。

    离尘的身上真气鼓荡，却丝毫没有停下的意思。

    他感觉《酝酿》之意仍在，还能继续。

    只是之前他演化数次都未成功，皆是因为神魂太弱。

    可刚才与三女双修，得纯阳纯阴的混元真气滋养，神魂就像重铸一般。

    之前被何苍梧的鬼王怒打伤的神魂再无任何缺憾。

    也算补齐了他身上唯一的短板。

    神魂一补足，之前九酝九酿之后，那种若有若无的感觉重新出现。

    而这一次比以前更加清晰。

    离尘细加体悟，只是片刻功夫，身上真气轮转。

    嗡~

    果然又腾出一层酒雾。

    离尘按下心神，深吸一口，便觉得一片冰心，清凉入怀。

    酒雾由淡转浓，又浓转淡。

    最后一丝都没有剩下。

    十酝十酿，成！

    《酒神篇》经文金光一闪，所有文字幻灭重组。

    原本的千言，又一次化繁为简。

    只剩下区区数百言。

    微言大义也。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    最先醒过来的是神秀公主。

    她成功突破了先天第八层境界。

    然后是寄芙突破到了先天六层境界。

    最后是绿绮同样是先天六层境界。

    三人看到对方脸上的红晕，不禁都莞尔一笑。

    “刚才那个感觉……”

    “咳咳。”

    绿绮舔了舔鲜红的小舌头，似有些回味：“我还想要。”

    “不知羞。”

    三人笑作一团。

    却是神秀忽然面色一暗：“他……过几天便要走了。”

    “不知道什么时候才会回来。”

    “哼，这个没良心的。”

    “真耽误练功。”

    “噗嗤~以前也没见你练功这么勤奋。”

    ……

    离尘练成十酝十酿，十层圆满之后，真气再无任何缺漏。

    此时三女私语，尽入耳中。

    他却嘴角一笑，真气运转。

    丹田中已经出现了三滴晶莹剔透。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

