
 　　“再给本宗开玩笑，本宗主把你放进丹炉里炼成丹药！”

　　王芸气得胸大，这男人还要特么宇宙和平，怎么不说你想成大帝呢！

　　杨寂从墙上下来，他发现师尊给他的这件衣服拥有着很强的防御力，被踢了一脚一点都不疼。

　　“回宗主，晚辈没有什么愿望。”

　　他感觉自己在这天天蹭着丹药吃就很幸福了。

　　“钱、权利、女人，这些欲望都没有？别装，直接说。”

　　“回宗主，没有。”

　　“废物！连理想都没有，你活着还有什么意思？”王云很生气，如果这家伙没什么欲望就没办法激励他更加努力。

　　“你这是什么话？我徒儿这叫做淡泊名利，告诉你，别给我徒儿关注一些奇奇怪怪的思想。”王仙很喜欢徒弟的思想，与她的想法很接近。

　　王芸推着她往外走，“行了，看到你的宝贝徒弟安全就赶紧去给我徒弟上课，多提升一些都对比试有帮助。”

　　“小铭，遇到危险记得给为师发消息。”王仙还是有些不放心，担心这个妹妹做坏事。

　　“是，师尊。”杨寂行礼恭送王仙离去。

　　王芸关上门，手一晃，一本厚厚的古朴书籍出现，封面上写着两个大大的文字，丹经。

　　“这本书与第一区的黄帝内经，第二区的魔族药典齐名，里面记载了数不清的顶级药方，蕴含的知识难以想象，你想不想看？”

　　“想。”

　　杨寂认真点头。

　　“欲望不够强烈。”王芸柳眉紧蹙，“这么吧，你若是能赢了比赛，本宗主帮你把你师尊弄到手。”

　　“宗主不要开玩笑，晚辈自会努力。”

　　“希望你不要让本宗主失望，若能狠狠地打科技派的脸，今后我就是你最坚实的后盾。”王芸将丹经递给杨寂。

　　按照宗门规矩，丹经不得给其他人看，现在也顾不得那么多了，将这个小家伙培养起来才行。

　　接下来的一年多的时间里，杨寂完全沉浸在丹药的世界，那浩如烟海的知识让他沉醉，每每想通一个丹方，整个人都会热血沸腾。

　　距离丹宗门内比试还剩三天，杨寂还在如痴如醉的学习丹经。

　　王芸坐到杨寂前面，山岳压在书上，挡住了文字。

　　杨寂眉头一蹙，用手抬起来继续看书。

　　“看书！看书！就知道看书！”王芸感觉自己受到了极大侮辱，一把将丹经夺过来。

　　身为堂堂丹宗宗主，一个超级大美女，其他人只敢偷偷看，这小子可好，送到他面前他都不看。

　　“宗主你干什么，我还没看完。”

　　“距离比赛还有三天，这三天好好休息，养足精神迎接挑战。”

　　“那不还有时间，先给我看完这页。”杨寂心情发堵，就仿佛拉屎的时候有人给他掐断了。

　　王芸不会听一下小子的话，“要想继续看就赢了这场比赛，现在给你说比赛规则，此次比赛分为高端局、中端局和低端局，你实力不到脱凡境，属于低端局。”

　　“比赛都在虚拟世界里进行，你们会被投影到一个虚构的星球，星球分为原始森林和科技城，原始森林草药丰富，科技城中拥有科技，选择一个地方出现，寻找所需的物品进行炼药。”

　　“你的任务是救人与杀人，星球中有很多虚拟人物和虚拟凶兽，这些虚拟人物和凶兽受了伤，只要能治好它们，它们就会听你的，命令它们去击杀科技派的人，直至一方真人全部淘汰比赛结束。”

　　“很有意思嘛。”杨寂有点喜欢这个比赛了，听起来很不错。

　　王芸继续说道：“值得注意的是，在这颗星球上只有一位百星修士，也就是说，哪方控制了百星修士，哪方就能赢。”

　　“不一定吧，咱们这头就没有百星级别的炼丹师吗，培养几个战斗厉害的不就赢了？”

　　“你一眼就能看出来的bug，我们丹宗这么多年看不出来？”

　　王芸白了杨寂一眼，“这是比赛禁忌之一，炼药师不可参与战斗，一旦亲自动手攻击对方就会被淘汰。”

　　“那能施展能力攻击对方丹炉仪器什么的吗？”

　　“可以，也可以利用毒药杀人，就是不许利用功法攻击大人，尽量不要使用这些小聪明，以炼丹救人、杀人为主，模拟人会随着时间的推移随机刷新，每一个时辰会刷新出模拟人，第一次是十阶模拟人，第二次二十阶，以此类推。”

　　杨寂托着下巴沉思该如何赢得此次比赛。

　　“徒儿！怎么样了，现在什么品级？”王仙火急火燎的拖着长长的袍子进来。

　　杨寂站起，“回师尊，我唔呜……”

　　他还没说完，一只脚塞进了他的嘴。

　　王芸回头笑着说道：“先不告诉姐姐，等比赛的时候自然会知晓，到时给姐姐个惊喜。”

　　“看来应该是稳了。”王仙见她这副轻松的样子，心里松了口气。

　　“呸呸~”杨寂到旁边漱口，一脸嫌弃。

　　王芸立马怒了，“臭小子！本宗主身体隔绝一切污秽，让你吃我的脚是赏你，多少人想吃都吃不到，你还一脸嫌弃！今天本宗主非全塞进去！”

　　“滚！”

　　王仙见徒弟要被欺负，赶忙上去驱赶那个坏女人。

　　王芸刚要说什么，纤细手臂上的蓝色光脑响起。

　　“臭小子，本宗主浪费两年时间在你身上，你若是赢不了，看本宗主扒了你的皮，剩下的比赛规则自己看，千万别违规。”

　　她接通来电，匆匆忙忙去处理宗门事务。

　　“徒儿，你都瘦了，这段时间一定吃了不少苦吧。”王仙取出大补丹递给杨寂。

　　“多谢师尊。”杨寂行礼感谢。

　　“以后别这么客气，太见外了，剩下三天好好休息，就别炼丹了。”23sk.Com

　　“师尊，我想问一下，您炼丹炸过炉吗？”杨寂忽然问道。

　　“问这个干嘛，炼丹师怎么可能没炸过炉，就算为师也经常会炸炉。”

　　“那什么类型的丹药最容易炸？”杨寂又问。

　　“当然是补充能量的丹药，修士需要这类丹药补充能量，里面需要储存大量能量，将庞大的能量草药凝聚在一起是非常容易炸的，炼制时必须将草药比例把握好，这样才安全。”

　　王仙耐心的给徒儿讲解着丹药的相关知识。

　　杨寂在旁边若有所思。

　　接下来的两天，他一直在网上搜索炸炉的相关信息，两天看了几百万条。

　　王仙实在看不下去，强迫他关掉光脑，拖着他回到房间休息。

　　“最后一天不许再看了，好好休息，养足精神，精神很影响实力发挥。”

　　“好的师尊，您出去吧，我这就休息。”杨寂无奈一笑。

　　“嗯。”

　　王仙走出房间，将门关上。

　　杨寂重新打开光脑。

　　“嘭！”

　　门突然被打开，“我就知道！居然不听为师的话了，看为师打死你！”

　　“师尊！徒弟不敢了！”杨寂赶紧关掉光脑，紧闭眼睛。

　　“哼！”王仙拖了个凳子就坐在床边盯着他。

　　杨寂无奈，只好一直闭着眼睛，慢慢的，他真的睡着了。

　　这是他三年来第一次睡觉，平常精神乏了就吃药。

　　一天后，杨寂精神充沛的醒来。

　　刚睁开眼睛就看到床边趴着一个香香的脑袋。

　　是师尊王仙。

　　杨寂看着熟睡的王仙，神色复杂。

　　作为第一区的人族，应该是第三区的神族保持对立，可是随着相处，他真的把王仙当做了师尊，真心的尊敬她。

　　这个世道除了亲人，谁会毫无保留的把自己所学的知识都告诉别人？王仙却毫无保留的将自己会的全部传授给他。

　　这种恩情真的难以报答。

　　杨寂轻轻起身，轻柔的将睡在旁边的王仙抱起，慢慢的放在床上，一点点的给她盖好被子。

　　看着王仙那典雅的面孔，杨寂鬼使神差的用手轻轻的划了一下。

　　做完后他吓了一大跳，自己这是在干嘛？

　　杨寂心虚的快步离开，他发誓，自己只是像撸猫一样下意识的动作，绝对没有轻薄之心。

　　待他关门离开后，王仙缓缓睁开美眸，脸上出现一抹红色，“这个徒儿越来越大胆了，等比赛结束要好好定些规矩。”

　　杨寂刚才房间里出来就看到王芸走来。

　　她行走在空中，即使没有穿鞋尘土也碰不到那双玉脚，身上释放着特殊丹气，白雾缭绕，就如同地球古典神话中仙女一样。

　　“比赛小心一点，听说科技派那帮人在山下堵了你三年，你三年一直没出现，他们积满了怨气，这次比赛会特殊针对你，另外，小心那个新晋的天才胡鹏，他跟你一样是个超级天才。”

　　“多谢宗主提醒。”

　　“进游戏舱准备吧。”

　　王芸带着杨寂来到平时休息的房间。

　　房间里只有一台游戏舱，王芸直接拉着他躺进去。

　　杨寂：“……”

　　可恶，身为一宗之主就能如此过分吗？征得他同意了吗？喂喂，你手往哪伸……哎~

　　杨寂不敢抵抗，默默将这个仇恨和屈辱记在心里，待几百万年后有实力后进行报复。

　　在无奈中进入虚拟世界。

　　来到一个虚拟房间，房间里的有近百名炼丹师。

　　这些炼丹师看到王芸，赶忙行礼。

　　“宗主。”

　　“师尊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，528章 丹经免费阅读。https://www.23sk.net 