    叶夭夭：“噗……”

    她放下了手里的酒杯，看着面前的人，笑吟吟地开口道：“殿下，就算你不绑架我，我也会永远跟你在一起的！我喜欢你，只喜欢你的，你知道的！”

    众将军：“……”冷冷的狗粮，往嘴里胡乱的塞……

    慕容翟原本就一句话没说，坐在边上喝闷酒。

    看到这一幕，听着他们两个人的这些话，他更是干脆手里的酒杯都放下了，拿起了面前的酒坛子，又是一阵猛灌……

    然而此刻气氛太热烈，没人注意到他。

    慕容折雪听了叶夭夭的话，寡薄的唇角淡扬，伸出手便将她按入了自己怀中。

    将士们顿时开始起哄起来……

    ……

    酒过三巡，因着第二天要赶路，慕容折雪便同叶夭夭，先回去休息了。

    把她送回了房间，太子殿下便也回了自己房里。

    翌日一早。

    叶夭夭就爬上了马车，她原本是准备骑马走的，但是太子殿下不同意，说她在路上颠簸好几日会累，之前来昭南关是急着来救叶宸风，她要骑马那也是没法子，但是眼下回京城就不同了，所以她也就乖乖的上了马车。

    叶宸风和众将士们，送他们离开。

    叶宸风也看着叶夭夭，笑着道：“齐玉国许诺，五日之内，就会将赔款送到昭南关，所以你回京城之后不久，哥哥很快就会回来了，这边的事情，你也不用再担心！”

    叶夭夭点点头：“嗯，哥哥一切小心！”

    昨天一直喝闷酒没说话的慕容翟，这个时候，也走到了叶夭夭的跟前，闷声道：“日后，若是有什么事情需要帮忙，便传信到柏宁州，能帮得上，我慕容翟定不推辞！”

    叶夭夭昨天虽然被他坑惨了，但是人家今日示好，也是一片好心，她便说了一句：“多谢！”

    慕容折雪眸光一凛，身上有冷气散了出来。

    叶夭夭说完之后，生怕有些人生气了，二话不说，回头就在他脸上亲了一下，随后笑道：“殿下，我们走吧！”

    慕容折雪：“……！”

    她倒是很知道，怎么对付他。

    一众将军们，简直是目瞪口呆，军师大人果然不愧是女中豪杰，竟然说亲太子殿下就亲，这就是成婚了，也没见甜蜜成这样的，这两个人还没成婚呢，这想必她也是真的非太子殿下不嫁了，所以此番也半点没考虑自己的名节。

    太子殿下自也知晓，她这样的举动，无异于就是在告诉众人，她是选定他了，所以才会当众这般。

    于是，原本因着她同慕容翟说话，有些不悦的心情，顿时也一扫而空。

    他耳朵也有些微红，看着众人道：“散了吧。”

    众人：“是！”

    叶宸风也是被妹妹的豪爽，弄得尴尬的摸鼻子，但是人家未婚夫妻两个人，都觉得没什么问题，他当然也不会多话。

    叶夭夭上了马车，慕容折雪翻身上了马背。

    众人目送他们离开。

    慕容翟看着叶夭夭最后亲了慕容折雪那一下，只觉得如鲠在喉，扭头没再看。

    等叶夭夭走远。

    叶宸风看了慕容翟一眼，忽然笑道：“世子，虎背熊腰，命中带煞，都是什么玩意儿？”

    慕容翟嘴角一抽：“你不是答应你妹妹不计较的吗？再说了，我已经够伤心了，兄弟一场，你就别跟我计较了……”

    说着，他眼眶又红了。

    还不等叶宸风找自己算账，他就先踢了叶宸风一脚：“咱们认识这么多年了，你怎么不早点把你妹妹介绍给我！难道我不配给你做妹夫吗？”

    叶宸风：“……”

    我忽然就想起来，之前被结拜大哥，韩子潇责问是不是故意不让他见夭夭，因为瞧不上他做妹夫的事，真是造孽。

    慕容翟难受了一会儿，看了一眼慕容折雪的背影，更痛苦了：“算了，跟殿下比比，我真的不配……”

    叶宸风：“……！”

    算了，你是真的惨，我不收拾你了！

    ……

    回京城的路上。

    赶路的这几日，叶夭夭时常掀开马车的窗帘，趴在窗口，看着慕容折雪，笑盈盈地开口道：“殿下，骑马多无聊啊，过来跟我一起坐马车啊，快来啊！”

    慕容折雪：“……”

    太子殿下一点都没有忘记，上次跟她一起坐马车，送她回晋国公府，结果她一路上都是怎么撩他的。

    所以，他眸光清冷，语气淡淡地回了一句：“孤不无聊。”

    叶夭夭：“……”

    她说他骑马无聊，所以他就说自己不无聊是吧？

    叶夭夭捧着脸，开口道：“但是我无聊啊！”

    慕容折雪：“让红鸾陪你说话。”

    太子殿下已然把这个马车，视为龙潭虎穴，摆明了是没打算进去，让叶夭夭又“折磨”他。

    叶夭夭嘴角一撇。

    知晓继续说下去，也是说不动他了，只好靠回了马车，算了，努力好几天了他都不上来，死心了！

    见着她放下了窗帘，乖乖回去了，太子殿下才算是松了一口气，他其实也是怕，她继续说下去，或是跟他撒娇，他便忍不住，真的上车，到时候……难受的又是他自己。

    跟红鸾聊天：“红鸾，你有没有觉得，最近天挺热的。”

    红鸾道：“是啊，这几个月都热啊，盛夏肯定是热了！不过小姐，都九月初了，慢慢入秋之后，就没这么热了吧！”

    叶夭夭忽然道：“你吃过小龙虾吗？夏天吃小龙虾，最享受了！”

    红鸾开口道：“小姐，那是主子们吃的东西，奴婢哪里吃得到！”

    叶夭夭叹气：“别提了，我也好长时间没吃了。”

    随口聊了几句，叶夭夭也有点儿犯困，便干脆闭上眼睡午觉。

    她自不知晓，她的话都落到了外头，太子殿下的耳中。

    等叶夭夭午休醒来，发现马车没动静，有点儿奇怪，车没走了？她掀开了车帘，看了一眼，发现这儿是一片草坪，护卫们和红鸾都在原地，倒是美人太子和小安子，不知道上哪儿去了。

    叶夭夭奇怪地问了一句：“殿下呢？人呢？怎么没走了？”

    这个时候，倒是天宇开口道：“太子妃，您不是说想吃小龙虾吗？殿下让属下去打听了，这条道上的河里，有小龙虾的。殿下便让我们备了网，亲自去给您抓小龙虾了！”

