    

    “怎么回事？到底是怎么回事？为什么那里没有反应，难道出了什么事不成？”

    石室内，这个老者不停的咆哮着，神色愤怒，面目有些狰狞，眼神之中有疑惑也有不甘。

    “不，不会的，千墓门不会放弃我的，一定不会的，”

    老者语无论次的喝道，一双看起来浑浊的老者，此刻，却是精光四射，信心满满。

    此人不是别人，正是炼狱之主，华国帝都方面调查的并没有错，此人确实不是这个世界的人，他来自另一个世界，也只有他知道另一个世界的情况。

    “咔嚓，咔嚓！”

    石室的门缓缓的打开，炼狱之主缓步走了出来，神色恢复了冷漠，此人的气场很大，气息压抑的外面那些人更是深深的低下头去。

    “有什么事说吧，”

    炼狱之主高高在上，扫视着了一眼下方的这些人，如同看蝼蚁一般，随意的说道。

    “大……大人，龙家的那个龙泽一直没有联系上，您所需要的三十童男童女目前还没有凑齐！”

    一名手下，是一个中年人，此刻跪伏在那里，像条狗一样，身体在发抖，结结巴巴的向炼狱之主汇报工作，有谁能想到，这个中年人，可是华国一个大世家的家主，身手很高，如今，却是被炼狱之主收伏，成为奴隶般的存在。

    “哼？废物？这个世界很快就会变天，我必须要练成阴阳大法，到时，你们就可以随我一起进入那个世界，想不到这个龙泽办事如此不利！”

    炼狱之主脸色一变，冷声喝道。

    “是，大人，龙家已经被华国高层盯上，现在已经覆灭，此人我想应该也是凶多吉少了，”

    这个中年男子名叫罗云，此刻战战兢兢的说道。

    “千手观音来了，希望她能为我带来好消息！”

    此刻，炼狱之主突然开口，然后曲指一弹，墙壁上的一个开关被他用内力射中，顿时，一道石门缓缓开启，一个身着劲装的年轻女子走了进来。

    “罗莎莎见过大人！龙家的少爷龙泽在云海遇到了那个楚天，身受重伤，属下为了不留活口，已经把他击杀！”

    罗莎莎此刻沉声说道。

    “还以为你会给你带来好消息，原来是这个，好吧，龙泽死就死了吧，此人已经成了华国高层的追查目标，罗莎莎，你做的很好，”

    炼狱之主淡淡的说道。

    “多谢大人夸赞，属下愿意接过龙泽的任务，帮助大人寻找童男童女，一个月内完成任务，”

    罗莎莎面露喜色，急忙说道。

    “童男童女的任务已经完成了十之七八，再寻找几个简直轻而易举，这个罗莎莎还真是打的一手好算盘……”

    低着头的罗云心中冷哼道。

    “好，罗莎莎，你一心为本大人着想，本大人自然不会亏待你，”

    炼狱之中主，说着，在罗云等人羡慕的眼神之中，从怀里掏出一枚干枯的不知名的小草，只有三片叶子，上面泛着一丝淡淡的绿色，随手扔给了罗莎莎。

    “大人，这是……”

    罗莎莎眼中的惊喜一闪而过，不过，看到这干枯的小草，眼底深处却是有一丝失望，更是充满疑惑的望向炼狱之主。

    “这是碧罗青，把它揉碎煎服，可以保你青春永驻，容颜不老！”

    炼狱之主傲然道。

    “真的吗？多谢大人！”

    罗莎莎一听，顿时眼中闪过狂喜，比起得到一部功法还要高兴，毕竟哪个女人不爱美，保持青春永驻可是她做梦都想的事情。

    “好了，你们还有什么事？”

    随意摆手让罗莎莎退下，炼狱之主随意的问道。

    “回大人的话，不久后，江湖武林大会即将开启，按照您的吩咐，已经暗中联络了那些高手，让他们在武林大会之中大放异彩，誓要把这些所谓的武林人物掌握在我们的手中！”

    另外一人沉声说道。

    “武林大会……好，这些人虽然实力不怎么样，不过，在这个世界拉拢在一起，倒也能为我做点事情，”

    炼狱之主淡淡的点头道，似乎并不怎么放在心上。

    “大人，上次我们在帝都废弃的工厂一战，夺得了部分那个汉金斯的尸体，属下已经研究过，这是一种强大的基因科技，可以把一个正常人变得极为强大，只不过，也透支他们的生命潜力，如果……”

    “他们的生命如蝼蚁，透支就透支了，只要能够为我所用便可，黄雀，你做的很好，我希望你在短时间内，能够把这样的人给培养出来，到时，本大人会记你一功，甚至有可能的话，还会招你为我千墓门上的内门弟子也说不定！”

    炼狱之主打断了这个名叫黄雀的话，凝重的说道。

    “多谢大人栽培！”

    名为黄雀的男子急忙以身伏地，感激的表达谢意。

    “好了，你们下去吧，好好为本大人做事，不会亏待你们的，”炼狱之主说完，等到众人抬起头来时，此人已经不见了踪影。

    “恭喜黄兄了，马上就会成为千墓门的内门弟子了，”

    此刻，那个罗云干笑道。

    “罗兄客气了，只要我们好好的为大人做事，都会有机会的，”黄雀神色平静的道，先前的惊喜早已消失不见，眼神倒是变得有些凝重。

    他不是不想跟随炼狱之主成为千墓门的内门弟子，只不过，对于那个末知的世界，他从心里感到恐惧，因为，那个世界，他只是听炼狱之主提起过，从来没有去过，据说，那是一个武者盛行的一方大世界，和现在的世界根本格格不入。

    “咳，黄兄说的是啊，只不过，老哥我年纪大了，也许等不到那一天了，不像罗莎莎妹子，以后青春永驻，永远年轻漂亮，会有大把的时间光阴呢，”

    罗云把话题转到了罗莎莎的身上，皮肉笑不笑的说道。

    “嘻嘻，罗大哥，怎么说，我们也是同姓本家嘛，干嘛总是针对小妹啊，难道大哥对小妹有想法？”

    千手观音罗莎莎，炼狱之主离开后，她像是换了一个人，此刻，美眸流转，声音嗲的让人发腻，望着罗云咯咯娇笑道。

    “骚货……”

    罗云脸一黑，心中有些无语，有些后悔招惹这个罗莎莎，因为他太了解这个千手观音了。

