    人口贩卖，就像喝水一样，被光明正大的摆在了台前。

    当然，最多的人口贩卖，还是各种种族的美女。

    他们或是被买去当奴/隶，或是被买去当发泄工具...

    总之，看那些出价的脑满肠肥的贵族们的满脸淫邪的样子，就知道这些美女最后的下场是什么样的。

    也许某一天，会在垃圾场看到她们衣不遮体的尸体！

    夜良奈本来并没有任何拍卖的兴趣，纯粹来凑热闹加看戏。

    不过有时候缘分就是那么妙不可言。

    当如今这个货品被推出来，且被介绍之后，夜良奈却是眼睛一亮。

    “各位注意了，这是来自伟大航路医疗国家的女船工，买回去不仅可以修船，还可以用来满足其他的需求，实在是各位男性同胞的福利！”

    “来，赶紧出价吧，底价两百万贝利！”

    拍卖师高声在介绍着，语气激昂兴奋，但——

    “切，我要这么一个女人有什么用，快点的，把人鱼推出来，我们是来看人鱼的，对什么女船工没兴趣！”

    “就是就是，美女前面出现的太多了，这一个完全没兴趣，快点吧，我们要看人鱼！”

    在座没几人买单，对这个女船工没兴趣。

    这让的拍卖师不禁悻悻的摸了摸鼻子，只好再道：“有没有要出价的客人，再不出价就要错过了哟！”

    但依旧没人出声。

    见状，拍卖师只好放弃。

    但就在这时——

    “两百万零一贝利！”

    一个淡然的声音响起，让的拍卖师顿时欢喜的看了过去。

    “噢噢噢，81号客人出价了，两百万零一贝利，还有没有更高的！”

    拍卖师环顾四周，举起拍卖锤：“两百万零一贝利，一次！”

    “两次！”

    “哟西，成交，恭喜81号客人以两百万零一贝利买下这位女船工！”

    拍卖师的愉快声音在拍卖场里响起。

    这也同时让不少人看向了夜良奈，有点好奇他为什么出手买下一个女船工。

    这船工长的也不漂亮，一点吸引力也没有，难不成他还有什么特殊的癖好不成？

    “好了，相信大家已经等不及了，那我们就开始展露这最后一件商品吧，各位，做好准备了！”

    随着拍卖师的话音响起，一个巨大的物体上面盖着布，出现在了众人面前。

    “那么，就让我们一起来看看这最后一件商品…”

    说着，他一把掀开了上面的布，激动的高呼：“来自鱼人岛的凯米！”

    “噢噢噢！！”

    现场的气氛顿时一下子变得无比的热烈。

    而也就在这个时候，原著中那个即将被路飞暴揍的天龙人——查尔罗斯圣登场了。

    “人鱼，我想要！”

    他这一句话，就让现场的气氛一下子冷却了下来，所有人都噤若寒蝉，会场变得鸦雀无声。

    “五亿，我出五亿，快点，把那人鱼给我！”

    查尔罗斯圣坐在最前方的椅子上，径直报出价格来。

    但他这话，却让的本来还很有信心的娜美，瞳孔都是一缩。手中的拍卖牌都无力的掉落在地。

    就是她周围的黑足山治，都不禁咬紧了牙关，“可恶！”

    他们为了营救凯米，准备两亿，可在查尔罗斯圣面前，却是如此的可笑。

    “原以为可以用钱摆平，看来到最后也只能动用武力了吗？”

    黑足山治咬着牙道，但他这话却把鱼人小八吓了一跳，连忙劝阻：“冷静，山治！天龙人在这里，绝对不能跟他们起冲突啊，会把大将惹来的！”

    而拍卖师也是头疼的看着查尔罗斯圣。

    五亿直接买断，这不是他的预估价格，人鱼应该还能卖的更高的。

    可是，查尔罗斯圣已经开口了，他哪里敢违背。

    正当他想开口，说‘成交’的时候，夜良奈突然抬头看了一下拍卖场屋顶。

    “来了么？”

    下一刻，拍卖场屋顶轰的一声炸裂。

    继而，拍卖场炸裂的人仰马翻，惊呼惨叫一片。

    然后就听的一个戴着草帽的青年人抱怨出声：“搞什么啊你，就不能好好降落吗！”

    接着，一个绿色短发，袒露胸膛，腰间有三把刀的男人摸着脑袋，一脸头疼：“所以啊，你这家伙还叫我上来，就是回桑尼号也不用这么急…”

    然后他似乎是反应了过来，看着拍卖场，“这里是哪里？”

    而一旁的娜美等人则是惊呼：“索隆，路飞，你们终于来了，快救凯米！”

    不错，这闪亮登场的人，正是罗罗诺亚·索隆，以及草帽蒙奇·D·路飞！

    路飞一转身就看到了在拍卖台上的凯米，当即兴奋的大叫：“凯米，终于找到你了，我这就来救你！！”

    但他这个行为，却被人鱼小八给阻拦了。

    要是跟天龙人起冲突，把大将招惹来，那就麻烦了。

    但也因此，小八鱼人身份暴露了，然后，跟查尔罗斯圣起了冲突。

    查尔罗斯圣看着小八，就像看着玩具一样，对着小八就是连续开枪，将他击倒在地！

    “击中了，打倒了，哈哈哈，看我的枪法多准！”

    击倒小八，查尔罗斯圣万分开心的直跳！

    “好戏看来就要上演了呢！”

    见的草帽路飞脸色阴沉的朝着查尔罗斯圣走去，热查尔罗斯圣显然还没察觉到危险到来，还在蹦蹦跳跳，开心的炫耀：“打中了，我打倒了鱼人！”，夜良奈在心中想道。

    “嘿嘿，亲眼见证这一刻，也是个不错的事情呢！”

    他露出了一脸期待之色，等候着那大快人心的一拳砸中查尔罗斯圣的胖脸。

    人鱼小八却又一次拉住了草帽路飞的脚，让他不要跟天龙人起冲突之类的话语。

    “可…恶…”

    这让的草帽路飞咬紧了牙关，万分挣扎。

    “臭鱼人，被我打到了还那么大废话，真是令人火大！”

    但查尔罗斯圣见的小八被他击倒居然还不死，还在对草帽路飞告诫出声，顿时不爽了，顺手又是几枪击中小八。

    小八顿时重伤的松开了抓住草帽路飞的脚，痛苦的咳出了血来！

    矛盾再次加剧！

