    谢安斟酌着说道：“有些东西可以作假，但学问是做不了假的。”

    “知行合一只是听杜子恭转述一些皮毛都让我获益匪浅，杜子恭手下没有这样的大才，就算有也不会甘心屈居人下。”

    “还有简体字……唐国当为真实存在，那位王先生必是唐国大儒。”

    王羲之也深以为然的点头道：“若能把那位王先生请过来开讲授课，必将成为文坛盛事。”

    谢安只是摇摇头没有回答他的话。

    王羲之却明白了他的意思，语气复杂的道：“上品无寒门，下品无士族……唉。”

    不入上品纵使学问再高又有何用？真把知行合一拿出来，恐怕受到的抨击比赞美更多，甚至一身的著作都可能被抢走。

    但作为既得利益者，他们又不能说九品中正制有问题，所以心情才更加复杂。

    “按照时间计算，那个唐国存在应该有一百余年。”谢安道：

    “从那位王先生的话里可以看出，他们一直关注着中原发生的一切。只要出现过必然会留下痕迹，为何从未听说过他们的传闻？”

    王羲之思索道：“有两种可能，一他们隐藏的较深，二有相关传闻只是我们没有留意到。”

    两人都很认同这种可能性，所以王羲之马上就把自己的管家叫了过来。

    “王洪，你去查一查民间可有关于唐国的传闻。”

    听到这个命令，王洪皱眉思索似乎在回忆什么，然后喜道：“郎君，可是一个叫唐的海外国家？”

    “？”王羲之和谢安都愣了一下，然后追问道：“你听说过？”

    王洪点头道：“听过，去岁百济海商金掌柜曾经抱怨，他们遇到了唐国的船队，损失了一条船的货物。”

    “出于好奇我就多问了几句，他说这个唐国是汉末遗民在海外建立的国家，有一百多年了。”

    谢安打断他问道：“确定是一百多年？”

    王洪想了想才肯定的道：“那金掌柜就是这么说的。”

    这下谢安和王羲之再不怀疑唐国的真实历史。

    只是他们显然忘了这个世界有一个词叫添油加醋，还有一个词叫夸大其词。

    贺方确实故意在百济人面前露过面，还交谈过甚至产生过摩擦，所谓的百年历史只是他故意传递出去的消息。

    但那位百济金掌柜转述的时候，就变成了唐国真的有百年历史，他早就知道对方的存在。

    王洪继续说道：“据金掌柜说，唐国人以往很少见到，最近两年不知道为何活动非常频繁……”

    “且这唐国人凶悍异常睚眦必报，一旦得罪了他们就不死不休，报复起来也不择手段。”

    “经常往来咱们会稽郡的那个朴掌柜就因为得罪了他们，被接连抢了好几船的货生意都黄了。”

    “不过百济海商李掌柜又是另一种说辞，他说唐国人恩怨分明最讲信誉。”

    “他和唐国人约定交易日期，结果因为风暴耽误航程晚到了五天，本以为唐国人已经走了。”

    “谁知他带人赶到约定海域的时候发现唐国人还在等他，并且说他们已经知道是风暴的原因，不怪李掌柜。”

    谢安说道：“恩怨分明，睚眦必报。”

    王羲之点点头认同他的评价，然后问道：“还有吗？除了百济人，我晋土有没有唐国的传闻？”

    王洪道：“有倒是有一些，但多是一些捕风捉影的传闻，不知道真假。”

    王羲之道：“不管真假，把知道的都告诉我。”

    王洪连忙把他听说过的一些传闻讲了一遍，大多都是一些路途偶遇之类的故事在稍稍添加一些传奇色彩，十有八九是吹牛的时候瞎编的。

    但不管怎么说，民间有相关传闻，就说明唐国之事不是空穴来风。

    以前他们不知道，只是对方隐藏的太深，而他们又身处高层很少去听这种八卦消息。

    “你下去吧，以后多打听唐国的消息，有什么重要的情报第一时间告诉我。”

    “是。”

    等他离开，王羲之自我检讨道：“一个国家存在了百年，我们直到现在才发现，实在是失职啊。”

    谢安点点头，道：“现在的问题是，这个唐国到底想干什么。据高句丽海商所言，之前他们很低调，近两年突然变的活跃起来。”

    “现在更是公然出现在世人面前……不对。”话说到这里他好似想到了什么，提高声音道：

    “杜子恭有问题。”

    王羲之被他一惊一乍吓了一跳，连忙追问道：“哪里有问题？”

    谢安说道：“你不觉得奇怪吗？这本道门图录真经里面的内容，天庭、地府、太极图……太完美了。”

    “每个人掌握的知识都是有迹可循的，不可能凭空出现，之前杜子恭包括五斗米教乃至道教可曾出现过这些东西？”

    王羲之摇摇头，因为王凝之的关系他了解过五斗米教和道教，没有任何关于天庭、地府的传闻。

    “从未出现过的东西，杜子恭是如何做到在一年内想出这个体系，并且把它完善到如此完美的程度？”

    “这太不正常了……不，这根本就不是人所能办到的事情，就算古之圣贤复生也做不到，他杜子恭何德何能？”

    王羲之也隐约明白了他的意思，道：“你是说？”

    谢安肯定的道：“什么天尊授业根本就是无稽之谈，这分明就是他从唐国人那里学到的。”

    王羲之的表情前所未有的凝重起来：“很有可能，只是唐国人这么做的目的是什么？”

    谢安眼神凌厉，道：“静极思动。”

    王羲之眼皮子直跳：“你是说他们想入主中原？”

    谢安道：“不能说没有这种可能，别忘了汉末黄巾之乱。”

    王羲之沉思许久，缓缓摇头道：“不对，你的推测里有一个巨大的漏洞。”

    “什么漏洞？”

    王羲之说道：“从杜子恭为自己造势开始我就派人监视着他，他身边没有出现任何陌生的可疑人员。”

    “如果唐国想通过他造反，就应该在最开始的时候就派人过来接掌大权，不然等杜子恭势大，他们靠什么来制约他？”

    “据我所知，杜子恭已经广邀天下道门各分支，一起协商道教革新之事。这表明他没有独掌道教的打算，而是想当盟主。”

    “今天杜子恭介绍唐国和那位王先生的时候，是带着几分炫耀语气的。”

    “他要真的是唐国的帮凶，就应该极力撇清自己和唐国的关系，而不是主动表明。这明显不是一个造反者该有的行为，你以为呢。”

    谢安颔首道：“受教了，是我考虑不周。只是若非如此，唐国人为什么要帮他改革道教？”

    王羲之道：“我倒是有一个猜测。”

    “请赐教。”

    “从汉末至今，中原在学术上始终未能做出大的突破，或许唐国有人忍不住……”

    话才说到一半，就见王洪气喘吁吁的折返回来：“郎君，我刚刚布置下面的人去打探唐国的消息，有下人汇报了两个情况。”

