    

    啧，这方浩初也是厉害，开口还没说上两句呢，就触了皇兄的逆鳞，后面...唉，想想都同情他。

    果然，就像顾逸笙预料的那样，方浩初话一说完，顾瑾渊的面色，便整个沉了下来。就连那双漂亮凤目，也适时地眯起了一个危险弧度，“方公子原来，这么为朕着想吗？”

    顾瑾渊这会儿，明显是生气了，朝堂上的一帮老油条，全都感觉到了。大家一见这气势，便都眼观鼻鼻观心，收敛了自己，连呼吸声都变小了。

    偏偏，那低着头的方浩初，还不自知。他甚至，还沉浸在自己给自己营造的伟大人设中不可自拔。

    这个时候，方振宇是察觉到了不对，想要开口阻止的，可他还没来得及提醒方浩初，对方便先开了口，“我虽只是一介草民，但既为瑜国子民，自然应当为陛下考虑。”

    “呵，好一个为朕考虑。”顾瑾渊冷笑，“为朕考虑，就是你妄自议论后宫是非的理由吗？！”

    此时，顾瑾渊就连语气，也染上了几分怒意。

    方浩初就算是傻子，这时候也该明白，自己刚刚说错话了，惹了皇帝陛下不高兴了。但...现在才明白，已经没什么意义了。因为一顶“妄议后宫”的帽子，已经扣在了他的脑袋上。

    “这...草民绝对没有这个意思！”方浩初被顾瑾渊生气的模样吓蒙了。

    在他为数不多的印象中，这位皇帝陛下，是很少发怒的，跟人讲话，也总都是平平淡淡的语调，既不会表露出喜色，也不会表露出不悦。

    就连父亲都常说，要猜他的心思，很难。

    可是眼下...他虽然不敢擅自抬首去看龙颜，但他却能感受到，那位的怒气，是实实在在的。

    他以为，是自己话没说好，让那位产生了误会。所以，他的第一反应，便是要解释，“草民其实就是...”

    这次，他解释的话还未说出口，就被顾逸笙给截胡了，“你怎么没这意思？你不提解释的事情还好，你说到解释，本王倒是想起来了，你那解释，也尽都是对皇兄后宫的评论。”

    眼下，就是踩他的最好时机！这会儿不把他一脚踩下去，顾逸笙都觉得对不起对方给他的好机会！

    “什么陛下后宫，我连陛下的后宫有哪些人都不是特别清楚，怎么评论？”对方关键时刻火上浇油，方浩初也是很恼火，“我不就只说了一句...”

    “你不就只说了一句某位宫嫔不是红颜，但很祸水吗？你把宫嫔比作红颜祸水，岂不是等于把皇兄比作了昏君？”

    顾逸笙冷笑，“你这还不叫妄自议论皇兄的后宫吗？不仅议论了，在在背后编排了陛下，方公子这话说得，有些过分了吧？”

    “后宫的事，本王不是很清楚，但是要说勤政爱民，皇兄是绝对担得上的。皇兄是上朝总迟到，还是不阅奏折不问世事了？你凭什么说这种话？！”

    方浩初也不知他是怎么把宫嫔祸水和陛下昏君这两码事联系起来的，但按照他那个说法...

