    “这就是答案？”嬴政道，语气恢复平静，就像他也知道这个答案，只是寻求一个人的肯定。

    “这种力量就在身边，充盈着整个天地，当静下心来聆听时，它就像一首歌。”

    “你，听到了吗！”

    历史的车轮滚滚向前，时代的脚步永不停息，窥视了命运也好，预知了未来也罢，在时间长河中，所有人都是平凡的，我们，只是在那时间浪花中演绎自己的精彩。

    如此而已！

    “韩非先生。”

    “韩非拜见秦王。”

    “嬴政受教了。”

    看着下方谦谦君臣，姒禹的思绪翻飞，无论多么伟大的人，面对生老病死都是那么的无力，纵使号称长生，亦是真的永恒吗？

    姒禹不知道，他也不想知道，长生并不是他的追求，他也不曾想永恒。

    前世的他很平凡，也很孤独，信息时代的演化让他忘记了自我，活在别人编制的世界，穿越到秦时明月的世界，他很开心，因为这一次他似乎能为了自己而活着。

    “活出自我不就好了，长生啊，并不快乐呢。”

    一个世纪的信息就能让一个人无欲无求，五千年的文化就可让一个人全知全能，万年的更替留下的只是时间的躯壳，为何有天上一天，地下一年，也许神仙早就知道长生的烦恼。

    时间流逝，韩非和嬴政的会面很快就来到傍晚。

    越是晴朗的天，太阳落下后就愈加寒冷，青竹舞动间，波澜四起。

    “起风了！”

    “风过无痕，而这风在大王心中，却似乎起了涟漪。”

    “先生此言何意？”嬴政道。

    “风过而浪起千层，说明水面本就不平静，所以秦国并不太平，大王处境也不太平，离开故国，去见一个素未谋面的人，是更危险的。”

    “虽然素未谋面，但读你的文章，已经胜过千言万语，为这文章，冒点风险还是值得。”

    屁，此话要是之前姒禹还行，现在他算反应过来，嬴政不是看中韩非的才华，而是看中韩非这个人。

    他们有着某种相同的特性，这种特性很可能是这方天地最神秘的东西，所以嬴政才会不理朝政三月，亦要等候韩非的会面。

    至于为何迟迟不与之相见，大概是嬴政心中也没底，暗中观察吧。

    “大王谬赞。”

    “大王是一国之君，古人云，千金之子坐不垂堂，而这万金之躯离开个国境，犹如龙入浅滩，以韩非之见，大王此行是把自己推向危险的悬崖。”

    没有讨论玄之又玄的命运，这两人正常起来。

    对于韩非的规劝，嬴政神态自若，展露一个君王该有的气魄，“不登山悬崖，又怎么领略一览众山的绝顶风景。”

    “大王果然胆识不凡，让韩非不禁想起当年一任赵国国君。”

    “先生是指赵武灵王。”

    “赵武灵王即位后，孤身入胡，观察胡人民风军纪，后于赵国推行胡服骑射，虽受世俗礼法所不容，他却犹能全力推行，此令一出，国势立升，兵力强盛，数年之内，内灭中山，外略胡地，其势可与秦争锋。”

    “赵武灵王固然神勇，但晚节不保，终究不是天下之主。”

    赵武灵王的事姒禹知道一些，所谓的晚节不保，还不是帝王糊涂亲情那一套，赵武灵王禅让予次子赵何，长子公子章自然不愿，所以发生了兵变，兵变失败，自然是赐死公子章，可这时候不知道是不是良心发现，赵武灵王既然选择原谅了公子章。

    这下可把已经是赵惠文王的赵何气急，不仅杀害公子章，还对其进行了灭族，完了囚禁赵武灵王于宫中，三月而不得食，最终饿死。

    姒禹对这件事熟悉，也就是惊讶于为什么君主居然还有被饿死的。

    结果他不查不知道，一查吓一跳，五千年历史，被饿死的君主居然还不少。

    大家比较熟悉的齐恒公，袁术都是被饿死的。

    “先生自己已身处如履薄冰的境地，难以自拔，又如何替人分忧。”嬴政道。

    “哦，愿闻其详。”韩非倒想听听嬴政知道些什么。

    “先生在孤愤一文中曾直言，一个国家，最忌讳的就是臣子威望过高，君王又对左右近臣太过信任，就寡人所知，现今韩国正是权臣当道，君王又没有主见的局面。”

    “眼下韩国，在野有百越乱党危害一方，在朝，太子新死，各方势力明争暗斗，在外，我大秦铁骑将至而无退兵之策，先生早已技穷于朝野而受困于内外，却由自在朝堂之上胯下海口，十日之内不能破案就割地于秦，岂非让人伤嗤笑。”

    三月的观察不是说说而已，嬴政早已洞悉韩国情况。

    “我的困局，大王洞察明澈，莫非有心要看看，韩非是否只是夸夸其谈之辈？”

    嬴政没有掩饰，“我很好奇。”

    “只需要大王答应帮我一件事。”韩非心中有了计策。

    “什么事？”

    “赦免一个人。”

    “什么人？”嬴政疑惑。

    韩非微微一笑，“暂时保密。”

    “不登上悬崖，如何领略绝顶风光，大王可信得过韩非。”

    那是自然，要是信不过，也不会在这里等这么久，姒禹撇嘴，感觉韩非和嬴政的基情已经要超过他和卫庄的了。

    “好，我答应你。”

    就在姒禹分神时，盖聂注意到街道有军队路过，他迅速开口，“是姬无夜的禁卫军，夜幕已经开始行动了。”

    “王上的行踪决不能暴露。”姒禹回过神，严肃道。

    罗网加夜幕，如果骤然直面战斗，想要保护嬴政就会变得非常困难。

    “聂兄，你乘坐马车做诱饵，于正门出发会见李斯，必要时刻可以出城吸引目光，九公子也请你从新郑另一侧回家打乱敌人视线，卫庄兄镇守紫兰轩，同时注意罗网杀手的行踪，我带着尚公子在别处躲藏，如果无事，子时过后，我们在重聚紫兰轩。”

    “是。”盖聂应答。

    韩非点头。

    盖聂没有犹豫，纵身下楼就去准备，对比能力，保护上姒禹有绝对的权威，强大的火魅术下，只要不是遇到宗师高手破解，隐蔽并不困难。

    有姒禹保护嬴政，盖聂很放心。

    韩非也知道事态紧急，更知道此次行踪暴露，很可能是自己的行为，和嬴政对望一言，便结束了畅谈，乘坐马车作为一个诱惑之饵出发。

