    院子门口。

    林丰昂然而立。

    他扫过周围的稷下学宫士子，神色桀骜，极尽张狂，没有半点收敛。

    人都已经欺负到家门口。

    还谈什么？

    打就完了。

    所以林丰没有了往日的温文尔雅，直接挑斗。这些人，竟是欺负他的老师，他要让稷下学宫的士子，全都为之后悔，全都记住今天的教训。

    林丰见一个个稷下学宫的士子议论，却不敢上前来，嗤笑道：“怎么了，一群人嘴上吼得凶，真让你们来挑战，你们又怂了？怕输给我丢尽了颜面。”

    “稷下学宫天下闻名，无数大儒名士聚集于此。甚至天下各家学派的人，都云集于此。如此人才济济的稷下学宫，我一个二十左右的人来了，不敢一战吗？”

    “稷下学宫，就这样吗？”

    “太让人失望了。”

    林丰轻轻摇头，那脸上的神情极尽轻蔑，没把稷下学宫的士子放在眼中。

    轰！！

    宅院周围，一片哗然。

    一众士子的脸上，更流露出浓浓的愤怒。

    林丰太张狂了。

    欺人太甚。

    “林丰，我来会一会你。”

    一声洪亮的声音传来，一个二十出头的青年，身穿一袭白色长袍，身材颀长，显得器宇轩昂。

    他盯着林丰，正色道：“原本我王岂之，不愿意以大欺小。可是你林丰，不知道收敛，没有半点谦让，狂妄自大，太自以为是了。我今日，不得不出来。”

    “啊，是王公子出面了。”

    人群中，有士人惊呼。

    “王公子是田子云田公的徒孙，更是田公都亲自点头认可的人。他在稷下学宫内，也是这一辈士子的首席。有他出面，这一次林丰肯定必败无疑。”

    “王公子，击败林丰。”

    “王公子，拿出你的实力，让林丰见识我们稷下学宫人的能耐，让他丢尽颜面。”

    一个个士人高呼起来。

    这些人先前怕林丰，如今王岂之站出来，所有人又充斥着希望。

    林丰看到这一幕，却是冷笑，不屑道：“王岂之，你一上来就说我狂妄自大，说我自以为是。我倒是想问一问，你们一群人年轻力壮的，却是到老师的住宅外呐喊，更要搞事情，是不是狂妄自大是不是咄咄逼人？”

    “莫非，只需州官放火，不许百姓点灯吗？只能是你们咄咄逼人，别人不能反击。”

    “真是笑话。”

    “一群披着锦衣华服的强盗，站在自己的立场上，理直气壮的指责他人。说到底，实际上不过是为了二三两的利益。我看着你们，都觉得恶心。”

    林丰大袖一拂，呵斥道：“人人都说，稷下学宫是群贤毕至的地方。依我看，分明是藏污纳垢之所。”

    “混账！”

    王岂之呵斥一声。

    他眼神锐利，呵斥道：“就凭你，也敢置喙我稷下学宫。”

    “天下事，天下人议论。更何况，是区区稷下学宫，我如何议论不得？”

    林丰强势反击，继续道：“尤其是你王岂之，听周围的人说，你是田子云的徒孙。田子云这老匹夫，自己不敢来找老师对峙。反倒是，在背后怂恿，让你们一群小辈来挑事，手段简直肮脏至极。”

    “稷下学宫的人，都读圣贤书，习诸子百家学问。”

    “读书，是为了什么？”

    “是为了修身、齐家、治国、平天下，是为了让天下百姓活得更好，也是为了能开万世太平。”

    “这才是读书人该做的。”

    “然而，你们这些人，明知道齐国佛门和权贵勾结，占据无数的土地，挖空齐国根本，使得齐国不断被削弱，却不敢站出来。你们不敢站出来，反倒站出来指责这些抨击黑暗的人。”

    “一群人不以为耻，反以为荣。”

    “你们，也配称之为读书人？”

    “我呸！”

    林丰一口唾沫吐出去，强势道：“你王岂之年轻士子首席，口口声声来指责我，来指责我老师荀子。就你这样肮脏的心思，我看了都觉得恶心，我倒是疑惑，你如何把自己的无耻，弄得理直气壮的？”

    刷！

    王岂之面色微变。

    佛门和权贵勾结在一起的情况，王岂之是世家子弟，自然清楚。

    这是事关家族的利益。

    他自然是要抨击荀子的。

    只是，林丰当着所有人的面揭露出来，这就是当众打脸。王岂之也知道这一事情，不可能真正辩驳，因为辩驳起来，那就等于是揭开了遮羞布。

    王岂之大袖一拂，道：“林丰，佛门的事情，我仍坚持己见。佛门上下劝人向善，引导百姓安居乐业，这是功德无量的事情。可是你指责，那就不对。这一事情，已经是无数人认同，我不愿意和你继续辩驳。我如今来挑战你，便代表我稷下学宫儒家一脉，来挑战你。”

    林丰不屑道：“说什么不愿意辩驳，无非是知道自己理亏。如果你占了道理，怎么可能不说话？不过你说得对，今天是我挑战稷下学宫，先文斗再提其他。你说，如何文斗？”

    王岂之道：“你我今日文斗，便先斗诗，以石灰为题，写一首关于石灰的诗。”

    林丰道：“你先来还是我先来？”

    王岂之昂着头道：“来者是客，在这里我稷下学宫是主，你远来是客，所以让你先。”

    林丰摇头道：“你一个年轻士子，代表不了稷下学宫。另外家师和你老师同辈，按照辈分，我也是你师叔。所以让你先，否则我诗句一出，你就别作诗了。”

    “猖狂！”

    王岂之有些怒了。

    林丰竟是占他的便宜。

    师叔？

    鬼的师叔啊。

    王岂之说道：“既然你林丰要求败，我成全你。我的诗名为《石灰吟》”

    “灰出青松骨，香传埋忠魂。”

    “从教铁如意，腾踏得全才。”

    王岂之一首诗《石灰吟》诵读出来，显得极为得意，道：“这一首石灰吟，清晰点出石灰之用途，以及提升石灰主题。林丰，你以为如何？”

    “狗屁不通。”

    林丰摇头呵斥。

    他沉声道：“亏得你还是田子云的徒孙，说起来，王粲是你是什么人？”

    “那是家师！”

    王岂之直接回答。

    林丰啧啧道：“王粲年纪不算大，没想到，竟是收了你这个弟子。也难怪，王粲都是狗屎一样的学问，怎么能教导你？他教导你，你的询问可想而知。”

    王岂之捋起衣袖，瞪大了眼睛，说道：“林丰，你欺人太甚。”

    林丰说道：“我的话，那是据实阐述。你干脆让王粲来，问一问他，是如何败给我的？当初在晋国金陵城，王粲当着所有人的面，和我斗诗，甚至斗算学，最终一败涂地，丢尽了颜面。”

    哗！

    周围一片议论说。

    许多稷下学宫的士人，都是心下震惊。

    王粲是极为厉害的。

    这样的人竟败给了林丰。

    这一刻，许多士人对林丰，更有了直观的认识，至少林丰绝不是一般人。

    王岂之内心颇为震撼，没想到自己老师和林丰，还有这一层关系。他更是觉得遭到羞辱，因为林丰这么做，实际上是故意为之，就是故意用老师王粲来打压他。

    王岂之深吸口气，稳住心神，强势道：“林丰，甭管你说这些，都和现在的比拼较量没有关系。你现在要做的，是和我较量。我的石灰吟已经写出来，该你了。你做不出来，可以说一声。”

    林丰笑道：“区区诗句，不值一提。你以《石灰吟》为题目，我也写一首《石灰吟》。”

    “千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。”

    “粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。”

    林丰声音夹杂着真元。

    声音不是特别大，但周围的士子，尽皆能够清晰的听到。

    所有人听到，面色大变。

    这诗的立意太高了。

    “粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。”

    此句一出，便是无敌。

    诗的主旨太强了。

    王岂之也是识货的人，听到林丰的《石灰吟》，面颊抽了抽，俊朗儒雅的面庞上，多了一抹失落。

    败了！

    他败给了林丰。

    甚至双方的诗句的高下，根本不需要评判，一眼就可以看出高低。

    这是实力上的悬殊。

    王岂之一咬牙，再度道：“林丰，《石灰吟》算你赢了。”

    林丰说道：“什么叫做算我赢，难道不是我堂堂正正赢的，是你王岂之让了我吗？不如你去请几个大儒来点评一番，自然能判断出你我各自诗句的高下。”

    王岂之道：“你赢了。”

    林丰点了点头，颔首道：“这才对嘛，还要斗诗吗？”

    王岂之道：“自然要斗，你不过偶然取胜。我师祖田子云，虽说出身皇室，却不慕名利，不羡浮华，安贫乐道。这一次，便以我师祖的品德节操为方向，撰写诗词曲赋，不限题材。”

    “这一次，还是我先来。”

    王岂之昂着头，就准备开口。

    “且慢！”

    林丰摇头拒绝。

    王岂之道：“什么意思？”

    林丰说道：“关于田子云其人的情况，我知道的情况，和你不一样，甚至是截然不同的。你认为他不慕名利，可是我得到的消息，是田子云贪婪成性，贪财好利。”

    “你说他不羡浮华，我得到的消息，是他市侩成性。他看似是大儒，实际上，他根本站不住脚。”

    “他田子云，注释了什么经典吗？没有的。他对稷下学宫有什么功劳？也不曾有功劳。他时至今日，可曾有什么令天下人都信服的著述？也没有。”

    “田子云的名声，仅仅是因为他的出身，因为有一群人吹捧，才捧起来罢了。这样的人，让我夸赞他，实在是为难我。所以我的方向和你截然不同。”

    “我要揭露他的一切。”

    “这一次，我有一首曲子小令，名为《醉太平》，专门就是写田子云的。”

    “听好了。”

    “夺泥燕口，削铁针头，刮金佛面细搜求：无中觅有。鹌鹑嗉里寻豌豆，鹭鸶腿上劈精肉，蚊子腹内刳脂油。亏老先生下手！”

    林丰眼神锐利，说道：“王岂之，你说这一首《醉太平》如何？”

    刷！

    王岂之面色大变。

    他更是蹬蹬接连后退两步。

    他那俊逸的脸上有着怒容，呵斥道：“你，你，你怎么敢？师祖为人乐善好施，不慕名利。你，竟撰写这样的一首曲子来针对师祖，你该死啊。”

    周围的士人，也是尽皆变色。

    林丰好大的胆子。

    田子云在齐国，不仅是大儒，更是皇室宗亲，竟被林丰如此的抨击。

    林丰注意到了周围士子的神情变化，却是心头冷笑。

    田子云的确是大儒。

    在林丰没有详细了解之前，也就罢了。毕竟齐国公认的，田子云是大儒。然而这一次荀子的事情涉及到田子云，林丰让黑冰台的人仔细调查，最终发现，却是田子云这老匹夫，就是一个极尽贪婪的人。

    既如此，林丰自是要揭露。

    他也没什么惧怕的，该怎么说就怎么说。尤其如今双方为敌，林丰更不会有任何的留手。

    周围的稷下学宫士子，面色变化。因为林丰的胆子太大了，你和他较量诗词曲赋，林丰却借此抨击人，谁还敢上去？

    这容易波及自身。

    许多人都微微后退，看向林丰的时候，眼中更是多了惧怕。

    武斗！

    斗不赢！

    文斗！

    林丰更凶猛。

    怎么斗？

    原本许多人一起来荀子的住宅外，气势汹汹，一副要把荀子置之死地，要让荀子彻底认怂身败名裂。没想到今日，林丰的所作所为，却强横击败了所有人。

    林丰注意到周围士人的姿态，冷冷一笑，他说道：“王岂之，该你了。”

    “我，我……”

    王岂之这时候呐呐言语。

    已经被林丰吓住。

    他失去了斗志，再没有先前的狠劲儿。因为题目是他给出来的，林丰稍作思索，便是一首极为出色的诗词曲，这样的较量，王岂之根本不敌。

    “都退下！”

    就在此时，沙哑的声音传来。

    一个个士人让开。

    一道颀长清瘦的身影进入，来人不是别人，赫然是田子云。他年近六十岁，虽说上了年纪，却极有气质。只是他面色却是略微冷漠，透着一丝的冷意。

    田子云一身的锦袍，气度俨然，他审视着林丰，缓缓道：“林丰，老夫便是田子云。你对老夫的指责和污蔑，老夫不会辩解什么，因为公道自在人心。另外，你要确定要搀和到荀子的事情中来吗？你是代表秦国来，一旦是介入。老夫可以笃定，你这一次出使，必然失败。”

    田子云的话语中，带着威胁。

    他是齐国的皇室宗亲。

    自是有话语权。

    原本今天要针对荀子的，田子云也在暗中观察。没想到林丰突然横插一脚，以至于对付荀子失败。甚至林丰到最后，竟是直接指责他，以诗句抨击，田子云不能作壁上观。

    他只能亲自出来。

    林丰打量着田子云，点头道：“果然是人面兽心，看上去温文尔雅，实则内心龌龊。田子云，你的威胁我林丰不惧。我还就告诉你了，这次老师的事情，我搀和到底。另外，我代表大秦出使的事，我必然能完成。”

    “既如此，我们走着瞧了。”

    田子云哼了声，拂袖道：“但愿你林丰，不会后悔今天的决定。”

    “我们走。”

    田子云吩咐一声。

    他径直离开。

    王岂之也跟着离去。

    其余的许多士人，一窝蜂便离开。原本嘈杂的住宅外面，一下就恢复了冷清。

    林丰望着离去的田子云一行人，冷笑一声，没有把田子云等人放在眼中。要斗，他奉陪到底，看谁先撑不住。林丰转过身，推开房门，便进入住宅。

