

    顾明卿见没人反对，于是吩咐人上了果子酒。

    当然没准备什么高端的杯子，都是最普通的酒杯。

    顾明卿对果子酒也是喜欢的，酒精度数不高，酒水的味道甜甜的，喝着的确不错。顾明卿觉得这古代的果酒其实跟现代的那些果酒饮料很像，就算是孩子都能喝上一点。

    顾明卿喝着，底下的夫人也在喝。

    要说这果子酒的确是很合女人的口味。顾明卿准备的果子酒比起一般的，酒精度数就更低了一点，味道更甜了一点，也更适合女人喝。

    至于唐瑾睿那儿，他用来招待人的果子酒，酒精度数就比较高了，也更适合男人的口味。男人到底不是多喜欢这种甜滋滋的酒水。

    水夫人不是喜欢喝酒的，但是对今日喝到的果子酒，是十分喜欢，“真是好酒。就是妾身这样不会喝酒的，都喜欢上这酒水了。”

    邢夫人本想开口的，谁知道被水夫人给抢了先，暗暗在心里将水夫人给骂了个狗血淋头，平时还喜欢装出一副与世无争，如水淡然的样子，可实际上，拍起马屁来，一点也不比任何人慢！

    邢夫人自觉失了先机，于是连忙补救，“妾身平时倒是有些好这杯中物。不过妾身还没喝过如此可口的果子酒呢。今日可真是拖了夫人的福，才有机会喝到这样好的果子酒呢。

    妾身今日可得厚着脸皮，跟夫人多讨要一点果子酒才行。妾身想带回去，慢慢喝。这果子酒，在善宁县可不多见，可是稀罕东西呢。”

    顾明卿看着邢夫人，真是不能不感叹一句，眼前的人真是太会说话了。

    邢夫人一开口，底下的人都跟着讨要。

    顾明卿等声音平息下来，这才慢悠悠地开口，“邢夫人说的很是，这果子酒在善宁县不多见，算是稀罕东西。可要是这果子酒在善宁县多见起来，变成平常物件儿呢？”

    邢夫人听着顾明卿的话，只觉得是话中有话，只是顾明卿到底是个什么意思，她就不明白了。

    邢夫人将要说的话在心里琢磨了好几遍，这才开口，“夫人，要如何将这果子酒变得在善宁县多见起来呢？咱善宁县可没有酿果子酒的。恕妾身冒昧说一句，夫人的这果子酒应该也是从外面弄到的吧。”

    顾明卿点点头，“邢夫人可真是聪慧。邢夫人说的不错，本夫人招待各位的果子酒就是从外面弄来的。本夫人喝着这果子酒，心里就确定一个想法了。这么好的东西，咱们善宁县也该有啊。

    其实以前是大家没有发现，咱们善宁县也有好几处山头。我家大人已经派人去看过那些山头了。都说那些山头很适合种植果树。到时候这果树有了，再请些酿酒师，咱们手中喝着的果子酒不也就有了吗？”

    顾明卿可不是在说大话，而是再说实话。

    唐瑾睿是请了会种果树的人去善宁县的山头看过，确定善宁县的山头的确很适合种植果树，才有了如今一些列事情。

    水夫人也不禁心动了，她虽然对生意上的事情懂得不是很多，但是从她的丈夫那儿也是听过不少的。果酒的利润有多大，她虽然不清楚，但是隐隐约约还是有点数的。

    邢夫人想的可比水夫人要多多了，县令夫人这次请她们这些商家妇，怕不止是见见她们。这果子酒才是最重要的吧。不止她们女眷这里，还有男人那儿，他们也正由着县令大人招待呢。

    顾明卿把话说到这里，就停了，有些话不必说得太明白。顾明卿可一点都不会小看商妇的脑子。古人向来是重农轻商，可想想在现代能将生意做成功的商人，他们的脑子可就没有差的。

    顾明卿相信这些人一定能明白她的意思。

    过了片刻，顾明卿再次开口，这一次，她却是先沉沉叹了一口气，“唉——”

    邢夫人忙道，“夫人为何叹气。妾身虽然不才，也没什么本事。可也一心想为夫人解忧。”

    “邢夫人可真是古道热肠。难怪我家大人每次跟我说起邢家时，总是说好。”

    水夫人脸色一变，她也道，“妾身也愿意为夫人分忧。”

    “其实也不是为我分忧。各位都是善宁县的商户，是善宁县的一份子。之前善宁县是个什么情况，大家心里想必也清楚。”说到这里，顾明卿停了停。

    邢夫人这次开口时，眼底多了几分真诚，“夫人说的很是。之前善宁县是什么情况，在座的又有谁不知道呢？那时候咱们在家，生怕不知道从哪儿来的匪徒闯进家里。有时候是成夜成夜地睡不着觉啊！好在来了县令大人这样的好官，平了匪祸。咱们也有了安生日子过。”

    邢夫人的话落，下面立即响起一阵夸赞唐瑾睿的话，虽然有些话是比较夸张，但是更多的还是真心。

    顾明卿也不禁感慨，她家相公做的事情没有白费。

    等到夸赞的声音没了，顾明卿才慢悠悠地开口，“我家相公来善宁县当县令，心里就没其他念头，就一点，那就是盼着善宁县能好啊！希望善宁县能跟其他富裕的县城一样红红火火，百姓的日子也能过好。

    可是现在虽然匪乱平了，可是老百姓的日子还是——”

    这下就没人立即开口了。

    邢夫人想了想，说了一句，“夫人还是别忧心了。县令大人一看就知道是一个有本事的。妾身相信大人一定能让善宁县越来越好，县里百姓的日子也会越过越红火的。”

    “邢夫人的话，我爱听。不过有句话怎么说的，一个好汉两个帮，我家大人就是再有本事，但是就他一个人也是不能成事的。若是能有其他人帮忙，相信我家大人就更有把握将善宁县给治理好了。各位夫人，你们说是不是啊。”

    在场的夫人的脸色都有些古怪。邢夫人的脸色算是最古怪的了，因为她脑子的确比其她人跟灵活一点，想的事情就更多一点，明白得也更多一点。

    邢夫人似乎有些弄懂了顾明卿的意思，这县令夫人不是指望着他们这些人帮忙吧。顾明卿反复强调要治理好善宁县，要善宁县的百姓过好日子。问题是，该怎么让百姓过好日子呢？那就需要钱啊！

    这县令夫妇不是会想从他们的手里扣钱吧！

    一想到这可能，邢夫人就忍不住紧张，他们是有钱，但是他们的钱也不是大风吹来的，都是辛辛苦苦挣来的！凭什么他们的钱就要白白拿出来呢！

    这一刻，邢夫人将商人本性发挥得淋漓尽致。

    “也不瞒各位夫人了，我家大人想将县里的那些山头卖出去。只是这总得找到人买啊，我家大人说了，有这些财力的可就只有在场夫人的夫家了。”

    顾明卿转了话题，在场夫人的心终于放下了一点，不是要从她们手里扣钱就好。至于买山头，那没问题啊！之前是从没人想过，其实也不是完全没人想过，可那时候善宁县匪乱厉害，要想那些山，可以，先把土匪干掉。

    商人再有钱，手里也没兵啊，怎么剿匪？

    现在那些匪徒没了，山安全了，那自然是可以买了。

    邢夫人开始盘算起来，买山绝对是很有赚头的，别的不说，只要把果树种了，收获了果子，再请好的酿酒师傅酿酒，到时候果酒无论是在县里卖，还是运出去，都有一大笔赚头。这绝对是有大赚头的生意啊！邢夫人不想错过。

    不止是邢夫人不想错过，其他夫人也不想错过。

    只是买个山头的银子怕是不少（原本不多，现在谁都知道那山的价值。县衙的人不坐地起价就怪了！）

    像邢夫人和水夫人这样的大商家自然是不在意，可是那些小商家就有些犹豫了。

    顾明卿看出那些小商家面上的难色，这才继续慢悠悠地开口，“我家相公说了，一个人好不好，要好自然是大家一起好了。要是有人手里的钱不是很趁手，可是跟其他人一起买，这也是可以的。”

    正忧心钱不够的妇人，面上立即露出欣喜之色。

    “只是各位夫人想过没有。种果树，酿果酒，的确是很有赚头。可是善宁县一个地方能消耗多少果酒？想要赚钱那就只能将果酒往外运。大家都是善宁县人，相信大家都知道，善宁县的路可实在是不怎么样。

    因为善宁县的路差，几乎没有商队愿意经过善宁县。当然也不仅仅只是因为路的原因，还有善宁县当时匪患丛生，十分不安全。现在匪患是解决了，可是路差这个问题，可是还没有解决呢。”

    顾明卿终于将修路的事情给抛了出来。

    这回水夫人的脑子倒是比邢夫人转得要快一点，她试探地开口，“县令大人是想修路？”

    顾明卿立即赞赏地看向水夫人，“水夫人果然聪慧啊！”

    水夫人当即干巴巴地笑了，她很想说这种聪慧，她实在是不太想要。

    邢夫人面露难色，“夫人，这修路要用的人和钱可是不少啊。”邢夫人也总算是清楚顾明卿今日请她们的目的，一是买山，二是修路。

    买山绝对没问题，他们对其中隐藏的巨大利益也是动心了的。可是修路就很有问题了。

    现在的人，大多是很少会想到要想富，先修路的。他们在意的就只有自己口袋里的银子，修路可是要拿出一大笔银子啊！这路修好了，似乎跟他们也没多大的关系。既然如此，为何要拿出那么多银子修路呢？没人想得通啊！

    邢夫人很想开口说一句，他们邢家最近资金紧张，怕是拿不出太多钱。当然了，要是一点也不拿，那也是不可能的。县令大人可是他们的衣食父母，要是真的存心跟他们这些商户过不去，他们的日子还过不过了！所以意思意思是肯定要的。

    不等邢夫人开口，顾明卿的声音就又响了起来，“我知道在座的夫人的心里都在想什么。大家是不是在想，这修路跟你们没有什么关系。你们大笔的银子拿出来修路，可对你们一点好处都没有。

    那么多的银子拿出来，就是扔在水里，还能听到响声呢。可是拿出来修路，就什么也没有。”

    顾明卿的话一落，不少人的脸上都有些讪讪的。

    “我方才说的修好了路，才有商队愿意来善宁县，到时候各位的果酒也才能更好更快地运出去卖，这些话大家想必是都没有放在心里吧。大家肯定是想着，就算路修不好，到时候你们手里要是有果酒，也一样有法子能拿出去卖了。”

    邢夫人低着脑袋，心里却在腹诽，这县令夫人难道是她肚子里的蛔虫吗？为什么她想什么，她都知道呢？真不愧是能当县令夫人的人，这脑子就是好。

    这不是顾明卿的脑子好，而是换位思考一下，就能猜到这些人的想法了。

    “我家大人说了，给善宁县修路是大事，也是造福善宁县的大好事。自然是有钱的出钱，有力的出力。当然了，我家大人是不会勉强各位出钱的。”

    邢夫人讪讪道，“夫人说的很是，修路是造福善宁县的大好事，我邢家自然会出钱支持，以表对县令的大人的忠心。”

    水夫人也要开口时，顾明卿却抬手，没有让她开口，“邢夫人可真是大善啊！我家大人说了，修路出钱出的最多的几位商家，要将他们的名字立碑，刻在上面，让善宁县所有人都知晓。

    我家大人还说了，到时候会亲自提笔写一份仁善之家的匾额，以此彰显你们为善宁县做出的贡献。”

    所有夫人的眼睛都亮了，不停吞咽口水。

    水夫人对此最急切的，她可有一个十二岁的女儿，眼看着到了说人家的年纪。可是水家是商家，水夫人想将女儿嫁到书香人家。可是水家的门第不够。书香门第都嫌水家满身铜臭味，就算有愿意娶她女儿的。也是存着水家会出一大笔嫁妆，到时候好补贴他们。

    对那样的人家，水夫人是一点也不稀罕。水夫人脑子可是清楚得很，那样的人家，女儿要是真的嫁进去，能有什么好日子过？

    可是偏生正经的书香门第，他们水家又够不上。可是现在不一样了，要是真的出钱修路，不仅能立碑，而且县令大人还会亲提仁善之家的匾额，到时候谁还能说水家满身铜臭。女儿想嫁进真正的书香人家也有指望了！

    这么一想，那点钱算什么啊！简直是太合算了！

    邢夫人也有些意动，她想得更多的是利益，有了好名声，到时候还会缺钱吗？肯定不会啊！

    顾明卿看出在座人的意动，有抛出了一道惊雷，“我家大人说了，也不能太委屈出钱修路的大户。所以我家大人想着，既然都出了大钱修路，那么这买山，自然也得优先考虑那那户人家了。这样才能不让对方吃亏啊。”

    要说邢夫人方才只是意动，那现在就是完全心动了！这可是切切实实的好处摆在面前了。

    之前，邢夫人还有些担心，善宁县的山其实也没多少，以他们邢家的财力，买山自然是没问题的。可问题是能买到多少。可现在能优先买，那可真是再好不过了。

    邢夫人平复了一下激动的心情，正要开口时，顾明卿已经淡淡转移了话题，“看我，今日请各位夫人，是想着咱们聚在一起，好好说说话，交流交流感情。就是我平时老是听着我家大人念叨着山啊，修路啊，于是才跟大家读多说了。

    这些事，都是男人的事。让外面的男人烦去吧。咱们啊就好好乐自己的。大家尝尝我家自做的糕点，看看合不合几位夫人的口味。”

    邢夫人和水夫人真是急了，把她们的心都吊起来了，怎么就不说了呢！