    赖斯疼的直吸凉气。

    他怎么都没想到凌风竟然出手这么狠辣，完全不顾周围那么多的士兵还在场。

    同时，他也不知道凌风哪里来的底气，竟敢当面动手。

    但赖斯也清楚，如果自己下令开枪，那倒霉的肯定是自己！

    所以深吸了两口气，他赶紧用当地语言说了句什么，周围的士兵这才放下了枪口。

    凌风见状冷笑：“算你懂事，不然他们就倒霉了！”

    “凌先生，你这样对我，就不怕在世界上引起公愤吗？”赖斯咬着牙问道。

    “我若是怕，就不会来了！”

    凌风冷笑一声，看着他那张仍然扭曲的面孔，笑着说道：“你不过是情报局的一个小喽啰或者是斯马克的走狗而已，在我这里不值一分钱，叫图鲁出来！”

    赖斯心头一沉，暗想他怎么什么都知道？

    迫于压力，他知道再拖下去只能对自己更加不利，于是转头对士兵说道：“快去请图鲁将军！”

    那些士兵你看看我，我看看你，谁都没说话。

    看到没人动，赖斯急了，立刻高声吼道：“快去！”

    这下才有人动了，急匆匆的离开了会客厅。

    凌风回到龙小雨身边，笑呵呵的坐下来，翘起二郎腿看着赖斯：“别着急，等我见到图鲁，就让你减轻一点痛苦。”

    “凌先生，你做的太过分的，毫无理由的攻击我，这件事不算完！”赖斯咬着牙说道。

    凌风翻了个白眼，心说当然没完，等下收拾了图鲁，我还要拿走你的命呢！

    等了几分钟，一个大腹便便的黑人男子来到了会客厅里。

    看到这人，凌风跟资料上的照片对比了一下，确定了他就是图鲁之后，立刻对赖斯说道：“现在你是我的翻译，告诉他，我是来算账的！”

    赖斯咬着牙，用当地语言翻译了过去。

    图鲁沉着脸坐下来，之后看看凌风，淡淡说了句什么。

    赖斯翻译道：“将军说你的胆子不小，竟然敢两个人就来到这里，不怕回不去了吗？”

    “怕？”

    凌风冷笑一声，转头看看龙小雨：“给他们点颜色看看吧！”

    “好！”

    龙小雨闻言点点头，站起身来之后，浑身立刻暴起了一团金光！

    在场众人全都被晃花了眼，等到金光消失，龙小雨已经不在这里了。

    众人面面相觑，还不知道发生了什么。

    赖斯此时疑惑的问道：“你，你做了什么？”

    “稍等一下你就知道了！”

    凌风冷笑一声，淡淡说道。

    屋子里面陷入了沉默，但赖斯和图鲁的脸色十分难看，两人眼神交织，随后用当地土语交流起来。

    “喂？无视我的存在吗？”凌风一脸不悦的问道。

    “将军说，如果你敢做什么对这个国家不利的事情，那他一定让你付出代价！”赖斯说道。

    “哦，那得等下再说，想要我付出代价，前提是他得有那个本事！”

    凌风冷笑着说道。

    会客室里的士兵有二十多人，每个人手里的枪口都对着他呢，有些人见他一直非常淡定，早都有点忍不住的跃跃欲试，想要开枪袭击了。

    但是没有赖斯和图鲁的命令，他们还是没敢擅自行动。

    僵持了几分钟，图鲁身边一名军官的电话铃声忽然响了。

    接通之后听了两句，那军官勃然变色，赶紧对图鲁说了几句什么！

    随后，图鲁和赖斯的脸色也都变了！

    凌风注意到他们的脸色变化，冷笑着问道：“怎么？知道出事了吧？”

    “你，你竟然！”

    赖斯指着凌风，直接说不出话来了。

    龙小雨刚才出去后直奔机场方向，把那里仅有的十几架飞机全都给烧成了废铁。

    此时她还在去往港口的路上，到时候这里剩下的几艘军舰也不会有什么好下场，同样是烧成废铁，之后会沉入海里。

    “好戏才刚刚开始而已。”凌风淡淡说道。

    等赖斯把这句话翻译给了图鲁，他那张漆黑的面庞顿时变得更黑了！

    随后图鲁的眼中闪过一抹凶光，立刻对手下喊了句什么。

    本以为是个乱枪扫射的场面，但没想到的是，身后竟然一点动静都没有！

    图鲁和赖斯回头一看，愕然发现，屋子里的士兵已经全都倒在地上，眼睛上翻，口中也吐出了白沫！

    “......”

    两人从来没见过这样的场面，全都蒙了。

    过了好一会儿，赖斯才愕然转回头，看着凌风：“你，你是撒旦魔鬼吗？”

    “对于你这种人，我还真不介意当一回魔鬼！”

    凌风冷笑一声，接着说道：“现在，废话少说，按照我的要求去做，图鲁或许还有一线生机！”

    “你想怎么样？”

    赖斯已经满头大汗了，现在才明白凌风的手段深不可测，自己刚才幸好没乱来，不然现在肯定死透了！

    “你告诉他，立刻想全世界公布事情真相，并且郑重向我道歉，那他或许还有机会在这个地方作威作福，不然，只有一个下场！”凌风说道。

    “这，这也太.......”

    赖斯目瞪口呆，没想到他的要求竟然会是这样。

    一个国家的领袖对个人道歉，还要对全世界公布真相，根本没有先例啊！

    凌风此时瞪了他一眼，直接打断赖斯的话：“现在你只是翻译，决定权没在你的手里，最好闭嘴！”

    “好......”

    赖斯心头一颤，转头用当地的语言对图鲁说了几句。

    一边说着，图鲁的脸色就变得愈发的难看了。

    凌风也不在意，翘着二郎腿微笑着坐在那里，耐心的等待着。

    对面两人的交流和讨论他也听不懂，反正只等结果就行了。

    过了一会儿，龙小雨回来了。

    坐下来看看对面两人，她转头问道：“怎么回事？”

    “还在商量，没定下来呢！”凌风笑道。

    “难道还不想服从？”

    龙小雨眼中闪过一抹杀机，接着说道：“要是不听话，干脆弄死算了！”

    “等等再说，不着急！”凌风淡淡说道。

    两人的对话听在赖斯的耳朵里，他差点没哭了。

    于是赶紧起劲儿的劝说起来。

    直到十分钟后，图鲁才点点头，妥协了。

