    （回老家有点忙，有时候会来几个很久不见的朋友，闲聊几句，耽误一点时间，但是尽量保证不少更，可能迟一点）

    扑通一声。

    落入河中。

    李皓大口喘气，淡然的眼神中，第一次流露出一些惊恐。

    追逐时光！

    其实至尊发现了自己，这个李皓不算太惊讶，顶级存在，其实多多少少可以感知到一些。

    可最后时刻，自己算是在穿梭时光了！

    可那个时期的人王，那个时期的苍帝……居然都能追逐时光而来，直接找到了自己，这样的手段，才是极限的恐怖。

    要知道，此刻的他，其实只是回到了过去的记忆中。

    这也代表……记忆中这个时期，人王他们就有如此的恐怖实力，简直难以想象。

    一个说，下次再来，打爆你！

    一个说，下次遇到了，你得给它带吃的，不然吃了你……说的平淡，听起来却是无边的大恐怖！

    “呼！”

    李皓剧烈**着，肉眼可见地，又苍老了一些。

    而身旁的张安，也是吐气，他倒是不算太害怕，人王也好，苍帝也好，至尊也罢……那都是他的熟人，他的亲人。

    只是这一次，他好像也是第一次，通过第三者的角度，去旁观自己，去看其他人，忽然发现，有很多有意思的东西，自己以前压根没发现过。

    剑尊这些人，秦帝尊这些人，昔年，其实都和他有一些特殊的接触。

    剑尊的那一剑，秦帝尊后来那经常找麻烦的手段……其实是找茬，也是一种磨练，可惜，当年的他，压根不懂，根本没有在意这些。

    他的爷爷，其实一直都很关注他，一直都在关心他。

    从希望，到失望，再到平和……只要你平安就好，不求你如何。

    至于丢在银月不管，也许……只是觉得，没关系，哪怕你被杀了，待到我再回银月，照样复活你，谁杀了你，我便杀了谁！

    这就是他的爷爷！

    张安脸上，露出了一些笑容，一些感慨，有些说不清的感觉。

    原来……大家并非想象中那般，不在乎我。

    侧头看向李皓，张安笑了：“如何？”

    李皓也笑了：“真有趣，真厉害，真可怕！”

    这就是他的感悟。

    有趣的时代，厉害的人物，可怕的人王苍帝。

    “有收获吗？”

    张安又问了一句，李皓是为了问道而去，可在他看来，可能是因为自己经历的原因，和几位顶级存在接触不算太多，李皓恐怕没有太大的收获。

    李皓却是点头：“有，很大的收获！”

    张安疑惑。

    李皓却是又道：“道，修道修心！”

    他一直都这么认为。。

    道，具体的修道之法，他其实不感兴趣，他其实更感兴趣的是，一些修心之旅，而这一次，就是一次修心之旅。

    亲自去了一趟那个时代，经历了那个时代……如此一来，李皓才能明白，为何那个时代，会出现如此多的强者。

    因为……新武都在修心。

    并非特意，而是时代的因素，造就了那群人，他们为民，为己，为时代，为种族，为了信仰，为了守护……

    并非刻意如此，而是融入了那个时代，自然代入了其中。

    所以，他们都在修心。

    所以，那个时代的人族，不需要特意去修心，只要你能融入，只要你愿意站出来，为那个时代而战，其实，你就是心道大成！

    银月和新武比，其实还是少了一些东西，少了生死存亡，少了时时刻刻，持续千百年的致命威胁，少了那种武道必争，争生存，争白昼的争锋之心。

    银月的人，其实习惯了得过且过……皇室执掌期间，九司期间，其实，反抗心理都不算太严重。

    而新武时代的人族，都在疯狂争取一切机会，因为随时可能覆灭。

    张安一怔，修道修心。

    这话，他听过很多次。

    可新武人族，不讲究这个，李皓却是说，他感悟到了什么。

    李皓见他疑惑，又道：“前辈和我不同，你们那个时代，人人都在修心，你们身在其中，其实是一个时代都在修心，都在觉醒，而我银月，其实只是开始，刚萌发了觉醒之心……若是比较，我们这个时代，更类似于新武初期……”

    最初期！

    全民还没觉醒，刚萌发一些意识的时候，而这个时候，便需要人来引导。

    这是时代的开始！

    而人王时期，算是时代正式进入轨道的时候了，李皓相信，银月，再有几十年，也能如此，可现在还差了一些。

    “那你实力有进步吗？”

    张安又问了一句。

    李皓却是失笑：“怎么会那么简单……只是一场心之旅，多一些感悟，多一些感触，实力的进步，并非一朝一夕，慢慢来便是。”

    “可是……”

    “前辈，稍安勿躁！”

    李皓抬头看天，笑了：“外面的世界，的确很精彩，我其实有些想走出去了，接触一下那些人，真正意义上，去见一见至尊、人王他们，都是有意思的人，他们有些有趣的灵魂……”

    张安微微怔神，李皓的眼中，有向往，有期待，却是……没有惧怕。

    他很好奇，李皓真的不怕他们吗？

    “你无畏无惧？”

    “为何畏惧？”

    李皓笑道：“和一群有意思的人，去聊一些有意思的事，做一些有意思的事，其实就是人生，就是经历。人生的美满，就在于经历的美好，认识人的都有趣……”

    张安忽然觉得，自己这么多年，其实有些白活。

    他有些感慨：“其实……我怕和一些强者接触，和他们接触，总觉得自己无法融入其中……”

    李皓点头：“那是因为前辈，还没发现自己的一些特色，缺乏一些自信……如那秦帝尊，其实就是个妙人，他和强者接触，从未胆怯，他自信，他相信自己迟早会赶超他们，成为他们其中一员，甚至超越他们……如此心态，才是他在一群妖孽的环绕下，照样能崛起的原因。”

    “那是因为种子青睐……”

    张安刚说到这，顿了一下，李皓打断：“不，天意不算什么！”

    李皓却是摇头：“天意青睐的人多了，不是人人都能成为至强者的，银月的天意也青睐人，结果如何？天意青睐你，你依旧只是你，有些人，哪怕没有天意青睐，也能走的远，只是过程更复杂一些！”

    他坚信，就他了解的新武秦帝尊，哪怕没有天意青睐，今时今日，最少也是一位帝尊，还不是一般的帝尊。

    因为，人家有足够的韧性和特色。

    这是很多人不具备的，芸芸众生，普通人才是大众，平庸才是唯一，有自己特色的人，任何时代，只要抓住一次机会，就能乘风而起！

    张安身处那个时代，对那个时代的强者，却是了解的还不够深。

    而李皓，却是可以看出一些不同。

    也许……我比张安更出色？

    李皓笑了，笑的有些贱贱的，看了一眼张安：“前辈，不说我，前辈现在觉得如何？”

    “哎……以前很多东西，不理解，不懂，甚至还有一些怨念……这一次回去一看，忽然发现，其实……很多事情，自己还是没看明白。”

    他有些感触，又道：“我有一些想法，需要一些时间，银月晋升的时候，对我而言，也许是一次契机……只是，就算真有进步，半帝也是我目前的极限了，帝尊……”

    他摇了摇头，没有继续说话。

    半帝，就是他目前能看到的极限，帝尊，他还达不到这个层次，他自己很清楚。

    李皓也点了点头，的确如此。

    张安，想跨入帝尊……还需要更多的东西，包括一些战斗，一些疯狂，一些不顾一切的坚定。

    李皓倒是没说什么，很快道：“我也需要闭关几日，吸收消化一下，就是不知道……此时此刻，至尊他们，是否真的能多出这一段记忆。”

    能吗？

    不清楚。

    自己的老师，上次多出来了一段记忆，但是大家都在银月范围之内，可这一次，是隔着一个世界，隔着混沌宇宙，真能接收到一些东西吗？

    若是能……那就有趣了！

    也许，很快，混沌宇宙，会出现一些变故。

    ……

    与此同时。

    混沌之中，无尽荒芜之地，一只猫，宛如星球巨兽，忽然睁眼，有些茫然，喃喃一声：“有人要给本猫带吃的呢……”

    至于是谁……谁知道呢。

    好有趣！

    与此同时，这只猫的眼中，仿佛有宇宙，有池塘，无数的小鱼干，好像活物一般，在眼中世界游动，而那些鱼干……仿佛都是活物，都是顶级强者。

    一条条小鱼，在猫的眼中游动着，眼中带着无限的惊恐。

    那是一些混沌游侠，混沌巨兽，甚至其中，还有一尊世界之主，囊括世界，却是依旧被化为小鱼，在猫的眼中挣扎游动，可怕无比的景象！

    而就在此刻，猫腹之中，也有一个大世界，阴阳融合，玄妙无边！

    其中，一尊伟岸无比的存在，陡然睁眼。

    忽然一笑！

    银月！

    有趣，有意思。

    我孙带来的人，游走时空，过去未来，真有意思。

    抬头看去，仿佛看到了一只猫，轻声一笑：“大猫，醒醒……”

    “醒的呢！”

    耳边，传来了大猫的声音。

    老人起身，背负双手，笑容柔和，“醒了就好，召唤各路帝尊，游走混沌，奔赴极乐世界，此次，剿灭极乐！”

    极乐大世界！

    一个顶级大世界，昔日，被人王突袭，差点撕裂了种子世界，后来红月大世界来援，新武退去。

    此刻，人王不在。

    可老人却是忽然开口，要再袭极乐，剿灭这一方顶级大世界。

    大猫之声再起：“喵，极乐？又要打架了吗？猫不想打架……”

    “不打架，是钓鱼！”

    老人轻笑一声：“钓鱼吃肉，此次，极乐之主，便是你的猫粮！不过，对方不弱，召唤长生剑、王金洋、李寒松、秦凤青、阳神、镇天王他们回归，这些家伙，不要乱跑了，趁着方平引走了混沌各方视线，随我镇压极乐……既然得罪了……那就……剿灭他！”

    新武敌人很少的……

    因为，我们都会斩草除根的！

    之前一次袭击没有成功，那就这一次好了。

    刚好，人王在外，吸引了无数强者目光，人王不在，大家都以为新武只敢躲避……笑话罢了，我新武诸强，又不是靠着方平一人打下了天地！

    大猫声音带着疑惑：“都喊回来吗？”

    “对！”

    “哦……好的呢！”

    大猫应承了一句，巨大的身体，包裹着世界，开始游走混沌，一股股特殊波动，传荡混沌。

    剿灭极乐！

    极乐大世界，一方大世界，顶级的那种，世界之主很强大，甚至不弱于人王多少……当然，还是弱了一点，否则，也不会差点被人王斩杀。

    上次没能斩杀，这一次……就斩杀了对方！

    哪怕人王不在，这群人好像也自信狂妄到了没有边际。

    而老人所在地，很快，一道道虚影浮现，仿佛凭空出现，有人疑惑：“打谁？”

    “极乐！”

    “干！”

    “杀！”

    “为什么现在打？”

    “我孙子让我打的！”

    “扯淡！”

    “真的！”

    “……”

    一群人，闹腾腾的，仿佛并不在意到底是什么理由，什么借口，只是那么一问，既然至尊说要打，那就打！

    “极乐大道是不错的大道，能否剿灭对方大道宇宙？”

    “可以！大猫吃掉它！”

    “那懒猫愿意？”

    “愿意……听说二猫复苏了，懒猫欠它小鱼干……多准备一些，不然显得懒猫太小气！”

    “那就干！人王何时归？”

    “不回，就我们！”

    “艹，难打，老张，你胆子真大……我喜欢，那就咱们干！”

    “……”

    一群土匪一般的人物，如同蝗虫，朝混沌深处飞去。

    就如人王所言……我们都是害虫！

    别招惹我们，谁招惹打谁，打不过也打，打的过打死，打不过等等再打……

    至于极乐大世界……谁让他们上次招惹我们的？

    人王非要带队，带错路了，加上苍猫也不认路，两个路痴，真的走错了，去极乐大世界问个路，人家居然嚣张无比，还想吃下人王和大猫……问路是给你面子，既然你不给，那咱就打死你！

    打谁都是打，不在乎多一个敌人。

    现在既然得罪死了……那就再得罪死一点，彻底剿灭你们！

    ……

    另一边。

    同样是混沌深处。

    一人持刀，从混沌中随意钻出，四处张望了一下，脑袋中忽然多了一点记忆，嘿嘿一笑：“有意思，有趣，好玩！”

    话落，朝后看了一眼，忽然，虚空波动，一尊尊古老无比，强大无比的存在，紧随其后，迅速追来。

    古老的话语，在男子耳边炸裂：“方平，一直遁逃，解决不了问题……”

    男子回头看去，龇牙一笑，遁逃？

    谁给你们的错觉？

    一群小虾米，为何会产生这样的错觉，是不是年纪太大了，脑子不灵光了？

    他龇牙一笑：“我听说，附近有个大世界，名声不好，上次还堵截我新武剑尊一次……叫什么天澜大世界，怎么走？”

    后方，一尊古老存在，面色发冷：“少来这套，天蓝大世界距离此地无限遥远，此地最近的乃是月冥大世界……”

    “月冥？红月的把兄弟？为何要带个月字？”

    男子一怒：“在哪？”

    后方，那强者也是愤怒，一次次装傻，他很讨厌这个家伙，每次都在装傻充愣。

    不过很快，冷冷一笑，“此地往北，三万混沌尺……”

    “哪里是北？”

    “……”

    男子四处看了一眼，有些疑惑，他么的，都一个样，混沌无方向，我就佩服你们这群家伙，实力不咋样，还能分得清东南西北。

    混沌不都一个鸟样吗？

    这也能分出东南西北？

    也没什么明显的特征，他又道：“这月冥大世界，世界之主实力如何？是否是此地最强？距离红月大世界远不远？是不是和红月一伙的？”

    后方强者，却是不再理会，而是等待，等待一些其他强者赶到……

    铲除这个宇宙祸害！

    就没有谁和此人一样，在混沌中如此肆无忌惮，多少混沌游侠，都被其斩杀，只因为……对方问路，一些游侠没搭理，或者恶言相向！

    此地混沌游侠，都快跑光了。

    而男子见他不答，回头看了一眼，判断了一下……这家伙实力一般，算不上什么绝世无敌的强者……算了，当个预备役，若是月冥大世界之主，是个好人，我就不杀了。

    若是坏人，比他又强，我就杀了那家伙。

    若是没找到，或者不算坏，我就杀了这群人……就当践诺了！

    可惜，为何一直没找到红月？

    红月到底躲哪去了？

    不是说，要攻打我新武吗？

    为何一直躲着我？

    何其可恨！

    等我抓住那红月之主，定将他千刀万剐，制造成小鱼干，让大猫每天吃一口……可恶，可恨，可杀！

    话说回来……那穿梭而来的存在，给自己过去增加出一些记忆的家伙……到底是啥玩意？

    算了，管他呢！

    我就是想杀人了！

    不再理会身后几人，转身就走，方向却是再次出现了偏差，后方那位强者，冷哼一声，又来了，说是去月冥大世界，结果呢？

    果然，就是为了忽悠人，障眼法罢了！

    很快，虚空波动，再次有数位强者赶到：“他去哪了？”

    “往东走了！”

    “往东？”

    “对！”

    “可恶……那家伙到底要去哪？是不是和红月真的勾结到了一起，一会东，一会西，围绕着红月转悠了十多年了，就是不去红月……要说他们没关系，我死也不信！”

    可恨！

    这么多年了，一直绕着红月转圈圈，就是不去红月，你说你和红月不是一伙的，我们信吗？

    “不管这些，东边是至暗大世界，至暗之主，实力强悍无比……上次也曾提过，要加入联盟，剿灭新武和红月，既然他去了……那是机会，此次，刚好将此人剿灭在至暗大世界！”

    说罢，一位古老存在冷笑：“我刚刚故意说往北，就是知道他的想法，他肯定不会去北方，果然，他去了东方，我猜到便会如此！”

    反正，那家伙就是故意对着干就是了。

    这次，总算落入我算计之中了！

    至暗大世界之主，那可是此地附近，仅次于红月之主的存在……此次，定将这方平，剿灭在此，让他没机会再祸害混沌！

    ……

    混沌年月，和银月不同。

    外界瞬间，银月便是数天，甚至数月。

    此次李皓闭关，眨眼间就是七天。

    实力越强，提升越难，闭关越长。

    七天，对李皓而言，仿佛只是转瞬间，丝毫没有往日的很长的感觉。

    天地之间，一条长河横贯。

    恍如时光，白驹过隙。

    长河之中，一颗星辰闪烁，正是时光星辰。

    一棵树，一块石，一方印，也隐约可见，此刻，也在汲取长河之力，强大自身，真是锻造世界之基的剑尊三宝。

    星辰忽然化为李皓的样子。

    李皓游走了一趟长河，从长河中走出，抬头看天，那天上星门，愈加清晰起来。

    星门附近，甚至有些时光错乱之感。

    李皓知道，一旦星门开启……银月就不再自我封闭，那时候，混沌、银月时间就会一统，银月时间和外界应该有些差距，这也是小世界的一种自我保护，一种自我发展的大道。

    他游走过去，感悟时光，略有所悟。

    外界，应该没过去多久。

    银月十万年……外界可能只有几十上百年。

    时间差距很大！

    不过，也有差别，一旦星门开启，联通混沌，银月必然会有大量能量涌入，不再是之前的能量贫瘠，自我封闭，有好有坏。

    好处是，时间更充足，可时间再多，能量不足，难以支持强者修炼，这样的世界……其实没太大的前途，比如张安这些人，因为缺乏能量，只能自我沉眠。

    除了浪费生命，好像并无太大用处。

    李道恒他们，那是提前准备了大量资源……否则，也不会有什么进步，只能空度时光罢了。

    “银月……该和混沌接轨！”

    李皓心中想着，虽然这样一来，危险性更大了，可不和混沌接轨，就是自我封闭，闭关锁国，不会有太大的前途的。

    现在，随着强者增多，可也能明显看到问题所在，能量缺乏！

    不足以支撑更强的强者出现了。

    合道还是少数，一旦合道多了……合道都没办法修炼了。

    银月的能量出不去，可外界的能量也进不来，若非混沌雷霆劈下，若非死了几位顶级存在，银月根本不会晋级。

    长此以往，对银月只有坏处。

    随着修炼停滞，那时候，大家无路可走，只能等死，或者沉眠，或者彼此杀伐，除了这些，别无他路！

    长河颤动了一下，李皓声音传荡：“二猫前辈！”

    长河尽头，一只猫，有些不耐烦，有些不开心……好烦的一个人。

    总是喊猫干嘛？

    “喵！”

    “我欲破星门而出，混沌雷霆必降临！我有一个不情之请……”

    “喵呜！”

    二猫有些不满，那就不要说。

    李皓却是笑了：“长河稳固，才能更真实，甚至……真正意义上，本尊降临过去！”

    二猫瞬间回头，朝李皓看来。

    “过去的已经过去……可过去的存在，未必不能降临……而我们，也可以本尊降临过去……”

    “截取一个片段，无限重复，就是真实世界！”

    李皓说的复杂，二猫却是懂了。

    “你要猫做啥？”

    二猫有些不开心，真是个讨厌的小伙子，我都不喜欢你了！

    “简单，雷霆降临，必然会招惹一些强敌注意……关键时刻，需要前辈为我吸纳几道雷霆，给我抽出手来，斩杀强敌！”

    李皓笑容灿烂：“只需如此便可，我抽出手，才能让那些家伙，以为我无抵抗之力，才有机会斩杀他们！”

    还没出去，他便知道，必有强敌。

    这是世界晋升所需，也是自己达到帝尊层次，必须要度过的劫难。

    天劫，人劫！

    宇宙万物，都有一些规律。

    二猫思考一下，点了点巨大的脑袋：“好吧，不要骗猫……以前有个人喜欢骗猫，后来……”

    后来怎么了？

    李皓有些好奇：“后来如何？”

    “后来，猫吃了他全家的小鱼干，让他再也没有小鱼干吃了！”

    “……”

    李皓无言，这话说的，我还以为咋了呢。

    真是……无言以对。

    他也不再多说，很快，声音震荡：“所有合道之上修士，来此见我！”

    事不宜迟！

    不说那人王和至尊，到底有没有做什么，可走出银月，迫在眉睫，一方面是和混沌接轨，一方面……我快撑不住了。

    之前，游走一趟新武，寿元又耗费了不少，这么下去，他真要自然老死了。

    老死的人，还有未来可言吗？

    时光都难复活了！

    ……

    很快，一位位合道修士，迅速赶到。

    包括一些新武强者，也迅速赶来。

    李皓等待了一会，没等到一人，开口：“天极前辈，速来！”

    “……”

    四周安静。

    许久，虚空破碎，一人满脸的不爽，看向李皓，你喊我干嘛？

    老子不想来！

    李皓却是笑了：“前辈，我见了至尊和人王，他们让你多出力……”

    天极一怔？

    啥意思？

    李皓笑呵呵道：“我游走过去，见到了他们，他们让你好好干活！”

    真的假的？

    天极一怔，有些不确定，那边，张安也是无语……你去看了一趟新武，别的没学会，人王的忽悠大法，你倒是学会了。

    你再也不是那个李皓了！

    真是……近朱者赤！

    天极不确定，但是知道，李皓游走过去，必须通过张安，他朝张安看去，张安脸色有些发黑，耳边响起了李皓的声音：“分身罢了，忽悠一下，其实不忽悠，天极前辈也会出手的，毕竟……他是除我之外最强者了，世界晋升，他也逃不了这一关！”

    张安无奈，点了点头。

    天极撇嘴，不太相信。

    但是……也知道自己很难避开，有些无奈，看向李皓：“你肯定去过过去……甚至遇到了人王！”

    玛德！

    无他，你这一口忽悠味道，和人王有些相似了，真见鬼了，你学谁不好，学人王忽悠！

    李皓哈哈大笑，天极没忍住：“没必要学人王这样笑，以前你笑的阴柔，其实也不错……”

    阴柔？

    李皓无语！

    这话说的！

    我李皓，何时阴柔过？

    有些无奈，李皓只好道：“好吧，以后我尽量不大声笑，免得前辈误会！”

    说罢，也不再继续，而是瞬间转回正题：“我要开星门，渡劫成帝，配合银月晋升！”

    李皓不等众人回话，又道：“这是决定，不是商量，必须要做，不做，三个月，我必死，寿元耗尽！”

    此话一出，所有想开口的人，瞬间闭嘴。

    无一人再反对！

    李皓环顾众人：“此次，必有危险，混沌雷劫，我来扛！而你们要做的，很简单，洪师叔、乾无亮为主，双道合一，其他人，融道双道，伴随银月世界一起晋级，此次，双道合一，洪师叔主导，以地覆剑为主，防御为主，集合大家之力，必能阻拦一位帝尊！携银月中等世界之力，集万民之力，必然可以抗衡一位帝尊……也只能是一位！”

    乾无亮没说什么，洪一堂迅速点头。

    李皓见状，又道：“成功了，大家都有好处，失败了……全部玩完！还有，那一日，也许会有一次契机……混沌变故发生，让来袭强者，出现混乱……抓住这片刻时机，抓住了，也许可以斩敌！若是能杀帝尊，融入银月，一举推动银月，更上一层楼！纵然无法跨入大世界，也能获得海量的资源，让我银月，不再为资源发愁！”

    说罢，看向几人，“大离王，你要在关键时刻，为我阻拦一次雷劫！”

    大离王一怔，点头，这个他早就知道。

    只是……为你阻拦？

    不是劈我吗？

    这啥意思？

    李皓又道：“女王，你要阻拦一次雷劫！”

    西方女王，有些不情愿，很危险的，可是……看了李皓一眼，有些无奈，只能点头：“好吧……只是……我……”

    “你可以的！”

    去你的！

    多危险啊！

    李皓又看向天极：“前辈，你所做的很简单……先隐藏，关键时刻，从外围出现，冒充天极前辈本尊……口呼新武回归即可！散发一切能量，震慑四方，此举不危险，也符合前辈预期！”

    天极一怔，就这？

    这个……倒是不错。

    可以！

    以新武震慑四方？

    这个可以！

    “张安前辈！”

    张安看向李皓，李皓笑道：“你要做的也简单，大道书，呈现你一切所能，配合天极前辈，制造新武回归假象，需要你们的时候，你们出现，你大道书可以呈现出至尊、人王、血帝尊他们的大道……耗尽一切，呈现出众帝回归之相！只需如此，震慑人心，我希望新武，可以震慑到群雄，如此一来，便是机会！”

    众人对视一眼，张安点点头。

    说难不算难，实际上却是相当麻烦，毕竟，李皓现在的假想敌，都是帝尊层次的。

    游走混沌的，没帝尊之力，能行吗？

    此刻，袁硕开口：“你笃信，会出现帝尊？还不止一位？”

    李皓点头：“肯定的！这是劫难！我的劫难，银月的劫难，晋升世界太快，我更是掌握时光……这一切，不符合混沌规则！”

    “哪怕新武，也经历了初武、本源各个时代，而我银月，却是一步登天，从末流世界，瞬间化为中等世界，必有天灾人祸！”

    “所有人，要把握好时机……如此一来，斩帝为庆！”

    李皓笑了起来：“通知下去，告知万民，那一日，必要齐心协力，共渡难关！万众一心，大道齐聚，才有希望渡劫成功！”

    “此次若是失败，银月便会彻底没落，甚至彻底消失！”

    “机会，只有一次，我已和新武人王、至尊，达成了一个短暂的默契，希望他们能给我们一些助力，同样的，作为回报，以后，我们也会回馈新武！”

    新武人没当回事，银月人倒是当真了。

    他们觉得，李皓可以！

    最后，李皓看向一人，“九师长，关键时刻，借我剑意一用！”

    九师长一怔，点了点头。

    只是有些疑惑，剑意有用吗？

    他拿到了李道恒的剑意，却是发现，强是强，可也只是半帝之力，对李皓而言……作用不大吧？

    李皓却是看向上空，没多说什么。

    李道恒的剑意，现在不算强……可是，他的剑意，其实可以融合的，瞬间融合，融合成长生剑意，长生剑尊的一剑！

    真正意义上的那一剑，只是李道恒本人不愿意罢了。

    可事到如今，李皓也不会在意这些了。

    这是他们走出银月，迈向混沌的关键一关，此关不过，必死无疑！

    若是错过这一次机会……再也没有机会了。

    至于人王、至尊，能否在那瞬间，给自己制造一些机会，李皓不确定，因为双方无法再沟通，这是其一，第二，时间流速不同，谁也不清楚，他们会什么时候发动。

    同样的，他们不清楚，李皓这边会遭遇什么。

    哪怕此刻，已经知道，李皓来自银月，可知道归知道，他们必然没发现银月具体情况……

    这就需要考验三方默契了！

    三方，必有一方先动手，至于是谁……看命好了！

    其实，李皓还是有些把握的，星门一开，星门是新武锻造的，也许对方可以感知到一些东西，这就是契机，不是完全的去搏！

    而关键在于，至尊他们，能否明白，星门一开，就是他们出手的时候。

    他们，是否准备好了？

    以更大的动静，遮掩银月的动静，引走混沌诸强的关注。

    这才是关键！

    若是动静太小，混沌巨大无比，可不会引起太多人的关注，李皓其实有些好奇，有些期待，这些人，真的能给自己制造一些机会吗？

    谁知道呢！

    “十日后，开星门！”

    李皓定下了时间，外界流速更慢，需要给那些人一点时间，总要准备一下，十日后……其实够短暂了，关键是，自己的确不能再拖延了。

    否则，一旦进入衰弱期，就是天大的麻烦。

    还有，之前自己借力未来很多，混沌雷劫是一个劫难，关键时刻，也许还会出现其他异变，想到这，目光投向一人，传音道：“你要做一件事，一旦我出现问题，你要迅速执掌时光，以生死执掌！这几日，你游走长河，执掌时光之力，适应一下，我需要你给我争取一点时间，以防万一！”

    “另外，真到了必要的时候……时光、实道、虚道，三道合一！本就来源于一个大道宇宙，是可以做到的，那时候，你来执掌！”

    林红玉心中微动，点头。

    三道，都可以合一吗？

    这一点，大家都没想到，也不清楚。

    李皓果然每次做事，都是后备方案无数，只是之前不愿和大家说的太透彻，这一次，倒是说的一清二楚了。

    此刻，李皓再次看天，笑了：“此战若胜，我银月，必将迈向新的辉煌！混沌很大，世界无数，银月人，也该和混沌说一声你好了！”

    你好，混沌！

    我们来了！

    这个宇宙，如此的精彩，有人王他们那样的存在，一定还有更有意思的存在，我已经迫不及待地，想要去看看这个混沌宇宙了！

    众人一瞬间，都有些被感染了。

    李皓，才是这个时代的至尊！

    新武的至尊！

    他，开启了这个新时代，也带领着这个新时代，走向不一样的未来。

