    萧克做完这一切，立即向萧天辰汇报。

    “天辰哥，冲虚和慧光这两个老家伙已经成功抓捕了，可惜死了不少族人。”

    说着他还在两人身上狠狠地补了两脚。

    对旁边的人命令道：“再给他们来一组，超凡境的恢复能力堪称超人，别大意了。”

    说完，两名族人各自从背后抽出钢管针筒，朝着二人的心脏就扎了下去。

    刚恢复一点的慧光，直接一个闷哼，挺直了身子，在地上不停地抽搐。

    几分钟后，两人被丢进了牢房。

    超凡境的恢复能力，的确超乎了想象。

    慧光和冲虚都已经清醒。

    只不过最后那一支药剂太霸道了，而且是直接打入心脏。

    他们完全没办法动用真气。

    “完了，冲虚和慧光两位前辈也被抓了起来。”

    武盟的一些成员看到两人，彻底的绝望。

    “看来这次我们是没希望活着回去了。”

    “萧天辰太毒了，我做鬼也不会放过他。”

    萧阳将两人扶了起来，解开身上的绳索。

    “前辈，你们怎么样？”

    “轻点，疼！”

    慧光勉强的坐直了身子，见人群中没有一隆，这次松了口气。

    朱坚强问道：“慧光大师，你们怎么也被抓了进来，萧天辰的手下就那么厉害吗？”

    “哎，大意了，没有闪。”

    冲虚晦气地叹息一声，尝试着使用真气。

    只是稍稍动用一点，全身就疼得痉挛，在地上打滚。

    萧阳也没有闲着，进行了新一轮的适应。

    既然无法解除体内的毒素，那就让自己适应这种剧痛。

    等什么时候能大大忽略这种疼痛，也就是他寻找机会冲出去的时候。

    “呵呵，想强行使用真气，我劝你还是别做梦了，这是经过特殊改良过后的毒药，专门用来对付武道高手的。”

    此时，萧克冷笑的走了过来，在牢门前蹲下身子，细细地打量着萧阳。

    朱坚强暴怒：“靠，你是谁，你敢动我们，阳哥回国后不会放过你的！”

    “萧阳？哈哈哈哈！”

    萧克看着萧阳，也不揭破，放声大笑道：“萧阳他现在也自身难保了。”

    紧接着牢门打开。

    几名族人冲了进来，对一群人拳打脚踢。

    萧克则是慢悠悠地走进来，在萧阳身上一阵翻找。

    “别找了，你找不到的。”萧阳强颜一笑。

    自然知道这些人是在找自己的龙王戒。

    萧克看着地上散落的绳子，也不在意。

    他一把抓起萧阳的头发，冷笑道：“这样吧，我跟你做个交易。”

    “给我想要的东西，我就放你一条活路，没有了那些东西，你就是个废物。”

    “天辰哥是不会对废物出手的。”

    萧阳翻了个白眼。

    只有龙王戒没被发现，他们这些人才是最安全的。

    见他不开口，萧克脸色变得阴冷起来。

    “敬酒不吃吃罚酒，你给我等着，有的是时间让你开口！”

    他一把将萧阳的脑袋砸在地上，狠狠地吐了口唾沫，转身离开。

    “走，去抓裘千寸和神秘人！”

    “等天辰哥来了，有的是办法让他开口！”

    看着一群人扬长而去，萧阳爬了起来，擦掉脸上的唾液。

    “龙霸，他们在找什么啊，你是不是知道一些我们不知道的东西？”

    凌天发现了不对劲的地方。

    “别问了，对你们没有好处的。”

    “总之我不会害你们就行。”

    萧阳坐了起来，继续适应催动真气后带来的剧痛。

    萧克走到隔壁的墓室。

    这里面灯光明亮，全部给改造成了现代化设施。

    电脑等通讯设备一应俱全。

    萧天辰已经通过备用通道来到了墓室。

    看着电脑屏幕上的各种监控，一脸的平静。

    “天辰哥，是我无能，没有搜到龙王戒。”

    “其实可以先杀了萧阳，我就不信把他切成碎片，还找不到！”

    说着，萧克露出了一抹狠辣。

    “没用的，别忘了他还有神力，逼急了你们挡不住他。”

    萧天辰淡然道：“最重要的是裘千尺还没有被抓住，裘千寸和叶云舒也还在流窜。”

    “一旦萧阳死了，他们就没有顾忌，可以和我们鱼死网破。”

    萧克看着陆续黑屏的监控，快速的掏出一张地图。

    “他们是在第一层墓室的主墓道前进，那里有《绝武阵》，应该能够拖住他很长一段时间。”

    萧天辰拿过地图看了一眼：“嗯，我亲自去对付他，你把唐门的人也带进牢房，让萧阳看看他岳母，不怕他不交代。”

    萧克狞笑道：“还是天辰哥想得周到，我这就去办！”

    说完，萧克快速出了墓室。

    唐门的人在进来后，就被他关押在第二层的墓室。

    目前这座古墓，被他们开发出来的，一共是三层墓室。

    《绝武阵》设在第一层，因为那是想要进来的必经之路。

    唐门的变异人，以及刘彩霞，被关押在第二层。

    这一层有着大量的绳网以及古族成员，属于进一步的抓捕层。

    第三层则是他亲自把守的牢房，里面有监控，可以监控整个古墓。

    他轻车熟路的走到第二层。

    一名全副武装的家族成员站在转交口。

    见到他后，立即弯腰行礼：“少爷。”

    “嗯，唐门的那些变异人怎么样，我要带他们去第三层。”

    “是，少爷……”

    那名成员说着走近了一步，腰弯得更低。

    突然。

    他猛地伸出手，一把掐住萧克的脖颈。

    腰身慢慢挺直，露出的是裘千尺的老脸。

    他冷声道：“你似乎忘记了，这里是你们的监控死角。”

    “你……”

    萧克不敢置信的看着他。

    根据监控被破坏的路线来看，裘千尺明明在第一层才对，怎么会出现在这里。

    他不知道的是，此刻在第一层的，是雷灵素，她正在小心翼翼地破坏着监控。

    而裘千尺早就利用萧阳当时摔下去的通道，来到了第二层。

    杀死了一个古族成员，换上了他们的装备。

    咔嚓~！

    这一点，萧克注定这一辈子也没机会去想明白。

    他的脖子直接被捏断。

    裘千尺换上他的衣服后，开始调整自己的体型。

    也好在练武之人身材大多不会相差太远。

    见自己身材和萧克的没有出入后，他这才掏出一张人皮面具，用真气开始在面具上慢慢揉捏。

    片刻后，萧克被他拍成了血雾。

    而裘千尺，则是带着人皮面具，穿着萧克的衣服，堂而皇之的走了出来。

