    现在大离皇朝还正在和紫阳圣宗纠缠，古月家族也远远没有面临危机。

    现在就说要投靠太乙门，寻求庇护的事情，实在是为时过早。

    战局未曾明朗的情况之下，古月家族根本就不用急着做出决定，还有大把的时间可以做出各种准备。

    古月书瑶的来意，就是主动向孟章示好，慢慢提升双方的关系，为以后做准备。

    双方可以加强来往，甚至结亲也是可以考虑的事情。

    就算大离皇朝胜过了紫阳圣宗，古月家族没有败亡的危机。交好太乙门这样的强大宗门，和孟章这种前途无量的修士成为朋友，都是一件很有意义的事情。

    古月家族作为一家女修居于统治地位的修真家族，好像天然就有长袖善舞，交游广阔的能力。

    结交各路强者，尤其是示好那些正在成长过程之中的强者，都已经变成了古月家族的家族传统了。

    孟章可以清楚的感觉到古月家族的示好之意。

    古月家族这次没有恶意，更是放低了姿态，就是想要和太乙门成为好朋友。

    无论是孟章本人，还是从太乙门利益出发，和古月家族成为好朋友，都是一件有百利而无一害的事情。

    说到底，除了大风城的古月家族之外，双方并没有任何的利益冲突。

    现在古月书瑶主动将那件事情完全抛开，双方之间，就再也没有任何障碍存在了。

    孟章和古月书瑶表达了各自交好的意愿，达成了共识。

    两家日后如何加强来往，如何持续交好，那就是各自手下修士负责处理了。

    古月书瑶完成了主要任务，才将器符盟拜托的事情，告诉了孟章。

    古月书瑶既然有心交好太乙门，就没有隐瞒什么，将器符盟那边的一些想法，都和盘托出了。

    有了古月书瑶之助，孟章算是了解了器符盟高层的一些心态。

    多年以来，这些大商家都是以大通商盟为首，一起紧密合作，获取各种利益。

    他们虽然是盟友，但并不是同一家人。

    在大多数时候，他们的利益是一致的。

    可是在有的时候，他们也有利益不一致的地方，甚至会发生一些小冲突。

    这次太乙门俘获了器符盟的付一明真君。

    对于器符盟来说，付一明真君意义重大，绝对不容有失。

    为了换回付一明真君，器符盟愿意对太乙门做出重大让步，也愿意付出很大的代价。

    但是在大通商盟看来，却认为不能轻易向太乙门低头。

    就算要赎回两位被俘虏的元神真君，姿态也不能放的太低，更不能损失太多的利益。

    在这件事情上面，大通商盟和器符盟之间，就产生了严重的分歧。

    听了古月书瑶的话，孟章心里开始琢磨，在付一明真君身上，有没有可以做文章的地方。

    当然，孟章也并不指望，就凭这点事情，就能严重破坏大通商盟和器符盟之间的关系，导致他们不和甚至内讧。

    孟章只是准备离间一下他们的关系，让他们各自心中产生隔阂。

    很多时候，破裂的种子，就是一些不起眼的时候无意中种下的。

    等到时机成熟，种子自然会生根发芽。

    这件事情，孟章准备交给孙胜都去具体操作，好好发挥一下他的聪明才智。

    更何况，他身上还依附着商玉霞真君的残神。

    那可是一位深知大通商盟内部各种情况的人物。

    孟章对这两名俘虏的想法，本来就是能从大通商盟他们那边敲一笔是一笔，也并没有抱有太大的期待。

    现在将他们交给孙鹏志处置，也是尽量压榨他们的利用价值。

    孟章和古月书瑶都有心结交对方，双方聊得很是投机，甚至还做出了一些口头的约定

    古月书瑶离去的时候，孟章不但一再挽留她，还叫她常来做客。

    接下来，孟章叫来一帮门中长老。让他们做出一些计划，安排一下和古月家族的交往，让两家的来往更为密切。

    做好了安排之后，孟章才开始思考起大事来。

    这次的行动之后，由于张卫能的压制，也由于失去了棋子，大通商盟那些大商家，应该会老实一段时间，暂时无力继续招惹太乙门。

    太乙门也应该抓住这难得的宝贵时间，消除各种隐患，好好的处理好元图大草原那边。

    经过孟章率领队伍进行猎杀，那些剩余的蛮族强者被消灭了许多。

    不过，据孟章估计，蛮族强者之中，还有一定数量的漏网之鱼，躲过了猎杀。

    剩下的蛮族强者应该被暂时震慑住了，在短时间之内，不敢继续出来捣乱。

    可是时间久了之后，谁也不敢保证这些蛮族强者，会一直躲着不出来。

    元图大草原要想实现长治久安，彻底消除来自域外蛮族的威胁，就要将躲藏起来的蛮族强者，全部找出来消灭掉。

    元图大草原太过广袤，剩下的蛮族强者在隐藏行迹方面，也有两把刷子。

    如果不施展大衍神算进行推衍，孟章也无法准确找出他们的行踪。

    可是因为多次施展天机术进行推衍，孟章已经开始遭到了天道反噬。

    他隐隐感觉到，如果再次施展天机术的话，劫数就会降临。

    要想阻止劫数降临，甚至是消弭劫数，最为有效的办法，就是获取天道功德。

    据孟章所知的获取天道功德最好的途径，就是做出对这片天地有益的事情，有大功于这片天地。

    孟章回想了一下，自己当初获取天道功德最多的两次，都是消灭魔修。

    一次是消灭了前途远大的魔修叶非凡，孟章也因此被魔域大魔盯上。

    另外一次是消灭了入了魔的黄莲教上代掌教徐焕山。

    看来，这片天地对于魔修，真的是深恶痛绝，恨不得除之而后快。

    孟章突然想到，大离皇朝勾结魔修，包庇魔修，甚至和魔修合作，恐怕会遭到天道厌弃吧。

    如果大离皇朝没有获取天道功德的有效途径，被天道厌弃，很有可能会招致劫数临头。

    孟章暂时将大离皇朝的事情抛开，先思考自家的事情。

    孟章要想尽快获取天道功德，最好的办法也就是诛杀魔修。

    大离皇朝之中就有着不少的魔修。

    孟章的顶头上司韩尧，就是诛杀魔修的急先锋。

    孟章身上，也背负了韩尧赋予的使命，清除九曲行省的魔修。

    九曲行省的魔修势力，孟章并不清楚。

    而且据孟章所知，大离皇朝现在面对紫阳圣宗这样的强敌，正是需要各种助力的时候。

    境内魔修的力量，对于大离皇朝来说，也是非常重要的。

    孟章如果要大张旗鼓的猎杀境内的魔修，恐怕大离皇朝官方都会阻止。

    另外，孟章一想到打过交道的魔修摩青真君，他心里就有点发寒。

    既然暂时不能拿大离皇朝境内的魔修开刀，孟章就需要另寻目标。

    目标也并不难找，孟章很快就想到了。

    大横修真界那边，现在正是魔灾兴起、魔物肆虐的时候。

    大横修真界各大修真势力联手，还得到了紫阳圣宗的一些帮助，才暂时稳定住局势，勉强将魔物击退。

    大横修真界之中，只有那几家大宗门和大家族，才能保住自家领地。

    其余修真势力，就算没有被魔物所灭，也是朝不保夕。

    现在海量魔物在大横修真界四处流窜，毁灭了大量修真势力，肆意的杀戮修真者和凡人。

    一切生灵只要成为了魔物的目标，都难逃凄惨的下场。

    大横修真界那几家大势力，倒是勉强稳定了自家周围区域的局势。

    但是一来他们在之前的多次大战之中，损失太过惨重，需要时间休养生息、恢复元气。

    二来，这些修真势力之间也是各怀鬼胎，大家都有保存实力的心思。

    所以他们对于清除其它地方的魔物，彻底扑灭魔灾，恢复大横修真界的安定，好像并不怎么热衷。

    魔物中的首领，早就诞生了智慧。

    有了智慧，就懂得思考，就知道欺软怕硬。

    在多位首领的率领之下，众多魔物避开了那几家大势力的领地，开始向着四周扫荡，将魔灾的波及范围不断的扩大。

    像枫叶山城这样的偏僻区域，最终也没有逃过魔物的眼睛。

    从不久之前开始，就有一批批流窜的魔物，向着那边涌了过去。

    好在杨雪怡组织起本地修真势力，拼凑出了一支修士联军，以孟章派过去的太乙门修士为核心。

    在边界区域，这支修士联军为了阻挡魔物继续前进，和魔物爆发了多次大战。

    这支修士联军付出了不少的代价，才将魔物群暂时击退。

    大战激烈无比，亲自参战的杨雪怡，击伤击退的四阶魔物都不止一头。

    杨雪怡在发回门中最新的汇报之中，明确说了。

    如果有更多的四阶魔物，率领更强的魔物群出现，她率领的修士联军，根本就抵挡不住，只有不断的退却。

    一路后退，退到什么时候才是头？

    杨雪怡虽然没有明说，但是意思已经很清楚了。

    现在的太乙门高层之中，都开始出现争论了。

    争论的内容，就是是否放弃枫叶山城那边，将所有的修士都撤回太乙门。

    太乙门在九曲行省这边，同样有着强大的敌人，正是需要人手的时候。

    以大横修真界那边的情况，枫叶山城已经不适合作为宗门的退路了。

    虽然宗门在那边还有着许多重大利益，但是随着魔灾的不断肆虐，这些利益都会变得没有意义。

    阻挡魔物群，和魔物作战，并没有任何的好处，只是白白的损失门中弟子。

    太乙门在枫叶山城那边，已经投入不少力量了。

    看样子，现在那边自保都难。

    如果魔物继续发动进攻，难道太乙门要继续投入增援力量？

    这样下去，什么时候才是一个头啊？

    那边根本就是一个无底洞，投入再多的增援力量，都不可能彻底消灭魔物。

    门中很多高层，都抱有这种想法。

    他们都希望尽快将枫叶山城那边的修士，全部撤回门中，加强九曲行省这边的力量。

    这些高层的想法，也不能说错。

    九曲行省这边，才是太乙门的根本。

    孰轻孰重，大家都应该分得清楚。

    保存实力的做法，更是修真界的通行做法。

    枫叶山城那边，更没有什么不能放弃的存在。

    就算是怜悯周边的修真者，可以将他们全部传送回来嘛。

    至于领地上的凡人，可能就无法全部兼顾了。

    最多出动飞舟队伍，将修真者的亲眷，还有幼童、少年之类，全部运走。

    当然，门中也有一批高层，抱有完全不同的看法。

    这帮高层大多是门中的强硬派，也是主战派。

    他们认为大横修真界那边，因为这场魔灾的关系，原有的统治秩序彻底瓦解，几大修真势力的统治也开始动摇。

    太乙门应该抓住这个难得的机会，在那边开疆拓土，夺取更多的利益。

    至于魔物群，虽然难对付了一点，但是太乙门经历过这么多场血战，才能够一路崛起。

    强大的太乙门，从来不畏惧挑战，更不会在一帮魔物面前退缩。

    如果孟章不是一名天机师的话，可能会赞同前一种观点。

    太乙门虽然已经是元神大派，但是实力还是很有限。

    连九曲行省这边的领地，都还没有完全吃下去，哪里还顾得上在大横修真界开疆拓土。

    地图开疆倒是容易，可是具体实行起来，就是千难万难了。

    在孟章看来，抱有后面一种观点的修士，太过好高骛远了。

    大概是多年来太乙门屡战屡胜，日益强大，让他们生出了骄狂之心，都有点搞不清楚自家有几斤几两了。

    这帮家伙完全称得上狂妄。

    因为狂妄，让他们变得愚蠢。

    但是孟章身为一名天机师，却不能采取理智的做法，还必须赞同这帮蠢货的观点，去做一些看似愚不可及的事情。

    太乙门派出杨雪怡和门中精英，在枫叶山城那边，统合了周边的修真势力，组织修士联军，一起对抗魔物。

    他们将魔物阻挡在该片区域之外，多次击退魔物的进攻。

    在大战之中，更是消灭了众多的魔物。

    这一切行为，并非没有意义。

    实际上，他们的所作所为，对这片天地是有功劳的。

