    霍峥没有想到她宁可在白雪和梁景旭两人面前作为他的佣人，也不要作为他的女伴出席。

    感觉自己主动提出的机会被拒绝了，霍峥周身气氛低落了些，没说什么转身就从厨房出去了。

    季盈盈对他的不开心毫不关心，拿起了一旁摆放着的盘子，盛着好不容易赶上了早餐。

    很快，就到了晚上晚宴开始的时候。

    季盈盈正在准备餐厅里的鲜花装饰的时候，青着脸的于可儿忽然出现在她的身边。

    “这里我准备就好，你去后面忙吧。”

    她一边说着，一边伸手想要接过季盈盈手里的花朵。

    于可儿的手指碰到了季盈盈的手心，季盈盈被她极冷的体温吓了一跳。

    “你干完活了？”

    如她所愿，她将手中的鲜花递给了于可儿。

    于可儿听到这里，脸色一僵，她今天在冷库里呆了整整七个小时，刚才才做完一切出来。

    冻了整整七个小时，连管家制服的衣角都冻住了，骤然来到了温暖的室内，冰霜融化从她的衣角开始滴水，不是一般的狼狈。

    “是，你不要问我这些，现在时间很少，后面还有很多事情没完成，快去工作！”

    于可儿抖着手接过了布置餐桌这样的轻松工作，她急于将季盈盈往后面派，即使到了现在，她还在坚持让季盈盈离霍峥远一点。

    “我也想去后面，可霍总命令我在前面，直接接待客人。”

    季盈盈出口后才觉得自己的话多像是挑衅。

    果然，于可儿的脸色变得更青了。

    之前是被冻的，现在是被气的。

    “我什么都管不了你，你这么厉害就自己弄吧！”

    于可儿愤怒地将手中的鲜花丢在了地上。

    原本收拾干净的餐厅变得狼藉了起来，鲜花摔在地上，叶子和花瓣碎了一地，根部带着的水也在地上形成了一片湿痕。

    这一切的始作俑者，于可儿做完以后转身就要走，趾高气昂的样子，仿佛做出这样荒谬的事情的人不是她。

    季盈盈心里也多了些火气。

    她隐约知道于可儿这么针对她是为了什么，不就是不让她和霍峥有亲密的机会吗？

    于可儿以为她想吗？她恨不得直接从霍峥身边逃开！

    凭什么她和霍峥在一起，就一定是她在蓄意勾引霍峥？

    季盈盈火气旺盛了起来，她也不知道为什么，平时能压得住的火此时蹭蹭往外冒。

    “你弄的，你收拾干净再走！”

    她上前抓住了于可儿的手臂，将人拖了回来。

    于可儿中午没吃饭，又在冷库被冻了好几个小时，腿一软便被季盈盈直接用手拽了过来。

    她被季盈盈按在了地上，就在被摔在地上的花朵旁。

    “你.......！”

    于可儿快被气疯了，刚要和季盈盈撕起来，就看见了季盈盈的眼神。

    她的眼神带着狠意，牢牢地盯着她，这段时间，季盈盈像是什么没有变，又像是一切都变了。

    火力全开的季盈盈让于可儿一瞬间都有些肝颤。

    直到季盈盈从旁边找了个抹布塞进她的手里后，于可儿才缓过神来，“我是管家！”

    她高声喊着。

    “管家怎么了？你的活干得一点也不好，我也不知道你是怎么当上这个管家的，无论是谁决定的，这真不是个好决定！”

    起初，季盈盈还想和于可儿一来一回，她不想这么快撕破脸，可于可儿实在是太过分了，她不想撕破脸，她倒是觉得她是好欺负的。

    季盈盈在周围许多佣人面前，都没有给于可儿留面子。

    于可儿连回击都做不到，她现在已经在霍总那边得罪了人，万一再出个什么差错，好不容易得来的管家之位，就会离她而去。

    她看了一眼门口，咬紧牙关跪在了地上。

    一边清理着鲜花，一边在心里谩骂季盈盈。

    季盈盈看她神情都隐约能猜到她心里在想什么。

    骂就骂吧，她又不少块肉。

    季盈盈又从准备好的花里面挑了几朵，在于可儿跪在地上擦拭地板的时候，她悠哉游哉地在插花。

    谁忙谁静，一眼就能看出来。

    霍峥回来的时候，季盈盈便恭候在了一旁。

    跟在霍峥身后的梁景旭和白雪没有想到竟然会在这里见到季盈盈。

    他们下意识对望了一眼，纷纷从眼底看出了对方的震惊来。

    后来他们隐约知道守在季盈盈房间外的是霍峥的人，知道了霍峥和季盈盈之间有千丝万缕的联系，他们却没想到，竟然是这种联系。

    让这么好看的姑娘当女佣，白雪和梁景旭一时间都难以判断霍峥是什么意思了。

    季盈盈一直跟在他们旁边，端水放外套什么的，做得都很熟练，一看就是特殊练习过的。

    于可儿作为管家也一定在旁边忙碌，她听到梁景旭和白雪的身份之后，下意识地看了一眼季盈盈。

    怪不得，她好像知道季盈盈的意思了。

    于可儿借着去厨房那边看菜的机会，离开客厅的时候，声音不大不小地来了一句。

    “季盈盈这么殷勤，看起来是想在演艺圈出道啊。”

    她的声音不算太大，甚至可以压低的声音，可就是能让所有人听到她的声音。

    霍峥眉毛一挑，抬眸看向了于可儿。

    于可儿熟练地转身鞠躬道歉，“对不起霍总，对不起客人们，我刚才让我的言行影响到了你们。”

    她就是在顶着道歉的风险，揭露季盈盈的真心。

    于可儿承认，季盈盈长得确实很好看，进入演艺圈也仿佛绰绰有余，可她就是不想看季盈盈顺利进入演艺圈，她凭什么！

    她本来以为可以用这样的举动，将季盈盈塑造成一个为了进娱乐圈不择手段的女人，却没想到事情的发展按照她预测不到的方向，狂奔而去。

    白雪轻笑了一声，看了看身边站着的季盈盈，柔声开口，“我们倒是有这个意思，却被她拒绝了，看来娱乐圈不是在每个人的心里都是香饽饽。”

    梁景旭手掌心撑着下巴，端详着于可儿青了又白的脸色，“霍总，没想到，你家管家戏挺足的啊。找的是什么中介公司，让我避避雷，要是家里有这种管家，家宅不宁啊。”

    于可儿羞臊地低下了头，她感觉到自己的脸被打得又红又肿！

