    白金宁看着李七夜，她不由说道：“文才第一！”说真的，她真的看不出李七夜哪里文才第一了。

    　　“比兰书才圣如何？”白金宁再打量了李七夜一眼，随口问道。

    　　“绰绰有余。”李七夜笑了笑，说道。

    　　“你吹牛不打草稿——”白金宁一下子一双杏眼睁得大大的，瞪着李七夜。

    　　刚才她那一句话也只不过是随口而问，也没有指望李七夜回答，就算李七夜回答了，也会认为李七夜自认不如。

    　　兰书才圣，何许人也，当今无敌始祖，比肩金光上师，绝世无双，不论是怎么样的才子，在他面前都必定是黯然失色。

    　　李七夜突然冒出了这么一句“绰绰有余”来，一下子让白金宁都傻眼了。

    　　在白金宁看来，就算再会吹牛皮的人，那也不会吹牛皮说自己比起兰书才圣来，那是绰绰有余，这已经不是吹牛皮，那早就是把牛皮吹破了，而且，这样的牛皮也不会有任何人相信。

    　　然而，李七夜说“绰绰有余”，说得是那么轻描淡写，说得是那么的风轻云淡，到了他的口中，好像兰书才圣只不过是某一位才子而已。

    　　一时之间，白金宁都傻了眼，瞅着李七夜，都有点被李七夜唬住了，都不知道李七夜这话是真是假。

    　　就在白金宁一双杏眼睁得大大看着李七夜的时候，“啪”的一个轻微声响起，李七夜竟然是曲指弹了一下她的瑶鼻。

    　　“你干什么——”白金宁吓了一大跳，立即后退了一步，摆出了攻击姿态，立即斥喝李七夜，威风凛凛的模样。

    　　“没人跟你说吗？”李七夜悠然地看了白金宁一眼，逍遥自在，说道：“你的一双眼睛，蛮好看的，有神而出采。”

    　　白金宁一下子都有些发懵，都不由多瞅了李七夜一眼，一时之间，她都不知道李七夜这是神经大条，还是自来熟，又或者是因为其他的原因。

    　　要知道他们还是陌生人，他竟然用手指去弹她的瑶鼻，好像他们已经很熟悉了一样，好像关系已经很亲昵了一样。

    　　“你有病呀！”白金宁看到李七夜逍遥自在的模样，打心里面来气，明明是他占了自己的便宜，还一副完全不放在心上的模样，好像是一件微不足道的事情一样。

    　　“你有药？”李七夜悠然地看了白金宁一眼。

    　　这话顿时把白金宁给气结了，她不由一眼狠狠地横向李七夜，下意识地摸了一下自己的佩剑，如果今日她不是出任务的话，她说不定会教训一下这个占自己便宜的家伙。

    　　但是，对于她的动作，李七夜孰视无睹，依然是逍遥自在。

    　　白金宁深呼吸一口气，消了心中的怒气，冷冷地瞥了李七夜一眼，说道：“你可知道兰书才圣是何许人也，他乃是无敌始祖……”

    　　“知道。”在白金宁还没有说完的时候，李七夜便悠然自在，说道：“不就是始祖嘛，又不是比刀弄舞，不用你特地提醒。论文才，我是甩他十条八条街，如果他是才圣的话，那我就是才仙了。”

    　　白金宁都傻眼，她是第一次遇到如此狂妄自大的人，如此自恋嚣张的人，以前她还真的没有遇过。

    　　一时之间，她都不由再多瞅了李七夜几眼，说道：“还真看不出来，你的一副长相，还真的和你不衬。”

    　　白金宁说这话，并没有嘲笑的意思，反而是说实话。

    　　在她看来，李七夜长相平平嘛，完全是平凡无奇，长相是属于路人甲路人乙的模样，一开口，那就是吓死人，简直就是一鸣惊人，口气奇大无比，完全是一副老子天下第一，这嚣张的模样，和他平平的长相完全是不相衬。

    　　“人不可貌相，海不可斗量。”李七夜笑了笑，说道：“这话说得就是我。”

    　　“你不吹牛不会死呀。”白金宁都被李七夜这样嚣张的模样气得牙痒痒的，这个时候，在她看来，李七夜就是一副欠揍的模样，谁看了都想狠狠的揍他一顿。

    　　李七夜看了她一眼，笑笑，轻轻摇头，说道：“世人皆蠢才，我说说实话，却偏认我为吹牛，无奈，无奈。”

    　　白金宁顿时头额冒黑线，她本来是脾气比较好的人，但是，现在被李七夜激得有暴走的冲动，恨不得就揍李七夜一顿。

    　　特别李七夜那轻飘飘看过来的眼神，更是让她暴走，因为李七夜这样的眼神，就好像“关爱智障”的眼神一样。

    　　“你说我吗？”当白金宁说出这四个字的时候，差不多是从她的牙缝中迸出来，此时她就算是没有咬牙切齿，那也差不多了。

    　　这个小子竟然敢如此的看不起她，她就想暴揍他一顿，所以，她不由摩拳擦掌起来。

    　　李七夜只是瞥了一眼摩拳擦掌的白金宁，悠闲前行，说道：“深呼吸，缓一下心里面的怒气，这点小事情都能让你火冒三丈，你还成什么大事。连这点刺激都受不了，你能成为一名大将吗？有将帅之才吗？不会一辈子就是一个小兵吧。”

    　　在这个时候，在白金宁看来，李七夜这副模样，是面目可憎，说多让人讨厌就让人讨厌。

    　　但是，偏偏他这话还真有道理，虽然李七夜完全是一副欠揍的模样，一副很嚣张的模样，他也没有做什么特别出格的事情，她总不能就凭李七夜这么几句嚣张的话，就暴揍李七夜一顿吧。

    　　如果这样的事情传出去，不仅对她自己不好，对整个天堑军团的声誉也不好。

    　　白金宁无可奈何，像打蔫的茄子，只好垂下双拳，她深深地呼吸了一口气，平息一下心里面的怒气。

    　　“不过嘛，我倒想娶一个像你这样的媳妇儿。”就在白金宁好不容易平息心里面的怒火之时，李七夜悠悠地说道。

    　　“为什么——”听到李七夜这有些调戏自己的话，白金宁立即凶巴巴地说道，但，说出这样的话之时，她就有些后悔了，因为她知道，这个人狗嘴一定吐不出象牙来。

    　　“古人云，秀才遇到兵，有理说不清。”李七夜摇头晃脑地说道：“但是，我这个人呢，文才第一，举世无双，凭我的文才，什么粗暴野蛮的女兵，我都能把她降得服服贴贴的，所以嘛，我考虑考虑，要不要娶你这样的一个女兵。”说着，摸了摸下巴，打量了一下白金宁，一副考虑模样。

    　　白金宁顿时被李七夜这样的话气得吐血，一下子就进入了暴走状态了。

    　　李七夜这话，哪里是调戏她，那是嘲笑她粗鲁野蛮，虽然她白金宁不是什么绝世美女，但是她对自己容貌还是有点信心的，她绝对不是那种三大五粗的女兵，更不是什么村妇之类的悍妇。

    　　“你再说一遍试试！”此时，话从白金宁的口中迸出来，好已经紧紧地握住拳头了。

    　　“算了。”就在白金宁要暴走的时候，李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“我这么有才华的人，世间有谁能配得上我呢，不娶，不娶。”

    　　在这个时候，白金宁差点就一口老血喷了出来，在刚才李七夜还嘲笑她粗暴野蛮呢，现在他又换了一副嘴脸，那事自负嚣张的模样，看得就让人想上前去踩他几脚，不狠狠地把他踹在地上，心里面很难解恨。

    　　“你叫什么名字！”白金宁说出这话来，那都不由咬牙切齿。

    　　“李七夜。”李七夜悠然地说道，回头望了白金宁一眼，露齿一笑，露出白白的牙齿，虽然他长得不怎么样，但，一口牙齿还是很好的，整齐白亮。

    　　“不要迷恋哥，哥只是传说。”李七夜回头露出白牙，说道：“相信我，你再和我纠缠下去，一定会被我迷住的，而且被迷得神魂颠倒！”

    　　白金宁在这个时候，头额直冒黑线，她都不知道怒到抓狂好，还是怒到一口老血喷出来好，这是她一生中遇到最自恋最无耻最厚脸皮的人。

    　　“滚——”最终，白金宁忍不住自己的脾气爆发了，如果不立即让李七夜滚，她相信自己一定会忍不住狠狠揍他的。

    　　“你走你的路，我走我的路。”李七夜耸了耸肩，说道：“大道朝天，各走一边，为什么叫我滚。”

    　　白金宁气得哆嗦，最后大喝一声：“驾——”驾御着战车就走了。

    　　李七夜不滚，她走总算行了吧。

    　　“丫头，急着走干什么？”在白金宁怒气而去的时候，李七夜悠悠的声音传入她的耳中，说道：“不好好调查一下我了吗？说不定我会图谋不轨。”

    　　“滚——”白金宁大喝一声，头都不回，驾着战车滚滚而去。

    　　在这个时候，她都不想再理会李七夜了，此时，在她看来，李七夜并不是什么恶人，就是一个自恋加嚣张的王八蛋而已。

    　　所以，白金宁懒得再去理会他了，她是怕自己继续呆下去，一时忍不住，就会狠狠地揍他一顿。

    　　“可惜了。”李七夜摇了摇头，自言自语，说道：“刚才我还考虑娶你做小媳妇呢，你这是错过了成为九天帝后的机会，这可是人人敬仰的帝后呀。”

    　　这话传入了白金宁耳中，呛得她差点从战车上摔下来。

