    第182章：袁家的野望

    “秦家不过是个新兴世家，身居高位掌握兵权的也不过只有秦温一人！”赵忠疑惑的问道：“而大谁何又怎会牵扯到秦家呢？”

    “难道…”蹇硕眼中一凝，看着张让缓缓道：“有人想要陷害秦家，却拿我们当放枪使？”

    “现在才看出来，你还真是迟钝呢。”张让瞟了蹇硕一眼，淡淡道：“我手下的大谁何中，也出现了类似栽赃陷害的现象，目标只指秦家。不过我知道大谁何的水很深，所以没敢轻动。”

    蹇硕不疑有他，怒喝道：“到底是谁在算计我们？”

    “秦家出自关中，如今又将并州世家拉到了关西世家的阵列，你说还能有谁？”赵忠幽幽道。

    “关东？”蹇硕恍然大悟：“袁家！”

    “关东世家所在的关东之地大部都已沦陷，而关东世家却害怕关西压过关东，所以主张放弃并州借此在打压关西！”

    张让思索了一会儿后，缓缓道：“世家之间的争斗，不是我们可以参与的，我们只要时刻保持警惕，不要被他们算计就行了！”

    赵忠等九人都点了点头，对于关东世家，心中却也有些微寒。

    这些世家还真是狠呐，为了自家利益，行事简直不择手段，比自己等人还狠，世人都说十常侍是大汉的寄生虫，但世家也不成多让啊！

    “总之给我记住了，大谁何绝对不能轻动，这股力量不是我们能掌握的了的。”张让对着蹇硕，严肃道。

    “明白了！”

    蹇硕心中虽有不甘，但也明白事情的轻重，他想要掌握一支真正属于自己的力量，也只是为了保全自身，但事情的发展已经超出了他的能力范围，所以也只能收手了。

    “与其费心费力将大谁何掌握在手中，还不如多花点心思寻找外援！”张让眼中精光一闪，缓缓道：“你们有什么适合的人选吗？”

    别看十常侍表面风光，可是暗地里的日子并不好过。

    从成为刘宏手中的一把对抗世家的刀的那一刻开始，十常侍就如同在钢丝上行走，稍有不慎就会摔个粉身碎骨。

    朝外，黄巾打着“诛妖邪”的口号起义，而这个“妖邪”指的就是他们。

    朝内，满朝文武以皇后只兄何进为首，都叫嚷着诛杀十常侍，以平息民愤。

    所以说十常侍可以说是举世皆敌，唯一的保护伞就是汉帝刘宏。

    若不是为了保存汉室的最后一点颜面，还有不至于成为世家傀儡，刘宏早就把十常侍交出去了。

    可如果前方战场再这么输下去的话，就是刘宏恐怕也保不了他们，最终他们还是难逃一死。

    兔子急了还咬人，狗急了还跳墙呢，畜生尚且如此，又何况是人呢？况且还是这些失去了命根子，心理已经扭曲的太监。

    所以十常侍才迫切的想要掌控自己的力量，好保护自身，这也是蹇硕整顿手下大谁何的最大原因。

    雁门关和代郡的两场大胜，对于十常侍而言无疑是最美妙的福音，短期内小命总算在保住了，但是以后呢？

    大谁何的水太深，所以寻找外援，或者说在外培养属于自己的势力，成了十常侍唯一可以对抗何进的方法。

    “我倒是有一个好的人选！秦温怎么样？”赵忠眼前一亮，淡笑道：“秦温父子刚刚打了两场大胜仗，而且关东世家也要对付秦家，应该能为我所用。”

    “秦温这种爱惜羽毛之人，真的会和我们合作吗？”蹇硕有些忧愁的说道，赵忠一听顿时眉头紧皱起来。

    秦温不可能，最起码不可能明面上帮助他们！

    “筹码多少的问题罢了，这次我去雁门正好试探一下秦温的口风，不过也不能在一棵树上吊死。”张让淡淡道：“河东太守董卓也是个不错的选择。”

    “何进也同样在拉拢董卓，董卓倒向我们的话，恐怕要…”

    “凉州刺史。只要董卓同意倒向我们，我就在在陛下面前进言，助他成为凉州刺史，这样的诱惑相信董卓一定无法拒绝。”张让自信道。

    “张老大好算计呀。”赵忠轻笑道：“董卓这头凉州虎，在当初镇压羌族叛乱立马大功之后，本想谋夺金城太守之位，可是却被关东世家的阻挠最后成了河东太守。”

    河东一郡人口近百万，富裕程度更胜凉州一州之地，但关东世家让董卓成为河东太守可没安什么好心。

    河东司隶七郡之一接近中原，乃是关东世家力量最强的地区之一，河东根本就不是董卓这个外来户可以插得进手的。

    张让嘴角闪过一丝冷笑，冷冷道：“董卓这头猛虎在河东也卧够了，是到了该放出来的时候了。”

    ……

    袁府。

    “可恶。”袁逢面露狰狞，阴冷的说道：“王允竟敢和我袁家，和关东世家作对，我袁逢早晚要他好看。”

    “后宫有消息传来，说陛下有意封王允为司徒。”袁隗淡淡道。

    “什么？”袁逢瞪大双眼：“陛下这是有意壮大关西派系的力量，来制衡我关东啊！”

    “知道又能怎样？谁让他是皇帝呢！”

    “该死，当初是我们关东世家推举他当的皇帝，现在好了，反过来对付我们关东世家，简直忘恩负义！”袁逢咆哮道。

    “小声点，传到那位耳中可不得了！”袁隗皱眉低声道：“刘氏血统中本就流淌着恩将仇报的血液，四百年来不一向如此嘛。”

    “哼。等着吧，等大汉气数被这个昏君给败光后，这天下早晚是我袁家的！”袁逢冷哼一声，阴冷道：“黄巾中的暗子都布置的怎么样了？”

    “都已经布置好了，公路和本初这次出征定能借此立下大功，从占据高位掌控兵权。”袁隗自信道。

    “那就好，汉亡已成定数，而乱世已临，霸星帝星同落于我袁家，这是天让我袁家夺得这天下！”

    一念至此，袁逢的眼中尽就是狂热之色。

    “本初倒是确有霸主之资，可公路他…”袁隗缓缓道，最终化为一声叹息。

