    c_t;沈翔刚才所说的方法，并不是最理想的传送方式，萧湘淋现在只能重新炼制一个传送阵盘，等下次和柳梦儿她们联系，问问她们有没有领悟出那边的时空法则，只要她们能领悟出那边的时间咒文和空间咒文，传送就不难了。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]-79xs-

    炎山天城出了这样的事情，让城内的高层非常郁闷，因为这很明显是突然有人把整座矿山的能量给吸走了，一般只有用超强的阵盘才有这种吞噬能力。

    原本炎山天城非常有吸引力的，而且炎山‘门’也非常自傲自己能在这么一座巨大矿山上建造城市，可是现在却没了。

    炎山天城下面的矿山，也只有非常少的创道圣晶了，原本朝气蓬勃的巨山，现在一下子就变得死气沉沉。

    沈翔和炎山‘门’本来就有仇，所以他做这种事情也做得很开心。

    “整个阵盘要怎么开启呢？像开启传送阵盘那样吗？”沈翔看着手中一个黑‘色’的阵盘，这是萧湘淋根据那把钥匙里面的图阵炼制出来的。

    “需要能量，而且在阵盘中间的‘插’槽，需要‘插’入那把要是。”萧湘淋说道：“能量的来源本来是创道神珠最好的，那图阵上就预留了十个放入创道神珠的位置，如果没有，也只能用之前的办法了。”

    就是寻找一座超大的创道圣晶矿山，然后洗手矿山的能量，开启阵盘。

    创道神珠可不好找，楚锦丰当初像创神族索要的时候都非常艰难了，那时候他们就已经给了楚锦丰不少，现在想要去‘弄’就更加困难。

    这时候，沈翔想到了一个人，他立即动身去找夏长冬。

    夏长冬在创火族的创火天城里面，沈翔来到这里，就用那块石头召唤他。

    夏长冬作为探子，消息最为灵通，他很早就知道沈翔拥有杀伐邪龙了，那时候他并没有感到惊讶，因为他见过沈翔的创邪钥匙，他之前还奇怪沈翔为什么能有创邪钥匙，现在他算是明白了，因为沈翔本身就有杀伐邪龙呀！

    “长冬，我的事情你应该已经知道！这对我非常不利。”沈翔说道：“这导致我无法进入创元雷域。”

    “主人，你有创邪钥匙，凭你的实力，你应该能打开创元邪域的！”夏长冬说道。

    “我倒是想，只是现在太缺能量了，你知道要怎么才能‘弄’到创道神珠吗？”沈翔需要十粒创道神珠：“你们创火族的创道火珠也行！”

    “即便是我们创火族，也仅剩十多粒创道火珠了。”夏长冬心中一惊，说道：“这种珠子并不好‘弄’，需要很长的时间才能凝出来。”

    “主人，你要这些珠子，是为了打开创元邪域吗？”夏长冬问道。

    沈翔点了点头：“需要的能量很多很多！”

    夏长冬怀疑，之前炎山天城下面的矿山，很有可能就是被沈翔‘弄’没的。

    “主人，凭你一己之力要开启创元邪域的大‘门’非常困难！我觉得你可以去找创邪族。”夏长冬说道：“创邪族的人也建造了城市，非常的低调，但还是被我们探查到了。”

    “好，我去创邪族看看。”沈翔有创邪钥匙，所以他并不怕创邪族的人。

    夏长冬告诉了沈翔位置，那座城市比较大，但为了保持低调，都没有与其他大城市互设传送阵，沈翔也只能步行过去。

    “这创邪族真的有那么可怕吗？如果真的可怕，为什么要那么低调？”沈翔心道，创邪族也是九创族之一，他们也非常惧怕杀伐邪龙，所以之前说过要讨伐沈翔的。

    沈翔来到这座名叫耀明城的城市，里面的人不少，整体看起来还算不错，并没有“邪”的味道。

    城市是创邪族建造的，这里的城主肯定也是创邪族的人，沈翔直奔城主府。

    城主府设有各种结界，但沈翔用穿透能力很轻松就穿透进去了，然后在城主府里面瞎转着，大半个时辰后，他总算见到城主。

    城主是一个矮胖中年，留着大胡子，穿着一身黑‘色’的衣服，懒洋洋的在一个‘花’园里面散步，晒太阳。

    “城主你好！”沈翔一出现，就用创邪钥匙抵在这城主的后腰上，那股令创邪族最恐惧的邪力瞬间渗透进去，让这个城主浑身瑟瑟发抖。

    “你……你是谁？为什么会有本族的圣物？”城主哆嗦着问道。

    “我要见你们的族长！”沈翔说道：“我有重要的事情要与他谈，他在这里吗？”

    城主鼓起勇气转身，看见一张画像上见过的面孔，他嘴‘唇’颤动：“沈……沈翔！”

    “被废话了，快带我去见你们的族长。”沈翔冷笑道。

    修炼出杀伐邪龙，还有创邪钥匙，这城主对沈翔更加恐惧了。

    “我……我这就带你去。”城主立即带沈翔来到一间密室里面，在这里有一个传送阵。

    传送阵开启之后，沈翔来到一片森林里面，森林里面都是巨大的树木，这些大树上都有一些‘门’，创邪族的人居然住在大树里面，让他怀疑这是不是创木族。

    沈翔的创邪钥匙有一种特殊的气息，所以他一来到这里，拥有创邪血脉的人都能立即感应到，他们纷纷从大树里面的‘洞’府出来。

    很快，几千个创邪族人就出现了，他们都不敢靠近沈翔，对沈翔手中的匕首充满恐惧。

    一个驼背的老者，拄着一根黑‘色’的雕龙拐杖走出来。

    雕龙拐杖上面的龙和杀伐邪龙一模一样，而且还有着一丝气息，这个驼背老者的有着一颗很吓人的眼睛，并不是他自己的，是嵌上去的其他人东西的眼睛，很像是龙的眼睛，散发出红‘色’的光霞。

    “你就是族长？”沈翔问道，手持创邪钥匙的他，即便面对这个比他修为高很多的驼背老者，也没有感到惧怕。

    “果然，只有杀伐邪龙知道创邪钥匙在什么地方，你已经得到了。”驼背老者是唯一没有‘露’出恐惧的人，但他的语气却十分缓和。

    “请恕我无礼，用这种方式来见你，我实在没有其他更好的办法了。”沈翔把那个城主防了，那城主立即跑到一边，他已被吓得浑身冷汗。

    “可以理解！看来你有重要的事情要与我谈，那请随我来吧。”驼背老者呵呵一笑，然后拄着黑龙拐杖不紧不慢的带着沈翔走向一棵最大的巨树。

    ...