    “既然有沅江阻隔，又有防线，父皇为何还担心？”

    “唉，这些年两国联军一直企图偷渡沅江，不过都被击退了，但是朕想到你之前说的事情，朕担心此次会有人从中作梗。”

    皇帝眨了眨眼睛，温尘顿时明白他说的是丞相。

    温尘也觉得任丞相确实是个隐患，于是做了个割喉的姿势，对皇帝说道：“父皇，若有需要用到儿臣的地方，儿臣必不推辞。”

    自从温尘说了任兴文的事情后，皇帝也想过要不要派宗卫去直接把任兴文结果了，最后想想还是算了，以任兴文的老谋深算，不可能没有这方面的防备。

    而且任兴文当丞相十几年了，下面的势力盘根错节，贸然杀了他，还不知道牵扯出什么麻烦，只好先留着他。

    “先不急，朕留着他还有用。”

    “对了，你先前说的要给监武司的钢制装备是何物？”

    “启禀父皇，这是用铁炼出来的钢打造的装备，这钢打造的兵刃可比铁打造的更有韧性，对砍之下，钢制武器能斩断铁制武器而自身无损，且更不易生锈。”

    “臭小子，有这么好的材料你怎么不早点交给朕？”

    “呃……这炼钢之法儿臣以前怕被敌国学去，便没有上报给父皇。父皇不会怪儿臣吧？”温尘觉得还是有必要解释了一下。

    “罢了，你的担心也是有道理的，若是之前被那人交给荣庆两国，打造出了钢制装备，会对咱们大胤造成不小的麻烦。”

    “父皇所言极是。”

    “以后有什么好东西，记得跟朕汇报，知不知道？”

    “父皇放心，儿臣以后定然不会忘了父皇的。”

    皇帝想到，这种比铁还好的材料，应该比铁更难冶炼吧，于是问道：“对了，那个钢，可能大量冶炼？”

    温尘点了点头，之前为了给亲兵们换装备，就扩大了铁匠坊的规模，不过一开始交给张铁的“炒钢法”，炼出来的钢产量太低，于是温尘又抽空教了他“灌钢法”，大大提高了钢的产量。

    “荣国目前还在征集粮草，而且荣国肯定还要联系庆国一起，等他们准备好南下，起码要到开春的时候了。”

    “不如炼钢之事你暗中操办吧，趁着这段时间，秘密打造一批装备，到时候朕就用这批装备，打他们个措手不及。”

    “至于打造装备需要的材料和匠人，朕让黄总管给你安排。”

    一番父慈子孝后，温尘便离开了皇宫，回到王府后。刚好到了用午膳的时间，与柳飞烟用完午膳，把柳飞烟哄到一边玩后，来到书房拿出纸笔，将自己对监武司的规划起了个稿子。

    比如功绩点的获得方式，完成一个普通任务奖励多少功绩点，完成一个困难任务奖励多少功绩点。贡献一本三流武功秘籍奖励多少点，贡献一本一流武功秘籍奖励多少点等等。

    然后是兑换机制，如兑换回命丹,解毒丹,强元丹这些丹药又要花费多少功绩点，武器护具兑换花费多少功绩点，功法秘籍花费多少点等等。

    其中详细的东西，温尘打算明日去监武司与几个属下商议一下，毕竟他对监武司了解的不是很深，不知道捕快们平日完成任务有没有什么额外的奖赏，所以温尘对于功绩点的规定也不好拿主意。

    在弄完稿子后，温尘又想到了齐天白交代传下万华仙宗传承的事情。

    虽然此方世界灵气稀少，很难诞生修仙者，不过也更容易挑选出资质不凡的人才。

    而挑选的方法也很简单，只要能在此界做到引气入体的人，那便是放在洪荒世界也是修仙苗子了。

    于是温尘挑选了一篇在洪荒广为流传的非常基础的炼气功法《炼气诀》写了下来，打算招到人后让他们先尝试修炼。

    ……

    此时，在京城一处宅院内，一个二流实力的武者焦急的推开房屋的门。

    “三长老，不好了，属下打听到，公子昨晚一夜未归是被安王抓走了。”那个武者惊慌失措的说道。

    “怎么回事？他怎么会招惹到安王的？”

    三长老虽然也是一惊，不过更多的还是从容，毕竟四十多岁的人了，什么大风大浪没见过。

    “昨晚公子去西市游玩，不巧正好与安王碰上，听说是他先叫大虎二虎对安王出手，安王就派人把他们抓了起来，送到了监武司。”

    三长老叹了一口气说道：“唉，早就提醒他来了京城莫要惹事，以重建月影楼据点为主，没想到这么大的人了还不懂事，咱们昨晚刚刚到京城他就惹事，还偏偏招惹的是安王，这可不好办啊。”

    “三长老，咱们现在该怎么办？”

    “此事还是写封书信交给大长老吧，他孙子惹的事情，让他自己处理。不过咱们还是得安排人手，多打听一下叶云城的消息，对了，叶正候的事情打听的怎么样了？”

    “听说叶正候受了重创，他被抓进安王府关押起来后就一直没有消息了，属下怀疑他会不会死了。”

    “那他的女儿和侄子呢？”

    “也和叶正候一样，没有消息传出来。”

    长老皱着眉头思索了一会，下次吩咐道：“行吧，再去打听一下欢喜教，极乐教，鬼毒宗他们在京城的主事在哪里，我有事要找他们商量一下。”

    “是，长老。”

    ……

    昨日皇帝下旨要让安王执掌监武司的事情已经在各大门派之间传开了，不少江湖人对此笑而不语。

    “这大胤还真是越来越不行了，这监武司居然交给一个小孩子来管，嘿嘿，估计尧元白现在很难受吧。”裴锋哈哈大笑着。

    裴锋正好来到京城送信，在天剑门于京城开的酒楼上，同门内坐镇京城的长老碰面后，两人喝着小酒闲聊着，长老便把安王执掌监武司的事情告诉了裴锋。

    裴锋比尧元白小几岁，和尧元白年轻时也是老对手了，他非常了解尧元白，那可是个心高气傲的人，现在被一个小孩的管着，岂能服气。

    他却不知道，现在尧元白不仅服气，而且还是心悦诚服。

    “是啊，听说荣国那边有意南下，还派人联系了门主？”长老问道。

    “嗯，荣国那边派人跟师傅说，若是咱们天剑门投靠他们，到时候拿下大胤后，会把武阳郡交给咱们治理。不过师傅还没有答应，在考虑中。”

    “不知道其他门派荣国有没有派人去。”

    “估计也去了，若是咱们这些门派与荣庆两国联合起来，这次庆德帝必输无疑。”天剑门长老喝了口酒说道。

    裴锋面色凝重，说实话，作为一个正道武者，自己的国家被敌国侵犯，不帮忙就算了，岂能落井下石？他心里还是不希望师傅同意此事的，不过若是其他门派都同意了，待大胤覆灭，天剑门日后的日子就不好过了，毕竟天剑门才是他的家。

    “这两封信师傅说交给长老。”裴锋将怀中的两封信拿出来递给天剑门长老说道。

    天剑门长老当即拆开第一封封面写着“何长老亲启”的信，看完之后就把第二封封面没有字的信收了起来。

    “怎么样？师傅说什么？”裴锋好奇的问道。

    对于裴锋的疑问，何长老自不会敷衍，不出意外的话，下一任掌门就是裴锋了。

    “门主说，要我联系庆德帝身边的宗卫或者监武司，把第二封信交给庆德帝。”何长老说道。

    “想来应该就是准备与皇帝谈条件了。”

    “不错，看看咱们这位庆德帝给的条件如何了。”何长老眯着眼睛，笑着说道，“听说上次送的信可把庆德帝气坏了，不知道他还收不收。”

    “那次的事情确实是庆德帝过了，既然已经抓住首要的犯人了，怎么能又派兵去灭人宗门？”裴锋想起此事也是颇为不忿。

    也正因为闯安王府的那几个势力被禁军灭门，让许多江湖门派战战兢兢，生怕被殃及，寻求一流势力庇护，所以才有了那些一流势力联手送威胁信给皇帝的事情。

