    山巅！

    狂风依然呼啸的吹拂。

    窦长生的长袍瑟瑟抖动，眉心间绽放神采的天眼，逐渐失去了所有光彩，缓缓的眉心裂痕闭合起来。

    天眼已经消失无踪，窦长生的目光也从天空中收回。

    地仙时代开启，诞生的一次大机缘，至此已经彻底的结束了。

    窦长生平和的注视着前方，双眸眼底中浮现出一道道法则符文，密密麻麻的法则符文不断闪烁，犹如衍生出无穷的符号，任何人看上一眼，都要被此吞噬一空。

    一直持续大约一个时辰的时间，窦长生的双眸已经恢复了清澈。

    长袍依然抖动，窦长生面颊上面浮现出浅浅的笑容，灿烂的笑容出现，这一次大机缘窦长生是收获颇丰。

    不提来袭击的敌人，那一些烦心事中获得的一件地仙仙器。

    这次对法则的参悟，窦长生可谓是有着长远的进步，不光是成功的把五行雷霆法则的法则符文全部掌握。

    余下天雷法则，地雷法则，一共十八道法则符文，窦长生也是都已经掌握了。

    这也就是说窦长生要是把法则符文融合，那么已经掌握了七道法则，五道法则乃是地仙道果，九道法则就是地仙巅峰。

    窦长生已经成功的铺平了晋升到正四品神位的道路，余下欠缺的在余下十年中都能够轻易完成。

    换一句大白话而言，就是天地间的灵气稀薄，限制住了窦长生的晋升。

    窦长生紧迫的时间，再一次变的充裕起来，余下两道法则，十八道法则符文，有着一段时间充当缓冲，窦长生自然可以一一去完成。

    雷霆神国本就占据着地利，再有六波帝君的天爵优越，还能够借助着封神榜。

    种植下的那一棵九玄青杏天地灵根，借助着这一次机缘，也成功的缩短了成熟期，未来不断的用洒落甘露，不惜代价的花费，到时候也能够吃上一枚果实。

    这种种的方法，这就是窦长生的底气，能够凝聚出九道法则，完成晋升从三品神位的需求，这也就是说窦长生天仙时代开启，也不会掉队，依然能够维持至强战力。

    唯一需要担忧的就是敌人，比如说天王殿，九皇殿等等敌人。

    此番能够一连有此大机缘，直接参悟了六道法则的法则符文，看似较为简单一些，直接让窦长生完成了跨越式的增强。

    实则都是窦长生努力的结果，建立大楚这么多年，不知道付出了多少代价，击退了多少狼子野心的贼子窥视。

    二成的天地大运，要是还不能够有此造化，那实在是太小看了天地大运。

    这是实打实的效果，其中虽然未曾参悟透彻，可也是照亮前路，已经晓得了接下来到底该如何去做。

    没有上述种种的好处，窦长生也有信心在灵气恢复到地仙道果时，短短时间内掌握九道法则。

    这一次法则凝聚，为天下修行者开启前路。

    让他们晋升地仙道果，不知道缩短了多少时间，不用苦苦的去花费时间参悟法则了。

    那一些上古和荒古的地仙，要是凡人的话，肯定都成柠檬精了。

    窦长生缓步走至雷霆神国，一道雷霆轰然劈落，正轰击在了窦长生前方不远处，泥土四溅，一个深坑出现，窦长生漫步的走到了彩虹桥上面，缓缓的回到了灵霄殿。

    端坐在金椅上面，窦长生没有什么可耽搁的，外面发生了不少事，尤其是天王殿来袭，可不论是黄神还是楚皇，都不是什么简单的角色，本事不在自己之下。

    窦长生对于他们二者处理事务，是非常放心的，要是他们二者也斗不过，就算是加上窦长生也就那样了。

    窦长生现在有着重要事情，这一次为了节省时间，窦长生参悟的都是法则符文。

    一道法则非是九道法则符文，一种种法则符文具体多少，这没有人能够说得清，可能道祖会知道，但窦长生显然不在此列。

    但参悟透彻九道法则符文后，却是能够融合为法则，余下欠缺的那一些不懂的法则符文。

    在天地加持之下，自然而然就能够全部懂得，这会省去继续参悟的时间。

    要不然修行会更加艰难，地仙的数字会锐减十倍不止，也不会有者荒古盛世了。

    水生木，窦长生融合的是木雷法则的九道法则符文。

    木雷法则刚刚窦长生第一个参悟，对于木雷法则印象深刻，完整的木雷法则到底是什么样，窦长生心中大致有数。

    融合木雷法则的九道符文，彻底的化为一道木雷法则，然后继续把五行雷霆法则融合在一起，掌握四道法则，这是接下来修行重点。

    窦长生的修行，天下间非此一例。

    只要参悟法则者，当机缘消失后，他们皆是各自闭关，开始把这一次的机缘成果，彻底的巩固一下。

    天下间少了这么多仙人，但却是并未平静下来。

    当法则自天穹之上消散，灵气带来的影响已经出现，天地碎片世界倒灌而来的灵气，骤然间提升，不知道让多少修行者，他们本已经卡住的瓶颈，一下子松动下来。

    而且有一些瓶颈本就松动，即将跨越境界者，在灵气浓郁后，直接借助着这机缘晋升了。

    地仙时代的开启，代表着天下修行晋升了一个层次，这不光是高层，底层也是如此，天下间整体实力增强了。

    天下本该陷入一段时日的寂静，全部都沉溺于修行。

    但上京一战，黄天宫一战，此大战根本无法隐瞒，也无法压下去。

    这两战后，刚刚诞生的最高境界，直接有着两位地仙陨落。

    地仙宛如不值钱一样，但谁都晓得，一位地仙，到底是何等的恐怖，这就是大势力的定海神针。

    这说的不是当下，而是放在上古和荒古都管用。

    佛门七十二宗，就是因为有地仙坐镇，这才能够被称为宗。

    白莲宗为七十二宗之首，这也是地仙层次强者多了几位，而不是有着天仙强者。

    两位地仙陨落，这已经是极为恐怖的事情。

    此消息当机缘消散，而言随之传遍天下。

    楚皇和黄神，再一次的震动天下，宣告着二者的威名。

    他们不可战胜，不可侵犯。