    心中充满了怀疑，再看伍月明显被感动的模样，就忍不住多出几分迟疑。

    没有证据，她也不能多说什么。

    不管怎么说都是条人命，总不可能放任不管。

    阮寒星走到倒在地上哀嚎的小混混面前。

    这个还保持清醒的小混混没跑，大概是因为小腿骨被她踹了一脚之后，倒在地上的时候扭到了脚腕。

    看到这个煞星接近，他顿时惊恐地瞪大了眼睛，眼泪都快掉出来了：“我知道错了，我真的知道错了……我都是听老大的命令，我以后再也不敢了，放过我吧！”

    这谁能受得了啊？

    天知道一个豪门阔太，打起人来怎么能这么熟练。

    他以前以为，一个对多个还能虐丶杀都是书上的故事，这会儿真见到了才知道什么叫做人外有人，天外有天。

    他真的知道错了。

    “知道错了有什么用？”

    垂眼淡淡地看他一眼，阮寒星嘲讽地勾起唇角，嗤道：“跟着你所谓的老大，坏事儿没少干吧？”

    “我……我……”

    小混混说不出话来，痛哭流涕。

    他第一次这么后悔，自己为什么要走上这条道。

    分明以前也不是没打架输过，不知道为什么，被阮寒星那沁着冷意的眸子扫过，就有恐惧的寒意从脚底窜上来。

    让人从头到脚都像是浇下一瓢凉水。

    太恐怖了。

    更叫他害怕的是，阮寒星垂下头，从地上捡起不知道哪个小混混掉落在地上的钥匙串。

    那钥匙串上叮叮当当一堆钥匙和指甲刀。

    最让他惊恐的是，上面还挂着一把小小的多功能折叠刀。

    此时那把折叠刀，正被如玉的素手悠然地展开，刀锋在阳光下折射着刺眼的光芒。

    那一瞬间，小混混的脑海里快速地闪过了很多东西。

    这么小的刀应该不至于致命吧？

    可是，这毕竟是刀子，白刀子进红刀子出，血肉割皮不要太轻松。

    被自己的脑补吓得痛哭流涕，小混混的心态崩了，哭道：“求求你饶过我吧，我没做什么伤天害理的事情……我跟老大的时间不久，你饶了我……”

    “想什么呢？”

    淡淡地瞥他一眼，阮寒星蹲下身，动作干脆利落地抓住他的衬衣下摆，手上用力，小刀行云流水地捅下去。

    “滋啦——”

    伴随着布料撕裂的声响，她清冷的嗓音带着几分讥嘲响起：“你做错了事情，有法律惩罚你。为了你这种人弄脏我的手，你也配？”

    开什么玩笑。

    她可是奉公守法的好公民，曾经被警局送过锦旗的。

    哪里就至于为了一个小混混，去试探法律的界限。

    小混混脸色惨白，被她一吓，整个人像是水里捞出来的。趴在地上不敢出声。

    拿到着布条重新回到顾钊的身旁，阮寒星不客气地将布条直接缠在他的腰腹上方。

    顾钊本来就发白的脸色更白几分，控制不住地发出一声闷哼，连嘴唇上的血色也都褪去。

    “顾钊你没事吧？是不是很疼？”伍月心疼不已，抱着他眼泪掉得更急，担忧地看过来：“阮女士，你这是……？”

    “免得刀子错位。”阮寒星垂下眼，淡淡地道：“我们两都不是专业人士，也不敢把刀子拔出来。我也不知道有没有用，死马当成活马医吧。”

    她的口气轻描淡写。

    与之相对的，伍月的眼眶更红了，眼泪“啪嗒啪嗒”地往下掉，一副天塌下来的样子。

    好在救护车来得也很及时。

    只是这里车不方便开进来，医护人员抬着担架过来，将顾钊抬上救护车。

    伍月跟着担架后面，急匆匆地要跟着上车，六神无主，满脸都是慌了神的样子。

    见她这样，阮寒星忍不住叹了口气，喊住她：“伍小姐。”

    “阮女士，我现在没有心思讨论别的事情。”

    伍月应声扭过头，用力抹了一把眼泪，哽咽道：“我现在满脑子都是顾钊的伤势……有什么等顾钊没事我们再聊行吗？”

    “伍小姐，你要知道感动并不是爱。”

    阮寒星的眉头皱得很紧，劝道：“他既然骗了你一次就有第二次，你真的要原谅他吗？”

    “阮女士，顾钊为了我，被那么长的水果刀捅进肚子里……”

    伍月咬住嘴唇，坚定地道：“如果这还不能证明他对我的爱，还有什么能证明？既然我们是相爱的，还有什么不能过去的？”

    在帮她挡住那一刀的时候，顾钊也不知道最后的结果是什么样。

    可能只是受伤，也可能落下终生的病痛，甚至可能丢掉性命。

