    “日向天府再怎样，总不至于给自己的亲生女儿种笼中鸟。”

    此话一出，四名日向族人纷纷变色，此次埋伏对方绝对有备而来！

    这时，一颗黑色丑陋的脑袋从鞍马八一胸口冒出来，阴冷道：“别废话了，抓紧时间动手，别等日向的援军赶到。”

    鞍马八一斜睨他：“放心，我自有分寸。”

    “黑绝！”

    日向梨香等人震惊，下一刻他们变的无比愤怒，指着鞍马八一胸前的黑色脑袋：“你们鞍马一族竟然和黑绝勾结！”

    黑绝闻言气不打一处来，心说我是黑绝没错，但我不是你们认识的那个黑绝！！

    “是又如何。”鞍马八一表现的很优越，“你们已是将死之人，还有心思关心别的么？”

    日向梨香本就是骄横性子，再也压抑不住怒火，直接脚掌猛踏地面瞬身到鞍马八一面前，施展柔拳法攻杀。

    “去死吧！”

    “轰。”

    那棵大树炸裂成数截，鞍马八一轻飘飘躲开她的攻势，往旁边横移。

    “这种性格我喜欢，长的也不错，可惜了。”

    鞍马八一遗憾叹气，不知是真遗憾，还是故意这样表现。

    “闭嘴！”

    日向梨香感到生平从未有过的愤怒，恨不得一掌拍死对方，紧贴着鞍马八一追杀不止。

    后方的日向长老三人纷纷赶来和她联手，可鞍马八一的身法实在飘逸，无论四人的攻势如何凌冽，都挨不到他分毫。

    “速战速决，利索一点！”

    黑绝催促道，心里莫名觉得不安。

    鞍马八一原本还想再戏弄四人一会儿，他向来喜欢把敌人玩弄到绝望后杀死，然而架不住黑绝一再催促，只得放弃猫戏耗子的乐趣。

    “算了，不陪你们玩了。”

    鞍马八一纵身一跃，竟直接飞上高空悬浮住，似乎他背后长着一双看不见的翅膀。

    “小心，鞍马一族的血继限界十分诡异，能操控五感制造幻境，并把虚假的东西具现为真实。”日向长老沉声提醒三人。

    日向梨香柳眉倒竖，凝聚查克拉打出一发八卦破山击，鞍马八一仅微微侧身就避开她的远程攻击。

    “比我还着急。”

    鞍马八一轻蔑冷笑，握住画笔用力挥甩：“暴雨梨花刃！”

    “嗖嗖嗖……”

    无数道破空声响起，日向梨香等人抬头望去，看到成千上万柄刀刃从天而降，仿佛雨点那般的密集。

    “他连印都没结，怎么就放出忍术了？”

    日向梨香先是疑惑，随后反应过来，意识到那些刀刃是鞍马八一制造的幻术，既是幻术的同时又是现实。

    “回天！”

    日向长老厉喝一声，从体内各处穴道释放出大量查克拉，如同陀螺般急速旋转起来，反弹所有近身的刀刃。

    “铛铛铛。”

    片刻功夫不到，整块大地便已横七竖八插满刀刃，树木连绵成片倒下，被刀刃切割成碎屑。

    “这就是日向一族所谓的绝对防御么。”

    鞍马八一悬浮于高空若有所思，很快，他嘴角掀起弧度。

    “在我看来不过如此，天罚轰杀！”

    随着他画笔一挥，之前还万里无云的天空瞬间乌云密布，一道数丈粗壮的雷柱轰然降落，宛如煌煌天罚。

    “砰！”

    雷柱击中陀螺的霎那，地面寸寸崩碎，回天防御被摧枯拉朽击溃，躲藏其中的日向长老、梨香等人统统喷血倒飞。

    “鞍马一族的血继太诡异莫测了，难怪会被称为最强幻术。”

    日向长老虚弱说道，感觉在对方面前自己就像个玩具，任由揉捏。

    由于是幻术的缘故，所以对方能肆意制造幻术场景，但偏偏这些幻术场景都能具现为现实，简直没有弱点无懈可击！

    “如果爹或者大哥在这里，一定能打败他！”日向梨香嘴上恨恨道，心里却也承认对方的强大了。

    “在我的幻术领域里，我就是神，想要什么就能具现什么，你们绝没有跟我抗衡的希望。”

    看着下方被一发天罚击溃的四人，鞍马八一愈发膨胀，把优越感展现的淋漓尽致。

    连跟他合作的黑绝都受不了他爱臭屁的性格，再三催促：“速战速决行不行，你还想不想得到白眼了？”

    鞍马八一觉得他很烦，淡淡道：“你知道我真正想要的是写轮眼，白眼对我而言可有可无。”

    写轮眼也有幻术的能力，鞍马八一认为如果他拥有了写轮眼，将如虎添翼更加强大。

    “等你灭掉日向一族，我自然会送你一双万花筒写轮眼。”黑绝说。

    鞍马八一闻言当即心头火热起来。

    “好，我相信你！”

    话音落下，他挥动画笔。

    “轰！”

    又一道天罚雷柱降落，裹挟毁灭威能砸向四位日向族人。

    日向梨香俏脸满是决绝，宁愿自毁双目也不让对方得逞！

    正当她抬起手，欲并指戮穿眼睛时——

    千钧一发之际，一道人影闪现到她头顶上！

    周旋拎着一柄凝结好的风遁螺旋手里剑，跟雷柱悍然抵撞。

    “砰！”

    爆炸声响彻天地，滚滚冲击波席卷而开，将满地匕首都给掀飞。

    “得救了！”

    两位日向族人喜出望外，无比激动望着头顶上救了他们性命的人，只见对方身后的披风鼓荡翻飞，头发浓密乌黑，脸上蒙了一块黑布。

    “不是父亲？”

    日向梨香诧异，除了父亲、大哥等同族的人以外，还有谁会救她？

    “你是谁！”

    鞍马八一帮她问出疑惑，微微眯眼。

    “在下行不更名坐不改姓，蒙面侠是也。”

    周旋平静回答，凝视鞍马八一胸口的丑陋脑袋，黑绝也在凝视他。

    两人虽然没有对话，但无声胜有声，彼此皆有一种心照不宣的默契。

    “没想到，黑绝居然和鞍马一族搞到一起。”

    周旋暗暗盘算，内心大感头疼。

    相信不管是谁，都不会愿意与一位觉醒了血继限界的鞍马族人为敌，鞍马的幻术太过妖孽，与其相比，普通的幻术不知逊色多少倍。

    “蒙面侠？听都没听说过。”鞍马八一皱眉，“你是日向一族刚交的盟友吧！”

