    “不会是把棺材本都掏出来了吧。”蔡瑶瑶有些疑惑看向林天，但明显没有了先前的嚣张跋扈。

    没有理会蔡瑶瑶，林天很是无所谓的摆了摆手。

    服务员会意，恭敬的接过卡退了下去。

    “今天的美食还和你的口味吗？”看向一脸担忧的任琳娜，林天笑着问道。

    对于自己这个有缘人，林天还是相当满意。

    任琳娜小鸡啄米似的点了点头，但还是一脸担忧的看向林天。

    对此林天也是无奈至极，难道自己就这么不像有钱人吗？

    大概再过了片刻，先前的服务员双手持卡很是恭敬的将卡递给林天。

    “先生，本次消费了二十四万元，卡内余额还剩四百七六万元。”服务员眼神有些炙热看向林天说道。

    先前的他看到林天这幅打扮根本提不起半点为他服务的想法，没想到真的看走眼了，眼前的这个快递小哥居然真的是一名隐形的富二代，现在的富二代都喜欢这么玩吗？

    “现在连余额都能报出来了吗？”林天有些诧异，说着眼睛就瞟想了蔡瑶瑶，先前她的那幅嘴脸自己可以记得清清楚楚。

    看着林天朝着自己看来，蔡瑶瑶不经没有感到半分应有的窘态，反而略带惊叹的语气说道：“不愧叫林天，顶天立地年轻有为。”

    对照蔡瑶瑶先前那幅嚣张跋扈目中无人的样子再看看现在，这翻脸速度林天只能用两个字来形容。

    “牛批。”

    “林天我觉得我们之间的感情可以更进一步。”蔡瑶瑶看向林天的眼神有些放光，林天这才多大撑死了二十小几就有了五百万的存款，天知道他的家底到底有多丰厚。

    看着此时的蔡瑶瑶，林天一脸的鄙夷，跟自己得女友唐小雨一模一样，这种女人完全是从一个磨子里刻出来的。

    “照照镜子，你看你配吗？”毫不客气的回答道，“要是你闺蜜的话还好说。”林天小声嘀咕了一句。

    听到林天毫不客气的回答，蔡瑶瑶表情有些僵硬，但是又拉不下自己的面子。

    “先前也不了解你，单看你的外表会发生误会也很正常。”蔡瑶瑶理所当然的回答道。

    对此林天很是不解这些拜金女到底是个什么样的思维，对待有钱人婀娜奉承，对待没钱的人恶言恶语。

    但是在此林天不得不感慨一句，“有钱真好。”

    “天底下任何一个人，都值得被尊重，不管从事何种职业，都是靠着自己的双手去付出，都应该被人所尊重。”林天严肃道。

    虽然被突如其来的五百万砸得有些昏了头脑，但是对于做人最基本的底线，不管别人是如何看待的，他林天有自己的原则，无论如何都不可能被打破。

    说完林天领着给老妈打包的套餐直接扭头离去头也没回，至于有缘人，他相信肯定还有再接触的机会。

    “妈，晚上不用做饭了，我给你打包了一份好吃的。”回到家后的林天扯着嗓门的喊道。

    半响没人回应。

    “可能出去了吧。”林天嘀咕道。

    锁上房间门，林天迫不及待的拿出了先前嫦娥仙子给他的金丹吃了下去。

    当下对林天来说最重要的就是修炼跟送快递，听闻这修仙秘籍分初级、中级、高级，也不知道要吃多少颗金丹才可以到中级，不过眼下只有这初级秘籍，还是踏踏实实的好好修炼，船到桥头自然直。

    服下金丹后，按照《修仙初级秘籍》林天缓慢运气吐气。

    但是这次明显与之前不同，不管林天如何修炼都起不到半点作用。

    “难道我不适合修仙？！”一想到这里林天冷汗直冒，难道这刚刚开挂的人生就结束了？

    想到这里，林天立马照着先前快递上写的电话打给了土地庙的土地公公。

    电话接通，土地公公还没来得说话，林天就赶忙将自己身上发生的情况告诉了他。

    听了林天的描述土地公公笑了笑回答道：“好事，这表明你现在已经达到了一个瓶颈，需要晋升之后才能够继续的修炼。但是这个瓶颈可不容易打破，这算是修炼道路上的第一道关卡。”

    听闻林天松了一口气，只要自己不是小说中的那种修炼不了的废物体质就行，不然铁崩溃。

    “土地公公那我应该怎么办，怎么才能突破这个瓶颈继续修炼。”林天有些迫不及待的问道。

    对于修炼他绝对是认真的。

    “办法嘛，倒不是没有，就是我这个快递嘛。”

    还不待土地公公说完，林天直接打断道：“您老的快递我全包了。”

    “小伙子这才像话嘛，像你这个情况需要的就是《一百个修仙必学法则》，只有等你彻底学完之后你才能开始准备突破瓶颈。”土地公公满意道。

    一百个修仙必学法则？这是什么鬼？

    听到电话那一头有些沉默，土地公公接着说道：“这是对于修仙者最基本的要求，现在不像从前修仙者遍布整个世界，在经历了那场劫难之后，整个世界已经发生了改变，我们修仙人不可以干预普通人的世界，所以修仙界才指定出那一百个修仙者需要准守的规定，如果你想真正的步入修仙界，那么这些是你必须遵守的。”

    林天有些似懂非懂，但是对于修仙者不得干预普通人的世界他倒是明白，因为如果这样子整个世界都将混乱不堪。

    “好的土地公公，我会好好的学习这一百条法则的。”说罢电话就传来嘟嘟的挂断声。

    随后林天的手机疯狂的传来叮、叮、叮的声响，片刻以后响声才停止。

    拿起手机定睛一看，之间手机收到不多不少刚刚好一百条短信，知道这就是那一百条法则以后林天不禁有些头大。

    每一条短信都有好几页，这得看多久才看得完。

    紧接着又是一条短信发了过来。

    一看是嫦娥仙子发来说土地公公让他明天去自己那里一趟拿些东西，看到这林天跟打了鸡血似的认真的翻看着每一条法则。

    他知道那肯定就是自己突破瓶颈的东西。

