    李太白爆发着惊人的速度，很快就接近紫龙山脉。

    他的出现，让紫龙山脉上所有人都是一脸沉重。

    没有任何一个人敢无视一尊天人境巅峰的强者。

    李太白逼近紫龙山脉，手持长剑冷漠地看着前方的连绵山脉，眼眸中泛起几分寒光。

    一股惊人的剑势在李太白身上爆发，骇人的能量肆意冲天，骇人的能量疯狂地涌入手中长剑。

    “不好，他要攻击我们。”

    一尊天人境供奉低吼，他已经发现了李太白的意图，知道这个人到底想要做什么。

    “出手，用能量炮攻击他。”

    紫阳皇朝另一尊天人境供奉低吼，直接催动身前的能量炮，顿时间，一股恐怖的能量迸射而出，冲着前方的李太白轰杀出击。

    他的目标很明确，那就是要用能量炮来轰炸李太白，避免这尊天人境巅峰的存在闯入紫龙山脉之内。

    他们很清楚，一旦被李太白这等天人境巅峰杀入紫龙山脉，他们这里面将没有任何人可以阻挡他的攻势。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声在紫龙山脉响起，下一秒，一道璀璨的光柱破空而出，携带着破灭之威冲着李太白轰击而来。

    这一道光柱的威能，足以比肩天人境巅峰一击。

    面对如此恐怖的轰击，李太白不敢有丝毫大意，身影迅速闪烁。

    利用自己惊人的移动速度，避开了这恐怖的轰炸。

    哪怕李太白对自己的实力充满自信，他也不敢贸然被如此恐怖的能量光柱击中，因为他能在这道光柱上感受到莫大的威胁。

    轰！

    李太白身后传来一阵震耳欲聋的爆炸声，一处山峰遭受到这道光柱的轰炸，轰然崩塌。

    仿佛以那座山峰的坚硬程度，也无法承受这能量炮轰炸的威能。

    “好强大的一股能量，难怪能够将战船轰碎。”

    李太白神情凝重地盯着眼前的紫龙山脉，他也是被这道能量炮的威能感到几分吃惊。

    他都没想到，这能量炮的威能会恐怖到这般恐怖的程度。

    “有点意思，我倒要看看你们这些手段能不能挡得了我！”

    李太白快速地闪避，手中长剑横空劈斩而出，冲着紫龙山脉的关口一剑斩去，他想要试一试这个紫龙山脉的硬度。

    轰、

    剑芒轰落，霸道的剑芒斩落在紫龙山脉上。

    沙尘滚滚，碎石迸溅而起、

    然而，让人震撼的是，以李太白如此强大的一剑斩落在紫龙山脉上，竟然只能将那些坚硬的岩石劈出一道巨大的裂缝，根本无法将其崩碎。

    “好惊人的硬度、”李太白眉头紧皱，眼眸泛起几分沉重、

    李太白很清楚，自己刚才一剑虽然不是最强的一击，但也爆发了极其强大的威能。

    他怎么都没想到，以自己这般强大的一剑，竟没法将紫龙山脉轰出一道缺口来，就连那关口都没能轰开一些，可见紫龙山脉的防御是何等惊人。

    不过李太白这一剑也不是没有任何作用，他凭着那一剑的威能，硬生生将紫龙山脉镇守关口的一些士兵震死了。

    “他想要将关口轰开，不能让他再攻击。”紫阳皇朝一尊天人境供奉低吼，他则是对能量炮进行充能。

    在他对能量炮充能的时候，另外一侧，其他两大天人境供奉已经催动手中的能量炮，爆发出数道强大的能量光柱，冲着天人境供奉轰炸而去、

    惊人的威能破空，强势地冲着李太白轰击、

    他们很清楚，想要阻挡李太白的进攻，阻止他靠近紫龙山脉，唯一的办法就是借助能量炮。

    此地只有能量炮能够威胁到这尊天人境巅峰的存在。

    一股极其恐怖的能量肆意，浩浩荡荡地冲着李太白冲击而来，面对这两道强大的能量光柱，他也不敢有丝毫大意，身影暴退。

    他很清楚，即便是以他的修为，一旦被这道能量光柱击中，必定会遭受一定的创伤。

    几乎是李太白避开如此强大的攻击时，又有一道能量柱冲着他轰击而至。

    紫龙山脉里面，那三大紫阳皇朝天人境供奉似乎想要以能量炮爆发连贯的攻势，阻止李太白靠近紫龙山脉，阻止他攻击紫龙山脉、

    面对紫龙山脉里面那些人的攻击，李太白也没有半点慌张，不断地闪避着。

    他这一刻出手，并不一定要将紫龙山脉轰开，因为他还有其他的目的。

    就在李太白牵制着紫龙山脉里面三大供奉以及那些能量炮后，玄天皇朝远征军也是有了新的动静。

    一连串的踏步声响起，数千个玄天皇朝远征军推着投石车快速冲了出来，短短几个呼吸间，他们已经将投石车推到了距离紫龙山脉只有上千米的位置。

    看着玄天皇朝远征军的举动，紫龙山脉上那些将领眉头紧皱。

    一尊将领疑惑地看着玄天皇朝远征军的举动，“投石车？难不成他们想要用石头砸死我们不成？”

    要知道，这可是修士的世界，在紫龙山脉上面可是有不少修士大军，普通的投石砸击，对他们基本上不会有威胁。

    他们对于玄天皇朝远征军这般行为很是疑惑。

    “快，让弓箭手准备，射箭，射死这些人，箭羽都给我用火焰点燃了。”

    虽然不知道玄天皇朝远征军这般举动是有什么目的，但是，既然这些玄天皇朝远征军敢闯到了他们的射程范围内，那他们就不可能放过这些人。

    正在操控能量炮轰击李太白的三大供奉也看到了这一幕，不过他们没有去理会玄天皇朝远征军，他们相信紫龙山脉上那些将领完全可以对付玄天皇朝这些远征军，他们的主要任务是对付那些天人境以上的人，对付想要从天上闯过去的人与战船。

    顿时间漫天沾染火焰的箭羽自紫龙山脉飞射而出，强势地冲着推动着玄天皇朝远征军射杀而去。

    面对这些箭羽的射杀，赵云飞掠而出，强势地爆发惊人的天人威能，将那些箭羽震退。

    “快！”赵云扭头冲着身后操控着投石车的众多将士低吼。

    赵云挡在前面，众多将士则是快速地给投石车装上各种投石使用的材料。

    与正常的投石不同，玄天皇朝远征军在投石车上装载的不是巨石，而是各种各样不同的东西，有的是油桶，有的是剧毒粉末打包的包裹，有的是沾染点燃火油的巨石。

    “放！”

    顿时间，大量的东西在玄天皇朝远征军的操控下，冲着紫龙山脉抛射而去。

    紫龙山脉的人，还没有想到，接下来等待他们的将是什么。

