    第10421章大姐等等我！

    帝舞魅嘿嘿一笑，“我现在就盼着嫂子什么时候能生个孩子，到时候就热闹了。”

    听言，帝笙歌也不由得看了前方的帝北宸一眼，他们这几个兄弟姐妹到现在没有一个有后代，如果北宸能有孩子，那的确是最值得高兴的事。

    她转眸看了帝舞魅一眼，“你如今不是已经成亲了吗？与其指望别人不如指望自己。”

    帝舞魅一怔，忽然想到好像的确是这么一回事……

    “大姐，我好歹已经成婚了，现在我们几个除了二哥的婚事还没有着落之外，就剩下你了。

    依我看，以二哥的性子什么时候能找到嫂子真的是很难说，所以大姐你应该好好想想自己的人生大事了吧？”

    帝舞魅眼中漫上了兴趣之色，大公主生的好看，别看之前一直都说北冥雪和苛察是难得一见的美人，事实上大家公认的魔宫最漂亮的美人就是大公主。

    他们兄弟姐妹几个本来就生的好看，继承了爹娘好基因的他们根本就没有一个长得不好看的，再加上大公主雍容华贵的气质，站在一众女子中她就是最耀眼的一人。

    想当初追求大公主的人可是不尽其数，但凡是身份不错的男子都想要试试能否讨得美人的欢心，只不过后来的情况也让他们明白一切并没有那么容易罢了。

    如果不是中途出现了一点意外，想必现在她已经非常顺利地成婚，说不定孩子都已经很大了。

    再度被人提起这个问题，帝笙歌眼中闪过了一抹复杂之色。

    “我的事情不需要你们操心。”

    “我们？”帝舞魅敏锐地注意到了这个词，不禁想了想，道：“帝兄也说起此事了？”

    二哥的性格如此冷漠，思来想去除了帝兄之外也没有其他的可能了。

    帝笙歌没有说话，只是脸上的笑意已经消失不再，迈着步子就向着寝宫的方向走。

    “大姐，你等等我啊，我跟你说认真的呢！”

    帝舞魅连忙追了上去，她说的这些话可都是实情，当初的事情都已经过去了这么久了，最初是误会，但是这误会随着后来也已经解除了，按理来说矛盾已经不存在了，也不知怎么的这么久了一直都没有任何进展。

    她今天一定要和大姐将这一点给说明白，不能再继续这样耽搁下去了。

    “你早点回去吧。”帝笙歌道。

    “不要，我就要和你在一起。”帝舞魅坚持不懈地追了上去，难得连帝兄在这一点上和她的想法相同，她一定要将这个问题给说清楚，否则实在是太可惜了！

    百里红妆听着墨云珏说着有关天女的种种，她发觉自己的这位姐姐性格真的很好，自小不争不抢，有时候会羡慕别人，但从来不会嫉妒。

    在神女这个身份落在她的身上后，天女从来就没有不服气过，相反的还觉得是自己没有用，才会让这重任落到了妹妹的身上，心里很是过意不去。

    百里红妆原先一直很担心这样的事情发生会导致他们姐妹反目，或许将来有机会见面的时候会发现还不如不见，可现在看来好像并非如此……

    (本章完)

