
蓝平跟着林冰云到了客房之后，就见到长夜百无聊赖地拿着一本《孙子兵法》在看，说她在看书，其实也不像，因为他的眼睛盯着的地方不是书本上的书页，而是那盏灯的火焰，说她在思考书中的内容也不像，因为她望着灯的火焰在发傻笑。

如果说方才蓝平因为林冰云的话而面红耳赤地发窘，是因为被林冰云说中了心中的儿女私情的事情而发窘，眼前这位只有十岁的小姑娘对着火焰发傻笑的样子，如果不是因为她的年纪太小了，还真的误会她是一位思春的少女呢！

林冰云或者早就习惯了这个丫头这种情况，不由咳嗽了一下，提醒她有人来了。

可是蓝平却还不太习惯这个长夜这副样子，当下不由睁大了眼睛。

在林冰云的这一声咳嗽声当中，长夜终于回过神来了，她抬头就看到了林冰云和蓝平两个人，马上一脸高兴地站起来，迎了上去，一把抱住林冰云说道：“大哥，你来了！陛下说什么了？答应了吗？”

林冰云故意看向长夜问道：“答应什么？”

长夜有些着急地说道：“答应让你陪我回柳城啊！你没有说吗？”

林冰云故意说道：“哎呀，我一时高兴，忘记说了，只是对陛下说了太子殿下对陛下的思念之情，其他的都没有说。”

长夜听到这话，不免失望地说道：“什么？你竟然没有说，大哥，你竟然忘记说……若是没有你陪着我回柳城，我怎么可以救出我的父皇和母后呢！”

蓝平感觉到自己完完全全地被这个长夜给忽略了，这个长夜才多大一点孩子，竟然和那些姐妹们一个德行，见色忘义，竟然有了这位美男子在身边，就将自己这位好朋友给忘记了。

她咳嗽了一下，然后说道：“长夜，你是不是把我给忘记了。”

这个时候，长夜才恍然大悟地看了过来，她说道：“蓝姐姐，不好意思，我方才只顾得和大哥说话，把你给忘记了，你快坐下来。喝一杯茶！”

她说着就将蓝平拉了过来，按住肩膀让蓝平在桌子边上坐了下来，亲自给蓝平倒了一杯茶，说道：“你先喝茶，让我和大哥说完事再和你聊天。”

她说完这话，就做了过去，靠在了林冰云的身边说道：“大哥，你一定要和陛下说明白，你要陪我回柳城的，没有你的帮助，我怎么可能救得了父皇和母后呢！”

这个时候，林冰云慢悠悠地自己给自己倒了一杯茶，说道：“长夜，你已经十岁了，老大不小了，不再是三年前那个不经事的七岁的小姑娘了，如今你完全可以靠自己了。况且，这次去柳城，陛下自然不会让你一个人去的。他还会派另外的将军跟着你去的。你不用太担心的。”

听到林冰云这话，长夜嘟着嘴说道：“派别人去，别人又不像你，你是我的救命恩人，是我的大哥……”

蓝平咳嗽了一下，说道：“长夜，你才多大啊？不会真的喜欢上林冰云将军了吧？”

长夜虽然这些年来是在中原，可是跟着的人都是大老爷们或者是像蓝平这样没有什么封建礼教毒害的人，所以她的心里想什么，根本不会考虑什么礼教问题的，何况乌丸人对爱，那可是有什么说什么的。

她当下说道：“我是喜欢大哥，这又有什么？难道不可以吗？”

“可以，可以……”蓝平连忙说道，她说完这话一脸笑意地看向林冰云，方才林冰云给自己难看，如今自己倒要看看林冰云做怎么样的回应。

林冰云听到长夜这话，当下说道：“我也喜欢长夜，长夜你就像我的亲妹妹一样。可是妹妹也有长大的一天，也要离开兄长的。”

长夜听到这话，当下马上站起来，跺脚了，她如今这个样子完完全全是小女儿样了。她说道：“大哥，我虽然叫你大哥，可是你并不是我的大哥，我不想当你的妹妹，不想当妹妹！”

“恩？”蓝平不由点了点头，看向长夜说道：“长夜，你告诉我，你想当林大将军的什么人？”

林冰云马上瞪了一样蓝平。

蓝平一种幸灾乐祸的样子朝着林冰云微微一笑，然后说道：“林大将军，你难道不想知道，这位未来的乌丸国的国主想要让你当她的什么人吗？据说，乌丸国曾经有过女人当单于的。”

“好像是七十年前的事情吧！你或者可以考虑成为她的后宫皇后娘娘！”蓝平乐得露出了两颗小虎牙说道。

林冰云无奈地摇了摇头，心里忍不住骂道这个蓝平真是够多事的。

长夜听到蓝平这话，连忙说道：“若是我和大哥成亲了，我若是继承了我父皇的王位，定然不会让大哥当皇后的……”

“诶，林大将军，你看看，她连皇后的位置都不给你呢！你估计也只是成为贵妃！”蓝平惟恐天下不乱地说道。

此刻林冰云真的很想出手揍这个蓝平了。

“胡说，我要当皇后，让大哥当乌丸的单于。以大哥英雄盖世的武功，一定可以当好这个单于的。”长夜说道，“我要像母后一样，当一位好的皇后娘娘，好好地在大哥的身边，照顾好大哥的生活起居，为他生儿育女，这就够了。”

蓝平听到这个只有十岁的长夜说出了这样一番话来，忍不住捂住肚子哈哈大笑起来了。而林冰云也被长夜这毫无顾忌、赤裸裸的表白，弄得有些感慨万千。他当下脸也变得红润起来了，此刻的他虽然不是第一次遇到女孩子的表白，可是还是第一次遇到这么小的女孩子的表白，他不由有些不知所措。

好一会儿，他才镇定下来。他将右手放在了长夜的肩膀，然后微笑地说道：“长夜，你真的爱我？”

长夜点了点头，她的表情不带一丝犹豫、一丝作伪。

林冰云说道：“如果，在我和你的国家当中，你必须要选择一个的话，你会怎么样做选择？”

长夜愣了一下，有些不明白地望向林冰云，然后说道：“大哥，你说这话是什么意思？为什么我不懂？”

蓝平说道：“林大将军，人家还是一个只有十岁的孩子，哪里懂得你的话，你必须要说得简单通俗一点。”

林冰云马上给了蓝平一记白眼。

蓝平觉得此刻再留在这里，真的就像楚风对他说的，自己就是林冰云和长夜身边的一个大灯笼了。

其实楚风当时想说是灯泡，不过这个时代没有灯泡，楚风就说灯笼了。蓝平问为什么要叫大灯笼。楚风马上白了蓝平一眼，然后说道：“两个人亲热的时候，自然是在没有人，偷偷摸摸的亲热的，在黑暗当中，或者光线不足的地方……就像洞房的时候，新郎和新娘亲热，肯定是要吹灭蜡烛的。有光线存在的话，亲热这样的事情，是很不好意思的。”

蓝平这才理解这个“大灯笼”是什么意思了。

蓝平站起身来，摸着头，呵呵地笑着说道：“我突然间想起来，陛下交给我的事情，我还没有做完……我现在去做，你们俩慢慢聊，慢慢聊……”

她说完，就连忙跑出去了，出去的时候，还将门给带上了。

就在蓝平离开长夜的房间的时候，蓝平抬头看向天空，发现天空当中群星闪烁，她的脑子里又回想起当日楚风和她的说星的场面。

她不由黯然地自言自语地说道：“天上的织女，我都觉得你比我幸福，虽然你是一年当中只能够和你的夫君见一次面，可是我的夫君，到底是谁……哎，还不知道呢！”

蓝平的离开，确实给了林冰云和长夜两个人足够的空间。

长夜盯着林冰云的脸看，她说道：“大哥，方才说的话是什么意思，我真的不懂。”

“长夜，你若是继承了你父亲的皇位，自然成为乌丸国的女单于，不过，我所希望的是，你可以放弃这个皇位，你愿意吗？”林冰云看向长夜问道。

长夜马上点头说道：“我当然愿意了。我当皇后，你当单于。”

林冰云知道长夜还是没有明白自己的意思，不由说道：“长夜，你听我说。我的意思并不是你将乌丸国交给我的意思。我的意思是，你和我都不要当这乌丸国的国主的意思。你明白了吗？”

长夜不解地说道：“那谁当？”

林冰云笑着说道：“不管是谁当，我们都不要管。只需要那个人治理好乌丸国，将乌丸百姓的生计治理好，让百姓衣食无忧，这样不是更好吗？”

长夜有些不太明白地说道：“那个人是谁？”

林冰云看向长夜问道：“长夜，你知道山越族的虎烨吗？”

长夜马上说道：“我听人说过，她是一个很厉害的女人，她的武功十分的厉害，虽然是女人，可是毫不逊色于男人。”虎烨是她的心目当中的又一位偶像。

“虎烨，虽然是山越族的族长，她的山越族的百姓也有十万之众，她的百姓和你们乌丸国的百姓的人数几乎是一样多的。”林冰云对长夜说道。

“我们乌丸国的人数有十二万……不过，那个是在三年前的事情了，如今……只怕真的没有那么多人。”长夜叹了一口气说道。

“为什么虎烨她不称王呢？而是甘心当一个族长呢？因为她知道，她的族人只有十万，这十万人，远远不是中原的汉人的上千万的一小部分人还要多。中原的一个州郡的人口都比这十万人还要多。”林冰云对长夜说道。

长夜似乎有些明白了，她说道：“你是说，让我不当什么乌丸国的国足，而是当乌丸的族长？对不对？”

林冰云见到长夜有这样的想法，不由笑着摇了摇头说道：“不。你连族长也可以不要当了。”

长夜还是不太明白地看向林冰云。

林冰云问道：“长夜，你可知道，当年山越族人是怎么样生活的？”

长夜说道：“我知道。他们和我们一样，都是狩猎为生的。不过，我们不只是狩猎，我们还会牧马，还会种植一些粮食。”

林冰云听到这话不由点了点头，说道：“没错，当年山越族的百姓都是靠着狩猎为生。这样的生活让百姓很不安定。百姓的日子过得也是清苦的。山越族如今有了属于他们的城市，还有属于他们的官员，而且他们和汉人们的待遇是一样的，可以有田地耕种，这样子，山越族的百姓就过上了安稳的日子。”

长夜听到这话，马上说道：“娘亲也说过，如果我们乌桓也能够过上男耕女织的日子，那么我们乌桓是一片太平和美好的。可是父皇却说，若是我们和汉人一样生活的话，会被匈奴人欺负的，在草原上生活，如果不会骑马只会种地，肯定会被欺负的。”

林冰云点了点头说道：“长夜，你说是汉人厉害，还是匈奴人厉害？”

长夜听到这话，马上说道：“匈奴人厉害！”

林冰云摇了摇头说道：“错，匈奴人如果厉害的话，那么为什么这么多年来，匈奴人为什么还呆在草原上，没有办法进攻中原呢？”

“匈奴人虽然凶悍，可是却不代表匈奴人厉害。”林冰云马上对长夜说道，“并不是凶悍的人，就一定厉害的。如果这个世界上，厉害的人是恶人的话，那么这个世界上还会有好人吗？”

听到这话，长夜呆了一下，她不由说道：“我知道了。”

“汉人很强大的。”林冰云对长夜说道，“汉人，讲礼仪，善良，可是不代表他们不强大。要知道，六百年前，汉人当中就出来了一位厉害的人物，叫做林青的，他就将匈奴人赶出了草原，赶到了沙漠以西，使匈奴人上百年不敢进犯中原。”

林冰云继续说道：“所以，如果乌桓如果和山越人一样，归顺了唐国，那么你们就和山越人一样，也能够享受到汉人百姓的待遇，你们就等于有了一个强大的国家。可知道，一个国家的强大，会使得你无论是身处在何地，都会感觉到有依靠的。”

长夜有些不太平门林冰云这话是什么意思，不过她却知道自己的父亲说过，拳头大才是草原上的霸主，才是这片大地的主人。

她好一会儿说道：“归顺唐国？”

“没错。”林冰云对长夜说道，“成为唐国当中的一员。”

长夜沉默了好一会儿，才说道：“大哥，你的话我明白是什么意思。就是投降唐国，让唐国做我们乌桓的后盾……使得匈奴人不敢欺负我。”

“不只是匈奴人，还有其他的外族人。”林冰云说道。

长夜思考了一会儿说道：“我和唐皇虽然没有太多相处，可是我见过唐国的太子殿下，还和他相处过好长一段时间，他是一个好人。”

“我觉得，如果让他当皇帝，他也一定是一个好皇帝。”长夜说道，“可是他是你们汉人的皇帝，他会像爱护你们汉人一样，爱护我们乌桓的百姓吗？”

林冰云看向长夜说道：“我是唐国的大将军。你觉得我会是一个坏人吗？”

长夜摇了摇头说道：“你不是坏人。”

林冰云当下抓住了长夜的手，看向长夜说道：“我可以向你保证，长夜，若是你和虎烨一样，归顺了唐国，你的族人也会像山越族的百姓一样，受到唐皇的重视，和汉人的百姓一样。”

他知道，如果自己说降了长夜，那么不仅对长夜来说将会是一件好事，乃是对乌桓的百姓来说也是一件好事，当然对唐国来说也是一件好事。

长夜沉默了好一会儿，又问道：“若是我答应你，若是我继承了父皇的单于的位置，就率领乌丸文武百姓归顺唐国，你就答应娶我，对不对？若是我不答应，你就不会娶我，只会和我做兄妹？对不对？”

长夜说完这话，抬头看向林冰云，她的目光落在了林冰云的脸上，渴望在林冰云的眼睛和表情里寻找答案。

这个长夜是一个只有十岁的孩子吗？她问出来的话，真的让人觉得和她的年龄不相符合。不过，这些年来，国破家亡的味道，也会让她比一般的孩子懂事得多的。

“可以这样说。”林冰云对长夜说道。毕竟他是大唐的将军，自然不可能娶了这位乌丸国的单于，这样子的话，他的身份算是什么呢？是乌丸国的单于的“皇后”？还是大唐的将军呢？

长夜咬着嘴唇低下头，思考了好一会儿说道：“我娘亲说过，爱一个人，就要相信他，信任他，支持他，为他做一切事情，不求回报。”

“我答应你。”长夜对林冰云说道。

林冰云不由笑着说道：“长夜，你以后会明白我现在所做一切都是为了你好的。好了，天色不早了，快些休息吧！”

就在这个时候，门外传来了老太监的吆喝声：“皇上驾到。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952412"  chaptername="第二百五十七章：平定幽州之长夜的选择">加入书签</a>
</div>
