    随着王柳美的话出口，雷萌萌脸上的笑意也渐渐消失。

    看到雷萌萌这个反应，王柳美微微摇头：“我就知道是这样。”

    迟疑了会儿，王柳美左盼右顾张望了下，小声的问道。

    “我来之前，派人打听过了。边境那边确实是出大事了。”

    “虽然消息不太准确，但还是有些消息被泄露了出来。”

    雷萌萌目光一凝, 盯着王柳美：“你听到了什么风声？”

    王柳美眉间满是忧虑：“我通过我爸的关系，打听到的消息是……”

    “镇国四圣兽里的「龙」与「虎」，因为不明原因遭到了重创。”

    “京都震动，整个边境遭遇的袭击比之前翻了好几倍。”

    目光转向雷萌萌，王柳美小声问道：“你该不会就是因为这事，被调去边境的吧？”

    雷萌萌沉着脸微微摇头：“我也不知道，调令来的非常突然, 要求我前往指定基地, 去帮忙。”

    “听说他们连我的机体都准备好了。”

    “之前我也想打听消息，但受到的命令是不许多问。我意识到事情可能很严重，但没想到会这么严重。”

    王柳美也是苦着个脸：“是啊，谁能够想到镇国四圣兽居然都能被重创。真不知道京都首府那帮大老爷们到底干了什么。”

    “不过可以预见的是，这次事件过后，京都那边的势力可能会遭遇一次洗牌。”

    “如果掌管「龙」与「虎」的那两个家族搞不定这事。那他们两家恐怕要没落了。”

    雷萌萌摇头道：“这事不是我们能掺和的，你就别管了。你现在只要安心把机体造好，交给有德，照顾好他就行。”

    王柳美点头应道：“嗯，我会的。不过元祖高达的完工，最少还要1个月。这一个月内，你能回来不？”

    雷萌萌摇头：“不清楚，但恐怕赶不回来吧。”

    王柳美小脸一拉：“那这一个月，得我来照顾他咯？”

    雷萌萌撇了撇嘴：“之前你不是一直都想找这种机会么？现在我给你机会了，怎么，你又怕了？”

    王柳美拖着下巴，扁嘴道：“那不是之前你们关系还没进展那么快吧。现在这局面, 除非我把自己送给他。要不然, 他会彻底相信我？”

    雷萌萌莞尔一笑，王柳美趁机打听到：“你把自己交给他了吗？”

    雷萌萌俏脸一红，瞪眼到：“你以为这种事情我会告诉你吗？”

    王柳美眼前一亮：“看样子是还没有？那我应该还有机会。”

    雷萌萌气得一脚踹向王柳美，被早有防备的王柳美飞快躲开。

    “呦呦呦，恼羞成怒了呗。你真这么介意，早点把自己交给他呗。毕竟，现在这局势，你搞不好没有下一次机会了呢。”

    雷萌萌看着王柳美没有调笑，只有满满认真劝解的神态，略微沉默。

    看着这样的雷萌萌，王柳美继续劝到：“你就不能不去么？”

    雷萌萌站了起来，走到窗边：“既然享受了特权，那自然要承担相应的义务。我没得选。”

    王柳美也走到了窗边，看向窗外：“那你为什么不把握住机会呢？”

    雷萌萌轻笑道：“我的机会随时都在好么？而且，我也不是真的一去就回不来了。”

    王柳美侧靠在窗边，侧着头，凝视着雷萌萌。

    “你这话，也就骗骗有德。”

    “到底是谁凌晨3点多打电话给我, 让我用私人飞机赶过来的？”

    “雷萌萌, 你真的已经做好准备了吗？”

    雷萌萌抿着唇，没有回答。

    看着无言的雷萌萌，王柳美叹气道：“行吧，既然你不愿意说，那就算了。”

    “我会按照之前说好的，在你不在的时候照顾好他。”

    “不过，我是真心希望，我不需要替你照顾他一辈子。”

    “我只想从他身上赚钱，没想替他赚钱。”

    “毕竟和你不一样，我还没喜欢他喜欢到非他不嫁的程度。”

    王柳美从窗户边离开，向门外走去。

    “那么，等你上飞机的时候，我再来交接吧。”

    摆着手，王柳美走了。

    雷萌萌站在窗边，独自看着一旁游戏仓里，正在游戏世界的林有德。

    “我……一定会回来的。”

    “不过是一个噩梦罢了，我到底在怕什么……”

    “都等了这么多年了，我怎么会这种时候……”

    “我绝不会……”

    ……

    游戏世界中。

    林有德站在大天使号的会议室内，看着面色沉重的玛琉、娜塔尔、穆，说到。

    “所以，我们之后要前往碎石带……也就是那颗尤里乌斯7的遗址么？”

    玛琉三人面色一僵，最终还是玛琉重重点头，最先回应道。

    “是的。我们没有其他选择。之前从阿尔泰弥斯要塞里抢到的物资，全是军用机械补给物资，根本没有一点粮食和水资源。”

    玛琉说完，娜塔尔就连忙跟到：“现在如果我们不去那里，那我们恐怕会全员饿死在半路上。我们的粮食储备和水资源储备已经快要见底了。”

    穆挠着头：“如果可以，我也不想去打扰那些逝者。可是，现在哪怕没有扎夫特军的追击，我们也已经快撑不下去了。所以，基拉……”

    林有德沉着脸，点了点头：“我明白，为了活下去，我们没有其他选择。”

    这番回应，让玛琉、娜塔尔、穆三人都是长吁一口气。

    三人如此反应，让林有德明白，自己在三人眼中已经变得非常重了。

    不过说实话，并非这个世界的本土居民。林有德对于尤里乌斯7其实并没有多大感情。

    虽然在这个世界的人看来，因为地球联邦无耻的发动偷袭，还在偷袭中发射了核弹。致使P.L.A.N.T.的农业用殖民卫星·尤里乌斯7被摧毁，造成24万人当场丧命。造成了血色情人节这个惨剧，成为了所有调整者心中永远的痛。

    但林有德到底不是调整者，对于这些事情没有太多共鸣，因此情绪其实很平稳。

    真要说有什么想法，那就是，对于去打扰逝者。多多少少会有些小小的负罪感。

    另外，有的，大概就是对于即将见面的高达SEED里著名歌姬，拉克丝·克莱因的期待吧……

    毕竟，林有德之所以要走原著路线，先去阿尔泰弥斯，再逃出来。也有为了顺势去见拉克丝的因素在里面。

    对于这位P.L.A.N.T.第一歌姬，林有德可是非常期待的呢。要知道，拉克丝当初可是田中理惠配音的呀~！

