    面对天女的质问，羽尘一时间也不知道该如何回答。

    毕竟身为堂堂逍遥派大师兄，与魔族勾结，这是要被诛杀全族的大罪。

    若是真的事发，逍遥派上上下下从长老到弟子，恐怕一个也活不成。

    这事肯定是不能认的。

    羽尘不是乖孩子，会这么乖乖认账。

    在天女的逼问下，他故作疑惑状，一口咬定：“呀，天女大人，你在说什么呢？我怎么一个字都听不懂呢，眼下情况紧急，先不要在意这些细节了，好吗？眼下有比魔族入侵更加可怕的事即将发生。”

    但荡魔天女性格执拗，执意要问个清楚：“你别再狡辩了。那个从白鹤师兄手下救走魔女姐妹俩的蒙面人就是你。你那奇异的身法尤为特殊，我一眼就能看出来。除了你，没有人能做到。”

    羽尘这才明白自己的疏漏之处。

    确实，当今世上，能有自己这种奇异身法和速度的着实不多。

    区区一个凡人，就连哪吒这样的战神都追不上他，白鹤童子也被他给耍了。

    熟悉羽尘作战套路的荡魔天女真的很难不怀疑到他的身上。

    不过决心死不承认的羽尘眉头紧皱，一副受害者的模样：“什么鬼，什么白鹤师兄？什么救走魔女姐妹？真是莫名其妙。你若是要指认我，也得拿出证据才行呀。唉，算了。我现在急着要救世，不和你瞎扯淡了。有事等会再说吧。”

    说着，羽尘带着已经完成山体爆破任务的熊猫，转身就准备溜之大吉。

    但荡魔天女不依不饶，驾云紧跟而来，老炎狼则是老老实实跟在她后面。

    即使天女对羽尘十万分怀疑，但就如羽尘所说，她没有证据。

    她之所以怀疑羽尘，只是因为她对的羽尘的了解而已。

    虽然这个怀疑虽然十分精准，却也一个漏洞。

    毕竟天下之大，无奇不有，谁敢保证魔族那边没有一个身法和羽尘类似的家伙。

    羽尘一路飞行，继续去寻找山体符文。

    但荡魔天女却一直跟着他：“羽尘，你给我站着。先把事说清楚。”

    羽尘实在被烦得不行了，回头怒斥荡魔天女：“天女大人，你是眼神不好，天上那九颗星辰即将连成一线，你是看不见吗。”

    天女被羽尘吼得不禁一愣? 扬起雪白的脖子? 抬头望向天空。

    “九星连珠，这有什么问题？每几万年就会发生一次。”

    羽尘气不打一出来：“也不知道和你说了多少次了? 拜托懂点事。你不觉得这么一连窜的祸事发生后? 突然出现九星连珠的宇宙异动，这彼此之间会没有任何关联吗？”

    天女愣了愣? 好半天没说出话来。

    还真是这么一回事。

    一连窜诡异的祸事发生之后，突然出现九星连珠的异动? 这一切未免也太巧合了。

    趁着天女愣神的时候? 羽尘随手又把熊猫扔了下去，破坏山体符文。

    天女也不阻止，只是喃喃问道：“你这是在做什么。真的是在拯救昆仑仙域吗？”

    羽尘指着那即将破坏的山体：“天女大人，你看那山的形状象什么。”

    天女仔细仔细看了一会? 看出了一丝端倪? 皱了皱眉头：“好像是什么上古文字。”

    羽尘淡淡道：“那是召唤阵的符文。”

    天女美目圆睁，不可置信：“这么大的符文?”

    羽尘侃侃而谈：“相传天地初开时，出现了一些与鸿钧祖师并列起名的强者存在。这些强者中，要数混鲲祖师尤为擅长阵法，在他创造的众多得意之作中? 有一种阵法名为【神兵转生大阵】。只不过这种阵法因为太过邪恶，最终被混鲲祖师给销毁了? 以防流传下去。我在古书中，也仅仅只能知道这种邪恶阵法的大概? 不知道其中的详细情况。”

    天女听着羽尘侃侃而谈，心中有些懵。

    你看的什么古书? 那么厉害? 竟然还有这些机密内容。

    这些内容在天界属于机密禁忌? 连天女都不知道。

    当然，这些禁忌内容羽尘也是刚知道不久。

    因为他看的那本古书名字叫做《骗天大法》，这本神奇的秘籍内容保罗万象，恐怕不亚于天界至宝《无字天书》。

    羽尘得到这本书后，有空就看，也长了不少见识。

    羽尘继续说：“原本我以为这种邪恶大阵，只是一个神秘的传说而已。不成想今天却是在这里见识到了真货。”

    天女大吃一惊：“你是说有人在昆仑仙域布下了【神兵转生大阵】？这太不可思议了。”

    羽尘点头说：“对呀，我也觉得挺不可思议的。谁也不知道他们是如何办到，但是他们却真的做到了这不可能完成的任务。前面发生的那些事不过只是开胃小菜，接下来的才是正餐呀。你看看，一个山体大小的符文，这转生大阵该有多么恐怖。若我们不及时将其破坏掉，到时候劫难降世，不要说昆仑仙域了，恐怕就算凡界和天界也是逃不过这次的灾劫。”

    天女问：“这【神兵转生大阵】到底会召唤一些什么呢？”

    羽尘：“如无意外，应该是成千上万只巨神兵吧。”

    天女：“巨神兵？七日灭世的巨神兵？”

    她腿一软，差点没瘫倒在地上。

    当年诛仙城之变，巨神兵吞天蟾蜍出世，可是给她造成了莫大的心理阴影。

    那一次，天女还曾经利用从虚界带回来的混沌之力，将自身实力提升至太乙金仙境界，与吞天蟾蜍一战。

    本以为能较量一下，却没想到一仗下来，竟被吞天蟾蜍打得找不着北，要不是逃得快，差点连命都丢了。

    因此，在天女的心中，巨神兵的恐怖更甚于魔族。

    一只巨神兵尚且如此可怕，若是有成千上万的巨神兵冒出来，恐怕就连大罗金仙也抵挡不住吧。

    天女：“这怎么可能，我听说要召唤出巨神兵，必须消耗天量巨额的能量。”

    羽尘淡淡说：“你还不明白吗？咱们都中计了。从这场万仙伏魔大会开始，我们就全陷入了人家的圈套之中，就连魔族也被人给利用了。从会武开始，到后来的仙魔之战无数神魔陨落，接着又有大批神秘黑袍人屠杀正道人士，还有黑太子之死，这些全都是在给人家的计划铺路呀。现在这【神兵转生大阵】已经汇聚了生命的能量、死亡的能量，还有。。。。”

    羽尘指了指天空中即将连成一线的九颗星辰：“宇宙的能量。”

    天女脸色剧变，雪白的肤色变得铁青：“羽尘，这。。。。该如何挽回。”

    羽尘叹气说：“没办法挽回了。我只能尽力破坏这些山体符文，期望巨神兵出世后，实力会打个折扣。”

    天女听完之后，没有二话：“算我一个。”

    浩劫将临，天女已经完全将羽尘救魔女的事抛掷脑后，全力应对即将到来的劫难。

    相比上万巨神兵的出世，其他事就显得那么的微不足道了。

    只见荡魔天女脚下红云滚滚，手提战枪，朝着另一座岛上的山体符文猛扑了过去。

    天女所持的武器名为【红莲杀业】，是一柄灵宝级的神兵利器。

    相比另一边熊猫一副费力拆山的劳碌命，荡魔天女却是土豪一般，霸气外露。

    只见她左手一扬，手中红莲战枪登时激起了一道血红色的火光。

    火焰闪动之中，透着极为锋利的气息。

    裂空的破风声惊天动地，听起来像是一种很霸气的笑声。。

    这一记火炎劈出去，整座山竟然都被天女一口气给削平了。

    羽尘看了一眼被削平的山体，不禁叹息。

    “哎，神仙就是不一样啊。能够不知节省，打得起这样的富裕仗。”

    天女能霸气得一剑削平山体，但羽尘却因为常年灵气储备不足，每一分一毫的灵气都得省着用。

    熊猫它的情况比羽尘稍微好一些，但也比不了荡魔天女如此威能。

    也只有顶级神仙能如此肆意挥霍仙力，不知节约为何物。

    此刻眼看着九星连珠的时间越来越近，荡魔天女急得差点走火入魔。

    天女铲平掉几座山后，一边快速异动，一边和羽尘千里传音，与之建立联系。

    “羽尘，有一点我不太明白。这阵法召唤巨神兵，难不成可以凭空召唤的吗？”

    羽尘这边同样也在忙着指挥着熊猫破坏山体符文，回应天女说：“并不是凭空召唤。【神兵转生大阵】它说白了，其实是一种复活术，能够复活神仙。据古书中说，经此阵复活的神仙，转化为巨神兵，实力能够成倍增长，但也会因此失去理智，变得非常弑杀，如同行尸走肉般，想要吞噬掉周围一切，毫无人性可言。这才是巨神兵的真正秘密，它是由死去的神仙复活后转化而来的。”

    这些禁忌知识天女是不知道的。

    她只知道巨神兵是天界对付魔族的秘密武器，却没想到竟然如此的邪恶。

    天女在羽尘的引导下，也开始变得聪明起来：“如此说来，这附近藏着某些神仙的尸体。”

    羽尘叹了口气：“恐怕还不止。假如我没猜错，这昆仑仙域之内，藏有远古神的坟墓。”

    这也是天女不知道的事。

    “什么？远古神？”

    羽尘：“一般的神仙复活，最多不过只是一级巨神兵而已，可以轻松剿灭。但实力强大远古神却不同了，我记得咱们在诛仙城遇上的巨神兵，便是远古神吞天蟾蜍复活而成，好像是三级巨神兵。”

    天女心凉了半截。

    羽尘说得没错。

    巨神兵一共分五级。

    一级巨神兵，能轻松灭掉天仙。

    二级巨神兵能够灭杀太乙金仙。

    三级巨神兵能完虐大罗金仙。

    四级巨神兵能让准圣陷入苦战。

    至于五级巨神兵，没有人见过，也没见人有胆子弄出来。

    当初羽尘他们消灭的那只吞天蟾蜍是三级巨神兵，但却是半成品，而且身上有致命漏洞，才让羽尘钻了空子。

    如今，可没有象上次那么好运。

    天女越想越恐怖。

    这事不是开玩笑的。

    她当即释放神识，与其他顶级神仙联系。

    “诸位仙友，叨扰了。眼下昆仑即将遭遇前所未有的大难。请仙友们放下各自手中的事，与我一起完成一件事关生死的事。”

    在天女的召唤下，很快，几位仙友进行回应。

    正在治疗腿伤的李玄：“天女大人，请问有何吩咐。”

    太白金星：“是否又有魔族现身？”

    白鹤童子：“小师妹你身处何地，我来助你。”

    接到荡魔天女的回复后，白鹤童子的动作很快，他是大罗金仙，能够任何在三维和四维空间任意穿梭。

    不一会，一只巨大的白鹤便出现在天女的面前。

    “小师妹，到底出了何事。”

    天女便将羽尘告知自己的一系列推测，完完全全得说给白鹤童子听。

    白鹤童子听完后大惊失色：“有人在昆仑仙域布置了【神兵转生大阵】，这怎么可能。”

    天女无奈得指着下界某个岛屿上的山体符文：“大师兄，事实就摆在眼前呀。不知不觉间，我们已被逼入了绝境，这才是真正的昆仑浩劫呀。”

    白鹤童子呆立当场。

    这时候，他仰天看向即将完成的九星连珠，想起了那神秘黑影覆灭时发出的笑声。

    昆仑毁于今日。

    原来如此，这便是你们的阴谋吗？

    召唤巨神兵，覆灭昆仑？

    事到如今，白鹤童子也不得不承认，天女说的一切都是阵的。

    昆仑已经彻底被逼入了墙角。

    白鹤童子叹了口气：“是我的责任，我坐镇玉虚宫这些年，竟然被人在眼皮子底下弄出了这样的召唤打阵。我愧对天尊他老人家。”

    白鹤童子又问：“小师妹，这阴谋你又是如何得知的。”

    荡魔天女指向正在忙碌的羽尘：“是他告诉我的。”

    白鹤童子望着那熟悉的身影：“羽尘吗？原来如此，师尊曾经说过，这位凡人或许与昆仑有些机缘，让我注意他一些。”

    说罢，白鹤童子一个纵身，穿梭到羽尘面前，躬身作揖行礼：“羽尘公子，今日之事，真是多谢你了。浩劫过后，若我还活着，必有厚报。”

    不等羽尘回礼，白鹤童子迅速一个转身便不见了终极。

    紧接着，只听一声鹤唳响彻天际，伴随而来的是一连串的爆炸声。

    那是白鹤童子发飙了。

    转眼之间，他已经一口气毁掉了十几座山体符文。

    羽尘望了一眼天际边正在全面爆发，如同白色闪电一般连续用翅膀削平十几座山体的白鹤，又低头看了一眼底下正在像劳工一样费心费力拆着山体的熊猫，突然感觉熊猫它不香了。

    ※※※

    就在所有顶级神仙在天女的号召下，开始总动员，尽全力四处寻找和破坏山体符文的同时，另一边云霄也已经找到了她玉女派的师妹们。

    云霄的法力比羽尘要强得多，压根不用什么法宝，便使用袖里乾坤，将琼霄、君凌她们收入袖中。

    虽然她仍然不知道浩劫即将来临，但此时天空中同时出现了九颗星辰即将连成一线的宇宙异动，也让云霄极为震惊。

    “九星连珠？”

    这个倒霉催时候昆仑出现九星连珠的宇宙异动，可不是什么好的征兆呀。

    不过，云霄很快又将注意力放在了追杀黑袍人的事情上。

    毕竟这是她和羽尘之间的约定。

    对于追杀黑袍人，云霄很有一套。

    她擅长很多奇怪的法术，随意使出一样追踪法术，便能让黑袍人无所遁形。

    云霄一路杀过去，已经有将近百余名黑袍人，葬身在她的手里。

    而此时，魔族残军已经撤退，众多神仙开始腾出手，对付这些黑袍人。

    很快，黑袍人的队伍从原本的气势如虹陷入了颓势之中。

    大批黑袍人在众神和天道英雄的围剿下，不断战死。

    在昆仑仙域的反扑后，黑袍人一个个如同过街老鼠一般东躲西藏，惶惶不可终日。

    所以越到最后，云霄遇到的黑袍人越来越少，因为他们即将被清剿干净。

    一些黑袍人能屈能伸，甚至脱下黑袍，重新藏匿到凡人的队伍中去。

    但云霄性格坚毅，讲求除恶务尽，即使黑袍人人数开始变少，她仍然不依不饶得追杀他们，甚至还悟出一套将黑袍人与普通凡人区分出来的经验。

    不一会，又让她找到几个目标。

    在途中，她一眼望见下方的一座岛屿上，一位白发道人正在对战三个年纪差不多的长老。

    云霄定睛一看，竟是正道联盟的现任盟主——白眉真人。

    此刻白眉正与三位长老杀得难解难分，他一边施展峨眉神功与之对抗，一边怒斥：“你们三个混蛋，峨眉哪里对不起你们。你们竟然丧心病狂，屠杀了正道联盟如此多的无辜弟子。真是畜生都不如啊。”

    三位峨眉长老各显神通，围攻白眉，他们齐声道：“师兄你就不必多说了。事到如今，不是你死，便是我们亡，你知道的秘密太多了。”

    云霄乘坐紫色云彩，饶有兴趣的在高空细看下方的战局。

    假如自己猜的没错，这三位峨眉长老应该都是黑袍人。

    现在形势不利，他们三个就想恢复峨眉长老的身份，继续藏匿起来。

    但不知怎么的，这事却被白眉真人给发现了，于是他们便选了个偏僻的地方，想杀人灭口。

    不过白眉真人性格温和，本事却厉害的很。

    三位长老全力围攻他，却被他一轮猛攻打得节节败退。

    看样子继续打下去，三位长老失败只是时间问题。

    云霄猜得八九不离十，事实确实如此。

    此刻白眉真人也察觉到云霄驾云而来，连忙呼唤：“来的可是云霄仙子。老朽师门不幸，出了三位叛徒，请仙子助老朽一臂之力，诛杀他们。这三个正是参与屠杀正道人士的黑袍人。”

    “哦，是吗？”云霄面无表情，腾云驾雾，不慌不忙得飞落下来。

    三位长老本就不是白眉的对手，现在眼看又来了个十分厉害的云霄仙子，知道不可久留。

    “打不了了。”

    “分头走。能活一个算一个。”

    说罢，三位长老使出五行遁术，向三个方向逃窜而去。

    云霄见状，眯眼一笑：“你们是在玩杂耍么？好有意思的感觉。”

    说完，云霄手指微动，三位施展遁术逃逸的长老全都感受一股恐怖压迫感朝他们涌。

    土遁的被土所压迫。

    水遁的被水所压迫。

    木遁的也卡在了树木之中，动弹不得。

    “早死早操生。各位道友一路走好。”

    说完，云霄那施展法术的手掌猛地一捏。

    恐怖的法力猛地锁紧，三位长老立时像是被什么东西给压碎了似得，连惨叫都来不及发出，便爆成了一团血水和碎肉。

    一旁的白眉看得有些不寒而栗。

    修真界传闻云霄还有一个外号叫“血染仙子”

    今日一剑，果真不假。

    一出手便是血染一片，丝毫不手软呀。

    不过白眉终究是正道联盟盟主，懂得礼数，上前躬身行礼问好：“多谢仙子出手相助。老朽不甚感激。”

    云霄微笑道：“盟主客气了。区区小事不足挂齿，拿你的命来还就行了。”

    说完，不等白眉反应过来，云霄一掌拍在了白眉的胸口。

    浩瀚的法力，瞬间击破白眉的防御，击穿了他的仙体，在他的胸口留下了一个诺大的血洞。

    白眉被云霄突然袭击，胸口爆出血洞，当即瘫软在地上。

    他瞬间惊呆了

    “仙子，你这是为何呀。”

    白眉的实力并不弱，事实上还隐藏实力，显露出来得实力只是冰山一角而已。

    云霄若与他正面对决，一时半会，也未必能拿下他，甚至会被他逃走。

    云霄环顾四周，见四下无人后，才淡淡问道：“白眉老儿。你还记得六十年前，你和你的同党，在我们玉女派做的那件事吗？”

    白眉脸上疑惑不解：“六十年前？”

    六十年前？云霄还未出生吧。

    突然，白眉想到了什么，急忙辩解：“你是说那件事？不是的。。。你误会了，事情不是你想像中的那样。”

    云霄轻笑道：“不用解释了。你的好友青玄，正在深渊地狱等着你呢。”

    白眉惊道：“蜀山掌教青玄，是你杀的？”

    云霄微微点了点头。

