    拖拖拉拉地拍完又过去了半天，被女仆们轻薄了许久的苏陌终于结束了这悲惨的酷刑……嗯，这结束是不是有点早？

    “你要回去了吗？”尹琳琅卸了妆，嘴里叼着发圈，熟练地梳马尾。

    几粒水珠从脸上脖子上滚落，一直流进了胸口里。

    “嗯……啊，暂时不回去。”苏陌先是看着尹琳琅有些入迷，随即又反应过来，连连摇头。

    原来女生叼着发圈的样子也这么好看……苏陌还是第一次见。

    他当然不会回去，苏礼诗说今天可能会发生什么对尹琳琅不友好的事情。苏陌问她具体情况，她本人也不清楚，只是偶尔听大人谈话的时候隐约说过。

    不清楚苏礼诗有没有隐瞒，但是苏陌还是决定留下来。虽然历史可能会发生改变，今天什么都不会发生。

    苏陌在一楼的角落里坐下，拿了块共享充电宝充电，假装看着番剧，但是目光时不时地追着尹琳琅的身影，准备着迎接未知的“意外”。

    时间很快到了六点，也快到尹琳琅下班的时间了。

    看来历史真的发生了细微的改变……苏陌心里渐渐放松下来，考虑着一会儿怎么约尹琳琅出去吃个饭顺便再看场电影。

    最近新出了一场美国奇幻大片，虽然苏陌不是很感兴趣，但是时长有三个小时……而且蓝素诗应该快到了，虽然这个电灯泡很闪，但是带上她的话尹琳琅应该就能答应了。

    正当苏陌想入非非的时候，店里又走进来三个客人。两男一女，年纪不大，但一看就不是什么正经人。

    其中一个男生的头发很短的，两边都推平了，但是中间向上凸起。另一个头发很长，满脸青春痘，时不时地甩一甩，自以为很帅。女生倒是稍微正常一些，挑染了几缕紫毛，脸上是很浓的烟熏妆。

    莫不是江湖上失传已久的杀马特葬爱家族重出江湖？苏陌心里暗自好笑。

    浓妆女挽着短发男的胳膊，好像是一对情侣：“网上说这里新开了一家女仆咖啡店，听说里面东西还挺好吃的！”

    “这里女仆穿的真多，不够骚诶。”青春痘男小声地评头论足，倒也没有大声嚷嚷。

    “来都来了，吃点东……”浓妆女拉着男朋友短发男坐下，话说一半突然愣住了，呆呆地看着眼前的人。

    “尹，尹……姐？”浓妆女歪着头，眼中闪过一丝惊喜。

    尹琳琅表情瞬间僵住了，她呆呆地看着三人，身体微微颤抖

    “这不是尹姐吗，你在这上班啊？”青春痘男脸上喜出望外，眼中激动又火热。

    “嗯……”尹琳琅生硬地点了点头，脸上挤出一个难看至极的笑容，“你们坐吧。”

    苏陌皱眉，做了这么长时间的同桌，他已经能轻易捕捉到尹琳琅的情绪变化。

    听这几个人的称呼，好像过去和尹琳琅很熟悉。但是现在的尹琳琅显然不想见到这几个人。

    要不要过去阻止？苏陌手上紧紧地攥着手机，但最终没有动，只是在角落静静地看着。

    他可以百分百地断定这三个人不是尹琳琅高中时候认识的，而看这熟络的样子肯定也相去不远……那应该是在初中的熟人。

    苏陌对于尹琳琅的初中一无所知，她怎么会和杀马特混混这么熟悉？她初中发生了什么？苏陌心中的疑惑让他保持了观望，或许这次的意外可以让他了解一些事情。

    “尹姐，你现在在做什么，就是在这工作吗？”清纯痘男红光满面，搓手道。

    “兼职，平时上学。”尹琳琅咬着嘴唇，小声道。

    她的脸上有些痛苦，好像是在极力忍耐着什么。说不清是害怕还是别的。

    但是这三人没有察言观色的本事，短发男笑着道：“现在你在哪上学啊？对了，初三的时候你怎么一声不吭就转学了？还一直都联系不上，芳子都伤心好久了呢！”

    “十六中……”

    “厉害厉害，我们都在技校混日子呢……”青春痘男拍着马屁，“还是你最有出息！”

    “嗯，你们先点餐吧，我上个厕所……”尹琳琅笑容愈发难看，声音也愈发地轻了，转身就要走，一刻也不愿久呆。

    “尹姐，你是不是还在怪我们……赵文倩的事？”浓妆女眼神闪烁，再没眼力见也能察觉到尹琳琅的冷漠。

    听见“赵文倩”三个字，尹琳琅身形一滞，低头笑了笑，拳头攥紧：“没有。”

    “那真不能怪我们，当时你说的太突然了……”

    “……没事，我去下洗手间。”尹琳琅无力地重复着，脸色煞白，嘴唇都在发抖。她拳头紧攥，指甲仿佛都要刺进肉里。

    浓妆女继续解释：“而且……文倩的事情，其实也不是我们的错。”

    “没事，别说了。”尹琳琅死死地咬着嘴唇，溢出了鲜血。但是她背对着对方，浓妆女并没有察觉。

    浓妆女“好心地”劝慰道：“我们也没想到她会……你也别往心里去了，都是那个男的王八蛋。”

    “……别说了。”尹琳琅缓缓地闭上了眼，气若游丝，宛如行将就木的将死之人，苍白又无力，站都要站不稳。

    苏陌实在不忍心看下去了，准备上前。

    可或许是尹琳琅的声音实在太小了，浓妆女并没有听见，反而依旧在絮叨：“她自己不小心被搞大了肚子，也没跟我们商量就跳……”

    “我他妈让你别说了！”尹琳琅低吼一声，随着一记响亮的耳光，她目光里满是暴戾和凶狠。

