    “云侯博古通今，小小伎俩自然不放在眼中，我等只求有一口饱饭，有一卷草席裹身，不至于让尸体被野狗吞食，就心满意足。”老太监依然目无表情的看着云烨。

    “授人以鱼，莫如授人以渔，把你们所有的钱财在明rì送到云家在长安的府邸，我只能为你们求得一个立身之基，其他的就看你们自己了。”

    看不下去啊，心软的毛病总是在折腾云烨，老太监刚才的目光里透出一股死寂的味道，自从上回知道这些卑贱者的存在，就专门去看了关于宫里太监宫女的生存状况，只能用一句话形容，凄惨至极，年老不堪驱使被赶离宫的时候，基本上只有几贯钱，再加上生活在皇宫里太久了，根本就没办法融进人群，人群里也不接受他们这群异类，钱财用光，只能乞讨或被饿死，男女都一样。

    老太监趴在地上亲吻了云烨的脚面，而后就拎着锄头离开了花园。

    再也没心思睡觉了，只有在明天利用他们的钱再赚一些，给他们在偏远的地方买些土地，雇些农夫，就让他们以佃租度r样不会养虎为患，有年轻的太监照拂，总会活下去的，云家不给钱，所以就不沾因果。

    李承乾这些rì子很开心，云烨问他苏氏到底长得如何时，他居然一脸的似乎很担心云烨图谋不轨，只说还看得过眼，但是从他得意洋洋的脸上就知道，苏氏一定是一位绝sè美人。

    “你成亲的时候能不能不要让我做那个倒霉的傧相。我成亲的时候程处默都快被打傻了，你是太子，他们不敢打你，我还不得被活活捶死？”

    茶水白泡了，都被李承乾对着壶嘴喝光了，这是和云烨学的，长孙就哀叹。自己就没有把太子和云烨的臭毛病改过来，反之，李二倒不是很在乎。说是不用再把两人绑起来训练姿态，这才让二人得脱大难。

    “我满共就你一朋友，叔伯家的兄弟见了我就像老鼠见了猫。气都不敢喘一下，你就受累，也让别人松快些，也就几十棒子的事，忍忍就过去了。”反正不是自己挨揍，话说得轻松。

    “拍卖会准备的怎样了，听说前面的歌舞很有看头，我会带着弟妹们去看看呢，头一会新鲜，听说整个长安都等着你败家呢。”

    “你少做梦了。还带你家弟妹去，你就一间六尺见方的小屋子，你弟妹那么多装不下。”云烨转身躺回椅子翘着二郎腿给李承乾说。

    “你少赚点钱会死啊，给我那么小的一个包厢当然不够，我都给他们吹出去了。不行。给我换个大的，六号就很不错。”

    云烨把李二安排的包厢图扔给了太子，让他自己看。

    父皇为何只给了我一间这么小的屋子的也这么小，青雀。小恪就没有？这怎么行啊，我还给苏氏说可以让她来看看呢。”

    “那是你的问题，不是我的，你又说服不了陛下，我也不敢私自调换包房，你说怎么办。”

    “叶子想想办法啊，要不然我丢人就丢大了，我是太子不能丢人的。”李承乾这下子急了，原本说好的大包厢被李二给了李道宗，没人敢改李二的决定，太子也不敢。

    “只有一个办法，那就是你把包厢让给弟妹，你如果有本事能把苏氏骗出来，我给你找一个非常隐蔽的地方看戏，如果你能乘机把苏氏拿下，做哥哥的祝福你。”

    “胡说八道，那是我老婆，我着什么急，算算时间也就两三个月了，下个月和侯氏成亲，下下个月和苏氏成亲，不着急，你确定很隐蔽？谁都看不见？”

    “一楼和二楼之间有一个突出来的小平台，那里本来是我给自己准备的，现在只好给你了，那才是看戏的最佳位置。不过承乾啊，我怎么感觉我有点像你不会这么看我吧。”

    “我当然不会这么看你，不过我告诉苏氏，让我妹妹把她骗出来的主意是你出的，她已经说你下做了，说下会见了你，饶不了你，你小心些。”

    两个男人说些有盐没味的话实在是糟心，好在太阳已经快落山了，歌剧院里今rì要进行彩排，云烨要去看看效果到底如何，如果差了，就立马换节目胡旋舞高手已经做好了准备。人家胡旋都是一个人跳，结果云烨要求九个高手必须一起跳，要做到整齐划一，虽然高手都有尊严，不愿意同台献艺，但是在云烨大棒和铜钱的双重威胁下，不得不含泪同意，跳不好要砸断腿啊！

    走进剧院，心中顿时充满骄傲之情，雪白的圆形穹顶，上面镶满了灯池，只要点着最前面的灯池，一整排灯池就会被点亮，镜子做的反光镜会把所有的亮光都漫整个剧场，不需要亮光的时候，只要拉一下把手，就会有薄铁板翻过来把灯池扣死，灯火就会熄灭。

    本来想用沼气的，结果那玩意太危险，已经爆了两回了，书院已经把它列为危险项目，目前干这活的人都穿着铠甲，要是在李二面前爆一回，云烨死的一定凄惨无比。

    抚摸着圆弧型的木质椅子，云烨很怀念以前家门口的那个老剧院，就是这种可折叠的椅子，一排排呈圆弧状的被摆在剧场里，如果有其他的活动，这些椅子还会被收起来空出老大的空地来。

    门很多，足足有六扇门，每个门都是极其的宽大，遇到火灾之类的情况可以迅速的疏散人群，楼上的包厢自然都右后门，可以方便的从天桥进出。

    舞台就在正前方，这次找来的伶人和舞姬都是声音很大的那种，没办法，没有麦克风，只好凭嗓子吼了，没有唱腔，只有对白，为了做到煽情，书院的才子们耗费了无数的醪糟。

    舞台上身穿白sè纱衣的女子正在对同样是女子的许仙说：“你这赠伞公子，为何行sè匆匆？燕草如碧丝,秦桑低绿枝，燕子双穿雨，湖边并蒂生，这样的美景，也留不住你归家的脚步，因何不再多看一眼

    听到这句话，云烨就笑的直打跌，这就是书院最**裸的**语句，就这句话让书院的夜晚多了许多声凄厉的狼嚎，如果那爱你一万年之类的话说出去，不知道会不会让这些家伙肝肠寸断?

    座位上已经坐着不少书院来帮忙的学子，尤其是哪些贡献了对白的才子更是听得如痴如醉，不知道会不会合那些大佬的口味，管他呢，反正也只是拍卖会之前的游戏。

    再检查了一遍所有的机关，包括李二包厢内的防护机关，一切正常，这才松了一口气，但愿以顺顺利利的达到目的。

    何邵提着一个油纸包走了过来，胖胖的身体越发的珠圆玉润，坐在云烨旁边的椅子上把纸包打开，里面是酱的红红的两个猪蹄，也不客气，云烨拎起来一个就啃了起来。

    “小烨，胡商这次非常的想进入大唐的主流社会，为此，他们不惜花费巨量的金钱，我带去的五十张请柬，在半个时辰内就被瓜分一空，他们形成了好几股势力，波斯的那些贩卖椰枣，胡饼三勒浆的商贩自己组成了商团，还有昭武九姓的胡人也组成了商团，龟兹、疏勒、高昌、组成了一个巨大的商团，高丽，倭国也有商团，这些家伙的钱财很多，油水很足，给我的谢礼就有两千贯了。”

    “本地商家找到代言人了吗？”云烨咽下去一口美味的猪皮问何邵。

    “你放心，都是老熟人了，长安市上的大商家和咱们有密切的关系，你说的允许他们参与竞争那些琉璃器，但是最后回收为了什么？他们有些不乐意。”

    “琉璃起就不值钱，一百贯的起拍价，我们都赚足了，过两年那东西要是能卖到两贯钱你来问我，就是沙子烧的烂玩意，以后会和你喝水的茶碗一样廉价，你说不收回等着让他们破产啊。”

    “可是那东西很美啊，晶莹剔透的看着就是宝贝。”

    “家里一库房呢，你要喜欢，等事情结束了自己去库房里挑。”

    “一库房？”何邵果然是商人中的佼佼者，只愣了一下，就高兴地跳了起来，压低了嗓门对云烨说：“那我们岂不是要发了？”

    “你说呢？不为发财我费这个劲干什么，告诉你，光是这个拍卖场你只要经营好了，就会成为长安有数的豪商。这一次，我要让那些土鳖们打掉牙齿往肚子里咽。”

    何邵高兴地嗓子里的小舌头都在颤抖，这是真正的大生意啊，可是一想到那些官员心头就发虚问云烨：“烨子，胡商咱们可劲的坑没关系，那些官宦人家掌握的商家不听指挥，硬要是捣乱花了大价钱买来破烂，将来返利啊怎么办，还有外地的那些准备从云家身上咬块肉下来的商家怎么办？”

    云烨犹豫半晌才叹口气说：“算了，这回放他们一马，给他们把招呼打到，这是长安商家为了弥补前些rì子的损失特意找的财路，请他们高抬贵手，楠木，紫米，舍利子，熊皮随他们叫价，甚至兴化坊的房子也由他们叫价，琉璃不许，否则后果自负。”