    杨凯本来还以为，海澜伯爵会与他不死不休，最终他们两人之中，唯有一人能活着离开这里。

    如今海澜伯爵逃得如此干净利落，真的有些出乎他的意外，令的杨凯一时之间，愣了好一阵，方才反应过来。

    只可惜这个时候，化为狂风飞射而去的海澜伯爵，如今只剩下淡淡的影子。

    不要说杨凯的速度与海澜伯爵相比，本就有所不如，就算速度方面他真能占到一些优势的话，他想要追上海澜伯爵，也基本上已经没有任何可能。

    “能屈能伸是条龙，只伸不屈的那种，仅仅只是一条虫而已！以海澜这个女人对于海浪的溺爱程度，我在他眼前杀了海浪，她竟然都能暂时将这杀子之仇放在一边，最终干净利落逃之夭夭，这个女人，不好对付啊！”

    看着远处海澜伯爵消失的那个方向，杨凯皱了皱眉头，他叹了口气，感慨了一句。

    “俗话说，逃得了和尚，逃不了庙，除非海澜这女人放弃金阳市之内所有的一切，远走其他城市，不然的话，她就算暂时自我手中逃脱，她又能逃去哪里！”冷笑了一声，杨凯自言自语道。

    有不灭暗影盾与龙血魔甲这双重防护，论起防御之强，整个金阳市之内，杨凯自认第二，绝对没人敢称第一，而论攻击力的话，他有破法之刃这件超凡秘宝在手，也绝对算的上是顶级。

    真要说起来的话，杨凯如今最大的弱点，便在于他的速度之上。

    在面对那些五阶六阶的秘武者之时，杨凯速度上面的劣势，倒是不怎么明显，但是在与洪涛海澜伯爵两人有过意战之后，他深深的察觉到了自己这方面的不足。

    洪涛这名贵族议会议长，速度本来就是他所长，在面对他的时候，杨凯只能被动的挨打，借助他的强悍防御去硬抗洪涛的攻击。

    在这样一种情况之下，杨凯对上洪涛，也最多就是勉强能够自保而已，想要战胜他，除非太阳从西边出来，不然的话，那是根本没有什么可能的。

    与洪涛相比，同为三巨头之一的海澜伯爵，实力虽然稍微弱了不止一筹，但是杨凯最多能胜她，却根本就杀不了她，毕竟，速度不如人，海澜伯爵如果一心要逃，杨凯根本就追不上她。

    “等下次再回去大荒世界，看看积攒下来的鱼饵，能不能垂钓上来一些可以提升速度的秘术来！”暗自嘀咕了一句，杨凯深深的吸了口气，让他身体之内那被激活的血脉之力，重新沉寂下去。

    变身鸟人这种状态，虽说杨凯的实力会增强不少，但是如非必要的话，他还是觉得，一直保持正常的人类面貌，看起来要顺眼许多。

    古语有云，身体发肤，受之于父母，总的来说，杨凯还是一个很传统的人，他只能接受自己人类的身份，要让他放着好好的人不当，而去当个鸟人的话，他不愿接受，也根本就接受不了。

    先是冰冻，再然后又是火焰的焚烧，原本的锦瑟年华会所，早已经不成样子，八成以上的地方，都已经完全化为了齑粉。

    踏着满地的废墟，杨凯才刚刚走出原本锦瑟年华会所所在的地域之外，畏畏缩缩的关峰与李青松几个，已经在他们背后的长辈催促之下，向着杨凯这边迎了过来。

    “杨凯大人，我是关家关云山，我管教无方，一时失察，没想到关峰那孽障竟然胆大包天，连大人您的产业都敢打主意，是杀是罚，只要大人您开口，我们绝对没有异议！”

    在距离杨凯几米远的地方，一群人已经停下了身躯，那关云山上前一步，冲着杨凯恭恭敬敬的行了一礼之后，他首先开口说道。

    “杨凯大人，我是李家李勋，李青松那混小子，正是在下之子，做错了事，就得付出代价，那孽子冒犯了大人您的虎威，只要您能留下他一条小命，无论大人您要如何处置他，我都认了！”

    “我是吕家吕奉孝，杨凯大人，我家那小子吕长河……”

    ……

    在关云山开口之后，其余几人也紧随其后，紧跟着开口说道。

    在杨凯的面前，无论关云山也好，其余那几家之人也好，态度都放的极低，他们在杨凯结束战斗走出之际，直接冲着他迎过来，本就已经做好了委屈求全，大出血一番的心里准备。

    杨凯与海澜伯爵两个，具体的战斗情形，关云山等人，看的并不清楚，但是却知道，海澜伯爵浑身鲜血淋漓，最终大败逃去。

    面对连海澜伯爵都不是对手的杨凯，就关云山等人，他们还能如何？真要惹上杨凯的话，恐怕就连他们一直以来作为倚仗的家族，都不会妄自为他们出头。

    能灭掉韩家，能战败海澜伯爵，杨凯的实力，已经不容置疑，就算是十大家族之中的其余几家，相信都绝对不会去随便招惹于他。

    就关峰李青松这几个小辈与杨凯之间的这点矛盾，如果能付出一些金钱，就能将此事完美了解的话，相信他们背后的家族，对此都是求之不得。

    毕竟，对于这些在金阳市之内存在了上百年岁月的大家族大势力而言，区区一些金钱，他们是真的没怎么放在眼中，对于他们来说，他们真正看重的，还是对于修炼有益的各种修炼资源。

    “关云山，你们几个非常不错，这才是赔罪的样子啊！像海澜那女人，见到我之时，拽的跟个二五八似的，好似他那混蛋儿子海浪侵占我的财产，是在给我面子，看的起我一般，她既然不知道端正自己的态度，那对不起，我只能直接捏死海浪那小子了！”

    目光自面前的关云山几人身上一一掠过，杨凯满意的点了点头，笑着说道。

    关峰与李青松几个，无精打采的耷拉着脑袋，好似已经完全认命了一般，在杨凯的面前，他们连正视杨凯的勇气都已经彻底丧失。

    而那关云山几人，在杨凯这一番话落下之后，也是相视一望，并没有随便开口。

