    （加更，庆贺新萌痊愈，以及祝愿所有兄弟姐妹，身体健康。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ秦峰说道：“小毅这厮经常在内里潜水，不好意思露出尖尖角。但秦峰知道，每一位兄弟姐妹，都在他的心里。）

    官军防线最危急的时刻，高顺站了出来，化身为一台人形的机关炮，五分钟射出去四百多箭，射杀五百匈奴人。

    秦峰他们看到了前沿高地上生的一切。

    除了深知高顺能力的秦峰外，所有人都震惊了，所有士兵欢呼了。

    曹操听说高顺是秦峰从士兵里面现，并新提拔起来的，于是他请求秦峰去他的队伍里，为他提拔几个。

    秦峰拒绝了，他真诚的告诉曹操，“你的队伍里，没有这样的士兵。”

    曹操脸黑，认为秦峰藏私。

    秦峰他们看到了高顺大神威，匈奴人也看到了。

    匈奴人的攻势被迫停了下来，匈奴王羌渠也震惊了。

    驻马后方的羌渠，擦了擦额头上的汗，急道：“快，去问问，这人到底是谁！”

    少顷，一匹快马来到高顺所在的高地下，叫道：“刚才是何人放箭？可留名姓！”

    高顺依旧站在马背上，如同灯塔一般。受到数万人瞩目的他，没有丝毫的得意和傲色，他始终平静，叫道：“吾乃大汉前将军秦麾下将军司马，高伯达是也！”

    “高伯达！”

    “高伯达！”

    “高伯达！”官军士兵振臂高呼，士气暴涨。

    匈奴人闻之，脸色大变。

    “真猛将也！”羌渠不由又是一阵擦汗。他又对四周匈奴将们说道：“秦子进成名绝非侥幸，观其麾下将佐就可知道。”

    “可恶！”一名匈奴将自持箭术有加，暴起道：“高伯达连射数百箭，必定已经是强弩之末。看末将前去，射杀之！”

    这名匈奴将立刻策马，疾驰阵前，举起长弓，叫嚣道：“高伯达。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`可敢对射一箭！”说完，就停在了一箭之地外。他正在弯弓搭箭的时候，就听到嗡的一声响动，抬眼看去。原来是高顺的箭矢早到。

    这一箭，如同流星赶月。蓬的一声，就射穿了匈奴将的胸膛。

    吧嗒，匈奴将坠地的时候，四周的匈奴兵吓的四散。

    匈奴王羌渠一阵心惊肉跳。这时，他的二儿子呼厨泉，上前说道：“父王，没想到官军竟然有如此猛将镇守防线，不如暂且撤退。”

    羌渠点了点头，如今，在高顺的武勇前，官军士气暴涨，而匈奴人丧胆，此消彼长下。强攻是错误的。他便说道：“此处的地形极其不利我军，今日暂且退兵。”于是，他拨马一鞭，就走了。

    呼啸声中，匈奴人集体拨马，转身而去。

    高顺见状，大松了一口气。

    官军先是愣住了，当他们看到袁绍大败后，他们本以为，今天必定命丧此地。却是没有想到竟然是这样的结果。短暂的沉寂后，战场上，爆出震天的欢呼声。

    “高将军！”

    “秦将军！”士兵们欢呼着两个人的名字。

    少顷，典韦和许褚拥簇者高顺来到秦峰这边。一路上，典韦和许褚不断捶着高顺的前胸后背。

    许褚十围大腰一鼓，“好家伙，厉害，比典老黑厉害多了。”

    典韦胡子一扎，道：“伯达。许老捻他就不会射箭。”

    “放屁！”

    “你才放屁呢！”

    高顺十分尴尬，虽然典韦和许褚互相骂骂咧咧，但他却能感受到浓浓的兄弟情，战友情。这是他在并州军将领中，从来没有感受看到过的。

    “主公，属下幸不辱命！”高顺拜在秦峰马前。

    秦峰急忙下马，他亲手搀扶起高顺，却是现，高顺开弓的手，在地面上留下一个深红的血掌印。秦峰悄悄撕下袍子一角，罩在了高顺的右手上，举起他的左手，振臂呼道：“高伯达，勇冠三军！”

    “勇冠三军！”

    “勇冠三军！”

    “勇冠三军！”万余幸存的士兵，高举起兵器，欢呼着。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ

    欢呼声中，高顺始终沉稳的面容松动了。他回想起在并州军中的落魄，而今天的一切，有他的奋斗，但更多的，是他的主公，赐予他的。

    高顺再次翻身拜倒，“没有主公，就没有高顺。愿以此生，为主公效力。”

    士兵们见状，恍然大悟，他们用更大的欢呼，喊着真正带领他们取得胜利的名字，“秦将军！秦将军！秦将军！”

    秦峰十分欣慰。

    荀彧十分感动。

    典韦和许褚惺惺相惜。

    曹操脸黑。

    稍远的地方，袁绍、丁原以及数千败兵，劫后余生的惊魂未定模样。

    当欢呼秦峰、高顺的声音传来的时候，袁绍和丁原面露喜色。而吕布沉着脸，就用那种你们太无能的目光，瞅着袁绍和丁原。

    而张辽，不由叹息，暗道：“秦将军真是慧眼，又礼贤下士任人唯才，实乃不可多得的明主……。”

    “哎呀！”忽然袁绍脸上的喜色没有了，只剩下后怕的模样。他急忙对丁原道：“丁刺史，您看此战……。”

    丁原也是老狐狸了，眼珠一转，立刻道：“老夫只是奉命行事……。”

    “可恶……。”袁绍暗骂一声，他原本打算拉丁原一起，对战败的事情进行一番修饰后上报朝廷，现在看来，丁原不肯助他。

    想想也是，袁绍这一仗，丢了四分之三的兵马，这么大的事情，谁敢掺和进去，都恨不得摆脱干系。并且，这样的战败，怎么修饰？

    半日后，三更半夜，官军出征的兵马，悄悄返回了晋阳城外的军营。

    中军大帐之中，袁绍命令所有人退下，就留下了秦峰和曹操。

    这时候的袁绍，有感于败的太惨，无法修饰脱罪。他焦头烂额走下帐。来到秦峰和曹操的身边。那种贴别可怜，特别祈求，特别需要救助的那啥眼神，望着秦峰和曹操。

    “子进！”袁绍那啥苦涩哀求的眼神中唤道。

    秦峰不动声色。

    袁绍又走到曹操面前。“孟德？”

    曹操脸黑，扭头一旁。

    袁绍一屁股就做到了地上，流下了眼泪，呼道：“子进，孟德。你们要帮为兄，帮帮我吧，若是不然，如何对朝廷交代。呜呜呜……。”

    秦峰和曹操不动声色，毕竟这一次，袁绍败的太惨了，五万人，一家伙就进去了三万多。这样的大败，谁顶得住？

    “呜呜呜，咱们京城三少。同气连枝。”袁绍大悲，他想不出脱罪的办法，便感到他的前途彻底完了，别说三公了，估摸着最好的结果，这辈子也要在天牢渡过了。他悲戚道：“子进，孟德，拉为兄一把吧，你们难道忘记了洛阳楼里，同进同退有福同享有难同当的话语吗？”

    曹操脸黑。道：“那好像是美人们说的。”

    “啊？”袁绍闻言一愣，更加大悲，呼道：“孟德贤弟，不能如此绝情。不能如此绝情呀……。”

    曹操看袁绍太可怜了，不由走过去道：“本初兄，小弟也很想帮你，但你也是知道的，这件事情太大了，恐怕谁也帮不上你了。除非……。”

    “除非什么？”袁绍现新大6的模样。

    曹操暗中对着秦峰的方向努了努嘴，那意思，我是没招了，除非子进贤弟有招。

    袁绍顿时现了救命稻草，扑过去，保住了秦峰的腿，叫道；“子进救吾！”

    “我没招。”秦峰淡淡说道。

    袁绍大惊，捶胸哭道：“子进，给为兄想一个办法吧。你怎么可能没有招呢？你从来都是有妙计的，呜呜呜。”

    秦峰头大，又脸黑。

    说来，不论后来如何，此时的京城三少，果真是同气连枝的好基友。

    秦峰踹了腿边蹲着哭的袁绍一脚，道：“别他吗哭了，哭能找到解决办法吗？坐下来，好好琢磨琢磨。”

    于是，三人拉过来席塌，三角对坐。

    曹操想不出用何种办法才能开脱袁绍惨败的重罪，脸黑不说话。

    袁绍不断说道：“乱以，吾心乱以，全靠子进了！”

    然而，由于袁绍这次败的太惨了，秦峰想了半天，就算是联系后世，也想不出来开脱的办法。

    曹操脸****：“这根本就是不可能的。”

    “可能，一定可能，只要有子进在，一切皆有可能！”袁绍哭声呼道。

    得，秦峰成卖运动服的了。

    秦峰皱着眉，眼神飘忽不定，这来自于脑筋就算急转弯，也想不出来。忽然，帐中有一物，引起了秦峰的主意。

    秦峰大喜过望，“有了！”

    袁绍狂喜，一跃而起，围着秦峰一阵转圈，呼道：“有了，子进有了，子进有了！”他又是呼，又是拉扯曹操的臂膀。

    曹操脸黑，甩开道：“本初兄，嫂夫人有大侄子的时候，也不见你如此欢喜。”

    这时，秦峰从箭壶里拿出一支利箭，听到曹操二人对话，差一点闪个跟头。他走过去一巴掌呼在了曹操后脑勺上，骂道：“麻了个巴子的，爷给你们想主意，你们瞎说什么呢？”说完，就用利箭对准了曹操。

    曹操望着锋利的箭尖，脸色大变，连连摆手急道：“子进莫恼，吾只是开玩笑，快放下箭，这玩意可不能对着人。都是袁本初说的，他说你有了，跟为兄没有一文钱的关系。”

    秦峰就用利箭对准了袁绍，袁绍一阵哆嗦，急道：“子进，为兄是说你有计策了，是曹孟德一脑子肮脏低贱的思想……。”

    谁知秦峰好像是没有听进去，拿着箭对着袁绍就走了过去。

    “哎呦~。”袁绍躲闪箭尖后退不急，一屁股坐在了地上，放声悲哀起来，“子进，别闹了，快说计策吧。”

    秦峰一笑，掂了掂利箭，道：“计策？全在这支箭上了。”(未完待续。)