
　　叶萧怀疑，这个万元归一的炼丹术，不仅仅是把能量、血气之类的营养物质，吸收到一起，同时，还会改变一下味道，把其中的好味道呈现出来。

　　炼丹术合成的时候，他已经开始睡觉了，所以并没有看到炼丹术的基础字是什么。不是太好辨别万元归一的炼丹方法。

　　不过，也无所谓了，味道好就行了。

　　对于一个资深吃货来说，既能够获得修为，又能够满足口腹之欲，还有什么比这个更完美的呢？

　　丹药吞服完毕之后，叶萧体内的所有功法，都开始快速的运行起来，将丹药中磅礴的灵气，疯狂吸收出来，继而融入到叶萧的七经八脉之中。

　　他的体内，就好像触发了数道火箭一样。

　　霸刀！

　　斩天一剑！

　　紫薇星海！

　　神意诀！

　　金刚不坏神功！

　　就连炼器的鬼斧神工和炼丹的万元归一，都在带动着一部分灵气，冲刷叶萧的经脉。

　　只有精神系功法，太玄天罡，没有发动，因为那是修炼精神力的，只有在得到精神力的补充之时，它才会被催动。

　　叶萧也极为庆幸，自己之前修炼了金刚不坏神功。

　　他修炼的功法太多了，以至于同时在经脉中运行，会造成很大的压力，就相当于只能承受一万伏高压的电线，要承受数万伏，甚至是更高的脉冲压力。

　　要是换做以前，他的经脉，怕是直接就被引爆，反而会很麻烦。

　　现在则不需要担心这个问题，金刚不坏神功，将他的身躯强化，经脉也得到了强化！

　　完全可以承受数道强大帝术，带着海量的灵气在体内运行。

　　在这么多灵气的带动下，很快，叶萧的身体就爆发出一道强烈金光，将他笼罩在其中。

　　而且，他也感觉自己的修为，产生了飞速的变化。

　　之前，他早已经领悟了先天六品的武道真意，因此，在得到了这一部分的灵气补充之后，他就轻而易举的突破到了这个层次。

　　啵~！

　　伴随着体内丹田处传来一声波动，叶萧的修为，终于彻底突破到了先天六品。

　　这一刻，叶萧感受到的，体内可以爆发出来的力量，是一个巨大的，由量到质的变化。

　　怎么说呢？

　　就好像一个长期不活动，宅在家里，已经发胖，四肢不勤的宅男，突然之间，变成了一个身强体健，浑身肌肉，充满运动爆发力的运动达人！

　　能够掌控和发挥的力量，强出许多倍不止，还要有更加敏锐的调动力。

　　其实，在修为达到先天四品大宗师的时候，武者的修为和调动灵气的速度，相对于宗师，就已经是一个量的变化。

　　而在先天四品，突破到先天六品这个过程，则是把这个优化了。

　　在提升数量的同时，还提升了质量！

　　再加上，大宗师境界之内，三个武道真意的发展，从个人到朋友，再到国家民族，再到为变强而战！

　　心态也是从一个更偏向于自私一些的渺小人物，提升到一个更为广阔的大者境界！

　　这可能就是所谓的，先天要被分为宗师、大宗师、神宗三个境界区别的原因！

　　因为每一种大境界，修炼的时候，都有着自己独特的发展特性。

　　这也让叶萧明白了，为什么，在武者的世界里，还会有那么多的普通人，身居高位。

　　一方面，真正的武者，往往更倾向于修炼，修炼时间多了，自然也不可能有太多的时间，去处理政务。

　　另一方面，逐渐变强的武者，心态也会变得更强，个人对身边亲人，对民族，甚至是对整个人族的情怀也更强，是从理性变成感性的一种变化。

　　譬如，一个普通人，他可能会在民族，或者是人族遭受危难的时候，选择退避，或者是更为理性的对待，去舍弃一部分，以确保最终的利益成果，能达到最优化的程度。

　　而一个强大的武者不会。

　　强大的武者，不会坐视不管，自己的亲人，自己的同胞和族人，遭受到其他人，或者是异类的欺凌！

　　这可能也是一种变相的束缚和责任给与。

　　老天爷让你变强了，也禁止了你用这力量，过度的为自我欲望索取。

　　欲戴王冠，须承其重！

　　叶萧攥了攥拳头，指骨传来一阵咔嚓作响，那不是筋骨在发出颤响，而是体内的灵气在爆响。

　　他体内的灵气太多了。

　　地窖中的泥土，都开始逐渐变得平整起来，并且逐渐朝外扩散，就好像是有一个无形的扩张机器，在挤压着四周的泥土。

　　叶萧心念一动，身体瞬间从地窖里消失，出现在广袤的天空之中。

　　刚刚突破，力量太强，他要把这力量散发出去一些。

　　这不是他能够轻易控制得了的，力量真的是太强了！

　　这个时候，整个江海城上空的云层，都开始朝着四周扩散，不断倒流。

　　再加上一道金光在天空中释放，犹如出现了第二个小太阳一样。

　　这神奇的景象，引来了无数人的拍照和好奇。

　　城主府中，都长风看到这一幕，当即忍不住的瞳孔紧缩。

　　“有前辈高人在突破？”

　　他深呼吸一口气，立即踏步腾空，来到那一道金光的面前。

　　“晚辈都长风，拜见前辈！前辈在江海城多日，晚辈始终都不曾见到真容，今日得见天颜，激动之下，前来叨扰，还望前辈不要见怪。”

　　身处金光之中，叶萧不必担心他看到自己的容貌，他扫了都长风一眼，意外发现，都长风的体内，竟然受了重伤。

　　这家伙不是大宗师吗？怎么会有人伤到他？

　　难道江海城还有大宗之上的其他强者？

　　叶萧眼睛微眯，直接动用太玄天罡，扫视都长风的记忆。

　　都长风身躯瞬间一颤，作为大宗强者，他的精神力也已经修炼出来，所以他能够隐约感受到，叶萧在搜查自己的记忆。

　　这让他的内心，更加震撼不已。

　　太强了！

　　这位前辈，简直强的令人发指啊！

　　作为一个武者，修炼精神力，只能作为辅佐，很少有人专注修炼精神力，因为那样太过浪费时间。

　　但眼前的这一位前辈，在武道修为如此强大的同时，竟然还修炼了这么强大的精神力。

　　他扫描自己的时候，自己的精神力，连反抗都做不到！

　　这是何等逆天的手段？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百一十四章 进阶，先天六品免费阅读。https://xs.23sk.com 