    淡然的将手里的本子还给唇ri辰逸淡定的带着从sos团进阶为sos冒险团的队伍领着他们直穿幻想乡一路揪出躲在草丛里的某只小伞正在觅食的暗宵妖怪巧遇发泄不满的闪闪少女看样子是打算去人间之里采购点什么的……

    “喂！杂碎！你没死真是太可惜了啊。。。”依旧是高傲的口气在八云紫的压迫之下还能做到这一步真是难为你了。

    “是啊没死可真是抱歉了。”辰逸瞥了闪闪少女手里的篮子一眼想了想还是没说什么。

    “她是？”c.c看着虽然穿着普通服装但是身那难以磨灭高贵气息象征着眼前这个少女的不凡。

    “最古之王吉尔伽美什俗称闪闪。”辰逸说着轻松的躲过了一把从一片金色波纹里出现刺向自己的金色长枪处于对长枪的某些情节辰逸想了想选择了闪避没有用手去抓。

    “英雄王？”c.c有些惊讶的看着闪闪少女。

    “嗯？很有见识嘛！”闪闪少女看向c.c眼睛一亮身的金色光芒一闪变成了一身华丽无比的金色铠甲不屑的瞟着辰逸“要不要加入本王的后.宫呢要知道全天下的财宝都是本王的！跟着这种穷13怎么可能幸福啊。”

    好吧闪闪少女的某种症状又发作了听着闪闪少女挑衅的话辰逸嘴角一抽。看着对着队伍里仅有的五名（这已经是大部分了吧！）少女大献殷勤的闪闪少女辰逸挠了挠头话说那个恩奇都不会也是娘的吧。

    拍了拍目光复杂的看着被闪闪少女盯的实久留而导致满脸牛头人之象的囧虚的肩膀。

    “喂！那边闪闪！穿成这样小心灵梦一会过来打劫啊！”听到辰逸的喊话闪闪少女身的华丽铠甲一边又成了普通衣物……看来对这方面的确有yin影了。

    “这就是什么英雄王啊看样子不怎么样啊。还是个贫乳！”唇ri扫了一眼刚才一键换装的闪闪少女“就这样还想勾.引本团长简直就是弱爆了！”

    ……唇ri你……难道来个**的你就……。辰逸不禁一手抚脸这次换囧虚拍他的肩膀了。

    “哇哈！这里就是人间之里啊。”看着眼前这个不小的村落唇ri不禁大叫起来。至于吗？

    “你一个妖怪进这里没问题？”c.c看着打算一同进去的辰逸不解的问道要知道正常情况下任何妖可是对立的。

    “没关系了这里偶尔也会出现一些强大妖怪来这里买东西就比如……”辰逸四处扫了一眼看到了一名戴着软帽但是因为狐狸耳朵的原因被撑起来两个凸起背后的九跟巨大的尾巴里面还有两根绑着蝴蝶结的黑色猫尾巴时不时的探出来一下。那蝴蝶结是谁绑的？该不会又是‘母爱’爆棚的蓝吧。

    “看到那边买油豆腐了吗？”辰逸指着买油豆腐的八云蓝谁想找到八云紫的话估计可以通过油豆腐先将八云蓝钓出来然后……

    “狐狸？”c.c看着那九根巨大的狐狸尾巴不禁侧目了一下而这里的居民似乎对此习惯了一般。“这里的妖怪不袭击人吗？”

    “有的会啦一般来说那些强大的妖怪都不会主动袭击人类一些小妖怪还是会的但是人间之里有自精队出现了小妖怪驱逐就好了但是如果有人擅自跑出自精队的巡逻范围的话。被吃掉那就怨不得人。”辰逸解释道。

    然后一伙人路过一间饭店不经意的看到了里面一名戴着轻盈优雅气息的粉色头发少女……好吧那对食物消灭的速度完全破坏了着一份完美的气息……

    “那个是幽灵虽然有脚也会饿但是她的确是幽灵我们走吧一会她的专属庭师就会找来了。”辰逸解释着然后脑补出了妖梦抱着干瘪钱包欲哭无泪的表情活该！谁让你不看好自己家里养的大小姐。

    “啊～辰逸啊为什么还没碰到亚瑟王啊。”唇ri的话让阿尼亚眼睛一亮。

    “呃呃亚瑟王阿尔托li雅啊。”辰逸抬头看了看天空“现在差不多已经到中午了估计她正在吃饭吧我带你们去好了不要失望啊……”

    “知道了知道了话真多。”唇ri看着手里的本子回应着。

    人间之里有名叫做阿尔托li雅的亚瑟王头顶有着一根呆毛据说被外力拔掉的话会有不可思议的事情发生……

    这他喵的是作死啊！

    似乎感应到什么一间专门为阿尔托li雅进食的屋子里某呆毛少女头顶原本因为本体吃着美食而欢快转动的呆毛猛地颤抖两下……

    “唔……有什么不好的事情要发生了吗？”埋头大吃嘴里塞得慢慢的少女突然感觉到一阵心悸感塞满食物的嘴里轻声嘀咕着“不管了不能辜负了村民的一番心意还是赶紧把这些食物吃完好了。”

    吃完最后一口食物后心里虽然还有些不妥感但是因为没有感觉到危险感的骑士王少女在打了个饱嗝之后继续闭目养神起来……

    然后一阵鸡飞狗跳的声音传到了某名闭目养神的呆毛少女紧接着头顶传来了一阵异样感赶紧睁开眼睛看到的是唇ri带着得意笑容的脸……大意了！

    拔毛……

    擦咧！辰逸看着那根缓缓飘落在地的呆毛二话不说拉着c.c她们就像远处跑去而这里被阿尔托li雅训练的自精队队员们却纷纷都是一副不解的样子明明就是了不得的强大妖怪了为毛一看到他们平时显得有些死板和略呆的‘教官’产生这么大的反应……

    囧虚他们也都是老油条一看到辰逸的反应第一时间不是问为什么而是跟着辰逸就跑连那个sos冒险团的旗帜都扔到了一边一阵yin郁无比的气息从后面爆发了出来先为这帮无辜卷入的自精队队员们默哀……

    失去呆毛的阿尔托li雅并不是变成黑saber而是性格的极端转变……换句通俗的话来讲精神分裂知道吧？

    “唇ri干了件不得了的事啊。”囧虚叹了口气看着远处那一帮被陷入异常buff的阿尔托li雅大力训练实为发泄的倒霉自精队队员们默哀半秒钟。

    “那个就是亚瑟王了虽然是女性但是觉得是货真价实的才能够各种意义来讲……”辰逸指着陷入黑化的呆毛……无呆毛少女说道然后对方敏锐的发现了……

    “你说她想加入本王正在组建的圆桌骑士？”换了一身黑色服装的带着凛冽气息的阿尔托li雅听着辰逸的话眉头一挑然后看向了表情淡然存在感略低的阿尼亚。

    “没错她可是在另一个世界都是圆桌骑士了你应该不会不要吧？”辰逸看着被阿尔托li雅此时气场压迫的有些退缩的阿尼亚说道。

    “要！怎么会不要！老娘曾经在一帮老爷们组成的圆桌骑士里混了十几年了去tm的老爷们！去tm的十几年还敢一个个擅自脱离还说老娘不懂人心还有那个谁！敢造老娘反一定要把她挫骨扬灰啊魂淡！老娘要独.裁！！自此以后圆桌骑士中男的一律滚蛋！”

    啊～有这么霸气吗？辰逸揉了揉头怪不得你的圆桌骑士在建计划现在还没有完成……

    “虽然实力不强但是资质还算不错经过一段正统的训练就行了不过辰逸刚才的事……。”黑化的阿尔托li雅如同挑菜一般大量的一下阿尼亚算是同意了然后再看辰逸的时候那里已经变的空空如也了……人跑了。

    “魂淡！！！”

    ……

    “喵呜～”一抹白影从天落了下来直接卧在了辰逸肩膀再次登场的小白亲昵的蹭着辰逸的脸。

    “你养的宠物？”c.c看着从天而降的小白问道知道这里只要有点特殊力量都能飞起来的地方c.c也不感觉到奇怪了。

    “是啊。”辰逸点了点头一根手指et轻轻的抚摸着小白的下巴。

    “下一站的目标……嗯就在太阳花田了。”唇ri一拍手里的本子指着一处方向大喊道显然是吧刚才她自己引发骚动的这件事情给忘了。

    听到唇ri的话囧虚脸色立刻就变绿了太阳花田五星级难度噩梦级地区啊。

    “这种危险的地方还是不要去了啊。”囧虚立刻就发出了反对意见去了就是个死啊。

    “很危险吗？那么有顶天……”“我们不会飞！”囧虚脑袋摇的跟个拨浪鼓似的。

    “月球？听说面有月球人的。”

    “那里可是有个隐藏的**oss！去着容易回来难啊。”这话是辰逸说的真心不想去月之都转转。

    “没趣！对了！”唇ri似乎想到什么一般一脸兴奋的指着远处的‘达摩克里斯”“那东西是你的吧！既然身为sos异界冒险团的副团长把这东西借给我们几天吧！”

    sos团又升级了……扯淡啊！

