    在这一刻，帝北宸脑海中想起了之前在河面上练习出剑时的场景。

    他想起了钟离牧那一往无前，锐力无边的剑气。

    他猛然挥动手中利剑，所有的力量积聚于剑尖。

    他放下了所有的杂念，将精气神全部汇聚于这利剑之上！

    几乎在这一瞬间，众人便敏锐地察觉到帝北宸的精气神达到了前所未有的顶端！

    就连一直不曾将帝北宸放在眼里的青魔此刻神色也不禁微微变化，因为从这一剑中，他竟然感到了一丝威胁？

    这怎么可能？

    从君凌洵的灵魂中，他已经知道这些人都是来自上层界，而这种剑气应该是仙域才会出现的，眼前这个男子竟然无师自通地练到了这般境界？

    “唰！”

    一道明亮璀璨的剑气自帝北宸剑尖激射而出！

    哪怕是距离很远，众人也能够感受到那可怕的剑气！

    锋利无匹，一往无前！

    即便利剑所指的并不是自己，他们也觉得在这剑气的影响下肌肤都要裂开一般。

    百里言澈等人惊叹地看着帝北宸，没想到帝北宸竟然能使出这样的一剑！

    这等气势，这等威力，即便比不上钟离牧，那也是出类拔萃了！

    青魔在这剑气之下也不得不闪避，从而松开了对百里红妆的控制。

    百里红妆跌落在地上，大口的喘着粗气，若不是北宸出手，自己恐怕真的小命不保了！

    再度抬眸，她发现青魔的脸上竟然出现了一道伤痕，鲜血从伤口溢出，他的表情也显得愈发阴鸷。

    “没想到你倒是有些能耐，竟然能伤到我……”青魔目光阴冷地看着帝北宸，“对于伤了我的脸的人，我从来都不会客气。”

    “你，死定了！”

    漆黑的眸子带着无尽的杀意与威胁，青魔身形一掠，向着百里红妆暴冲而来。

    这等杀气，远超之前！

    注意到这一点，百里红妆等人也是一阵慌乱。

    众人纷纷拿起了利剑，尝试着施展这阵子所练习的剑术！

    虽然只是一招，但是威力无穷！

    江文彦在见到帝北宸施展出那一招之后，心头就充满了震撼，这等招数如果对准的是他，那么他根本就无法躲过！

    而他更没有想到的是百里红妆等人竟然都学过这一招，这也太出人意料了。

    看来，百里红妆等人修炼都是一起的。

    青魔在吃过一次亏之后自然也不敢再那般疏忽，万一又伤了这张脸，那才是他所无法接受的！

    紧接着，众人便发现自己的身体被一股强大的力量所禁锢，难以动弹。

    青魔紧紧地抓着帝北宸的脖子，阴冷的目光仿若极北冰川，“我要你死得很惨！”

    帝北宸极力抵抗着，对方的精神力实在是太可怕了。

    他觉得，这青魔恐怕是禹前辈那等层次的存在。

    在帝北宸被控制的那一刻，百里红妆的心就揪了起来，一种难以言喻的害怕蔓延开来。

    这种感觉，比自己面临死亡的时候还要让人惊恐。

    她绝对无法接受帝北宸死在自己面前！

    她还要和帝北宸长相厮守，不能死在这里！

