    “玄学上的东西我可不懂，毕竟硬要说的话，我算是个半吊子的机械师，以及虚假的异能者。”江辰靠在人体工学椅上，双脚搭在小太阳旁边的垫椅上显得非常轻松惬意，同时他的眼睛时不时会分心看一下电脑屏幕：“当然，虽然从玄学上我不太懂，但逻辑上应该还能猜到点东西。”

    “逻辑？”

    “客观规律，万事万物，哪怕再过于离谱的事情，都存在一个既成的思维逻辑，就比如饿了就会想要吃饭，渴了就想要喝水，这是生物胜利上的客观逻辑。

    “那么那个空洞既然存在，说明在楼主的需求上，它是有客观需要的，那么在确定了楼主对我们会不利的情况下，不管空洞存在的意义，我们只需要让他不存在就好。

    “核心就是，敌人想要的，就是我们需要摧毁的。”

    瑶香若有所思的点点头：“当然，这多少有点痴人说梦，毕竟根据韩峰的情报，那个空洞还挺大，怎么着也得有篮球场大了吧，实际上或许会很小，但差距应该不大。

    “而想要摧毁这样的一个地方，需要的可就是高爆特性的烈性炸药，很显然，这些东西你肯定没有。”

    可惜啊，江辰没有办法抵达那边，这次竟然没有任何关于‘穿越’的信息显示，这是为何？

    “这至少说明，她的处境还比较安全。”

    前几次的经历都表明了一件事，只有在对方产生危及生命的情况时，自己才有穿越的可能。

    总不能让他们自己给自己来一刀吧，万一没成呢？

    况且现在能做到的事情也有限，江辰压根没搞懂那个楼主在想什么，昨天大晚上突然问起方婧的愿望？

    然后带着这孩子飞了一遍平流层，然后又是陪着守了一晚上，那眼里的温柔看着也不像是要对人不利的样子。

    说起来，看海，飞天，又或者看龙，方婧想要的，都是最近听到的故事。

    那个神秘的‘自己’给她讲了大海，又讲了巨龙，而自己给她也看了大海，还看了猴子。

    而这些东西，多少带有无理取闹的兴致，毕竟都是道听途说的东西，真实现起来需要费多大劲，江辰可是知道的。

    时间一点一点流逝，电脑上的加载圈消失了，取而代之的是一个人格唤醒程序的载入，每一次进度增加1%就会让他激动不已。

    “这东西不会像迅雷一样卡在99%吧？”

    说起来，这个程序似乎也是械神的同款，自己似乎已经跟这位从未谋面的神明有了千丝万缕的联系。

    不知为何，回顾这三个月来的经历，无论哪儿个世界，无论哪儿个时间，自己似乎都在与神明同行。

    就连自己身体里，也有一位难舍难分的真正神明。

    而江辰也不禁开始思考，自己所处在的世界，真的没有神明吗？

    嗡嗡~

    手机响了，江辰看了一眼，外卖小哥打来的电话。

    “无论神明在不在，饭还是得吃的。”

    ......

    夜晚已至，子时已至，方婧果然苏醒了，小孩子苏醒之后没有找到自己的师傅，侍女们说楼主出门了，需要一段时间才能回来。

    而天上已经开始飘起了茫茫的大雨，方婧担心的说到：“师傅不会有危险吧？”

    侍女安慰道：“那可是忘仙楼的楼主，在轻鸿镇已经镇守了四十六年，她就是这里最强的修士。”

    方婧脑子里闪过了很多奇怪的画面，这几天看的动画片似乎对她的心智有了不小的影响。

    她知道了师傅并没有想象中那么轻松，越是身居高位，便越要面对更加庞大的压力，这是她这几天理解的东西。

    但是她没办法改变，只是可恨自己为什么长不大，突然间她想找人说话，但侍女并不能理解自己，最后她能想到的只有那个叫做星辰的大哥哥。

    她只觉得对方是个好人，跟师傅一样的好人，会逗自己笑，也会担忧自己的心情，那是一种很纯粹的东西，与这些侍女不同，不携带任何的功利性。

    “瑶香姐姐还没有回来吗？”

    “瑶香姑娘有重要的事情，等她做完自己的事情，就会回来了。”

    “我想见她，想向她学琴，还想向知道她究竟有多漂亮。”

    “会的，瑶香姑娘也很想见方婧呢。”

    方婧王者窗外的风雨痴痴发呆。

    便在脑海中呼唤着江辰。

    【方婧：星晨哥哥，今天下雨了，好大的雨。】

    【星辰：有没有打雷啊？怕不怕？】

    【方婧：没有打雷，方婧也不害怕打雷。】

    【星辰：看来方婧是一个勇敢的孩子。】

    【方婧：但是师傅外出了，我有些担心她。】

    【星辰：没关系，星辰哥哥陪着你呢。】

    【星辰：要不要一起看看动画片？】

    【方婧：好啊！】

    【星辰：今天我们看大鱼海棠，一种能够遨游九天，漫无边际的大鱼哦。】

    ......

    轻鸿镇的修士们纷纷抬头望天，根据卦象来看，今晚并不会有雨水才对，为何黑云弥补，大雨纷飞呢？

    而且，天地间的水灵气竟然无比活跃，这让他们都没有任何想要休息的迹象，会相关法术的人们纷纷计算这是为何。

    突然，有人望向北方，那里传来了阵阵的雷鸣。

    “有东西来了！”

    话音刚落，只见天边有一道人影在高速穿行，在其身后云雾翻腾而起，上蹿下涌，似乎又什么东西在追逐！

    修士们纷纷御剑起飞，法器散发出烨烨的光辉：“道友请留步，前方不可通行。”

    “都让开！”

    “前方是轻鸿镇，请你绕道而行！”

    突然轻鸿镇一道巨大的禁制从忘仙楼升起，巨大的树枝从地底钻出，奔向天际。

    “不好，快避开！”

    藤蔓伸向天边，抓住了那翻滚的黑云，突然云层之上有人声传出，震慑人心。

    “方婧！”

    所有人都听到了这个名字，就连正在陪方婧看动画片的江辰都看到了。

    方婧眼睛一亮，这是楼主的声音。

    “师傅！”

    她激动的跑出了小阁，站在了雨中，激动的大喊：“师傅！我在这儿！”

    天上的人似乎确认了方婧的身影，随后大喊道：“龙来了！”

    下一刻，天穹之上传来了阵阵的龙吼，云层之中出现了一圈空洞，一个巨大的黑影从天而降，被巨大的藤蔓层层包裹，动弹不得。

    龙！

    那是一条龙！

    刹那间，龙躯现世，龙吟响天动地！

    “吼~”

