    闻到这一桌子菜的味道，她莫名的有些反胃，心中惊诧，原来真能恶心一个人到吐？

    林若虚看到她干呕，脸上再也绷不住了，啪嗒一下放下了筷子，“苒苒，我是真心求和，以前都是我不对，你也没必要这样吧？”

    许苒喝了口白水漱口，当着他的面吐在垃圾桶里，优雅的擦了擦嘴巴，“怎样？我只是有点恶心，实在忍不住了，毕竟总被人恶心着也不是个事儿，我总要排解一下。”

    林若虚深吸了一口气，“许苒，我已经这样跟你道歉了，你还想怎么样？”

    “我想怎么样？”许苒觉得自己一定是听到了一个世纪大笑话，这个人问的问题怎么这么愚蠢呢，到底是谁想怎么样？

    “这话该我问你。”

    “苒苒，我有什么不好的，我比秦少辰差吗？我知道你只是为了气我才跟他在一起的，我知错了，你回头好吗，我对你还和以前一样。”

    许苒嗤之以鼻，“以前？你怕是要吓死我吧？我为了气你，你是爱因斯坦还是莎士比亚，就凭你也配我为了气你找一个自己不爱的男人？”

    “你爱他什么？他还带着一个孩子。”

    “那又怎么样，在我看来，小白就是我亲生的，我喜欢着呢，我爱少辰什么你管得着吗？”

    亲生的……

    林若虚的脸色一变再变，红白交加，好大一会儿没说话。

    许苒忍着自己胃里上涌的恶心，把桌上的菜推远一点，谁知道里面下东西了没有。

    林若虚沉默之际，她的电话适时地响了起来，“少辰？”

    她脸色一变，担忧得很，“这……没关系少辰，你别着急，做生意就是有成有不成的。”

    “可能洛小姐也不是故意的吧，矛盾都是可以解决的，也许是误会。”

    “好好，我不帮她说，你在我心里永远都是最棒的。”

    “好，那你好好休息，我等你回家。”

    一通电话打完，她看到对面的林若虚愣了一下，随即一脸懊恼，仿佛气自己刚刚忘了林若虚的存在，当着他的面接电话。

    林若虚刚刚的不高兴一下子全都被治愈了，秦少辰都打电话回来求安慰了，看来真是在国外失利了。

    “怎么，一向无往不利的秦总这次也受挫了？”他幸灾乐祸地语气，让许苒直接恼火，“关你屁事啊，狗拿耗子。”

    说着，站起来就要走，林若虚一把将她拉住，“苒苒，秦氏是拿不下这个项目的，你等我，不要以为离开秦氏我就什么都没了，很快，我林氏就会崛起，你不是想去国外深造吗，我陪你去好不好，算是我弥补你，我陪你在那边住，我们结婚，生好多孩子，那个什么秦小白算什么，一个没妈的野孩子，你喜欢他干嘛？”

    许苒听他越说越不是人话，用力挣脱开他的手，拿着桌上自己没喝完的水泼了他一脸，“你可真恶心！”

    林若虚抹掉脸上的水珠，她已经快步走到了门口，手上还拿着纸巾在不停擦拭。

    林若虚不怒反笑，苒苒，等着，很快你就会愿意跟我走了，秦少辰也要被我踩在脚下，永远的！

    许苒快步走出餐厅，拿出手机给秦少辰发了一个OK的表情。

    秦少辰的电话很快打了过来，“出来了？”

    “嗯呢，那个傻子还以为自己占了大便宜，我看他上钩了。”

    “做的不错。”

    “那你什么时候回来？”

    秦少辰听出她撒娇的口吻，眼底充斥着笑意，“想我？”

    “对啊，我这也算是为你的事业做贡献了吧，秦总不该回来感谢我一下吗？”

    那边的男人不可置否的笑了笑，“该感谢，我很快回去。”

    “嗯，我等你回家。”

    这次的回家和刚刚那个回家在秦少辰的耳中就听出了区别，毕竟做戏和真实情感总是不同的。

    许苒挂断电话，躲在街头看了一会儿，只见林若虚像个傻叉一样欣喜若狂地从餐厅出来，看上去真的不大聪明的样子。

    这她就放心了，人嘛，在利益面前百分之九十九都会屈服，更何况是这种为了利益不择手段的人渣。

    林若虚回到林氏，整个人都处于一种打了鸡血的兴奋状态，甚至有些不能自已。

    林盛见到他这个样子心里就堵得慌，“你干什么呢，像什么样子。”

    他这次倒也不在意，沉浸在自己的欣喜中无法自拔，等林盛打算走的时候，他才叫住了他，“爸，你在秦氏的股份是不是都转到我名下了？”

    林盛蹙眉，本来他的股份就不多，和秦少烟离婚之后，姓林的只剩下林若虚还和秦家有点关系，所以就把股份都黑了林若虚。

    “你问这个干什么？”

    “没什么，你忙吧。”

    现在秦氏的股价高到不可估量，就算他股份不多，那也能拿到不少资金了。

    林盛离了婚，林氏就不如以前了，他为了这事忧心不已，看到林若虚状似癫狂，根本不想管他，干脆就不搭理他了。

    谁知道他前脚离开，林若虚后脚就打了电话出去，“帮我把我在秦氏的股份通通卖掉，越快越好。”

    当天下午，下班之前他就接到了电话，“这么快？好，打到我的账上。”

    随即他拨通内线，“查一查公司账上现在还有多少钱？”

    成败在此一举，上百亿的投资项目，不先投资怎么能见成效呢，舍不得孩子套不着狼。

    他的动作很快，当晚就赶到了张经理所住的酒店。

    “林少，这可是一笔不小的投资您确定您的父亲也同意这件事？”张经理有些不确定的问他，他倒是大手一挥，直接打了包票。

    “现在林氏都是我在做主，再说了我爸已经签字了，就看张经理您了，方总派您过来肯定是信任您的，只要您答应，这事没有不成的。”

    阿谀奉承，张经理笑的恰到好处，“那林少的意思是……”

    “十成之后，百分之十的利润，您觉得可还划得来？”

    张经理眼睛亮了起来，“林少还真是大方，果然英雄出少年，有魄力，必能成大事。”

    “所以就拜托张经理了。”

    “放心，不过林少答应的，可要说话算话。”

    “那是自然。”

    两人露出了同款的笑容，事情谈妥，林若虚没有逗留，夜黑风高，做某些事再合适不过了，他很快就离开了酒店，自以为神不知鬼不觉。

    洛袖添听到关门声才从隔间里出来，看了看桌上已经签了“林若虚”三个大字的款项批准书，她向张经理点了点头。

    “谢谢张经理的配合了。”

    “洛小姐客气。”

    洛袖添莞尔：“张经理，这个款项打到您的账上，方总那边就拜托您交代好了。”

