    “肉鸡倒了！VN和皇子的配合太默契了，卡着妖姬的技能真空期动手，扛着防御塔的伤害追死了妖姬！小夫那个EQ闪雀氏蟀！”

    解说席上，记得一脸的兴奋。

    RW这波的反击很是漂亮。

    先是硬币哥丝毫不吝啬技能，逃脱了IG中野的一波主动攻势，等宁王离开之后，再卡着妖姬的技能真空期动手。

    只要妖姬没有位移，其实跟普通的法师也差不多，甚至更脆一些。

    “主要还是视野的问题，IG太急了，出门没有做视野，直接选择动手！其实RW有一个眼位发现了宁王，所以硬币哥才会那么果断交闪的！”

    一旁的管大校摇头分析道。

    换做正常情况，妖姬都已经控了第一根链子，甚至W都用来做位移了，谁会交闪躲第二根链子呢？

    如果不是硬币哥看到宁王来了中路，肯定也是不会交的。

    后面皇子和VN抓中，自然是随机应变了。

    不得不说，RW能够接连以下克上打到半决赛，还是有东西的。

    与此同时，在RW的队聊里，自然是兴奋异常。

    “我是谁！supercarry！毒硬币！”

    硬币哥夸张地在队聊里喊着，猴子尾巴都快露出来了。

    第一局被IG压制得太惨了，他一个加里奥对线对线打不过，打团打团没作用，全程被肉鸡的蛇女压着打。

    这一局的击杀，让他挽回了颜面。

    “奈斯奈斯！这把硬币哥C！”

    奇牙也是十分高兴。

    这一局他们下路要发力太难了，因为他的两次阵亡，导致下路被压着打，EZ的发育不可避免地受到影响，强势期会大大延后。

    对面的卡莎强势期反而会提前很多。

    VN作为一个不逊色于卡莎的后期英雄，能够发育起来自然给了他们很大的希望。

    毕竟作为一个璐璐，保谁不是保？

    而且这波击杀妖姬，可以让RW得到一个拿峡谷先锋的机会。

    拿到峡谷先锋，便能遏制IG前期的进攻节奏。

    但是还没等他的话音落下，自己又遭重了。

    此时IG下路双人组的闪现都已经冷却完毕，草丛里的加里奥蓄满了W技能，突然W闪把他和EZ双双控住。

    阿水的卡莎则是A掉了最后一个兵。

    两道白光分别在加里奥和卡莎的身上亮起。两人双双升到了六级。

    下一刻，卡莎秒升R技能猎手本能，飞到璐璐的身边。

    AWQ打出一套连招，直接爆开电浆，将璐璐打掉半血。

    而璐璐还没从加里奥的嘲讽中清醒过来，又被加里奥的正义冲拳顶飞到了天上。

    随后正义罡风加被动普攻，又是一大波血量的消耗。

    璐璐很快进入了残血状态。

    EZ给出的治疗也被加里奥的点燃削弱了效果。

    这一次，璐璐没有再交交闪，放弃了抵抗。

    他还没有六级，不能使用大招，以他现在的血量，即便给上护盾再加上EZ治疗那一点点奶量，也不过让卡莎多A两三下而已。

    大不了卡莎跟上闪现，一样能杀。

    要知道，十字镐的卡莎A人可是很痛的。

    老贼的EZ自知没有反打的能力，仅仅一颗女神泪的他伤害打在余震加里奥身上，跟刮痧差不多。

    当即交出E技能奥术跃迁退回安全距离，然后头也不回地撤到二塔。

    因为璐璐死后，他已经没有能力守塔了，随时会被IG下路双人组击杀。

    毕竟加里奥的控制个顶个的硬！

    ......

    “没有办法，RW的下路劣势还是大！卡莎现在爆发伤害太高了，加里奥控制又足，璐璐根本就顶不住！”

    解说席上的管大校看到这一幕无奈地摇摇头。

    “好在RW其他路还有节奏！这波击杀妖姬之后拿了峡谷先锋，直接来上路拆一塔了！”

    “惹晒的塞恩被逼走，RW上中野三人拿下一血塔，经济追回来很多，已经持平了！”

    一旁的记得却是笑道。

    虽然RW的下路劣势很明显，可中野明显起势了，甚至拿了一血塔，将IG从下路打出来的经济优势抹平。

    “换线，肉鸡你来下路发育！我和阿水去中路，我有大招了！”

    IG的队聊里，陈御并没有因为上路一塔被破而沮丧，冷静地在队聊里下达指令。

    加里奥到六级之后，辐射的范围很广，留在下路有些浪费了，正好可以换线。

    同时卡莎的大招也能飞，就是距离短一点。

    两人来到中路，可以辐射两边的大片区域，己方在边路发育的英雄也不用担心被抓了。

    不仅如此，因为下路双人组的强势和提前发力，即便RW将VN调去下路，小龙依旧还是在IG的掌控之中。

    只是游戏的节奏不可避免的降了一些。

    极有可能要在龙魂或者大龙决胜了。

    但RW的理解显然有些奇特，他们并没有将VN换到下路继续对线妖姬，而是把VN当作救世主一般放在中路供着，身边还配了一个璐璐辅助。

    EZ则是放到上路去跟IG最惨的惹晒发育。

    以EZ的灵活性和背靠防御塔的保护，也不担心会被抓死。

    要知道，即便是之前下路那么大的劣势，IG的第一目标依旧是璐璐，而不是EZ这个ADC。

    下路则是由青钢影去和妖姬对线，井水不犯河水。

    ......

    游戏时间十分半，IG拿下第二条小龙。

    RW则是选择放掉，并没有跟IG打小龙团战。

    EZ和VN的发力期都要到二十分钟之后，尤其是VN，甚至要三件套才能接团。

    他们不敢跟IG拼团战的处理，上一局峡谷先锋3V3就是血的教训。

    双方继续和平发育，一直到二十分钟。

    EZ终于刷出魔切，还憋出了三项，初步进入发力期。

    VN也有了破败羊刀，不过硬币哥比较稳，出的是水银鞋，另外还补了一件魔抗斗篷，就是怕被妖姬秒杀。

    “他们应该想要打团了！我们准备接团吧！”

    IG的队聊里，陈御看着RW双C的装备，沉声说道。

    虽然VN和EZ的装备已经初具战斗力，但卡莎才是全场最肥的那个人，魔切羊刀不说，还有一双攻速鞋和一把黄叉，QE技能全部进化完毕，也是即将进入三件套的最强势状态。

    如果团战开得好，卡萨冲进后排切死EZ和VN两人也不是不可能。

    更别说还有妖姬辅助，陈御是丝毫不怵的。

    “打啊！我现在无敌！”

    阿水兴奋不已。

    陈御说好了这一局保他杀十五个以上，现在才仅仅两个头而已，差距可太远了。

    他早就等不及了。

    而且陈御教给他的这套卡莎出装，伤害很高，进化技能也很快，只是对线期稍弱一点，不过可以通过操作和队友的配合弥补。

    阿水觉得这套出装跟卡莎堪称天作之合。

    “我来了！”

    “我更新个装备立马过来！”

    宁王和肉鸡也是立即响应，纷纷准备来中路参团。

    然而本局IG最主要的开团手惹晒却半天没有回应。

    陈御皱了皱眉，以为惹晒是没听见，开口问道：“惹晒？来参团？”

    惹晒终于开口了：“等等，我还有点事。”

    陈御闻言一愣，看了看塞恩此时的装备和位置。

    冰泉，护甲鞋，还有一件正义荣耀，正蹲在上路的河道草丛里。

    陈御眼中闪过一丝异色。

    别人家的塞恩都都出冰川护甲，就你出冰泉，你是有多爱输出？

    然而还没等IG众人问出话来，惹晒就已经动了。

    只听召唤师峡谷中“咚”的一声闷响，老司机发车了。

    塞恩开着车，遛着弯，在上路线上打了个转儿，直奔防御塔下的EZ而去。

    此时正在补刀的老贼也是一愣：【他疯了吧！一个塞恩冲我的塔？】

    他有些不能理解，一个发育不算太好的塞恩，怎么敢冲EZ的塔？

    EZ一个奥术跃迁躲过塞恩的车道，反身开始输出。

    塞恩这套装备虽然护甲很高，可血量并不多，在防御下也扛不住多少下。

    可惹晒似乎杀心很重，扛了防御塔数次伤害，硬生生打了EZ一发冰泉普攻，半个Q和一个E，甚至连W都没有炸出来。

    反而自己被防御塔和EZ打得快残了。

    惹晒似乎也感觉到不对劲，赶紧走出防御塔下。

    可这一次，老贼却是不依不饶起来，直接追了出来，不断AQ打伤害，EZ已经将被动叠到了满层，攻速很快。

    出了三项魔切之后，伤害也算可观，并不刮痧。

    惹晒控制着塞恩左扭右躲，笨拙的身躯似乎富有了一些灵性。

    自从出了防御塔之后，惹晒连躲EZ两个Q技能，只有不能躲的平A才能命中他。

    仅剩的三百多点血量，怎么着就是没见下降多少。

    老贼终于有些急了，直接Q闪上去，把命中率拉满，再A一下，终于是将塞恩打成残血。

    就在他即将A出最后一发致命普攻的时候，惹晒的塞恩极限地钻进了上路的草丛之中。

    EZ丢失了视野，刚刚抬起的普攻动作被迫放了下来。

    他没有饰品眼，并不能探视草丛中的视野。

    不过老贼也没有着急，刚才塞恩攻击他吸引了不少小兵的仇恨，此时小兵正跟着塞恩呢。

    他可以根据小兵细微动作来判断塞恩的大概位置，再用Q技能盲视野狙杀。

    作为一个ADC，脸探草丛他是绝对不会做的。

    然而，在观众们的上帝视角中，他那自以为必中的Q竟然被惹晒草丛里也是回流身为给多了。

    距离把控相当极限，甚至因为扭身导致塞恩有半个身躯都露出了草丛之外。

    可这发Q技能愣是没有中。

    老贼赶忙抬起手，给塞恩一发普攻。

    以塞恩现在的血量，即便是一次普攻他也不大可能抗得住。

    但就在普攻即将落在塞恩身上的时候，塞恩的身上也同时出现了一层白盾。

    塞恩的W技能又好了！

    老贼的瞳孔骤然一缩：【不好！】

    塞恩虽然没出什么血量装，可塞恩W的被动可以让塞恩每击杀一个敌方单位获得最大生命值的加成。

    极少成多，此时塞恩的血量也超过了两千。

    高达百分之二十最大生命值的护盾可是高达四百点以上的。

    别说一个普攻，就算再加两个Q也打不破。

    EZ转身就想走。

    但到了这时，惹晒哪里会放过他。

    E技能一脚踢飞一个小兵，准确穿过EZ的身体，造成减速效果。

    随后闪现普攻，令EZ周身浮现出一圈冰霜，打出冰泉的减速。

    随后高高举起斧头，狠狠砸向已经举步维艰的EZ。

    老贼，卒！

