
　　证道大劫的威力，是根据修士自身而定的。

　　潜力越大，实力越强，证道大劫的威力也会越强，不会出现随随便便就能渡劫的状况。

　　在距离飞虹城十万里外，罗修一行人停了下来。

　　因为在众人的头顶上空，已经涌现出了滚滚混沌，漆黑如乌云压顶。

　　无尽的大道气息汹涌，小黑的证道大劫，随时都会降临。

　　“所有人都退后到万里之外！”罗修说道。

　　“小黑，看你的了。”

　　“放心吧主人。”

　　小黑点了点头，旋即化作一道乌光飞入天际，恍如乌金浇筑而成的身体上，弥漫出淡淡的金色光辉。

　　“吼！”

　　伴随着一声震天动地的龙吟，小黑摇身一变，化作了万丈龙躯。

　　它的血脉已经进阶到了七爪天龙的层次，在混沌虚空中摇头摆尾，强大的龙躯，蕴藏着惊人的力量感。

　　“轰！”

　　当众人都退到了万里之外后，一道粗大的雷霆，就陡然从混沌的虚空中坠落，狠狠的轰击在小黑的身上。

　　“吼！”

　　小黑发出高亢的龙吟，雷霆遍布它的身体，被它运转龙兽独有的功法不断的吸收。

　　证道大劫对于修士来说是一种磨难，同时也是一种机缘和造化。

　　若能借助大道雷劫的淬炼提升肉身与修为，将来扛过后续大劫的可能性就越高，实力也会更强。

　　小黑乃是七爪龙兽，对于寻常修士来说很恐怖的大道雷劫，对于龙兽来说还是很容易扛过去的，因为修士之所以难以渡劫，主要就是因为肉身不够强大。

　　而龙兽在这方面，与生俱来就有巨大的优势。

　　不过也正是因为先天上的优势强大，所以血脉强大的龙兽，在无尽混沌中也是极其罕见。M.23sk.com

　　人族中的证道级修士很多，但七爪以上的龙兽血脉，却很少见。

　　第一道大道雷劫的威力，对于小黑来说根本就如同挠痒痒。

　　“轰！”

　　紧接着，第二道雷劫落下，像是一颗星辰从虚空坠落，无论是速度亦或是蕴含的力量，都远远的超过了之前第一道雷劫。

　　“吼！”

　　小黑的口中发出龙吟，万丈龙躯之上浮现出密密麻麻的符文，这些符文蕴含有大道之力，源自于龙兽血脉的天赋。

　　与此同时，小黑并没有选择被动的防御，而是冲入高天，主动的迎向第二道雷劫。

　　伴随着震天动地的轰鸣过后，小黑的身影在混沌中岿然不动，那第二道雷劫则被它吞噬吸收来壮大自己的龙身。

　　“轰！”

　　第三道雷劫落下，小黑依然是轻而易举的抗住了。

　　紧接着，第四道雷劫，小黑依旧毫发无损。

　　不过当第五道雷劫落下来的时候，小黑的身体从高空中被劈落下来，身上的鳞甲有多处破损。

　　这样的伤势对于小黑这样的龙兽血脉而言并不算什么，最多是皮外伤，并无大碍。

　　当第六道雷劫落下来的时候，小黑冲天而起，竟然是张开了龙口，将这道雷霆吸入了腹中。

　　“这小子居然敢吞大道雷劫？”

　　罗修也是有些讶然，一直以来小黑跟在他的身边都不怎么显山露水，没想到脾气倒是很暴躁，也敢打敢拼。

　　别的修士畏之如虎的大道雷劫，它倒好，直接敢直接用嘴去吞。

　　混沌虚空中弥漫的雷光渐渐的消散。

　　小黑的雷劫，只有六道。

　　据罗修所知，证道大劫分为三个档次，有些修士的证道大劫，只有三道雷罚，有的人是六道雷罚，也有的人是九道雷罚。

　　雷罚的数量越多，威力就越大，并且越是往后，雷劫的威力都会数倍的提升。

　　当然，如果面对的雷劫越强，也代表着渡劫的这个修士的实力就越强。

　　小黑能引来六道雷劫，已经算是同境界之中的佼佼者了，毕竟绝大多数的人都是三道雷罚，龙兽血脉的强大，名不虚传。

　　至于九道雷罚，基本上是很少见的，唯有绝世天才突破的时候才会出现，并且能扛过去的概率并不高。

　　比如世尊宗曾经的那位道子常云，按照世尊老祖的说法，他渡证道大劫的时候，就是六道雷劫，结果就是死在了第六道雷劫之下。

　　而小黑却是直接将第六道雷罚给吞了，也就意味着，小黑以七爪龙兽的血脉，已经超越了青域之中所谓道子级的天才。

　　七爪级别的龙兽，比道子级的天才稀罕多了。

　　毕竟青域之中，每隔几万年就会有一批道子级，而整个青域漫长悠久的岁月里，也不见得能出现五头七爪以上的龙兽证道。

　　“嗖！”

　　渡劫成功之后，小黑就化作了一道乌光飞掠而来，当它临近罗修的时候，身形极速缩小，化作了一个身穿黑衣的孩童。

　　“主人，我可以化形了。”

　　小黑兴奋的说道，声音也带着稚嫩，毕竟相对于龙兽的寿命来说，小黑太年轻了，只是一个孩子。

　　以七爪龙兽级的血脉，要证道境才可化形，可见难度之大。

　　而那些拥有更强大血脉的凶兽，想要化形就更难了，如果是十大凶兽的血脉，有可能要达到祖尊境界才可化形。

　　也有一些凶兽从始至终都不会选择化形，因为不屑于变化成人族的身体。

　　而实际上，凶兽到了这等境界已经可以千变万化，化形指的不是化成人形，也可以变化成其他的形态。

　　“你这小家伙的实力，已经比我更强了。”罗修笑着说道。

　　“这样我就可以保护主人了，像无子垭大人一样。”小黑举着小拳头说道。

　　它所变化成了孩童，看起来非常的稚嫩可爱，不过看起来很可爱的外表下，却是一头已经达到证道教尊级的可怕龙兽。

　　即便是罗修现如今肉身战体，大道境界，灵魂神识全部都提升到了证道一重境的层次。

　　但若真的交手，他也绝对不是现在的小黑的对手。

　　因为小黑已经真正的踏足证道境的层次。

　　说到底，现在的罗修，也最多就是抗衡证道一重境，若要做到击败，他的修为还差了很多，仍需进一步的提升才行。

　　“走吧，这里不是久留之地。”

　　罗修挥了挥手说道。

　　毕竟这里距离飞虹城只有十万里，在小黑渡劫的时候，就有飞虹城的修士感应到了，正在朝着这边飞遁而来。

　　罗修懒得节外生枝，于是就选择了回避。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百九十三章 吞掉雷罚免费阅读。https://xs.23sk.com 