    德古拉进入会议室的时候，这些人齐刷刷的站起，一起敬礼，经过半天，他们早就服服帖帖。

    可以说，半天时间，已经给工业区变异者联盟造成重创，基本稳定了局面。

    只要解决了今晚的大事件，工业区这些人就掀不起什么风浪了。

    如此干净利落的反击，他们的罪责也会消失，反而会被记上功劳，更何况，对方明确表示，根本不在意局长的位置。如果说开始他们还不信，但现在他们信了，这样的神奇能力，怎么会在意一个区区的工业区局长。

    “铁锤帮已经开始动了，而码头那边也在我掌控中。今晚我们的任务有两个，先挫败铁锤帮，让什么铁锤帮在工业区除名，然后遣散扰乱码头区的那些人。”

    “请局长分配任务。”众人士气高涨。

    德古拉点点头：“无论他们走什么路线，唯一的目的就是警局。长枪队分别占据这几个点，不过长枪队人手不足，挑选擅长枪法也临时编入队伍，将这几个制高点控制住。目的很简单，用火力压制对方，可以远距离点射的，优先射杀对方远程和施法者，另外，在建筑安排近战高手防御据点，防止他们猎杀我们的枪手。”

    “这个我擅长，我来安排。”守夜人警长应承。

    “很好，我们警局有多少机关枪？”德古拉问道。

    朱莉说道：“本来有三挺，不过支援的队伍带走一挺，特勤1队带走一挺，如今就剩下一挺了。”

    “嗯，那将机关枪给我留着，随时待命吧。”德古拉接着说道：“剩下没其他，你们分成三股，特勤警长带一股，以特勤组为根基，待命，等我命令，准备伏击他们。守夜人警长为一股，守住警局，安排在警局附近有利位置，将一般的枪手安排好了，内部的麻袋路障都给我布置在警局道路两侧。剩下一股，朱莉管着，要擅长狭窄地带作战的，朱莉之需要传我命令，这些人都带上防毒面具，好了，都去安排。”

    “是！”众人都散开。

    警局忙了起来，非战斗人员也已经撤离，到不是真的走了，而是到了附近安全地带，万一警局着火什么的，他们也有的忙。

    德古拉直接到了街上，很快在机枪手的讲解下，他学会了如何操控机枪，其实很简单。当然机枪手也很危险，重火力手是敌人最想也最先打掉的目标。

    德古拉掌控了剪刀帮的一切行动，此刻，不听命令的特勤1队和其他区的支援队在伏击一个队伍。

    双方交火不久，这个庞大的队伍就开始溃逃，他们衣服上都有一个剪刀标志，但明显战力不足，他们边推边战，看似散乱实则有序，带着他们朝着警局远处走。

    通过老鼠的观察，德古拉知道，这些人是发动暴动那些人的一部分，并不是剪刀帮的主力。

    他们目的就是吸引警局目光，提前放狠话也就是引来警局关注，然后出动大张旗鼓，吸引警局主力，然后真正的剪刀帮精锐则是突袭警局本部。

    然后重创洗劫警局，随后一把火点燃警局。

    目的也很简单，光靠变异者联盟不可能颠覆工业区，必须要鼓动海量的变异人，足够的人手才能颠覆码头商船，迎接其他地方支援过来的变异者联盟的人。

    下午数百变异者联盟的人被抓，已经给他们蒙上了阴影。人手更加紧张，变异者联盟工业区高层乱成一团，但最终决定，加大警局突破力度，将那些人救出来，反而加大了对夜袭警局的重视力度。

    大量变异者联盟的人充斥剪刀帮人员，他们以为引走了警局的主力，分成两路人马。

    地面一路，化整为零，从不同的地方，分成不同的小队快速的接近警局。

    下水道一路，倒是没有怎么掩饰，只求最快的速度接近。

    警局附近，只有守夜人一半的人手，也就百十人的样子，看起来非常单薄。

    守夜人警长说道：“局长，我们这边人手不多，必然面对对方第一波冲击，太危险了，我看您还是到警局内吧。这里有我就行。”

    德古拉感受到守夜人的不安，毕竟兵力太分散，对方实力太强，他们必然损伤惨重，自然是担心的。

    “不用，我在这，就说明这里最安全，你指挥你的队伍，不用管我。”德古拉笑着说道，守夜人们见德古拉这样，自然胆气也足了。

    又过了一刻钟，德古拉睁开眼，说道：“传令朱莉，对方应该会在后巷门口东面下水道突破，马上行动。”

    警局后巷潮湿陈旧，而且不是很宽阔，是警局运送物资或者什么东西通道。

    此刻，一批带着防毒面具的人影迅速的就位，井盖被打开，接着大量的液体被一桶桶的倒下去，那些液体迅速的挥发，变成了烟雾。

    一个大管子被接到竖井，接着巨大的鼓风机开始鼓风。

    下水道中，大量的人在下水道快速的前进，突然，他们感受到了一股凉风。

    为首的刀疤汉子楞了一下停住：“不对劲，这个位置怎么会有风。莫非我们暴露了？”

    他旁边的术士，皱眉道：“不可能，下水道路线是我们临时选的，就是你我都没有定下路线，手下更不可能，而且突袭前警局前面和突袭警局后面也是临时定的，加上临时赶路，怎么会暴露。”

    “还是小心点，去一队人先看看。”

    “是副帮主。”

    一队盗贼快速的朝着前面奔驰，但过了良久，没有任何消息。

    “不对劲，还是麻烦你去探查一下吧。”副帮主对术士说道。

    “真麻烦。”术士刻画一个五芒星阵，开启了一个门户消失。

    片刻后，门户出现，术士直接软倒：“快，快，快……”

    “快什么，你倒是说全啊。”副帮主扶助了术士。

    “快走，毒气，毒气蔓延过来。”

    只是那里还来得及，也就片刻的功夫，他们已经看到拐角处滚滚而来的白烟。

    “妈的，快撤。”

    人数这么多，下水道也不宽，而且队伍很长，后面的还不知道怎么回事呢。

    等队伍掉头，毒气早就蔓延过来了。

    于此同时，在雾气中冲来了不少黑影，接着就是枪声大作……

