    她对杜如泉那么好，甚至将杜如泉捧作掌柜，杜如泉背后竟暗下毒手，害她差点死在大火中。

    孔管家见小姐久久无语，轻声问道：“小姐，怎么处理？”

    澹台鹤情毕竟不是一般女子，调整好情绪，淡淡道：“孔管家，你拿点银子去衙门打点一下，就说这杜如泉是我澹台府的半个家奴，把杜如泉交由澹台府处置。”

    孔管家闻言吃惊，“小姐，你可不能轻饶啊，若不是谢公子拼死相救，你可就葬身大火啊。”

    孔管家此时对这杜如泉是恨之入骨，皆因杜如泉是小姐旧属，所以不敢自作主张，见小姐有要救杜如泉的意思，这才忍不住开口。

    澹台鹤情冷笑一声：“轻饶！若是轻饶，所有人岂不把我澹台鹤情当做心慈手软之辈，日后个个岂不要欺负到我头上来。”

    孔管家立即明白，小姐是要家法处置，“老奴现在就去把杜如泉带到府上来。”

    约莫一个时辰之后，杜如泉被两个衙役压到澹台鹤情的面前。

    杜如泉披头散发，面容憔悴无神，看来没少受折磨，看见澹台鹤情立即似看到救星一般，喊了一声：“小姐。”

    澹台鹤情面无表情，冷冷问了一句：“杜如泉，我只问了一句，火是不是你放的？”

    杜如泉心中清楚，此时若不能得到澹台鹤情的原谅，自己必死无疑，她将自己从衙门带到澹台府，看来还念一丝旧情，一脸愧疚道：“小姐，我错了……”

    “杜如泉，你可知道，你差点将我害死。”

    澹台鹤情声音虽冷，表情却十分平静，这给杜如泉一种错觉，小姐还是不舍得，又悔又恨道：“小姐，如泉从来没想过要害你，如泉只不过是想给小姐制造一点麻烦，让小姐明白离不开我。”

    “也想让小姐明白，无论出现多大的困难，如泉都会站在小姐身边，陪小姐度过难关，没有人似我这般对小姐好。”

    杜如泉表情十分诚恳，说到动情处，已经是一把鼻涕一把泪。

    孔管家见了心中暗忖，这奸贼太会装了，小姐，你可不要心软啊。

    澹台鹤情冷笑一声：“那我还要感谢你咯。”

    杜如泉抬手抹干脸上的泪水，表情突然变得大义凛然：“那日在书房内，小姐对如泉那么冷漠无情，如泉深知小姐已经打算赶我走了，一想到今后不能陪在小姐身边，就心如刀割，才会一时糊涂去纵火。”

    “如果说如泉有罪，也是爱上小姐的罪，深爱小姐的罪，小姐，你就处死如泉吧，反正如泉也不想活了。”

    澹台鹤情朝孔管家使了个眼色，示意给两个衙役赏钱，让两个衙役离开，她要办正事了。

    杜如泉扭头见两名衙役领着赏钱离开，心中暗暗松了口气，澹台鹤情果然还是吃这一套，若跟她百般哀求，只怕她反而更加生气。

    澹台鹤情常年与那些老奸巨猾的商人打交道，早已经世故老道，岂是那么好哄好骗，淡淡道：“杜如泉，别说我不给你机会，你要死罪活罪？”

    杜如泉闻言暗忖，毕竟自己干了这么罪大恶极的事，若想让澹台鹤情什么都不罚自己，绝无可能，想到这里，应道：“如泉一时糊涂，希望让小姐网开一面，从轻处罚。”

    澹台鹤情轻轻笑道：“那就是还想苟活了。”声音听起来竟有几分甜。

    杜如泉凛然道：“如泉还想活着，为小姐效劳赎罪！”

    澹台鹤情笑道：“我成全你，孔管家，带他下去骑木驴。”

    孔管家冷然道：“是！”

    杜如泉闻言色变，扑通一声跪下：“小姐，你这是要疼死我啊！”

    澹台鹤情冷若冰霜，这会却懒得开口再说一个字。

    孔管家对着两名孔武有力的下人喊道：“动手，带下去。”

    两个汉子捉住杜如泉双臂，杜如泉竟挣脱开来，快步扑跪在澹台鹤情脚下，捉住澹台鹤情双脚，痛声哀求：“小姐，都怪我太爱你了，你饶了我吧！饶了我吧！”

    澹台鹤情此刻对杜如泉是更加厌恶痛恨，一脚就踢在他的脸门上，冷入骨髓道：“你也配！”

    两个大汉只是慢上一步，上前将鼻子流血的杜如泉死死压在地面。

    杜如泉此刻却是原形毕露，哪还有什么骨气，痛哭流涕哀求着：“小姐，饶了我，饶了我……”

    澹台鹤情怒摆衣袖，转身傲然离开，都不愿意再跟此人多说一个字。

    趴在地上的杜如泉，看着那逸出绣花弓鞋的半截雪白绫罗丝袜，离自己越来越远，也绝望了，原来这个女人如此冷酷。

    谢傅正在澹台文望书房。

    孔管家到来，呵呵笑道：“谢公子，小姐有件事交代你去做。”

    谢傅欣然应道：“好啊，什么事？”

    走出书房，孔管家笑道：“小姐想让你去监罚。”

    谢傅好奇道：“这事怎么叫我去做？”

    孔管家笑道；“我也不知道，小姐特意吩咐的，可能小姐重视你，想让你熟悉府内事务，日后好委以重任。”

    谢傅笑道：“我若被委以重任，孔管家你可要下岗了。”

    孔管家呵呵一笑：“那倒未必，这府内还有一个更重要的位置还空着。”

    谢傅问：“什么位置？”

    孔管家笑而不语，自然是缺一个澹台府的姑爷，想来，小姐如果能嫁给谢公子，那是极好的事，他头一个举手赞成。

    孔管家前面领着路，往刑房的方向走去。

    谢傅问：“谁罚了什么错？”

    “那日纵火的人捉住了，是杜如泉。”

    谢傅闻言一惊，这杀人放火可是大恶啊，想不到那杜公子文质彬彬，竟会干出这种恶事来，嘴上问道：“会不会搞错了？”

    “不会，衙门刘神捕捉的人，人证物证都有，杜如泉也都招了。”

    谢傅讶道：“杜公子是小姐的人，没必要这么做啊？”

    “杜如泉窥伺小姐也不是一天两天了，他想给小姐制造大麻烦，让小姐离不开他，对他委以重任，再趁虚而入。”

    谢傅感慨道：“红颜祸水啊！”

    孔管家闻言，老眼一睁。

    谢傅忙道：“我的意思是罪大恶极！”

