    江筱看了霍品斯一眼，笑了笑问道：“品斯经常跟你提起阿擎吗？”

    霍品斯下意识摇头，“没有。”

    “提过两三回。”艾玲转了话题，又问江筱：“江筱，D州那边有什么好玩的吗？我们单位下个月有同事要凑伴去旅游，问我要不要一起去呢。”

    “还是挺漂亮的，那边的海景很美，沙滩又白又细，海鲜也很好吃。”

    江筱笑眯眯地跟艾玲聊着，霍品斯就觉得应该没有什么问题了，要是让江筱不喜欢的，她应该不会怎么理会吧？

    “准备吃饭了，品斯，快请江筱上座吧。”

    霍家的长辈，说了这样的话，艾玲觉得还真有点怪怪的，在这里，江筱的年龄算是最小的，但是作为长辈竟然这么认真郑重地说请她上座，真是把她当贵客啊。不是说霍家跟江筱的关系极好了吗？

    “品杭去叫阿擎过来。”江筱对霍品杭说了一声。

    “好。”

    霍品杭也就去了，一点儿都不觉得自己像是被指使了。

    霍家的人似乎也没有觉得有什么不对。

    众人都入座，江筱坐在艾玲对面，但是除了霍品杭的位置之外已经再没有别的空位。

    霍品杭带着霍擎过来，少年就在客厅坐着，霍品杭过来，拿了个大碗，夹了些菜，给他端了过去。

    他就在客厅那边一个人吃了起来。

    艾玲觉得有些奇怪，便轻声说道：“阿擎不过来吃吗？我这里还可以空出一个位子来。”

    其实再挤一下，多两个人都可以围桌。

    “不用了，他不习惯一大桌人一起吃饭。”江筱淡淡说道。

    艾玲讶然，“那他在你们家里也都是一个人吃吗？”

    “吃饭吧，今天这么丰盛的菜。”江筱笑了笑，举起了筷子。

    艾玲看了看其他霍家人，竟然也没有人说什么出来。

    这餐饭，江筱也就没有再多说什么话了，倒是霍家的长辈们有不少问题问艾玲，对她的印象也都很好，吃完饭再移步客厅，又有水果盘端了出来，而江筱和霍擎却已经不在了。

    艾玲轻扯了一下霍品斯的袖子，小声问，“江筱和阿擎呢？”

    她就去洗手间洗了下手漱了口，出来就不见人了。

    “江筱已经带着阿擎先离开了。”

    “回家了吗？”

    “嗯。”

    “啊，我本来还想着等会儿要不提议你送他们回去，然后我也顺便到孟家拜访，认个门，以后好来往的。”艾玲很是大方地说道：“既然你跟他们的关系这样好，以后我也是要跟他们好好相处的啊，所以我已经准备好了给他们的礼物。他们家里每个人的都准备好了。”

    霍品斯摇了摇头，“下次吧，我们没有先跟他们说好，不方便这样直接一起上门去。”

    “这不是已经见面了吗？我看江筱应该不讨厌我吧？”

    “她态度一直挺好的。”霍品斯说道。

    “那回头你问问我什么时候可以上门拜访。”

    “好。”

    霍品斯并不是拖延的性格。

    这晚上等送了艾玲回家，他回来就给江筱打电话了。

