    呜呖呖！……

    这一刻，凄厉的悲嚎从所有念家先烈的口中响彻而起。

    所有鬼灵像是受到了极大的刺激，却是一个个抱住了头，发出声声痛不欲生的哀嚎。

    察觉到这一幕，念冰的眼里流露一丝讶异。

    她慌慌张张的从地上站了起来，看向了空中的诸多魂魄，“爹娘，各位叔叔伯伯，你们怎么了？”

    然而，鬼灵们没有回应她的话，他们在痛苦中看向了念冰，眼神里却是瞬间充斥了无尽恐惧。

    紧接着，所有鬼灵又像是遇到了什么极为可怕的东西一般，竟是不曾如以往继续于阳世逗留，来自他们的阴气纷纷返回于各自的坟冢中，消失不见踪迹。

    不一会，原本鬼啸连天的落雁山瞬间归于死寂，任凭念冰如何呼唤，所有亡魂皆不再为之所动。

    见此，我的心里猛地一沉。

    因为这些鬼灵害怕的并不是别人，而是眼前的念冰，这位曾被念家列祖列宗寄托以所有家族厚望的独女，如今却成了他们所忌惮甚至恐惧的存在。

    念冰目光怅惘的看着眼前一座座坟冢，可坟冢的先烈已不再回应她的呼唤。

    “唉，世事无常，世事无常，世事无常呐！”

    夕阳西下间，念夕朝看着眼前此情此景，不觉连着发出三声叹息。

    可多余的话他早在觉禅寺时就已与我说过，当着念冰的面，他也不曾再做复述，随后便在阵阵摇头叹息中返回了庭院，为归乡的子孙准备起了饭菜。

    这一晚，我们在落雁山中落脚，这一晚，念冰的心情再度跌入了谷底。

    次日，黎明第一缕曙光映入了落雁山顶，念冰和我早早的醒来，向念夕朝提出了辞呈。

    念夕朝只是嘱咐了一声一路顺风，并不曾起身相送。

    可当我们从宅院中走出，就朝着山脚码头走去时，我回过了头，却发现这个孤寡的老人不知何时来到了大门口，隔着老远目送着我们，眼神里充满了无尽悲痛。

    世事无常，念冰的异变所有道行高深者皆看在眼中，皆在不言中，哪怕念夕朝也是如此。

    虽然明知这是自己世上唯一的至亲，但也不得不壮士断腕。

    就这样，我们匆匆而来，一夜之后又从落雁山匆匆离开。

    哞！！

    可是，就在我们踏上船打算再度起航时，一声牛的哞叫声从身后响起。

    老白牛不知什么时候也跟了上来，却是没经念冰的允许，就跃过了码头跳上了船头，引得渡船一阵晃荡。

    老白牛拿头拱着念冰，发出阵阵低哼，它虽然不会人言，可从它的表现看来，似乎想要跟着我们一起走。

    老白牛是念冰的母亲一手养大的，念知秋死后，它便将对主人的忠诚转移到了念冰身上。

    即便念夕朝想要让它在落雁山颐养天年，可它还是放不下自己的这位小主人，也跟着一起过来了。

    念冰抚摸着老白牛的后背，阵阵佛力也伴随着她的动作涌动于老白牛周身。

    原本苍老嶙峋的老白牛，身上再度生出了壮硕的肌肉，浑身的毛发变得雪白锃亮，原本断裂的左角也重新生出，弯长而且尖锐，一股蓬勃的生命力也在这一刻绽耀于它全身。

    在念冰的意志下，本来已至寿终正寝之年的老白牛，如获新生，仿佛再度回归了壮年时期。

    “老白牛，我们的情分有始则有终，既然如此，你就跟我们走吧。”

    念冰的脸上露出一丝柔和的笑容，朝老白牛这么说道。

    哞！！

    老白牛用力地摁了下头，啃了最后一口岸边的青草后，便优哉悠哉地挤进了船舱，趴睡了下来。

    “媳妇，接下来你想去哪里？”我朝念冰问道。

    渡船在黄河中缓缓前行，不知觉中已离开了古道地界，

    “该去的地方也去了，该见的人也见了，再去俗世走一走，看一眼人间的繁华吧。”

    念冰想了想，说道，“林笙，我知道现在的道门对我抱有浓浓的敌意。这一趟游走结束后，我便会返回觉禅寺，听从无常祖师的安排，不会再让你为难，也不会让道门为难。”

    听了这话，我微微一愣，终究还是点了点头。

    此时的念冰，显然也知道自己在道门中的定位，也明白我的难堪处境。

    身为变数的她，早已明白自己是为变数，而她……似乎有意将这一变数结束。

    对于她的这一决定，我不曾有劝阻，也不曾问她为什么，毕竟我的道行还没有到能左右道门意志的地步，我所能做的，唯有尊重念冰本心。

    带着这一念头，渡船顺流而下继续行驶了三五百里后，缓缓停泊了下来。

    映入我们眼中的，赫然是一片如钢铁森林般的大都市，宽阔的柏油马路上车水马龙，人来人往络绎不绝。

    而在我们的周围，一艘艘豪华的游轮停泊周围，与之相比，我们所乘坐的渡船却是显得寒酸而且破旧。

    眼下的城市，与我道门以及我以前生活的农村截然不同，我们两人一牛走在这座城市里，却是显得格格不入。以至于走在马路中间逆行了好一会，最终在一阵阵鸣笛声与路人异样的眼神里方才明悟。

    我们漫无目的的走着，想要寻一处落脚，我想打车，可车主看到跟在我们身后的老白牛后，纷纷选择了拒绝。好不容易遇上一辆拉牲口的大三轮，可老白牛闻着上面的血腥气，说什么都不敢往车厢挪一步。

    我和念冰不觉一阵败兴，在繁华的十字路口张望了好一会后，便随着人流打算前去对面。

    可就在这时，一阵急促的鸣笛声忽然从旁边响起。

    我回头望去，却见一辆玛莎拉蒂突然失速，顶着红灯直朝着斑马线上的人群撞了上来！

    看到这一幕，人群之中立即传来一阵尖叫，所有人都慌忙朝着两旁退去。

    见此，我和念冰也不慌不忙朝后退了一步，可老白牛却被当头的阳光闪花了眼，一时间没能及时避开。

    嘭！

    一声闷响响起，那辆玛莎拉蒂结结实实地撞在了老白牛身上，硕大的脑袋撞在车上，使得整个车头都深深凹陷了下去变了形。

    哞！！

    老白牛发出哀鸣，它的身体一个趔趄险些栽倒，头上瞬间血流如注。

    看到这一幕，我当即慌了，信手一挥间，那辆撞牛的豪车当即被我推到了一旁。

    我朝着老白牛望去，只见它的头顶绽裂了一道长长的口子，鲜血止不住的从中流淌出来，也幸亏刚才念冰用佛法让它重归盛年，不然这么一撞下去，待会中午我们可真得吃牛肉了。

    我当即用木行术为老白牛治疗伤势，同时颇为恼怒地朝着那辆玛莎拉蒂看去，“大白天的瞎了眼是不是，滚出来！”

    这时候，豪车的门开了，我看到一个模样美艳的女子从车里跌跌撞撞地走了出来。

    她看了一眼车损情况，不仅没有道歉，反而带着一脸怒火走了上来。

    她指了指老白牛，“这老畜生是你们俩乡巴佬带进城的吗？”

    说话的时候，这个女人身上传来一阵浓浓的酒气。

    若是在道门，有人胆敢骂老白牛为畜生，恐怕不用我出手，念冰早就给予她严惩了。

    可这儿是俗世，和道门有着两套截然不同的规矩法则，我和念冰不便直接发火甚至动手，而老白牛似乎也觉得此地不是自己的地界，在被人这么一撞后，竟然反常的没有做出任何过激反应。

    “姑娘，你醉酒开车撞伤了我的牛，我没动火是我的修养，但也麻烦你说话客气点。”

    我没好脸色的朝这醉驾女说道，老白牛也在我的治愈下逐渐止血结痂，看起来过上一天后便无大碍了。

    “客气，你居然还想要老娘跟你客气！？”

    女人带着浑身酒气，却是蹬鼻子上脸起来，“你知不知道我开的是什么车？玛莎拉蒂，两百万呢！现在被你家的牛给撞成这样，你居然还要我客气，你有这实力吗，你配吗？”

    “我告诉你，今天你说什么也得给我把车钱赔了，不然今天你们俩谁都别想从这离开！”

    听了这话，我一下子懵住了，不曾想世态炎凉，这女人酒驾撞牛不道歉不说，居然还恶人告状倒打我一耙，还说要我赔修车费。

    随着这女人起闹，许多路过的行人纷纷停了下来，朝着我们这边指指点点。

    可这女人却怒气冲冲地朝他们瞪了一眼，“看什么看，老娘的男人叫于伟，是这儿首富之子！你们再在这儿瞎看热闹，我叫我男人把你们全收拾掉！”

    对此，众路人立即面若寒蝉，一个个当即离去，仿佛她口中那个叫‘yuwei’的男人，是一个非常可怕的存在。

    与此同时，我发现一件非常蹊跷的事情。

    眼下繁华市区出了这么一桩子车祸，可过了好一会，我都不曾看到有任何人前来处理，似乎这个女人的来路也不同寻常。

    本来我只是想以平凡人的身份和她讲话，哪怕她道个歉也行，可她偏要倒打一耙，还跟我讲起了什么实力，我也索性懒得再和她搭扯。

    随着我重重一跺脚，这个女人的腿立即一弯，重重地跪在了地上，任凭她怎么挣扎，都始终没能站起来。

    女人的酒意这时似乎醒来了不少，她抬起头惊愕的看着我，“你……你对我做了什么？”

    我低头俯视着她，“今天这事我不想跟你太过计较，跟我家的牛道个歉，今天这事儿就算过去了，我也不会为难你。”

    然而，我的这一好意，却变成了这女人的恶意，她那本还算漂亮的脸蛋一下子变得恼怒丑陋起来。

    “你他娘的以为自己是谁，要我跟你道歉，你这种乡里来的狗腿子配吗！”

    女人朝我一顿破口大骂起来，“有本事，你现在就弄死我，不然我待会就找人弄死你！”

    说着，女人从包里拿出了手机，打通了一个电话，“于伟，我让人给欺负了，你赶紧给我过来！”

