    “大教老祖？”

    青年古纯眼神微动，这应该不是真名，而是代号之一。

    就不知道是何方大教的老祖，亦或者纯粹抛出来，迷惑他人视线。

    “神鸦前辈。”

    青年古纯以神念同阴鸦沟通，询问道：“你去天行古国废墟旧址，究竟是为了什么？”

    “难不成那边真得有仙宝不成？”

    阴鸦眯起眼睛，回了一句：“大概是昔日的故事吧。”

    跨越千万年，昔日的往事随风而逝，父母已不再人世间，唯有心中一点执念，能让阴鸦声声牵挂。

    古纯若有所思地点点头，又问道：“前辈，你能看出那位大教老祖的真实境界吗？”

    阴鸦淡然道：“一尊大贤罢了，又不是纵横九界的神王，神皇。”

    “若是真寻宝，算结个善缘，若是心怀不轨，境界并不一切。”

    青年古纯安心了，神鸦的承诺，从无例外，一尊大贤动摇不了。

    跨越山河，纵横万里，一人一鸦，听洛风介绍天行古国的一草一木。

    上至大贤国主，下至乡野传说，洛风如数家珍，仿佛曾经经历过一样。

    饶是阴鸦活过百万年，也有些惊讶，阴鸦永恒不朽，对于诸多大秘了如指掌。

    但是，小消息，记录得少之又少，更不用说对一处无名山河的详细描述了。

    阴鸦的心思全都放在，长生，永恒，苍天，这些高大上的概念上面。

    “道友，真是见多识广。”

    古纯赞叹道

    洛风微微一笑：“大教老祖，无所不知！”

    “你们可以尊称我一句，金牌讲解员。”

    “我为众生开迷惑，为天命开天路。”

    阴鸦不置可否，古纯含笑以对，毕竟吹牛逼虽不会，要是做得到，才是真牛皮。

    横跨天际，最终来到一片旧土。

    昔日的张大户府邸，如今变成一座小山坡，山前亦有流水芳草。

    可谓是沧海桑田之变化。

    阴鸦眼神微动，露出一丝怀念之色。

    青年古纯抱拳道：“多谢大教老祖陪同领路，接下来我与神鸦前辈，要去找灵药了。”

    “不必多礼，不必多礼。”

    洛风含笑道：“我要找得人与事，亦在此处，可谓是最初的起点。”

    古纯眉头一挑，诧异道：“道友，目标也在这里。”

    “跨时空，执山河大念，往昔岁月，修真我，吾命无量在。”

    洛风轻吟道：“两位道友可愿再听我说一个故事。”

    阴鸦和青年古纯对视一眼，三人于桃花树下，寻了一个石墩子坐下。

    洛风悠悠道：“从前有座山，山上……”

    “山上有个庙。”古纯插嘴，笑道：“这个故事我也会，大教老祖这个故事对不起你金牌讲解员的身份。”

    洛风瞪了一眼：“小孩子，年纪轻轻的不要插嘴。”

    古纯粲（ càn）然一笑，安心坐下去听故事。

    洛风接着说道：“山上有座洞，名字叫做仙魔洞，洞外有一群羊，每天在吃草，看守羊群的是一位牧羊童子。”

    “有一天，一只羊丢了。”

    说到这里，洛风顿了顿，笑而不语。

    “后来怎么了。”

    古纯急切问道，听故事听到一半，就扰人心弦，就跟看小说，作者忽然断章一样可恨。

    “后来！”

    阴鸦第一次口吐人言：“哪个放羊童子去找羊了。”

    “那么，他找到羊了吗？”

    古纯作为一个好听众，顺势捧哏。

    洛风淡然一笑：“当然，没有找到羊，就跟已经灭亡的天行古国宰相萧生，他的小说没有大结局一样。”

    “这真是一个好故事。”

    古纯是一个有大智慧的人，已经察觉到一丝不对劲，以及隐藏在其中的秘密。

    果不其然，阴鸦离开他的肩膀，飞到半空中，以宛若九幽的黑瞳凝视洛风，冷然道：“这个故事，你是从哪里听来的。”

    洛风慢悠悠地起身，慢条斯理道：“羊丢了，自有牧羊人来找，那么问题来了，牧羊人走失了，又该谁来找呢？”

    “不可能！”

    阴鸦失声道，异常错愕。

    他此刻还不是仙帝之师，万古黑手，道心没有锻造到永恒不朽的境界。

    “怎么不可能。”

    洛风微微一笑。

    阴鸦翅膀一动，飞到古纯身侧，低声一句。

    古纯将桃花树后，一座小山炸开一道洞门，露出一方石室，里面盘坐一个人。

    若不是，有阵法维持，早就连人带洞府，随风飘散了。

    阴鸦冷眼注视道：“你是张大户，那么他是谁。”

    在成为阴鸦的一段岁月中，李七夜曾经回到过自家的家乡，在得知父母一世富贵，衣食无忧之后，就将注意力转移到踏上修行之路的张大户身上。

    从茫茫古国寻找一个毫不起眼的修士，谈何容易，但是长生者最不缺的就是时光。

    经过一段岁月查找，阴鸦找到张大户的一切，包括坐化的洞府。

    并且特意，建立一道阵法，让其避免岁月的侵蚀。

    “我就是我，我就是张二河。”

    洛风一步踏出，显化第一世张大户的模样，持鞭含笑道：“羊娃子，羊蛋子，还不跟我回家。”

    “你还欠我五年的工，没有还咧。”

    现场一阵寂静。

    阴鸦沉默不语，这一切的一切，带给他巨大的震撼。

    青年古纯同样震撼，但是心性活泼的他，忍不住将目光投向李七夜。

    羊娃子，羊蛋子，原本目空一切，不可一世的神鸦前辈，以往也有这样朴实无华的称号吗？

    虽然影响不了，神鸦前辈在古纯心目中的地位，但是八卦这种玩意根植人心，乃是人类史上最伟大，最奇迹的发明，无论是哪一种八卦。

    “真的是你，你为什么能活这么久。”

    阴鸦不可思议问道

    他能够永恒不朽，并不是自己的努力，而是靠长生萧氏的力量，以及传说中的九大天宝之一，长生草。

    阴鸦的出现本就是奇迹，那么张大户，又是靠着什么在无尽的岁月中活下来的呢？

    难不成，他成仙了吗？

    似乎看出阴鸦的疑惑，洛风悠悠道：“没错，贫道跨越后天三变境界，证道先天仙。”

    “自从先天不生，后天不死，证道无极。”

    “怎么可能！”

    这回轮到青年古纯错愕：“万古岁月，未曾闻道真仙，你怎么可能是仙。”

    阴鸦亦是果断道：“你绝不是真仙。”

    他见过长生萧氏，连长生萧氏都不是仙，张大户一介凡人，怎么可能是仙。

    洛风沉默了几秒，一摊手道，摇摇头叹息道：“哎呀呀，没想到，被你们发现了。”

    “没错，我不是仙，我能活无数岁月，靠的就是这件神镜。”

    “九大天宝之十，先天灵宝云汉镜。”

    阴鸦若有所思地点点头，相对于虚无缥缈的仙，九大天宝这种古老传说，能让他信服。

    因为李七夜见过九大天宝之一长生草，所以能确定九大天宝并非虚妄，而是真实存在的。

    震撼太多了，饶是青年古纯，也不能消化这种信息量，默默吐槽道：“九大天宝，明明是九件，哪里来得第十。”

    洛风摇摇头道：“四大天王有五个，九大天宝有十件，这不是很正常吗？”

    无论过程如何，产生的结果已经注定。

    伴随着帝霸宇宙的主角的认同，未来九界第一尊仙帝的承认。

    云汉镜的传说，以神话时代为基点，跨越无数时光长河，穿越莽荒时代，拓荒时代，古冥时代，诸帝时代……乃至八荒纪元，七星纪元，六合纪元，五行纪元，四象纪元，三才纪元，两仪纪元，元始纪元，太极纪元……

    化身永恒不朽的传说，成为九大天宝中第十件天宝。

    一点灵光漂浮而生，汇聚虚空，传递上层，铸就先天灵宝云汉镜的根基。

