    炎城。

    此时正值中午。

    林安跟蓝灵依走出了凰巢，外面也是聚集了不少人，管理人员在兢兢业业的工作着，毕竟这样一个大的盛会，鱼龙混杂，不看仔细了，说不准会有什么人混进来。

    就算炎城有着很严的审核，也不能保证百分之百把有心之人拒绝在外。

    “你看，他俩一起出去了。”

    蓝震天看的一清二楚，指着离开的两人，看着炎如玉，仿佛是在炫耀。

    “老爷子，你真的决定要让林安当你的孙女婿？”

    炎如玉没想到蓝震天下决心这么快，虽然林安天赋异禀，晋升钻石境界也是指日可待，但是有着数以万计的超级天才卡在了钻石这个档口，黑耀境界对他们来说是一辈子无法企及的梦。

    或许林安也卡在钻石境界呢？虽然他也看好林安，但是蓝灵依身份特殊，等她某天恢复天赋，可是他们整个龙国的希望啊。

    “那是自然，林安那么优秀！”

    蓝震天笑得很开心，他也明白炎如玉的担心，又是补充了一句。

    “你不了解这小子，看他后面表现吧，绝对会让你大吃一惊！退一万步讲，就算林安真的卡在钻石境界，老头我也绝不后悔现在的选择，他就是依依的真命天子！”

    “真的？”

    炎如玉有些不相信，蓝震天把话说的太绝对了。

    “老头我啥时候骗过你？”

    蓝震天白了炎如玉一眼，端起一杯茶默默的喝了起来，不再说话。

    “……”

    蓝震天的这番话让炎如玉陷入到了沉思之中，林安在蓝家呆的这几天到底干了啥啊，让老爷子这么看好他，他有些好奇，却又不敢问太多。

    罢了，到时候就知道了。

    炎如玉摇了摇头，继续看外面精彩纷呈大的比赛。

    热闹的街道上。

    “比赛感觉如何？”

    蓝灵依看着林安，笑颜如花。

    “没啥感觉。”

    林安摇了摇头，对方实力太弱了，没啥压迫感，一点意思都没有，他希望自己尽快遇到一个实力强劲的对手，不然这次万城争霸过于无聊。

    “也是，参赛的人太多了，所以实力参差不齐，跟其他大比完全不一样。”

    蓝灵依笑着点了点头，能够进入本源秘境的都是天才中的天才，实力自然不必多说。

    “老师，这都中午了，你想吃什么，我请你。”

    林安也觉得有些饿了，当即询问着。

    “好啊，我想想~”

    蓝灵依很是认真的在想，其实跟林安在一起吃啥都行，她不挑。

    “要不去街边小摊吧，美食可都在里面呢，那些星级餐厅除了贵且精致，没啥用了。”

    蓝灵依提议着，各种山珍海味她都吃过，觉得没有路边摊好吃。

    “走着。”

    蓝灵依带路，林安屁颠屁颠的跟在后面，两人一逛就是一下午，吃的玩的基本都是搞了一遍。

    “安哥咋还不回来啊？今天的比赛都要结束了。”

    王腾看着有些昏暗的外面，默默的吐槽着。

    “该不会跟老师约会去了吧？”

    说着还摇了摇头，十分难过的叹了口气，转头看了旁边的李潇潇跟刘明一眼，犹如恰了柠檬。

    不过如此（羡慕哭了啊~）

    “比赛好好表现，会有女孩看上你的。”

    姜兴看到王腾像是打了霜的茄子，蔫了吧唧的，十分罕见的宽慰他。

    “呜呜，御行长，听说您有个侄女貌美如花，可不可以引荐一下啊？”

    王腾感觉自己瞬间有了依靠，紧紧的抱着姜兴，鼻涕眼泪全部沾在了他的衣服上。

    “滚！”

    姜兴后悔宽慰王腾了，这小子真的是蹬鼻子上脸，当即喝叱一声，在他的屁股上狠狠的踹了一脚。

    “不介绍拉倒，我的屁股~”

    王腾摸着自己的屁股在一旁碎碎念。

    “赶紧收拾收拾，准备回宾馆，好好休息明天再来看比赛。”

    姜兴看着时间差不多了，这第一轮今天肯定没法结束。

    “不等安哥了？”

    王腾嘟囔着。

    “林安肯定回蓝家，不用等，走吧。”

    姜兴说着已经收拾好了，带着三人离开了凰巢。

    晚上，蓝家。

    果然，林安跟蓝灵依玩累了之后直接回了蓝家。

    虽然今天的对手太弱，林安没有懈怠，刚到蓝家就一头扎进了拟境训练室，找到了可以制造幻境的凶兽，迷迭幻兽。

    “就是你了！”

    林安直接开启训练，周围的幻境瞬间变成了被粉色迷雾弥漫的地方，能见度只有几米。

    此时的林安感觉自己的身体轻飘飘的，一时间找不到东西南北。

    见到林安如此努力，蓝灵依也没有闲着，进入到了另一间拟境训练室。

    蓝震天回来之后，看到两人这般努力，欣慰的点了点头。

    很快，五天的时间一晃而过，几轮预选也是顺利结束，原本六百多万的参赛选手，现在只剩下十万人，林安没有任何压力的进入了这个范围，而且都没有召唤出自己的御卡。

    令姜兴开心的是，王腾、李潇潇、刘明三人也是顺利挺进前十万名，虽然也有些运气成分，但是他们也很努力，证明了自己。

    “不错不错，继续努力！”

    姜兴心情大好，没想到自己小小的星北来的四个学生都进入了前十万名，他也觉得脸上有光。

    伴随着这武田赛事的进行，很多机构也是选出了这次夺冠热门十位候选名单。

    第一杰德，来自漂亮国

    第二切克，来自毛国

    第三枫源缨，来自樱花国

    第四朴大勇，来自棒国

    第五林安，来自龙国

    第六汉森，来自漂亮国

    第七格雷，来自漂亮国

    第八凯布，来自漂亮国

    第九卡尔文，来自漂亮国

    第十中比一朗，来自樱花国

    杰德看着手中的这份名单，更加自负了，他一脸得意的笑着。

    “龙国的选手就这？居然只有一个人入选，实在是有些好笑。”

    周围的人噤若寒蝉，不敢说话，生怕哪里说错话，惹毛了杰德，轻则受伤，重则小命不保，其实明眼人都看得出来，这一次龙国来参赛的都是小城镇的学生们，给他们一次试炼的机会。

    大城市的天才选手都未露面，别说一线天才，二线天才都没出现，这实在让人有些摸不着头脑，完全不清楚炎如玉咋想的，真的要把本源秘境的名额白送给其他人？

