    四合院，何雨柱屋里。

    看着何雨柱拿出来的布料，何雨水立刻惊呼道：“哥，你咋买了这么多布料，难不成你把百货大楼搬家里了？”

    “呵呵，你这丫头，说什么呢, 这不是想着你马上就要出嫁了，总得给你准备些东西不是？

    再说了，我和王茜这边，估摸着年初八也要结婚了，家里总要准备一些东西不是？

    而且，你又不是不知道, 我和你就只有身上这套新衣服, 原来那些衣服, 穿了好多年了，基本上都破了，再穿就不合适了。

    咱们院子里，手艺最好的就是三大妈了，加上咱们家里也有缝纫机，我才想着让三大妈帮忙做点衣服裤子之类的。

    快过年了，新年新气象嘛。”何雨柱笑着揉了揉何雨水的脑袋说道。

    闻言，何雨水十分感动，说实话，这半个多月来，她感觉已经把这么多年没有补足的关心都给她补上了。

    一旁，三大妈眼中的羡慕依旧没有散去，她看着这些布料，问道：“柱子, 你说吧，要做多少衣服裤子，另外要做多少床单被套和窗帘？这个忙三大妈帮了。”

    “好，多谢三大妈了, 我是这样想的, 枕套床单被罩做4套，窗帘做两套，大布料应该有多余的。

    衣服裤子的话，我的做4套，夏秋个做一套，冬装做两套，雨水这丫头的也一样。

    剩下来的布，给后院的老太太做三套，给一大爷和一大妈各做一套，就这些了。”何雨柱想了想这般说道。

    “柱子，就算做这些东西，还剩下不少布呢。”三大妈心里有数，剩下来的布料可不算少啊。

    “哈哈哈，三大妈，我总不能让您白忙活不是？剩下来的布料您带回去，给家里人每人做一件衣服就是了。

    另外，我明天出门前, 把钥匙留给你, 到时候你来我家里用缝纫机做就是了, 这样也快一些。

    还有，剪刀和针头线脑这些，我也放在旁边缝纫机上的，您到时候来直接用就是。”

    何雨柱想了想，虽然剩下来的布料不少，但还是给三大妈算了，一来，他以后也用不上这些布料，真要缺了衣服，直接卖就是了。

    二来，请三大妈帮忙，真要给钱了，邻里邻居的也不合适，容易遭人说嘴。

    三大妈一听，立马开心了起来，不过，她还是说道：“这怎么好意思呢？可剩下不少呢。”

    “没事儿的，三大妈，您能答应，已经帮了我大忙了。”何雨柱笑着说道。

    他心里当然知道三大妈已经接受了，毕竟闫家要不是这样省，说实话，还真的会饿死人的。

    “行，柱子，那就这样，明天我让于莉也一起过来帮忙，她手艺也不错，有她帮我，速度还能提升一些。”三大妈想着一个人估计不能够快速造成，还是让大儿媳妇一起来，争取两三天弄出来。

    “那太好了。”

    “柱子，那我就先回去了，明天你出门前把钥匙给我就行。”三大妈说着，就准备回去了。

    “等一下，三大妈，今天晚上我做了不少好吃的，我们只有三个人也没吃完。

    您等我一下，我把那个红烧兔肉还有酸菜鱼给您拿上，明天也能够给您家改善一下生活嘛。”

    一边说着，何雨柱找来食盒，直接将鱼和兔肉一起装上，接着又直接用白面馒头将上面两层食盒全部装满，这才递给三大妈说道：“三大妈，你别嫌弃哈，家里没孩子，也不会弄脏。”

    “哪里哪里，怎么可能嫌弃？柱子，你可是不知道，你三大爷那天在你家吃完，这几天天天念叨说你的手艺太好了呢。”三大妈笑呵呵地接过来，还将三大爷给卖了。

    “不嫌弃就好，等过些天，我再弄点好吃的，再邀请三大爷和你一起过来。”何雨柱笑着说道。

    对于这话，他是相信的，毕竟以三大爷占到便宜就会炫耀自己本事的，他再清楚不过了。

    “多谢你了，柱子，那我就先回去了，明天再来帮你做东西。”

    “您慢走啊！”

    三大妈离开后，何雨水也坐了下来，感动地看着何雨柱说道：“哥，你再这样对我好，我可就舍不得嫁给李卫国了呢！”

    “傻丫头，你是我亲妹妹，哥不对你好，还能对谁好？

    自从何大清（何大清离开后，两兄妹都是这样叫的。）跟着寡妇跑了以后，咱们兄妹俩就相依为命了。

    前几年我迷上了秦淮茹，对你忽略了很多，如今幡然醒悟之后，自然要加倍对你好才行啊。”何雨柱笑呵呵地说道，眼中也闪过一抹柔情。

    “哥，你一说这个，我就有些生气，当时我害怕极了，生怕你也会学何大清一样找个寡妇呢！

    不过，现在好了，你找到了嫂子，我能看得出来，嫂子是个好相处的人，以后我来家里，也不怕她把我赶出去，嘻嘻。”何雨水打趣着笑道。

    “你呀，快去休息吧，明天早上我做鸡汤面，到时候叫你。

    另外，给你准备的手表和自行车，你要是愿意，就直接拿去，左右都是给你的。”何雨柱指着旁边放着的新自行车和手表说道。

    何雨水有些意动，但想了想还是摇头说道：“还是不了，哥，等我结婚时你再给我就是了。”

    “行，那就去睡吧，我也准备洗洗睡了，明天还要上班呢。”

    “哥，那我睡觉去了。”

    何雨水离开后，何雨柱将院里的自行车推进屋子里放好。

    随后又换了身衣服，开始练习起八极拳来。

    随着这些天的熟悉，他的每招每式，看起来已经像模像样了，而且不知道是不是超级基因药液的影响，他感觉不仅身体素质变好了很多，就连力气也增长了好几倍。

    以前他一只手提着自行车，虽然也挺轻松的，但绝对没有现在这样轻松，几十斤的自行车提起来，就像是提几斤的东西一样。

    只可惜没有计量打击力量的，他暂时也不知道现在自己双臂的力量具体达到了多少。

    就在他练习八极拳时，三大爷家里。

    “天呐，傻柱竟然给你这么多东西。”

    三大爷看着三大妈拿出来的酸菜鱼和红烧兔肉，直接倒了满满两大汤盆，加上另外有十来个白面馒头，心里惊讶不已。

    “是啊，老闫，我看咱们家必须得和傻柱继续保持好关系才行了，他如今身上有钱，出手也大方，随便从手指缝里漏点出来，就够咱们家吃的了！”三大妈点头建议道。

    对此，三大爷没有反对，反而认真思考了一下，随后说道：“先这样吧，你不是说明天要带着于莉一起去帮他做东西吗？那就认真做，尽量做好一些。

    至于其他的，我这边也和老易沟通一下，以后真要是遇到了什么事儿，我和他站一队就是了！”

    “行，听你的！”

