
　　金帐汗国，地处西域。

　　此次，与白莲教联手，企图鲸吞九州天下。

　　嬴熙立在原地，久久无语。

　　底下如何谋划，嬴熙觉得，他需要好好理清一下思绪。

　　九州的形势，看起来，远比他之前所想，还要更加复杂得多。

　　想要重振大秦声威，属实是任重而道远啊。

　　“叮，搜集到妖兽精气，妖兽面板开启。”

　　“叮，妖兽面板初来乍到，为讨好您，特向您献上一千匹二阶天马，一匹纯血龙马。”

　　【二阶天马：传说中，上古天庭之中饲养的天马，血脉极其高贵，由于某种未知原因，实力爆降，需要您的精心培养，或可重返巅峰】

　　【纯血龙马：传说中，祖龙于天马始祖交合之遗种，血脉精纯，神兽位格，初始境界——紫府九重】

　　“叮，妖兽面板迫切的想要得到更多的妖兽精气。”

　　【妖兽精气：妖兽死后，会将一身精气返还天地，只要您或者您的麾下动手斩杀的妖兽，妖兽面板都能自行回收其妖兽精气】

　　哦？

　　居然会有妖兽面板。

　　嬴熙凝神沉入系统仓库之中，一千匹二阶天马，还有一匹纯血龙马赫然就在其中。

　　没有立即将天马放出，嬴熙还没有想好这一千匹二阶天马如何分配。

　　倒是嬴熙对于纯血龙马相当感兴趣。

　　昂！

　　当嬴熙将纯血龙马放出之后。

　　登时间，周遭大地陡然震颤了一下。

　　一声龙吟骤然传出。

　　金色的龙首，雪白的毛发上，有一层淡淡的金色鳞甲，四蹄如龙爪般锋锐，琥珀色的眼眸中，暗含着蔑视一切的高贵。

　　“来！”23sk.Com

　　嬴熙对着现世的龙马招了招手，一脸的跃跃欲试。

　　昂！

　　瞧见嬴熙的招手，刚刚还高高在上的龙马，竟如同宠物一般，露出讨好得神色，小跑着冲向嬴熙。

　　并在嬴熙身前俯下头颅，示意嬴熙上马。

　　翻身上马，动作一气呵成。

　　嬴熙大喝一声：“驾！”

　　霎时间，龙马便是于官道之上，肆意驰骋了起来。

　　嬴熙坐于其上，刹那间，更是有了一种腾云驾雾之感，好不畅快。

　　“快跟上陛下！”

　　嬴熙这一纵马驰骋，可是把高顺，司马错，乃至于关羽都惊到了。

　　一个个，都赶忙呼喝之间，全军加速前进，尤其是关羽，更是使足了力气，以最快的脚程，试图追上嬴熙。

　　唯恐嬴熙遭遇危机。

　　......

　　江南道，徐安城。

　　在将苍炎侯斩杀之后，而今整个江南道，几乎已然是丐帮的天下了。

　　毕竟，之前的时候，江南道，实际上，也就只有苍炎侯与丐帮两大势力。

　　如今，苍炎侯已死，萧峰，洪七公，汪大通三人也没有客气，也是号召丐帮上下，对苍炎侯府的势力进行了一番大清洗。

　　可以说，江南道的形势，已经逐渐明朗了起来。

　　“报，萧帮主，我执法堂弟子刚刚截获一封来自青龙会传递给苍炎侯府的密信。”

　　就在此时，吴清风火急火燎的冲入丐帮总部。

　　将一封密信递给了上座的萧峰。

　　“密信？”

　　萧峰连忙接过密信。

　　打开一看，随后，整个人立时站了起来。

　　大喝一声道：“好一个青龙会，当真找死不成！”

　　“萧帮主，发生什么事情了？”

　　一旁的洪七公，汪大通二人都是面露疑惑之色。

　　他二人都有些心焦了起来。

　　从萧峰的态度上，他们可以肯定，一定是出了什么大事。

　　“两位，密信之上写着，青龙会与苍炎侯密谋，意欲于大朝会之日，合力斩杀陛下。”

　　萧峰说完，便是神色焦急道：“这样，汪副帮主，你留下，我与洪副帮主先行赶往咸阳。”

　　“陛下的安危不容有失。”

　　“萧帮主，我也一起去。”

　　丐帮目下的情况，已经稳定了下来。

　　汪大通心知，大朝会之日，咸阳城必定会掀起一场腥风血雨。

　　他已经绑定在了嬴熙的战船之上，亦没有理由畏缩在后方。

　　“好，那便一起回咸阳。”

　　说着，萧峰，洪七公，汪大通三人在紧急安排了一下丐帮事务之后，便都是秘密赶往了咸阳城。

　　......

　　然而，正值此时。

　　徐安城中，一处荒废的院落之中。

　　“报，三龙首大人，我们已经按照您的吩咐，让丐帮执法堂弟子顺利截获了那封密信。”

　　嘶！

　　若是此时此刻，萧峰等人见到这样一幅场面，定然会心惊不已。

　　青龙会的三龙首百晓生，竟然已经来到了徐安城中。

　　最为可怕的是，那封丐帮截获的密信。

　　居然是百晓生的安排。

　　“很好。”

　　“青龙会的兄弟们都到齐了吗？”

　　百晓生背对着来人，沉声问道。

　　“回三龙首大人，徐安城附近，我青龙会弟子，已经安排妥当，只待您一声令下，便可杀入丐帮总部。”

　　来人躬身禀报。

　　“如此甚好。”

　　百晓生点了点头，又道：“你退下吧，再多等两日，确保萧峰等人离去，我们再动手。”

　　“诺。”

　　待得来人下去之后，百晓生淡声道：“萧峰，洪七公，汪大通，都不是简单人物啊，只可惜，为了大计，我青龙会暂时还不能对你们动手，也罢，且先让你们多活几日。”

　　百晓生语气之中，略带感慨之色，三人之中，尤其是萧峰，他深感萧峰的潜力太过恐怖。

　　若不是为了青龙会数十年的大计着想。

　　他现在便要出手将萧峰扼杀，不然，留着萧峰这样的人在世，每多一天，在他想来，对于青龙会，都将是一份巨大的隐患。

　　......

　　官道之上。

　　一不注意，驾驭着龙马，嬴熙已然是跑偏了方向。

　　到得一处小树林中。

　　嬴熙示意龙马暂且休息一下。

　　同时，他也打算回去了。

　　“啧啧啧，想不到啊想不到，一个式微的大秦，竟然还会有纯血龙马！”

　　“不过，今日却是要便宜了我，桀桀桀。”

　　小树林深处，一阵怪笑声传出。

　　“呵。”

　　然而，嬴熙却是没有丝毫惊慌之色。

　　反倒是嘴角微微上扬，颇有一种算计得逞之感。

　　“出来吧，让朕瞧瞧，你又是什么货色。”

　　【一更，求推荐票，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第五十三章 妖兽面板，纯血龙马免费阅读。https://xs.23sk.com 