
        “来了个小尼姑？”

    刘长青微微一怔，然后就想起来了，恐怕就是慈云庵老神仙的小徒弟。

    小尼姑三个字，把吕琴和谷双双的注意力也吸引住了，吕琴甚至把车子停到了路边，回头看着他；现在这年头，尼姑都是稀罕物种了。

    王小玉道：“对啊，实际上是来了两个，但是来投靠的只有一个，长得还真是挺漂亮的……二狗子，你跟我交个底，你不会偷偷把人家骗上床了吧？”

    刘长青家最近大动作不断，在牛家村俨然成了新晋大户，众人关注的目标。

    这大白天来了两个小尼姑来投靠，如此新奇的事情，顿时引起众人围观，纷纷跑出来打听是怎么一回事，就连唐大校花都听到风声跑了出来。

    所以刘长青家门口，现在是人声鼎沸。

    好在王小玉应该是躲在刘长青的房间里给他打的电话。

    “你就别瞎猜了，我有那么没节操吗？人家可是未成年的小尼姑……这样，你把手机给她们，我来跟她们说。”

    很快，手机那头响起一个怯生生的女孩声音：“施主，你好，我是慈云庵的妙音，你还记得我和我师妹吗……”

    一番电话打下来，刘长青把事情安排了一下，让妙音的那个师妹暂时在家里住了下来，因为这是他欠老尼姑的；当初吸收了老尼姑养的七只女鬼，结果老尼姑也因此难以为续，一命归西……

    他就算再没节操，也不能赖老尼姑临死之前的嘱托。

    崔金花在家里却是跳了起来，抓过电话就喊：“二狗子，你搞什么鬼，这可是尼姑，你把尼姑接回家，不怕遭雷劈啊？”

    这声音太大，车里又很安静，吕琴和谷双双都听得一清二楚，顿时忍俊不禁，差点笑喷。

    刘长青只好道：“娘，她不是真正的尼姑，是带发修行，不算出家人，而且接回家里住又不是给你当儿媳妇，是投靠懂不懂？你以前不是老想有个女儿吗？你就把她当成你生出来的。”

    “我生个蛋啊，你爹都没了，我跟谁生去？”

    “嘘，娘，你小声点……不当成女儿，你也可以当成丫鬟使唤，她挺可怜的，父母找不到，这么点年纪，以前是慈云庵老神仙收留着，咱们就当做善事，积德，好了，我有事先挂了，你要真搞不定，让晓曼来处理。”

    他说完就直接挂了电话，长出一口气。

    一抬头，两张脸近在咫尺，都快贴上他的鼻子了。

    “偷听人讲电话很不礼貌的好吗？”

    吕琴“切”的一声，说道：“你讲电话那么大声，哪里需要偷听？我们是在看你的表情，看看你是不是真的诱骗了一个小尼姑，双双，你看他像不像是拐外小尼姑的大bian tai？”

    谷双双笑了笑：“我看不出来，不像吧！”

    谷双双可没有吕琴跟刘长青的那种关系，说话还是有顾虑的，所以不敢乱开玩笑。

    刘长青道：“还是双双姐火眼金睛，慧眼识英雄。”

    吕琴马上道：“自古英雄配美女，要不我给你们腾个位置，你们好好认识认识？”

    玩笑间，车子重新上路。

    三点二十分，青县到了。

    在来之前，谷双双就联系过她那位种植草药的大伯，说是下午就在家里等他们；不过吕琴去收购其他药材同样不能耽误，时间紧迫，三个人兵分两路，吕琴直接去药材市场扫货，她是回春堂老板娘，对这个事熟门熟路，刘长青则是跟谷双双去找她大伯，现场看货。

    ………………

    “师傅，大安乡去不去？”

    大安乡就是谷双双大伯家所在的地方，也曾经是谷双双的老家。

    吕琴开车到药材市场去了，两人只好在路边打车。

    但是连续碰到三辆出租车，都说不去大安乡，因为从青县城里到大安乡，还有差不多一个小时的车程，出租车到了那边，怕回来没生意做，亏本。

    “大安乡啊，太远了，去不了。”又是千篇一律的回答。

    刘长青不想在等，直接道：“双倍车费，去吗？”

    司机看看两人，道：“先付钱吗？”

    双倍车费谁不去啊？那等于一直有客人接，好事情。

    等上了车，很会精打细算的谷双双轻声说道：“干嘛直接喊双倍车费呀？你说多给三十块钱，他肯定也去了；双倍的话，你起码要多出六十块，打表的话，一趟估计要一百，你刚才给他两百块，肯定没得还了。”

    刘长青微笑着看看她：“双双姐，你以后肯定是那种贤妻良母型，持家有道。”

    谷双双脸色一红，用膝盖重重的撞了他一下。

    一路过去都是柏油马路，平坦大道，就算是山路，除了有几个弯度极大的转弯口，路面也是很好的，也非常宽，两边都有高速公路上的那种全钢护栏，从这一点就能看出，青山镇和大安乡有着很大的差距；青县人民政府大力开发草药种植经济，对这里的山区做了不少基础建设，而交通是最最基础的。

    其实平安县不是没有考虑过学习兄弟乡镇，将青山镇也开发成种植草药的第二基地，但问题是，青山镇的山区面积虽然比大安乡的辽阔的多，但是大青山的山势太崎岖险峻了，那样的山地想要大规模种植草药，根本是不可能的事情；而大安乡山区，却是一片坦途，两者完全不能拿到一个平面上做参考。

    相比之下，开发旅游经济，才是青山镇的正途。

    一边看看风景，一边跟美女聊聊天，时间过的倒也快，马上就到了大安乡，一看车费跳表，一百零三；两百块果然是没得还了，还缺少的六块钱，司机师傅倒也没有斤斤计较，放下两人之后，去路上兜生意了……

    要是有人刚好要从大安乡去青县城里，那刚才刘长青多给的一百块就是白赚的了。

    结果，从大安乡到谷双双大伯家，还有一段路。

    刘长青也没在意，他本身住的牛家村，也是差不多的情况，随后两人又坐上了一辆三轮摩的，突突突的往乡下钻。

    “到了，就在前面！”

    下车后，谷双双指着前面一条石板路说道。

    又走了大概五分钟，走到谷双双大伯家门口，结果还没进屋就听见了一阵哭声。
  