    在李渊方殁，新皇登基未久的这一年，任何跟陇西李氏亲族走近的行为都需要勇气和充分的理由来支撑。

    薛收当年随军南下长安，不用说了，那会随军晋人多数都和秦王有着交谊，李世民的家底也是那时打下来的。

    薛收叔侄不但是晋人，而且还是秦王一党，当时李建成势大，他们在朝中受到的排挤就不用说了。

    义宁二年，恭帝杨侑禅位于李渊，当时李世民在外领兵，薛收觉着李渊太急了些，于是上书言事，私下里也说了一些不合时宜的话，顿时被太子一党抓住了把柄。

    薛收入狱，薛元敬侥幸脱身，奔走为叔父脱罪，经过房玄龄求到公主门下，对于李秀宁来说，实是小事一桩，对薛收而言，却是救命之恩。

    那会太子，秦王兄弟两个争斗日趋激烈，关进长安牢狱的人非常多，在牢中死上几个太正常了，薛收被吓的不轻，再不敢于长安胡言乱语，也正是这件事，促成了他们叔侄离开长安去军前效力。

    于是他们叔侄在蒲坂被俘，又进了晋阳大牢待了些日子，骨气还是有一些的，那么多贵族都降了，他们叔侄却坚持了许久见获救无望，这才改换了门庭。

    如今李渊败亡，薛收觉着不能忘了当日之恩，于是嘱咐堂兄和侄儿到长安拜见一下公主，看看有没有可以帮忙的地方。

    当然了，薛氏子弟也不是纯粹的书呆子，他们是晓得一些消息的……再加上只是拜望一下，又非党附于人，应该没有大碍。

    薛德音叔侄拜会了公主之后，没几日张公瑾却是得了好处，薛德音得了公主传书，让张公瑾去梁州总管李武府上拜见，能不能留在人家身边，那就看他自己的本事了。

    这就是荐举制度下的政治生态，只要有得力之人推荐，那你就不缺机会。

    对于张公瑾而言算得上是意外之喜，毕竟吏部迟迟没有回音，也不晓得哪里出了问题，这边则是梁州总管即将走马上任，需要寻些幕僚带去任上。

    张公瑾自入仕以来几乎都在地方上打滚，对这个过程太熟悉了，像梁州总管李武这种情形，幕僚变实职也许只是转眼间的事情。

    张公瑾无根无基，瞄准的是总管府的内职，比如说长史，司马，各曹参军等，还有随身书记，文录之类的职位他也能成，只是怕人家信不过他。

    至于前朝公主的恩惠是不是会给他带来麻烦，张公瑾自认官微职小，那些大事还寻不到他的身上。

    ………………………………

    张公瑾很快便见到了此间主人，但李总管不是一个人来的，他身边还跟着一个长大汉子，和一个十几岁的少年。

    冯立，字世立，曾任伪唐东宫翊卫，一身的军旅气息，满嘴地道的关西腔，言谈举止却颇为谨慎内敛。

    这样的人张公瑾见过很多，出身世族，以家世及军功起家，如今看上去……应该是落魄了，初一见面，他自然不晓得这人是伪唐余孽，曾经的太子近人。

    至于旁边那个长的唇红齿白，浑身都好像带着些灵气的少年，都不用说什么，闻闻味道张公瑾就知道这人出身不简单，是前程不可限量的那种人。

    李武稍一引见，便让几人坐下说话，公主行事还是那么周到，冯立和张公瑾两人来之前，他们的经历以及性情为人便都以书信的方式来到李武这里。

    张公瑾没什么，河南降人，现在大唐治下这种人非常的多，毕竟李密，王世充等相继败亡之后，河南人越来越多的出现在了关西地界，不值得稀奇。

    而且张公瑾的资历让李武很满意，这人在地方上任职多年，治政经验丰富，尤其是还到晋阳“深造”过，就更让人放心了一些。

    可冯立就不太好说，以前是太子李建成一党，还是很忠心那种，当夜潼关一场大乱，李建成身死，冯立得知消息后率人围剿了河南降军，并当场手刃了秦琼秦叔宝。

    如果不是大军环伺，被亲卫们围的严严实实，韦挺恐怕也悬了，因为冯立还率人冲击了韦挺所部，想要杀了这个叛主之贼。

    要知道当时韦挺是东宫左卫率，领东宫亲卫，若非被他支开，当夜冯立等人又怎会离开李建成的身边？

    所以一场变乱下来，冯立身披数创，是被人拿下的，之所以未被斩杀，还是因为当时李建成亲近之人颇多，众目睽睽不好下手，王珪等人也不愿节外生枝的缘故。

    侥幸活了下来，太子李建成已死，冯立也老实了，回京之后经大赦释还家中，之后无人再敢用他。

    被公主荐来李武府上，见了面谈及旧事，冯立并无避讳，他是这么说的，“吾侍奉太子数载，恩遇甚厚，生时我当尽力辅佐，死后我便要为其报仇，此人臣之本分，不需有所顾忌。

    今侥幸未死……家中亦有妻儿老小牵系于身，不敢轻言生死矣，惭愧惭愧。”

    大意上也就是说，咱当时为主人报仇时可是把生死置之度外了，只是没有死成，那么前主的恩情报的也就差不多了，该为自己考虑一下了。

    李武接受了他的解释……实际上在见这两个人之前，他们的职务差不多也就定下了，不出大问题的话，李武不打算拒绝公主的意愿。

    还是那句话，他最多只是为难一下而已，即便荐来的是陇西李氏中人，他都能考虑一下，何况是冯立了。

    而在他的打算当中，冯立性情颇为刚烈，据说在东宫为官时，廉洁自守，很得同僚敬重，可为梁州录事参军。

    张公瑾在地方上为官多年，又颇通谋略，可以给他更多的建议，帮助他处理好梁州政务，所以当以总管府长史之职待之。

    把几个带去梁州上任的属下聚在一起，除了当面看看人怎么样之外，就是告知他们将来的职位，几时启程，以及他们将要面对的情形。

    之后报上吏部，记入档册，事情也就成了。

    接下来的几天李武需要他们分头行事，冯立带着韦待价去工部取梁州图鉴，大家要仔细的看看梁州的地势以及郡县规划等等。

    张公瑾去户部取梁州往年的户籍，田土，税赋等文录，让李武对守地的民务有个清楚的认知。

    李武自己除了要去辞别皇帝之外，还要找一下旧日的同僚们，让他们给推荐一些人过来，只三个人可不成，还需要更多信得过的人手。

    而且他之前的同袍多数都是军中将领，他要从他们的部下中挑选一些精强的护卫带去任上，急切时可以当将领来用。

    皇帝如果同意的话，他还能通过兵部调个几百兵一起去汉中。

    实话说，不管是作为皇帝近人，皇室外戚，还是曾经的左千牛备身府将军，新的梁州总管，他都已经是一个扎扎实实的朝廷显贵了。

    一些事做起来就很顺手，没谁会来刻意难为这样一个人……可就算再顺利，因为准备的事情有点多，还是把时日拖延了下来。

    等他入宫陛辞的时候，半个月都过去了。

    见了李五郎，李破批头就问，“怎的还未成行？你那身边乱七八糟的人倒是收了不少，闹的满城风雨的，连尚书省都被你给惊动了，有人说你不像是去上任，而是想要搬家。

    你是怎么回事？有人甚至说你踌躇不去，恐是畏难了，不如换个人来当这个梁州总管……”

    李武有些讪讪，他也晓得拖的时间太长，不光吏部在催他，甚至户部那边也有些不耐烦了，因为拨给他上路用的钱粮还没定下来呢。

    可他也有话说，“至尊息怒，臣第一次出外为官，担心误了大事，所以尽量想准备周全些……还记得在云内时，至尊常言工欲善其事，必先利其器，臣一直谨记在心。

    今来与至尊辞行，就是准备的差不多了，不用换人，俺这就要走了……”

    李破点了点头，他并没有真的生气，只是怪李武弄的太张扬了些，到处去扰人，弄的好像要持节出使外邦一样。

    至于拖延时日……脑袋一热，便兴冲冲的前去上任才更致命。

    “嗯……冬日里道路艰难，此去辛苦你了……”

    “这可算不得什么，当年至尊带着我等与突厥崽子厮杀时，那天气，冻的大家魂儿都快没了呢。”

    李破笑了，“就是这话，多艰难的日子都过来了，我也没亏待了你们，诸人荣华富贵可期，所以莫要辜负了这好日子啊。

    离京之后，先去万年找尉迟偕，让他调五百兵给你……汉中本地有些降军，府兵以及山蛮，皆可成军。

    你也晓得，如今天下未定，正用兵之际，最好在蜀中能有几支可用之军，南方天气温润，地形多变，山水环绕，不利于北兵征伐，蜀人若能成军，当可为大助力。”

    李武一一应下，觉着身上担子又加重了许多，心情却在皇帝的敦敦教诲之中渐渐振奋了起来，外面天高地远，大有可为啊。

