    “它们……早就侵入这里了？”

    似乎，这个队长和虚民们都对事情难以接受，一个个都露出了复杂的表情。

    琳觉得，‘黑金属’的计划原本是这样的。

    它们先在虚空中刺穿测试传送的这艘战舰，在战舰传回来后，启动那些被植入了金属球的护甲，杀掉在战舰上面的乘客。

    将军肯定会觉得奇怪，然后出动大量部队去舰内检测。

    最后，它们再引爆反应堆，炸毁整艘战舰和附近的部队，造成一次巨大的轰动。

    不过，这个计划似乎出了很多问题。

    因为将军只出动了一支小队进入战舰去探索，它可能是害怕自己用旧式铠甲和家具什么充数的这种事情传出去吧。

    原本在战舰里的乘客可以说都是将军麾下的，应该不会传播这种消息，但是外面进去探索的部队就不一定了……

    不过，即使这里出现了错误，它门依旧打算引爆反应堆，或者说反应堆的自爆是设定好的，无法修改？

    总之，这里大量的护甲不停地试图杀死进入的小队……应该就是希望它们死了之后有更多的部队过来。

    但是很快又出现了它们没有预料到的事情。

    因为绒球也在这里面……

    然后，情况就是这样了，小队最终得救了，而引爆反应堆这种事情，也被绒球拿来的方块给停止了。

    那么，它们会怎么办呢？继续进行下一步计划么？如果琳之前想的没错，它们就会启动许多被它们植入了球体的机械，但因为这里发生了意外，可能会延迟这一举动。

    琳将这些情况全都告诉了队长，看看虚民有没有什么应对的方法，也很有趣呢。

    ‘砰！’琳正想着的时候，外面传来了一阵声音，像是武器射击的声音，在这里的虚民顿时紧张起来，队长则立刻走到门前道仔细地听着。

    外面不停地响起各种声音，弹头的撞击声，爆炸的声音，一直持续了数十秒之后，才慢慢地停息下来……

    忽然，大门响起了‘哔’的一声，缓缓地打开了。

    队长连忙后退，它身后的队员也都举起了武器。

    “你……”但它们在大门完全打开后，又都放下了武器，并且紧张的情绪也恢复了。

    站在门外的，是十个全副武装的虚民，而它们的脚下则是原本应该堵在门口的护甲，它们已经变成了一堆碎块。

    这时十个虚民的头目站在了队长的面前道：“是将军让我们来的，看来现在没事了啊。”

    ………………

    在这之后，队长和它的队员们，总算获救了，同时这艘战舰也被封锁起来，因为里面那些会自己活动的护甲数量太多，现在还没有下一步的决定。

    而队长则带着它的消息，返回了将军的基地之中。

    似乎，整件事情暂时告一段落了，没有造成什么太大的损失，真是可喜可贺呢。

    不过好像没有谁庆贺的样子。

    这次的事情，对于将军来说是一个巨大的损失，因为战舰肯定是无法继续使用了，而当队长带来消息，告诉它‘黑金属’早就已经入侵了工厂，甚至有可能在更多的地方都被它们给混了进去时，那将军会怎么办呢？

    那就是……隐瞒这个事情。

    ………………

    “我知道大家都很关心这个问题！”

    这里，是虚民的市中心，这里也有一个较大的广场，而这个广场上有着一个巨大的立体影像，这里被称为‘宣传广场’，一般是用来播放广告，但在一些必要的时候，虚民就会用这个广场来做宣传。

    在广场的中心，现在站着的是将军的立体影像。

    “我们的战舰，在之前测试传送的时候出了一些问题，想必大家也听到了很多的流言，传闻什么的，不要相信那些话语。”

    因为很多虚民对这件事情很感兴趣，原本在忙碌工作的它们，在经过这里时都停下看将军的演讲。

    “我们的战舰在传送测试的时候，受到了异星势力的偷袭！”将军说道：“这些势力非常的卑鄙，它们一直潜伏在传送点附近，已经等待很久了，并且在偷袭之后还利用我们的传送传进来展开入侵！”

    “但是它们已经失败了！虽然传进来了两个奇形怪状的物体，但是那两个物体没有任何攻击能力，而它们倒下造成的损害，我们也在尽全力地修复中。”

    “而且，我们的情报部门已经分析了这群入侵者，我们已经彻底了解它们的特性，很快我们就会组织起反击！我们踏向未来的步伐不会就在这里停下！”

    看来，将军打算先让周围的虚民放心呢。

    琳在之前看过，虚民的母球有类似珊瑚的生物，而这种生物似乎很早就因为污染灭绝了，而大部分虚民也忘记了有这么一个生物，所以将军在提到很像珊瑚的那些东西时，才找不到形容词的样子。

    而且它对于这次的入侵者几乎完全不了解，对于队长带回来的话，它也是半信半疑的。

    不过琳觉得它没有杀掉队长已经算是很好了，毕竟队长没有办法解释它怎么得到那个方块的……

    但是，将军还是听信了队长的一部分话，在不久后，它很快就让部队去调查那个生产护甲的工厂。

    同时，将军也出动了部队回到了战舰之中，将里面所有的护甲全都清理掉了，同时它们发现，反应堆的确有一个‘自爆系统’，这时将军才比较相信队长所说的。

    在处理好战舰里面的所有可疑的东西后，将军打算修复这艘战舰，不过，怎么把刺穿战舰的那根长矛给拔出来是一个巨大的问题。

    而且，问题似乎还不止这一些。

    黑金属团似乎非常的活跃，原本一直以来沉默的它们，最近在各个地方开始大肆宣传它们的团体，导致有不少的虚民加入这个团体，虽然说它们已经被称为‘犯罪团体’，并由军方进行抓捕，但却很难有什么效果……

    不过，这和琳都没有什么太大关系。

    琳还要做一些别的事情。

    在绒球上，现在这里已经迎来了长久的平静，似乎所有对绒球有威胁的东西都消失了，这里的生物们也得以持续地发展。

    不过，为了对付有可能的威胁，琳对这里的生物要稍微做一点‘训练’。

    就是在梦境之中，加入更多关于虚空战斗的内容，可以对骸龙类生物做很多相关的训练，使得它们熟悉这类战斗，不会在出现什么状况时惊慌失措。

    实际上就算是虚民，面对虚空生物入侵时也是惊慌失措的。

    而在另一边，琳打算搜索一下这些黑金属的发源地。

    在传送点的位置，琳的战舰已经分解了几个珊瑚了，虽然它们看上去都像是不同方向飞过来的，但是琳觉得它们有一点很可疑。

    这些东西可能是最初向不同的方向发射，但后面通过某种方法转向这里，这样一来，就很难定位它们的发源地，因为没办法顺着它们的轨道走。

    琳在这些珊瑚的两侧，都发现了它们改变了方向的证据。

    它们位于尾部的两侧有一些奇怪形状的裂痕，虽然这珊瑚外壳本来就有不少裂痕，不过这个部位的裂痕特别奇怪，它们非常圆整，而且里面还有很多细小的洞孔，表示曾经有什么东西钩在这个上面。

    应该是这样的结构。

    它应该是最初飞出来的时候，装配了推进的装置，它们用这个装置来改变珊瑚的飞行方向。

    不知道有多少次方向改变，但最后一次改变时，推进装置就脱离珊瑚，让珊瑚飞到这个传送点之中。

    而最后一次改变，应该距离这里相当近，因为很多珊瑚飞进这里的时候，速度都是十分地缓慢的。

    它们在最后把这些珊瑚减速，好让它们堆在一起，而不是互相撞到散架。

    只有最初刺穿虚民战舰的那个珊瑚才是全速飞过来的。

    也就是说，那些推进装置应该在不远的地方，根据珊瑚的速度来计算的话……

    应该往这个方向去。

    想着，琳的战舰转头，飞向了另一个方向。

    在飞出了安全区一段距离时，琳在虚空中检测到了一些特殊的成份。

    这个成份，应该是它们的推进器所留下的‘痕迹’……果然和琳想的一样，它们是用推进器把珊瑚推到了安全区附近的位置，然后再让推进器离开。

    但推进器会在虚空中留下一些细微的气味，痕迹等等的东西，通过这个，琳可以找出它们推进器返回的方向是哪里……

    想着，琳让战舰顺着痕迹，飞向了推进器离开的方向。

    找到它们，应该并不困难，只不过不知道距离有多远而已。

    但是根据琳的推测，这个入侵者自己是不会传送的，它们虽然能制造出可以被小海星传送的东西，但自己却无法传送，海星应该对于它们来说是很关键的东西。

    所以，它们应该距离这里很近……根据路上留下的痕迹，琳也能判断出推进器的飞行速度。

    在不远的地方，应该能找到基地一类的设施……RS

