    杨小颖要转学的事在学校里传得风言风语，她毕竟是校花，不少人为她打抱不平，说陆微微仗势欺人。

    到了杨小颖转学那天，她最后一次到学校办手续，在众目睽睽之下，来到陆微微班级门口。

    “走之前，我想跟你把事情说清楚。”杨小颖说。

    陆微微就坐在第一排位子上没有动，道：“嗯，你说吧。”

    杨小颖说：“我们去操场说。”

    陆微微皱眉道：“没必要吧。”

    杨小颖冷笑道：“你就是想让我在众目睽睽之下丢脸？”

    陆微微看着门口、走廊、窗户围观的同学，只得叹了口气，说：“好吧。”

    陆微微对杨小颖是有防备的，她不想跟她独处，但在露天操场上，陆微微觉得还好。

    陆微微一路上跟杨小颖保持着一定距离，两人来到篮球场，有几个男生在打球，她们就在旁边的观看台上说话。

    “王渝安不喜欢我，没有你，还会有别人，我知道我不该针对你……”

    听到这个话，陆微微心里松了口气，这个姑娘终于不钻牛角尖，把问题想通了。

    她是不想转学，打算求自己吗？

    如果她真的想通了，也许可以求秦霄松松手，就算了吧。

    陆微微听杨小颖说着，心里已经想着再给她一次机会。

    她没有注意到，一个穿着篮球队服的男生，正从她背后楼梯通道走来……

    王渝安从厕所回来，听说陆微微被杨小颖约去操场了，就觉得要出事，立刻跑去找她们。

    他远远的看到两个女生在看台上说话，一个男的却偷摸摸地从后面靠近陆微微。

    王渝安觉得大事不好，从操场上抢过一个篮球就往男生身上砸去。

    “微微小心！”

    球和声音同时传来，不得不说王渝安扔球的准头很好，一下子砸到了男学生的脸上，把他砸得一个踉跄。

    陆微微立刻回身，看到男孩儿离自己很近，下意识往旁边躲。

    但是杨小颖一下子把陆微微的手扣住，不许她走。

    陆微微会防身术，对付杨小颖这种小女生绰绰有余。

    她一个反手就将杨小颖惯摔在地上，单膝压在她的背上，简单制服杨小颖后，陆微微喝道：“你又想干嘛！”

    王渝安撑着栏杆往看台上跳，一边喊：“快跑！”

    陆微微再抬头，只见刚刚被球砸的男生已经爬起来，掏出一个绿色玻璃瓶要往自己这边泼。

    上次杨小颖泼她橙汁，这次会是什么？

    陆微微脸色大变，她可不认为这个奇怪的玻璃瓶里会是什么纯净水！

    她松开杨小颖往一旁躲去，刚离开，就听到杨小颖一声尖锐的喊叫。

    陆微微翻下看台再回头时，只见趴在地上的杨小颖后背冒出一阵烟雾，她痛苦地喊叫、滚动，肉眼可见她的衣服、头发、脖子，甚至脸颊上都开始腐蚀！

    王渝安扑上去抓住男生，夺下他手中的玻璃瓶，打篮球的其他同学也一拥而上来帮忙。

    陆微微吓得手抖，但尽量克制着，第一时间拿出手机打了报警和急救电话。

    学校老师、保安人员很快赶来，警察和救护车也很快赶到。

    受了重伤的杨小颖被救护车送往医院，陆微微、王渝安和现场打篮球的同学则被带到警局录口供。

    秦霄把两个孩子从警局接出来时，已经是晚上九点钟了，他脸色极差。

    陆微微差点被人泼硫酸！

    一想到这里，他就震怒！

    陆微微和王渝安被吓到了，从警局出来，一直没有说话，直到回到家里，陆微微才问秦霄：“你知道杨小颖现在什么情况吗？”

    大半瓶硫酸被泼到她的背上，脸上好像也沾到了，陆微微觉得杨小颖可能完了。

    秦霄摇头：“还在急救。”

    王渝安气得骂脏话：“老子知道她是个疯子，但是没想到这么疯，这是人干事？自作自受！”

    陆微微今天在警局一直在想操场上发生的事，问道：“泼硫酸那个男生，是杨小颖找的吗？我怎么觉得不太像。”

    男生泼硫酸时，明知道杨小颖被陆微微控制着躲不开，他并不在乎杨小颖会不会受伤，唯一的目的就是毁了陆微微。

    秦霄在警局了解了情况，说：“有人出二十万毁你容，事先已经给了男生十万，说是事成后再给他家人十万。他找不到机会接近你，就找了杨小颖。”

    男生在警局里很快就交代的事情的缘由，他就是个不学无术的混子，有钱赚就行，不在乎吃几年牢饭。

    但他并不知道出钱人的任何信息，让调查陷入僵局。

    秦霄心中第一个怀疑洛清雅，但很快又否认。

    洛清雅这两天就要回国了，她不太可能在这个节骨眼作妖，不然回国就等于自投罗网。

    有学生在校内泼硫酸的事，是严重的犯罪事件，校方极力把社会新闻压了下来，但阻止不了学生在网上的议论和爆料。

    两个当事人，一个是校花，一个是小有名气的艺人，热度很快就被炒起来。

    秦霄和谢知意都察觉到网络上的苗头，迅速请公关出面，把能删的帖子都删了。

    但总有删不掉的漏网之鱼……

    有人造谣生非，在网上带动舆论，说：“要我说就是陆微微贼喊捉贼，她自己找的人来泼硫酸，要不然怎么这么巧，校花被她按在地上，她能在千钧一发的时候躲开？”

    “有道理，但楼主估计十分钟之内就要没了，最近删帖速度那叫一个快！”

    “这事摆明就是杨小颖买凶，没想到还有人替她洗，三观碎裂！”

    “我也不信是杨小颖，如果是她，都找了一个人了，干嘛不再多找一个人，要自己去冒这个险？”

    “这样就能洗脱嫌疑呀！还变成了受害人，不得不说很聪明。”

    “你们这么能编，怎么不去当编剧？”

    陆微微很难受，不是因为网上的舆论，而是因为杨小颖。

    毕竟是在她眼前，在她手下，被人泼得硫酸，虽是自作自受，但一连好几天，她都睡不安稳。

    听说杨小颖的后背、手臂腐蚀严重，耳朵、脸颊下颚、脖子等多处被毁，跟毁容没差别。

