    福克斯最终还是回来接了威廉。

    它的小心思，威廉一眼就看穿了。

    圣诞节快临近了，害怕不给它送圣诞礼物。

    威廉每年都会给它送大量的零食，各国口味的都有。

    就这样没有一点良心的家伙，今年威廉给它送屁的零食，最多送点炸尾螺的便便。

    炸尾螺吃了都说好，没准福克斯也好这一口。

    抵达了小岛，威廉环顾一圈。

    这座光滑岩石小岛，只有校长办公室大小，四周空荡荡的，在中间有个石盆。

    石盆盛满了翠绿色的液体，发出闪闪的磷光。

    三人走了过去，站在石盆前，望着绿色的液体。

    “看来隔一段时间，它就会自动续满。”威廉观察一会道。

    按照哈利的梦境来看，汤姆是把魔药喝光了的。但此刻，液体再次充盈着石盆。

    邓布利多伸出右手，手指尖探向了液体。

    “碰不到它，我的手没办法再往前伸了。”他感兴趣地笑了笑，“你们俩也试试看。”

    威廉探出手，他可以明显感受到一股无形的阻力。不管他的手怎么使劲往下压，手指碰到的似乎都是坚硬无比、牢不可摧的空气。

    伏地魔的‘黑科技’……还真是多啊。估计这个魂器的藏身地点，也是他的得意之作。

    汤姆去当什么黑萌王啊，不能好好钻研魔法，干着魔法学家这份有前途的职业吗？

    所以还是那句话：黑魔王的创意很好，但下一秒就是威廉的了。

    邓布利多举起魔杖，在液体表面做出一些复杂的动作，嘴里无声地念叨着魔咒。

    但什么动静也没有，只是液体发出的光似乎更明亮了一些。

    “手无法触摸，不能使它分开、也不能用消失咒使它消失，用魔法使它变形，或用其他方式改变它的性质。”邓布利多自言自语道。

    “如果把液体舀出来倒掉呢？”赫敏思索片刻道。

    威廉魔杖举起，在空中旋转了一下，变出一只高脚水晶酒杯抓在手里。

    他将水晶杯子放进了液体中，杯子一下子就沉了下去，浸入了大量魔药。

    手无法触碰，但是物体却可以沉浸下去。

    高脚杯里很快装满了魔药，石盆里的液体，有微微减少。

    威廉取出杯子，将液体倒入了地面。

    赫敏一直盯着石盆，摇摇头道：“石盆内的液体又恢复了。”

    看来把水倒出去也不行，它会自动恢复水位线。

    威廉想了想，准备找个大点的容器，一下子将所有液体都舀出来。

    他变出了一个大瓷缸，再次放入了石盆里。

    但瓷缸里只进入了部分液体，就再也无法灌入了。

    “看来一次只能取出固定容积的溶液。”赫敏分析道：

    “这些魔药不喝掉的话，就无法继续取液体。倒在别的地方，石盆内的水位线也会恢复。”

    她端着下巴，推测道：

    “我想……如果用杯子取走了魔药，长时间不喝的话，石盆内的水位线也会自动恢复。”

    “应该是这样。”威廉眯着眼道：“想要得到魂器，只能喝掉它了。”

    几人都早有心理准备，如果有其它办法，小汤姆不会选择喝掉魔药的。

    伏地魔显然把所有的漏洞，都考虑到了。

    威廉与赫敏没有找到漏洞，邓布利多则凝视着石盆，他的脸倒映在平滑的绿色液面上。

    校长缓缓道：

    “毫无疑问，这种药剂大概会使服用者瘫痪，感到极度痛苦，无法集中意念，忘记来这里的目的。

    或者，以其他方式丧失能力。”

    “丧失能力的巫师，就会被湖里的阴尸杀死。”威廉赞叹道：“这个保护机关……设计得还是很巧妙的。”

    赫敏也是点点头。

    “那么，需要有人来服用它了，还不会死的那种。”威廉说着，瞥了眼福克斯。

    它立刻炸毛了，一道火光之后，消失地无影无踪。

    “……”

    真是个胆小鬼，和牙牙一路货色。

    威廉也就只是说说，肯定不会福克斯去喝魔药的。

    福克斯虽然能重生，但那可是邓布利多的小宠物啊。

    而他们三人也不可能去喝这种魔药。

    再说了，威廉随身携带了大量的小动物。

    他想了想，在众多神奇动物中，选择了海格的女儿——炸尾螺。

    炸尾螺好啊，身体结实、体格硬朗，最关键的……不知道有什么用。

    所以，就绝对是它了。

    威廉掏出了炸尾螺，它昏昏沉沉地趴在地上。一副精神不振、被榨干了的样子。

    它被抽了太多血，又服用了安眠药，确实有点精神不振。

    “来，喝点东西，乖，喝了就舒服了。”威廉把杯子，硬塞到炸尾螺的嘴边。

    他就好像酒吧劝少女喝酒的怪蜀黍，就等着灌醉以后捡尸呢。

    炸尾螺如果拒绝，他也有办法——灌肠就是了！

    炸尾螺最终还是喝了下去，发出无力的叫声可惜。

    它平时的叫声就很难听，所以根本分不清，是喝得尽兴，还是难受。

    威廉姑且就认为是前者吧，于是一杯接着一杯，没有丝毫停顿。

    炸尾螺晃着尾巴，想朝着威廉的手臂扎去，但全身发麻，硬邦邦的尾巴，又无力地软了下去。

    它躺在地上，看着威廉的眼神，也开始畏惧了。

    恶魔！

    就这是恶魔！

    海格，快来救我啊！

    炸尾螺逐渐由凶猛变得凶萌。

    十几杯魔药灌下肚后，石盆终于见底。

    邓布利多从石盆底下，捞起一个挂坠盒，塞进了他的长袍里面。

    “我们可以回去了。”他说。

    威廉收起炸尾螺，又用高脚杯灌了最后一点魔药，准备回去研究一下成分。

    如果不是条件不允许，他都想把石盆和青铜小船给打包带走。

    这些东西可能曾经是伏地魔的……但终究都会变成威廉的。

    邓布利多打了个响指，福克斯啪的一声出现了。它抓起三人，火光一闪而过。

    威廉快速落在地面上，他抬头望去，发现已经回到了温暖的校长办公室。

    邓布利多将挂坠盒，放在了桌面，老校长们也不装睡了，全都睁开眼，在那互相嘀嘀咕咕。

    菲尼亚斯·布莱克甚至带上了单片眼镜，在努力好奇地张望。

    威廉望着挂坠盒，眉头微微皱起。直觉告诉他，不大对劲。

    他已经接触过两个魂器，也算是身经百战。

    但这个挂坠盒，与拉文克劳的冠冕感觉不一样，上面没有一股阴冷感觉。

    邓布利多坐在椅子上，把挂坠盒翻过来。

    挂坠盒看上去很普通，没有任何的标志。他轻轻打开后，里面紧紧地塞了一张折叠的羊皮纸外，别无他物。

    校长取出那片羊皮纸，打开读道：

    致黑魔王：

    在你读到这之前我早就死了。但我要让你知道，是我发现了你的秘密。

    我偷走了真正的魂器，并打算尽快销毁它。我甘冒一死，是希望你在遇到对手时能被杀死。

    R．A．B．

    “黑魔王……一个食死徒偷走了伏地魔的魂器。”威廉盯着羊皮纸缓缓道。

    只有食死徒，才会称呼伏地魔为黑魔王。

    “看来是的。”邓布利多伸出修长的手指，轻轻触碰最后那个签名。

    “R．A．B……”赫敏重复着，在思考那些有名的巫师。

    她敲了敲脑袋，博闻强记道：

    “罗萨琳·安提岗·班格斯……鲁伯特·阿克斯班奇·布鲁克斯坦顿……我一时间，只能想到这两个有名的巫师。”

    “他们根本对不上号，这些人都不是食死徒……威廉摇头道。

    “是啊，是啊。”赫敏苦恼道。

    肖像中的菲尼亚斯，突然说道：

    “纯血家族中，一般只有布莱克家族的姓氏缩写是B……我写签名都是P. N . B。”

    邓布利多眉头舒展，他点头道：“那就很清楚了。据我所知，布莱克家族，只有一个巫师成为了食死徒……”

    “小天狼星的弟弟——雷古勒斯·阿克图勒斯·布莱克！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“LW夜羽”，“寂寞飘雪A745”两位大佬的打赏）

