    又是皇后。

    “皇后和圣上以前的感情如何？”

    凤白泠故作好奇问道。

    “相敬如宾，倒也没有什么不和睦。”

    太后笑着说道。

    “比起顺亲王和独孤夫人呢？”

    凤白泠再问。

    太后笑容一顿，嗔怪道。

    “你这孩子，今日是怎么了，问东问西的。可是阿鹜又欺负你了？”

    太后语重心长道。

    “哀家听闻，你早前在鱼塘边和太子妃起冲突了。她和阿鹜是有过一段，但那都是过去的事了，你们各自都有了孩子，该好好过日子才是。人啊，有时候就是太执迷于过去。”

    太后唏嘘道，转而聊起了几个孩子的事来。

    无论是李庆，还是太后，都不愿意提起独孤夫人。

    在太后这用了午膳后，凤白泠让小锦和小鲤留在太后睡午觉，她前去拜会皇后。

    那一世的记忆中，这位皇后是个与世无争的，可这一世，凤白泠却发现，皇后和印象中的大不相同。

    听说凤白泠前来，皇后很是亲近，一上来就拉着她的手。

    “这镯子果然合适你，阿泠，你今年十九了吧？多好的年纪，本宫记得，本宫被封为皇后时，也是你这个年纪。”

    皇后打量着凤白泠的脸，感慨道。

    “臣妇哪有皇后你这样的好福气。”

    凤白泠笑道。

    “本宫倒是觉得，阿泠你是个好福气的。你看看这眉眼，本宫就没看到过比你更加出众的，难怪鹜王对你另眼相看。还有一对那么出众的儿女，本宫福薄，没有子女缘。”

    皇后凝视着凤白泠的脸，怔愣出神。

    “大皇子对皇后你也孝顺的很。”

    凤白泠恭维道。

    皇后眸光微微一闪，笑道。

    “他那份孝心的确是难能可贵。”

    “怎么不见赵公公？”

    凤白泠在皇后的鸾宫里，没见到赵公公。

    皇后正要发话，就见一名宫女满脸急色走了进来。

    “皇后，赵公公出宫时，被拦下了。”

    皇后握着凤白泠的手，不觉一紧，凤白泠的光洁的手背上，登时多了几个红印。

    凤白泠暗暗吃惊，皇后一个深宫妇人，手劲倒是不小。

    “谁人敢拦他？他是替本宫去办事。”

    “禀皇后，是鹜王和鸿胪寺卿。”

    宫女不敢抬头，听说是这两人后，皇后的脸色有些僵硬，凤白泠也不免纳闷。

    这两人，怎么凑到一块去了？

    宫门口，赵公公被御林军扣住，他 平日脸上的倨傲之色全都不见了。

    一刻钟前，赵公公拿着皇后的手令出宫说是要去采办。

    御林军正要放行。

    哪知道那时鹜王刚好经过，鹜王说是要去宫外办急事，让赵公公顺带捎他一程。

    赵公公死活不同意。

    鹜王动怒，就把赵公公从车上拖了下来，眼看两边就要起冲突，鸿胪寺卿的马车刚好经过，马车撞到了赵公公的马车上。

    赵公公的马车下，掉出了一些尸骨。

    动静闹得不小，京兆府尹东方启和御林军统领东方离都闻讯赶了过来。

    “赵昂，你说说，这是怎么回事？”

    东方启喝斥道。

    “奴才……奴才也不知道，奴才只是奉命去外头采办的。”

    赵公公言语苍白，来来回回就只有一句话。

    “老七，你是御林军统领，皇宫里出了这种事，你该彻查才对。”

    东方启也不敢贸然发落赵昂，他身份特殊，是皇后的内侍。

    皇宫里的太监，李庆是第一人，那赵昂就是第二人。

    “这三哥，分明是要坑我。”

    东方离也是一个头两个大，只能命人去通知皇后。

    可等了片刻，皇后还未赶来，倒是大皇子东方成先赶来了。

    “赵昂，你干的好事。说，这些尸骨到底是怎么回事？”

    东方成带人赶来，一看到赵昂，上前就朝着他心口踢了一脚。

    赵昂头磕个不停。

    “大皇子，奴才是被陷害的。奴才什么也不知道，这马车是内务府准备的，奴才一定是被人陷害的。”

    东方成神色稍缓。

    “老三、老七，这件事透着古怪，依我之见，先把赵昂收监，等到事情调查清楚后，再做定夺。”

    “这几具尸骨上有青苔，没看错的话，青苔和鱼塘里的青苔长得一模一样。早上，太子妃跌入了鱼塘里，鱼塘里有食人鱼，鱼塘里的鱼被下令毒死。李公公要打捞鱼时，赵公公赶来制止。当时还借口皇后要替鱼做法事超度。如今看来，要做超度的，未必是鱼。”

    独孤鹜冷笑道。

    东方离、东方启再一看几具尸骨，的确上面有青苔。

    赵昂打捞尸体打捞的急，连尸骨都没处理就匆匆送出宫，哪想到独孤鹜的眼神这么好。

    “鹜王，你莫要含血喷人。”

    赵昂急了。

    “鹜王，你这话的意思，是说母后也知道此事？你好大的胆子，敢怀疑母后！”

    东方成喝斥道。

    “大皇子，我可没说，皇后宅心仁厚，母仪天下，宫里和民间无人不晓。怎么会和尸骨有关，本王不过好心提醒一句，不要被赵昂蒙蔽了。当务之急，是要彻查这几具尸骨的身份。”

    “鹜王说得对，其实查尸骨的身份并不难。”

    就见凤白泠搀着皇后走了过来。

    一看到皇后，赵公公的背脊直了直。

    哪知道皇后脸上弥漫着怒容。

    “成儿，把赵昂拿下，打入天牢。”

    大皇子上前，把赵公公按倒在地。

    “皇后……奴才……”

    “狗奴才，休得多言。”

    东方成一记手刃，将赵公公看晕。

    “阿泠，方才你说彻查这些人的身份并不难？”

    东方离望向凤白泠，眼神里，透着欣喜之色。

    “说的容易，这尸骨一看就是多年了，宫里的仵作都看不出个所以然来，就凭你？”

    东方成嘲讽道。

    不过是借着红昊然的光，救了永业帝，这个凤白泠就以为自己是华佗再世了？

    “皇宫戒备森严，进出的人员都是严格审核的，这几人身量，一看就是女子，我有法子检测她们死时的骨龄，是否生育过，再结合皇宫的失踪人员，就能大概猜测出这几人的身份。”

    凤白泠胸有成竹道。

