    陈青青在美容院上班的那两年，但凡是有空的时候,她都会和同事们聊一些八卦,有明星的是非,有身边的真人真事，也有瞎编的。

    无论是哪一类，找小姐和找三儿都是热议话题。

    她们一致的认为，男人找三儿比找小姐更加可恶，因为找三儿会或多或少的投入感情。

    那是身体和精神的双重背叛。

    有同事以过来人的身份说现在这社会，哪个男的都一样，你以为他不会在外面乱搞,那只是你没有发现而已。

    恋爱都没谈过的同事只能唏嘘，或是觉得找男人就是拼人品和运气。

    陈青青当时就无比自信的放出去一句话,她说哪怕天底下的男人都在外面偷吃,她老公也绝不会那么做。

    其他同事是信的,她们碰到过王海来接陈青青下班,包啊袋子啊什么的都不让陈青青拎着，那样子,就像是在伺候着女王。

    陈青青又总是提我老公怎么怎么样,时间一长,她自然就成了同事们羡慕的对象,更有人说要找男朋友就找王海那样的。

    男的个子矮点，长的差点没关系，人好，会心疼人才是最重要的。

    有一次,同事跟陈青青开玩笑说，要是你家王海变的不老实，你会怎么样？

    陈青青当笑话听。

    王海是什么人她很清楚，就是给他个胆儿，都不敢不老实。

    在陈青青看来，家里的男人出去找小姐解决生理需求，那是自己没本事，怨不得别人。

    她老公能那么听话，还不是自己教的好。

    陈青青无疑是骄傲的，而且一直都在骄傲着，她做梦都不会想到，有一天永远都是唯唯诺诺的男人也会背着她干出那种事。

    听别人说故事，和自己是故事里的主角，这是截然不同的两种感受。

    前者会不屑，轻蔑，甚至是批判，后者只有崩溃。

    陈青青今天在游戏里和帮会一伙人玩的尽兴，一下都没掉线，分也打满了，王海下班回来又给她买了想吃的香辣小龙虾，她的心情很好。

    吃过饭后，陈青青就和王海下楼溜达了一圈，甜甜蜜蜜的回来，她主动说想要。

    电视里的情节有误导性。

    那种“啊！给我，快给我！”“我要你，现在就要！”，衣服都来不及脱，直接撕了，扣子蹦一地的场面在生活中即便是有，也是极少的。

    生活中比较常见的是，俩人亲了亲，淡定的商量着怎么来。

    商量好之后，会有短暂的各自分工阶段，结束后才是会合的时间。

    王海去找套||子的时候，是背对着陈青青的，她躺在床上，正给自己脱着上衣呢，无意间一瞥，发现了王海内||裤后面的口红印。

    那一瞬间，火山爆发，天崩地裂。

    陈青青在网上买的眼影下午到的，她美滋滋的坐在镜子前化了妆，夹了睫毛，涂了睫毛膏，还上粉底打腮红，用上新买的眼影。

    这一哭起来，妆花了，好不容易狠下心买的化妆品乱七八糟的铺在脸上，像个鬼一样。

    那条美国队长的内||裤被踩在陈青青脚下，她发了疯，又哭又叫。

    王海挎着肩膀坐在床头，一动不动。

    房门本来是关着的，陈青青失去理智，要给王海家里打电话，告诉他的父母亲人，还要让认识的人都知道这件事。

    她要让王海抬不起头。

    王海及时把手机抢走，抠掉电池拿了卡。

    陈青青开门要走，说一刻也不想待下去，王海把她给拉回来了，俩人拉扯之间，门也忘了关。

    隔壁房间的阿玉正在上班，完美避过这场闹事，她隔壁的赵福祥就没办法避过去了。

    赵福祥带了人回来的，事还没办完就被那鬼叫声给打断了，差点要了半条命，他穿个四角中国红的内||裤，光着膀子出来，有意冲着第一间的方向骂，“妈的，大晚上的发什么神经。”

    陈青青正在火山口，碰都不能碰一下，她听到赵福祥的骂声，就走出来吼，“谁发神经？你把话给我说清楚！”

    赵福祥看到她鬼画符的脸，吓一跳，嘴里骂了句什么。

    一直站在房门口没进去的黄单愣了，他还是第一次见到女人脸上的妆花了是什么样子。

    陈青青冷笑，“说啊，怎么不说了。”

    赵福祥翻白眼，“神经病。”

    “骂谁呢你！”

    陈青青要冲上去，王海跑出来把她拽进房里，门砰地砸上了。

    里面传出陈青青的叫声，“姓王的，你那么着急的关门干什么，自己在外面跟下三滥的女人做都做了，还怕人知道啊？”

    赵福祥听出来了名堂，“不就是找个小姐吗？有什么大不了的。”

    他咳嗽两声，喉咙里有痰，声音模糊，“成天跟个母老虎似的，大吼大叫，把人当牛马指使，还动不动就把滚和离婚挂在嘴边，摊上了这种女人，不找才怪，是吧，小兄弟。”

    黄单没往下接。

    赵福祥那屋响起一个年轻的声音，有些不耐烦，“赵哥，还来不来啊？我这儿等着呢！”

    “来个屁啊，他大爷的，那女人贵鬼哭狼嚎的，跟他妈的要死了一样。”

    赵福祥回屋，“走走走，哥哥带你换个地儿。”

    几分钟后，赵福祥搂着可以做他女儿的**头女孩出去了。

    黄单开门进自己的房间，他坐在椅子上打开电脑，继续观察外面的情况。

    陈青青的声音没停过，王海的声音没响过。

    黄单没跟人吵过架，不太懂，他在事务所拥有一间单独的办公室，和同事们接触的几乎只有公事。

    直到来了这里，黄单才在原主的办公室了解到一些他人的生活，感受了一番以前没感受过的工作环境和气氛。

    他前些天听到女同事谈起自己的情感史，得知两个人吵架，如果一个屁都不放一个，一副“你吵你的，我不说话，看着你吵”的样子，另一个会气的抓狂，气出内伤。

    王海就是屁都放不出来的那种人。

    陈青青这口气一时半会儿是咽不下去的。

    想解决问题，就得先沟通，要是不沟通，局面只会更加糟糕。

    黄单喝了一杯水，他在椅子上坐了会儿出去，经过次卧时低头看去，发现门缝里有亮光。

    男人在里面，却没露面，显然是对无关紧要的人不感兴趣。

    黄单抬手在门上敲两下。

    房里传出男人低沉的声音，“小子，你敲门干嘛？”

    黄单一愣，隔着门，里面的人怎么知道外面站的是谁？总不能是有透视眼吧。

    他又敲一下。

    门打开了，江淮单手撑着门框，他本来就有点卷的头发凌||乱，脸上满是不耐，“有事说事，没事滚蛋。”

    黄单问道，“我没发出声音，你怎么知道是我？”

    江淮的眼皮一抬，“猜的。”

    黄单，“……”

    他的视线扫动，男人穿的是出门的衣着，回来后没换，连脚上的鞋子都没换，身上有很重的烟味，说明在这之前是在抽烟。

    江淮似笑非笑，“要不要我转个身？”

    黄单说，“你随意。”

    江淮要走，黄单把他拽住，“陈青青和王海在吵架，闹的很厉害。”

    “关我屁事。”

    江淮斜眼，“劝你一句，少管闲事。”

    黄单说，“我没管。”

    江淮冷笑，“阿玉的电脑出问题了，你去她的房间给她修，这不是闲事？”

    黄单奇怪，“你是怎么知道？”

    江淮把他的手拿开，“懒的跟你说。”

    黄单掩去神色说，“阿玉来找我，我才去给她修的。”

    江淮嗤了声，“跟我有什么关系。”

    他的下一句就是，“那陈青青问你要蟑螂屋，你二话不说就给？”

    黄单的心里震惊，这个男人什么都知道吗？他抿嘴，两件事发生的时候，好像并没有去留意对方在不在家。

    毕竟门是关着的，里面不发出很大的声响，很难确定是什么景象。

    不过，黄单蹙了蹙眉心，如果人在家，知道这两件事，那前因后果应该都清楚，干嘛还问他？

    “陈青青看我用蟑螂屋抓到了一窝蟑螂，她就说先从我这里拿一个用，有效果了再上网买，为这事，她还让王海给我送了半个西瓜。”

    江淮抱着胳膊，“陈青青和阿玉有事没事的都找你，小子，你左右逢源，心里乐坏了吧。”

    黄单的嘴角轻抽，似乎明白男人多此一举的目的了，“没有乐坏，我无所谓的。”

    江淮冷哼了声，“无所谓？陈青青跟王海闹，你比谁都上心，回来就杵门外扭着脖子看，现在跑我这儿说你无所谓？”

    黄单不易察觉的吸口气，“系统先生，偷窥者就是江淮。”

    系统，“那您是否已经确认答案？”

    黄单迟疑，“再等等。”

    他半响说，“江淮，你是不是在偷偷关注我？”

    江淮的面上掠过一丝不自然，转瞬即逝，“别想多了，你有什么好关注的，我有那时间，还不如去关注小黑。”

    黄单说，“知道了。”

    江淮看着青年的背影，他皱皱眉头，把门一甩。

    主卧一开始也没动静，陈青青一直在闹，没有要停的意思，张姐和李爱国才出来了。

    他们是二房东，平时只管提醒该交房租了，按时收房租，确保下个月的房租能交上来，至于租客的感情问题，跟他们的利益没关系。

    但是，租客吵的厉害了，闹的天翻地覆的，可能会出事。

    李爱国敲敲门，“小妹，有什么事好好说。”

    “是啊，俩个人都到一起也是缘分，过日子哪能没有磕磕绊绊。”

    张姐拿着根香蕉，把皮剥下来，“再说了，你们结了婚，已经是一家人了，有什么不能解决的啊？”

    小黑狗也出来了，黑色的脑袋仰着，尾巴左右摇摆，它不知道发生了什么，俩黑漆漆的小眼珠子瞪着张姐手里的香蕉。

    张姐把尾部的一小截香蕉丢到地上。

    小黑狗准确的叼住香蕉就跑，它要藏进自己的窝里慢慢吃。

    张姐跟李爱国说了几句，房里都没有回应。

    下一刻，就有一声脆响，是玻璃杯砸地上的响动。

    张姐把香蕉皮给李爱国拿着，她去敲门。

    “陈小姐啊，你和你男人的事，我们也不好说什么，不过，这里还有其他人住着呢，已经是这个点了，明儿都是要上班的呀。”

    张姐和李爱国都是农村出来的，在S市能有今天很不容易。

    李爱国穿的破旧，很邋遢，张姐不会，她虽然身材臃肿，却还是要穿专卖店的裙子，勒的腰上有好几层，呼吸难受，浑身不舒服，也不会换下来。

    张姐以前和李爱国一样，叫男租客小哥，女租客小妹，后来她改了称呼，管租客叫先生，小姐，她要做城里人。

    见房里没有动静了，张姐就把耳朵贴到门上。

    一门之隔，陈青青在砸东西，歇斯底里的乱吼，“为什么要这么对我？为什么？说啊，你给我说啊！”

    王海一声不吭。

    陈青青一巴掌扇在他的脸上，气的浑身都在发抖，“王海，我们离婚。”

    王海扣着手指甲，“你想也别想，我不会同意的。”

    陈青青又去扇他，“你他妈的都在外面找小姐了，还装什么装啊，不离婚，是想要恶心死我吗？王海，你真不是个东西！”

    王海又不出声了。

    陈青青两只手都往王海身上挥，她打累了，手又疼又麻，“王海，睡小姐的滋味怎么样？”

    王海的嘴皮子动了动。

    陈青青拿手背去擦眼睛，边哭边说，“花了钱的，你应该会超过五分钟吧，不然多亏啊，你说呢？”

    王海猛地抬头。

    “看我干什么？想打我？来啊，打啊！”

    陈青青扯着早哑了的嗓子，“王海，你今天要是敢碰我一下试试。”

    王海不说话，只是盯着她。

    陈青青莫名的感到恐惧，就在她心慌无错时，王海把头垂了下去。

    她的愤怒再次占据整个脑海，“滚出去，快滚——”

    王海开门，和门外的张姐李爱国打了个照面，他连难堪都没来得及表现出来，人就已经跑了出去。

    张姐朝里面看了眼，见陈青青抱着膝盖坐在床上哭，她摇摇头，往主卧的方向走，“你们这些男的啊，没一个好东西，家里有，非要吃外面的。”

    李爱国的表情变了变，“多少年前的事了，还拿出来提干什么啊？”

    张姐哼了声，“怎么就不能提了，老李我跟你说吧，就这事，我到老了都会去提，我让你记着自己年轻时候有多混。”

    李爱国说，“行吧，随你的便。”

    说着，他就甩掉张姐，径自回了主卧。

    张姐追上去，“李爱国，还跟我上脸了是吧？”

    主卧传出争吵声，张姐和李爱国已经不是小夫妻了，知道家丑不可外扬，有些事还是要关上门来说，俩人都压低着声音。

    黄单听不清吵的内容。

    合租房的两对夫妻都发生了矛盾，原因似乎差不多。

    黄单在阳台看到王海在桥上，往另一边去了，他带上钥匙出门。

    小区里有微弱的亮光，路灯能指引别人回家的路，也能让人迷失方向。

    黄单就在小区里转晕了。

    他手撑着膝盖喘气，“系统先生，请你把王海的位置告诉我。”

    苍蝇柜里的积分少了20，黄单在离小区后门不远的健身器材那里找到目标。

    王海石像般坐在长椅上，整个人都不动弹。

    黄单走过去，在他旁边坐下来，拍拍他的肩膀。

    王海扭头，“是你啊。”

    “你都听到了吧，今晚我跟我老婆闹了个笑话。”

    黄单看着月色，一时没想出安慰的词句。

    这种事搁在不同的人身上，会出现不同的情况，如果男方是强势点的性格，又是个混蛋，做错了事都没有愧疚的心，俩人会吵的不可开交，以离婚收场。

    像王海这样的，看着是个“我知道错了，再也不敢了，求求你给我一次机会”的姿态，却比强势点的混蛋要可怕太多，因为他把什么都藏在心里，他不说出来，憋着。

    黄单一丁点都看不透的人有两个，一个是江淮，另一个就是王海。

    一只野猫不合时宜的路过，大概是察觉到气氛的不寻常，它又不是个喜欢看热闹的，就几个蹿步，从器材上跳跃几下，消失在夜色中。

    王海抓着头发，指甲大力抠着头皮，“你说日子怎么过的就这么难呢……”

    黄单后仰一些，姿态散漫。

    他穿越三次，经历三种人生，延续着那三个人的日子，都是从生疏到习惯，有难处，也有轻松的时候。

    哪有十全十美。

    “你老婆现在正在气头上，等她气消了，你再跟她好好认个错，她会原谅你的。”

    王海摆摆手，“不可能的，你不了解我老婆，她的眼里容不下沙子，这件事被她发现了，就是根刺，她不会把刺|拔||出来的，一辈子都在我们俩中间扎着。”

    黄单说，“你既然清楚她的性子，为什么还……”

    王海嘲讽，想说什么，又没有说出口。

    黄单说，“那你准备怎么办？”

    王海放在腿上的手抓紧裤子，又缓缓松开，他如同泄气的皮球，说不知道，“走一步算一步吧。”

    “林乙，等你结了婚，你就会明白，婚姻太难经营了，真的太难了。”

    黄单和王海进门，就撞到陈青青拉着行李箱出来，脸上的鬼画符已经洗去，眼睛红||肿，鼻子也是红的，哭了挺长时间。

    王海惊慌的走上前，“老婆，你这是干什么啊？”

    陈青青不闹了，她很平静，“回家。”

    王海一手拽着她，另一只手按住行李箱的提手，“现在很晚了，你一个女孩子打车很不安全，而且也没票了，别走了好吗？明天再说。”

    陈青青的眼里有难掩的恶心，“我不想跟你住在一个房间。”

    王海低声下气，“你睡房里，我搬个椅子在客厅睡。”

    陈青青转身回房。

    王海抹了把脸，冲着黄单苦涩的笑笑，提着行李箱进去，拿着椅子出来了。

    不管是客套话，还是真心诚意，黄单作为老乡，都应该开个口，问王海要不要到他这屋睡，他提了。

    王海摇头，说要守着门，怕他老婆夜里想不开。

    黄单听他那么说，就没再开口。

    两点十分，阿玉浓妆艳抹的回来了，她摸到墙壁的灯开关，看到一个人坐在椅子上。

    王海打哈欠，“吓到你了吧，真不好意思。”

    阿玉没说什么，她眉眼间的疲意很浓，没精力去想别人的事。

    四点左右，黄单定的闹钟响了，他困的厉害，拍着脸起来，听见客厅有响动，随后是拖鞋踩着地板革的踏踏声。

    阿玉起来了。

    那踏踏踏的声音从客厅到洗手间，门关上了，最后是马桶盖子放下来的声音。

    黄单拿着水壶出去，装作是醒来渴了想喝水。

    客厅里的椅子还在，人没了，王海不知道什么时候回的房间。

    黄单去水龙头底下接水回房，躺床上眯了会儿，他醒来已经快六点了，洗手间里的灯是亮着的，阿玉还在。

    阿玉平时蹲厕所差不多在一小时左右，这次快两小时了，她还没出来。

    黄单站在阳台的门槛上，踮起脚，又放下来，一遍遍的重复，他在请求着夜风把自己的瞌睡虫吹跑。

    这位置离洗手间近，也能看到大阳台的一部分，但是黄单一无所获。

    客厅又一次响起开门声，赵福祥起来了。

    黄单听见脚步声停在洗手间门外，之后是拍门的声响。

    洗手间里没一点声音。

    黄单意识到不对劲，他立刻就出去了。

    赵福祥的手里拿着卫生纸，刚走到大阳台，准备上那儿解决，他突然看到黄单，心虚和慌张一下子就涌了出来。

    黄单的眼角一抽，上次那事，应该是赵福祥干的。

    赵福祥的脸色扭了扭。

    黄单若无其事，用手捂着肚子说，“厕所里有人？”

    赵福祥似乎是松口气，他骂骂咧咧，“是啊，不知道是不是掉马桶里面了，拍门都不应一声！”

    黄单过去踹门。

    那刷了绿色油漆的门只是意思意思，震了几下后，再无别的反应。

    赵福祥把卫生纸放凳子上，“你让开，我来。”

    黄单到外面站着去，看到赵福祥退后，他两个阔步，抬起右脚大力踹在门上。

    嘭地一声，门开了。

    阿玉倒在洗手间脏湿的瓷砖上，满脸都是冷汗，脸白的吓人。

    赵福祥一懵，他回过神来说，“小兄弟，我跟这女人不熟，你自己来吧，赶快把她弄走，我快拉裤子上了。”

    黄单快步越过赵福祥，把阿玉抱出洗手间。

    阿玉是低血糖发作，她缓了缓，就没那么难受了。

    黄单把一杯糖水递过去。

    阿玉接住杯子，脸上还是没什么血色，“谢谢。”

    黄单说，“你要买点饼干巧克力之类的零食放在家里，觉得饿了就吃两块，不然就会头晕眼花。”

    阿玉不在意的说，“没什么事。”

    黄单说，“你这次晕倒在洗手间，所以没什么事，下次要是在马路上晕倒了呢？”

    阿玉喝口糖水，“我又不是纸做的，哪儿那么容易晕倒？”

    黄单说，“我上网查过，低血糖可大可小，出现晕倒，意识接不上的情况，不能掉以轻心，一天三餐要按时吃，你的作息很乱，可以定个闹钟，吃了再睡。”

    阿玉没说话，她一点点的把糖水喝完，“林乙，你是个好人。”

    黄单，“……”

    阿玉没化妆，露着干干净净的一张脸，有几分邻家女孩的清纯，“我跟你非亲非故，你都能为我考虑这么多。”

    黄单抿抿嘴，他没做什么。

    阿玉轻叹，“要是谁能成为你的家人，一定很幸福。”

    黄单的眉心拧了一下，幸福吗？他忘了问。

    第一次忘了，第二次还是忘了，第三次不能再忘了，他要找个机会问一下，做他的家人，幸不幸福。

    七点多的时候，陈青青拖着行李箱走了。

    黄单站在阳台，看到陈青青走在前面，王海在后面跟着，边走边擦眼睛，一路把她送到小区门外。

    不多时，王海一个人回来了。

    黄单离开阳台，他去把房门打开，装作在冰箱那里找东西。

    大门开了又关，王海回房后就没再出来，今天是不打算去上班了。

    黄单不能不去上班，前两天发过工资，卡里的钱还是少，他没安全感。

    上午的时间过的很快，黄单和其他同事差不多，都没干什么事，找找资料图就到中午了。

    黄单的计算是下午画个草稿，把造型定下来，哪晓得主美又塞给他个UI的活儿，他去喝了杯咖啡冷静冷静，任命的坐回电脑桌前。

    晚上八点的时候，黄单的手机响了，只有一下，他打过去，“怎么了？”

    那边是江淮的声音，“打错了。”

    黄单把手机拿离耳边，继续画图，不知道过了多久，手机又响了，仍然就一下，还是上次的号码。

    他这次没打过去，对方打过来了，“你在哪儿？”

    黄单单手拿着笔在手绘板上移动，“我在公司，加班了。”

    那头立马就挂断。

    黄单，“……”

    夜空有红色的乌云堆积，上班族加班回来的脚步声或缓慢，或迅疾，那些埋怨，吐槽，烦恼，焦虑充斥在S市的各个角落。

    “嘁——”

    汽车发出一声长叹，黄单和几个男女前后走下了公交。

    加班加到这个点，是个人都会身心俱疲，还饿。

    在原地犹豫了一下，黄单走到一家灯柜写着“来伊份”的店里，“麻烦帮我称五十元的猪肉脯。”

    服务员用夹子捡起柜中的货物，很是熟练，“先生，请问五十五可以吗？”

    “可以的。”

    黄单拎着密封的袋子出去，他在路口等绿灯的时候，听见了背后不远处传来的叫嚷声。

    “这衣服我不要了，你把钱退我，我女儿在网上看了，这衣服网上就卖二十，你还好意思卖我三十！”

    “阿姨，衣服不能退的，网上那是款式一样，料子不一样的。”

    “小姑娘，话不是这样说地哦，你怎么就知道是料子不一样？我看图就是一模一样的，而且这衣服我又没弄坏，凭什么就不能退吶？”

    黄单转过身看了眼，有些诧异。

    他以为有着大嗓门，外地口音，不依不饶的大妈会是衣着随意，满脸风霜，布满斤斤计较的痕迹，而年轻女孩应该涉世未深，青涩稚嫩，穿的朴素。

    摆在黄单眼前的，却是不同的景象。

    那俩人应该都是生活不俗的人，大妈虽穿着简单，却搭配的极为得体。

    黄单以设计的目光去打量，大妈的衣服选色温和，显得成熟而内敛，整个人的气质一看就是受过高等教育的那种。

    而年轻女孩打扮时尚，开着一辆面包车停在路边，只不过从车头到车尾都摆满了各式各样的衣服，显然是把车直接当货柜了。

    “阿姨，这衣服的包装都没了，不好再卖出去的。”

    “好卖地呀，你这衣服包装不都是一样的嘛，随便找个袋子套一下不就好啦，是不是啊小姑娘。”

    “哎，好吧，阿姨，你这样我生意真的好难做的，你把衣服给我吧，我给你退。”

    年轻女孩没有再跟大妈纠缠下去。

    大妈笑呵呵的，“这就对了，衣服的钱虽然少，但理不能不讲，你说是吧。”

    围观的人渐渐的散去。

    黄单心想，同样是路边摆摊赚钱，对穷人来说，那就是生计，是孩子的学费，是父母的药费。

    而对有钱人来说，摆摊不过是个生**验。

    工作之余的消遣，不在乎能挣多少，在乎的不过是个生活中的“理”字。

    黄单想起合租房的那几人。

    从表面看来，每个人表现的都很合常理，循规蹈矩的做着属于他们自己的事情，没有任何不合理的地方。

    可是黄单知道，在这些合理表现的背后，一定有一个人，在偷偷做着极不合理的事情。

    而黄单的任务，就是要将这个人给找出来。

    “到底是谁……”

    黄单将所有的人面孔从自己脑海中过了一遍，在洗||浴中心上班的阿玉，从美容院辞职回来的陈青青，从事平面设计的王海，职业不明的赵福祥和江淮，还有多年从事二房东事业的房东一家，他们有什么显现出不合理的地方吗？

    还是说，黄单忽略了什么东西？他跑偏方向了？

    黄单胡思乱想了一路，在小区楼底下看到一点火光，忽明忽灭。

    他问着坐在台阶上抽烟的男人，“你是在这里等我下班吗？”

    江淮对着夜空吐一口烟雾，“我又不是吃饱了撑的。”

    黄单说，“哦。”

    江淮站起来拍拍屁股，往楼道里走去，“你那什么破公司，加班到这么晚。”

    黄单说，“项目比较赶，等忙完这阵子，会好一些。”

    楼道里是感应灯，跺个脚就亮了。

    江淮的嘴边叼着烟，长腿迈开，一节节的爬着楼梯。

    黄单落后一节楼梯，视线不自觉的停在男人的屁股上面，“晚上你给我打过两个电话，是不是以为我在外面？”

    江淮冷哼，“少自作多情，你那号码跟我一朋友的很像，就差一个数字，我拨错了而已。”

    他忽然停下脚步转身，“你在看什么？”

    黄单说，“我们说回上一件事，我记得自己没有把号码告诉你，你是怎么知道的？”

    江淮把烟夹在指间，弹了弹烟灰说，“谁要跟你说回上一件事，现在说的是这件事，你刚才看的哪儿？嗯？”

    黄单实话实说，“你的屁股很翘。”

    江淮愣了一下，双眼眯了起来，“小子，你在找死。”

    黄单说，“你不会打我的。”

    青年的语气笃定，江淮再次愣住了，他怪笑起来，“我可不是什么好人。”

    黄单说，“别撒谎，你是。”

    江淮唇边的弧度凝固，他不笑了，只是用怪异的目光盯着青年。

    感应灯灭了，楼道里漆黑，伸手不见五指。

    黄单在黑暗中说，“明天你还会在楼底下等我吗？”

    江淮嗤笑，“做梦吧你。”

    黄单说，“你等我，我给你带好吃的。”

    江淮又笑，烟雾在暗中飘散，从他的唇上落在黄单的唇上。

    黄单听到男人笑着说，“小子，你当我是小孩子啊，还带吃的。”

    他抬脚跺在楼梯上，光亮一下子就把楼道带离黑暗。

    江淮面上的情绪没有收敛干净，被黄单捕捉到了，还有他眼睛里被抓包的窘迫。

    短暂的静默后，俩人前后上楼。

    到五楼时，黄单停下来歇会儿，他抓着楼梯，气息有点紊乱。

    反观江淮，呼吸平稳，一点感觉都没有。

    “二十多岁的人，还不如六七十岁的，打扫楼道的大爷都能一口气爬完六楼。”

    黄单堆堆眼镜，他倒是想锻炼，可是没时间，从凌晨开始就要观察合租房里的人，白天要上班，回来已经很晚了。

    每天都是那么过的，心力交瘁。

    进门后，黄单发现男人站在客厅，两片薄唇抿的很紧，像是在犹豫着什么事，没下好决定，“你有什么话要跟我说？”

    江淮转身就走，头也不回的进房间，关门，动作一气呵成。

    “……”

    黄单打开房门，站在门口开了灯往里面看。

    他仔细的扫视着房间内的一切，桌上的电脑，早上没来得及叠好的杯子，还有床头的空水杯，贴墙放置的衣柜门也紧紧的关闭的。

    一切都和他早上离开时保持的一样，说明没有人进过他的房间。

    黄单走进房间，反手带上门，瘫坐在电脑前的椅子上，从袋中取出两片猪肉铺嚼了起来。

    微甜劲道的口感在嘴里弥漫，他不知不觉的吃了五六片。

    黄单随意的转了下椅子，正好面对着紧闭的衣柜，他的眉头动动，轻轻走到柜门前，猛的拉开柜门。

    衣柜内的衣服井然有序的挂着，整整齐齐的一件挨着一件。

    黄单拨开挂着的衣服，露出衣柜后面破烂的底板，衣柜内除了衣服，什么都没有。

    他摘下眼镜，用力掐了掐眉心，工作太累，都有点神经质了。

    把衣柜的门关上，黄单拿起床头的水杯，倒了杯温水，他够到显示器旁边的蜂蜜，挤着瓶子滴了几滴到杯子里，又放一个茉莉花茶的茶袋。

    黄单晃晃杯子喝上两口，长舒了口气，“系统先生，这次的任务好难。”

    系统，“在下觉得，黄先生一定能完成的。”

    黄单说，“是啊，我一定能完成。”

    就是劳心劳神，半死不活。

    黄单打开电脑，一边喝着茶，一边看网页。

    本来他想看新闻，可是他又觉得现在的新闻要么唱高调，要么胡编乱造，各种标题党，实在没什么可看的。

    黄单只能打开电影网站，找部国外的电影看了起来。

    他要在睡前放松一下。

    不然就是加班，睡觉，上班，加班，这样循环着，有种时间紧促，脑部的神经一直绷着的感觉。

    黄单看的《死神来了》，他其实已经看过了，但是实在没别的选择饿，只能重看一遍。

    电影里的主角本来在平凡的生活中，忽然一个个离奇的死去，他们想要与命运抗争，却终逃不过死亡的宿命。

    黄单感慨，他没死，就是穿越了。

    不知不觉夜已经很深了。

    黄单从加班回来到现在，只听到四次开门的声音，分别是王海，赵福祥，李爱国。

    王海出来过一次，上了厕所就回房了。

    赵福祥出来过两次，他第一次是出来洗澡吐痰，第二次是洗衣服。

    李爱国和王海一样，也出来过一次，他洗了澡，在阳台待了会儿，好像是在给小黑狗打扫卫生。

    张姐和江淮都没出来。

    黄单整理整理脑子里的思绪，他将水杯放回床头，给电脑设置了定时关机，打开武林外传。

    躺在席子上，黄单听着同福客栈的一群人，带有温情式的闹腾着，不知不觉的睡着了。

    黄单睡的很沉。

    不知过了多久，他忽然有种很不舒服的感觉，这种感觉很奇怪，就有个人站在床前看着他。

    这个人面无表情的，一动不动，不带有任何情绪。

    或者说是因为他的冷漠，而感觉不到他的情绪。

    一开始黄单还以为是自己的错觉，可当他振作精神，就要醒来的时候，他仍然清晰的有这种感觉。

    难道房间里真的有人？

    白天上班太累，黄单挣扎了一小会儿才把眼睛睁开，他摸到枕头边的黑框眼镜戴上。

    床前空荡荡的，什么人也没有。

    客厅静悄悄的，其他人都睡了，小黑狗也在做梦，没有一丝响动。

    黄单拿了手机，显示是凌晨三点。

    阿玉回来了，他睡的很死，闹钟响了都不知道。

    皎洁的月光从阳台门外照了进来，房间里蒙上一层薄薄的银纱，有些许的朦胧。

    阳台门半敞着，一丝丝的夜风吹进来，轻柔又霸道的掠过每一个角落，把残留的一点燥热赶走。

    黄单吹着风，很舒服，他打了两个哈欠，困意再次袭来。

    就在黄单的意识下沉时，他忽然想起来一件事。

    睡之前，他把阳台的门反锁了。

    此时看着半敞的阳台门，黄单掉进了冰窟一般，从头凉到脚。

    风不可能把反锁的门吹开，只能是人为的。

    是谁？

    黄单再无睡意，他坐在床上，眉心紧蹙。

    那个人或许已经盯上了自己，而自己对那个人毫无头绪，甚至不知道对方什么时候打开了阳台的门。

    黄单扫视房间。

    定时的电脑不知何时已经自动关机了，桌子的抽屉没有拉开过的痕迹。

    桌上的水杯也静静的放着。

    衣柜的门紧闭着，整个房间好像并没有被人翻动过。

    那个人显然不是为了财物而来，难道他只是为了来窥视自己？

