    “我们要考虑一下。”上官明月拉着上官君怡走出了房间。

    “钟文，‘赛神仙’的配方，完全可以卖的更好，你不用考虑‘清风阁’的事情。”林芝韵一直旁听，知道钟文为了飘花宫做出了不小的牺牲，“‘盛宇商行’的人情，我会另外想法子还的。”

    “宫主姐姐，我做出些许让步，也不全是为了飘花宫，和上官家这样的顶级商行打好交情，总会有好处的。”钟文笑道，“再说了，我要那么多灵晶有什么用？”

    不知不觉间，他在“宫主”的称呼后面加了个“姐姐”，试图潜移默化地消除林芝韵心中的辈分差。

    林芝韵知道他说的不尽不实，却也没法反驳，只好心中领情：“对了，你真的会看病？”

    “那是，我可是妇科…医道圣手。”钟文满脸自信。

    “你不是失忆了么？”林芝韵这个问题已经憋了好久。

    “宫主姐姐，我只是记不得自己的身世和大乾文字。”钟文早就想到应对之法，“从医学上来说，这个叫做‘选择性失忆’，其他很多东西都还是记得的。”

    林芝韵不懂医术，听着挺像那么回事儿，便也不再深究：“钟文，上官小姐的姑姑也是天轮境界的修炼者，实力很可能还在我之上，若是你没有十分把握，还是不要随便把麻烦揽在身上，免得将人得罪了。”

    “放心吧宫主姐姐！”钟文浑不在意地说道，“这个世界上医术比我高明的，应该不多了。”

    看着钟文膨胀的表情，想想他的年纪，林芝韵怎么都觉得有些不靠谱。

    ……

    与此同时。

    “姑姑，这位钟医师年纪轻轻，医术能高明到哪里去，你真的要接受他的治疗？”上官明月正在极力劝解，“大不了我答应用一万灵晶买下他的配方就是了，只要配方是真的，早晚可以赚回来。”

    “月儿，若是只看年纪，你能想到这位钟医师会有如此高明的厨艺么？”上官君怡柔声反问道。

    “.…..”上官明月一时语塞，但很快又反应过来，“姑姑你想啊，他这么年纪轻轻却厨艺惊人，可见一定花了大把功夫用在钻研厨道上，哪还有时间学习医术呢。”

    “你呀，从小就那么伶牙俐齿。”上官君怡摇头轻笑道，“姑姑知道你担心我，不过反正圣地的夫子们也治不好我，让他试试又何妨，我也不想一辈子做个怪物啊。”

    “什么怪物！姑姑是仙女！”上官明月不依道，“一辈子不嫁人而已，有什么了不起的，大不了我以后也不嫁人，一直陪着你。”

    “那可不行，你爹爹知道了绝对会来找我拼命的。”上官君怡又道，“还是让那个小医师给我看看吧，便是治不好，想来也不会再差到哪里去。”

    “那就让他试试，要是出了什么事，我一定扒了他的皮。”

    “扒了他的皮，你可就再也尝不到那样的美味了哦。”上官君怡眼中带着戏谑。

    “姑姑！”

    ……

    再次回到房间，双方很快达成了交易。

    “钟医师，这是契约灵纹，还请滴血确认。”上官明月取出一张带有灵纹的契约纸，熟练地在上面书写了一些条款，随后轻轻咬破玉指，滴了一滴血液在纸上的灵纹位置。

    这是一种神奇的灵纹，一旦契约各方在灵纹上滴血，就算是达成约定，绝对无法伪造。

    钟文看着这种药王谷书籍里未曾记载的灵纹，啧啧称奇，边滴血边问道：“上官姑娘，既然交易达成，可否用这些灵晶向贵商行采购一些灵药和灵药种子？此外还请想办法令人送一些海水来，这是制作‘赛神仙’的主要材料，具体如何操作，我会向你当面演示。”

    “可以。”上官明月不假思索道，“我现在就传信，让人把你要买的东西跟海水一起送来。”

    说着，只见她又取出纸笔，记下了钟文的采购需求之后，拇指和食指搭成一个圈，放在唇边轻轻一吹，发出一种类似于口哨的悦耳声音。

    很快，一只浑身灰色的小鸟不知从哪里飞来，站在了她的肩膀之上，小鸟的腿上绑着一个木制圆筒，蹦蹦跳跳的很是活泼。

    这难道就是传说中的“飞鸽传书”？

    小鸟的模样与钟文印象中的信鸽相去甚远，却也勾起了他对于前世古装电视剧里的一些回忆。

    “我这只顶级信使，可以日行六千里，小半个时辰就能把信送到苍云城，你要的东西三天之内应该就可以送来了。”上官明月看着钟文道，“钟医师，我姑姑的身体，就交给你了。”

    怎么感觉这句话有点怪怪的……

    钟文心中遐想连篇，嘴上却道：“放心吧，保证还你一个健康的上官姐姐。”

    上官明月忽然想道：“钟医师，若说‘赛神仙’需要海水才能生产，那你之前在山上又是怎么做出来的？”

    钟文心头一跳，暗道这妹子太过聪明：“其实制作‘赛神仙’需要的是带有咸味的水，山上有少量的‘咸水井’，但是若想量产，还是以海水为佳。”

    上官明月点了点头，还要再问，却听钟文道：“上官小姐，你刚才说送信到苍云城需要小半个时辰？”

    “不错。”

    “那信使怎么这么快就回来了？”钟文突然一指天空。

    众人抬头，看见一个小小的黑点正自空中以极快的速度向众人飞来。

    上官明月：“.…..”

    林芝韵忽然开口道：“这是我们飘花宫的信使。”

    果不其然，飞来的信使小鸟落在了林芝韵的肩膀上，只见她从小鸟腿上的木筒中取出一张纸条，摊开看了看，脸色一变。

    “我要去趟苍云城。”林芝韵面色凝重地道。

    上官明月马上反应过来：“林宫主，是不是‘清风阁’出事了？”

    林芝韵点了点头道：“‘清风阁’上下全都被抓去了城主府。”

    “什么罪名？”钟文问道。

    “说是‘清风阁’兜售的假药吃死了人。”林芝韵秀眉紧蹙道，“‘清风阁’里出售的药材，全都产自清风山周围的药田，由我亲自经手，绝对不可能掺假。”

    “看来是澹台家出手了。”钟文想了一想道，“宫主姐姐，你去了苍云城打算怎么做？”

    “自然是去找城主理论。”林芝韵不假思索道。

    “苍云城城主是个什么样的人？”钟文的目光转向了上官明月。

    相比过分善良的林芝韵，他更愿意相信上官明月看人的眼光。

    “据我观察，苍云城主赵天豪表面上平易近人，内里却是个奸诈狡猾之辈。”上官明月想了想道，“他平日里不会主动得罪人，可一旦出手，就绝对不会给人留下翻身的机会，近年来澹台家族越来越强势，和城主府之间也只是表面和睦，这一次城主府抓捕‘清风阁’的人，多半也是迫于澹台谨背后萧家的压力。”

    钟文又问道：“上官姑娘，扣除我采购的灵药和种子，那一万灵晶还剩下多少？”

    上官明月心算片刻，答道：“大约还有两千灵晶。”

    “是否可以先预支给我？”

    上官明月似乎明白了钟文的想法，爽快点头道：“可以。”

    说完，她取下戴在左手中指上的一枚翡翠戒指，递给钟文：“凭着这枚戒指，可以在苍云城的“盛宇商行”分行预支五千以内的灵晶，不需要利息。”

    “感激不尽。”钟文也不客气，接过戒指，直接塞在了林芝韵手中，“宫主姐姐，这次的事情并不简单，你到了苍云城不要省钱，直接砸灵晶把‘清风阁’诸位从城主府接出来，然后赶紧带着他们回清风山来，千万不要在苍云城逗留。”

    “这、这太多了，我不能收。”林芝韵连连摇头。

    “救人要紧。”钟文轻描淡写道，“何况刚才要不是宫主出手，我说不定就被上官姑娘的气势给压死了，救命之恩，岂是区区两千灵晶所能报答。”

    上官明月听得钟文满嘴胡邹，忍不住翻了翻白眼，显得娇媚动人。

    “哎，就当再向你借一些吧，我也是债多不愁了。”林芝韵心中焦急，便也不再推辞，“只是……城主会同意放人么？”

    “若是按上官姑娘所言，城主府和澹台家族之间面和心不和，应该不会为了‘清风阁’里的人而拒绝两千灵晶，这可不是一笔小数目，城主这个位子，最是缺钱。”钟文说道，“而且如果我没猜错的话，澹台家族对城主府的委托，应该是把你骗到苍云城去，只要你亲自去要人，城主的任务就算是完成了。”

    “何以见得？”林芝韵不解道。

    “只要你这唯一的天轮高手不在清风山，他们就可以对飘花宫动手了。”

    林芝韵面色一变：“那我随身携带地契？”

    “没有用的，小蝶她们还在山上，那几名地轮高手完全可以抓住你的弟子来以此要挟。”钟文接着道，“现在清风山下一定有澹台家族的人在盯梢，你一离开，对方就会知道，若是发现你把所有弟子都带走，那么城主府就绝对不会放人。”

    林芝韵面露难色，她是一个天赋绝佳的修炼者，却并不擅长勾心斗角，从前这些事情总是交给大弟子来处理，如今大弟子未归，她就显得有些力不从心了。

    “宫主，你莫非忘了我们的盟友了么？”钟文微笑着看向上官明月。

    上官明月不禁又好气又好笑：“钟医师当我是免费票号么，什么好处都还没拿到，就又出钱又出人的。”

    “上官姐姐，既然你身体的异样是功法所致，那么一旦我将你治好，原来的功法定然不能再修炼了吧？”钟文并不理会上官明月的质问，反倒又和上官君怡闲聊了起来。

    明明是上官明月和钟文之间的利益交涉，两人却总是着眼于对方身边的上官君怡和林芝韵，这正是高明的谈判者所具备的判断力。

    前世自主创业、商海沉浮的钟文，碰上从小就生长于商贾之家的上官明月，正可谓将遇良才，棋逢敌手。

    “那是自然。”上官君怡颔首道，“当年也是迫不得已修炼此功，若是能够治好，无论上官家还是师门里都不缺少优秀的功法可以供我重修。”

    “我说能治，就一定可以。”钟文自信地说着，从怀里掏出一个小瓶子，“既然姐姐要重修功法，这里有十颗‘转元丹’，换姐姐出手一次，如何？”

    “什么！真的是‘转元丹’？”上官明月瞪大了眼睛，“你怎么会有这么珍贵的丹药？”

    “自己炼的啊，都说了我是医师。”钟文撇了撇嘴，“哪个医师还不会一点炼丹术了。”

    上官明月：“.…..”

    自己炼的？骗鬼呢！

    这是会“一点”炼丹术么？整个大乾帝国都没听说过有谁会炼制“转灵丹”的好么。

    “钟医师，不知道你手上的‘转灵丹’，可否借我一观？”上官君怡的语气很温柔，听起来很舒服，让人打心眼里不愿意拒绝。

    钟文爽快地把丹药递了过去。

    上官君怡拔掉瓶塞，倒出一颗丹药，放在太阳光下仔细审视了一会，又凑近鼻端闻了闻。

    上官明月也凑了过去，只是她从未见过转灵丹，完全无法辨别真伪。

    “我曾经亲眼见到师父为了师弟向一位丹药大师求过‘转灵丹’，这瓶子里的丹药闻起来很像，而且看上去品质比当年师父求来的那三颗还要好一些，真正的药效，却还是要服用过才知道。”上官君怡缓缓道。

    “上官姐姐，过两天等你身子恢复了，可以亲自服用，试试药效。”钟文的语气就仿佛上官君怡已经被他治好了一般。

    “好，我答应了。”上官君怡盯着钟文看了半晌，轻笑一声道，“林宫主不在的时候，我会尽力保护飘花宫周全。”

    “既然姑姑这样说，我也没有意见。”上官明月无奈道，“钟医师，希望你没有骗我们，不然……”

    不等她说完，钟文抢先道：“如果丹药无效，钟文便随你处置如何？”

    上官明月见他如此承诺，也不好再多说什么。

    随我处置，要不让他给我当一辈子厨子？

    她忍不住胡思乱想起来。

    林芝韵很快将几个徒弟召集起来，把情况稍作说明，又嘱咐了一些事宜，随后便匆匆忙忙下山去了。

    “我也要赶在对方进攻之前下山储备些食材，这里还请两位多担待了。”钟文朝着上官明月拱了拱手，便匆匆追着林芝韵而去。

    ……

    “宫主姐姐，等等我！”林芝韵听得身后声音，回过头去，见钟文正快步追来。

    “钟文，你跟来做什么？”她奇道。

    “我也要下山去一趟扶风城，一来在敌人发动袭击之前储备些食材，二来也好通知郑家小姐，让她这几天莫要再上山来了。”钟文气喘吁吁道，“不知道宫主姐姐方不方便带我一程，到山下即可。”

    “好，还是你想的周到。”林芝韵点头称赞，“那我带你一程。”

    说着，一道灵力化作的长剑出现在林芝韵身前，她伸手在钟文胳膊下轻轻一提，钟文只觉身体一下子腾空而起，轻飘飘的使不上劲。

    紧接着，林芝韵纵身一跃，竟然站在了灵力长剑之上。

    她素手轻挥，灵力长剑犹如实体一般，载着两人“嗖”地向前蹿了出去。

    我去！这、这、这不是御剑飞行么！

    钟文瞠目结舌，感觉三观再一次被这个世界的修炼者打得稀碎。

    这种腾云驾雾的感觉，和钟文的“云中仙步”完全不同，刚开始，两侧飞快掠过的树木和呼啸的山风让他感到有些紧张，但不到片刻，他就完全适应了下来，反而越来越亢奋，犹如坐上了云霄飞车一般。

    虽然不是真的“飞剑”，灵力长剑的速度却也十分惊人，往常对钟文来说需要两刻时间的路程，只花了大约十分就到了。

    “宫主姐姐，你且先行一步，不用管我了。”到了山脚下，钟文便要和林芝韵道别。

    “前面还有一段同路，我可以再带你一会。”

    “不用了，苍云城情况未知，姐姐还是节省些灵力，我自己慢慢去便是了。”钟文摇头拒绝道。

    “那好吧，你自己小心。”林芝韵也不勉强，便自匆匆离去了。

    不知道我何时才能修炼到天轮境界。

    看着林芝韵飞速远去的身影，钟文羡慕不已。

    待林芝韵走得稍微远一点，钟文眼珠一转，扫视起四周的环境。

    过了片刻，他眼睛一亮，迅速消失在道路旁的药田之中。

    正如他所料，在药田深处某个隐蔽且视角极佳的位置，一名壮汉正趴在一块大石头上奋笔疾书。

    钟文一眼认出，此人正是随金员外上山的十几名大汉之一。

    大汉感觉到有人靠近，警觉地抬起头来，发现面前站着一个清秀少年，看面相感觉似曾相识。

    “你在写什么？”钟文柔声问道。

    大汉正要发怒，视线对上了钟文的眼睛，只觉对方眼中闪烁着妖冶的光芒，忽然间大脑一片空白，便失去了意识。

    “林芝韵离开了清风山，我正要写信向大少爷汇报。”壮汉老老实实回答道。

    “你说的大少爷，是不是澹台谨？”钟文又问。

    “是的。”壮汉犹如机器人，一板一眼地有问必答，

    “你叫什么名字？”

    “王三。”

    “只有你一个叮哨的么？”

    “还有李赖和张全。”

    “他们人呢？”

    “在扶风城里快活，我们说好了每个人轮流盯梢，其他两个人去城里休息。”

    “记住，飘花宫宫主离开清风山的消息，你等半个时辰再发出去。”钟文发出指令。

    “好的，半个时辰以后我再放信使。”大汉温顺地答道。

    “告诉澹台谨，今天上山的两名女子也已经离开了。”

    “好的，我会写在信里。”

    “金员外和王寡妇怎么样了？”钟文突然想到。

    “金肥猪和寡妇没能偷到地契，都已经被处死了。”

    “王寡妇是谁杀的？”钟文心中没来由的一痛。

    “寡妇被李赖干了大半夜，玩死了。”壮汉如实答道。

    钟文的手臂不停颤抖，额头上青筋暴起。

    良久，他才平复心情，对着大汉冷冷道：“等到澹台家的人攻上清风山，你就找个机会，杀了李赖。”

    “好的，我会杀了李赖。”

    “记住，我从没来过。”

    “是的，你从未来过。”

    “摄魂大法”的试验很成功，然而在前往扶风城的路上，钟文面色阴沉，心情十分低落……<!--over-->

