
袅袅的烟雾罩住了老太太沧桑的脸，依稀还能看见她脸上被岁月侵蚀的沟壑，江小暖心里更好奇了，这个周阿嬷到底是干什么的？

看那一笔华丽的小楷，出身肯定很好，大家小姐沦落成孤寡老太太，其中必然发生了很多故事吧？

江小暖回了自己新租的房子，连卫生都不用打扫，特别清爽，弄几床被褥就能居家过日子了。

等赚够了钱，她就买个更大的宅子，接爸爸出来住。

江小暖锁好了门，找到了弄堂出口，不是进来的那条路，海城的弄堂像迷宫一样，出口也很多，她这房子前面就是出口，离火车站远了些，但公交站台就在附近，交通很方便。

她先去了照相馆，周师傅看到她指了指手，让她去里面拿洗好的相片，总共六百张。

“拿去吧，后天上午八点你过来。”周师傅淡淡地说。

“哎……我肯定准时到，谢谢您。”

江小暖使劲点头，心情很激动，又能学会一门本领了。

周师傅扬了扬眉毛，表情没太大变化，喜怒也看不出来，他指着相片问：“还要不要洗？”

“我想让您帮着再拍这几张红楼梦的，一样冲洗二百张。”

江小暖拿出了几张红楼梦的海报，总共是四张，各洗二百张就是八百张，加上拍照的钱，江小暖一次给了八十一块六毛八。

周师傅开好了收据，“明天再来拿吧。”

说完周师傅就不耐烦地甩了甩手，让她赶紧走。

“师傅再见。”

江小暖鞠了一躬，欢快地跑出去了，周师傅看着她的背影，微微笑了笑。

八月的夏天热得连知了都叫不出声，太阳白花花的，沥青马路都被晒化了，走在上面粘鞋底，江小暖热得受不了，买了根绿豆冰棍，三分钱一根，一根下去全身都凉快了。

又马不停蹄地跑去了火车站，这回她直接进候车室去卖，只要小心些就行，很多红袖章其实都不会管闲事，像昨晚那个胡大爷是极少数人，她避开就行了。

有了昨天的经验，剧照卖得特别顺利，到晚上八点时，江小暖已经卖出了三百多张，她在火车站又碰上了昨天的热心大妈，照例买了十个肉包和六个茶叶蛋。

“你胡大爷今天没来上班。”

大妈笑眯眯地说了句，推着车走了，江小暖愣了下，立刻喜笑颜开，回来后碰到的好心人太多了，而且胡大爷也是好人，只是工作认真负责而已。

吃了六个肉包，三个茶叶蛋，江小暖干劲十足，一口气卖到十点半，又卖出了一百来张，包里只剩下二百来张相片了。

一天喝了三壶水，嗓子眼还是冒烟，两条腿也跟灌了铅一样，走一步脚板都钻心地疼，腰也麻得不像是自己的。

江小暖坐着休息了五分钟，打起精神去赶公交车了，十一点是最后一班，错过就得走回去，火车站到机械厂要走一个多小时。

回去后，江家人都睡了，江小暖本打算烧热水，却发现三把热水壶都是满的，不由得意地笑了。

肯定是江老太留的，当然不可能是心疼她，而是心疼煤饼。

不管心疼啥，有热水就行，这几天的肉包子没白给。

就这样忙忙碌碌地过去了三天，江小暖已经挣四百多块了，手里还有八百来张剧照，这些都是她自己洗的，周师傅没说错，洗相片确实不难。

只教了她半天，江小暖就掌握了，只是不太熟练，多洗几次就熟练了，周师傅还告诉她去哪里买便宜的药水和相纸，如何布置暗房，毫不藏私全教了。

江小暖计算了下成本，自己冲洗相片，每张相片只要四分钱的成本，比去照相馆冲洗便宜太多了，就是费时间些。

她打算再挣些钱，就去买台照相机，拍照到冲洗全都自己完成，时间上更自由些，量也可以自己掌握，最重要的是她能掌握核心竞争力。

那对卖瓜子的夫妻尝到了甜头，每天都找她批发相片，有时候三百张，有时候二百张，但这两口子特别鸡贼，总是话里话外地打听剧照的渠道，都让江小暖搪塞过去了。

除了这对夫妻外，另外又有两人来找江小暖批发，应该是见了卖瓜子的夫妻挣了钱眼红，就打听到了江小暖这儿。

江小暖给他们的批发价都一样，三角八一张，这两人还算老实，没还价，都只批发了一百张试水，不过江小暖能肯定，不出三天，这两人的批发量肯定会增加，现在海城卖剧照的人还很少，市场大的很，一百张很容易就能售空。

所以她要多洗一些，以后一边搞批发，一边自己卖，一个月挣上千把块不是问题，甚至更多。

今天江小暖没卖多久，她已经布置好了暗房，还买回了药水和相纸，等晚上过来冲洗相片，她就不回机械厂了，在这边过夜。

之所以赶回去，是想知道江小月的事怎么样了，三天前厂长说三天内肯定给结果，现在已经过去三天了，她想知道厂长是如何处理的。

最好能让江小月和陆怀年这对狗男女在一起，让他们互相折磨。

江小暖照例买了肉包，在吃晚饭前赶回了机械厂，从大门到家属楼要走十来分钟，现在还没下班，路上静悄悄的。

她抄了近路，从小树林那边穿过去，能省三四分钟的路程，不过今天却被人堵了。

是陆怀年和孟凡。

“江小暖，以前是我的错，我不该对你图谋不轨，我罪该万死，你要不再打我一顿出气吧，只求你放了我！”

陆怀年哭丧着脸哀求，这三天他度日如年，倍受煎熬，吃不好睡不好，担心厂长会让他娶江小月这丑八怪。

孟凡给他出主意，让他找江小暖求情，只要这母老虎肯放手，事情就好办了。

这才有了现在这一幕。

江小暖冷冷地看着哀嚎的男人，前世她被这王八蛋欺负时，可没有一个人同情她的。

“你们身上的伤还没愈合吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935180"  chaptername="第34章  渣男求饶">加入书签</a>
</div>
