    一群人浩浩荡荡地往峰顶的大殿而去。

    凤主便在峰顶的大殿处。

    一路走来,沿途的风景甚美,凤谷的侍从和弟子无论男女,皆姿容各异,俊男美女,格外的养眼。他们看到领头的人是凤留声,便未阻拦,由他们一路畅通无阻地来到盘踞在峰顶处的宏伟大殿。

    殿前的广场上，铺着切割的昂贵玉睖石，在阳光下泛着绚丽的彩光,宛若凤凰的尾羽滑过天际留下的色彩。广场前有两只展翅欲飞的凤凰雕像，一凤一凰，神态各异,栩栩如生。

    因有凤主在,峰顶处的侍从并不多。

    凤留声看一眼厚脸皮跟过来的一群人，心头虽不愉,但想到不过是带楚灼去见母亲,又不是什么见不得人的事,少主他也不需藏着掖着,倒也随他们去。

    一路上,楚灼被那些心思各异的目光盯着，饶是她能沉得住气,也被看得头皮发麻。盖因她的修为太低了，虽不是这里最低的,可却是个没有来历的,若非先前凤留声突然作出那句宣告，就算她来到那些人面前，也没人会多看她一眼。

    楚灼心里隐隐有些担心。

    先前凤留声要带她去见凤主时，众目睽睽之下，她不好当众驳了凤谷少主的面子。

    如果凤留声只带她一人去见凤主，届时若是她拒绝，虽也算是驳了凤谷的面子，但只是私底下，相信以凤留声的骄傲，就算生气，也不会气得太厉害。但若是放在众目睽睽之下，她若是拒绝就变成不识好歹，是赤果果地打凤谷的脸面，无法大事化小。

    看来今天要见机行事了。

    楚灼定了定神，跟在凤留声身后，因过于专注，等她回过神时，突然发现一直蹲在她肩膀上的小白虎不见了。

    楚灼心中一惊，下意识就想去寻找它，然而此时已经进入大殿，容不得她多作其他，只能将心急按捺下来，安慰自己，小白虎虽然小，但也是东都风云林海的虎崽子，应该不会有人敢伤害它。

    大殿深且广，雕梁画栋，雄奇俊丽，殿内有穿着彩衣的侍女静立其中。

    殿内的高台的凤凰宝坐上，坐着一个身着凤凰霓裳羽衣的女子，身影朦朦胧胧地笼罩在一片珠翠轻纱间，教人看不清楚其真容。

    凤留声朗声道：“娘，孩儿来了。”

    跟随凤留声而来的各个势力的代表也纷纷向凤主问好。

    “诸位远道而来，辛苦了。”凤主开口道。

    凤主的声音威严中添了几分妩媚，极为悦耳动听，光是倾听其声，便让人联想百鸟朝凤的盛景，心悦神迷之致。

    这是凤凰之声的天赋神通，据闻凤主修为已达到半神之境，随时可能化神，纵不使用其天赋，一举一动，一声一啼，皆是世间难闻。

    笼罩在宫殿中的珠翠轻纱无声掀开，众人也看清楚座上的女子。

    凤眸潋滟，丰颊蛾眉，妩媚威严，世间一切美好之溢词，皆难以形容其一二。殿内众人只看一眼，竟然不敢多看，以免亵渎她本尊。

    楚灼也随大流看了一眼，便低下头，心中暗赞，凤主果然名符其实，不怨外界如此盛赞她，确实是个实力强大到难以悍动之人。

    这般厉害的人，如果她等会儿不识好歹地拒绝……

    想到这里，楚灼头皮发麻。

    “哪位是楚灼？”凤主的声音再次响起。

    凤留声脸上露出欣喜之色，将身后的楚灼一把拉上前，笑道：“娘，这就是楚灼，你看是不是很亲切？”

    楚灼抱着玄渊被他扯上前，也不知道是她紧张，还是玄渊紧张，小家伙的两条胖手紧紧地攀着她的肩膀，她也紧紧地搂着他，仿佛以此来抵挡凤主无形中溢泄的威严。

    楚灼感觉到凤主的目光落到她身上。

    那目光如若有形，让她浑身发麻，动弹不得。

    以她这等修为，估计连凤主的面都没办法见到，更不用说此时被凤主注视。这是楚灼几辈子以来，所遇到修为最深不可测的存在，已然超越神皇境，强到无视此间规则。

    大殿静悄悄的，此时无人说话。

    楚灼被凤主看得僵硬万分，腿脚仿佛不听自己使唤。然则她依然硬撑着，不敢稍有软弱之态，微垂下脸，承受凤主的打量。

    殿内其他人却对她羡慕嫉妒不已，不过他们皆不敢在凤主面前放肆，只是安静地看着。

    半晌，凤主的声音响起：“我儿可是中意此人？”

    “娘，她挺好的。”凤留声这鸟崽子高高兴兴地说，“若是她为道侣，儿子十分欣悦。”

    这话让殿内很多年轻人失望不已，悄悄地看着楚灼，实在看不出楚灼有什么地方吸引了凤谷少主，让他当众向凤主禀明心意。而以凤主护崽子的作风，十有八九是会同意的。

    以凤谷的地位，凤谷少主想要找个什么样的道侣，无人敢置喙。

    果然，就听凤主道：“如此，就……”

    “凤主。”楚灼突然开口，“晚辈有话说，晚辈……”她略一咬牙，决定将凤谷得罪到底，这种事情绝不能退让，“晚辈已有道侣。”

    殿内突然一静。

    然而不待凤主勃然大怒，凤留声就笑着说：“你何必再想那个男人？你们只是约好，并未举办过双修大典，并不算数。本少主不比那个怂男人好么？”

    一直安静乖巧的玄渊此时忍不住了，奶声奶气地开口，“胡说，我们老大很好哒。”

    两个玄武听到他说话，虽然有些头疼，但还是十分慈爱地看他一眼，决定若是凤主等会儿震怒，怎么着也要护着他们玄武的崽儿。

    楚灼心头叹气，看向凤留声，认真地道：“在下十分感谢少主抬爱，也感谢少主这一路的相护之情，只是人不能毁诺，在下曾与他约好，此生定不相负，请恕在下无法答应凤少主。”

    凤留声的眉头微微蹙起，有些不高兴，但却并未动怒。

    楚灼一颗心提到心口，仍是继续道：“在下也知道少主其实并非倾心于我，非我不可，少主……”

    “我就是想要你呢？”凤少主不高兴地问。

    楚灼被他弄得头疼，就是因为感觉到凤少主并非倾心于她，甚至要她成为道侣，也是基于某种好感罢了，所以她才敢拒绝。但他死了心就是想要和她结成道侣，那她也没辙了。

    “本少主哪里比不上那个男人？你不试一下怎地知道本少主不好？现在不倾心，将来也许就倾心呢？楚灼，你可要考虑好，我凤谷少主的身份，这鸿蒙之中，足以配得上任何人……”

    楚灼木着脸看他。

    凤留声是认真的。

    他虽非倾心于她，却真的想与她结成道侣，这逼婚的节奏，如果是在其他地方，楚灼估计忍不住抽剑和他干一场，但现在当着人家长辈的面前，她没那实力……

    就在楚灼头疼不已时，殿内的气氛越来越可怕时，突然凤主的声音响起，厉喝一声：“何人胆敢闯我凤谷？”

    这声音在整个凤谷中层层荡开，不管殿内殿外的人，皆悚然一惊，就见凤主已然消失在原地，殿外出现凤主的身影。

    一群人赶紧走出去。

    楚灼暗暗松口气，不管外面谁闯进凤谷，能让她脱离刚开的逼婚节奏，都让她十分高兴，凤留声的态度太古怪了，让她束手无策，只能拖一时就是一时。

    楚灼随着众人走出大殿，被那些跟随长辈而来的年轻人四下打量，觉得她不识好歹。

    凤留声追着凤主出去，出门前也忍不住看她一眼。

    殿外，凤主站在广场前的两个凤凰雕像下，衣袂飘然，眺望前方。

    其他人也好奇此时闯进凤谷的人是谁。

    不过片刻，他们就看到闯进来的人，盖因那人实在是太嚣张，天边滚滚紫色火焰汹涌而来，紫焰中游移的白焰神威惊人，所过之处，仿佛连空间都被其撕裂扭曲。

    紫焰之上，站着一个俊美不凡的白袍之人。

    看到那一身雪白无垢的白袍，众人的目光不由看向白虎族人，能将白色穿成这般出尘脱俗的，只有白虎族。

    紫焰之上的男人目光凌厉，在人群中逡巡，突然目光顿住，眼里迸射出惊喜之色，迈步而来，须臾间便来到峰顶前，与凤主相对。

    凤主气息磅礴凌厉，凤凰灵火在她身边环绕，化成一只火凤凰，盘踞在她身后，张牙舞爪地与来者对峙。

    可惜对方仿佛没看到她，目光朝着人群而去，说道：“灼灼，你被只鸟崽子绑到这里？”

    楚灼：“…………”

    这一刻，楚灼整个人是木的，然后是难以抑制的担心，特别是凤主的气势之强，封炤犹在她之下，不必两方交手，她就知道封炤此时并不是凤主对手。

    可偏偏这只兽竟然就这么嚣张地闯进来，还跑来凤主面前，说这种让人想暴揍的话，鸟崽子的娘可是要揍人的。

    封炤确认她在后，方才朝凤主笑了笑，气势嚣张，“凤主，听说我家灼灼被你的鸟崽子带过来，心急之下闯进来，还望凤主海涵。”

    凤主冷淡地看着他，“你是何人？”

    封炤朗笑出声，“行不改名、坐不改姓，在下封炤。”

    封炤是何人？

    凤谷中的人都忍不住疑惑，没听过这名字，但这张狂的态度，让人很想暴揍就是了。

    唯有白虎族的白轩忍不住捏了捏眉心，已经准备好收拾烂摊子。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

