    姜洋这奔袭近两公里的山路，可谓是犹如灵豹穿林，片叶不沾身，很大的原因都在大成的轻身术上。

    　　虽然不是高级轻功，但是却被活用了起来，丝毫不比那些高级轻功差。

    　　现在是白天，姜洋记得瓶子山除了五毒之外，还有带领猴群的白猿。

    　　猿猴和人类一样，都是昼伏夜出，哦不是，是喜欢白天活动夜晚休息。

    　　因此，他只需要警惕猿猴的偷袭就可以，山中的毒物，除了六翅蜈蚣之外，估计也没有什么毒物能够伤害得了他。

    　　姜洋取出弓箭和钻天索，把绳索绑在箭矢上面，满弓地向对面的山上射去。

    　　他现在可没有飞天遁地的本领，所以每一步都要走得异常小心。

    　　钻天索卡在对面石缝中，确认无碍之时，姜洋才深深地呼吸几口气，一跳飞跃过去，然后慢慢地往瓶口山巅爬上去。

    　　两个小时之后，姜洋终于爬到了瓶口山巅，但是却没有看到一点墓室的建筑，他怀疑是不是出现了蝴蝶效应，元墓变换了位置。

    　　不愿意就此空手而回，姜洋慢慢地在瓶口山巅寻找着。

    　　这瓶子山将近两千米海拔，从瓶口山巅往山下看，也只能看到一些云雾，那些草木更是别想了。

    　　没多久，姜洋还真在一处背阴地方发现了不寻常，一个既平整又漆黑的四方口石井，从石井口往里看，里面也是漆黑的一片，非常的幽深诡异。

    　　但是，姜洋却非常的喜悦。

    　　总算找到了墓室，不开心才见了鬼。

    　　他拿出火折子点了一团棉球，然后丢下去，丝毫不怕起火毁了墓室里的宝物。

    　　搬山盗门的手段就是这么暴力，也是与他们的原则有关，只为珠子不为财宝，财宝毁了就毁了，一点都不在意。

    　　姜洋也是因为习惯才这样做的。

    　　光团掉到石井里面之后，下落了大约三十米才停止，所以石井的深度就是三十米这样。

    　　绑好了钻天索，姜洋就开始往下爬，到了底，他立刻点亮火把。

    　　可是眼前的景象却把他吓了一跳，地上有着不少白色皑皑的骨头，仔细一看才发现并不是人骨，似乎是猿猴的。

    　　想来是有猿猴从上面跌落下来摔死的，就算没摔死，它们也爬不上去，四周根本就无法攀爬借力。

    　　姜洋警惕地举着火把探查四周，地板上的石砖、刻雕的石柱、石壁上的雕纹……

    　　这都说明了此处正是元墓正殿。

    　　姜洋把墓室中的灯烛一一点亮，最后在微弱的灯光中便能够一观整个墓室。

    　　这里绝对是挖空山体而修建的，实在是耗费了不知多少人力物力。

    　　而那蒙元大将的棺椁也被姜洋看到了，就在一个四方祭台上面。

    　　这棺椁镶金红木，着实珍贵不凡，可以想得到这元人生前的地位并不差。

    　　姜洋触摸了几下棺椁，联系系统进行回收，可系统提示说：“金木棺椁中有异类生命体，无法进行回收。”

    　　这可把姜洋吓得寒毛直立，连忙屏住呼吸，生怕阳气散发过多，被尸棺吸进去而导致尸妖苏醒。

    　　回忆了一下，他非常肯定里面的元人现在绝对化成了尸妖。

    　　因为原剧中，嗻咕哨把打倒了之后，从它的口中出来的是聚阴珠而不是雮尘珠，把嗻咕哨打击得犹如失去了一切希望而死气沉沉。

    　　聚阴珠也道家的一种法器，可以汇聚阴气。

    　　死尸汇聚了几百年的阴气，不变成尸妖才怪。

    　　若是姜洋此时打开棺盖，让那尸妖嗅到一点阳气，尸妖百分百会苏醒过来。

    　　姜洋慌忙地退下祭台，远离棺椁，他现在还对付不了这头尸妖。

    　　毕竟原剧中嗻咕哨吃了六翅蜈蚣的内丹，实力大增后，也是拼了九死一生才杀死尸妖的。

    　　还不不惹它为妙，现在还是寻找奇珍异宝为主，而且还要尽快离开，待着越久，阳气就留得越多，尸妖就越有可能苏醒。

    　　刚才点亮了灯烛的时候，他就看了好几个木架和不少木箱子，现在已经摸清情况，那便是收取奇珍异宝的时候了。

    　　木架上面的铜兽、琉璃盏、金器、瓷器等一一被他收进储物空间里，没一会儿就满了。

    　　姜洋这才想起，自己现在能用的储物空间只有一方而已，需要使用超能积分才能扩大。

    　　“系统，储物空间的扩大一方需要消耗多少超能积分？”

    　　“回宿主，储物空间扩大一立方需要消耗一百超能积分。”

    　　姜洋听了咬了一下牙，然后不断地拿起架子的宝物，不断地让系统回收，多少超能积分也不管了。

    　　反正这些东西再怎么值钱，也没有超能积分的价值高。

    　　等超能积分达到一千之时，他就让系统扩大储物空间，直接消耗了九百超能积分，把储物空间扩大到十方，应该够用了。

    　　然后继续搜刮宝物，四个储物架上面的宝物都被他回收换成超能积分。

    　　紧接着就是那十多口大木箱了。

    　　姜洋打开其中一口木箱，耀眼的黄光差点闪瞎了他的眼。

    　　宝箱之中整整一箱的金元宝，连他都控制不住心中的浮躁波澜而起。

    　　良久，他才回过神来，把一箱子金元宝收进储物空间，其他十一口箱子也不查看了，先收起来再说，反正现在的储物空间也够大，等之后有空再处理。

    　　宝物收完，撤退之时，姜洋没有忘记把灯烛都灭掉。

    　　看了一眼那元人棺椁的方向，他知道棺椁里面也许有更加珍贵的金玉之器，但那也不是现在取走的时机。

    　　出了元墓正殿，姜洋看了一下日光方向，此时已经是中午，他忙了小半天也有饥饿了，才坐在山巅进行休整一番。

    　　同时，他查看了自己的超能积分。

    　　看了那一串喜人的数字，姜洋的嘴不由得列了起来，合都合不上。

    　　2540超能积分！

    　　这是发达了！

    　　哈哈哈！

    　　姜洋忍不住直接站起来，然后仰天大笑了几声！

    　　高兴地发泄过后，他查看一下兑换商店，强体丹还剩下8颗，全买了。

    　　三品解毒丹，先买三颗吧，就算自己用不上，还能给花铃儿和嗻咕哨进行防身。

    　　阴阳五行术也买了，虽然不是真正的法术，但是关于很多阴阳五行的克制之理非常玄幻复杂，学了有利无害，对他的医术也有助于提高。

    　　这门学术被姜洋买下来后，直接被系统灌输到他的脑海之中，如同刻印一般，深深地记忆下来，并且理论经验也慢慢丰富起来。

    　　“叮！恭喜宿主掌握大师级才学阴阳五行术。”

    　　“叮！恭喜宿主的医术受到阴阳五行术的影响提升至大师境界。”

    　　连续的两声提示，让姜洋更加高兴不已。

    　　他的医术囊括中西医两方学术，实际上人体的结构系统和众多生物的药理药学都脱胎于阴阳五行，学了阴阳五行对于中医术的提升是肯定的。

    　　其实西医是在中医的基础上建立起来的，只不过利用了很多科技器械来完善医疗系统，因为更加简便从而导致很多原始的中医技艺失传。

    　　姜洋已经掌握了大师级医术，可以说他现在治疗疑难杂症也不在话下，只要时间充足，解除病患根本就不需要皱一皱眉头。

    　　乘兴破浪，再接再励！

    　　姜洋取出强体丹，一脸期待地吞食起来，丹药入口即化，也不用多长的时间便开始化开药性使人吸收。

    　　期待越高，失望越大。

    　　一粒强体丹效果不明显，那就再吞一粒……

    　　等到姜洋皱着眉头吞食了第三粒强体丹后，身体才发生一次筋骨齐鸣。

    　　“叮！恭喜宿主的修为提升至锻体九级。”

    　　这是多么美妙的声音啊！

    　　让人听了都觉得身心舒畅！

    　　姜洋感受了一下，发现自己的力量增加了三层不止，这下子真的是重拳若千斤啦。

    　　总的来说，这一趟姜洋来的值，而且非常值。

    　　不仅医术大增，实力也精进一层，这下子对付那六翅蜈蚣更加轻松了。

    　　（尸妖出没，小心小命不保！黑灯瞎火别乱跑，真要外出去做妖，早做准备才为好！）

    　　（票票票票票票！）

