    app2();

            1146

    正欲朝叶帆发起猛攻的蛇王，感受到这股龙威的瞬间，就立马停止了行动！

    一双绿莹莹的大眼珠子，瞳孔一阵变幻，巨大的身躯，缓缓地向后缩了一缩……

    “呜……”

    蛇王发出低沉的声音，似乎有着一丝忐忑，有着一丝犹豫不决，在踌躇着什么。

    叶帆看到这家伙终于停止了进攻，心里的石头算是落下了一半，但还是没敢放松警惕。

    按理说，自己释放出龙威，对方还只是一条蛇，那应该惧怕才对。

    可是，这蛇王似乎并没有露出臣服的样子，更是没有逃跑，这跟叶帆的预计，有所出入。

    难道……自己的龙威，还无法震慑住它？

    叶帆眯了眯眼，索性不管别的，趁着这停歇下来的功夫，仔细感受了一下风吹进来的方向……

    找准了出口的方向后，叶帆一个闪身就要跑出去！

    可就在这一刹那，这蛇王的双瞳一阵收缩，身体宛如离弦之箭，朝着叶帆窜了出去！

    这蛇王的速度，可丝毫不弱于叶帆！

    人类一般只有不到七百块的肌肉，但蛇类，特别是这些巨大的蛇类，本身就有着高达上万条的肌肉。

    并且在出击的瞬间，蛇类的速度极快，甚至可以达到重力加速度的三十倍！

    这种天生的种族优势，使得叶帆想要直接跑出去的作战策略也失败了！

    “轰！”

    蛇王直接撞断了一根石柱，但速度丝毫不减慢，张开了血盆大口，就要将叶帆吞掉！

    叶帆瞬间高高跃起，一个空翻的同时，取出了剑神指环里的七星龙渊！

    “啊！！”

    叶帆怒吼一声，一道无双剑意挥落下去，也不管是切什么部位了，反正砍下去再说！

    “铿！！——”

    剑意与蛇王的躯体碰撞，表皮激荡开一阵金色波纹后，有几片蛇鳞掉落下来，露出一些鲜血！

    蛇王身体一阵扭动，似乎也吃痛了，但尾巴却是如同一条巨人的手臂，朝着叶帆拍击了过来！

    叶帆在半空也没能来得及闪躲，被直接拍中，飞了出去，撞击到一面石壁上！

    “砰！”

    叶帆从石壁上滑落，疼得龇牙咧嘴，若是别人，恐怕早成肉饼了！

    但蛇王根本不给叶帆喘息的机会，它一扭头，再度朝着叶帆甩来一尾巴！

    叶帆赶紧一跃跳开，只听得后面的石壁被拍打出“隆隆”的石块崩裂声！

    这等力量，摧枯拉朽，简直骇人听闻！

    蛇王的伤口快速地愈合着，它趁势追击，再度朝着叶帆不断地发起了猛扑。

    叶帆竟然能感受到，那对巨大的眼球中，竟然透漏着一股子贪婪的意味！

    这个家伙，不仅仅是为了吃掉他这么简单，仿佛是看到了什么巨大诱惑力的宝贝，使得它势在必得！！

    叶帆连着闪躲了一会儿，渐渐脑海里有了一个念头——难道说，它把自己当成了化龙的补品！？

    叶帆本试图用龙威震慑这蛇王，但蛇王发现了他这个人类不寻常后，反倒是“铤而走险”，索性吃掉叶帆！

    或许，这蛇王是觉得，叶帆还不足以对它造成威胁，哪怕血统上有所悬殊，但实力上，它并不害怕。

    一念及此，叶帆心头凛然！

    这蛇的智慧，恐怕远超他的想象！

    但叶帆也不可能坐以待毙，既然这蛇王不肯罢休，那他也就不再多犹豫，直接开始动真格了。

    叶帆从剑神指环里，直接毫无顾虑地取出了两三千把剑，大量突然出现的长剑，在黑暗的地下世界里飞舞起来！

    “大家伙……这是你逼我的……”

    叶帆喃喃自语着，天地之力迅速地转化成无双剑意，一股澎湃的剑意从他身上宣泄而出，宛如山洪暴发！

    “无双剑意，八荒帝龙！！”

    数不清的飞剑，在越王八剑的率领下，形成八条飞剑长龙，从各个方向，朝着那蛇王冲击而去！

    叶帆站在其中一条剑龙上面，凌空一跃而下，也挥出一道无双剑意！

    这蛇王似乎也没料到，眼前的人类竟然一下子战斗力就飙升了这么多，仓皇之下，有些难以招架，身体扭动着，甩动尾巴，试图抵挡！

    蛇王的巨大尾巴威力无穷，竟然真的有三条剑龙，被其直接震散了！

    不过其他那几条龙，和叶帆的剑意，都冲击到其庞然巨躯上，金光跳动，鲜血飞溅！

    “呜呜！！——”

    蛇王发出阵阵愤怒和疼痛的声响，似乎处于暴怒之中，它开始狂躁地胡乱拍打，朝叶帆杂乱进攻。

    但叶帆这会儿进可攻，退可守，已经游刃有余，指挥着八条剑龙，不断地对蛇王进行着远程的打击。

    饶是蛇王的皮肤宛如铜墙铁壁，可架不住叶帆的帝王级剑意，更胜一筹！

    随着不断地鲜血渗出，流淌，空气中越来越重的血腥味，蛇王终于是怕了！

    在顽强地战斗了不知道多久后，蛇王一扭头，开始拖着血淋淋的躯体，朝一个洞窟逃遁。

    叶帆见其怕了逃了，也就没去追赶。

    事实上，叶帆一直没有去进攻这蛇王的七寸，为的就是让它知难而退。

    杀了这么大的一条天地灵物，叶帆还是有点不忍心，毕竟他自己也没什么生命危险。

    等到蛇王走了没影后，叶帆收起所有剑，再度朝着那来风的方向赶去。

    这一次，倒是没怎么遇到蛇群，速度要快了许多。

    可是，跑着跑着，就在叶帆找到了那来风的一个洞窟时，却发现，那里竟然有四五个洞窟，全都有风吹进来！

    叶帆登时郁闷了，这一下，他哪还分得清，到底哪个洞是出去的捷径？

    想了想，叶帆打算随便找一个，大不了多绕点路，反正要尽可能早点出去，宁紫陌还在等他的解药呢。

    刚要走进一个洞窟，叶帆却听到身后有动静传来，仿佛地面都在晃动一样……

    一双绿油油的巨大眼珠子，再度出现在叶帆的视野里！

    “不是吧……还来！？”叶帆郁闷了，难道真要他杀了这货才甘心！？

    关键是这家伙恢复地还真是快，竟然又能如此顺畅地活动了，愈合力惊人！

    好在，接下来的情况，跟叶帆想的并不全然一样。

    只见这蛇王巨大如火车头的脑袋贴着地面，一双硕大的眼睛有点讨好地看着叶帆，眨啊眨的，长长的大舌头，则是一伸一伸的，卷向上方。

    叶帆警惕地看了一会儿，确认这货不是来攻击自己后，又一联想，猜测着道：“你是让我……到你头顶上去？”蛇王发出两声鼻响，似是在高兴地回应叶帆的猜测……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

