    孩子保不住……

    五个字，如一场暴雨席卷盛时年，他柔和的面色瞬间一沉，犀利如刀的视线望向医生：

    “保不住？你告诉我她怀孕了，目的就是要告诉我孩子保不住？”

    质问的声音让空气骤沉。

    医生打一个哆嗦，为难的低下头，想要道歉。

    然而不待他开口，盛时年就怒吼道：“滚，给我滚出去！”

    这次的声音几近崩溃的怒意，满脸也敷着冻彻入骨的寒霜。

    他刚刚才得知自己有了孩子，还没从欣喜中缓过来，转眼又得知孩子要死掉，他怎么能冷静？

    医生歉意的低头：

    “对不起盛总，我知道你无法承受这个沉重的消息，但病人的身体情况实在是……如果强行让病人孕育，会对病人的身体造成严重的负荷，器官受损，而且孩子受到这次事情的影响，也不是健康的，真的无法继续妊娠。

    现在盛总你需要冷静，早点签手术书，拿掉孩子，否则多拖延，对病人的状况越不利。”

    医生忐忑的把自己该尽的职责说完，安静退出去，拉上房门，站在门口等候。

    病房内，陷入死一般的寂静。

    盛时年深邃的目光凝视着床上的白汐汐，面色一片低沉讳莫。

    眼眶中，泛起丝丝猩红……

    如果，昨晚他没有任凭她在雨里，不管不顾。

    如果，昨晚他没有冷漠的对她说那些话，丢下她在大雨里。

    她是否就不会高烧晕迷，这个孩子是否就会安全留下？

    强大的悔意将盛时年包围，伫立良久，他才有勇气走过去坐到床边，握住白汐汐纤细的小手，深痛的安静着，陪着。

    时间一晃过了两个小时。

    外面的医生等不住，凭着医者的良心和职业道德，他再次敲响房门，走进病房，礼貌的说：

    “盛总，时间不能拖延，得尽快手术了，我想你比我更经过大风大雨，应该明白每件事的利弊。

    孩子，以后还会再有，现在病人的身体拖延不得。”

    他细心而沉重的安慰。

    没有哪个医生，是希望病人在自己的手下出事的，对于这个孩子的状况，她也很悲痛，但病人的情况现在才是最重要的。

    然，面对医生的话语，盛时年抬起了发红的眼睛，很是低沉冷静的询问：

    “是因为这次的淋雨，高烧晕倒，孩子才保不住的？如果没有，是否就能保住？”

    他不知道怎么原谅自己，想从医生这里找点专业的知识，安慰自己。

    医生却是没有隐瞒的恭敬说道：“盛总，准确的来说，有一半的原因是。

    因为病人的身体原本就不好，血量过低，如果没有这次晕倒的话，凭借良好的照顾和现在先进的医疗技术，孩子应该能保住的。

    但这次的诊断，病人高烧休克，应该长达八个小时以上，这对胎儿是很不利的。再晚一点送来，只怕胎儿会胎死腹中，病人也有生命危险。

    不过也不排除病人身体差，就算安全孕育，孩子也有先天疾病的可能。”

    只是不排除？

    所以，他的确是杀人凶手，杀了自己孩子的凶手。

    盛时年眼眶猩红，握着白汐汐小手的双手，不断加重着力道。

    眼里的红意，一圈一圈扩展着。

    医生看着他这样，拧了拧眉询问：

    “盛总，你和病人不知道她怀孕的状况吗？为什么还这么不照顾身体？”

    这个问题，让盛时年面色一怔，眸中茫然。

    从那天早上过后，他一周没见过白汐汐，是的确不知道。

    昨晚盛子潇发过来的录音，里面好像有白汐汐说她之前一周都待在医院，那家医院不可能检查不出怀孕的情况，她应该知道才对，可是为什么不告诉他？

    等等……

    “盛时年，如果我有我们不得不在一起的原因呢？你也不会原谅我，再给我一次机会吗？”

    “呵，不得不在一起的原因？抱歉，这个原因不会存在，你在我这里的机会，已经彻底用完了。”

    盛时年耳边猛然飘荡起昨晚他和白汐汐的对话，瞳孔骤然紧缩！

    原来……原来她说的不得不在一起的原因，是孩子！

    该死的蠢女人，为什么不直接告诉他？

    她脑子里装的到底是什么？

    “滴滴滴……”突然地，一旁的器械仪式发出声音。

    白汐汐面色痛苦，呼吸痛苦的起伏。

    “盛总让让！”医生一把推开盛时年，冲到白汐汐面前，快速给她做心脏按压，严肃吩咐道：“马上拿一台呼吸机过来。”

    “是。”

    整个病房的人忙开了锅。

    盛时年站在一旁，看着病床上小脸儿苍白的女人，无助，心疼，又愧疚。

    “盛总，签字吧，得马上安排手术了。”医生在这时递过来手术单。

    盛时年视线落在上面，上面清晰的标注着各种注意事项，有麻醉可能产生的后果，以及手术可能产生的后果，最后的右下角是家属签字。

    他这一生，签过太多太多的字，从小项目到大项目，多达上千上万。

    但此刻，要签字流掉自己的孩子，救自己的女人，还是第一次。

    他喉结深深滚动，修长的手微微颤抖，好半响，才有力气抬手，在上面签上自己的名字。

    每一笔，每一画，都是那么的沉重。

    “好，盛总，我们马上进行手术。”医生慌忙开口。

    盛时年抬手一把拉住他，双眸猩红。

    医生焦急又好奇的问道：“盛总，还有什么事吗？”

    盛时年沉重出声，嘱咐说：

    “手术一定不能出任何意外，我要她安全出来。”

    他已经害死他们的孩子，欠她一条命，无法再承受其他任何的结果。

    医生郑重点头，笃定的回答：

    “这个盛总可以完全放心，我安排的是妇产科最有经验，也是我们医院泰斗级的医学教授，一般不会出问题的。”

    听到这个，盛时年才缓缓松手，放开医生的手臂，目送白汐汐离开病房。

    整间病房陷入安静。

    他站愣在那里，头疼的揉着眉心，俊美的脸上流露出万般痛楚的神色。

    第一次，手足无措，彷徨忐忑。

