    

    “这件事情我们也理应跟你道歉的，毕竟你这个朋友也没有做什么事情，是我的师妹太过于冲动了，不过我都已经骂过他了，那您接下来的时候就不要太生气了吧。”

    龙天听到蝎子这样讲之后呢心里面就清楚了很多，看来这个蝎子现如今的时候是先发制人，只要是骂了他的兄妹了的话。

    就以为龙天接下来的时候不会再说什么话了，龙天当时的时候真的就是这样想的，这件事情本来龙天还觉得没有什么的。

    现如今的时候听到了之后就越发觉得有点不太对劲了，当时的时候就摇了摇头，接下来的时候这件事情肯定不是自己想多了，如果接下来他们对自己出手了的话。

    那龙天绝对不会放过这一群人的，点了点头了之后呢，当时就让景天和许白两个人先搀扶着小剑看小剑这一会儿行动不方便了之后呢，鞋子就非常好心的站了出来，交给了龙天一粒药丸儿。

    “这个药丸还是能够撑一段时间的，如果你的兄弟有哪里身体不舒服了的话，可以尽管告诉我们，我们接下来都是可以负责的，我这个师妹平常的时候呢，就非常的淘气，做什么事情都不跟我说。”

    “不过也没什么办法，再怎样来讲了的话，我从来都没有想到过一个妹妹，每天的时候能让我这么担心，既然她都已经成为了我的师妹，那接下来我就要对她负责。”

    听到这里了之后呢，龙天便笑了起来，这一下子这蝎子还真的是有点搞笑，可能看出了自己对他的妹妹玲珑是有什么想法的。

    现如今居然讲出来这种话是在这里宣誓主权还是怎么的呢，当时龙天当然就不以为意，也没有说些什么，这件事情他是怎么样看待的，怎么样想的都不重要。

    接下来大家平平安安的到长白山上就已经是非常好的一件事情了，当时的时候便笑了笑，一时之间没有说些什么，看到这样的一副情景了之后呢。

    龙天就非常认真的跟他们两人讲道：“这个药丸我们是不会吃的，说实话很感激你们两个人这样说，但无论如何发生什么事情，我们现如今的时候还不是那么的相信你们。”

    “你们这样的一切的行为，说实话让我觉得非常的突兀，如果接下来的时候有什么可说了的话，大概可以跟我们讲清楚，但是现如今的时候我不想听你们在这废话。”

    说完了这些了之后呢，龙天当时的时候便参扶着小剑一起走了，当然梁小静看到这一幕了之后，心里面还是非常的感动的。

    小剑刚才的时候还以为自己的主人就是那种见色忘义的人，没想到现如今竟然还会为朋友站出来伸张正义，想到这里了之后，你要多多少少觉得有点挺高兴的了。

    毕竟这件事情他没有什么可说的，自己的朋友做的还是挺不错的，主人一直以来的时候对他也是多加的关照，当时就皱了皱眉头小剑。

    这样的行动不方便给大家也是多了一个累赘，当时小剑还是挺不好意思地便对着主人他们几人说道：“你们接下来要是觉得这件事情不是特别对劲了的话，就可以直接离开了，不用特别的关心我，毕竟我接下来是不会出事的，我是能够再附体再活的。”

    听到这里后龙天就觉得有些莫名其妙了，既然他没有什么太大的事情了的话，为什么不能现如今的时候就好好的活着呢，想到正确的之后呢，就多多少少觉得有些无奈了，摇了摇头了之后呢，就拍了拍他的肩膀，非常认真的告诉小剑。

    “你不用担心这一些，无论如何发生什么事了的话，我接下来的时候都会让你好好的活下去的，我就不相信了，这一次的问题明明不出在你身上，我看他们敢动你吗？”

    “虽然我一直以来确实是有点见色忘义，但无论如何再怎么样来说了的话，我还是分得清楚轻重缓急，到底是什么东西的，这个人根本就不配你对他们这么好。”

    说完了这些了之后呢，他便觉得有些可笑了，对于这件事情当时的时候他没有想那么多，也没有觉得接下来的时候会怎么样。

    但无论如何变成什么样的结果了的话，龙天都觉得保护自己的兄弟才是最重要的，他们直接就过了一座桥，到了长白山上。

    这一下子他们就看着对面的那一座山，上面有很多的武器在上面插着，不仅有斧头还有狼头，而且还有各种狼牙棒呀流星锤一类的东西，竟然还会有铁链一样的东西挂在上面。

    几个人看到了之后也觉得非常的震惊，龙天当时的时候就摩拳擦掌地说道：“要不然我再拿两个武器走吧，你看这长白山上这么多的武器，估计接下来的时候也不缺这一个，对不对？”

    龙天说完这句话了之后呢，小剑当时的时候就鄙视的眼神看了一眼龙天。

    “主人您是什么东西都忘了还是怎么的了，一旦你有了一个武器了之后呢，就相当于跟这个武器签订了协约，接下来除非这个武器碎掉断掉，不然的话你不能再找新的武器。”

    “长白山上有非常厉害的神兽，听说是冰雪神兽一直在守护着这一些武器，有人来取了的话，必须要通过他那一关，咱们这一次的时候就在这儿等着吧，让景天一个人去取。”

    听到这里了之后呢，龙天便皱了皱眉头，怎么上面还有看守的神兽呢，自己来之前可没有听说过这件事情，早知道这么危险了的话就不来了。

    不过小剑当时就说了，让景天一个人去取，这一下子的时候，龙天就放心很多了，反正只要不让自己上去不出事了的话，其他都可以。

    但许白听到这话之后呢，就觉得有点不太靠谱，怎么讲龙天也是一个徒弟，什么本事也都没有，竟然让他一个人去取一个武器，那不是送死吗？

