
    “楚风眠的剑道，居然是足以跟剑斩仙抗衡？”

    “甚至是他占据上风，这，怎么可能？”

    “难道是我看错了？”

    一声声惊异的声音，看着眼前发生的这一幕。

    这两人的交锋，这第一剑，楚风眠占据了上风。

    楚风眠站在原地，一动不动，而剑斩仙，则是被打飞了出去数十里之远。

    虽然说剑斩仙看起来狼狈，不过他却并没有受伤，只是剑斩仙的脸色，有些难堪起来。

    刚刚剑斩仙还放言要一剑斩杀了楚风眠，可是这第一剑的交锋下，被打飞的人，居然是他。

    这是赤果果的大脸。

    感觉到看台上武者一尊尊武者敬意的目光，令他的脸上都是火辣辣的疼。

    就连天剑宗的几位无上老祖，都是直接站了起来，目光闪烁，眼神中无比的忌惮。

    剑斩仙的实力，他们可是最为清楚的。

    刚刚的那一剑，虽然不是剑斩仙的全力，可是就算是让荒无等人，想要抵挡，都是千难万难的一件事。

    更何况将剑斩仙直接打飞出去，这种实力，已经是超出了他们的想象。

    而且楚风眠还很年轻，甚至还不到二十岁，比起魔帝都要小上十多岁，便是就有着现在的实力。

    要是再让楚风眠成长几年的时间，楚风眠的实力，他们都有些不敢想象，很有可能便是下一个魔帝的崛起。

    “斩仙，不用留手了，直接杀了他！”

    剑阙长老在看台上，突然间大声的喊道。

    剑斩仙没有动用全力，还是想要隐藏实力，去对付魔帝的。

    不过现在看来，先杀了楚风眠，才是最为重要的事情，绝不能够让楚风眠今日从这擂台上，在活下去。

    听到剑阙长老的话，剑斩仙都是点了点头，眼神中露出几分杀意道。

    “楚风眠，没想到还是我小看了你，怪不得你敢如此嚣张。”

    “可惜，刚刚的那一剑，不过只是我十分之一的力量罢了，我本来没有打算动用全力杀你的，今日你死在我的全力之下，也算是你的荣幸了！”

    剑斩仙的话音一落，全然哗然。

    刚刚的那一剑，虽然剑斩仙是被逼退了。

    可是在场众人都足以是看得出这一剑之中的恐怖，换做是任何一名皇者，只怕是不死也要重伤。

    如此可怕的一剑，居然是剑斩仙十分之一的力量？

    就在众人半信半疑之中，剑斩仙身上的剑意，却是改变了。

    他身上的气势，跟刚刚相比，截然不同，锋利剑芒，冲天而起，整个人身上的气势，都是在疯狂的暴涨起来。

    轰隆！轰隆！

    远古角斗场之中，都弥漫这由一种沉闷的轰鸣声，这轰鸣声，正是从剑斩仙的身上，散发出来的。

    “剑音！这是剑音！”

    “多久了，年轻一代的武者之中，居然是出现了剑音！”

    “剑神境！这剑斩仙的剑意，已经足以封神，踏入到了剑神境，至高无上的剑道境界！”

    “原来这才是他隐藏的实力？剑神，剑道封神，这才是真正剑斩仙的实力！”

    一些年轻的武者，还有些不明白这剑音，到底代表着什么。

    可是一些无上老祖，却是明白，这剑音，代表的正是剑斩仙的剑道，已经是达到了一种至高无上的层次。

    剑神境！剑道的至高境界，唯有踏上剑神境的剑修，才有资格，引动剑音。

    “千年了！我天剑宗千年都没有出现过剑神境的天才了！”

    “好！这一战斩仙师兄必赢，我天剑宗必胜！”

    “杀！杀了此子！”

    看台上天剑宗弟子，都是开始高声的惊呼起来，极为兴奋。

    这剑斩仙的天资，代表的是他们天剑宗的荣誉。

    擂台上。

    剑斩仙身边，剑音轰鸣。

    他身上的剑意，已经是碾压了楚风眠，只要是他一出手，好像就足以是将楚风眠碾碎一般。

    “楚风眠，你还有什么说的吗？还是说，你已经被吓傻了，不敢说话了？”

    剑斩仙看着楚风眠，大笑起来。

    他展现出全部实力，剑神境的剑道，他不相信，楚风眠可能跟他抗衡。

    剑神境，那是剑道封神的意思，现在剑斩仙的剑道，已经是足以达到封神的地步。

    想要杀，楚风眠当然是轻轻松松的一件事。

    “楚风眠，你放心，我不会那么快的杀了你的，我会将你的修为废掉，然后将你挂在天剑宗的宗门前，让所有人知道，敢挑衅我们天剑宗的下场。”

    剑斩仙看着楚风眠，残忍的大笑道。

    “区区一个刚刚晋升剑神境一重的剑道，就足以让你如此嚣张了吗？”

    楚风眠看着剑斩仙得意的神情，嘴角露出几分冷笑道。

    面对这展现出剑神境的剑斩仙，楚风眠的脸色，依然是没有任何的变化。

    “剑神境一重？楚风眠，看来你还真的愚蠢，就算是一重又如何？剑神境，是你永远不可能达到了层次，你我之间的差距，现在我就让你看看吧！”

    剑斩仙不屑的说道。

    楚风眠的话，在他听来，便是口舌之勇罢了。

    剑神境的强大，唯有他自己达到的时候，才可以清晰的感觉的出来。

    这是跟其他剑道，截然不同的层次了。

    “剑神天剑！”

    剑斩仙手持巨阙神剑，高高举起，剑神境的剑道，淋漓尽致的展现了出来。

    浩然恐怖的剑意，都是从剑斩仙的身上，凌空散发出来。

    就算是隔着远古角斗场上的无数禁制，看台上的众人都足以清晰的感觉得到，剑斩仙身上剑道的恐怖。

    无敌，剑神境便是剑修之中，无敌的象征。

    在这剑修之争中，一方的剑道若是达到了剑神境，那这一战，便是就会毫无悬念。

    一道道目光，落到了楚风眠的身上。

    这剑神境的一剑，楚风眠如何可以抗衡？

    天剑宗弟子，在看台上都已经是欢呼了起来，在这一剑下，楚风眠是必死无疑。

    就算是楚风眠现在的境界，跟剑斩仙相同，都不可能跨越的了剑神境这一关。

    更何况现在，楚风眠才区区炼心之境。

    这一剑的结果，已经是没有任何的悬念了。

    本书来自
