    一个二十万军队的大营之内，仅仅只剩下两名听令的旗牌官。别说是这护卫大兴城和皇宫的左右备身府和左右监门府，便是在杂牌军也是是不可能的。

    所以，看到这一幕李牧估摸着这其中必然有什么内情，说不得是这营中有人想要给自己一个下马威。

    李牧一听这两人名为钱士熊和孟金叉，便知道这两人都是好汉。这两人可是在历史上留名之人，前世的历史之上，隋炀帝杨广三征高句丽之时。这两人作为麦铁仗的副将，血洒高句丽。杨广为此痛哭，专门从高句丽赎回了这三人的尸体。

    “钱士熊，孟金叉。”

    “我且问你们二人，为和这诺大的营帐当中，仅仅只有那么两位旗牌官呢？”李牧开口问道。

    钱士熊，孟金叉二人对视一眼，四目相对之后，钱士熊说出了事情。

    “禀报上将军，咱们这的旗牌官多数都是靠山王的亲信，大太保罗方，二太保薛亮，三太保李万走的时候将他们都带走了。”

    “上将军，现在不止是营内的旗牌官有空缺，就连左右将军和骠骑将军，车骑将军也有空缺。四府的大将军，也仅仅只剩下麦将军一人了。”

    钱士熊这么一说，李牧便明白了。感情原本这军中的高层官员用的都是靠山王杨林的亲信，杨林的这十二太保头三个都是大将军，剩下的都是左右将军，最次的也是骠骑将军。

    如今杨林这十二个干儿子都撒丫子溜了，溜了不说，这临走的时候还带走了一批人。原本几十位的旗牌官，也就留下了钱士熊和孟金叉两人。

    不过，这人走了便走了吧。正所谓人各有志，富贵在天。人家愿意在靠山王杨林手下效力，自己也不能拦着不是。

    不过，旁人都走了，钱士熊和孟金叉两人却留了下来，看来这两人很有眼光吗？

    “为何旁人都走了，唯独你们两个留了下来。”李牧有些好奇的问道。

    李牧问道这里，钱士熊和孟金叉两人相视一笑，看样子好像达成了某种默契。

    钱士熊：“我们兄弟二人对于上将军的威名颇为仰慕，因此想要留在上将军麾下效力。”

    孟金叉：“我们兄弟二人前些日子和五太保高明，六太保高亮打了一架。他们走的时候，没人通知我俩啊？”

    两人相视一眼，似乎很有默契的异口同声的说道，但是这回答的答案可是截然不同。

    两人听了对方的回答之后，都显得十分的错愕。显然是没有想到，对方的答案居然是这样的。

    钱士熊狠狠的瞪了孟金叉一眼，好似在说：“你他娘的说什么大实话，显着你实诚是不是？”

    孟金叉有些不好意思的看了一眼钱士熊，那样子好似在说：“没想到啊，你个浓眉大眼的钱士熊，居然也是个这么会打溜须的人。”

    听了这两人的回答之后，李牧不由的满脸黑线，气氛一时间也变的有些尴尬。

    钱士熊和孟金叉这会更尴尬，两人相视一眼，而后又十分有默契的异口同声的改口。

    钱士熊：“我们兄弟二人前些日子和五太保高明，六太保高亮打了一架。他们走的时候，没人通知我俩啊？”

    孟金叉：“我们兄弟二人对于上将军的威名颇为仰慕，因此想要留在上将军麾下效力。”

    得，这兄弟二人将彼此的回答掉了个个，然后又原封不动的给李牧说了一遍。

    这会儿，李牧算是听明白了。感情就是这哥俩得罪了五太保高明和六太保高亮，人家走的时候没人知会他俩。但凡别人知会他俩一声，这俩人估摸着也跑了。

    李牧心说：“好家伙，你俩可他娘的别说话了。这番话还真是杀伤性不大，侮辱性极强。”

    兄弟二人又是相视一眼，刚想在解释的时候，李牧赶紧打断了他们两人的话。

    他娘的，在让这两人解释下去，非得把李牧活生生的气死不成。

    堂堂大隋朝的天策上将军，上任第一天被两个傻批属下气死在中军大帐当中。这他娘的，大隋要是有头条，热搜啥的话，绝对稳稳的霸占头条，热搜。

    这他娘的，不比啥偷偷扔孩子好看吗？

    李牧身后，客串保镖的宇文成都这会都马上忍不住了。强忍着笑意，脸上都马上忍抽搐了。宇文成都心道，得亏自己站在李牧后面，李牧看不到他现在的样子。

    李牧打断了这俩人的话之后，对两人吩咐道：“你们二人去通知左右备身府和左右监门府郞将以上的官员，半个时辰后到中军帐前的校场集合。”

    左右备身府和左右监门府，这便是东南西北四大军营。每个军营是五万人，各自有大将军一人，左右将军各一人，骠骑将军五人，车骑将军十人。这一座军营就是十八人，四座军营就应当是七十二人。

    若是在加上一众的旗牌官，按理说石门山大营六品以上的武官应该有不下百人才是，但是现在却是大鱼小鱼两三只。

    不过李牧估摸着，就算是杨林的十二太保走之前带走了一部分的心腹，那些个混日子的世家子弟，勋贵子弟定然还是会留在军中的。

    要知道，文官的职位是一个萝卜一个坑，这些世家门阀的子弟，和军中勋贵的子弟想要混个五六品的官职，那么就只能在军中。

    李牧下了命令之后，这旗牌官中的两个独苗钱士熊和孟金叉两人，赶忙出了中军大帐，准备前去传令。

    “大哥，你这打溜须的时候也不事先通知我一声。我这个人你知道的，我脑子笨，一时间没能反应过来。”两人出了中军大帐之后，孟金叉挠了挠头说道。

    钱士熊心道：“我他娘的眼珠子差点没给你眨出来，还叫没通知你？你他娘的真对的起你的名字，孟金叉，我看你就是个傻叉。”

    不过，两人相处久了，钱士熊也清楚，孟金叉确实是不怎么聪明的样子。无奈的说道：“好在上将军没有怪罪，咱们二人还是先去传令去吧。”

    ----------昨天加班码字到二点半-------------------一早起床又继续码字了----------------请叫我横勇无敌码字大将军------------------------------

