    “晓晓，跟妈妈回去吧，那天你爸也是脾气急了才说了那两句不好听的，你这孩子也是脾气大，女孩子家家怎么能说离家出走就头也不回的走了呢？”

    苏妈开始苦口婆心的解释，“我这段时间都在说你爸，你们父女两个那倔脾气是一样一样的，可一家人总归是一家人，你一个人在外面我和你爸爸都不放心啊，别看你爸不说话，他那是不好意思，心里不知道多后悔，你是做子女的，先低个头给他个台阶下，然后咱们就高高兴兴的回家好不好，别让外人看笑话。”

    苏妈说的比唱的还好听，苏晓晓不是不心动，但仔细一想，为什么明明不是她的错还要她先低头？

    明明是他们意识到错误来找她了，怎么像是她理亏了一般。

    她转头看向她爸，站在一旁抽着烟，看样子是在等她这个“台阶”，只是她给了台阶，之前发生的事就算了吗？

    “我听明白了，你们想要我回去。”

    “哎，你个女孩子总在别人家住像什么话……”

    苏母话里话外，还有些埋怨唐宁。

    这是什么朋友，不说劝着女儿回家，反而助纣为虐，简直是损友。

    “那我回去了，你们还会逼着我相亲嫁人吗？”

    听到女儿的问话，苏母脸上的笑意顿时凝固了，“你这孩子说的什么话，爸妈什么时候逼你了？就算是相亲，那不是爸妈怕那么好的对象你错过了吗，但最后还不是你自己决定？女孩子家总要嫁人的，爸妈是怕你走错路才在旁边帮着你把把关，哪里就逼着你嫁了？看你这话说的，多伤爸妈的心呐。”

    苏晓晓低头想了想，半晌才抬头回话。

    “我觉得我现在挺好的，妈，我暂时不想回去，你也看到了我自己也可以做事业，而且做的还不错呢……”

    “说来说去你就是不想回！”

    苏父听到这里，直接丢掉手里的烟，粗暴的打断她。

    “你那也叫事业？当女主播搔首弄姿挣钱也叫事业做的不错？丢人啊！我从小大把的钱砸你身上，怎么就跟没见过钱一样，什么钱都要去挣？知不知道因为你干这个，我跟你妈出去头都抬不起来！别人怎么说的，老苏家的女儿当网红啦，又是在网络上跟人吵架啦，还卖货……真是几辈子的老脸都给你丢完了！”

    苏父气的面红耳赤，胸口上下起伏不定。

    苏母连忙上前轻轻拍着他的背，又给女儿使眼色，“好了好了，哪里来的这么大气，晓晓她知道错了，快，晓晓，快跟你爸道歉，咱们回家去，爸妈正正当当给你钱花，以后不要干这些事了。”

    “爸妈，你们看过我做的内容吗？不是你们想的那种……”

    “行了晓晓，你爸都这样了你就少说两句。先答应他，事后再慢慢探讨。”

    苏母语气温和但是不容置疑，苏父脾气爆又固执己见，这熟悉的画面，令苏晓晓感到窒息。

    不管他们怎么说，发火还是劝哄，苏晓晓都不为所动。

    直到苏父火气真的上来想要动手，她直接站到他面前，指着自己的脸，

    “来，往这里打，打很点，最好整张脸都印上巴掌印，肿起来，我立马开直播告诉大家，这是我亲爸打的，就因为我不想要按照他的意愿去和个陌生人相亲结婚！到时候看看丢脸的到底是谁？我不怕的，你打呀！”

    可能是有了赖以生存的事业，人就有了底气。

    要是放在以前，她爸唱白脸她妈唱红脸，她早就妥协了，可现在不一样。她目前拥有的东西，好姐妹唐宁出了力砸了资源，她不能说为了父母所谓的面子就撂挑子不干，而且，她也想争口气。

    父母总是用从小把她养大的恩情挂嘴边，可他们是父母呀！父母生了孩子难道不需要好好养大？

    怎么她从出生就背上了父母莫大的恩情，就不能拥有作为人的独立和尊严，就要一生为了他们的面子而活？

    她不服的。

    苏晓晓突然就想通了，宁宁说的对，她是个有自由的人，孝顺父母并不是要当提线木偶丧失掉自己的一切。

    好了，那些困扰她的，虚伪的温情全都消失不见，她第一次觉得念头通达。

    看到已经举起手的父亲脸上怔楞的表情，苏晓晓心中有一阵快意。

    “我说的可都是真的，你们原来那些对我养育的恩情，在你们老了需要人赡养的时候，我义不容辞。可你们要是不把我当个人，让我只作为家族的工具来体现作用，那我可不答应。”

    苏父到底是没敢打下去，女儿如果说的是真的，那他真丢不起这个人。

    苏母更是目瞪口呆，吓得捂着心口直哆嗦。

    “你这个孩子要反了天了，怎么对爸爸说话的？你以后还要不要回家了？”

    “上次不是说的很清楚了，让我要么相亲嫁人，要么就滚出去，家里的一分都没有我的。看我怎么回去求你们，可怎么变成你们上赶着要我回去了呢？”

    苏晓晓笑的冷清，“别说这些话了妈，你们心里想的很清楚，不管是哄我回去也好还是故意贬低打压我的事业也好，无非就是我有了更大的价值，可以回去为家族做出更大的贡献了。什么亲情孝道，你们爱怎么说怎么说，只是现在，我已经不想听了。”

    她走过去，打开门，用行动来送客。

    “好，好，好！”

    苏父脸青紫，指着苏晓晓的手抖了两下，最终扭脸大步离开。

    苏母脸也冷了，不再用那副苦口婆心的架势，“唐家那个女儿到底给你灌了什么迷魂汤，让你没了人伦，跟父母对着干！你这样下去……迟早要出事！”

    苏晓晓看都不看她，只低头看自己新做的美甲，一副随你怎么说我无所谓的态度，气的她妈也无话可说，只好离开。

    唐宁收到苏晓晓的消息，回到家以为会迎来一个痛哭流涕的姐妹，没想到人家穿着围裙正在厨房里哼着歌切菜。

