    

    一日之内，迦南学院执法队奔袭血宗，血宗覆灭。

    同一日，消息都还未传开，就再次奔袭八扇门，八扇门覆灭。

    迦南学院报复速度之快，下手之狠，黑角域两大老牌势力就此烟消云散，着实是让人惊骇。

    枫城

    曾经韩枫最喜欢待的竹楼之内，现在这里却不再有清幽之意，丝竹管弦之音萦绕其间，八名身着轻纱，袒露出大片雪白肌肤的舞女，伴着音乐翩翩起舞。

    一位金袍老者倚靠在软卧上，浑身衣袍不整，手里端着晶莹剔透的玉质酒杯，其身旁有一名面容清丽的侍女为其斟酒，充斥着一股放浪形骸之意。

    待到酒杯中盛满清冽如山泉一般的佳酿，金袍老者端起酒杯一饮而尽，大笑一声道：“好酒！”

    这时，竹门被推开，一位银袍老者走进屋内，见到这一幕，皱起眉头，喝道：“还不快下去！”

    乐师舞女当即被吓退，金袍老者缓缓坐直身子，笑道：“二弟，发什么火，快来陪大哥喝上几杯！”

    面对自家大哥，银袍老者只得上前，脸庞上带着无奈之色，劝道：“大哥，这都什么时候了，最新的消息，血宗和八扇门都已经覆灭，范痨和袁衣两位斗皇身死，我们“黑盟”一下就损失两大支柱啊！”

    金袍老者满脸不在意，笑道：“我们又不是没想过救他们，这不是刚刚动身，就被苏千给拦下来，而且……”

    说着，金袍老者摇摇晃晃的站起身，端着酒杯走到银袍老者身边，伸出手臂勾住他的肩膀，解释道：

    “那帮家伙拿出好东西请我兄弟二人当这个劳什子盟主，还不是想让我们兄弟替他们挡刀，从没想过真正臣服我们兄弟。要是他们肯将宗门积累和人手全部弄来枫城，我们真正合并成一个顶级势力，皆时迦南学院也不能小觑我等，又怎会有今日之祸。”

    闻言，银袍老者一张老脸上满是纠结之色，他自然也是知道这些道理的，叹息一声，不甘道：“道理我都懂，可是大哥，小弟终究是不甘心，如此庞大的势力……”

    金袍老者打断他的话，郑重说道：“唉，只要你我兄弟二人一直在一起，我们就还是威震黑角域的金银二老，就是苏千也奈何不了我们，这力量……才是我们的根本！”

    银袍老者身躯一震，苦笑一声，看向金袍老者，说道：“大哥，我明白了。是我着相了，一时被权力蒙蔽了双眼，唯有自己的力量才是根本。”

    金袍老者大笑一声，拉着银袍老者走向软卧之上，笑道：“那就陪我喝酒，等这黑盟没了，我们还得去躲一段时间。我们兄弟修炼大半辈子，现在破宗丹也没影，晋入斗宗希望渺茫，还不能享受享受吗！”

    “还不去拿酒来！”金袍老者对一旁的侍女说道，随即转过身看向那些乐师舞女，举起酒杯怪笑道：“接着奏乐，接着舞！”

    …………

    苏千只在枫城外出现过一次，阻拦下想要出城支援的金银二老，也就是这一次后，金银二老就再也没想过出城支援，拖住一个斗宗已经是极限了。

    接下来一段时间，也是在金银二老有意无意的纵容之下，继血宗和八扇门之后，地炎宗、黑煞门、魔云城……等跟随韩枫进攻内院的强者势力，一一被迦南学院覆灭。

    与原本那个以韩枫为核心组建的黑盟相比，凭借韩枫这位六品炼药师的身份地位以及号召力，才能将黑角域这些桀骜不驯的家伙，统合在一起。

    现在韩枫被柳席在内院击杀，这草草组建的黑盟根本就是个花架子，都是一方势力的首领，谁也不服谁，最后以遥尊金银二老为盟主的方式，才勉强定下这攻守同盟。

    本以为可以借此拖延一段时间，没想到会出现柳席这样一个人物。斗王之身，掌握异火，不但身为六品炼药师，还拥有可战斗皇的力量，亲自斩杀范痨和袁衣。

    这些消息本就瞒不住人，更有传言连韩枫都是死在柳席的手上，这也让黑角域之人，对柳席更为敬畏，开始已经以新任“药皇”相称。

    距离韩枫进攻内院一月之后，现在所谓的“黑盟”已经是名存实亡，只剩下枫城还在“黑盟”盟主金银二老手里。

    在苏千带领下，秦宣、琥乾、柳席、紫妍，还有七位斗王长老，轻装简行，直奔枫城而来。

    在苏千一行入城后，却是遍寻不到金银二老的身影，苏千和柳席并肩行走在竹林之中。

    苏千一脸笑容，虽然没能留下金银二老，但这次迦南学院的赫赫凶名，可是令黑角域的暴徒也是胆颤心惊，笑道：

    “这两个老家伙还真是滑不留手，不过，这黑盟也已经彻底消亡，还得多亏你啊，柳席。”

    “分内之事，而且大长老不也许诺我首先挑选战利品！”柳席淡然一笑，说道。

    “那是你应得的，可惜这枫城也是黑角域中难得的大城，只是学院不方便来经营管理！”苏千目光环视着四周的风景，好似想到什么，笑道：

    “这次过后，学院就该收手了，最近一段时间在学院强势霸道的讨伐下，整个黑角域势力都有些人人自危，已经让黑角域一些真正的霸主有所忌惮，学院也不想和他们直接对上。”

    闻言，柳席目光闪动，笑道：“我就不和大长老一起回去了，还要在黑角域再待一段时间，找寻一些宝物，让紫妍和我一起吧！”

    “可以，韩枫已死，以你六品炼药师的身份，就算是黑角域的狂徒也没人会对付你。更何况，你现在的实力，我也放心！”苏千也不犹疑，脱口而出道。

    柳席摇了摇头，笑道：“大长老，这次我要隐藏身份出行，不想让黑角域的人探查到我的行踪，对外宣称，就说我已经回到内院闭关修炼了吧。”

    苏千神色一怔，回过神来，微微偏过头，眼含深意的看向柳席，意味深长的说道：“别去太危险的地方！”

    “明白！”

    柳席笑着回应道。

    看来，大长老是猜到一些事情了。        

