    第30章30劝姐妹

    回到村里已经八点多了，韩远芳没有回家，直接的去了她爷爷家里。

    老两口子正在晒红薯干，“远芳啊，你自己怎么装车的？”

    “爷，几十斤我还是能够搬上去的。

    奶，这是给你们在乡里买的炸饼。你们尝尝，可好吃了”其实都已经凉了。

    老两口子也没有拒绝，韩远芳给放进屋里。

    “远芳，猪血给了刘屠夫一半，还剩下不少，你带回去一些。留着炒白菜吃。

    下水我下午就给你炖出来。”韩奶奶和孙女聊天。

    “奶，你说我要不要给村长家和冬梅家去送点猪血？”

    韩奶奶摇头，小声的说“远芳，不用那样，都知道你怎么回事，要是你你送了，反而不好。

    等到人家有活计了，你也有空，就帮着干点。”

    都能够理解的，就这么一个小丫头自己过日子，还是不要太张扬了。

    “奶，下水你和我爷留着吃就行了。”

    “我们不要，家里也有猪，给你炖出来，你每顿都吃点，太瘦了。”

    韩远芳也没有拒绝，她其实爱吃动物内脏的，只是因为身体的原因，一直控制着自己。

    想着现在说什么老两口子也不会要的，还是等到熟了以后再说。

    都这么大年纪了，虽然他们不亲近，可是毕竟有血缘关系，自己不是圣母，要不是从她过来以后，老两口子还算是公正，她也不会这样的。

    韩远芳其实就喜欢不远不近的相处。太亲近了也会有压力的。

    回到家里，开始准备杀鸡。

    杀猪不会，不过杀鸡可是没有问题的。

    农村长大的，那个年龄的孩子基本都会，就是没有杀过，像是褪鸡毛什么的都没有问题的。

    家里的五只鸡，她是一只也不准备留了。

    明年看情况，其实也是不准备养的。

    去乡里上学每天中午都不能回来。家里养动物其实是不适合的。

    烧水后，她才去抓鸡，五只鸡都放了血，它们就在菜畦里扑棱。她赶忙的准备大盆。

    正在她褪鸡毛的时候，大门敲响了。

    “远芳，开门，我给你送作业来了。”

    韩远芳赶忙的洗了一把手，跑着去给韩冬梅开门。

    “你干什么呢？杀鸡了？”

    “是啊，也不能下蛋了，留着也是费粮食。”

    “我给你帮忙。”

    “可是不用，也就还有一只就完事了。

    对了，家里有血豆腐，你带回去一些。”

    小姐妹过来了，让她带回去一些。

    韩冬梅赶忙的摆手“不用，不用，我家里可是嘱咐我了，不能占你便宜。”

    韩远芳想起了奶奶的话，也就没有再劝，等到去县里或者市里卖了就行了。

    “远芳，老班留了四张卷子。”韩冬梅不满意的说。

    “冬梅，你想想，给你卷子你能写多少字？咱们老班要刻呢。每个字都要写吧？”

    韩冬梅愣住了。“也是啊，老班也是挺不容易的。

    对了，我听说老班今年教完咱们就要去乡里的小学当老师去了，每天她来回的跑也是挺不容易的。”

    “可不是？”

    “没准咱们以后在乡里上初中还能见到老班呢。”

    韩远芳干活利索。已经把最后一只鸡也褪干净了。洗了一遍开膛。

    “远芳你干这个伙计还得利索的。”

    “这有什么？每年都看到我爸妈干。”

    韩冬梅马上转移话题“远芳，你现在把鸡杀了，过年的时候吃着就不好吃了。”

    “那我就有时间去卖了，等到过年的时候再买活的。”

    “也是好办法，好了，我要回去写作业了，听着你这么说，我觉得老班也太不容易了。我要回去用心的写。”

    “这就对了，一定要对得起老班的一片心意。”

    都收拾好了，她端着鸡毛扔去离着家里挺远的大坑里，全村人的垃圾都往这里扔。

    回来又马不停蹄的开始收拾猪圈和鸡圈。

    现在已经上冻了不过还可以弄的动，还是收拾干净了才舒心。

    因为干了这样的活计，她中午都没有吃的进去饭。

    脱了外套扔在了外面，躺在热乎的炕上居然睡着了。

    醒来以后就有点鼻塞，赶忙的喝了两袋板蓝根，可是不能生病了。

    出去洗衣服，回来才坐下安心的写作业。

    四张卷子的题量不小的，不过用心，两个小时也都写完了。

    检查了一遍，这才收起来。她现在对于考试已经适应了。上初中的重点班没有问题的。

    就是比较担心外语。上辈子没学好，工作的时候听着那些大学生说其实外语不难的，主要还是语境。

    想着下次去市里看看有没有录音机和磁带，这个时间应该有了吧？她也不确定。

    想着韩奶奶说她要炖下水，自己家里的活计都已经收拾好了，干脆就过去看看，有没有自己可以干的活计。

    刚刚到了大门口，就闻到了香味了。

    奶奶做饭的手艺还是真的挺好的。

    是爷爷给开的门。“正想去叫你呢，下水都已经炖好了。”

    “爷，我奶的手艺还是真好。在外面就闻到了香味了。”

    韩爷爷就是笑，“你奶正在出锅。”

    “爷，我一个人也吃不了这么多，给你们留下一半，你和我奶也先吃着，家里有，那现在还没有不是？”

    韩爷爷想了想“也行。”等着家里杀猪了给这丫头留下几斤肉。

    “奶，你就给我一套就行了，大肠小肠我都不要，猪头我也不想要，我剃不好。”

    “我一会儿给你剃下来，两个猪头都给你，猪头肉凉着吃也行。”

    “奶，猪肺我也不要，我不爱吃。”

    最后韩奶奶给韩远芳两个猪头八个猪蹄都给她了，还有猪肝，猪肚，剩下的不管怎么说，韩远芳都不要了。

    正在这个时候，大门碰碰的被敲响了。韩爷爷去开门，进来的是韩淑丽。

    她已经好了，可是也不去上学了，整天的在家里晃荡。

    今天闻到了肉香味，那还能不进来？

    她看到笑眯眯出来的韩远芳，瞳孔都缩在一起了。

    她现在从心里怕韩远芳，虽然都告诉她没有鬼，可是那天晚上，白色的布可是碰到了她的脸。

    (本章完)

