    “叮！司空震因为宿主而感到愤怒，宿主获得五十点情绪值。”

    当系统美妙的声音在秦宋的脑海当中响起，秦宋的脸上不由自主的露出了一丝笑容。

    “混账东西，你警告你距离我远一点，你信不信我现在就杀了你？”

    “司空大人难道已经忘了，我们三天前打的那个赌？”

    秦宋一甩白色袖袍，朝着司空震踏前了两步。

    “今天揭晓答案，如果我输了，司空大人可以决定我的死法。到时候我相信司空大人会杀了我。”

    “但是如果我赢了，我可以决定去什么地方，吃什么东西。”

    秦宋说到这里，将手放在了司空震强壮的胸膛上。

    “男人，每一日都要有力量，我就喜欢像司空大人这么有力量的男人。”

    秦宋说完这一句话，获得五十点情绪值之后，就立刻与司空震拉开了距离。

    一来，秦宋已经从司空震的身上感受到了愤怒，秦宋担心自己不走，司空震会胖揍自己一顿。

    二来，秦宋都已经被自己恶心到了。

    再不走，秦宋担心自己会把早饭给吐出来。

    “哎，为了重振雄风，解救大陆上寂寞的女英雄，我只能在司空震的面前拼命作贱自己了。”

    见到宫门还没有开启的迹象，秦宋又踱步来到了狄仁杰的身边。

    “牡丹居士，我并不是特别的强壮，我应该不是你的菜！”

    “狄大人，你这是在说什么话？若不是我明世隐的肚量大，只凭你刚才的那一句话，我就会立刻翻脸。”

    在狄仁杰的面前，秦宋又换了一副面孔。

    这也给站在一旁的司空震带去了一种错觉，让司空震情不自禁的觉得，秦宋这是在区别对待自己。

    而秦宋之所以会区别对待自己，很可能就是因为秦宋对自己有感觉。

    想到这里，司空震的心里面又对秦宋产生了一阵厌恶。

    “狄大人，我这里有一本书，想要送给你，因为我觉得这一本书，送给你最合适。”

    秦宋从怀里面掏出一本书，递给了狄仁杰。

    “《大侦探福尔摩斯》？”

    狄仁杰拿着书翻看片刻，眉头一皱：“牡丹居士这书写的是什么内容？要知道我每天都很忙，并不希望因为一些无聊的书占据我的时间。”

    “这本书实际上是一个人的自传，这个人名叫福尔摩斯。福尔摩斯是海都历史上最厉害的一个断案大师，他的工作性质和狄大人的工作性质非常的类似。”

    “最厉害的一个断案大师？”

    “不错！福尔摩斯曾经说过一句话，我相信狄大人一定喜欢。”

    “他说了什么话？”

    “这个世界上没有完美的犯罪！”

    “这个世界上没有完美的犯罪？”

    狄仁杰低念一声，深以为然地轻轻的点了点头。

    “这一句话我很喜欢，对于这个名叫福尔摩斯的人，我也有了一丝兴趣。牡丹居士，虽然我不知道你来找我的用意，但我还是想要谢谢你，谢谢你把这本书送给我。”

    “狄大人不要多想，我送这一本给你并没有什么其他的用意。我只是希望，你在看这本书的时候，如果因为书里面的内容而开心，希望你在开心的同时能够想一想我。”

    “嗯，简单的说，我希望你能因为我而开心。”

    秦宋找到了一种新的刷情绪值的方法。

    那就是把快乐恒久地带给别人。

    比如，送狄仁杰一本书，当狄仁杰因为书中内容而开心的时候，秦宋应该能够得到情绪值奖励。

    这就好像看纲哥和谦哥的相声，会因为纲哥和谦哥而开心。

    如果这个方法能够成功，秦宋做回男人的时间又会缩短许多。

    可惜，狄仁杰并不知道秦宋心头真实的想法。

    他也误会了秦宋的意思。

    特别是秦宋最后说的那一句话，让狄仁杰情不自禁的后退了一步。

    “牡丹居士，我是正经人。”

    “狄大人，你这话是什么意思？难不成我送你一本书，我就不是正经人了？”

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，宫门洞开，一个老太监走到宫门前。

    “传女帝旨意，宣大理寺狄仁杰、虞衡司司空震、牡丹居士明世隐面圣。”

    小半个时辰之后，秦宋又在之前那一座金碧辉煌的宫殿里面见到武则天。

    今天的武则天没有身穿金色龙袍，她换了一身比较休闲的长裙，将大片白皙的肌肤暴露在众人的视线当中。

    这让秦宋恨不得立刻扑上去。

    在这里，秦宋请大家不要误会。秦宋不是想要朝着武则天扑过去，而是想要扑向司空震和狄仁杰，想要捂住这两个人的眼睛。

    在秦宋看来，武则天已经是自己后宫内定的一员。

    武则天的美，不能让狄仁杰和司空震这两个粗人去欣赏。

    不过还好，秦宋按耐住了冲动。

    要不然秦宋贸贸然的冲上去，他可能不是司空震和狄仁杰的对手。

    “我观女帝今天的面色好像有点不太好，难道是有什么坏消息？”

    狄仁杰察言观色的本领的确厉害。

    秦宋的视线还落在武则天的腿上，狄仁杰就已经看出武则天心情不好了。

    “诚如狄爱卿所讲，朕今天的心情略有不悦。”

    “不知道女帝因为何事烦心？司空震愿意赴汤蹈火，为女帝分忧。”

    秦宋又打量了司空震一眼。

    没想到这个孔武有力的家伙，竟然也会抢着表决心。

    “婉儿，还是你来告诉大家吧。”

    “遵命！”

    上官婉儿对着武则天点了点头，然后踏前几步说道：“今天一早长城方向传来魔道传音，长城遭受了大量魔种的袭击。不过还好，有长城众将士奋勇杀敌，最后粉碎了魔种的进攻，长城又化解了一次危机。”

    上官婉儿说到这里，一双漂亮的眼睛看向了秦宋。

    “长城遇袭，这也证明牡丹居士之前的卦象正确的。”

    “哎！”

    上官婉儿话音刚落，秦宋就站在一旁发出一声长叹。

    “卦象如此，人力不能改变一二。要不然，我倒是希望，我的卦象永远不要应验！”

