    “轰——”的一声巨响，就在这个时候，从天照中射出来的金光瞬间实质化，以终极的速度冲击向李七夜。

    　　这样的金光威力大到难于形容，它冲击而来，似乎是无物可挡，无人能挡，它可以在瞬间把任何事物、任何生灵冲击得灰飞烟灭！

    　　“轰——轰——轰——”金光冲击而来，李七夜十二拳合一，在这一刻，不论李七夜十二拳的威力是如何的爆发，不论是如何的跨越时光，不论是如何的瓦解，都无法把这冲击而来的金光瓦解掉。

    　　冲击而来的金光太可于速猛了，拥有着太过于强大的威力了，在这样的金光冲击之下，李七夜的十二拳合一根本就无法崩毁和瓦解这样的金光。

    　　“砰”的一声响起，金光瞬间把李七夜来。冲击到了天穹，在这一刻天穹好像是李七夜背后的一堵厚墙，李七夜身体重重地撞击在了那里，整个天地为之摇晃，李七夜整个人都被金光压制在了天穹之上，被如此无敌的金光压制之下，李七夜的十二拳合一难于轰出来。

    　　“砰、砰、砰”的一声声震动声响起，李七夜的右拳虽然一次又一次欲反击，但是，在如此的金光镇压之下，李七夜右拳的一次又一次反击都失败了，李七夜整个人被压制在天穹上，难于动弹。

    　　在这个时候，这金光就一只巨手一样把李七夜压在天穹之上，似乎这中巨手拥有了镇压一切的力量。

    　　看到金光如同巨手一样把李七夜压制在了天穹之上，让无数的修士强者都不由为之抽了一口冷气。此时这如同实质的金光就像一只巨手，这一只巨手弥漫着无穷的力量。似乎，这只巨手是由仙帝之手，这拥有了镇压九天十地、镇压天地万道的力量。

    　　在这样的一只巨手之下，似乎任何反抗都是徒劳的。在这只巨手的无穷力量之下，不管你是怎么样强大的存在，似乎都是不堪一击。

    　　看到这样的金光把李七夜压制在天穹之上，无数修士强者不由觉得背脊冷嗖嗖的，此时此刻。有人忍不住摸了摸自己的脖子，在这个时候，他们都感觉有着一只巨手掐住自己的脖子一样，他们甚至是听到了骨碎的声音响起，这只无形的巨手就好像捏碎了自己的喉咙，这不止是让人窒息，甚至是让人有着一种魂飞魄散的感觉。

    　　“你不该与我为敌！”此时金光把李七夜镇压在天穹上，梦镇天双目冰冷，可怕的杀机弥漫着，此时。梦镇天睥睨八方，有着君临天下的气势，任何人不由为之打了一个哆嗦，心里面十分畏惧。

    　　“完了吗，梦镇天要胜出了吗？”看到李七夜被镇压在天穹上，有人不由喃喃地说道。

    　　甚至有魅灵一族的强者说道：“梦镇天就是梦镇天，放眼当今天灵界，也唯有他才能成为仙帝！”

    　　对于梦镇天这样的话，李七夜只是笑了一下，“嗡”的一声响起。体魄瞬间璀璨，在这石火电光之间，飞仙体、镇狱神体、无垢体、破穹斧体四大仙体瞬间爆发。

    　　速度、力量、重量、瓦解这四者瞬间爆发到了极限，在这瞬间。李七夜四周撑起了一个广袤无比的领域，在这样的领域之中，李七夜主宰了一切。

    　　“轰”的一声巨响，在四大仙体爆发之时，有了四大仙体的支援，李七夜的右拳瞬间突破了一个又一个的极限。打破了时光、空间、力量……一切的枷锁，跳出了一切的束缚，突破了一切瓶颈。

    　　“轰——”的一声巨响，在这一拳之下，那怕是九界之上的仙王大帝都会为之颤抖。

    　　一拳崩碎了一切，此时此刻，本是实质化的金光在这一拳之下刹那之间粉碎，在此时似乎所有的一切都慢了下来，所有人都看到，李七夜的一拳崩出去，无数的金光碎片纷飞，纷纷飞洒的碎片洒落了天地之间，天空就像是下起了金雨！

    　　“砰——”的一声响起，所有人都感觉天地都定格在了眼前这一幕，所有人都看到李七夜的右拳击穿了梦镇天的胸膛。

    　　鲜血喷射，溅射的鲜血染红了天空，梦镇天的胸膛被一拳击穿，他整个人如同流星一样从高中坠落，重重地撞击在了古老战台之上。

    　　此时，鲜血染红了古老战台，石老战台留下了一个极深的深坑，在如此的撞击之下，古老战台出现了可怕无比的裂缝，再这样下去，只怕这古战台会彻底的崩毁。

    　　这一刻，时间如同停止了一样，天地的一切都似乎定格在了这一刻，一双双眼睛看着这一幕，所有人都久久说不出话来。

    　　眼前这样的一幕，震撼着无数修士强者嘴巴张得大大的，大到可以塞下一只鸡蛋。

    　　看到梦镇天被击穿了胸膛，所有修士强者都感到呼吸困难，都喘不过气来，此时此刻，李七夜就像是一尊无敌的神魔镇压在所有人的心头，这让所有人都无法呼吸，这让所有人都为之颤抖。

    　　此时所有修士强者都不知道该如何来形容自己此时的心情好，他们已经无法用词语来形容眼前的这一切了。

    　　刚才还以为梦镇天会胜出的魅灵一族修士强者更是脸色煞白，双腿直打哆嗦，甚至有人不争气地一屁股坐在地上面。

    　　在刚才，他们这些修士还称赞梦镇天，认为梦镇天已经镇压了李七夜了，没有想到，在眨眼之间，李七夜轻而易举地逆转局势，一拳击穿了梦镇天的胸膛。

    　　白袍战将脸色也同样是脸色煞白，他也没有想到自己师尊会如此惨败的一天，被一个晚辈一拳崩穿了胸膛，这样的一幕是让他无法想象的。

    　　所有人久久沉默，这可是梦镇天呀，号称是可以与仙帝称号道弟的人，但是，在今天却被一个晚辈击穿了胸膛，发生这样的事情，不知道让多少修士强者难于承受这样的真相。

    　　“这话该我来了。”李七夜站在天空上，淡淡地说道：“你不该与我为敌！”

    　　此时李七夜说得十分平淡，就是这样平淡的话，让所有人为之窒息，这话已经不是霸道了，这话是直接扼住了所有人的喉咙，一句话可以把所有人掐住，让所有人说不出话来。

    　　“哗啦——”在这个时候，碎石泥土纷飞，梦镇天从深坑中冲了出来，此时此刻，他全身是血，被击穿的胸膛更是鲜血淋漓，让人触目惊心。

    　　这只怕是梦镇天出道以来最狼狈最惨败的一次，被人击穿了胸膛，这对于他来说乃是人生第一次。

    　　“还好。”看到梦镇天冲了出来，有不少修士强者暗暗地松了一口气，只要梦镇天还活着，依然还有打败李七夜的机会。

    　　一时之间，所有人都沉默，一双双眼睛都盯着李七夜和梦镇天，大家连大气都不敢喘一下。在此时此刻所有人都看得出来，李七夜占了绝对的优势，大家都想知道梦镇天还有什么能逆转眼前的局势。

    　　“滋、滋、滋”的一声响起，此时梦镇天那被击穿的胸膛开始愈合，眨眼之间他的胸膛完好如初。

    　　达到了梦镇天这样的境界，重塑身体，那只不过是小菜一碟而己，但是，这对于梦镇天来说依然不好受，他脸色发白。

    　　中了李七夜如此无敌的一击，这不止是击穿了他的胸膛，更是让他重创，单是让被击穿的胸膛恢复，这都让他付出了不小的代价。

    　　此时梦镇天盯着李七夜，他的目光不由跳动了一下，此时他的眼瞳都不由收缩了一下，在这刹那之间，梦镇天他自己都产生了错觉，他一下子觉自己没有了底气，一下子变得信心不足。

    　　作为绝世天才，一直以来他都是胸有成竹，不论是遇到怎么样的凶险，他都能迎刃而解，但是，在这一刻，他一下了感觉有些傍徨。

    　　对于梦镇天来说，这是他自己一辈子第二次如此的没有底气，第二次如此的信心不足。

    　　梦镇天第一次没有底气、第一次信心不足的时候，那已经是很久以前的事情了，那一次他面对的是黑龙王，在那一次他被黑龙王斥喝了一句，正是因为黑龙王的态度，让他遁世不出。

    　　但是，对于梦镇天来说，那一次他心里面感到害怕这并不是丢人的事情，毕竟，黑龙王乃是三世共尊的存在，就算是仙帝都要对他礼让三分，更别说是其他人了，甚至连他有着八拜之交的踏空仙帝，在成为仙帝之后，最终都被黑龙王撕裂了天命。

    　　所以，一直以来梦镇天对这件事深莫如讳，但，他并不觉得忌惮黑龙王是一种耻辱！

    　　然而，现在李七夜动摇了他的道心，让他的信心产生了动摇，一下子有了忌惮，甚至是有了一些害怕。

    　　这对于有志问鼎仙帝的梦镇天来说，这是一种耻辱！

