    

    “源力，给我推演！”

    话音落下，原地突起波澜。

    一阵阵紫气升腾，覆盖了此地，在紫气缭绕之中，陈铭的眼眸之中浮现紫意，脑海之中像是有阵阵轰鸣。

    轰！！

    恍如开天辟地的爆炸声再次响彻，伴随着一阵闷响，无尽的火花正从脑海之中溅射而出，磅礴无边的武道奥义以一种前所未有的速度飞快涌起。

    在这一瞬间，陈铭的视角仿佛超脱了，在源力异能的支持下被无限拔高，渐渐升腾到一种不可思议的境地。

    而在这种视角之下，他所掌握的一切武道奥义在尽数绽放，其中的种种奥义在彼此碰撞，随后在这其中溅射出更多的花火。

    恍惚之间，一幕景象快速浮现。

    一尊高大神圣的佛陀虚影显化，浑身沐浴金色，浑身上下的每一寸肌肤都蕴含着无上之佛理，一身淡淡佛光惊世，面容却看不真切，每一刹那之间都仿佛有无数张面孔浮现，犹如佛之百面，虚无不定，唯有一双金色的佛眸纯粹，一睁一闭之间，点点大寂灭佛意从中映照而出。

    这尊佛陀一经显化，整个天地顿时一定，彷如支撑起一副身躯的骨架，只要存在，便能保大厦不塌！

    脑海之中点点佛意流转，于刹那之间，种种无上精义一一显化，当年自大寂灭秘境之中所获得诸般秘籍佛典一一显化于心，在此地化为纯粹之精义，一一融入那佛陀影像之中。

    伴随着诸般精义一一显化，那尊佛陀影像越发凝练，也越发真实，到最后几乎化为实质，在陈铭身后显化而出。

    下一刻，万般精义流转，原地一阵令人战栗的恐怖气势涌现而出，滚滚的魔气滔天而来，阵阵咆哮，隐隐之间可见万人啼血，举世同悲之景象。

    随着这种变化慢慢产生，在陈铭身后，那尊佛陀虚影之模样开始慢慢改变，慈悲和蔼的面孔不变，但一身宝相庄严的佛光却渐渐收敛，金色的佛光渐渐褪色，一层淡淡黑甲披上，透着一股魔气与战意，如同一尊战佛，无畏而慈悲。

    轰！！

    紫气再次咆哮，在陈铭脑海之中，万般精义一一显化，随后又一一忘却，直至最终，一篇崭新之法门浮现而出。

    神游万虚圣法！

    脑海这，伴随着推演完成，陈铭脑海中静静浮现出这个名字，随后一阵灵机闪现，大量崭新的武道精义浮现而出。

    “成功了.....”

    原地，陈铭起身，感受着脑海中浮现出的崭新天功，心中喃喃自语。

    源力：131

    武学：大悲印，神游万虚圣法，龙象搬山法第四层，截元圣法........

    神通：天心，天地之灵

    血脉：武曲星命转世（初级）

    在眼前，熟悉的源力界面浮现而出，此刻上面的数字已经跌进谷底了。

    此前陈铭提升截元圣法之时，源力已经消耗了大半，但随后通过金留将一些东西出手后，又买进了一些星石，狠狠回了一波血。

    那时的源力数字大概在六千上下，此刻却是一下子消耗殆尽了。

    对此，陈铭并不后悔。

    推演这份功法，固然消耗良多，但一旦成功，对陈铭未来的帮助也会极大，可以极大节省源力的使用。

    现在的消耗，仅仅只是对未来的投资。

    站在原地，陈铭静静感受了一下新推演完成的法门。

    与陈铭之前设想中的程度相比，这门新推演完成的神游万虚天功还显得十分粗陋。

    为了达到反馈的要求，将修习者的感悟反馈而回，则必须有种媒介存在。

    因此，想要修习这门天功，首要条件，便是需要以陈铭自身的血肉为媒介，炼化成魔种，方有可能。

    这魔种便相当于一枚种子，一旦种下，此后一身修行皆依托其而行，随着修为越发精深，自身血肉也将受其侵蚀，渐渐向陈铭所转化。

    所谓修行的过程，实际上便是同化的过程。

    等到这种同化抵达了一个程度，自身便相当于陈铭的一个化身。

    到了这程度，便达到了反馈的标准，也达到了陈铭的目的。

    “按照这个模式来做，想要达到我想要的那种程度，至少也需要晋升先天才行。”

    站在原地，陈铭皱了皱眉。

    先天，这可不是什么简单的标准。

    别看陈铭一路至今走的十分顺利，晋升先天似乎没有一点难度，但实际上这完全只是错觉。

    一般人可没有他这样的条件，可以穿梭不同世界中去修行，更没有源力异能这种玩意，想要晋升先天只能依靠自身的才情与天资。

    而能依靠自身便能晋升先天的，哪一个不是天资纵横之辈。

    “必须想办法，将这法门的难度给降下来，不然受限程度还是太大。”

    站在原地，陈铭摇了摇头，如此想道。

    “至于现在，先拿那几人做个试验吧。”

    他心中闪过这个念头，随后直接转身，离开。

    在另一边。

    一处宽敞，华丽的宫殿之上，一颗颗星辰静静沉浮。

    在大厅中，一个犹如神魔般伟岸的男子独自伫立，身上穿着一席黑袍。

    “罗冥，事情办的如何？”

    他望着台阶之下所站着的青年，淡淡开口问道。

    “还没有头绪。”

    罗冥摇了摇头，沉声说道。

    自上次追踪之后，最近这段时日，因为陈铭始终躲在府邸中的缘故，他没办法再继续追踪，这段时日一直一无所获。

    “这件事情暂时放下，交给其他人去做。”

    汪云天淡淡开口说道。

    “大哥？”

    罗冥一愣，有些无法理解：“为何如此？”

    “你自己看吧。”

    汪云天没有多话，直接甩下了一份信章。

    接过信章，看着上面的内容，罗冥脸色大变：“天域战场大变，木首尊战亡？”

    “怎会如此！！”

    “天域的实力，比我等想象的要强出不少，此刻终于有了大动作。”

    汪云天脸色平淡，淡淡开口：“前线吃紧，师尊调我们两人前往，去做一件大事。”

    “那这里.....”

    罗冥的脸色有些不甘：“好不容易发现一位武曲.....”

    “随他去吧，区区一个后辈，难道还能跑了不成。”

    汪云天脸色平静，言语自信，似掌控一切：“待我等从前线归来，有的是办法收拾他。”        

