
　　今年八月份，随着他的顶头上司，第三营营长被调走高升后，获得上司赏识的他顺势接任了第三营营长一职，军衔也顺利晋升道了陆军少校。

　　而他能够顺利的扩张校级门槛，成为第三营的营长，那也是因为上头觉得他成熟稳重，而且又有着完整的两年军校学习经验，又在新式甲等师第十师里实习过，是第五师里少有几个懂得编练新式部队的军官。

　　于是乎，上头才特地给他腾出来一个营长的位置，把他提上去后就让他带着第三营进行整编换装。

　　于是乎，甘欣荣的第三营，也就成为了第五师里第一支接受整编换装的营级部队。

　　现在，经过数月整编换装后，第三营已经准备妥当，上头也是想要把这个营拉出来遛一遛，想要通过实战来检验这个新式步兵营的实际战斗力，为后续的整编换装提供更多的经验。

　　然后，甘欣荣就接到了进攻西明军关卡的任务。

　　但是第五师的高层将领看了这一场战斗后，一个个开始联系后方，甚至把亲笔信寄到金陵城去，以求获得更多的燧发枪配额，加速第五师的整编换装计划。

　　同时他们还请求获得更多的十八斤轻型榴弹炮。

　　这一场战斗力，第五师的高层里，副师长和参谋长都亲临前线观战，并详细记录了这一场只持续了一个小时的战斗。

　　正常战斗打的其实中规中矩，没有什么让人眼前一亮的战术应用，作为一线指挥官的甘欣荣一如既往的稳扎稳打，没有采用任何冒险战术。

　　整个进攻场面，彷佛就是教科书里写的一样，先是炮火准备，然后正面牵制，侧翼迂回，这个过程里还伴随着十八斤轻型榴弹炮的急速射掩护，再到掷弹兵部队正面突袭。

　　一切看起来都是顺理成章，没有任何的意外，然后对面的守军在死伤百余人后就全面投降了。

　　而第三营阵亡两人，伤不过四人。

　　伤亡数字只有区区六个人！

　　这对于一场有近千人参与进攻，防守方也有六百多人的战斗来说，这个伤亡数字小的几乎不可思议。

　　哪怕是在楚军里，这样的低伤亡率也是很少见的。

　　而这样的顺利进攻背后，所体现的却是燧发枪的密集火力以及十八斤轻型榴弹炮的强大火力。

　　战斗刚开始的时候，几门两斤半野战炮的炮击看似勐烈，但实际上并没有取得太大的效果，因为地形复杂，敌人的堡垒可不是在平原上，而是在山地里，缺乏开阔的射界。

　　而过往的多次实战里也都证明了，两斤半野战炮这种小口径发射实心炮弹的火炮，在攻坚作战里实战效能很有限，几乎没有摧毁厚实防御工事的能力。

　　不管是厚实的城墙，还是临时挖掘的壕沟，土木堡垒等等，都不是这些只有拳头大小的实心炮弹所能够轰塌的。

　　能够给他们造成有效威胁的实心炮弹，至少也得是五斤野战炮发射的炮弹，实际上五斤野战炮的实心炮弹也不太兴，得九斤野战炮才能有稍微明显的效果。

　　而且最好是弄九斤长管加农炮甚至是十四斤加农炮过来，那么才能够对这种厚实的防御工事拥有比较大的摧毁效果。

　　但是在云南这种山地密林地区里，别说是这些长管加农炮了，就算是九斤野战炮也基本运不进来，第五师平日能够获得的大威力野战炮火力通常最大的都只能是五斤野战炮。

　　饶是如此，第五师为了把大几百公斤的五斤野战炮拉到大山里作战，那也是千辛万苦……因为其中大部分地方连可通行马车的道路都没有。

　　如此情况下，日常用的比较多的，也就只能是轻便，必要时候还能拆装进行驮运的两斤半野战炮了。

　　然而这种两斤半野战炮的攻坚能力实在太渣了。

　　某种情况里说，大威力野战炮机动不便，两斤半野战炮威力不足，这也是导致楚军在云贵地区平推的时候，有点推不动的主要原因……

　　至于你说楚军为什么非要搞平推，而不是和很多军队一样搞各种乱七八糟的战术，玩穿插，奔袭之类的，大部分楚军将领表示：在没有道路的山区里，你带着大几百公斤的五斤野战炮，甚至一两吨的九斤野战炮奔袭一个给我看看？

　　什么，你让我不带火炮，直接派步兵搞轻装奔袭……

　　你疯了我还没疯呢！

　　老子明明有这么多火炮不用，非要我学那些穷光蛋搞步兵徒步穿插作战，这不神经病嘛。

　　对于大部分楚军将领而言，没有强力的火炮支援下的作战，那是不可想象的。

　　而强力的火炮支援，又需要良好的道路提供支援，不管是火炮本身的机动还是后续弹药供应，都需要道路提供支撑。

　　一旦遇上没有成行道路的山区，楚军的推进速度往往就会迅速下降，很多时候为了进攻一个地方，他们还得先把路给修一编……不然火炮以及运输辎重的马车过不去。

　　话说，不少山区里的民众，对于楚军一边打一边修路的行为表示很感激，只要楚军主力部队来过了，哪怕是深山老林往往也会给你留下一条足以通行马车的道路。

　　哪怕这条道路只是临时的泥土道路，兴许下一个雨季过后就会发生滑坡堵塞，道路变得泥泞不堪。

　　但是好歹也是有了一条可以通行马车的道路啊，总比那些只能徒步通行的小路强得多。

　　总体来说，对于在山区作战，楚军更倾向于慢慢来，修个路，然后把火炮拉过去打。

　　反正敌人又不会跑，而且他们也打不过来。

　　至于说扔下火炮，然后傻乎乎的直接带着步兵杀进大山里，这当人家西明军和土司兵手里的弓箭和各种旧式土炮是假的啊……

　　所以，最低限度，楚军也会带着两斤半野战炮作战。

　　只是两斤半野战炮在攻坚作战里效果不大，这一点缺陷，也是在第三营的进攻作战里再一次得到了充分的体现。

　　真正给第三营提供了火力支援的，是十八斤轻型榴弹炮。

　　这四门十八斤轻型榴弹炮，实际上并不是第五师的固定编制火炮，而是嫡属于云贵战役司令部麾下的暂编第五榴弹炮兵营。

　　这个榴弹炮兵营，也是大楚帝国陆军第一次在云南战场上部署十八斤轻型榴弹炮。

　　大楚帝国之前已经陆续成军的几个十八斤轻型榴弹炮营，之前的三个都部署在了西北方战场，第四榴弹炮兵营则是之前参与了四川作战，目前正准备转移到贵州方向。

　　而暂编第五榴弹炮兵营，则是楚军首次在云贵部署这种新式火炮，并且一到就被拆分，然后驮运到了前线，支援第五师的作战。

　　这一次战斗，准确的说还是云南战场上首次应用这种新式火炮。

　　虽然这种新式火炮已经出现了将近一年时间了，但是没办法这种新式火炮的战场效果太好，一出来就成为了大楚帝国陆军里最受重视的火炮，优先供应了西北线以及东北线。

　　至于云贵战场，楚军在这地方看似进展缓慢，打的并不容易，但是这个地方的西明军残部以及当地土司，也没能力搞什么反攻继而给大楚帝国带来什么实际性的威胁。

　　这地方的西明威胁，还不如四川那边的西明威胁呢，那边好歹还有个几千新标军，而且秦良玉手底下的土司兵也不差。

　　如此情况下，拖了大半年后，云南战场上才获得了新式榴弹炮的支援。

　　而第一次上战场，这种新式榴弹炮就制造了巨大的战果。

　　四门十八斤轻型榴弹炮，仅仅是打了十多轮炮击，基本就把对面的守军给炸愣了。

　　趁着强力的火力掩护，第三营按部就班的迂回成功，并占据有利地形，利用燧发枪的密集火力对敌人步兵实施了覆盖式的步枪火力打击。

　　面临这种强悍的火力，西明军残部根本就守不住，甚至都生不出抵抗的心思，他们一度想要突围，但是把第三营给拦截了下来。

　　于是乎他们最后也只能是举起白旗投降了。

　　第五师高层的将领看过这一场战斗后，坚定了把更多的步兵营进行整编换装的决心，同时也想要获得更多的十八斤轻型榴弹炮的增援。

　　他们认为这种火炮在地形复杂，缺乏成型道路，同时战场情况复杂，缺乏直瞄环境的山区里所能发挥的作用，比五斤野战炮、九斤野战炮要更大。

　　极佳的机动性，必要时候还能够拆分进行驮运，拥有大角度的曲射弹道，精度远超臼炮，只比野战炮略逊，射速和野战炮相当。

　　然后一百五十毫米的榴弹威力还不小。

　　这一切，让这款火炮几乎天生就是为了山地作战而生的。

　　但是第五师的上下活动，并没能给他们带来更多的十八斤轻型榴弹炮的支援。

　　这款火炮，不仅仅第五师看重，别的友军部队也看重，尤其是北线对抗东掳人的边军，对这种火炮更看重，在北方战场优先的情况下，整个西南战场都别指望能够短时间内获得太多这种火炮。

　　但是，上头没有给他们十八斤的轻型榴弹炮，却是给他们送来了一批九斤轻型榴弹炮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百九十四章 边修路边打仗的楚军免费阅读。https://xs.23sk.com 