    “好了～我们回家吧！”

    在果园吃饱之后，王琴琴大手一挥，很有气势地带着两个小家伙就往回走了。

    当然了这会不管是王琴琴还是两个小家伙，手上都是抱着水果的，好东西要分享，这不我们的一大两小算是满载而归了。

    “嘻嘻～呵呵～”

    两个小家伙现在对小姨可是崇拜了，这不看到小姨的动作，两个小家伙笑着就跟在小姨的后面。

    “小风～我和阿姨准备回去了，出来这么些天了，家里的养的哪些家禽都是托邻居照看的，可不能再待下去了。”

    “对啊！小风，以后丫头就麻烦你了，该管还是要管。”

    从农家乐回来之后，王根和胡月娥在别墅睡了一晚上，第二天二老就拉着项风说着他们要回老家了，出来也好些天了，家里的一切都放着，二老也是有些不放心的。

    “爸妈～”

    而在一旁的王琴琴听到父母的话，心里也是有些不舍得，这不坐在爸妈的中间脸上露出有些委屈的神色。

    “王叔～胡阿姨～这么快就回去了，我都还有带你们好好玩一玩。”

    听到二老的话，项风心里有些不知道怎么说了，对于二老性格，虽然接触的时间不长，但项风还是了解一些的，他也没有说什么，只是有些遗憾，他还没有好好带二老逛一逛这座生他养他的城市。

    至于说管教王琴琴，项风就没有说了，对于王琴琴这个小妹，项风还是很满意的，这几天的观察就可以看出来，这丫头现在还是一个很单纯的小女孩。

    “小姨～笑哦～”

    这是我们的小琼琼跑了过来，也许是看到小姨有些不开心，这不我们的小琼琼一把就扑进了小姨的怀里，拉着小姨的手就要小姨笑。

    “哈哈～哈哈～”

    小琼琼的可爱那是无敌的，这不有了小琼琼的掺合，离别的愁绪瞬间都淡了许多，特别是王琴琴，那对于小琼琼是真的喜爱，这不有些委屈的脸上也露出可笑容。

    “呵呵～粑粑～”

    看着新认识的爷爷奶奶和小姨都笑了，我们的小琼琼可开心了，这不邀功般对着爸爸喊了一声，仿佛再说爸爸快点表扬宝宝哦！

    “宝宝真棒～”

    当然了，我们的爸爸自然不会让小琼琼失望，这不笑着对小琼琼比划了一个大拇指。

    “小风～吃了中午饭我们就回去了，你和你爱人还有岳父岳母说一下。”

    既然决定要回去了，王根和胡月娥也不是拖拉的人，再次和项风说了回去的时间。

    “好了～小风，我们打车过去就行，你这还带着孩子，可别送我们来。”

    “丫头～我和你爸回去了，在这里一定要听你小风哥的话，可不能像在家里一样胡闹。”

    要离开了，王根拉着项风说着话，而胡月娥就拉着王琴琴开始嘱咐了。

    “嗯嗯～妈，我知道了，我一定听小风哥的话。”

    这几天，王琴琴已经完全融入了这个家庭，每天除了学习就是陪着小琼琼玩耍，出格的事情那是一点也没有，而且还很勤快，平时都帮着做一些家务活，可是让思思还有她的父母满意的不行，而且刘斌和韩霜对王琴琴也像是对思思一样。

    “好了～不要送了，我们走了。”

    “王叔～胡阿姨～一路顺风。”

    “爸妈～”

    离别总是难免的，虽然舍不得女儿，但总要放手，而项风也是一样，虽然很想多照顾一下二老，但此刻他却说不出什么挽留的话，至于王琴琴也是一样，什么话也说不出，只是对着逐渐远去得到父母轻声地喊着。

    “好了～丫头，你现在要以学业为重，等考上理想的学校，那就是对你爸妈最好的回报。”

    看着谦虚有些不高的王琴琴，项风轻笑着安慰起来。

    “小风哥，我知道，我一定会好好学习的。”

    听了项风的话，王琴琴努力露出一个笑容，然后举起拳头比划了一下。

    “好～那你去看看宝宝醒了没有，等下我们出去买点东西。”

    看着已经恢复过来的王琴琴，项风在心里松了一口气，他就王怕根和胡月娥走后，王琴琴不适应。

    “嗯～”

    女孩子都有一颗购物的心，这不听到项风说要去逛街，王琴琴的眼睛瞬间一亮，转身就小跑进了屋。

    “小可爱～起床了，我们要去逛街咯！”

    跑回家的王琴琴来到小琼琼睡觉的房间，这不一进门就看到小琼琼的小嘴巴动了动，小眼睛眯着，一看就是快要醒了的样子，这不王琴琴趴在小琼琼的耳边小声地说了起来。

    “呵呵～小姨～抱抱～”

    本来我们的小琼琼就要醒了，这不听到小姨的声音在耳边响起，顿时我们的小琼琼就睁开了眼睛，而我们的小琼琼又是一个快乐的小宝宝，这不睁开眼睛看到小姨，就想要小姨抱了。

    “哈哈～来～小姨抱～”

    对于小琼琼的要求，王琴琴那绝对是要满足的，没有办法，谁叫我们的小琼琼这么可爱的，让她没有办法拒绝呢！

    “走～我们去洗漱了。”

    自从小琼琼很粘王琴琴之后，只要是王琴琴在，那小琼琼的一些个人问题基本上都是王琴琴在负责了，这不在床上和小琼琼腻歪了一会之后，王琴琴就抱着小琼琼去洗漱了。

    “走咯！逛街去咯！”

    “呵呵～走咯！”

    洗漱好，一大一小就开始兴奋了，这不一出来就在客厅里大喊着，那是一点也等不及了。

    “走～”

    看着兴奋的一大一小，项风也乐了，这不站起来大手一挥，带着一大一小就出门了。

    商业街，虽然不是周末，但人流还是很给力的。

    “小风哥～这里好热闹啊！”

    进来商业街，王琴琴就觉得眼睛有些不够看了，这不看着人来人往，王琴琴紧紧跟在项风的身边有些紧张地说着。

    “呵呵～粑粑～小姨～玩～”

    而我们的小琼琼就不一样了，这小东西现在可是兴奋了，看着周边商店里琳琅满目的商品，仿佛给我们小琼琼的世界增添了无数的色彩，这不小嘴一直喊着爸爸和小姨。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

