    罗清荷闻言看向花展，等着他后续的解释。

    “夫人，就是小姐的亲娘是吴家人，京城嫡支的吴家，吴家是小姐的外家，外家的一个小旁支家的小姐要给小姐送礼，如果小姐收了，那是他们的福气。”花展说道。

    罗清荷只想呵呵，权势钱财果然是好东西啊，不愧是延续千年就连现代仍通用啊。

    “先不说我，大嫂他们也不会要的。”罗清荷说道。

    花展听了点了点头，“那也没事，等爷他们来了，会更好的报答他们的，如果他们不接受，爷也会暗中报答。”

    “展大哥，你跟小姐嘀嘀咕咕什么呢？”罗清莲看着花展说道，小姐不能这般直白的问，花展没事。

    “没说什么，就是把京城的一些事跟小姐说一下。”花展笑着说道，“你不是忘记了嘛。”

    罗清莲闻言满脸的羞愧，“小姐，我真没用，都不能帮你什么。”

    罗清荷瞪了花展一眼，然后拍了拍罗清莲的背，“你很有用的，做的东西那么好吃，等等我们就吃你做的米糕。”

    罗清莲被罗清荷一安慰，瞬间笑逐颜开。

    吴颜娇的小姑姑之称最终没有成功，让她放弃念头的是罗幼根的一句话。

    “阿娇，你这般年轻，跟小禾她们依着同辈相处，会更亲近，虽然我是她们的小叔叔，但我也是把她们当做妹子一般的。”

    “也是，就是一个称呼，那就不叫了。”吴颜娇回头又找罗清荷她们去了。

    吴颜勋看着罗幼根的神情越发复杂了。

    “颜勋，今日你看我有些奇怪，怎么了？”罗幼根问道。

    “没什么。”吴颜勋摇头说道，但还是忍不住说了一句，“就是我觉得你说话，家妹好似很信服，她性子单纯，但脾气一直很倔的，我也算是第一次看到她对一个才第二次见面的人这般言听计从。”

    罗幼根一愣，随即笑道，“这不是言听计从，我只是跟她说理了而已，而阿娇听了觉得是这般道理，就听取了。”

    吴颜勋眨巴着眼睛，很想说一句，女子哪有理可以说，可现在自家妹子可不就是一副知书懂礼的样儿嘛。

    吴颜勋要了五间厢房，他带着罗幼根等男子去了自己那间，吴颜娇带着罗清荷等女子去了她的那间。

    一路坐下来，免不了方便，厢房自带的净房可比公用的干净很多，等一行人都收拾妥当，跟着去了正殿——朝花殿，那里供奉着观音菩萨。

    “我跟你们说，朝花殿的观音娘娘很灵的，你们有什么想求的一早想好，然后很快就能实现了。”吴颜娇郑重其事的跟罗清荷她们说道。

    “阿娇姐姐，你是实现过心愿吗？”罗佳苗好奇问道。

    “当然。”吴颜娇挺了挺胸膛有些骄傲的说道。

    “那我等等也求一求观音娘娘。”罗佳苗亮着眼睛说道。

    “好，我们一起。”吴颜娇点头笑道。

    吴颜勋带着罗幼根几个走在前面，但身后小姑娘们开怀的交谈声还是能听到。

    “阿娇，这次你想求什么？”吴颜勋突然高声问道。

    “当然是……”吴颜娇本能的要回答，一个激灵就停了，瞪着吴颜勋哼声道，“哥哥，你这样是不对的，哪能问人心愿是什么，这说了可就不灵了。”

    “好，好，我错了，不问，不问。”吴颜勋笑着转过了头。

    “颜勋，你是想帮阿娇实现愿望？”罗幼根看着吴颜勋问道。

    吴颜勋眉眼一挑，眼中流露一丝惊讶，“幼根，你可真是……什么都瞒不过你。”

    “那小丫头的心愿都是小事，如果她求了却没实现，多失望，当然我们能帮她的就帮她了。”吴颜勋咧着嘴笑，“幼根，你是不知道她上次的心愿是什么，她……”

    罗幼根情不自禁的靠近吴颜勋，把耳朵凑过去，他就是有些好奇吴颜娇的心愿是怎么样的。

    “她上次想要的是每天都能吃上一颗蜜饯。”吴颜勋说完，罗幼根有些怔愣，这个愿望还真是不大，对于吴家这样的家世，这不该能成为愿望啊。

    “哎——”吴颜勋叹了口气，眼底泛起丝丝心疼，“这个愿望是阿娇六岁那年求的，那年她生病，每天都要喝药，喝得时候痛哭流涕，但还是一边喝一边哭，喝完后吃上一颗蜜饯就又破涕为笑了，所以才有那样的心愿。”

    “不过之后每年来桃源寺她都没什么心愿，她说，‘观音娘娘那么忙，有那么多人的心愿等着她实现，自己不能每年都劳烦观音娘娘。’也不知道小丫头这次的心愿是什么。”

    “可能是求姻缘吧。”

    吴颜勋和罗幼根一愣，快速转头看向一旁，看着花展；花展见两人这般看自己，就出声解释，“我自幼习武，耳朵比一般人灵敏，不是想偷听，是你们说的话我本就能听到。”

    “姻缘？”吴颜勋的关注点不在偷听这个上面，而是被花展的话一提醒想到了，“不会真是吧，阿娇虽然孩子心性，但也十三了，一般姑娘家这个年纪是要开始议亲了。”

    “这小丫头不会有喜欢的人了吧。”吴颜勋偷偷看向走在不远处跟罗清荷等人谈笑风生的吴颜娇，仔仔细细看了看，然后就看到了一旁的罗佳禾，瞧着跟吴颜娇差不多大。

    “幼根啊，你那侄女跟阿娇差不多大，她是不是也是来求姻缘？”吴颜勋秉着参照的本意问道。

    “我不知道。”罗幼根摇头说道。

    “你怎么会不知道呢，你……”

    “这种事，哪个姑娘家不是藏着掖着的。”花展打断吴颜勋的话说道。

    吴颜勋一噎，脸上的神情有些错愕，然后就是原地走动，担忧的自言自语道，“阿娇没怎么见过外男的呀，她不会真有喜欢的人了，是谁呢，最近她见过谁啊？”

    吴颜勋掰着手指，可愣是掰不出一根，好像没见过除了家人之外的男子啊。

    花展有些惊讶，看了吴颜勋一眼就不看了，这吴家旁支的脑子似乎不怎么好使，好在心性还不错，也不算辱没了吴家的名声。