    炎古星门太空基地中，八大镇国支柱之一，拥有掠食者之称的杨天放此时正在观看着眼前的三维地图。

    “杨镇国，我们得到消息，三十分钟后，一大批物资和支援将会赶到，还有这个您过目一下。”一位副官拿着一份资料递给他。

    杨天放点点头，接过资料看了看嘴角微微翘起，显然心情不错，不过在翻到最后一页的时候，目光有些呆滞，然后瞬间清醒过来，他的双目都在放光，一旁的副官忍不住笑道：“该来的，总是回来的，我们等他三年了，总算是来了。”

    “是啊，总算是来了，可想死老夫了，没想到这小子居然第一站就是我这里，好好好，来看看，火流星那边的魔族动静不小，看来是发现我们的意图了，项宁那小子来的正是时候，这样一来就有八成把握将火流星拿下，到时候缺口补齐，我们炎古星门就会安全许多。”杨天放和副官开始操盘。

    如今的局势是魔族占领了多数炎古星域的星球，不过这里是侧翼战场，所以不会像寒古星域那边几乎所以星系都被占领了。而寒古星域算是通往地球的大门，人族发现的时候，就已经有点晚了，现在能够拿下是个星系建立寒古星门就已经不错了，寒古星门现在是要坚守以及尝试着凿出一个洞来，但难度很大，需要旁边两个星域作为侧翼帮忙。

    所以，能不能在一个星域里占据主动权，事关人族危亡。

    很简单的道理，就是人族要么被魔族以漏斗状包围，要么就是魔族被人族用漏斗状包围，到底谁是笼中的螃蟹，就是要看侧翼的状况了。

    而在炎古星域这边的星系还是有百分之四十左右没有被划分，也就是说他们能够跟魔族对抗一手。

    剩下的百分之四十需要双方去争夺，而重中之重的一个星系，准确来说，是那个星系里的一颗星球，火流星，体积是地球的三倍，里面的炎晶矿不是武器的能源，还是战舰启动的能源，可以说是一个补给站，而且靠近星系的中央地带。

    那简直就是兵家必争之地，谁占领了哪里，谁就有率先发动进攻的机会，谁就有能力固守星系防线。

    简单来说，就是将炎古星域看成一个圆球，现在魔族与人族各站百分之三十，而那颗火流星，就是在这个球的中点边缘，要知道，一个能够开采出来后直接运用于能源的星球对于星际战争来说到底有多么的重要。

    它能辐射方圆数百光年！也就是说，能源消耗完了，我直接去火流星补充，不用一天我就能在上战场，而对方，他们要回到大本营或者补给站去补给，消耗的时间多少暂且不说，战争可以是争分夺秒，有时候一秒，就能决定大局的走向！

    所以说，炎古星是重中之重，并且哪里是还未开发地带，魔族与人族双方，几乎是只有一次机会，谁成功了，那谁就是那里的主人，想要易主，难如登天！

    而在魔族这边，魔族炎古星域指挥官狼行刹站在指挥台前。

    “将军，这次火流星争夺战请允许我前往，这里重中之重，交给其他人，我不放心。”站在狼行刹身旁的，是他的副官，皮肤如同朱砂的颜色，身高九尺在魔族之中不算高，但也不算矮，身上的肌肉看起来并不爆炸，但却非常的完美，能成为狼行刹的副官，那自然有他的过人之处，在魔族之中，算是能够排进前一千的强者了。

    “嗯！”狼行刹没说话，而是静静的看着眼前的三维地球。

    “将军，以我的实力，只要不是那个名叫杨天放的人族出战，我拿下火流星轻而易举，其他人族强者都不是我的对手，如果他去火流星的话，那么将军就能直接跃迁到他们脸上给他们致命打击，甚至可以拦截火流星和他们炎古星门的途径！”

    狼行刹点点头：“你说的没错，但人族比我们魔族聪明，他们不会那么做，不过我能想到的，只有人海战术了，火流星那么重要······你要知道，我无法排遣太多的战士给你。”

    这是他们的短板，若是排遣过多的战士去占领火流星导致其他地方防守空虚被人族强占，那也得不偿失，他揉着眉头，人族就是这一点比他们魔族强。

    他们面对面战斗不如魔族，但是在防守上，真的是做到了极致，只要被他们占领的地方，不付出极大的代价，都难以攻占下来，总结一句就是人族人太多。

    “放心吧将军，人数优势那也是在星球内，在太空中，只要您派遣的舰队拖延两个小时，我就有信心拿下火流星。”虫狸自信道。

    “好，这次就交给你了，如果你成功了，我会安排你为先锋，驻守火流星，统战前线。”

    “谢谢将军！”

    而另一边，项宁所在的运输舰内，舰长的声音从喇叭中传出：“五分钟后，我们将会进行超远距离的跃迁，时间大概在十一秒左右，途中的景色非常不错，你们可以看看。”

    众人听见舰长的声音，也都好奇的来到观察区，十一秒可是能够看得很清楚了，之前那一闪即逝的绚丽可满足不了众人的好奇心。

    项宁也是如此，只不过他的待遇比较好，就在指挥舱里看。

    而在前面，一大群舰队正在集结朝着星门聚集，粗略一扫，得有两千多艘。

    到只剩下一分钟的时候，星门的巨环开始闪烁起蓝光，然后一层如同泡沫一般的薄膜慢慢出现朝着中心汇聚而去。

    而当汇聚的一刹那空间壁垒被打破，那里便是空间通道。

    “怎么样，很漂亮吧？”舰长看着那星门笑道。

    “嗯的。”项宁看得沉迷。

    “倒计时，十···九···八······”

    “开始跃迁！”

    公共频道中，响起这四个字，瞬间，两千多艘舰船组成的舰队化为流星扎入了星门之中。

    项宁看着那好似由七彩光芒组成的通道···真是太漂亮了。

