    老道士面色苍白，只觉得自己坚持一下子没了意义，跌坐在地，“怎会如此？”

    “修行只有一条路，没有别的捷径，任何的歪门邪道都是徒劳，这是入天一派第一天就会教你们的。”

    老道士惨笑一声，说不出话来。

    “既然你出身天一派，又犯下这样的事情，我便留你们不得。”

    陆沉说着，直接动手了结了老道士和年轻道士的性命，面容平静，不带一丝犹豫。

    白枫抖了一下，躲在了慕嫣的身后，只觉得这样的老祖莫名的让人害怕。

    慕嫣微微叹息一声，这才是陆沉，冷心冷情，铁面无私。

    慕嫣把张氏放出来，让他们母子三人见上最后一面，姐弟俩虚弱的说不出话来，软软的靠在张氏的怀中，嘴皮子无声嗫嚅着“母亲”二字。

    慕嫣在他们的身体里注入一丝灵力，姐弟俩又有了一点精神气。

    张子言抬手摸了摸张氏的脸，“母亲，不要为我们难过，我们活了这么多年，也算过了一辈子了。”

    张子语也道：“母亲，下辈子……你一定会好的，我们祝福你。”

    慕嫣强行注入的灵力也只够他们支撑一小会，姐弟俩慢慢闭上了眼睛，身体也迅速的脱水，最后变成了面目全非的干尸。

    张氏抱着他们，泣不成声。

    慕嫣解释道：“他们身体里的血液被抽干了，一直强撑着，应该也是想见你最后一面。

    这么多年他们一直在等你，无非是想救你于水火，报答你的生养之恩，他们已经没有遗憾了。

    你也已经死了，你们之间不亏不欠，这一世的母子情缘就该断了。”

    张氏给慕嫣磕了个头，“慕姑娘，谢谢你们，麻烦你了。”

    慕嫣点点头，打开了鬼门，送她去投胎。

    做完这一切，一颗功德之星从鬼门关飘了出来，没入她的身体里。

    送走了张氏，慕嫣用火把张氏姐弟的尸骨完全焚烧，避免有心之人再动妄念，用邪门手法复活他们。

    这一举动，再次收获了两颗功德之星。

    回去的路上，慕嫣心情有几分沉重，白枫也没说话，客栈的婆婆打听了一下这件事情，无奈的摇摇头，抹了抹湿润的眼角。

    慕嫣睡了一觉，一开门发现白枫正好端着一盘小糕点准备敲她的房门，“师傅。”

    “给我准备的？”

    “对啊，我看你心情不是很好的样子，吃点点心，心情就好了。”

    “倒是个知冷知暖的人。”

    “呵呵。”

    白枫发出了憨憨的笑声。

    慕嫣吃了一块糕点之后，他立马体贴的递了一杯茶过去。

    “师傅。”

    “想说什么就说什么，别吞吞吐吐的。”

    “其实我也没什么好说的，就是想问你和老祖之间是怎么回事？

    你今天是生他的气吗？”

    “没有啊，换成我，我也会这么做的，我和他本质上是一类人。”

    “那你怎么不开心的样子？”

    “你开心吗？”

    白枫摇摇头。

    “我和你是一样的理由。”

    世事无常，命运不公，到处都是缺憾。

    “可我觉得你对老祖的态度怪怪的？”

    “哪里怪了。”

    “今天你和那个老道士斗法的时候，我觉得有点不像你了。”

    “又怎么了？”

    “我觉得你应该是打得过他的，可你怎么叫老祖去帮忙了，这和你的风格不一样啊。”

    “我之前什么风格？”

    “不管面对什么，你一直都很简单粗暴的，不管是人，还是妖魔鬼怪，你一拳头出去就能把他们砸翻，可你今天没有啊，关键时候你居然收手了，然后求助老祖了。”

    弱不惊风躲在老祖身后，那个画风过于诡异了。

    慕嫣皱了皱眉，这个徒弟心思怪细腻的，好像什么都瞒不过他。

    “我大概估算了一下，我可能会受伤，所以就不上了呗。”

    “为什么？”

    “傻啊，我是人，受伤会疼的好不好？”

    白枫这下子更困惑了，“可你之前打架的时候也会受伤啊，你还不是直接就动手了。”

    老祖不在的时候，不管遇到什么，她以一挡十，老祖一在，又是闹脾气，又是临阵逃脱的。

    “我有毛病啊，能不让自己受伤，那我肯定选择不受伤啊。”

    “反正我觉得你在老祖就是不同，娇滴滴的。”

    慕嫣一口茶水差点喷出来，“也许以后，你去谈个恋爱就知道了，这种事情我也不好跟你解释的。”

    哪怕她清楚陆沉和陆修沉之间的不同，但是自从知道他们之间有联系之后，她就无法将陆沉当作陌生人了，开始会去依赖他了。

    “谈恋爱是什么？”

    “呃，就是什么花前月下，月上柳梢头，人约黄昏后的意思，明白了吗？”

    白枫瞪大了眼睛，好大一会才道：“啊，师傅，使不得，使不得啊。”

    “大惊小怪的，你听明白我说什么了吗？”

    “我听明白了，我就是被吓到了，老祖是你的师傅，你怎么能对他生出那样的念头，这是有违世俗礼法的，这如果传出去，你会被世人唾弃的。”

    行，这傻瓜还真的是听明白了。

    “我不在乎，你师傅我从来不在乎世俗礼教。”

    白枫急得都快哭了，“师傅，你可千万不要动这样的念头，真的不好。”

    “我的事情你少管。”

    “师傅啊，真的不能这样的。

    我承认，老祖确实是仙人之姿，但是他都是活了多久的人了。”

    “好了，看你那样，至于吗？

    我都说了，我不是这个时代的人，我不会遵守你们这个时代的破规矩。”

    “师傅。”

    白枫还想再说什么，慕嫣打断了他。

    “好了，好了，闭嘴吧，真是受不了你了，到底我是师傅，还是你是师傅，你怎么这么爱管着我。”

    “师傅，我也不是要管你，我是担心你，老祖知道你的想法吗？”

    “你以为能瞒得过他，他什么不知道啊。”

    “那倒是，老祖是最通透的那个人，不过他为什么放纵你的行为，这简直是……”白枫已经失语了，找不到一个合适的词来表达此刻的感受了。

    “好了，别总是一副没见过世面的样子。”

    白枫完全自闭了，不想再多说一个字。

    

