
　　“瑛姑，你派人去宫里传个信，就说意儿在府里住下了，不必担心她的安全，至于萧公子，也一起留下吧。”长公主见楚意还在犹豫，立即吩咐身边一名头发微白的老婢女。

　　“是。”

　　她眼珠一转，又起身亲自弯腰，斟酒一杯，端到楚意手边，道：“意儿的身体似乎是好多了，喝酒都没什么事，难道在姑姑我这长公主府还能出事不成？”

　　她自己喝完，便笑盈盈的看向楚意。

　　长公主毕竟是自己的长辈，楚意接过她递来的酒盏，舔了舔唇，仰头喝下这杯酒。

　　“既然如此，那意儿就恭敬不如从命，在长公主府留宿一晚，萧晏，你也谢谢姑姑。”

　　这酒是甜甜的果酒，不算辣，楚意吧嗒一下酒味，弯眸道。

　　萧晏看向长公主，抱了抱拳：“谢谢姑姑。”

　　长公主笑笑，没说话。

　　一阵晕眩传来，楚意听到萧晏也叫姑姑，心想，自己好像被这厮占了便宜......

　　之前那盏酒都没事，这一口又算得了什么？她可是体质大改千杯不醉的永宁公主。

　　事实证明，楚意高估了自己的酒量。

　　片刻后，她身体晃了一下，一只手扶住桌案支撑着身体不倒下。

　　长公主见少女的眼神渐渐朦胧，忍着笑在她面前左右挥动手掌，问道：“意儿，我是谁？”

　　“姑姑，姑姑，咕咕咕。”楚意的脸颊滚烫，重复着叠字，怔怔的看着长公主。

　　楚意觉得自己醉了，眼前的姑姑变成了两个，三个，无数个。

　　楚明素哈哈大笑，她之所以敢让楚意喝酒，就是因为见过小侄女小时候，将一口米酒当成凉饮喝了后，一下子变得温软可爱的样子。

　　侄女体质虽弱，但也不是个废人嘛，适量喝点酒多有趣，她若是画师，都想将楚意现在的模样画下来。

　　长公主笑嘻嘻的摸了摸楚意白皙的脸蛋，道：“真滑。”

　　傅芊芊感觉自己娘亲像个浪荡登徒子，关键是此刻楚意还穿着男装，一副柔弱美少年的模样，让妆容浓艳的长公主更像女混混了。

　　楚意的眼尾红着，双眸懵懂，在楚明素看来像是一只小白兔。

　　“饮冰，你带意儿去那边那间客房住下，芊芊去给意儿准备一碗醒酒汤，萧公子，你就住旁边的厢房吧，本宫啊，要去听曲儿了。”

　　说完，楚明素又恋恋不舍的捏了一下楚意的脸，这才扬长而去。

　　她的感叹声远远传来：“唉，年轻真好啊。”

　　傅芊芊对饮冰道：“那......我去煮醒酒汤给意儿喝，等会儿给她端来，她住的地方是前面回廊第一间屋子，就先交给你了。”

　　留在席上的饮冰与萧晏对视一眼，饮冰先走到楚意面前，努力放缓自己冰冰冷冷的声线：“公主，我们走吧。”

　　楚意原地罚站，一动不动。

　　她听见饮冰的话，脸颊带着酒意氤氲的绯色，露出一口雪白整齐的牙齿，声音软软的：“饮饮冰冰。”

　　饮冰倒吸一口凉气，定了定神，闷声道：“和五皇子，一模一样。”

　　喝醉酒后的公主，简直和五皇子一样傻。

　　楚意黑白分明的杏眸染上潮湿的水光，她听不懂饮冰在说什么，仍旧笑着看着她，眼神不复清醒时的狡黠。

　　饮冰见她没有任何要跟自己走的意思，喃喃道：“扛起就跑，是个办法，阿意——”

　　她刚要实施自己的行为，萧晏伸出一条手臂拦住她，低声道：“我来。”

　　饮冰不高兴的站到一旁，他能有什么办法呢，他不会是想自己扛吧。

　　萧晏走到楚意面前，轻轻地唤道：“阿意。”

　　简单的两个字，他用最温柔的语气说出。

　　他长吁一口气，终于唤出了这个称呼，从他那日听到饮冰叫她阿意，他就想这么唤了，仿佛冥冥之中，他曾在唇齿间辗转回念了千次万次，在心中盘旋模拟过无数回，在遥远的前世都心心念念，才能如此平静的说出来。

　　楚意睁着迷茫的眼眸看向萧晏，声音清清凉凉：“晏晏，是你在叫阿意吗。”

　　她的眼前迷糊一片，只能看见萧晏漂亮的薄唇，高挺的鼻梁和深邃迷人的眸子，勾人的很。

　　她叫他......晏晏？魏如黛都不叫他晏晏，这又是什么离谱的名字。

　　不知为何，萧晏心中没有恼怒，而是不由自主的张开了双臂，语调更加缓和：“是我，走，我们回屋里睡觉觉。”

　　让饮冰目瞪口呆的事情发生了，前一秒一动不动的公主，听到萧晏的话，顺势扑到他的怀中，手臂环绕住他的脖子，点头道：“好，阿意要和晏晏一起睡觉觉。”

　　淡淡的桃子味钻进楚意的鼻息之间，她短暂清醒了一下，想起自己的目的，道：“等等，如霜——”

　　只说出两个字，她就累了。

　　算了......好困啊。

　　这情景，怎么有些熟悉......

　　楚意将下巴搭在萧晏肩头，闭上了眼。

　　萧晏听见“如霜”二字，手臂一顿，随即更紧了一些，牢牢的将她抱在怀中。

　　饮冰跺了跺脚，萧晏果然也是把公主扛起来！她闷闷不乐的在前面带路到房间，她随公主来过一两次长公主府，推门让萧晏进去。

　　萧晏刚要迈进去，饮冰就叫住了他，抿唇道：“你，放下阿意，就出来。”

　　她的手按在剑柄上，仿佛无声的威胁。

　　“好。”萧晏点点头，才走了进去。

　　这间屋子古朴典雅，木质的明窗和地板，空气中缭绕着淡淡的沉香气味。

　　他将怀中的楚意放到床榻上，动作极尽温柔。

　　公主的眼皮颤了颤，缓缓睁开眼，水光潋滟的眸子一眨不眨的盯着萧晏看，同时，一只手还勾着他的脖子不松手。

　　“晏晏，本宫是公主，你居然敢如此放肆。”她小声说着，两人近在咫尺，公主呵气如兰，丝丝梨花香袭来。23sk.Com

　　她的肤色雪白，脸颊却泛着淡淡的红晕，红唇轻启，杏眸睁得大大的，像一只无辜的小猫。

　　萧晏的眼神深了几分，喉结上下滚动，哑声道：“我放肆什么了？”

　　明明是她勾着他不撒手，也是她像只狸猫似的撒娇，怎么成了他在放肆？

　　下一刻，楚意猛地使劲，将他一下子拽到自己面前。

　　在萧晏震惊的眼神中，她仰起头，唇瓣印了上去。

　　“睡觉。”

　　她低声说道，尾音在唇间落下。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　明天有事外出，更新可能会晚一点~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第八十章 阿意免费阅读。https://xs.23sk.com 