    对于整个九曲行省而言，太乙门灭掉雷枪门，只不过是一个小插曲。

    九曲行省的总体局势，还是以安定和平为主。

    行省内外的各项建设，更是没有受到丝毫的影响。

    大离皇朝和九曲城之间的远距离传送法阵建成之后，下一步就是建设九曲城通往九曲行省各地的远距离传送法阵。

    以前的九曲盟之中，整体修真水平很低。

    虽然可能有个别修士实力强大，足以横行一时。但是在修真百艺方面，已经远远落后于修真界的主流。

    就以传送法阵为例，之前九曲盟内部存在的传送法阵，只能够传送很短的距离。

    最多可以用于门派内部，在山门之内使用。

    在不同修真势力之间，还是无法直接传送的。

    随着一座座远距离传送法阵在九曲行省各地建成，整个九曲行省变成了一个整体。

    孟章专门去了一趟总督府，花费了不少代价上下打点。

    太乙门领地太过广袤，如果在上面只是建设一座远距离传送法阵，那实在不够方便。

    最终，大离皇朝官方松口，答应在太乙门领地之上建造三座远距离传送法阵。

    一座建立在大风城之中。

    一座建立在无尽沙海靠近元图大草原那面，距离黄沙岭不远的地方。

    最后一座建立在妖风戈壁雄狮岭附近。

    这三座远距离传送法阵都可以直接连通九曲城。

    同时，这三座远距离传送法阵彼此之间，也是可以互相连通的。

    远距离传送法阵也是分等级的。

    传送距离越远，等级自然越高。

    九曲城那座连通大离皇朝本土的传送法阵，无疑是九曲行省等级最高的传送法阵。

    连接九曲城和九曲行省各地的传送法阵，层次无疑低了一截。

    在太乙门领地之上的三座远距离传送法阵，太乙门和总督府各出一半的建造费用。

    法阵建成之后，由太乙门和总督府共同管理。

    大家共同负担运营费用，也平分以后赚取的收益。

    孟章可是好不容易才谈下这个条件。为此额外付出巨大的代价，用来打点总督府上下。

    总督张卫能还有用得到孟章的地方，需要孟章卖命。否则，就算孟章给出再多的好处，他都不会轻易答应孟章的条件。

    大离皇朝的修真文明发达，整体修真水平极高。

    孟章不知道传说之中的中土大陆是什么模样，也没有去过大离皇朝本土。单是看着大离皇朝官方派出修建队伍，在太乙门领地之上建造这三座远距离传送法阵，就被深深的震撼了。

    实际上，出于好奇，太乙门许多修士，包括孟章在内，都去建造远距离传送法阵的地方旁观过。

    这些来自大离皇朝本土的建造队伍，给孟章的感觉就是专业而且高效。

    自从穿越到这个修真世界，孟章脑海之中那些前世的经历，就开始慢慢变淡了。

    但是看见大离皇朝建造队伍的工作，那些来自工业化社会的记忆，又开始慢慢的浮现。

    建造队伍之中修士整体修炼水平不高。但是他们都专精于自己的工作，而且各司其职，能够将自己所负责的那部分工作完美的完成。

    这支建造队伍在建造远距离传送法阵的时候，除了少数核心机密，大部分过程，都不禁绝外人在一旁参观。

    他们也不怕旁人能够偷学到什么。

    这可是大离皇朝花费了上千年时间，吸取了中土大陆修真界的精华，才创造出来的一套修真体系。

    如果旁观一阵，就能够随随便便学会，那才是一个笑话。

    远距离传送法阵涉及的原理，具体会用到的阵法技巧，法术禁制，都是修真界的不传之秘。

    至于中间使用的各种珍贵材料，更是非常难以收集到。

    那帮包括太乙门修士在内的旁观者，就是看上千百遍，都不可能搞懂这套法阵。

    即便是以孟章这种元神修士的眼力，在旁边看了半天，都是收获寥寥。

    倒是门中阵堂的修士，在文千算和厚土神将带领下，一直在旁边仔细观察，可能学到了不少有用的玩意儿。

    当然，这距离太乙门独立建造远距离传送法阵，还有着十万八千里的距离。

    大离皇朝建造队伍效率很高，很快就建造好了这三座远距离传送法阵。

    这中间的人工费用，耗掉的各种珍贵材料，都被折算成灵石，太乙门需要负担一半。

    孟章看见账单的时候，就知道这次肯定被敲了一大笔。

    太乙门需要支付的灵石，超过了其三十年的收入。

    前不久才从大离皇朝官方那里赚来的灵石，还没有捂热乎，就连本带利，翻上几番，全部交出去了。

    这种事情没有办法，太乙门没有建造远距离传送法阵的能力，自然是人家说花费多少，就是多少了。

    这三座远距离传送法阵建成之后，太乙门也需要派出人手守卫。

    建造在大风城那座远距离传送法阵，由大风城古月家族和火云派的金丹真人带队守卫。

    在无尽沙海和妖风戈壁的两座远距离传送法阵，由太乙门的金丹修士负责守卫。

    这些年里面，不但是太乙门本身，就连瀚海道盟之中，都不断有金丹修士诞生。

    在金丹修士这个层次，太乙门有着足够的人手可以使用。

    而且，太乙门在元神真君这个层次的绝对优势，让太乙门一点都不忌惮附庸势力之中出现大量金丹修士。

    三座远距离传送法阵建造完成，经过一番调试，确定没有问题之后，很快就投入正式使用了。

    虽然通过远距离传送法阵进行传送价格不菲，仍然有着许多修士使用。

    尤其是那些赶时间，或者随身携带了贵重物品的修士，都更倾向于使用远距离传送法阵。

    三座传送法阵刚投入运营后不久，就给太乙门带来了不少的利润。

    如果照此发展下去，即便是和大离皇朝官方平分收益，太乙门要不了太久，就会收回在远距离传送法阵上面的投入。

    难怪前世的时候，有要想富先修路的说法。

    远距离传送法阵就是最为高效的通路。

    不过，随着远距离传送法阵的频繁使用，太乙门也面临了一个很大的问题。

