    就在朱元璋换衣便装出行的时候，司礼监掌印太监刘和前来汇报。

    “陛下，江夏侯到了，特意求见陛下。”

    听到这个名字，朱元璋的脸上闪过一丝冷色。

    本来他还觉得有些对不住这个老兄弟，毕竟自己的大孙把他儿子给干掉了。

    当初，朱元璋封周德兴为江夏侯，镇压福建，练民兵十余万人，筑十六城，以抗倭寇。

    现在，大孙那边得来的消息，在朱元璋心中固若金汤的沿海十六城，实际上早就沦为了倭寇和走私贩的乐园。

    这个老兄弟，要是没有参与其中，谁能信？

    “都是多年的老兄弟了，你儿子犯了错，你也犯了错，咱念在你的功劳上，赐给体面吧。”

    “传咱的令，江夏侯周德兴之子，祸乱宫中，江夏侯教子无方，所谓养不教，父之过，收回江夏侯爵位，封地，赐死。”

    “至于他家里人，便随他一同下去吧，就像大孙说的，一家人得整整齐齐才像样。”

    朱元璋冷声说道，对着这个随他一同打天下的老哥，他一直都极为重视。

    而周德兴老来得子，他也为其感到高兴。

    只是没想到，这天下打下来了，心思却变了。

    “咱这般相信你，你却在暗地里瞒着咱和倭寇相同，到底是多么庞大的利益，让老伙计你都昏了头嘛，真是让咱太失望了。”

    朱元璋说完，便不想再去见周德兴，带着蒋瓛直接离开了。

    其实哪怕没有大孙和周骥这档子事，朱元璋对周德兴也是极为忌惮。

    就目前来说，周德兴是所有将领中功劳最高的一个。

    而且周德兴和朱元璋从小就认识，是同一个乡的乡民，小时候的关系也很好，朱元璋起义，周德兴更是马上跟从。

    关键的问题就是，周德兴此人，身体和朱元璋差不多，身子骨硬朗得很，南征北战多年，依旧精神矍铄。

    朱元璋一直就担心自己活不过他，现在好了，也不用多想了，至于暗通倭寇那事，也没必要过多在乎了，算是给个体面吧。

    还在等候陛下召见消息的周德兴，无论如何也想不到，即将到来却是宫中的御林军。

    甚至于他心中还在想着，自己到京师，却是听说儿子失踪了，他正打算向陛下汇报这件事情。

    他知道在京师这个地界上，是没有任何事情可以瞒过陛下的，所以他想借助锦衣卫的力量，去调查自己儿子的情况。

    周骥的名，是老骥伏枥的骥，老来得子的周德兴对于儿子极为宠溺。

    如今下落不明，他心中尤为紧张。

    只是当听到殿外禁卫集结的脚步声，他的眼底闪过一丝疑惑。

    .........

    当朱元璋来到院子里的时候，朱安正在茶楼里。

    张老过来通知这才返回。

    “老爷子，怎么都这般时候了，还过来呀。”朱安有些奇怪，这还是老爷子第一次差不多晚餐的时候过来他这里。

    之前从来都是早上过来。

    即便沿海的时期有些棘手，但也不是一天能够处理好的事情。

    “怎么，几天未见，咱想大孙你了，还不能来看你么。”朱元璋笑嘻嘻的说道。

    在看到大孙的这一刻，所有的疲惫似乎全都消散了，这种感觉，只有为人父，为人爷的时候，才会懂得。

    好像所有的操劳，都有为之奋斗努力的目标。

    “怎么会呢，只是觉得有些奇怪罢了，还没吃晚饭吧，正好一块吃了。”

    “恰好最近我酿了一些果酒，咱爷酿喝上一杯，说起来，我都没和老爷子一起喝过酒呢。”朱安笑着说道。

    听到这话，朱元璋眼睛一亮。

    在饮酒的规定中，包括光禄寺的膳谱里，早膳和午膳，是不允许有酒出现的。

    朱元璋也严格的带头执行了这个规定。

    现在是晚膳，自然是可以，听到可以和大孙饮酒，朱元璋乐开了花。

    “好好好，咱爷孙俩，今晚定要喝他个一醉方休。”朱元璋有些兴奋的说道。

    “说什么浑话呢，果酒虽好，可不能贪杯，那玩意后劲大，偶尔喝点不错，喝多了可是会影响身体的。”

    说完后，又对着老爷子说道：“这天气有些冷了，叫蒋大哥一同进来吃吧，有院子里能有什么事情。”

    院子这边，在没有外人在的时候，蒋瓛一般都是庭院外守护。

    这是为了方便陛下和大孙其乐融融的详谈，也有避嫌的意思。

    朱元璋听到这话，眼底闪过一丝欣慰。

    对于大孙的品格更为看好。

    蒋瓛能够作为朱元璋的贴身侍卫，在忠诚和信任这方面，自然是不用多说。

    大孙能够和自己的贴身侍卫头子亲近，在朱元璋看来，也是极好的一件事情。

    “行，那便依大孙的，让这小子也进来吃口热乎饭。”朱元璋说道。

    七月的天气都有些过年的感受了，虽还未达到烤火的程度，但风已然变得有些冰凉。

    蒋瓛在得到消息进来后，看向朱安的眼神中带着欣喜。

    他知道自己，已然是被朱安所接纳了。

    这让他明白，日后自己的归宿，想来该是不错的。

    即便朱安让其就座，蒋瓛的屁股也只有半边落在座位上，以示恭敬。

    他心中深知，坐在他面前的一老一少。

    一位是现如今大明的主人，还有一位是大明未来的主人。

    能够一起吃饭，这对蒋瓛来说，便是一种无上的荣耀。

    “老爷子，第一次吃晚膳，咱爷俩吃顿好的，正好我那边来个头羊羔子，今天这天气也冷得很。”

    “咱爷俩今天便来一顿涮羊肉火锅。”朱安笑着说道。

    这涮羊肉火锅，起源于前朝，在北方极为盛行。

    不过现在的火锅，少了很多的佐料，其中味道可想而知。

    朱安好吃，手中掌握了很多的佐料，一些没有的，也从西域那边弄来种植。

    一番研究后，后世的火锅底料，就被摸索个大概出来。

    朱安敢保证，这火锅的味道，是老爷子绝对从未尝试过的。

    朱元璋显然也没多想，坐拥天下的他，什么东西没有吃过。

    虽说朱元璋极为节约，但也不存在餐餐都是‘四菜一汤’。

    明朝如今的中医还是极为鼎盛的，对于养生这块，光禄寺的膳谱中，也是有太医亲自参与。

    不然顿顿吃素，显如今的朱元璋怎么可能微微发福。

    吩咐张老去准备后，在这等待的时间里，朱安见天色已暗，便对老爷子笑着说道：

    “老爷子，这般时候了，要是没什么大事，晚饭后你今夜便睡在我这吧。”

    听到这话，朱元璋显然极为意动。

    想着能和大孙一同住一个晚上，朱元璋不知为何，突然就想起了大孙小时候。

    ‘那个时候，才三岁大吧，大孙最喜欢和咱一起睡了。’

    就像是普通人家一样，小孩都喜欢跟着爷爷奶奶睡，朱雄英小时候也不例外。

    朱雄英天天都由马皇后带着，因为朱元璋要处理政务，白天见不到人。

    一到了晚上，朱雄英就吵着要爷爷。

    想起这般点点滴滴的往事，朱元璋的眼眸，不由得有些湿润起来。

    “好好好，咱今晚，便和大孙一同睡了。”

    朱元璋声音有些哽咽，心中暗暗的补了一句：‘就像你小时候那样。’

    ---------

    PS：写到这一段的时候，不知道为什么我的眼眸都有些湿润了。

    推本书缓解一下心情吧。

    推一个大鸟萌妹的新书（真-小姐姐）：

    按她说，看三章会收藏，看五章就打赏，看了十章求爆更。

    文笔确实不错，有兴趣的可以去看看。

    名字叫：《梁山新宋》下面有超链接。

    又名：《有我在，你宋江还想上梁山？》、《尔等不配入我梁山！》、《放弃吧，我梁山泊天下无敌》、《武松兄弟，你要老婆么？》

