    

    第568章宗主，我们先走了

    其实不用古玄尘说，大家也不傻，看到这般阵仗，在外边那些人已经连忙后退开来。

    他们是要帮古玄尘，但并不代表着他们愿意无意义的去送死。

    “这……”原本站在古玄尘身边的千颜，此刻看着这一幕眼中也满是惊骇之色。

    身为半圣境后期，可以说千颜也是已经无限接近圣域巅峰的存在！

    同时，在总城主死后，千颜也认为，整个圣域只有古玄尘和魔神在她之上。

    可是现在她却意识到自己的无知！

    刚才对方的手段虽然惊人无比，但自己居然连人家如何出手，如何用力都没有看到，可是那数百天元境的武者就这么没了？

    要知道，那可是天元境武者，哪怕放在人类、妖族、魔族，那可都是一方霸主的存在。

    哪怕早就知道他们能伤古玄尘绝非等闲，但千颜仍然没有想到对方那么的恐怖。

    此刻其他人虽然围在原地，但眼中也有惊骇之色闪过。

    这等超越他们认知的手段，超越他们理解的杀戮，惊得他们有些发懵。

    “都离开这里！”古玄尘说道。

    与此同时，古玄尘也在飞快的吸收着这个世界的力量，只是这次古玄尘发现自己吸收的力量似乎比起之前强了许多。

    虽然搞不清楚这其中的原因，但古玄尘还是赶紧抓住这个机会，疯狂的吸收起来。

    哪怕对手再强，不到最后一刻，古玄尘都不会认输。

    不过这种突然增加的力量，古玄尘仅吸收了一会，便又突然消失，一切又回到最初的速度。

    “要走一起走！”众人虽然心中畏惧，但却没有退却的意思。

    当然，这并不包括妖族！

    他们只是想要巴结一下古玄尘，此刻发现还有比古玄尘更加恐怖的存在，真不愿意为着古玄尘这样卖命。

    不过虽然退至外围，但看着大家都这样说话，众妖族一时也不好意思马上就这样离开。

    毕竟他们已经见过太多古玄尘创造的奇迹，他们还是担心，万一他们撤了，古玄尘反败为胜，只怕圣域更没有妖族的立足之地。

    “这是命令！”古玄尘再次沉喝道！

    千海太上长老虽然刚才保住性命，但也在对手的冲击中气息不稳，但还是认真地说道，“宗主，如果没有你，九霄门早就不存在了，我们的命是你给的，我们的辉煌是你给的，活到现在够了！”

    “我知道，无论面对多大的危险，你都从来没有像今天这样过，这也说明了对手的强大！”

    “所以，你走，我们顶着！”

    千海太上长老话音刚落，一众九霄门人纷纷闪身过来，挡在古玄尘的身前，形成一道厚厚的人墙，“宗主，你先走！”

    他们现在知道，在这般力量下，他们已经帮不了古玄尘什么，唯一能做的就是，用命给古玄尘换一些时间。

    “身为圣王守护家族，这是我们的使命！”

    “古公子，你和圣母先走！”言铁虎、秦穹带着两家族人同时也跟了过来。

    “魔神大人、少主，你们走！”魔五、魔六同样带着诸多魔族前来。

    “只有你们活着才有机会跟我们报仇！”接着众人齐声道。

    “胡闹，你们留在这里根本无济于事，他的目标是我，无论胜负，他们都不屑再找你们的，你们赶快离开！”古玄尘沉喝道。

    虽然这番话听起来，很看不起其他人的实力，可是如今的情况，古玄尘已经顾不得那么多。

    众人的行为的确令他感动，自己进入圣域的时间并不久，但古玄尘没想到，几乎云集了当年圣域所有顶尖实力的人都甘愿为自己而死！

    哪怕妖族态度暧昧，但古玄尘仍然表示理解。

    “其实你们留下并不是没用！”就是这时，恢复了几分力量的天元本尊说道。

    “小天姑娘，此言当真？”听闻天元本尊之言，九霄门众人一下子来了精神，他们可是见识过天元本尊的实力的。

    就连古玄尘和魔神也是眉头一扬！

    他们知道，此间若是有一个人最了解对面情况的话，那一定非天元本尊莫数！

    天元本尊仍然面无表情地看着对面所有人，“但有一个问题，你们怕死吗？”

    “小天姑娘，你看我们像是怕死的人吗？”千海太上长老当即说道。

    天元本尊微微点头，“要帮到古玄尘很简单，你们所有人都暴体死掉，便可以帮到他！”

    古玄尘脸色一变，当即厉喝道，“你在胡说什么！”

    天元本尊却是认真地说道，“到了你如今的境界，你应该很清楚，可以被你获取的世界之力已经全被你掌控了！”

    “如今他们他们各自修炼而来的力量，在他们体内，不能成为你的力量，但若是他们暴体而亡，那么他们体内的力量便会归于这片天地，你就在此处，马上就会涌入你的体内，令你的力量最大限度的提升！”

    “比如刚才，死了那些人，你是不是感觉力量突然提升了几分？”

    “虽然这样不一定有用，但对于你来说，这是唯一的机会！”

    古玄尘眼现惊色，不可思议地失声道，“你的意思是，刚才我的力量是来自……”

    原本大家听闻天元本尊的话，还觉得有些不可思议，可是现在看到古玄尘的神情，他们可以肯定，刚才古玄尘的力量的确得到提升。

    “宗主，接下来就看你的了！”

    “古公子，下辈子我还做你的守护者！”

    “魔神大人，少主保重……”

    当一切得到肯定后，众人根本不再给古玄尘开口说话的机会，一个个大吼着，向着对面三人的方向飞奔而去。

    原来他们以为自己只能以敌给古玄尘争取时间，可是现在他们却没想到，他们居然还有这样的作用。

    半空之中，每个人的身影都在极速的膨胀着，显然他们将自己的力量催动到极限，这是要自爆！

    自爆，那是引爆自身的丹田，以自己毕生修炼的力量化着致命一击，这是武者间最为凶悍也是最为强大的一招！

    而且一生只能用一次！

