    第434章影后她只想搞事业5

    还有，她手里肯定有好的剧本呢！到时候没准能分到一个！

    -

    宋凉敲响办公室的门，很快便有一个穿着干练的女人来开了门。

    “祖宗，你可算是回来了……”

    女人的视线瞥到她裹着绷带的手，话音微顿，侧身让开了路，“先进来吧。”

    关影早就看到了元圆跟她的吐槽，说林诗娅那个小新人在拍对手戏的时候故意NG了好几次。

    甚至还有几次，要不是宋凉反应的快，她那鞭子就打到宋凉脸上了！

    宋凉进去之后，便把口罩摘了，然后问关影，“关姐，我记得你这里有我能穿的衣服，我先去把这身换了。”

    关影的办公室里有休息间，之前累的时候也没少进去躺会儿。

    “嗯，柜子里有一套新的，你找找。”关影一边应着，一边去翻找药箱。

    保姆车里虽然有绷带等应急用品，但是她觉得宋凉一定没涂药膏，只裹了裹。

    等宋凉换好衣服出来，关影已经找到了药膏。

    她让宋凉坐在自己身边，然后轻轻抓着她的手把绷带解开。

    待看到那白皙的掌心遍布血色的伤痕，她狠狠地拧眉，半天后才吐出几个字来:“你打轻了。”

    元圆在一边儿可劲儿的点着头。

    宋凉眉梢略挑，“我觉得也是。”

    “咱们这么好看的手，可不能毁了，以后还靠着它吃饭呢。”

    “关姐，你说我靠脸我也不反驳你，靠手我还是第一次听到。”

    “而且，我靠的是实力好不好！”

    关影:“我说的是真的吃饭，你想到哪去了？”

    宋凉:“……”

    关影取出一点药膏，仔细的帮她涂在伤口，宋凉“嘶”的瑟缩了一下，然后才慢慢适应。

    关影一边帮她涂药一边问:“你真想好了要跟公司解约？”

    宋凉点头，然后问:“关姐要不要跟我一起走？”

    关影不假思索，“这种问题还用问吗？我辞职信早就发到凌翊邮箱里了。”

    她手底下就只有宋凉一个艺人，自然也不用考虑其他艺人的想法。

    两人开始认识的时候，宋凉还是个初入娱乐圈的小新人，而她也是个没名气的经纪人。

    但她们就看上了对上身上那种……韧劲儿，然后一直走到现在。

    虽说自从宋凉成为影后，她也成了知名经纪人，公司也想安排她再带几个艺人，但她却只带宋凉一个，不考虑其他。

    宋凉面色动容，前世时，关影也是毫不犹豫的选择跟她一起走……

    可那个时候，她们已经错过了最佳的时机。

    但这次她不会叫她失望了。

    “傻，”突然，女人伸手点了点她的额头，“怎么还感动上了？”

    “我可告诉你啊，我关影可不是白跟着你走的，你以后可得好好拍戏负责养我。”

    “而且，我还就不信了，凭借我们阿凉的实力，难道离开非凡娱乐就不行了？”

    元圆反应过来后立刻举起手，“我……我要跟宋姐关姐一起！”

    宋凉眼眶微红，后又笑了，“好！”

    “放心，我绝不让关姐和圆圆跟着我吃苦，咱们之后去星曜娱乐！”

    (本章完)

