    

    魏安然还没睡醒，迷迷糊糊抽出信纸，上面却空无一字，她更困惑了。

    “怎么是张白纸？”

    魏安然把纸翻来覆去地看，没有任何字迹，“怎么回事……”

    魏正不以为然地冷哼一声，“许是哪家小兔崽子闲得慌，捉弄人吧。”

    魏安然点点头，把纸往桌上一放，“爹，我们再去看看行李，没问题的话，太阳落山就走。”

    “好。”

    ——

    过了秋分，太阳落山的时间越来越早。

    酉时刚过，天上就只剩下如血暮色，魏安然站在院里看了一会儿就去搬行李了。

    天完全黑了下来，魏正把马车后的行李捆好，魏安然扶着魏淑柳从屋内出来。

    “秀秀，拿好包袱。”

    “好。”赵秀秀拿起床上的包袱，跟着往外走。

    就在这时，马儿突然受惊的嘶嚎了一声。

    魏淑柳被马的嘶叫声吓得躲进魏安然怀里。

    魏安然抱着她，望着远处的天，隐隐听到滚滚闷雷声。

    不对，已经九月了，怎么会有雷雨。

    天高云淡，许是自己听错了吧。

    魏安然觉得自己太过紧张，但就算这么安慰了自己，心里还是很慌乱。

    像是风雨欲来。

    紧接着，她又听到了更大的隆隆“雷声”。

    连赵秀秀都感觉到了。

    魏安然听到了震天动地的脚步声，随即，院墙外亮如白昼，甚至映红了她的脸。。

    她把魏氏托付给赵秀秀，奔向院外。

    一出门，魏安然仿佛被定在原地。

    院外，训练有素的兵丁举着火把，绵延至尽头，把魏家这小院围得如铁桶一般。

    面无血色的魏正被人按倒在马车旁，脖子上的刀银光闪闪。

    魏安然手脚颤抖，她环顾四周，跳动的火焰炙烤着她的心脏，全身的血都在叫嚣着逃离。

    接着，一个黑影点头哈腰的从人群里挤出来，指着魏安然，“大人，这位就是楚小姐。”

    魏安然这才看清那黑影，咬紧了牙。

    她这才明白，为什么上辈子年末才找来的楚家，现在九月就来了。

    “李大田！原来是你搞的鬼！”

    李大田谄媚地笑笑，露出一口黄牙，拱拱手，往轿子那走去。

    这万两白银，得知府大人拍板了，他才能拿到。

    小厮撩开轿帘，一双绣金官靴落地，一身紫袍的男人走到魏安然面前。

    魏安然浑身被冻住一般，脸色惨白，冷汗直流。

    还是那张熟悉的脸，一双含情目，望向你时仿佛盛满了柔情和孤独。

    魏安然早就领教过，这不过是他麻痹猎物的外表，用来掩藏他内里的残忍、暴戾和寡情。

    这便是她的生身父亲，楚三爷楚怀进。

    楚怀进的目光越过魏安然，紧紧盯着门后的魏淑柳。

    魏淑柳不知道外面发生了什么，挣开赵秀秀的手，自己趴在门后看。

    却不想与楚怀进对视，她看到那双眼睛，尖叫一声往屋内跑去。

    “柳儿，是我。”

    楚怀进想进门追她，却被魏安然拦住。

    “大人，你想做什么？”

    楚怀进看着拦住他的少女，愣住了。

    她已经长这么大了。

    当年的那个小娃儿已经出落成娇俏可人的美人，只是，从她脸上几乎找不到楚家的痕迹，与魏家的人倒是相似的紧。

    楚怀进牢牢盯着魏安然的眼睛，一颤，仿佛看到自己的岳丈。

    魏家人的眼睛，看起来澄澈，却又让人捉摸不透。

    “大人，她就是魏安然，魏淑柳不是不敬大人，只是她脑子受了刺激，是个疯子。”

    李大田谄媚地凑上来，生怕魏安然母女惹得官爷不快，让他没银子拿。

    楚怀进不耐烦的对手下使了个眼色，李大田被人押了下去。

    “大人！大人您这是……”

    “再多嘴命也不用留了。”

    被楚怀进眼中的杀意惊慑住，李大田噤了声。

    再回头，楚怀进又是一副慈父模样，他伸出手：“然儿，是爹啊，爹来接你们回家。”

    “别碰我！”

    魏安然憎恶的眼神像一柄钢刀，直直刺向楚怀进。

    他满眼愧疚，掩藏住心底的那丝怒火，“然儿？”

    “离我们远点，滚啊！”

    魏安然歇斯底里的冲他吼道，她痛恨这个给她们带来无尽灾难的人。

    这张令人作呕的脸和虚伪的深情，让她无法安眠。

    这个眼神，她总觉得像是能灼伤她的火舌。

    即使年岁久远，腐肉结痂，却依然牵动她的神经，每想起一次，就要再体会一次痛楚。

    衣冠禽兽！

    人面兽心！

    他怎么敢再来找她。

    楚怀进后退了半步道：“然儿，原谅爹，我当年也是没有办法，这些年，真是苦了你们。爹这就带你们回家。”

    魏安然狠狠瞪着楚怀进，她对他恨之入骨。

    她这辈子本想躲开楚家，让楚家埋藏在记忆深处，便不会怀着恨意活着。

    可再见到楚怀进那张脸，她却发现自己永远无法放下仇恨，她恨不得要楚怀进血债血偿。

    “然儿别怕，你是这楚家的嫡孙女，是我扬州知府的嫡长女，你娘，也永远是楚家的三夫人。”

    魏安然被他的话气笑了。

    夫人？嫡长女？

    谢家这算盘打得响亮，用正室的幌子骗她们回去，等没用了，不过是两条贱命，死不足惜。

    楚怀进感觉今天这出“款款深情”的戏码演的不错，他招招手，冷漠道：“去，把三夫人请出来，咱们回府。”

    “等等！”魏安然轻蔑一笑，果然不出她所料，楚怀进达到目的后就不愿再装了。

    楚怀进忍下心中不快，耐着性子问她，“然儿，天色不早了，有什么事明天再说。”

    “爹，这件事情不能等到明天。”

    这声“爹”一喊出来，楚怀进舒坦不少，“怎么了？”

    魏安然嘴角微翘，转头看向李大田。

    她本以为，上天给她第二次机会，是想让她逃离楚家阴影，过安稳平静的小日子，可她怎么能想到……

    或许，这才是老天爷本来的打算。

    既然注定要面对，那就别怪她心狠手辣，这楚家，自己一定让他们都不得好死。

    李大田被魏安然似笑非笑的表情吓得冷汗直流。

    虽然是笑着，但笑意不达眼底，像是蒙着一层纱，看不真切。

