
　　果不其然，当听到赵岩说自己丑的时候，那雪娇儿立刻像是炸了毛的猫一样，厉声说道：“你想死吗？”

　　然而就在此时，雪娇儿却看到，那本来站在雪傲儿身边的赵岩，竟然化作一道虚影消失，正在她为之惊恐之际，却已经预感到自己的背部将要有危险。

　　于是她毫不犹豫的转过身来想要抵挡这次危险，可令她没想到的是，她刚刚转过身子，那种危机感有一次从背后传来。

　　因此她不得不再次转身。

　　“啪”的一声，一个巴掌直接落在了雪娇儿的左脸上，于是她便化作一道白影倒飞了出去，硬是飞出了好几里的距离才停了下来。

　　能够一巴掌将一名至仙中期的强者扇出好几里的距离，可见这一巴掌的力量有多大。

　　即便是如此，赵岩也还没有使出全力，否则的话，就不是飞出好几里的距离了，而是整个脑袋都要碎掉了。

　　那被扇出去的雪娇儿转过身来，一双阴鸷的眼睛，闪烁着狠厉的的目光说道：“你……”

　　说来可笑，这雪娇儿已经被扇了一巴掌了，现在这个时候应该立即反击，可他没有这样做，却想要呵斥赵岩几句。

　　可她仅仅只说了一个“你”字，远处的赵岩再次消失。

　　这一次的雪娇儿比之前更为惊恐了。

　　赵岩之前便是这样的操作，使得她手足无措，最终挨了一巴掌，而这次赵岩又要这样做，她如何能不怕。

　　她现在还来不及思考，那赵岩仅仅是至仙初期，如何会有这般的速度和力量，要知道，自己可是至仙中期的修为。

　　此刻她，没有来得及想太多，而是胡乱选择了一个方向逃窜。

　　可当她再一次出现的时候，赵岩却已经出现在了她的面前。

　　“你……这怎么……”

　　“啪……”

　　这雪娇儿又是想要说话，可赵岩哪里肯给她这样的机会，于是他扇出了第二巴掌。

　　这一巴掌赵岩是用左手扇的，因此，承受这一巴掌的，则是她的右脸。

　　而且这一次赵岩所使用的力量，明显比第一次要大，而这一次那雪娇儿飞出去的距离，也比之前远了很多，并且直接昏死过去。

　　本应乘胜追击的赵岩，并没有继续，而是回到了雪傲儿的身边。

　　而此时的雪傲儿，却已经惊呆了。

　　在此之前赵岩还仅仅只是天仙中期，可是这仅仅用了这么短的时间，他竟然已经达到了至仙初期。

　　如果仅仅只是这样，也便算了，可赵岩居然还能够越级战败至仙中期的雪娇儿。

　　而且雪傲儿还能够明显的感觉到，赵岩扇了雪娇儿的两巴掌，还并没有使用全力。

　　也就是说，刚刚晋级的赵岩，就已经足以碾压雪娇儿了。

　　可这怎么可能呢？

　　这赵岩到底是什么人，他为何会有如此逆天的战斗力？

　　看着此时呆呆的看着自己的雪傲儿，赵岩轻笑着问道：“是不是被本尊的强大给惊着了，不用太崇拜本尊，本尊不需要粉丝！”

　　雪傲儿不知道赵岩所谓的“粉丝”是什么意思，她也无暇考虑这些，他只是拉着赵岩的手臂问道：“赵岩，你老实告诉我，你到底是谁？”ŴŴŴ.23sk.com

　　被她这么一问，赵岩还真的不好回答，因为他自己也不知道自己算是谁？

　　不过他转念一想，为了让雪傲儿以后对自己好点，他不放让对方更加的疑惑一些。

　　于是赵岩便回答道：“本尊还有一个名字叫赵北辰！”

　　“赵北辰？北辰……”想到这里，雪傲儿双眼一亮，然后吃惊的看着赵岩问道：“难道你是……”

　　“虚……”赵岩装作很是小心点的说道：“小声点，被别人知道了不是什么好事！”

　　赵岩自然知道雪傲儿想起了谁，自然是那个传说中仙界的最强者北辰天尊。

　　北辰天尊和自己重名，不管那个北辰天尊是不是前世的自己，赵岩都不介意借用他的威名为自己带来一些好处。

　　但是不可大张旗鼓的宣扬，能够让面前的这个至仙中期的雪傲儿对自己好点，他就满足了。

　　此时此刻，被赵岩一巴掌扇飞更远处的雪娇儿，已经昏死过去，暂时醒不过来，赵岩朝着那个方向看了一眼，然后在回顾投来看着雪傲儿那崇拜的小眼神说道：“那个丑女人暂时醒不过来，咱们赶紧回去，将崔辽和崔兰池带上，赶去至尊领域！”

　　“至尊领域？”雪傲儿震惊的看着赵岩，他更加确信赵岩就是北辰仙尊了。

　　因为，胆敢去至尊领域的人，可不仅仅是拥有至仙的境界就可以的，还需要强大的身份背景。

　　可赵岩明明只有二十岁出头的年纪，他竟然敢去至尊领域，这只能说明赵岩拥有这一个非凡的身份。

　　那就是北辰天尊。

　　“好，立即出发！”雪傲儿毫不犹豫的答应了。

　　作为雪傲儿来讲，北域是肯定回不去了，因为他是从地牢逃出来的，现在已经有雪娇儿追了过来，若是这次雪娇儿吃了亏之后回去搬救兵的话，即便是赵岩再是厉害，也扛不住雪国的报复。

　　而且他们还必须要将崔辽和崔兰池带上，既然雪娇儿能够追到这里，自然是知道雪傲儿来干什么，如果他们就这样离开了，雪国人必定不会放过崔兰池和崔辽的。

　　两人没有理会那昏死过去的雪娇儿，当然也不打算杀了她。

　　对于赵岩来讲，自己现在不适合树敌太多，何况还是雪国的人。

　　这一次赵岩饶她不死，目的就是想让这个女人知难而退，以后不要再来纠缠了。

　　至于她会不会长记性，赵岩并不在意，如果他以后还来找自己活着雪傲儿的麻烦的话，那他便可以毫无心理负担的杀掉她了。

　　回去之后，赵岩个雪傲儿不由分说的就将崔兰池和崔辽带上，顺便带上那名至仙女子，立即离开了大夏神国，朝着东海的方向飞去。

　　至于说的大夏神国的未来，他们不用考虑太多，相信那雪国之人还不至于因为这件事灭掉大夏神国。

　　赵岩，雪傲儿，崔兰池，崔辽和至仙女子，搭乘赵岩的惊天，急速在东海之上疾行。

　　这惊天在小雪的帮助之下，已经恢复到了尊级的水平，刚刚好和赵岩的境界持平，正好拿来用。

　　那至仙女子全程都比较拘谨，之前她还不是这样，而现在不同了，因为她感觉到赵岩已经达到至仙境界。

　　当她刚看时感觉到这一点的时候，内心不知道震惊成了什么样子。

　　她十分清楚，赵岩从崔府离开的时候，也才是天仙中期，可是仅仅两天的时间，赵岩便从天仙中期达到了至仙初期。

　　这样的提升速度，难道真的不会出事吗？

　　可当他听到雪傲儿将，赵岩刚刚晋级就打败了至仙中期的雪娇儿的时候，她整个人都不好了。

　　原本她还想着，如果赵岩不给她疗伤的话，他还能凭借自己的实力逼迫一下赵岩，可是现在他已经没有那个想法了。

　　或者是不敢有这样的想法了。

　　连雪娇儿都不是赵岩的对手，更何况是她。

　　而另一边的崔兰池，好似也感觉到了一些不对劲，那就是他的祖母对待赵岩的态度。

　　他记得很清楚，在祖母和赵岩离开之前，祖母大人总是不停的怼赵岩的，可是自从两人从外面回来之后，祖母对待赵岩的态度坚持就是一百八十度的大转弯。

　　尤其是祖母看着赵岩那略带崇拜的目光，实在让崔兰池费解。

　　倒是崔辽，整个人还是感觉比较失落个憔悴。

　　短时间内发生了那么多是的事情，作为本身天赋不佳，心境更是不是很稳定的他来讲，连番的刺激，让他一时间接受不了。

　　不过，其他四人根本没有太在意这些。

　　最重要的事情都已经解决了，崔辽心情不好也是应当，不是什么大事，时间久了，自然也就放下了。

　　“赵岩，你为何想要到至尊领域去？”崔兰池到底还是问出了这个问题。

　　“有人邀请我去啊！”赵岩并不准备隐瞒这件事。

　　“有人邀请？是哪个大势力那么有眼光，要邀请你呢？”雪傲儿也好奇的问道。

　　赵岩不慌不忙的取出那枚令牌说道：“就是这个势力！”

　　“海王宫？”雪傲儿拿到令牌之后，好奇的和疑惑的看着赵岩，似乎觉得不可能。

　　“怎么了，这种眼神看着我？”赵岩不解的问道。

　　“你难道忘记了，还是你根本不是……”雪傲儿用一样的目光看着赵岩问道。

　　“之前我身受重伤，很多事情都不记得了，你说说看，这令牌到底有什么问题？”赵岩搪塞道。

　　雪傲儿看了看崔兰池和至仙女子，之后传音道：“难道你真的不记得了，你们天尊点和海王宫历来都不对付，你为何会接受海王宫的邀请？”

　　“天尊殿？”赵岩更为不解了。，

　　他听过北辰天尊，也听过姚天尊，可是“天尊殿”三个字还是他第一次听到呢？

　　雪傲儿摇了摇头说道：“不知道你说的是不是真的，还是不骗了我。”

　　想了想之后，雪傲儿还是开口说道：“天尊殿，是这仙界第一代天尊创立的一个超级势力。”

　　“在天尊殿的历史上，出现过四次辉煌时期，第一次就是第一代天尊所在的时代，那当真是制霸天下，不敢不从。”

　　“第二个时代，就是是第二代天尊……”说到这里了，雪傲儿看着赵岩说道：“就是北辰天尊的时代了。”

　　“北辰天尊所在的时代，同样是万族臣服，一个人，横压了一个时代，就是那些早已成名的至仙大圆满强者，在北辰天尊的面前，也只能俯首称臣。”

　　“第三个时代，就是姚天尊的时代了，那姚天尊也算失一代枭雄，自从北辰天尊飞升神域之后，天尊殿一蹶不振，被海王宫无情碾压，最终不得不选择避世。”

　　“直到姚天尊的出现，他一改天尊殿的颓势，带领着天尊殿强者，将海王宫压的喘不过气来。”

　　“不过自从姚天尊也飞升了之后，天尊殿再次迎来了衰退期，即便是几百年前重新出现了一个新的天尊，也无法和当今的海王宫相提并论。”

　　“毕竟，海王宫也是传承了几十万年的一个超级势力。”

　　说道这里，雪傲儿盯着赵岩的眼睛说道：“你到了至尊领域之后，最好不要告诉别人你的另一个名字，否则必定会有杀身之祸。”

　　“那么严重？”赵岩蹙眉问道：“那天尊殿现在还在吗？”

　　“在的在的!”至仙女子赶忙抢着回答道：“不久之后天尊殿将在至尊领域举行新一代的天尊选拔大比武，到时候整个仙界的至仙强者都可以参加。”

　　“天尊选拔？还能这样操作吗？”赵岩好奇的而我问道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1221章 天尊殿，天尊选拔！免费阅读。https://xs.23sk.com 