    听到曲九铜的话，陈六合不急不缓的说道：“那万一我是红心A，你是黑桃9呢？”

    “一厢情愿的猜测而已！”曲九铜的眉头有个很细微的凝起，却没人能够注意到这个细节，除了陈六合之外！

    陈六合笑了笑，忽然歪头看了眼面不改色的苏婉玥，道：“苏老板，我想知道，如果我真的把你这一百亿输了，你不会让我给你暖被窝吧？我能不能说一声我只卖艺不卖身？当然，如果你真的看上我了，非得那样的话，我也无话可说，但能不能对我温柔一点？”

    听到陈六合这突如其来的一句话，所有人都差点没被呛的吐血，都特么什么时候了？生死攸关的节骨眼了，你大爷的还有闲工夫去调戏美女？

    这特么的是胸有成足，还是自暴自弃？该挨千刀啊！

    苏婉玥没理会旁人的目光，她那张冰山一样的绝美脸蛋只是微微皱了皱眉头，声音清冷道：“我是个商人，会从你的身上拿回一百亿的价值！”

    陈六合笑吟吟的耸了耸肩：“看来我还是一座金矿啊，能有一百亿的价值可以挖掘！”

    说罢，他便回头，从新看向曲九铜道：“曲先生，这一局我们都没有退路了了，不如就梭了吧，如何？”

    “正有此意！”曲九铜深吸了口气，把身前的所有筹码都推了出去，陈六合也跟着把筹码推了出去。

    大厅内的气氛瞬间变得无比凝重与紧张了起来，刺激的气息在空气中肆意蔓延着，缭绕在每个人的心头。

    慕建辉和王金彪的心都提在了嗓子眼，只感觉心脏病都快要被逼出来了，这样的赌局，委实太过惊心动魄！

    两百亿的得失，全都压在了两张牌的上面！

    “陈六合，你败了！你这五手牌，玩的足够好，但很可惜，你仍然扭转不了败局，因为你找错了对手！”曲九铜的脸上露出了一个胜利者的姿态。

    这句话牵动了所有人的心，能说出这样的话，很显然，曲九铜胜券在握了，他的底牌，很可能就是最大的黑桃A！

    这让得慕建辉和王金彪两人的脸色都变得一片煞白，慕建辉身躯一晃，更是差点没有坐稳！不是他心理素质不过关，而是这场面，太惊险！

    “是吗？有些话不要说的太满！”陈六合冷笑的说道。

    “多说无益，翻出底牌来看！”曲九铜气定神闲的说道：“如果我没猜错的话，你的底牌只是一张红心6，我随便配一张同花顺都赢定你了！”

    陈六合的眉头先是一皱，随后笑容扩散开来，道：“你为什么就这么笃定呢？我的底牌难道就不能是一张红心A吗？”

    说着话，陈六合在所有人的瞩目下，翻开了自己的底牌。

    全场哗然，满是惊呼，一张刺目的红心A，出现在众人的视线当中，和另外四张牌摆放在一起，是那么的漂亮和养眼！

    同花顺，红心A、2、3、4、5！同花顺中，第二大的同花顺！

    “什么？你的底牌怎么会是红心A？应该是红心6才对！”这个结果显然让曲九铜很是意外，他豁然起身，盯着陈六合。

    陈六合懒洋洋的说道：“很奇怪吗？小爷洗牌的手法虽然烂了一点，但要换一两张牌的位置，还是能做到的，你以为你真能看得穿？还是说你真的觉得我的记忆力就那么差，后两手牌就一点都记不住了？”

    “像你这么说，那你这一个晚上都在扮猪吃老虎了？”曲九铜脸色凝重的说道。

    陈六合耸耸肩，道：“你这话说的就有点难听了，我不是猪，你更不是老虎，你顶多只能算得上一只老鼠！”

    曲九铜双目冷厉的凝视着陈六合，眼神不断的在变换着，半响后，他才道：“厉害！果真厉害，难怪你敢跟我赌第三局，原来你并不是草包！”

    陈六合不耐烦的说道：“别废话了，你的底牌我很清楚，是一张黑桃9，你的同花顺大不过我的同花顺，所以，这一局，你已经输了！”

    所有人都愣愣的看着这一幕情况，脑子有点凌乱，不知道到底谁才能赢，陈六合笃定对方的底牌是黑桃9，但是曲九铜却并没有颓败之色，显然底气十足！

    到了这一刻，都每一个人敢断定这一局的赢家是谁！一颗心仍然提着！

    徒然，曲九铜笑了起来，笑得很灿烂，他捏住底牌一角，缓缓把底牌掀起，道：“年轻人，我早就劝告过你，不要太过自满，赌桌上千变万化！你认为我的底牌会是黑桃J，但很抱歉，我的底牌是黑桃A！”

    随着话落，一张黑桃A赫赫然的出现在众人的视线当中！

    五张牌摆放在一起，同花顺中最大的同花顺子，刚好大过陈六合的同花顺！

    大厅内先是寂静了两秒钟，旋即，喧哗声与惊呼声犹如火山喷发一般的喧嚣而起，所有人脸上的表情都变得不可思议的震惊！

    卢啸塚等人更是兴奋的蹦了起来，在这个胜利的时刻，他们也难以把持住沉稳的心绪！

    而慕建辉与王金彪两人，则是一脸苍白，就像是魂儿被抽走了一样的颓然，慕建辉眼中更是透露出浓浓的绝望，瘫坐在椅子上！

    他知道，完了，今晚是真的完了！不但慕家完了，陈六合也要完了！

    而苏婉玥，脸上仍旧没有太大的感情波动，冰冷如初，只是微微蹙起的眉头表露出一丝丝淡淡的失望神情，她轻轻看了陈六合一眼，没有言语！

    就在有人欢呼，有人震惊，有人绝望，卢啸塚等人庆祝胜利的杂乱时刻。

    陈六合的脸上竟然没有出现丝毫的情绪变化，他仍旧挂着笑容，并且嘴角上勾勒出来的弧度越扩越大，越来越明显，笑得让人不明所以！

    他没有说话，而是站起身，绕出了赌桌，走向了曲九铜所在。

    一边走着，他一边看着曲九铜，眼神中竟然透露出一丝丝让人胆寒的凌厉神色，这不是一般的凌厉，而是跟冰锥刺骨一般的凌厉！

