    第403章

    安魂兽认可海妖长得漂亮，身材妖娆这句评价，但...

    “海妖生性残忍吗？”安魂兽仔细想了想，没觉得自己哪里残忍了，她很温柔善良的，她每次吃掉那些人类男修的时候，怕他们被她细嚼慢咽着吃会疼，都是直接将他们打晕了一口吞。

    她如此温柔体贴，这男人竟然说她生性残忍！

    她能忍？

    安魂兽盯着铁峰帝师怀里那把看上去就杀鸡腾腾的大刀，默默地吞下嘴里的绿豆糕，心说：大佬当前，她还是能忍一忍的。

    铁峰帝师认真地点了点头，他告诉安魂兽：“她是天生的邪恶种，已经吃了我人类男修两百多名，此等凶兽，不除，必当祸害天下。”

    趁那怪物能力尚弱时将她斩除，才是明智之举。

    铁峰帝师将手中大刀插进柔软的沙滩里，沙滩顿时生出了一条裂缝。他问安魂兽：“你认识海妖吗？”

    安魂兽盯着脚下那条深长不见尽头的裂缝，眼皮害怕地抖了抖，她撒了人生中的第一个谎。“不、不认识。”

    安魂兽摇头如拨浪鼓。

    铁峰却不相信安魂兽的话，还用怀疑的眼神看着她。“你真的不认识？”

    安魂兽不敢直视铁峰那双凌厉的双眼，她低着头，又摇了摇脑袋，“不、不认识。”

    “不应该啊。”铁峰说道：“我在海上打听了几日，其他海兽都说那只海妖就生活在神灵海海域中心。你在这里土生土长，怎么会不认识海妖？”

    铁峰帝师眸子一眯，若有所思地说道：“莫非你们认识，你不想见我杀她，便故意撒谎？”

    安魂兽听得心里咯噔咯噔直响。

    她前蹄在沙滩上扣了一个洞，低头小声地说道：“海、海妖的确生活在海域中心，但海妖能力十分强大，她出现的时候，我们全都得躲起来。所以我只听过海妖的歌声，没有见过海妖的模样。”

    “是吗？”铁峰帝师站起来环顾了一圈这附近的海域，他说：“既然海妖就生活在这附近，那我就在这里等着，听说海妖每到圆月之夜，便会浮出海面唱歌。”

    “三日后便是满月，她肯定会出现。”

    安魂兽一族，需要在每一个满月的夜晚对月吟唱，吸收月亮的精华，提升体内的妖力。每个月一次的修炼，是不能缺少的，否则安魂兽的身体就会变得虚弱无比。

    听到铁峰帝师这话，安魂兽暗道不妙。

    三天。

    仅仅三天时间，她肯定无法说服铁峰帝师放过她。

    难道她真的要死在这个人类男子的手里？

    铁峰帝师打定主意要在小岛上暂且住下，他自己在岛上搭了一顶小帐篷。铁峰帝师干活的时候，安魂兽就站在沙滩旁看着他。

    他长得可真帅，比她先前吃过的那些男人都要好看，他衣服下面一定有好几块胸肌吧。

    死在这样一个出色的男子的手里，也算是待遇不错了。

    铁峰帝师将帐篷系好，抬头便将安魂兽偷窥他的样子尽收眼底。

    他突然笑了起来，抱着大刀朝安魂兽大步走过来，问她：“你躲在这里偷看什么？”

    安魂兽心里想什么就说什么，不屑于撒谎，她说：“你长得真好看，是我见过的男人里，长得最好看的一个。”

    “是吗？”铁峰帝师看她的眼神多了一些探究的意味。

    她见过很多男人？

    联想到安魂兽那动听的歌声，铁峰帝师有了一个大胆的猜想。

    安魂兽浑然不知道自己正在掉马甲的边缘疯狂试探，她慢慢行走到帐篷旁，在远离火堆的沙地上蹲下，低头对铁峰帝师说：“你结婚了吗？”

    铁峰帝师摇头，“不曾。”

    “那你有未婚妻了吗？”

    铁峰帝师继续摇头。

    他见安魂兽有些怕火，便将火暂时扑灭了。

    铁峰坐在一颗石头上，取下烤熟的烧饼，将烫呼呼的烧饼捏在手里，正准备吃，却注意到安魂兽也绕到了他的身侧，正眼巴巴地盯着他手里的烧饼。

    铁峰帝师分了一块，递给安魂兽。

    安魂兽却眯起了她那对漂亮的眼睛，她前蹄在沙地里扣了扣，竟说：“你先吃，这个东西黑乎乎的，我怕有毒。”

    铁峰帝师：“...”

    这么耿直的海兽，会是那吃人不眨眼的海妖吗？

    铁峰帝师当真先咬了一口，咬的是他自己的那一块。

    安魂兽见铁峰帝师没有被毒死，这才对铁峰帝师说：“我要吃你咬过的那一块。”谨慎如她，可不会吃另一块。

    铁峰帝师被她气笑了，“你爱吃不吃。”

    铁峰帝师也不是个好脾气的人，他将那块黑乎乎的烧饼往安魂兽面前一丢，便拿着自己的烧饼吃了起来。

    铁峰帝师的烧饼是豪华版，饼皮外洒了一层芝麻，烤熟后，闻着倍儿香。

    安魂兽嗅着那股香味，最后还是在沙地上趴了下来，一口咬住了烧饼。

    呜，好香好香。

    人类真是太厉害了，吃的东西可香可香了。

    但凡前面那些男人中，有一个会做吃的，安魂兽也不会将他们全都吞了。

    吃完烧饼，安魂兽有些昏昏欲睡，她躺在沙地上，将肚皮朝上晒太阳。

    铁峰帝师瞥了她柔软的腹部一眼，蹙眉说道：“你是雌性，不要将肚皮露给别人看。”

    安魂兽问：“为什么？”

    铁峰帝师说：“女孩子的身体，只能给自己的爱人看。”

    安魂兽哦了一声，接着说道：“我又不是女孩子，我是安魂兽。再说，我也没有爱人啊。那按照你的说法，你看到了我的肚皮，你就是我的爱人了。”

    铁峰帝师再次无言了。

    这海兽虽然耿直，但也机灵。

    身旁坐着一个要杀自己的人类，安魂兽也没有心大到能在铁峰帝师的身旁睡着。

    她突然好奇地问了一句：“你长得这么帅，又这么强大，你为何不结婚？你是不举吗？还是爱无能啊？”

    铁峰帝师听得一愣一愣的。

    妖兽们说话都这么直率吗？

    “咱们萍水相逢，我为何要回答你这种私人问题。”举不举，管她狗屁事。

