    满宝下意识的抬头去看一眼陶祎，却越过他看到靠在牢房门口的一个女子，她浑身是伤，正睁着大眼睛看白善手里的包子。

    　　满宝指了她问道：“那她犯了什么事？”

    　　陶祎转头看她，皱了皱眉后面色和缓了些，半响后道：“杀夫。”

    　　他顿了顿后道：“她丈夫有殴人的恶习，然后她毒杀了他，此乃大罪，被判了斩刑。”

    　　满宝和白善愣了一下。

    　　白善顺着她的目光看了一下怀中抱着的另一个纸袋，转而递给满宝，满宝接过，走上前去塞给她。

    　　女子一愣，下意识的抱住纸袋，抬头看向满宝。

    　　满宝对她笑了笑，转身回到白善身边。

    　　巴菩不满起来，道：“喂，这不是给我的吗？你们怎么乱给人？”

    　　白善笑道：“那一袋本来是买来给我们吃的，巴爷，这一袋五个呢，还不够你吃的？”

    　　巴菩目光有些阴鸷，脸上却带着笑容，声音很微憨的笑道：“够是够了，我这不是想着明天吗？”

    　　单听这个声音，是很容易给人好感的，但此时白善还蹲在地上盯着他的脸看，看到他的眼神，他心底微寒。

    　　不过他笑着没显露出来，而是笑道：“明日我们来看我们同伴，顺便再给你送些包子来。”

    　　巴菩就道：“那你可别再拿这样的包子来糊弄我了，平时你们家给你们送的那包子可比这个好吃多了。”

    　　满宝忍不住蹲下去看他吃的那包子，愣愣的道：“好多肉的呀。”

    　　巴菩便三两口将手中的包子啃光，最后塞了一大把道：“可这味道上差了一截。”

    　　白善目光微深，笑着点头，“没问题，明天我给你送家里做的包子，对了，巴爷，昨天晚上我们的朋友睡得还好吧？”

    　　巴菩便靠在牢门上笑问，“怎么，你们没过去看他们？”

    　　白善浅笑道：“我们去没去，巴爷听不出来吗？”

    　　巴菩微怔，抬头看向白善，知道他是见着人后，觉得他年纪小便小看了对方，他一笑，很快反应过来，他用油腻腻的大手摸了摸脑袋后笑道：“对，你们没去，我隐约听到人说，上面不让人再进去探望他们了。”

    　　白善笑问，“除此之外，你还听到了什么动静？”

    　　巴菩目光微微一转，扫到牢房入口处那一抹若隐若现的阴影后面色如常的笑道：“还有什么动静？就是些窸窸窣窣的小声音，那边本来也就你们两个爱说话点儿，唉，你们这一出去，巴爷我还挺寂寞的。”

    　　白善没发现他那隐晦的视线，但满宝是大夫，她发现了。

    　　满宝微微转身看向牢房入口处，见那里一片黑暗，似乎什么也没有。

    　　在满宝的侧后方，女犯人靠在木栏上，伸手拿出一个包子闻了闻，也扫了一眼入口处的阴影，然后低头慢慢的啃了起来。

    　　白善从巴菩那里问不出什么来，他也不急，又聊了一点儿话题后便告辞离开了。

    　　陶祎将俩人送到门外，有气无力的挥手道：“这天牢晦气，你们没事还是别来了，送东西这样的活儿让下人来做就是。”

    　　白善笑道：“我们住都住过了，还怕停留这一时半刻的晦气吗？反正我们现在在家也没事做，干脆便来这里看看朋友吧，陶大人，周六哥做的菜很好吃的，明天要不要给你带一些来？”

    　　陶祎沉默了。

    　　他可比白善他们累多了，自从太后寿宴之后，他一天十二个时辰都守在这里，除了偶尔偷着空儿跑回家洗漱一番外，吃住都在此，早烦了。

    　　不过，白善他们家的饭菜似乎是挺不错的。

    　　白善看他沉默便当他默认了，笑了笑后和他告别，拉着满宝上车。

    　　车帘子才放下，白善脸上的笑容就落了下来，满宝平淡的表情也垮了，俩人都有些沮丧。

    　　马车咕噜咕噜的跑起来，等跑出老远了，白善才道：“巴菩骗我们。”

    　　满宝一脸忧心，“他们不会对向铭学用刑吧？”

    　　白善想了想后摇头，“不会，现在主审的还是魏大人和老唐大人，他们不是会严刑逼供的人，而且向铭学也没什么可隐瞒他们的。”

    　　他压低了声音道：“我怀疑他们把向铭学换地方了？”

    　　“为什么？”满宝疑惑。

    　　白善沉吟道：“为了保护他们的安全吧，向铭学的情况和我们的不一样，他刺杀过益州王，比起我们，益州王更想杀的恐怕是他，也有可能向铭学还知道什么他的秘密。”

    　　满宝思考起来，“所以这是连我们都要瞒？那明天我们还来吗？”

    　　白善狠狠地点头，果断的道：“来，如果是为了向铭学的安全，那我们就陪他们做这一场戏又如何？”

    　　满宝点头，“反正最近我们也没事儿做。”

    　　白善再度点头，“没错。”

    　　他们是真的没事做，今天一大早白善便和白二郎先去了一趟国子监，然后孔祭酒亲自见了他，并给他批了长假，让他在家里先好好休息，养一养因为坐牢而破败的身体。

    　　胖了一小圈儿，面色红润的白善默默地接过了假条。

    　　孔祭酒显然也看到了他的身体状况，颇有些不甘，于是在他临走前，还拉上他们的甲三班的先生们一起临时给白善布置了一堆课业，给他写了一张书单，让他回去把那些课文给读了。

    　　可要命的是，先生们列的课文，他大部分都已经读过且背下了。

    　　不过当时出于一种很隐秘的心理，白善没有告诉孔祭酒和先生们，而是默默地收了书单和布置的课业告辞回去了。

    　　这让孔祭酒和一众先生对他很满意，一直不太喜欢他的吴学官甚至还把人送到了国子监门口，一脸欣慰的拍了拍他的肩膀。

    　　虽然布置的课业看着多，但白善对比了一下自己的假期，是会很无聊啊。

    　　俩人坐在马车里面面相觑，满宝掀起窗帘看了一眼外面，见这儿距离济世堂不是很远，拐个弯儿再走一段就是了，立即道：“大吉，我们先去一趟济世堂。”

    　　“去济世堂干什么，你今天早上不是已经去过一次，把需要的药都抓好了吗？”

    　　满宝道：“既然明天还要去天牢，那我给那个女犯人带点药膏去。”

    　　白善没有表示反对。

