    第70章 90%扮演度

    只见古树树干中突然伸出一个类似人类的头颅。

    鼻子眼睛嘴巴五官齐全。

    眼睛中没有瞳孔，而是有着一圈一圈的类似旋涡状纹路。

    看上去就像树木的年轮。

    头颅嘴巴中利齿丛生，此刻正嘶吼着攻击阿蛮！

    韩宁还是第一次遇到植物型丧尸。

    应该是这个生化实验基地的产物。

    正在这时图鉴系统给出了答案。

    原来这是一头名叫‘女树妖伯爵’的生化怪物。

    是登天塔世界一位位高权重的女人，将自己的基因和一棵不死树的基因融合，然后再注射了生化病毒，变成了半人半树的怪物。

    她的双腿已经深深扎入土壤中，无法移动。

    拥有四个技能。

    缠绕、吸取、孢子和终极技能：生生不息。

    女书妖伯爵最常用的攻击手段，就是用无数树枝，缠绕住她的对手，然后从树枝中会生出吸管，刺入对手体内，吸取对方的体液。

    这是前两个技能。

    第三个技能孢子，女树妖伯爵损耗自身一定生命力，从身体里形成孢子。

    这些孢子是她的种子。

    只要遇到活物，就会钻入对方体内，寄生在宿主身体里，生根发芽，迅速吸取宿主身体的血肉，然后冲破宿主的身体，成长为一棵全新的树妖丧尸！

    终极技能简介中更可怕。

    只要女树妖伯爵不离开大地，她就有生生不息的生命力。

    她是不死的！

    图鉴给女树妖伯爵的评级为A+！

    “要是焰灵姬在这里就好了！”

    韩宁感觉有些可惜。

    焰灵姬的火焰应该正好克制这位女树妖伯爵。

    “我阿纳斯女伯爵，永生不死！”

    “凡人，竟然闯入我的领地，乖乖献出你的身体吧！”

    从树干内部伸出的头颅歇斯底里喊道。

    韩宁已经不觉得奇怪了。

    这不是他遇到第一个会说话的生化怪物。

    就连更低级别的滴漏者都可以说话。

    堂堂A+级，马上跨入S级的生化怪物说不定已经有很高的智力！

    看来今天是一场硬仗！

    不过。

    阿蛮可不信这个邪。

    他的星金战刀不断挥舞，犹如化身蟒蛇的树枝被大片斩落。

    阿蛮速度得到提升，再配合风刀霜剑的身法。

    一时间，女树妖伯爵并不能控制住阿蛮。

    但树妖也没有减弱的痕迹。

    她树枝被斩断后，立刻又长出新的枝丫。

    仿佛女树妖的树枝是斩不完了！

    “阿蛮，她在消耗你的体力，攻击她的头颅！”

    “是，宁哥！”

    阿蛮也反应过来了。

    女树妖根部连通大地，体内能量可以说是连绵不断，永远不会枯竭！

    但阿蛮就不一样了。

    体力总有消耗完的那一刻。

    阿蛮虽然不怕生化病毒，但要被女树妖趁机吸干，或者种上孢子，他也就活不成了。

    阿蛮快速挥动星金战刀，斩落了大片大片的树枝。

    女树妖的脑袋漏了出来。

    阿蛮猛地一个俯冲，直刺树妖脑袋！

    然而，树妖树干上陡然间有树芽钻出，下一刻就变成了毒蛇般的枝丫，挡住阿蛮的去路。

    阿蛮打的很憋屈！

    “今天这个宝箱不好拿！”

    下一刻。

    韩宁周身悬浮起二十七把飞刀。

    韩宁精神力一动，二十七把飞刀化作一道道银芒，疾驰而去！

    顿时。

    女树妖伯爵的树枝不断乱飞。

    阿蛮变得轻松起来。

    但他的飞刀想要刺向树妖的头颅，也没那么容易。

    “阿金，我牵制住她，你攻她脑袋！”

    “好的宁哥！”

    阿蛮答应了一声。

    二十七把飞刀不断围绕阿蛮上下翻飞。

    阿蛮已经看到女树妖头颅，而且距离只有四五米！

    阿蛮使出了的全部力量，猛地斩向女树妖伯爵脑地！

    然而。

    女树妖的脑袋忽然缩进了树干中，不见了去向！

    “宁哥，脑袋不见了，逃了！”

    逃了？

    女树妖的脑袋还能缩入体内。

    这比韩宁想象的还要强大不少。

    忽然。

    韩宁精神力探查到，女树妖体表开始微微隆起，仿佛有什么要破壳而出一般。

    韩宁急忙喊道：

    “阿蛮，后退，她要释放孢子了！”

    阿蛮一听，我的妈呀，吓得急忙后撤。

    他不怕生化病毒，毕竟他体内就有，已经完美融合了。

    但不代表不怕寄生孢子。

    如果他真被寄生了，就不知道还是不是自己了！

    下一刻。

    啵啵啵……

    一连串轻微响动。

    女树妖的孢子孕育、成熟、剥落母体。

    孢子一离开女树妖的身体，立刻向拥有生命的血肉之躯疯狂涌动！

    “来我身后！”韩宁提醒了阿蛮一句。

    阿蛮早已变为人形，躲在了韩宁轮椅后面。

    韩宁依靠精神力量，直接将无数孢子震开！

    短时间内，女树妖也奈何不了韩宁。

    “宁哥，我们还是去叫焰姐，一把火烧了这个怪树吧！”

    “恐怕来不及！”

    如今各国天选者都在疯抢宝箱，只要他们两个离开，等他们再回来，恐怕宝箱已经不见了。

    女树妖伯爵强的一批，但弱点也很明显。

    火焰！

    或者断掉她的能量来源！

    “挖地洞，从地下断掉她的根！”

    阿蛮明白了韩宁的意思。

    他在韩宁的掩护下，变成一头巨猿，挥动星金战刀，进入了地下。

    女树妖明白两人的意图后，攻击更加疯狂了。

    但是她奈何不了韩宁精神力掌控的飞刀，以及层出不穷各种暗器！

    随着阿蛮快速在地下挖掘，终于遇到女树妖的一个粗大的根系。

    阿蛮毫不犹豫斩断！

    女树妖发出一声凄厉的惨叫。

    “我是阿纳斯女伯爵，永生不死，啊——”

    第三根，第四根……

    随着女树妖根系被斩断越来越多，攻击速度都满了很多。

    而且断掉的枝丫长出来也慢了！

    韩宁瞅准一个机会，二十七把飞刀迅速清空女树妖脑袋周围的树枝，施展暗器四绝！

    女树妖根本没看到韩宁是如何出手的，自己脑门上已经破了个大洞，咕咕咕往外冒着墨绿色汁液！

    “不，我阿纳斯女伯爵怎么会死，永生，不会死，不会死……”

    声音越来越虚弱。

    【叮，以无情手段击杀A+级怪物，奖励6000扮演点！】

    【叮，检测到无情扮演度已经达到90%，但前置任务‘四剑一刀童’情缘未达成，无法升级。

    请尽快完成前置任务！】

    (本章完)

