    董虎领着两千幼军骑，带着苦娃、阿结两人一路未停，用了一个多月才进入临洮，而此时已经下起了大雪。

    离开了临洮后，再次回到熟悉的地方，董虎突然发现临洮有些生疏、陌生感，过了两日，他才弄明白了莫名的生疏感来自哪里。

    原来在董家老少离开了临洮时，除了董家的祖宅和一些安置病残老弱田地外，大部分田产被狄道李宽买下，临洮第一家族也由董家，变成了狄道李家和他的虎口堡。

    仅一年，临洮的味道变了。

    第一日，董虎带着苦娃、阿结来到董氏坟前，按照上一世的添坟习惯，他捡了好些石头，围着坟前堆了好一圈，看着堆满积雪的坟茔笑道。

    “婶娘，咱在您老房子前弄了个围墙，咱给您送钱时，他人就算眼馋，那也甭想来抢！”

    “这些金元宝都是您老亲侄女阿结叠的，这些是苦娃的……”

    “等过些日……咱给您老送座上好的别墅……带游泳池的那种双层豪华版，轿子、牛马、仆役……咱都给您备齐！”

    ……

    董虎知道，这里没有他那个世界这么讲究，会不会犯了这个世界的忌讳？

    他才不管！

    第一日送了些纸钱，没几日，他亲自跑去孙县令家中，把县令大人引以为傲的竹林砍了精光，他没扎过纸马纸牛，牵着战马不住用着竹子比划，让战马很有些不安……

    除了每日上山上几炷香，对着坟茔说一会话语，说着他这些日做的事情，说着临洮味道都变了，人变少了，大骂李宽李胖子太会搜刮钱财，百姓兜里都没钱了，弄的羊杂汤也没人吃了，大骂李胖子自己找死，竟他娘地学朝廷那套腌臜手段，逼迫穷汉子进入李家佣兵营，也不怕佣兵剁他猪脑袋……

    董虎每日都会上山，之后就在虎口堡内研究他的扎纸马纸牛手艺，李宽李胖子、县令孙营……任谁寻来，他都一概不见。

    还别说，用了小半月时间，就在他按照自己战马样子弄了匹纸马时，清瘦了的华雄来到了他跟前，与他说了些河东郡事情后，就被他扔去了两千幼军骑。

    纸扎的宫殿、楼房、纸人、纸马、纸牛……就连鸟笼子、锅碗瓢勺什么的，应有尽有，直到蔡邕、董瑁等人寻到他时，他还躲在杂乱屋里，用着竹子扎躺椅……

    “虎娃……”

    董瑁看到董虎一身的糨糊、纸屑，鼻头一阵酸楚，他人谁不知道，眼前邋遢八尺汉子已经是一地诸侯，谁又能想到他会做这种事情？

    董虎没有想到董瑁会前来，呆愣了下后，大喜！上前就给了他一个大大熊抱，一脸欣喜。

    “大公子来的正好，前日咱还想着呢……咱能想到的都做了出来，正准备这几日给婶娘送去呢，还想着要是没大公子在，终是有些遗憾……”

    “哈哈……”

    “大公子来的正好！来来……咱带大公子去看看，全是咱亲手做出来的……”

    董虎拉着董瑁就要去不远处的大房子，这才发现贪财李胖子、县令孙营，两人身边还站着一不认识老人，初时不在意，细看后才察觉老人身上散发出来的儒雅。

    一老一少上下彼此打量对方……

    “有意思……”

    一老一少皆是一愣，两人竟同时开口，说了同样的话语。

    董虎咧嘴一笑，抱拳道：“先生能与大公子一同前来，当是华雄说的东观博士蔡博士吧？”

    蔡邕大衣翩翩，双手拢在衣袖，看着董虎笑道：“你就是仲颖所说的临洮虎娃吧？”

    董虎冲着董瑁一笑。

    “虎娃再如何孤陋寡闻，也曾听人言，咱大汉朝君子无数，可若真的能称得上‘仁德、宽厚’四字的，当世仅蔡伯喈一人！可小子竟有种……见面不如闻名感慨来。”

    蔡邕胡须一阵鼓动，又轻笑道：“果然如仲颖所说，还真是个浑小子。”

    董虎不由仰天爆笑。

    “哈哈……”

    “先生说的没错，咱就是一浑小子！”

    “走走……这里不是说话的地方，李叔，孙叔，走走……”

    董虎随手招呼郁闷不已的李宽、孙营，但他们也没法子，也只能被浑小子拉着离开。

    一身脏污，刚走到外面，正见李氏带着小董白站在院中，看着小丫头样子，显然是长高了不少。

    董虎与小丫头颇为亲近，从衣兜里拿出两颗糖后，蹲在地上很是与小丫头顶牛好几下，这才与李氏见礼，才让华雄招呼一干人前往前厅，自己则前往后宅洗浴，他身上的脏污着实没法子见人。

    一番洗漱后，鸟枪换炮，内衣是大丫亲手织的棉布保暖内衣，与薄棉袄、棉裤差不多，两层棉布之间夹着的是羊绒，是用草木灰煮过，洗了又洗，很是松软保暖，而且还无一丝异味。

    保暖内衣，外面有棉衣棉裤，是装填了棉花的，但为了保证他有足够的灵活性，棉衣棉裤都是齐肘齐膝，不至于他伸腿、挥拳受到太大限制，同样的不是多么厚实，但为了双臂和小腿足够的保暖，就又增加了单独的狐皮护臂、护膝，是需要用绳布系着的，可以更加紧贴身体。

    有一层保暖内衣，再加上薄棉袄棉裤，外面再披上狐皮大衣，哪里还会寒冷。

    大丫唯恐冻着了他，鞋袜、手套、口罩、面罩，包括野外睡袋都是亲手做的，远比其他女人要心细的多。

    当董虎洗漱，换了身衣物出现在所有人面前时，李宽不由砸吧嘴，很是一阵赞叹。

    “怎么样，咱就说虎娃已经今非昔比，你们还偏偏不信，就这身衣物……至少万钱！”

    董虎可不怕李宽，先是与李氏低声说了句，让她带着董白去后宅，选些能看上眼的狐皮，这才坐在董瑁身边，手指点着李宽的硕大的肚子。

    “李叔，你低头看看自己的肚子！”

    董虎又拍了拍自己肚子。

    “咱虎娃原先是啥腰身，可再看看现在的咱，都饿瘦了两圈！”

    又叹气苦笑。

    “唉……”

    “当着大公子、嫂嫂的面，咱不好说你就是了……”

    “嘚嘚，你小子还是别说了！”

    李宽也是怕了，唯恐他又提起捞钱的事情，忙开口打断。

    以前董卓坐镇临洮时，为了自身名望，董家压的县衙、陇西南部校尉抬不起头，虽说官府没了多少威严，但获利的却是百姓，正如民间乡老对抗一般，官府只要整收钱的门路，董家就率先反对，人头税什么的也低了其他地方不少，百姓还能吃上一碗羊杂汤。

    没了董家压着，狄道李家成了临洮第一家族，陇西郡太守是李宽的弟弟李参，陇西南部校尉是李宽的儿子李全，别说县令孙营第一时间投靠，就算想反抗，反抗得了吗？

    董虎心下叹息，知道李宽原先的陇西郡太守是花两千万钱买的，知道李胖子想让董家低头，他李家也好趁机从其他郡县捞回本钱，可董卓是能向李胖子低头的主吗？

    现在好了，董家跑去了河东郡，没人按着他李家，李胖子也加倍开始捞回之前的损失，整的偏僻临洮都萧条了，其他地方更不要说了。

    李胖子怕了董虎，唯恐他与蔡邕说自己坏话，慌忙打断他话语。

    董虎现在都不愿搭理他，而是看向面色怪异的蔡邕，抱拳道：“先生此来，肯定是没能带来婶娘的封赏的，但朝廷多多少少也给些嘉奖吧？”

    “……”

    “好吧，没有实实在在嘉奖，口头上总有吧？若连这个都无，别怪咱虎娃丑话说在前头，从今往后，咱虎娃也不会再为朝廷……”

    “啪！”

    董瑁抬臂一巴掌拍在他手背上，笑了笑。

    “混账话语就莫说了，蔡博士前来，就是代表朝廷前来表彰阿娘的。”

    董虎看了眼皱眉的蔡邕，知道这老头因为一声叹息，被那从未见过面的王允生生整死，是唯一为董卓的死叹息的一个人。

    想着前世今生，董虎心下叹息，起身向蔡邕郑重抱拳一礼。

    “先生乃世之宽厚仁德君子，还请先生原谅小子的言行无度。”

    蔡邕郑重打量几若于羌人打扮的董虎，又看了一眼白衣公子似的董瑁，刚刚那一拍，以及之前见到的态度，突然有些不解，不解两人诧异如此之大，怎么就能成了好友呢？

    看着抱拳躬身的董虎，蔡邕突然一笑。

    “你很不错。”

    众人一愣，没能想到蔡邕会说了这么一句，董虎抱了一拳，默默坐回座位，心下也没能猜透史上难得一见的老好人心思，但他没有太过纠结，而是转而看向董瑁。

    “大公子。”

    “叔父那里可还有安排？”

    董嗣忠和几人提着个茶壶走入，董嗣忠将茶壶放到董虎小几上，又在他耳边低声说了句话语，这才抱拳退出厅堂。

    董瑁见他眉头微皱，微倾身体低身询问。

    “可是家中有事？”

    董虎眉头紧皱，过了好一会才苦笑一叹。

    “多事之秋啊……”

    董瑁见他如此，更是有些担忧……

    “婶娘病重时，坚持不让大公子在床前行孝，舔犊疼爱自不用多言，婶娘若还在世，也绝不会赞同叔父‘守孝三年’之语。”

    董瑁太了解董虎性子，听了这话语，神情愈发郑重，倾斜着身子凑近了些……

    “是凉州吗？”

    ……

    “应该不是。”

    董虎沉默许久，突然一笑，声音放的很低。

    “大公子是想见识一下天下英雄，还是安安稳稳帮着咱守家？”

    听了这话后，董瑁神色剧变。

