    ：[]
/

    
此刻封司彦侧躺在病床上，这是一间很宽敞很舒适的VIP病房。

    
为了让病人好好养伤，不被外界干扰，隔音做得特别好。

    
而且私密性也比较好，只有病人按专业的铃，护工才会进来。

    
在进来之前也会敲门，每天会有一个特定的时间检察病人的身体状况。

    
但是这些都被免了，毕竟有医生看见这样快的复原速度，会震惊死的。

    
黑狐的位置刚好是靠窗的那个床位。

    
宽大的白色病床上，穿着黑色卫衣的少年脸上泛起不正常的红霞，修长的腿有些难耐地互相摩挲。

    
听到封司彦的话，他一双无辜又懵懂的水眸泛起几分涟漪，还有些不懂封司彦的意思。

    
当然，他毕竟是拥有千年来的记忆的老狐狸。

    
当然懂中了回春丸应该怎么做才能解开药性。

    
但是他更好奇的是……封司彦说要帮自己。

记住网址m.４２ｚw．ｃc

    
是要用手，还是用……咳咳，某个进食的地方？

    
“不……不要，我可以自己……自己解决。”

    
“你们不要看……就行。”

    
黑狐越说耳尖越发地红，身子也越来越烫。

    
偏偏他那个位置很好，一侧头就是望向自己的封司彦以及黑翼和陆郁之的床位。

    
封司彦侧着身，对于身后两个突然爬到了同一张床上的病友不甚在意。

    
黑狐却看不下去，于是他难为情地转头，赶紧侧身向着窗口的方向。

    
然而下一刻，一个灼热的身影突然钻进了他的被窝。

    
背后突然贴近一个身子，烫得黑狐瑟缩。

    
“既然小狐狸不需要帮忙……那主人很需要小狐狸帮忙。”

    
封司彦眼底泛起不正常的红丝，修长的指尖拨开少年的衣摆，缓缓探入。

    
然后握住他家小狐狸纤细的腰身。

    
啧……这腰不仅细，想来还挺有劲儿。

    
毕竟小狐狸也是有腹肌的少年。

    
挺好的，抗造！

    
黑狐被吓得赶紧往床的另一边滚：艹，不会因为一颗串了味的回魂丹，要把他的节操搭上去吧？

    
不好意思，我是直男，我们不约。

    
黑狐满身写着拒绝，但是身后的男人眸光幽深。

    
感受到他的逃离，直接顺手搂住他的腰身往后一带。

    
胸膛紧紧地贴着黑狐的后背：“小狐狸真不乖，想逃？……嗯？”

    
“我……我没有，我就是换个姿势睡，咱都是男人，自己解决就行了，互相造也太诡异了。”

    
“要不然，你回你床上去？我肯定不听你叫。”

    
黑狐打着商量，但是此刻回春丸的感觉越来越严重。

    
一股灼热的气息从脚底蹿上来，电击一般将他劈中。

    
主要的背后还有一个贴上来让他感觉很冰凉的身子。

    
他热得想要贴上去，意志力又让他缩回自己龌龊的思想。

    
他怎么能胡思乱想呢？黑翼是1，他也得是1。

    
同样是教主大人的左膀右臂，他突然零了，这也太丢脸了。

    
不可能，不可以，不愿意！

    
然而隔壁的某床位已经传来了陆郁之的低吟：“黑翼哥哥，还有人在呢！”

    
“你快放开我，不然我生气了！”

    
陆郁之推了推压过来的黑翼，只觉得眼前的男人像是一块坚硬巨大的石头，让他根本推不开。

    
此刻他们身上的伤痕全都奇迹般地散去。

    
身上的肌肤更是像剥了壳的鸡蛋一般光滑白皙。

    
让人十分爱不释手。

    
“之之……他们不算人，把他们屏蔽掉就行。”

    
黑翼瞥了一眼窗口处那个病房，此刻他们隔着一个床位的距离，各自裹着一床被子。

    
四张病床直接空了两张，并且挤满了两张。

    
VIP病房的病床很宽大，就算是三个人在上面打滚都是绰绰有余的。

    
同样的，被子也很实在，能覆盖上整张床。

    
此刻黑翼的视线与封司彦投来的视线四目相对。

    
两人眼底都闪过一丝得逞的暗光。

    
又厚又大的被子之下，陆郁之挣扎无效。

    
双腿直接被钳制住，小少年的运动裤突然被扒拉下来，吓得陆郁之想要往外爬。

    
黑翼耐着性子把人拉回来，压住他，指尖在少年的腰窝画着圈圈。

    
喉结滚动，嗓音慵懒又嘶哑：“宝贝乖点……我们在被子里偷偷的，他们看不见。”

    
“之之不听话的话，哥哥会很难受的……你真的忍心让哥哥忍着吗？”

    
“要是憋坏了，以后吃亏的可是我家之之啊。”

    
黑翼耐着性子抚摸上少年毛绒绒软乎乎的短发，循循善诱道。

    
黑翼：咳咳……教主大人的夫君那一招小奶狗绝技，他可是没忘记下来学习学习。

    
此刻他慢慢摸索着封司夜的套路，缓缓往重点实践对象陆郁之的身上套。

    
（封司夜：你自己没有追妻绝技吗？碰瓷送你皮带爆抽一顿。

    
颜汐：额……爆抽？原谅我多虑了，磕CP磕上头了，差点把自家老公磕出去。

    
封司夜：看来汐宝今晚的腰是不想要了。）

    
陆郁之被黑翼突然的温柔搞得有些蒙圈。

    
毕竟黑翼一直在自己面前都是占主导地位的。

    
是他们这段关系的引路人，也是强硬的一方。

    
但是此刻突然温和宠溺循循善诱的模样：呜……有点喜欢～

    
看见陆郁之明显软下去的目光。

    
黑翼眼底的得逞越发的浓郁：啧啧……封爷不愧是老狐狸兼狗男人鼻祖。

    
他的套路让人小试牛刀就能捡到大便宜。

    
当然，肯定也是自家之之不愿他忍受折磨。

    
不过既然如此，他自然要好好讨点好处。

    
“咳咳……那你不准太重，我腰疼。”

    
陆郁之还是觉得隔壁有人放不开。

    
于是赶紧钻进被子里，手臂从被子里伸出来搂住黑翼的脖子。

    
用被子裹住自己，在黑翼可以看到的被子里冒出半个小脑袋，嗓音软软，惹人疼得紧。

    
“……”黑翼：！！！

    
之之也太软，太乖了吧！

    
猛男都遭不住这样的软乎乎小少男的勾引啊。

    
“嗯……我们悄悄地，轻轻地。”

    
黑翼俯下身，蓦然伸手捞起少年的脖子，绯色的薄唇狠狠地覆下去，辗转反侧。

    
陆郁之乖乖地仰着头让他亲，可是后来，他就后悔了。

    
有的人……做着做着就成了自己保证时候的反义词。

    
而另一边，黑狐和封司彦此时也只觉得水生火热。

    
因为回春丸的关系，大家心里都窝着一团火，有人能解决，有人解决不了。

    
“小狐狸……你听听身后？”

    
封司彦嗓音嘶哑，灼热的气息喷薄在少年的耳边，吓得黑狐继续瑟缩。

    
他要猥琐发育，保持清白。

    
人家黑翼在上面，跟他这情况能比吗？

    
他就算是死，也得是个1，这事儿没商量。

    
“听到了，跟我们没关系，人家是一对，我们又不是。”

    
“我们只是最纯洁的金钱关系。”

    
黑狐推着封司彦的胸膛，但是此刻只觉得自己快要被蒸熟了。

    
“我们没有关系能躺在一张床上吗？小狐狸，我发现……你太天真了，也不是很好。”

    
太天真了，都不能解读到他给的信号。

    
“那你要我怎么样？”

    
要我化身lsp吗？

    
不……他好歹是血月门的管理者之一，这身份在国际上也是响当当的。

    
怎么能被压呢。

    
“要你……做一只能够讨主人欢心的小狐狸。”

    
“小狐狸不怕，你只要帮帮主人，主人舒服了，你自然也能少受些罪。”

    
封司彦循循善诱，那张宛如天神镌刻过的神颜染上了几分诱人的红。

    
让他那不近人情的矜贵优雅破碎几分，缠上几分让人喜欢的亲和。

    
矜贵优雅的男人将清冷孤傲的少年掰过身子面向自己。

    
嗓音低沉地落在少年的耳边：“小狐狸乖……帮主人把眼镜摘掉。”

    
黑狐窝在被子里几分，此刻只能仰着脑袋看着封司彦的脸，不得不感慨造物主的偏心。

    
封司彦长得极其像封司夜，但是却又极其不像。

    
虽然是兄弟，但是封司彦五官染上几分孱弱颓靡，有种让人迷惑的虚弱感。

    
眼尾发红，眸光凉薄无情，却偏偏生了一双含情目。

    
为什么黑狐这么觉得？

    
因为此刻他都觉得他要被封司彦眼中的循循善诱勾得不能自已了。

    
含情目，深情眼，如果不是高挺的鼻梁上架着的那副带着锋利镜片的眼镜遮着。

    
那还是一双多么勾魂摄魄的眸子？

    
多情楚楚，摘下眼镜简直就是一流连花丛的浪荡公子做派。

    
而此刻黑狐鬼使神差地听话摘掉了封司彦的眼镜。

    
这双含情目彻底暴露在他的眼前。

    
嗯……很艳，很绝。

    
怎么还有点……色？

    
“摘……摘掉了！”

    
黑狐有些恍惚，意识到自己的失态，脸色更是苍白。

    
他刚才怎么有种……被他迷倒，勾去魂魄的感觉？

    
简直就是要中了封司彦的迷魂计了。

    
“嗯，小狐狸很乖，现在可以仰起头了。”

    
封司彦看了一眼黑狐手里的眼镜，继续道。

    
他的声音像是有一股魔力，让黑狐仿佛遵从本能地乖乖仰起头。

    
下一刻，他只觉得唇上多了几分不一样的温度，幽凉的，沁人心脾的，夺人心魄的……

    
他惊诧地抬眼，蓦然就撞进封司彦的深情眼里。

    
原来……他要自己摘掉他的眼镜，是因为戴着眼镜不方便亲自己吗？

    
等等……亲自己？

    
亲？

    
他脑子里像是瞬间被雷劈了一般，唇瓣颤抖，赶紧就要推开封司彦。

    
下一刻又被封司彦钳制住手腕：“小狐狸乖……我就亲亲，不动你。”

    
“一会儿帮你解药，要想保住清白……就配合我。”

    
封司彦的唇稍稍离开几分，然后按住黑狐的手腕，不要他乱动。

    
他还没有真的丧心病狂到趁人之危。

    
只是心爱的小宠物就在眼底……让他有些乱了分寸。

    
“我要在上面。”

    
如果注定不能保住清白，那他保住一个都是好的呀。

    
“真调皮。”

    
封司彦俯身注视着怀里的少年，突然掀开被子，下床。

    
“你……你要去哪儿呀？不管我了吗？”

    
看见封司彦下床，黑狐的手里拿着他的金丝眼镜，眸光楚楚动人。

    
他现在看着封司彦没有戴眼镜的模样。

    
只觉得他像个古代的风流才子，仿佛生来就该混迹在风月场上。

    
不知道为什么，这一瞬间他只想赶紧让封司彦戴好眼镜。

    
他不想让旁人看见这样的他……实在是太诱人了。

    
莫说是女人馋，男人也是会馋的。

    
“嗯？你不是不想要吗？现在想要我管管你了？”

    
封司彦侧目，对上黑狐委屈又怀疑的目光。

    
那小表情仿佛在说：你不要你家小宝贝，想要出去偷吃了吗？

    
你这个负心汉，薄情寡义，遭雷劈！

    
看着黑狐这表情，封司彦眼底泛起几分隐秘的调笑：啧啧……小狐狸开始依赖自己了呢。

    
“我不走想，我们换间房，这里再待下去，我可不能保证你会不会有危险。”

    
这话他大大方方站在床边道，隔壁某张病床上的少年听到，耳尖更红。

    
“嘶……之之你别慌，不是你的问题，是我。”

    
黑翼一边哄怀里的人，一边掀开半截被子：“你俩，要滚赶紧滚！”

    
“……”黑狐：哈哈哈哈艹，黑翼真刚，居然敢吼白切黑的病娇封二爷？

    
“嗯，我们一起滚。”

    
“你们继续。”

    
然而封司彦的态度却好得惊人，似乎根本不在意自己被黑翼吼那一嗓子。

    
可能这就是……11之间的包容理解吧。

    
封司彦说着，直接走回床边，把躲在被子里当缩头乌龟的少年轻轻松松拦腰抱起。

    
“不……你别抱我出去，外面有人。”

    
黑狐脸色难看，此刻也有些坚持不住。

    
回春丸是教主大人当年为皇宫研制的宫廷秘药，是给皇帝助兴的丹药。

    
药效很强，但不会伤身体，如果吃了药不那个也可以，但是就会很难熬。

    
“嗯，我带你去浴室。”

    
封司彦点头，现在出去的确晚了，他现在也在强弩之末。

    
黑狐以为他要带自己去冲冰水，于是赶紧乖乖点头。

    
谁知道一进浴室，门一关，自己就被抱在了洗漱台上。

    
“……”黑狐：嘶……这场面怎么那么熟悉，那么像教主大人跟封司夜在卫生间的画面呢？

    
历史总是惊人的相似，可他不要啊。

    
“这下……你在上面了。”

    
封司彦嗓音传来，下一刻突然握住了黑狐命运的闸门：“小狐狸，主人先帮你……嗯？”

    
“……”黑狐：！！！

