    “啊……啊……”

    摇晃的身躯轰然倒在了地上，这是最后一个……屠杀犯了。

    琳和比露一共解决了五个屠杀犯。

    还有五个一个是被飞行生物抓走，还有另外四个则去追那个飞行生物了。

    也不知道它们追到了没有，那种生物很像是绒球上的飞龙，也在废土的末日空间出现过，但是这种生物的相关资料很少，在废土上那些居民也不太了解，只是偶尔见到。

    “总算解决掉了……维罗尼卡同学，我们配合太完美了！”

    比露一脸得意的样子看着倒在地上的那些尸体，这剩下的几个没有去追，而是继续围攻，但是它们的数量很少了，所以很轻易地被解决了。

    琳觉得这也挺有趣的，琳有那么点想知道……像是间谍，一个三十九公斤重的生物，现在到底能强大到什么地步，能应付多困难的战斗呢？

    不使用复数的兵种，只是单纯地使用一个身体战斗，这种感觉挺好玩的……

    在想着的时候，间谍也在检测这些屠杀犯的尸体，它们几乎没什么记忆，这种生物已经是彻底处于发疯状态的，但还是能大体知道它们是刚到这里的。

    可能蒸腾者占据了月亮和上面的空间后，它就想把那里的一切都放到这里来。

    但这些末日空间比学院出现在这里要晚的多，甚至是在月亮和尔什毁掉了之后才出现。

    可能某种原因造成了……延迟。

    “那个……维罗尼卡同学？”看着间谍一直站在尸体上不动，比露有些疑惑地在旁问道。

    “……”间谍现在正注意尸体上的凝固现象，这些屠杀犯死了后并没被凝固，除了之前那个被斧头砍成两段的。

    它的下半身进入了凝固状态，但上半身则没有任何事情，果然这生物主要都是以脑为主的，离开了和头部有关联的身体部分就会被凝固……

    同时，它体内的的那些菌类反应也很有趣。

    “我们先离开这里吧，也不要住在这个洞里了……”

    不过，间谍也没一直检测下去，而是跟着比露快速地离开了这个地方。

    因为可能继续待下去会遇到危险，那些尸体会吸引别的生物，而且……

    现在的天色开慢慢的变暗了……

    之前在学院里是没有看到夜晚的，但这里好像却有夜晚，血色的天空慢慢变暗，丛林也在这一刻陷入了昏暗之中。

    间谍慢慢地把眼睛调整成夜视的模式，清楚地观察着周围环境。

    陷入黑暗的丛林，在这个时候响起了各种各样的声音，似乎有很多别的生物在夜间行动。

    “好可怕啊……维罗尼卡同学……”比露紧紧地跟在间谍的身后，而间谍则在东张西望着，因为琳比较想看到这些‘可怕’的生物。

    偶尔能见到一些小生物在林间穿梭而过，但并没有大型的生物……这些小生物有些像是那种叫做兔子的生物。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “啊！这是什么声音啊！”比露突然惊叫了起来，因为前方出现了一阵……奇怪的声音。

    而且，还出现了亮光。

    间谍走向了这个方向，走过大片的丛林之后，展现在比露和间谍面前的，是一个很大的……设施。

    似乎是一个游乐园？

    间谍和比露现在位于游乐园的入口处，可以看到里面有着很大的游乐设施。

    像是很大的轮子和船，还有那种叫过山车的东西。

    这似乎也是废土里的场景，而且这里之前间谍和比露来过，是没有这种游乐园的。

    果然是这样……琳觉得天黑的关系，主要是别的空间正在混合进这里。

    琳很喜欢观察这种现象，因为，间谍可以检测这里的变化，并把这些变化数据……由于在恒星巴士内进行研究。

    琳现在认为，利用恒星巴士的传送器官和引力器官，的确是能接触到这些……空间的。

    不过，琳还在初步的了解之中，琳主要是想像尔什那样研究，并且制造这些独立空间。

    如果能做到的话，那会有趣很多。

    而间谍现在的位置，可能算是在研究的……最前线，所以间谍必须在这里活下去。

    但也必须要面对危险才能取得更多的……资料，像这种刚刚出现的异常变化，是容易有着数据的。

    所以，间谍踏进了这个古怪的游乐园。

    它古怪的原因主要是入口处有很多的……尖刺，这些尖刺都高达数米，而且上面刺穿着一名尔什民。

    看起来像是很恐怖的场景，对比露来说的确如此。

    “那个，我们不要进去，绕过这里吧……”

    比露看着那些被刺穿的尸体显得相当恐惧，不过在间谍表示要爬到那个游乐场中最高的那个游乐设施上看看后，比露也赞同的和间谍一起走了进去。

    在废土空间，琳另说过这个故事，据说有一个……帮派，它们很喜欢虐杀别的居民……并且把被虐杀的尔什民刺穿身体摆放在地上，这里可能是它们的据点。

    感觉和之前的屠杀犯有点像，实际上废土有很多这样的……组织或者团体。

    它们都是一群疯子组成的成员，不喜欢杀和虐待之外的任何事情。

    因此废土居民面对的大多数都是来自它们的威胁，而不是变异生物和环境。

    虽然说……现在还没有见到任何的成员。

    在游乐场之中走着，间谍和比露来到了最大的游乐设施之下。

    这个设施叫做摩天轮，虽然摸不到天，但是挺高的。

    和这里所有的设施一样，摩天轮也早就废弃，并且到处都是锈蚀的痕迹，不过，间谍是很容易地就爬上了一个座舱，然后顺着这些座舱跳了上去……直到最高的位置。

    “维罗尼卡同学！看到了什么吗？”比露按照间谍说的，乖乖地待在下面。

    “……”在最高处，间谍能看到周围的森林……出现了各种各样的情况，在复杂的丛林中有着各种各样的建筑物，似乎这些建筑都和游乐场一样是突然出现的，而且还有一些琳比较熟悉的东西……

