    菜婆婆刚舀起一勺粥准备吃进嘴里时，就听到熟悉的说话声从房门口传来，于是她立马抬起头朝房门口看去。

    当她看到来人果然是卢筱筱的时候，立马高兴的道：“筱筱你来啦。”

    “菜婆婆你先把粥喝了我们再聊。”卢筱筱看了眼菜婆婆手里端着的粥后说道。

    菜婆婆听到卢筱筱的话点了点头，然后就把之前没有喝完的粥喝完了。

    “筱筱，谢谢你把我从那个村子里救出来。”菜婆婆把碗放到桌上后看着卢筱筱道。

    “菜婆婆您可别和我说谢谢，救您出来是我离开那个村子前就和您约定好了的，所以当不得谢。

    而且您还为了让我能离开村子差点丢了性命，是我欠您一句对不起和谢谢。”

    “我不是因为你才被他们打的半死的。”菜婆婆听到卢筱筱的话后开口说道。

    “可是村长说您是因为偷了地图才会被关进水牢里的。”卢筱筱听到菜婆婆的话后立马说道。

    “那个小人说的话不可信。”

    “那您是为什么被她们关进水牢的？”卢筱筱好奇的问道。

    “他们不知从哪听说到我有藏宝地开启的钥匙，就把我抓起来严刑逼供。”

    “您真的有藏宝地开启的钥匙？”卢筱筱听到菜婆婆的话后立马问道。

    卢筱筱之所以会这么着急的问，是因为她想到了张旭之前和她说他曾外祖父一直找不到藏宝地，是不是因为缺了开启藏宝地的钥匙。

    菜婆婆听到卢筱筱的话笑了笑后开口道：“我连关于藏宝地的事情都不知道，怎么可能会有开启藏宝地的钥匙。”

    “那为什么会有人传出藏宝地开启的钥匙在您这？”

    “大概是看我不顺眼的人吧，这年头因为小人陷害丢命的还少吗？”菜婆婆自嘲的说道。

    卢筱筱听到菜婆婆的话后完全不相信她说的理由，毕竟苍蝇不叮无缝的蛋，不过菜婆婆到底有没有藏宝地开启的钥匙都和她没有关系，刚才也是因为好奇所以她才会打听的。

    “菜婆婆那些人以后还会来找你吗？”

    “应该不会了，他们把我打到剩最后一口气了都没有从我这里得到任何关于藏宝地钥匙的消息，所以他们应该会去核实消息的来源是真是假。”

    “那您今后有什么打算吗？”

    “刚才有个叫张旭的小伙子告诉我国家已经给我安排好了住处和以后的生活，所以我以后就安心养老就可以了。”菜婆婆笑着说道。

    卢筱筱没有想到张旭动作那么快，菜婆婆刚醒他就已经帮菜婆婆安排好后续的事情了。

    “那您要去那条巷子看看吗？”卢筱筱看了菜婆婆一眼后小声的问道。

    菜婆婆在听到卢筱筱的话后浑身一僵，过了好一会儿她才开口道：“不去了。”

    “为什么？”

    “几十年过去了，如果没有出什么意外的话，他肯定已经儿孙满堂了，所以我就算见到他了又能怎么样呢？

    而且很有可能因为我的出现打扰到他现在的生活，既然当年我们错过了，那现在就各自安好吧。”

