　　苓希终究是打不过李长卿，在她的印象中，李长卿瘦瘦弱弱的，可是她没有想到，在和李长卿拉拉扯扯的时候，她一点便宜也没有占到，不但没有占到，反而还被李长卿打的很疼。

　　看着寒伯安近在眼前，就是不能近身。

　　苓希累了！

　　心累，身体累，胳膊腿疼的不行了，李长卿下手够狠，这是真的拿她当情敌了。

　　不过，苓希也将李长卿当情敌了。

　　要不是李长卿横叉一脚，寒伯安应该会和她在一起，哪里能轮到安男当挡箭牌？

　　苓希恨上了李长卿！

　　那一天和宫阳一起收拾李长卿，最好只给李长卿留半条命！

　　寒伯安由着李长卿和苓希打闹，看着差不多了就让苓希先回家，按照苓希的性子，苓希一定还会来找他的。

　　寒伯安不急！

　　扔给苓希的人，是他寒家的人，这些人的性子都需要打磨，吃得苦中苦方为人上人，虽然寒伯安没有吃过什么苦。

　　他们都是一群热血沸腾的年轻人，三观都比较正，扔到苓家，看看苓家的态度！

　　这件事情他谁都没有说，唯独告诉了苓希，他看到了苓希脸上的惊喜。

　　寒家的人他也不会说，这样才会真实。

　　李长卿知道了之后对寒伯安说：“老大，你这样做是会要风险的。”

　　寒伯安静静的看着李长卿，等着他将话说完。

　　“寒家的人本来就反对，你现在将他们扔过去不是树立仇恨吗？

　　他们会觉得是羞辱他们，一个个都是细皮嫩肉的小伙子，哪里能干得了搬运工的活？

　　还有，苓家所做的事情很危险，这些年轻人也是有钱的主，有钱任性啊，你不怕苓希带坏他们？”

　　“玉不琢不成器，是金子总是会发光的，寒家需要年轻新鲜的血液，这是对他们最好的考验，能经得住挫折和考验，才能担得起重任！如果他们连这一点苦都吃不了，以后如何面对众多的诱惑？”

　　“他们才出学校门不久，还是得注意点，毕竟，很多人性是经不住考验的。”

　　“怕什么，不是还有你吗？你也跟着一起过去不就行了。”

　　“我？”李长卿睁大了眼睛。

　　“没错，就是你，你跟着一起过去搬砖！”寒伯安笑了。

　　李长卿已经引起了苓希的嫉妒之心。

　　按照苓希的脑子，苓希是会将李长卿扔到最底层去搬东西，如果说寒家的人，苓希有可能会拉拢。

　　“我抗议！”李长卿跺了跺脚。

　　“抗议无效！”寒伯安开心的一笑，如果李长卿不和苓希打闹一番，他还没有想到这一点。

　　“长卿，我可是为了你好，你看看你的宫阳现在成了啥样子，活生生的一个小太妹。你不愿意帮她吗？”

　　“……”李长卿沉默了。

　　“只有进入苓家才有机会看到真相，你们夫妻两个人相互配合，不是更好吗？”

　　“我走了，你怎么办？”李长卿明白寒伯安的用意。

　　“你这意思，似乎我没你不可？”寒伯安哈哈大笑。

　　“寒家家大业大，多你不多少你不少，你放心的去吧！”

　　“你扎我的心了，你怎么能如此对我？”李长卿委屈巴巴。

　　“得了，李长卿，这一会就不要演戏了，你早都想去陪你家宫阳了，你以为我看不出来？”寒伯安冷冷一笑。

　　“寒总……”

　　“别说，长卿，我们都是一样的人，每个人都有自己要守护的东西，我们要守护我们的道义、责任、和家人。

　　我们需要和一些见不得光的阴暗面做斗争，虽然我们不是专业人士，但，我们可以辅助他们，让他们知道他们后面还有强大的支撑！”

　　寒伯安有些动情，他想起了他的弟弟寒冰玉：

　　“臭弟弟，哥哥会和你在一起战斗，不过方式不一样而已！”

　　………

　　苓希终于有机会约了寒伯安一起单独喝咖啡。

　　太平洋咖啡厅里坐了很多的商务人士，有些人拿着电脑在办公，有些人在低声交谈。

　　苓希穿着淡粉色的拖地长裙，细高跟尖头皮鞋，挎着限量版的LV，戴着披肩的假发出现的咖啡店门口。

　　她早到了！

　　在和寒伯安的这场角逐中，她始终得不到回应，原来是因为姑姑一直想撮合他们在一起，只是寒伯安冷血冷情，她才远离国内，回来之后，寒伯安已经结婚了！

　　她的心被嫉妒、仇恨、不甘占据着！

　　她多少年的感情就这样无疾而终，而他寒伯安凭什么恩恩爱爱？

　　那天傲娇的寒伯安开口了，原来他的心里还是有她的，只是责怪苓希不够坦诚，不够主动！

　　苓希回家思虑良久，决定对寒伯安坦白从宽，不就是去国外读书，应聘到了沧澜雪公司工作吗？

　　在工作期间参加了培训，将公司业务想办法给苓家拉到了一些。

　　这些没有什么好隐瞒的啊！

　　苓希约了寒伯安，寒伯安答应了。

　　寒伯安姗姗来迟，虽然这个咖啡店离寒伯安很近。

　　“苓希！”寒伯安坐在苓希对面。

　　苓希替寒伯安已经点好咖啡了。

　　寒伯安的爱好苓希是知道的。

　　“阿琪，我们很久都没有两个人在一起喝咖啡了。”苓希深情款款的看着寒伯安。

　　“我不记得我和你在一起喝过咖啡！”

　　“你见到我就是冷冰冰的，见到李长卿就满面春风。”苓希语气低落。

　　“因为喜欢啊！喜欢一个人是藏不住的！”

　　“那你对我呢？是什么感觉？”

　　“满嘴跑火车，没有一句真话话！”

　　“我没有，你不是想知道我这几年都做什么了吗？我告诉你！”

　　寒伯安好整以暇地看着苓希，等着苓希开口。

　　“那一年你让我死了这份心，我一生气就去了国外，在国外读书，边读书边找工作，加入了谷家在海外的公司，也参加了一些培训，锻炼了身体，后来就回来了，工作其实很简单，就是将他们的产品推销出去。”

　　“你们推销的是什么？”

　　“烟酒啊，还有一些中药材。”苓希在目前是不会和盘托出的，这些事情事关重大，如果要告诉寒伯必须确定寒伯安能够和他们站在一条船上的。

　　“就这些？”

　　“就这些！”

　　“你还是没有一句真话，淦！你这个渣女！”寒伯安大怒：

　　“现在，马上从我的眼前消失，给你五分钟！”

　　“你想知道什么，你告诉我啊？”苓希有些慌乱。

　　“关于你的一切我一点都不想知道！”寒伯安站起来，手一挥，咖啡杯倒在了桌子上，咖啡撒在了苓希的衣服上。

　　寒伯安微微一震，拿起桌上的餐巾纸准备替苓希擦出衣服上的咖啡渍。

　　李长卿从外面走进来，看见了苓希和寒伯安的举动，心头火气。

　　