
黑谷城李氏家族驻地，也就是原郑氏族地，值守的是赵正，见到李青霄连忙恭敬行礼。

“参见族长！”

“不必多礼，青杰回来没有？”

“回来了，城中族人今日都回来了！”

赵正刚纳闷着，青杰少爷怎么把族人都给喊回来了，这会儿一见李青霄就明白了。

李青霄一袭青衣，踩着飞剑越过众人头顶，飞了进去！

“赵统领，我没看错吧！族长御剑飞行了？”

一个先天境凡人突然意识到了什么，拍着赵正的肩膀说了一句。

反应过来的赵正，眼角捕捉到李青霄留下的那抹青色身影，顿时神色激动了起来。

“没错，是御剑飞行！哈哈哈，族长成筑基仙人了！”

赵正祖辈都侍奉李氏，对修士的境界划分也有一点了解，明白御剑飞行是筑基标志，顿时惊喜出声。

门口处，李氏的护卫全都惊喜的讨论了起来！

他们这些凡人，虽说仙途无门，却也知道一荣俱荣一损俱损的道理。前些年，李氏在玉林镇被打压的时候，他们的日子也都不好过。

之后情况一直变好不说，还跟着李青霄入主黑谷城，在黑谷城这数十万凡人中，他们地位自不用说。

随着这几年，李青康掌管聚仙酒楼，李青瀚负责硝石收购中心，李青杰也担任了黑谷城副城主一职，便是城中许多低阶修士，有事来找他们的时候，对他们这些人也是毕恭毕敬的，凡俗金银孝敬更是从没断过。

而现在，族长成为筑基仙人，他们的地位自然也会跟着越来越高，日子越来越好，能不兴奋开心吗！

族地中，如今在黑谷城中的族人全都聚集于此，全都围在李青杰的身边，明显是得知他筑基之后的兴奋劲还没过去。

尤其是李青瀚，时不时戳一下李青杰，像是见到什么奇怪生物似的，动不动还发出一声感叹。

“四哥，你也太快了！我才刚刚练气八层，你就筑基了！”

一旁的李青康，比较沉默，但从眼神里还是明显能看出来有些艳羡之色。

筑基境能称上一句大修士，便知不俗了！蓝沙岛上的中流砥柱，享寿三百载！关键是李青杰现年才41岁，还有大把的时间可以花在修炼上，说不定未来金丹都有希望。

众人中，尤其是陈先堂，看着外孙的眼神充满了自豪与得意，虽说姓李，但好歹还有他老陈家一半的血脉不是。

一道青色剑光从远处飞来，正是李青霄！

李青霄八月底就跟他们交代了要回巴玉山筑基，众人心中自然也有底，加上李青杰已经提前来告诉他们，李青霄已经筑基了，这会儿看到反应都还不怎么大。

“都到了！”李青霄看了一圈，黑谷城中族人除了李碧雨还没到之外，全都在这了。

“青瀚，我问你，城外硝石屯了多少了？”

看见李青霄神色认真，李青瀚也收起不正经的神情，这几年硝石收购，与形形色色修士打过交道，他也显得老练了许多。

“二哥，目前账册记载是二十五万吨了，算上咱们自己家出的灵石九百七十万，加上紫剑阁陆续给的三千九百万，一共是四千八百七十万灵石，单价最低是6金最高10金。”

稍稍在脑海中计算了一下，数据没什么问题，李青霄继续询问道：“最近收购情况如何？”

“大批量的从年初就已经没有了，剩下的最多也就是百斤左右，还有许多零零散散的，都是些凡人偷摸拿来兑的！”说完这句话，李青瀚加上了一些自己的判断。

“二哥，蓝沙岛上的硝石储备，应该是被咱们收的差不多了！”语气中，隐隐带上了一丝兴奋，李青瀚也知道他的计划。

“好，从十月份开始，停止收购！不管是谁拿来的，有多大量，都不要了！”

李青瀚点了点头，神色也逐渐激动起来，知道二哥的计划马上就要开始了。

“陈长老，你这几日就带些护卫，守在城外硝石仓里吧！以防外人，紫剑阁那边过几天应该也会派人过来与你一起看守。”

陈先堂抱拳领命，硝石计划他也是全程看在眼里的，心底也为李青霄的大胆感到震惊。

“老三，临江城那边的聚仙酒楼怎么样了？”

听到李青霄询问，李青康稍稍迟缓两秒，组织好了语言才回答道：“临江城的分号，我听你的去找了鸣剑上人的弟子孟白舟，将酒楼股份分给他三成，已经正常营业了，只是暂时生意还不好！”

“是因为灵鱼价格吧？”

李青康点了点头，黑谷城这边的价格都是按照原先最高价的半价出售，高阶灵鱼只卖二十块灵石每斤，因此黑谷城这边的聚仙酒楼一经开设，生意就好的一塌糊涂，甚至许多还引来许多别的城市散修到此定居，专门就为了买到聚仙酒楼的低价灵鱼。

可临江城那边，李青霄却没有让他降价，因此生意一直没有起色。

“从十月开始，临江城那边的聚仙酒楼价格，全部调到跟黑谷城一个价格！族中除了自用灵鱼份额之外，每月产出都送到黑谷城来，你让人在聚仙酒楼外凿出一个冰池，将硝石投到里面结冰，专门用来存放灵鱼！”

李青康顿时瞪大了眼睛，不解道：“那这样硝石的作用不就被大家知道了吗……”

突然，他停住了话语，反应过来！

蓝沙岛的硝石储备，已经几乎全部都被李青瀚给收来了，两只眼睛瞪得更大了。

旁边也反应过来的另外几个人，顿时呼吸声都沉重了几分！

“从十月开始！黑谷城的灵鱼价格，就按照高阶20灵石每斤卖！根据族里灵鱼池的月产量对外出售！青康，这件事交给你来做，明白吗？”

还没从刚刚的巨大信息中反应过来，李青康浑浑噩噩的点了点头，又摇了摇头道：“二哥，不够啊！族里每月最多产出两万多斤高阶灵鱼，20灵石每斤，这笔临江城的27块灵石还要便宜，到时候恐怕会遭人疯抢！”

李青霄轻轻一笑，道：“城外那二十五万吨硝石，才是咱们要卖的东西，一点灵鱼不过是开胃菜罢了，你敞开了卖，无妨！”

就这么直接的说出最终目的，众人顿时目目相对，意识到了城外那堆硝石的巨大价值。

“不行，老夫得去守着！你们先聊。”陈先堂第一个忍不住，飞快跑了出去，看架势是打算守在硝石仓库边上睡觉了。

李青瀚、李青康两人也都快步走了出去，按照李青霄的吩咐，去将手上的事情办好。

只留下李青杰一个人！

“青杰，你回去一趟吧！”

“二哥，这时候你缺人用吧！我在这边帮你啊！”李青杰有些不解。

李青霄摇了摇头，道：“确实缺人用，所以你回去帮我通知三叔继续扩建灵鱼池，另外让大哥带几个练气低阶弟子到黑谷城来帮忙！

再让他派个机灵的弟子，去一趟天火城找到二叔，告诉他碧雨没事，带他一起回黑谷城来帮忙。

还有，你回去把乔氏兄弟这些年的琼流浆存货，都带给我！这段时间，黑谷城的事会很多。”

李青杰这才点了点头，二十五万吨硝石，届时如果得知硝石能制冰，价格会涨到什么程度都不知道，肯定会引来诸多别有用心之人的觊觎，本来黑谷城经过这几年的硝石一事，如今城中修士早已突破千位了，几乎每天都在持续上涨。

光是筑基修士，城中就多了七八个！这些筑基修士或是族中老祖，或是无拘无束的散修，哪里会怕李青霄这么个练气九层巅峰修士。

明面上，大家还在给李氏面子，但实际上许多人都是在忌惮紫剑阁而已！

看着李青杰走出门外，李青霄跟在后面继续叮嘱道：“记得看看四叔，他也有六年多没看到你了！”

李青杰背过去的身体一抖，点了点头。

四叔李金虎的身体，越来越糟糕了，这趟回去一来确实有让李青杰通知族人的意思，二来李青杰筑基，他与宗雯儿的婚事，想来也可以排上日程了！

也算是圆了四叔一桩心事吧！

将族中的事务一项一项的安排下去，李青霄脑子也有点乱糟糟的了！

现在最重要的就是将收购来的硝石兑现，将族里的灵石储备好好的充实一把！

如今族里的筑基境大修士，加上陈先堂、宗流岳两人，赫然已经达到了五个！

五个筑基境，或许在紫剑阁跟郭氏面前，还只是大一些的蚂蚁！可对于延续了近三百年的李氏来说，却是一个天翻地覆的变化！

从此以后，李氏在黑谷城这一带，除了紫剑阁，就是至高无上的第一家族！已经再无任何疑问。

便是拿到蓝沙岛上所有的筑基家族中，李氏也已经可以称得上是中层了！

殊不知，许许多多的筑基家族，都只靠着一个筑基老祖顶着，一如二十一年前，李耀文顶着的李氏一样。

虽说五个筑基修士，都是初期，算不上什么大高手，可那也是享寿三百载的筑基境，只要不出意外，再加上这批硝石卖完之后的海量灵石，李氏往后两百多年都已经可以说是高枕无忧了，当然前提是不要去招惹太强的敌人。

但，李青霄仅仅只要高枕无忧吗！

想着李氏全部族人的灵根中还依附着噬灵毒，定海剑还在郭氏手中，杀死老祖李耀文的乾昀真人依旧如不老松般坐镇在鲸落城，李青霄心脏的血液流动加快了几分，眼底深处的寒芒一闪而逝！

“一步一步来！该死的，一个都跑不掉！该还给我李氏的，迟早都是要还的。”

悄悄平复了一下心情，李青霄在脑海中捋了捋，噬灵毒、定海剑、乾昀真人。无论是哪个目的，对自己来说，还是太过困难！

不能心急，不能心急！

李青霄拿起桌案上的笔锋，重重的在纸上写下四个字。

“待时而动”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482361"  chaptername="第八十八章  安排">加入书签</a>
</div>
