    叶修烦躁的看向老头。

    问道：“你哪位？”

    “连家八品宗师谢尉争。”

    谢尉争傲然道,一副八品宗师多牛叉的架势。

    “区区一个八品宗师，看把你嘚瑟的。”

    叶修很是不屑，不耐烦道：

    “我现在心情很不好，没空理会你，赶紧带着四个废物滚蛋。”

    此话一出，把谢尉争和三个保镖逗笑了。

    邱韵璇和孔若若也是一阵无语。

    “小子，我是该说你狂的没边呢，还是该说你无知的可爱？”

    一个保镖讥笑道：

    “八品宗师已经是可以开宗立派的存在了，放在古武圈也是超级高手，你居然敢大言不惭，我看你是活腻歪了。”

    “这不能怪他。”

    谢尉争摆摆手，一副宗师风范道：

    “我看他就是个小散修，根本不知道宗师的实力有多强，等他知道了，就不会这么说了。”

    “谢老说的有道理。”保镖恭敬道：“既如此，那就请谢老让他见识见识宗师的实力，也让我等开开眼。”

    “好，我就随便露一手，让你们长长见识。”

    谢尉争很享受被吹捧的感觉，蔑视的看着叶修道：

    “小子，你不是瞧不起八品宗师嘛，我就让你见识见识宗师的厉害，你做下准备吧，我要出手了。”

    说着从口袋里摸出一包烟，抽了一根点燃，想抽着烟悠闲的打败叶修，这样显得比较酷。

    “不要！”

    邱韵璇和孔若若急了。

    邱韵璇跑过来挡在叶修身前，惶恐道：

    “谢老，求您不要杀他，这样，连家要的东西我给，只要您别杀他。”

    “起开，别在这假惺惺的装好人。”叶修厌恶的推开邱韵璇。

    见此，孔若若跑过来扶着邱韵璇，气嘟嘟道：

    “喂，你这个人怎么这样呀，我妈妈在保护你，你怎么不知好歹呢。”

    “我不需要她保护，她也没资格保护我。”叶修冷声道。

    “到底还打不打？”谢尉争不爽道，他都做好在三个保镖面前装逼的准备了，结果叶修和孔若若母子吵起来了。

    “你出手吧！”

    叶修冷声道：

    “我给过你机会了，既然你想死，我就成全你。”

    “哼，事到如今还敢大言不惭。”

    谢尉争冷哼，对三个保镖说道：

    “你们看好了，接下来我要施展我的独门绝学憾山掌，这套掌法狂霸凶猛，大宗师之下，无人敢硬接我一掌。”

    说完噌一下跳到了叶修面前，一掌拍在了叶修胸口。

    “不……”

    见谢尉争出手，邱韵璇绝望的大喊一声，然而已经晚了，谢尉争出手速度太快，已经一掌命中了叶修的胸口。

    见此，邱韵璇脸色瞬间苍白如纸，险些晕过去。

    而孔若若更是直接闭上了眼睛，她实在不忍心看到叶修吐血惨死的一幕。

    倒是三个保镖激动的不行，近乎亢奋的看着叶修，等待着叶修吐血倒飞倒地身亡什么的。

    然而！

    叶修站在原地纹丝未动。

    没吐血！

    也没倒飞！

    甚至和之前一样平静，就像是被婴儿打了一掌似的。

    “别硬撑着了，想吐就吐出来吧，憋着血不吐出来会憋出内伤的。”

    谢尉争微笑着提醒道。

    “这就是所谓的憾山掌？”叶修问道。

    “是啊，厉害吧？”

    谢尉争得意的不行，忽然感觉不对劲儿，问道：

    “你怎么没吐血？”

    “你这套憾山掌，是在足浴店跟按摩技师学的吧，威力不行啊！”叶修不屑道。

    谢尉争懵了！

    邱韵璇、孔若若和三个保镖也懵了！

    这会儿就算是傻子都看出来了，叶修根本就没有受伤。

    嘶！

    六人倒吸一口凉气！

    硬抗了八品宗师一掌，居然一点事也没有？

    “不可能，这不可能……”

    谢尉争脸上得意的笑容消失了，发了疯似的双掌疯狂的往叶修的胸口拍。

    噼里啪啦如车祸般的声音惊天动地。

    可叶修依旧面无表情，仿佛谢尉争打的不是他。

    “玩够了吗？”

    叶修冷漠的问道。

    “你……”

    谢尉争停了下来，差点气吐血。

    老子是在玩吗？

    老子是在杀人！

    这一刻谢尉争感觉自己的老脸全掉地上了，本来想当着三个保镖的面装个逼，结果被打脸了！

    不过他也看出来了，叶修的实力比他强，至少是大宗师。

    不过他并未害怕！

    “小子，是我小瞧你了，没想到你年纪轻轻，居然是大宗师。”

    谢尉争红着脸硬着头皮说道。

    什么？

    大宗师？

    邱韵璇母女和三个保镖大吃一惊。

    他们是真没想到叶修居然这么强。

    “现在可以滚了吗？”

    叶修问道，他不想当着表妹孔若若的面杀人，怕吓到孔若若。

    “我就知道你小子不敢动我们。”

    谢尉争冷声道：

    “小子，我警告你，不管你和邱韵璇是什么关系，我劝你别趟这趟浑水，惹恼了连家，没你的好果子吃。”

    说完朝着三个保镖一挥手，率先往外边走去。

    三个保镖连忙抬着昏迷的保镖跟在后边。

    叶修不漏痕迹的弹出五道无形劲气，进入谢尉争和四个保镖体内。

    而谢尉争五人竟毫无察觉！

    等到谢尉争五人走后，叶修对孔若若说道：

    “若若，跟我走。”

    “去哪？”孔若若问道。

    “离开你这个垃圾母亲，跟着我，我会给你全世界最好的。”

    叶修说道，孔若若是孔家唯一的血脉，他就算倾尽全力，也会保住孔若若，并且将其抚养成才。

    “喂，你这个人怎么这样呀，你凭什么骂我妈妈是垃圾？”孔若若气呼呼道。

    “你问问你邱韵璇我为什么骂她。”

    叶修提高音量怒道：

    “20年前你爸爸惨死，还没等举行葬礼，她就带着刚满月的你离开了孔家，改嫁了；十年前你外公外婆和姨妈被车撞死，她连去收尸都没有，这样的人不配做你的母亲。”

    “啊？”

    孔若若听懵圈了，愣愣的看向邱韵璇问道：

    “妈，我怎么听着有点懵圈呢？难道我现在的爸爸不是我的亲生爸爸吗？”

    邱韵璇没有回答孔若若的问题，而是看着叶修说道：

    “叶修，当年你只有6岁，很多事你并不知情，我带着若若离开孔家，是有隐情的。”

