    （兄弟们投投票，古代时间就快结束了，十二月一号，上架的那天，大家可以猜猜旅行者是哥哥还是妹妹）

    古蒙德的故事到此算是告一段落了，林雨也在联军的邀请下见证了三大家族对于守护蒙德所立下的古老誓言，永护蒙德。

    当然了，虽然孤高塔王迭卡拉庇安被不那么自愿的兵解了，但是风神位还是没有出现滴。

    毕竟此时的蒙德并不是说大统一了，只能说是摆脱了暴君而已。

    无论是巴巴托斯，还是安德留斯，都可以获得风神位。

    不过如今的巴巴托斯还没有那心思，比起成神，推翻暴君后所要重新开辟国度才是最麻烦的事情。

    很显然巴巴托斯也意识到了这一点，不过人生嘛，第一次搞这种事情多半是手忙脚乱的，林雨也没有提出援建蒙德的设想。

    毕竟蒙德是蒙德人的蒙德。

    至于安德留斯，恐怕会在以后的某个时间段里认识到，寒冷的酷风并不适合人们，然后如故事中的那样，自我兵解。

    说实在的，安德留斯虽然承载爱人的责任，但祂承载的并不完全。

    祂只接受流浪者或者弃婴，不过还好，没有完全否认人类的存在。

    而林雨，在见证孤高塔王的暴毙之后，也带着自家的军团返回了璃月港。

    这一战，是打响璃月国际名声的第一战，所幸成功了，自然也让镇守在璃月港的摩拉克斯安心下来。

    不过祂的担心恐怕是多余的了，毕竟此刻真正统一的国际环境尚未建立起来，那些魔神建立的王国基本上都是小打小闹，根本不会去在意这些事情。

    而第一次国际援助的达成，为未来璃月在众国之中的声望和地位都埋下了伏笔。

    而且，第一次成功之后，能够为后面的远征提供经验。

    甚至，摩拉克斯为此不惜将远在轻策的若陀都叫了回来。

    不过有些出人意料的是，若陀听见这个消息，并没有多大的激动。

    反而是有些兴致缺缺。

    “你们要去就你们去吧，我懒得去了，跑那么远，有什么用？”

    很显然，在若陀看来，与其援助他国，还不如发展本国。

    毕竟在实力为尊的世界里，一切的声望和威严都是靠实力打出来的。

    林雨和摩拉克斯有些无奈，但还是决定要继续干下去。

    及时若陀不愿意远征，也可以坐镇璃月。

    璃月三君只要有任何一个在，璃月都不会发生大问题。

    于是，一支支军团在不同的时间纷纷踏上征途。

    蒙德已经完成了对迭卡拉庇安的推翻，剩下的安德留斯和巴巴托斯并没有紧张气味，相反都在不断建设自己的领地。

    因此也就没有必要去蒙德了。

    不过，至冬，须弥，稻妻，穆纳塔四国，还不是蒙德和璃月的景象。

    由于林雨的蝴蝶效应，导致璃月本该在六百年后才结束的魔神战争提前结束了。

    这就是多一尊上等魔神，哪怕不是最强魔神带来的底气。

    而其他国度则不同，需要慢慢攻克自家国度的困难。

    林雨最先去了稻妻，毕竟他与雷电姐妹有过约定，要去看一看稻妻。

    不过稻妻的情况却比其他国家好多了。

    不是所有的魔神都会因为争夺神位失败而身死，不然璃月的仙人们早就死绝了。

    而稻妻上能与雷电将军姐妹组建起的幕府相抗争者，只有一个。

    奥罗巴斯，不过当林雨带着舰队赶到稻妻的时候，两者的战斗差不多都快解决了。

    在帮助真和影击败奥罗巴斯之后，奥罗巴斯便逃了，而众人也没有去追杀祂。

    毕竟稻妻属于岛屿国度，在海上追杀奥罗巴斯不仅仅十分困难，甚至还有可能被反杀的几率。

    奥罗巴斯不同于迭卡拉庇安，迭卡拉庇安失去了自己的国度，还能逃到哪去？

    而雷电真和雷电影也没有过多强求奥罗巴斯的身死，毕竟与大陆上的很多魔神比起来，奥罗巴斯虽然不算好人但也不算坏人就是了。

    不过有一点让林雨感兴趣的是，奥罗巴斯逃跑的方向就是大名鼎鼎的暗之外海。

    关于暗之外海，林雨如今也不是一个小白了。

    那里是天空岛笼罩不到的地方，是神灵无法注视之地。

    用游戏里的一句话来说就是，那里是世界之外的地方。

    但林雨总觉得，在这个世界里，暗之外海并不算其他世界，反而是这个世界的一部分。

    但又是什么情况，使得能够笼罩提瓦特大陆大部分的天空岛都不能管辖，甚至诸神都不能注视呢？

    不说其他。

    林雨只在稻妻待了几年，便匆匆返回璃月了，毕竟自己是璃月人，这一点林雨还是知道的。

    不过就是雷电将军她们有些许不悦，毕竟此前林雨来的时候还是打仗的时候。

    现在战争刚结束没多久，还没来得及邀请他游历一下稻妻，林雨就匆匆回去了，这使得真充满了怨念。

    不过，此后，整个提瓦特大陆上便都充斥了璃月人的身影。

    璃月人做事并不霸道，相反，传承归终精神的璃月人热爱和平，毅力顽强，及时是在魔神时代，没有任何力量援助，也总有人手持铁戈阻挡外敌。

    从东方到西方，从南方到北方，一时间提瓦特大陆竟然被璃月人走了个遍。

    当然了，也不是所有的势力都如同稻妻蒙德那般，起码至冬国在面临古寒龙族的时候，上等魔神都得联手。

    当林雨赶到时，又是一场大战，不过还好，有林雨的帮助，至冬并未被沦陷。

    就连林雨，也充当了两把屠龙勇士，在古寒龙族被彻底打下去之后，林雨就带人走了。

    毕竟至冬魔神虽然联手，但是迫不得已，在古寒龙族的龙皇被林雨斩首之后，古寒龙族已经掀不起什么大风浪了。（龙皇差不多上等上位魔神的实力）

    不过，整个提瓦特的和平，还是耗时许久，几百年来，林雨与摩拉克斯到处奔走，有的地方甚至还保持着如同璃月此前的模样。

    大小魔神遍地走，到处都是小军头。

    真是应了那句话，池浅王八多，遍地是大哥。

    终于，在璃月和平五百多年后，三君彻底回归，提瓦特大陆上魔神乱世基本被消除，剩余大大小小的魔神基本翻不起波浪。

    一时之间，乱世居然远离了这片大陆。

