    提起高氏娘家那一群人，老岑家绝对没一个人有好感！

    那净是一群吃软饭的废物！

    特别是高氏那个废物兄弟，干啥啥不行，还好吃懒做，可偏偏高氏就一心要扶持她这个弟弟，没少把他们老岑家的东西拿回去孝敬她这个兄弟！

    这是个烂泥扶不上墙的。

    要是他有点出息，那老岑家还能高看他两眼。

    可这一次又一次的，就是不能成事，老岑家的人再听到高氏把自家的钱物拿给这个废物，那谁还能忍？！

    更何况，那可是三十两银子！

    “高氏，你今天必须把事情给老娘说清楚，要么你就给老娘滚出老岑家！老娘绝不要你这种儿媳妇！”岑老太怒火喷发，刻薄的话语，威胁她道。

    “娘，你怎么总是动不动就要把银娥赶走？她给我生儿育女，没有功劳也有苦劳，不就是三十两银子吗？就算给小舅子花花又怎么样？都是一家人，何必非要说这种伤和气的话呢！”岑大江一听这话，不满意了，当即站出来为高氏说好话。

    可他这话，非但没有让岑老太消气，反而像是拱了一把火。

    岑老太心里的火气就更重了！

    “好你个吃里扒外的狗东西！老娘当初一把屎一把尿地把你拉扯长大，现在你有媳妇儿了，都敢跟老娘对着干了是不是？还一家人？我呸！谁跟她那个废物弟弟是一家人了？要不你也跟她一起走，跟她娘家人一道过日子去算了！老娘没生过你这种不孝顺的儿子！只当你一出生就把你溺死了！”她指着岑大江，就是一通厉声大骂。

    “娘，我，我不是这个意思……娘，你消消气，消消气……”岑大江一挨骂，立即就怂了，不敢再多替高氏说一个字。

    “高银娥，你给老娘说清楚！”岑老太瞪视中，见大儿子闭了嘴，她就又把矛头对准了高氏。

    “娘，那三十两银子，我的确是借给了北阳，但这一次，北阳他是真的想干点正事，手里缺点银子起手，求了我又求，所以，我才将那银子给他了……”高氏意图解释两句。

    北阳就是她的弟弟。

    “哦，你这是终于承认了，你从魏赞那里得了三十两银子了？大嫂，好手段啊，也不知道魏赞是怎么想的，就算想娶岑雁，大大方方五十五两银子送过来，爹会不同意把岑雁嫁过去？做什么他非得先给你送上三十两银子呢？大嫂，这里头是不是有什么误会？你是不是说了什么话，让魏赞误会了，以为娶岑雁很困难，所以才能哄着他，从他这里捞到这么大的好处啊？”岑英抓住这一点，连连发问。

    她这么一说，岑老太跟岑老汉那脸色，都是齐齐又黑了几分。

    如果真如岑英所推测的，那高氏这可就是明晃晃地从老岑家手里截走了财路！

    一共五十五两银子。

    嫁一个岑雁，要收彩礼钱，那是天经地义。

    谁家嫁女儿不收这个钱？

    但偏偏，这大头的钱不能落到他们手里头，这要说高氏没有在这中间捣鬼，他们谁也不信！

    “看来，大嫂是善于干这种事情的，也不知道都这么左哄右骗的，从家里扣走了多少油水？对了，娘，你不是经常让大嫂去找那个什么仙人算命吗？请仙人算命也得出不少银子吧？也不知道大嫂拿了你给的银子，到底有没有去找那位仙人？该不会回来跟娘说了什么，其实都是你自己编的吧？”俞氏跟着质疑道。

    她尽管对此没有任何的根据，可这么一个打压高氏的大好时机，她要是不知道利用，那也未免太傻了！

    岑老太闻言，眼眸立即变得更加犀利了几分。

    高氏气得手抖嘴颤。

    就算是她在余半仙的事情上，的确耍过奸猾，可好几次去请余半仙算命，老太婆一文钱不肯出，那可都是她出的银子！

    可这话，此时她是绝对不敢说出口的。

    真要说出来，老太婆只怕更不会饶过她！

    “娘，魏赞给我三十两银子的事，是我做得不对，我不该偷偷瞒着家里，把银子给我弟弟，但我保证，我从来没有在请余半仙的事情上，耍过任何奸猾，要知道余半仙那是仙人，我怎么敢在他面前欺弄什么？若我真的有这种胆量，那仙人的惩罚早就降到我头上了……”高氏瞪了俞氏一眼，就连忙恭恭敬敬地面对岑老太，为自己辩解。

    “余半仙再是称作半仙，也只是一个凡人，你若连他一同瞒着，他又怎会知道你做了什么？”

    俞氏自是不肯轻易放过她，“娘，照媳妇的意思，谨慎起见，应该去见一面那位余半仙，向他好好询问一下，看看大嫂到底有没有隐瞒过您。”

    “对啊，娘，指不定你还被余半仙也一同骗过呢，也许他就是一个江湖骗子，伙同大嫂一起骗家里的钱的话，那您可真是防不胜防了！”岑英也跟着说话。

    岑老太一听，面上现出一抹恼意。

    但她明显还很犹豫。

    毕竟就算是凡人，可只要称作是“半仙”，那到底还是跟凡人有所不同的。

    她担心会得罪这位“半仙”，到时候因为大不敬而倒霉的，始终是自己。

    “娘，您相信我，我绝不敢在这种事情上欺骗您！”高氏急忙又为自己辩解。

    她根本不想理会俞氏，可俞氏偏偏揪着她不放。

    还有这个小姑子。

    过去可是不会这么时不时的背后捅一刀子的，近来却不知怎么回事。

    明明她们之间应该是没有任何矛盾过节的。

    现在她必须想法子自救。

    不能任由自己被她们攻击下去，否则自己在家中地位不保。

    高氏紧凝着眉头，目光在屋里一扫，最终落到了二房身上。

    她眼眸一亮。

    “我只是很奇怪，岑雁，今天把这话题引到我身上，到底是什么意思？你想做什么？”只要推给二房，把今晚的争执说成是二房的阴谋，那在她身上的怒焰，就会转移到二房身上。

    “大伯娘，这话应当是我来问你吧？难道最开始，不是大伯娘主动训斥我，我才反过来说了两句？后头我可没有说什么，也仅仅是就事论事了一下啊。”

    岑雁看出她的打算，当即四两拨千斤的，又把难题推给了她自己，“你不能因为自己被奶奶训斥，就再想把我扯进去，好叫自己脱离了干系。

    “再怎么说，那三十两银子，也是你背着家里从魏赞那里得来的。

    “并且，你还把这三十两银子，全都给了你那位好弟弟，我听说，他做生意又赔了个精光……可见你替老岑家支出去的这一笔账，又亏惨了。”

    她短短几句话，就把老岑家众人的怒火，又给拱得高了一些。

    这怒火再次齐齐对准了高氏！

