    “该来的还是来了。”林意远站子观测窗户看着外面，他是真心不喜欢汤姆的这个地方，阚泽金碧辉煌，但是危险重重啊。

    “真难得，还有你害怕的地方。”施元滔在旁边揶揄的说道，手指斜着摆成一个长方体，“要是有个相机的话，我想画面一定是非常震撼的。”

    “就算是你发布了，也会说你是PS的。”姜小米说道。

    “身为我的粉丝，哦，不，你已经不是我的粉丝了，但是我的粉丝会相信我的。”施元滔颇有些骄傲的说道。

    “是的，这个世界上死忠粉丝还是值得信赖的。”施元青说道。

    “走吧，下去了。”金月盈在观测窗口看了一会儿说道，“但是大家要小心一点，卡萨先出去了，我们只需要偷偷的潜入进去，找到装备后直接走人就好了。”

    “大家小心。”黄酷也跟着说了一遍，然后六个人从另一侧下了飞船，偷偷的潜入了汤姆的星球。

    六个人能看大那栋房子内各种光亮闪现，好像是地球上夜店中的霓虹灯，他们趁乱潜入了大楼内。感到奇怪的是除了那个矿厂的楼内大厅之外，别的地方都非常的安静，连一点打斗的声音都听不到。

    “这里的隔音这么好么？”林意远不禁出声问道。

    “要不然怎么叫高科技。”黄酷说道，“你以为地球我们住的贫民窟，楼上下左右有点声音就跟在自己家中一样，当然了，你住别墅，你体会不到那种声音。”

    林意远白了黄酷一眼，“别把我说的好像脱离了群众。”

    “你俩什么时候都能斗嘴啊。”金月盈无奈的回头敲了黄酷的肩膀，“现在我们六个人一起，目标太大了，现在两两分组。”

    “那就按以前那么分。”姜小米说完拽了一下林意远，两个人就朝另外一个方向走了，施元滔兄弟两朝着金月盈和黄酷看了一眼，两个人继续往前走。

    林意远和施元滔直接换了一个楼层，“你说怎么连个守卫都没有，是不是对自己太有自信了？”黄酷有些疑惑的说道，实在有些太夸张了。

    “也许这里都是电子眼，我们进来就已经被汤姆知道了，只不过他现在脱不开身。”金月盈打开了手边的一个房间，这个星球还挺奇怪的，或者说很接地气，每个房间的门和地球上无异，就是那种普通的家居门，并不是那种电视上看到的高科技金属门，还需要输入密码之类的，这里的门上有个把手，只要向下旋转就会打开了。

    金月盈看向屋内，“这里好像是个卧室。”

    黄酷凑过来看了一眼，两个走进屋内，有些搞不明白，看汤姆的样子似乎不需要睡觉的样子，而且从房间的总量来看，那些在观众席的人根本住不下，就连少部分都住不下，而且他们发现了这个星球只有这栋房子，然后全部是一马平川的土地，估计都是用来停靠飞船的。

    金月盈走床边检查了一下，发现真的只是床，而且上面的东西真的就是和地球上一样，这让他们很惊讶，有一种是不是就在地球上的感觉，但是很快他们的想法就被打破了，因为床边有个按钮，两个人对视一眼，金月盈按了下去，房间里面发生了变化，灯光突然变暗，床边上升上来一个桌子，上面有各种各样的酒，还有几瓶蓝色的液体，不知道是什么，但是装在的是那种针管样式的铜器中，两个人想了一下，一人揣了几瓶，然后看向悬空的屏幕，上面正在演了什么，但是看起来更像是某个星球的直播。

    “等等。”黄酷指着屏幕上，“你觉得这里面是不是很眼熟。”

    金月盈仔细看了一下，”是不是所有的飞船内部都差不多。”她也看出来这飞船好像是卡萨的，现在画面中出现了一个少年躺在床上，看起来很虚弱，但是仍旧有生命的迹象，因为长的基本和人类是一样的，所以根本分辨不出来到底是地球人还是外星人。

    “外星人会得病么？”

    “卡萨的儿子不是有病了。”黄酷轻声说道，语毕，两个人猛地看向对方，难道这就是卡萨的儿子，可是为什么汤姆要窥视卡萨的儿子呢？

    金月盈和黄酷想了一会儿也没有弄的太明白，觉得还是先完成这里的任何姣好，于是退出了这个房间。

    两个人又去了两个房间，但是跟第一个房间没有什么大的区别，只是有床和没床之分，高科技的设计基本上一样，但是都会有一个悬空的屏幕，上面在直播这不知道什么星球。

    “这上面的画面，好像是水流人跟我说的火焰星球。”金月盈指了指电视上的画面。

    “全部都是火山，地上也没有可以行走的地方，怪不得让我们找装备呢。”黄酷观察完说道，他本来以为水流人只是夸张的说法，让他们重视起来，没想到是真的。

    “汤姆怎么会有这个画面，真的太奇怪了，那我们的一举一动岂不是被他全部看到了？”金月盈说道，“那我们真的得到之后，他肯定会来抢。”

    “所以说这个权杖我觉得肯定不是做药引子这么简单，要不然汤姆也没有病，要这个干什么呢？”黄酷说道。

    “也许汤姆也有个生病的孩子。”金月盈朝着黄酷眨巴了一下眼睛说道。

    黄酷也眨了一下眼睛，搂住金月盈的肩膀，回手一把把按钮敲碎了，两个人出了房间，“不想在被监视了。”

    “是呀，真把我们当成演员了，还不给出场费，还让我们倒搭。”金月盈也有些小气愤的说道。

    金月盈和黄酷来到了这层的最后一间房，这间房子的门和周围的有了区别，就像是电视中高科技社会应该有的门，是一个笨重的双开的金属门，上面有密码锁。

    “你能猜出密码么？”金月盈笑着说道。

    “我不能。”黄酷看着金月盈无可奈何的说道。

    “我能。”金月盈输入了楼层号和房间排列的序号，门竟然打开了。

    “你怎么知道？”黄酷着实有些吃惊，但是又觉得金月盈本来就应该知道，因为她聪明啊。

    “撞大运。”金月盈神秘一笑，其实她确实是撞大运，观察了一下，发现汤姆似乎做什么都很有规律，把这栋楼弄的和地球上的酒店一样，所以有可能这个密码就是她想到那样，也果不其然，确实就是她想的那样。

    金月盈和黄酷打开门进去，虽然看不懂那些设备，但是仍旧不妨碍两个人知道这是一间实验室。“感觉应该就是这里了。”

    “可是这里除了设备，也没有什么能用肉眼看见的衣服。”黄酷左右张望着说道，装备肯定不会是隐形的。

    “对啊，以往电视上一般进入到这种地方，不是会有个圆柱体，然后有一件设计感很强烈的衣服浮在其中，用篮光笼罩着么？”

    “哈哈。”黄酷伸手轻轻的捏了一下金月盈的脸蛋，“原来你还有这样的一面，可爱。”

    金月盈拍掉了黄酷的手，“快去找找，我们不能耽误太久，听不到声音其实也不好，不方便我们行动。”

    黄酷也觉得仙子时间不多了，收起了笑脸，开始去看那些设备上的操控按钮，想着随便按下一个看看，但是又觉得这是实验室，万一按错了，好像不是那么太安全，所以很小心翼翼的随便按下了三个按钮，其中两台机器冒烟了。

    “.......”金月盈回头看了一眼，黄酷耸了耸肩膀，表示自己不是故意的。

    金月盈给黄酷一个手势，表示让他继续，不用有心理负担，把整个实验室搞坏了也没有事。

    黄酷接到了同意之后，便开始毫无故意的按钮，但是那些按钮似乎不在有什么作用，全部按了一遍之后，实验室也没有任何异样了。

    黄酷和金月盈对视一眼，两个人都皱着眉头，觉得这种现象是不可能的，而这个时候眼前的突然出现了悬空的屏幕，整个空旷的土地上的所有飞船陷入一片火光之中。

    黄酷和金月盈意识到了事情的严重性，现在汤姆一定知道了有人入侵了，但是没有想到的是汤姆竟然在这里安装了炸毁自己子民飞船的炸弹，怪不得那些人对他那么忌惮呢，原来是这么回事。

    黄酷和金月盈不得不离开了实验室，虽然没有找到装备，但是这个地方也不能待了，两个人迅速的下楼，楼梯口碰到了其余的四个人。

    “找到了装备没有？”林意远问道，但是看金月盈和黄酷两手空空就知道没有了。而他们四个人也是两手空空，“那外面怎么回事，是不是你又按了什么东西。”林意远指着黄酷说道。

    “装备么，没找到，但是你最后那句问对了，确实我是按了什么东西，但是我没有想到实验室的按钮是装在那些飞船上的。”

    “我们还是离开这里在家常吧，你们也不看看现在的情况。”施元滔挖过楼下继续走去，回头还一脸分不清轻重缓急的眼神看着林意远和黄酷。

    两个人也意识到事情的严重性，相互指了指对方，然后拉着女伴开始往楼下走，但事情似乎没有想的顺利，施元滔一声怪叫直接从下面跑了上来，“林意远，黄酷都是你们聊天，看看下面什么来了？”

    黄酷和林意远对视一眼，两个人探头看下去，真是冤家路窄，是那条瞎了的怪物，看来他们想出去，只能从楼上跳下去了。

    “上楼。”金月盈在后面说了一句，大家又跟着上了楼，庆幸的是怪物没有跟上来，他们随便找了一扇窗户，黄酷上去用手肘撞上去，却直接被弹了回来，滚在地上，他抬头看向大家，一脸的不可思议，“这玻璃撞不开。”

    “我来。”金月盈不知道什么时候手中多了一个椅子，看起来很结实，“但是你们还躲远点。”

    其余的五个人躲进了一扇门内，只开了一个小小的缝隙，金月盈抡起凳子，吸取了黄酷的教训，因为她用力蛮大的怕是反弹回来的时候震到手，所以当凳子马上要到了窗口跟前的时候，她松开了手，并且快速的朝着一旁躲过去，奇迹并没有出现，凳子弹了回来，直接撞在了墙上四分五裂。

    金月盈起身捏了捏眉心，表示没有办法，“看看这里有没有后门。”

    林意远表示这里没有后门，他和姜小米都已经看过了，只有一个正门，就是他们进来的那个门，本来趁乱可以跑出去，但是现在那个怪物堵在门口，他们可能真的就要被汤姆逮住了。

    “那我们回去实验室。”黄酷说完带着大家上了楼，进入到了那间实验室，实验室里面一片安静。

    “这里么有装备么？”林意远出声问道。

    “一览无遗。”金月盈说道。

    “等一下。”林意远指了指其中的一个按钮，似乎比别的按钮凸起来一些，“这个是不是没有按下去。”

    黄酷过来看了一眼，“毕竟我就是随手全部按下去，落下一两个也是可能的。”

    “那现在我们要不要这个也按下去。”施元滔过来说道，直接伸手按了下去，想要拦着都来不及。

    “这是怎么回事？”姜小米看着眼前巨大的金属物体，他们刚才似乎眼前并没有这些东西。

    “我们似乎变小了。”金月盈看了看周围说道，“不过这也是好事，我们现在可以逃出去了。”

    “确实。”黄酷表示赞同，“大家都跟着，我们只要出去后，肯定是有办法变大的。”

    林意远叹了一口气，看看自己，又看了看眼前巨大的门，“请问你们怎么打开门！”

    众人这才愣了一下，确实是光想着逃命的问题了，而忽略了眼前的问题，他们怎么打开门呢。

    “我来吧。”姜小米非常灵敏，接着旁边的物体，直接蹦到了密码锁上面，费力的终于在掉下来直接把门打开了，黄酷眼快速的跑到跟前，依着门缝隙，有些吃力的说道，“大家快点过去。”在黄酷终于坚持不住的时候，大家都通过了额那道门，回头看了一眼，然后全部快速的朝着楼梯那边跑过去，果然那怪物还在那里等着，但是让他们吃惊的是，那怪物也变小了，但是也比他们要大上很多倍，和他们是正常大小的时候比例是一样的。

    “卡萨应该是败了。”金月盈无奈的说道，往前走了一步，看着眼前仍旧大他们几十倍的怪物，“说奇怪它现在的体型和地球上的汪星人是一样，还真有点可爱。”

    “现在不是可爱的时候，收起你的泛滥的爱心。”林意远忍不住翻了一个白眼，这个东西无论如何也算不上可爱吧。

    “看来除了硬拼我们没有别的办法。”金月盈拿出自己身上的武器，不间断的去打怪物，其余的五个人如挂炮制，一直朝着怪物射击，但是怪物毫无所动，一直蹲坐在那里看着他们，打在身上的光波也是不痛不痒的。

    “为什么外面飞船上的炸弹怪物身上没有一个。”黄酷突然说道，这个怪物在这里挡路，真的非常浪费他们的时间。

    “等一下。”施元滔突然放下枪，“这个是假的。”

    “什么？”所有人都停下手中的抢枪，“这是假的？”

    “是啊，你们没有发现我们打过去的光波其实也是有风速的，但是它的毛发一动都没有动。”施元滔边说边往前走，施元青紧张的伸手去拉，施元滔告诉他没事的，然后真的走到怪物的面前，伸手拽了拽它的毛发，还凑上去看了看。“确实很像真的，但是确实是假的，要不然现在我估计就会被吃了。”

    “我去！”姜小米哭笑不得，这汤姆还真够能吓人的，弄这么个能变大边小的怪物在吓唬人。

    “怪不得这里没有守卫，原来汤姆把一个假的几乎和真的一样的怪物放在了这里，就算是楼里有人也是不敢贸然走的，这招真是狠，胆子也够大的。”金月盈说道。

    “我们快走吧，要不然真的就出不去了。”黄酷跑在前面，随着六个人跑出了大楼，他们又在瞬间变成了人的大小，回头看过去，发现卡萨似乎还在和汤姆在纠缠，只不过他们似乎没有在动武，一直都在说话。

    “难道这里流行打嘴炮？”林意远摇摇头，看向同伴，“我们这次没有找到装备该怎么办呢？”

    “只能等着下次来了，因为我们把所有的飞船都给炸了，汤姆肯定会有所差距的，那些装备之类的，肯定藏起来了。”黄酷说道。

    “那我们先回去飞船上吧，在下面有危险，楼内开始有人往外出了。”施元青说道。

    “快走。”姜小米说道。

    大家回到了飞船上之后，把飞船开着离开了汤姆的星球，但是也不至于让卡萨找不到，所以在星际中找了一个显眼的地方先悬停下来，几个人围在观测窗前说话，“那你们有什么新的发现没有？”

    “我们没有。”林意远和姜小米摇摇头，他们两个人找的地方没有什么奇怪的，都是很普通的房间，一切都让人想象不出这栋屋子的主人会这么有本事。

    “我们也没有。”施元青和施元滔两兄弟说道。

    “我们也只是发现了这个，虽然不知道是什么，但是感觉应该有用，我们就拿出来六瓶，现在每人一瓶，你们放好，等到我们知道了是什么之后就可以用了。”金月盈和黄酷把东西发给其余的同伴。

    “卡萨回来了。”姜小米眼尖的看到。

    几个人把手中的东西不约而同的放进了口袋，在卡萨进来之前。

    “怎么样？”卡萨看起来似乎非常好，一点都没有受伤或者别的不对劲的地方。

    “我们没有找到，你也看到了我们杰作，那都没有找到。”黄酷说道。

    “汤姆这个老滑头，但是他说你们已经找到了。”卡萨看着黄酷一行人。

    “什么？”林意远出声问道，“他说我们找到了？”

    “是啊，他说你们找到了，本来我们打的不可开交，但是突然说你们已经找打了，他们没有必要在打斗了。”卡萨继续说道，他的眼神没有怀疑，但是却很直接的看着六个人，明显还是有些怀疑的。

    金月盈想了一下，她把口袋中的针剂拿了出来，“我们只是随手找到了这个东西，觉得好像是营养液一类的，想着将来可以用的到，所以就随手拿了一些。”

    卡萨并没有伸手去拿，只是就着金月盈的手看了下，随后笑了“看来你们能走过四关靠的也许真的是运气，因为这个就是装备。”

    “你确定？”金月盈和黄酷对看一眼，他们虽然有疑问，但是觉得卡萨不会骗他们，因为还指着他们去火焰星球找到权杖呢。

    “百分百的确定，我没有这个装备的，但是曾经听说过，不过不能确定，所以就没有告诉你们具体的样子。”卡萨说道，“这个东西你们只需要喝下，就可以在火焰星球待地球日半年的时间，这期间足够你们找到权杖的。”卡萨说道这里顿了一下，“但是我希望你们还是越快越好，因为毕竟这东西越到临近时间效力就会打折，就跟地球上刚做出来的菜品一样，刚出锅是最好吃的，然后时间越久口味就越不好吃。”

    “我们明白了。”金月盈把东西又放回了口袋中，然后卡萨又待了一会儿，给了他们几个新研制出来的武器，就回到了自己的飞船。

    黄酷把导航导向了火焰星球，“需要一个星期十九个小时。”

    黄酷耸了耸肩膀，坐在一旁，“时间还挺短的。”

    “你适应能力可真快，这都赶上坐绿皮火车从南开到北了。”林意远也坐下来说道。

    “主要是给你感受的，你做的车肯定都是快车。”黄酷揶揄的笑道。

