    老王妃怕找到云文放之后王妃和云家从中作梗，带着萧微和吴依玉连夜赶回了云阳城，亲自坐镇。

    事实上，吴依玉被外面传成了那样，也确实是不好留在温泉山庄了，那些闺秀原本也只是觉得吴家大小姐眼高于顶不好接近，现在却是见了她就想要绕着走。

    王妃什么也没有说，她还要留下来主持明日的千金宴。云家除了云文廷和云文放两兄弟，其他人也都没有离开，似乎是不关心云文放被老王妃找到之后还能不能活。

    倒是他们都走了之后，温泉山庄总算是清净了。

    这一夜都无话，第二日是千金宴的最后一日，所有的比试基本上在午时之前就能结束。老王妃，萧微和吴依玉都没有到场，发现了这一点的众位闺秀们都暗中用眼神相互示意，更有不少人窃窃私语，场面比前两日还要热闹，真正将心思放在比试上的人寥寥无几。

    毕竟在她们乏味的闺阁生活中，能遇上这种事情的机会并不多。

    只是令人惊讶的是，原本也处在流言中心的姜家八小姐姜沅娘今日竟然有出席。

    姜八小姐今日穿了一件浅粉色妆花短袄，石榴红襽群，她长相虽然平常，却胜在肌肤晶莹透彻，这么看着气色倒是好得很。

    且姜沅娘面容平静，该说的时候说，该笑的时候笑，没有半点受到惊吓的样子，连昨日去过现场的郭玉娇看到她如此都觉得或许昨日姜沅娘在她们过去之前已经在丫鬟的帮助下逃走了，毕竟她们进去的时候只看到了吴依玉，吴依玉的丫鬟和姜沅娘的丫鬟，并没有看到吴依玉本人。

    而原本只是抱着看热闹的心态的不明真相的群众们看到姜沅娘如此更是摸不准传言的真实性了。

    不过大多数人还是相信吴依玉有磨镜之好的，因为昨日看到她衣裳不整的人不止一个，也不知道是谁加油添醋的传了出去。

    任瑶期和萧靖琳中途去更衣的时候就听到了两个闺秀站在花坛旁边窃窃私语，说的正是昨日的那件事。

    姓刘的小姐道：“自然是真的了！你没瞧见云家三小姐今日没有来吗？我表姐与她是闺中好友，听说云三小姐昨日正好撞破了吴大小姐的好事，被她给打得下不来床了，我表姐昨晚过去看她，云三太太身边的丫鬟出来回的话，说云三小姐身子不适，不能见客，其实是已经被送回云阳城了。”

    姓高的小姐摇了摇头，一脸不敢苟同的模样：“这吴大小姐怎么会有这种癖好？还真是……”

    刘小姐小声道：“我跟你说，你可别传出去。我昨日不小心听到两个嬷嬷说的，说是别看吴家所在那地儿的边境现在是和平了，早几十年也总是打仗，很多男丁都死在了战场上，只留下些女眷……”

    那两位小姐说话声音非常小，任瑶期其实是听不见的，所以以上那些话都来自耳朵灵敏的萧郡主一本正经的转述。

    听到这里任瑶期嘴角抽了抽，忙伸手止住了萧靖琳：“什么乱七八糟的？”这些闺秀们这两日不是个个都温婉娴静么，怎么私底下什么都敢说。

    萧靖琳从善如流地闭了嘴，红缨和红绡两个丫鬟忍不住在一旁笑。

    虽然今日大部分人的注意力都不在千金宴上，不过到了最后徐夫人要宣布这次千金宴评选出来的十位魁主的时候，众人的心思又都回来了。

    结果在众人的意料之外，又似乎在情理之中。

    萧靖琳毫无疑问夺得了魁首，任瑶期得了第二。

    任瑶期听到这个结果的时候还惊讶了一下，往年能进前五的闺秀除了才艺要好，最重要的还是要家世好。闺秀们的排名基本上是按照本身所在家族的排名来的。

    任瑶期后来才知道，在徐夫人把她提出来之后王妃没有反对，其他几位夫人也没有意见，因为她不是作为任家五小姐这个身份被人认可的，而是作为徐夫人欧阳氏的关门弟子。

    徐万里作为燕北最高学府云阳书院的院长，本身学问也很渊博，在学子们当中很有号召力。他的夫人虽然并不是云阳书院的先生，但是徐夫人本身在琴棋书画上的造诣很高，燕北凡是能认得几个字的女子都没有不知道这位才华横溢的夫人的，作为她的关门弟子，任瑶期得了个第二并不离谱。

    第三位魁主倒是让人意外了一下，竟然是姜沅娘。

    任瑶期到并不觉得意外，出了昨日那样的事情，这是王妃和云家对姜沅娘的补偿。

    之后是云秋晨，郭玉娇，丘虹，苏芳菲，萧靖媛，还有两位是云州和武州的闺秀。吴依玉没有再被人提起，包括王妃在内的所有人似乎忘了还有一个吴家大小姐的存在。好在老王妃和萧微并没有在场，所以今年的千金宴就这么平平静静的结束了。

    千金宴结束，各家闺秀们被安排分批离开温泉山庄。任瑶华与任瑶期打过招呼，她们这次要跟着任老太太一起回白鹤镇，让她在千金宴结束后与郡主道别先去梧桐苑，再与她们一起去云阳城的任家别院。

    萧靖琳送任瑶期从揽月阁出来：“你什么时候回白鹤镇？”

    任瑶期道：“今日或者明日。”任老太太和大太太她们应该不会在云阳城多待，而她离开白鹤镇的时间也有些久了。

    萧靖琳想了想：“你明日再走吧，我带傻妞去送你。”

    任瑶期失笑：“不过是两个时辰不到的车程。”不过她最后还是没有拒绝萧靖琳的好意，与萧靖琳在一起的时候总是开心快乐的。

    任瑶期到了任家人住的梧桐苑，却发现气氛有些不对。

    她先是去见大太太，却被大太太的丫鬟秋分拦住了，说大太太正与曹嬷嬷在商量事情，请任瑶期先去三小姐的屋里坐会儿。

    任瑶期分明听见了从大太太屋里传出来的哭泣的声音，而秋分在与她说话的时候眼睛还是红的，很显然不久之前哭过。

    任瑶期不由得奇怪，她还从未见过大太太哭，大太太向来是持重而沉稳的。虽然并不算强势，但是也很有当家太太的威信。难道还是在为任瑶音的事情难过？

    任瑶期一边想着一边去找任瑶华，路过任瑶玉和任瑶英的屋子的时候却是发现有丫鬟在窗口探头探脑，看到她之后立即把头缩了回去。

    任瑶期走到任瑶华住的屋子的时候，看到香芹和芜菁正站在门口小声说着什么。看到任瑶期来了，立即上前来行礼。

    香芹脸上笑得跟朵花儿似的：“五小姐您真厉害，我们任家还是第一次有姑娘当魁主呢，您还是第二的榜眼。咱们这些丫鬟以后出了们也威风八面的。”

    芜菁在一旁悄悄对她翻白眼。

    任瑶期笑了笑，问道：“今日发生了什么事情吗？”

    不想香芹听了之后，倒是收敛了笑容，难得正经地道：“五小姐，还真出了一件怪事。不过奴婢怕说出来会吓到您！”

    这时候任瑶华的声音在屋子里响起：“又在外头乱嚼什么舌根？还不给我进来！”

    香芹吐了吐舌头，忙侧了身请任瑶期进屋。

    任瑶期看了一眼任瑶华，有些奇怪地问：“真出了什么事情？”

    任瑶华看了香芹一眼，香芹低下头迈着小碎步后退了。

    任瑶华道：“嗯，是四妹妹出事了。”

    任瑶期一愣：“四姐姐？她不是被送回云阳城的别院了吗？”任老太太或许会对任瑶音发一通脾气，不过任老爷子不在云阳城，任老太太不会对任瑶音处置得太过，毕竟还要顾忌着任大老爷和任大太太的脸面。

    任瑶华却是看着任瑶期，见她当真是一副毫不知情的样子才皱了皱眉道：“四妹妹昨日被送回别院之后，祖母让人将她关在了柴房里。今日一大清早，扫院子的婆子听到柴房里传来了四妹妹的惨叫声，吓得立即就去禀报老太太身边的桂嬷嬷。桂嬷嬷怕出事，当即带着人拿着钥匙去了柴房，你猜她看到了什么？”

    任瑶期心里又不好的预感：“看到了什么？”

    任瑶华脸色有些古怪：“顾嬷嬷看到一个姑子昏倒在了柴房里，她正觉得奇怪，一个胆大的嬷嬷凑上前去看，却发现那个姑子竟是四妹妹。”

    任瑶期一头雾水：“姑子？四妹妹？”

    香芹终于忍不住在一旁小声又快速地补充道：“四小姐昨儿半夜被人剃光了头发她早上醒来之后发现了吓得尖叫一声就晕过去了桂嬷嬷进柴房的时候以为看到了庵里的姑子却不想那姑子的四小姐！”

    任瑶华气得瞪了她一眼：“你是不是要回去跟周嬷嬷重新学学该什么说话断句！”

    明明是一件诡异又让任家上下人心惶惶的事情，从这不靠谱的丫鬟嘴里说出来怎么就多了些莫名其妙的欢乐？

    香芹也很委屈：我不是怕您不让我说完么？憋在心里多难受啊？

    ******

    感谢亲们的粉红票支持～作者君很开心，今日三更～｀（*∩_∩*）′

    下一章大概要一点了

    另：继续求粉～

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

