    “放肆！”听到叶默的话，之前还恐惧的全身颤抖的林家众人，顿时怒喝起来。

    叶默竟敢在一尊武圣的面前如此托大，实在太狂妄了。

    而林天和刚刚突破武圣，正是心气最盛的时候，闻言不禁冷哼一声，“不知天高地厚！”

    “不成武圣，你永远无法想象武圣的强大！”

    “聒噪！”叶默直接一拳向着林天和轰去。

    这一拳没有任何花哨，纯粹是以叶默玉骨大成的肉身力量，硬生生打出的一拳。

    林天和想不到叶默竟敢主动对他出手，心中顿时有些怒意。

    当下林天和没有半点犹豫，直接一掌迎了上去。

    轰！

    拳掌相撞的瞬间，林天和瞬间倒退，直到后退了十几米，才终于稳住身形。

    “什么？”林轩等人看到这一幕，直接呆住了。

    叶默竟然一拳，就逼退了一尊武圣？

    这怎么可能？

    林天和的脸色更是阴沉无比，他堂堂武圣，刚一出关，居然就被人所伤。

    他只感觉，刚才和叶默碰撞的那只手，里面的骨头差不多已经粉碎了。

    他连忙运转强大的气血，快速修复着手上的伤势。

    “这就是武圣？不过如此！”叶默摇了摇头。

    说话之间，叶默的身体之内，隐约散发着淡淡的光芒。

    看到这一幕，所有人的瞳孔全都是剧烈的收缩了起来，心中一震凛然。

    “玉骨大成！”林天和惊呼。

    就算是他，也不过是半步玉骨而已，和武圣顾长生差不多。而叶默，未成武圣，居然就已经玉骨大成了。

    “真是令我失望。”叶默摇了摇头，再一次发动了进攻。

    林天和的心中大怒，“你不会失望的！”

    他的心念急转，叶默的肉身之力强大，所以绝不能和叶默用肉身硬碰硬。

    心念急转之间，他伸手在虚空一揽，顿时四周狂风大作，隐约可以看到一道巨大的柱子，被林天和抱在怀中。

    紧接着，如同古人攻城一般，狠狠向着叶默撞去。

    二者碰撞，力量余波四下席卷。

    咻咻咻！

    四周的狂风，全都化作了风刃。

    地面凡是被风刃触及的地方，全都出现一道裂痕。

    “啊！”更有人发出惨叫声。

    距离比较近的几人，身上赫然已经出现了大量的伤势，甚至其中一人的手臂，都被直接斩下来了。

    而这，只是二者大战的力量余波而已。

    “快退！”所有人全都急速退开，和叶默与林天和拉开距离。

    叶默大笑一声，“这才有几分武圣的样子，再来！”

    说话之间，叶默施展仙踪无影，急速冲击之下，拳如流星。

    林天和已然战出了真火，“既然你要找死，我就成全你。”

    他伸手在虚空一挥，断喝一声，“呼风！”

    随着他的话音落下，虚空中顿时响起一阵呜咽的声音，恐怖的狂风席卷而来，触及到那狂风的瞬间，四周一切皆成齑粉。

    随即，那狂风围绕着林天和席卷起来，隐约化作了一头黑色神龙的虚影。

    那黑色神龙，直接咆哮一声，向着叶默冲去。

    同时，它的口中更是啸出一阵阴风。

    在那阴风下，叶默只感觉魂魄都要被吹散，精神力受到了可怕的压制。

    “这是……通神武学！”叶默微微有些惊讶，想不到林天和居然掌握了通神武学。

    不过一想也对，林家毕竟底蕴深厚。而且如果不是掌握了通神武学，对通神武学没有那么必须，前段时间东海令出世，林家又怎么可能不参与其中？

    “哼！”叶默冷哼一声，却是怡然不惧。

    他的心念一动间，一直巨大的荒凤虚影，直接从叶默的天灵盖冲出。

    灼热的力量，直接烧得空气都沸腾起来一般。

    所有人全都感觉如同置身烘炉，仿佛整个林家都变成了火焰山般。

    那荒凤仰天怒鸣一声，毫无保留的向着那黑色神龙冲去。

    碰撞声中，无尽的火焰和狂风同时四散而开。

    而叶默则是伸手一握之间，手中仿佛握着一柄火焰长剑般。

    “凤翼裂天斩！”叶默断喝一声。

    手中长剑斩出，简直像是凤凰展翅，翅膀如同天刀，直接向着林天和斩去。

    凤翼裂天斩，原本只是残缺的通神武学，因为需要耗费叶默体内的气血，才能施展。

    可是现在，叶默拥有了荒凤之体，却是直接将凤翼裂天斩的缺陷弥补了。所以凤翼裂天斩，也成为了完整的通神武学，不再会对叶默产生反噬。

    仿佛一只凤凰羽翼，向着林天和拦腰斩去一般。

    “不好！”林天和惊呼一声。

    叶默的强大，远远出乎了他的意料。

    不仅仅林天和，四周众人也惊呆了。

    想不到，叶默居然能够和一尊武圣战到这种程度，分毫不落下风。

    “唤雨！”林天和则是再次断喝一声。

    呼风唤雨，本就是同一种通神武学。

    随着林天和的声音落下，空中甚至连乌云都没有凝聚出来，可是却偏偏大雨倾盆。

    那雨水中蕴含着一股神秘无比的力量，刚一落下，居然连凤翼裂天斩上面的荒凤之火，都有了熄灭的趋势。

    紧接着，那些雨水凝聚成怒浪，直接向着叶默当头狂涌而去。

    “哼！”叶默翻手之间，含光剑就已经握在了手中，身体一跃而起，一剑向前斩出。

    “无极剑术！”

    一剑之下，那怒浪居然被叶默硬生生的从中间斩成了两截，分别从叶默的头顶和脚下冲了过去。

    强大的古武者，一剑之下，可以让长江断流。

    叶默这一剑，自然也有异曲同工之妙

    而林天和则是趁着这个机会，再次暴喝一声：“移山！”

    一座虚幻的山峰，凝聚出来，直接向着叶默当头压去。

    “又是通神武学！”叶默的心中有些惊讶。

    想不到，林天和居然掌握了这么多的通神武学。

    不过现在却不是多想的时候，叶默手中长剑，再一次斩出。

    “无极剑术！”

    第二次施展无极剑术，直接几乎抽干了叶默的所有内力。

    咻！

    含光剑划破长空，光芒一闪间，就向着那虚幻山峰斩去。

    这一剑，力可开山！

    轰！

    那偌大山峰，在叶默这一剑之下，赫然已经硬生

    看到这一幕，四周众人感觉简直像是在看电影一般。

    这种种手段，恐怕已经不是武技，而是法术，是神通了吧！

    “这叶默未免也太强大了，家主这样都奈何不了他！”林家众人的心中发颤，终于意识到，得罪叶默是多么错误的选择。

    哪怕是有武圣坐镇，叶默都绝对不是轻易能够得罪的。

    同时，叶默直接向着林天和冲去，碎空九击毫不犹豫的打出。

    “哼，你体内的内力，已经几乎完全耗尽了，还敢和我一战吗？”林天和冷哼一声。

    他的修为境界，毕竟在叶默之上，体内的内力数量，超过了叶一。

    所以虽然连续三次施展通神武学，可是他所剩的内力，远在叶默之上。

    “杀你，不需要内力。”叶默淡淡说着。

    碎空九击是罕见的，几乎不需要内力，凭借气血和肉身力量，就可以施展的通神武学。

    “狂妄！”林天和勃然大怒。

    “以我如今所剩的内力，还能施展一次通神武学。”他断喝一声：“移山！”

    随着他的话音落下，之前消散开去的虚幻大山，再一次凝聚了出来，狠狠向着叶默撞去。

    “这一次，我看你还怎么抵挡！”林天和冷笑一声。

    远处的林轩和林向勇等人，也是心中一喜。

    如今叶默体内的内力几乎耗尽，无法施展通神武学，在林天和这一击之下，就算不死也要身受重创啊！

    “既然你想看，我就如你所愿！”叶一淡然说道。

    而如今，碎空九击，赫然已经施展到了第九击！

