    房间里，佟伶听到声音，终于反应过来，忙不迭的答应一声，赶紧开门。

    “你怎么了？”

    “怎么了？”

    在开门的瞬间，两个人几乎异口同声的问起对方！

    看到佟伶安然无恙，周扬怔了一下，下意识的问道：“你没事儿？”

    “没事儿就好，没事儿就好。”

    “我在楼上听到你尖叫，吓了一跳……”

    佟伶也是错愕了一下，不过紧接着，她注意到周扬的脸色不好，急忙说道：“你怎么脸色这么难看，是不是没打针？”

    “你先坐一下，我去给你拿药。”

    说完，不由分说直接跑出房间。

    坐在佟伶的房间里，空气中弥漫着熟悉的味道，一时间……周扬的精神，又有些恍惚。

    他怔怔的望着房间里的一切，坐在沙发上，竟是有些……痴了。

    甚至，佟伶拿了药剂回来，他也没有清醒过来，只是痴痴的望着佟伶。

    眼睁睁的看着佟伶有些焦急的跑到他的身边，动作熟练的撕开药剂的包装。

    直到……

    肩膀上的刺痛、胀痛，终于令他清醒了过来！

    “呼……”

    佟伶松了一口气，埋怨道：“你没有打针，乱跑什么。”

    “还有，你这个肩膀都肿了，你怎么怎么也不知道揉一揉。”

    佟伶一边埋怨着，一边替周扬揉着肩膀，下意识的说道：“以后还是我给你打针打完了我帮你揉一揉肩膀，不然这肩膀肿了，以后就打不进药了……”

    只是说完，佟伶也是不由得怔了一下，猛地想起来，自己要疏远周扬，并不能这么对他……

    一时间，佟伶也不知道该说什么了。

    与此同时。

    一针药剂，令周扬的紧绷的精神得到了一定程度上的缓解。

    他在心底叹了口气，强迫自己转移注意力，强笑道：“好了，你没事儿就好，我回去休息了，以后不要大惊小怪的吓唬人。”

    说着话，起身要走。

    只是刚刚走了两步，佟伶忍不住开口：“周扬。”

    说完，又赶紧改口就，用尽量平淡的语气说道：“周总，天仙湖片区要修建一所重点小学和重点中学。”

    “那个烂尾楼，要火了。”

    周扬的脚步不停，只是淡淡的说了一句：“我知道，你和刘影联系珑珠，那块地……50亿，卖掉。”

    8亿的投入……50亿的收入……

    佟伶难以置信的看着周扬，只觉得头晕目眩……

    好半晌，直到周扬消失在她的视线中，她才勉强冷静下来，确定自己没有幻听。

    可是……这么一个天文数字，又令她彻底的瞠目结舌！

    良久……才终于反应过来，勉强冷静下来，拿起电话，开始联络刘影，准备交易的事情。

    电话刚刚接通，刘影就疯了一样的怪叫，表达着自己的震惊！

    她实在无法想象，在实体经济一片萧索、房地产业萎靡不振的情况下，周扬竟然能够以这种常人难以想象的操作手段，得到了一个预期利润惊人的交易……

    “50亿啊！”

    “就算50亿，那一块地，依旧大有可为啊！”

    “就算退一万步，40亿都能轻轻松松的卖出去啊！”

    “我知道……”佟伶虽然也被这种恐怖的盈利手段震惊，可是周扬的心理健康，更是令她担心。

    与此同时。

    周扬回到自己的房间，把门反锁，行尸走肉一般的走进卧室，将自己抛在床上，就那么躺着。

    他的心中，极不平静……

    一方面，因为交易的成功，他终于可以完成自己“遗愿清单”中的一件事情。

    另一方面……

    他很怕自己刚刚的关心，又一次给佟伶带来困扰。

    更何况，佟伶的尖叫，令他的心一下子揪在一起！

    “要冷静！”

    “不能继续这样！”

    “她是一个成年人……”

    “她一直都比你坚强！”

    “无论遇到什么事情，她都会照顾好自己！”

    “在长河庄园，又会遇到什么事情呢？”

    “像个爷们儿一样，不要整天想这想那的……”

    “不要忘了，当初在医院，你自己都放弃了，她还没有放弃，她比你这个废物坚强的多！”

    “报恩，就要有个报恩的样子，你一个快要死的人，不要和她走太近，耽误她一辈子的幸福你赔不起！”

    周扬的脑海中，各种声音，不断交织，令他的情绪，在纠结之中，一点点的冷静下来。

    ……

    楼下，佟伶却没有办法冷静下来。

    她不是瞎子、聋子，她看得见，听的着！

    虽然周扬急匆匆的跑下楼的时候，她没有来得及关注周扬的情绪变化，只注意到了他脸色苍白。

    可是现在和刘影商量完和珑珠的交易，她的脑海中不由自主的浮现周扬焦急的面孔……

    仅仅只是因为她在楼下惊叫了一声，周扬就连鞋子都买来得及穿就跑下来。

    这种关心，这种在意，做不得假！

    她忽然觉得，自己疏远周扬，似乎并没有什么效果。周扬依旧是那么的关心她、在意她。

    看来，他的情况，比自己预想中，更加严重。

    “要不……”

    犹豫了一下，佟伶还是忍不住再次拨通刘影的号码，把自己的想法说了一遍，试着问道：“要不，我还是试试COSPLAY？”

    “不行。”刘影毫不犹豫的拒绝佟伶的提议：“你这样会让他更混乱的。”

    “我觉得，你应该考虑带他去看看心理医生。”

    “这我怎么跟他说啊？”

    “我也不知道……”刘影想了想：“这种事情，还是需要一个契机。实在不行，就骗吧。”

    “什么意思？”

    “找个心理医生，冒充是你的同学、朋友之类的，跟他聊天。”

    “能行吗？”

    “大姐，我也不是医生……”刘影有些无奈的说道：“虽然知道你是报恩，可是你这么关心他，如果让他知道，很容易以为你是喜欢他……”

    “不要开这种玩笑！”

    “开开玩笑，让你稍稍放松一下。”刘影叹了口气，轻声说道：“我觉得，可能是平时交易的压力太大了吧？”

    “压力吗？”佟伶怔了一下，苦笑道：“你不是没有看过他的交易，怎么看也不像是有压力的样子。而且，一个烂尾楼，拿在手上不过几天就变成了几倍的收益……”

    “算了，不跟你说了，我去查一查心理医生的事情。”佟伶有些无奈的挂断了电话，旋即在网上搜索相关的资料。

