    正在这时，刚刚领命前去围剿托马斯的那名执事团团长，慌里慌张跑了回来。

    “大长老，大事不好了，不知道哪里又来了一群武装人员。从他们身着打扮来看，并不像我们猎魂佣兵团的人。您看现在我们应该怎么办？”

    “什么？”戴维斯瞪大了双眼，看着眼前这位执事团团长，“你再说一遍，你看到了什么？”

    “回大长老，我们的人再次遇到了袭击，并且袭击我们的人并不是我们猎魂佣兵团的武装。”

    这个消息对于此时的戴维斯来说，丝毫不亚于五雷轰顶。

    “那你们知道他们是什么人吗？”

    “好……好像是……好像是幽灵组织！”

    提到这个幽灵组织，戴维斯不禁恨得牙根痒痒。

    “竟然是他们？真是一群不知道死活的家伙！”

    此时的秦铭脑海中正在不断回想着有关于幽灵组织的一切信息。

    可是这些信息告诉秦铭，无论是从势力范围、人员数量，还是武器装备上。这个幽灵组织根本无法与猎魂佣兵团相比。

    而这个幽灵组织根据卫星地图上来看，他们的基地与猎魂佣兵团所在的位置是最近的。

    大概直线距离五十公里！

    “戴维斯先生，看来这个幽灵组织是想过来分一杯羹啊！”秦铭看着气急败坏的戴维斯，真不知道该说什么好。

    “不错，这些杂碎早就对我们猎魂佣兵团虎视眈眈了，奈何猎魂佣兵团事情一件接着一件，根本没有时间处理它，没想到他竟然勾结了托马斯，真是可恶啊！”

    看到如今这个场面，戴维斯似乎明白了什么。

    怨不得每当自己想铲除这个幽灵组织时，团里必定会出现一些事情，如今看来，这些事情与托马斯脱不了关系。

    或者完全可以说，这些事情都是托马斯在背后一手操纵的。

    这帮该死的家伙，此次前来是想借着猎魂佣兵团群龙无首之际将其吞噬。

    托马斯啊，托马斯！你这家伙，贪心不足，就算猎魂佣兵团落在你手里，你能掌控得了吗？

    到最后恐怕你白给人家做了嫁衣。

    真是一头愚蠢该死的猪！

    “年轻人，我们能不能做一笔交易？”戴维斯的语气中流露出些许的恳求之意。

    “哦？戴维斯先生想跟我做一笔什么交易？”不知道为什么，此时的秦铭竟然来了兴趣。他很想看看这位戴维斯到底还想跟自己耍什么花招。

    “放了我，猎魂佣兵团团长的位置是你的。怎么样？只要你把我放了，让我去除掉那帮杂碎，回来后我全力支持你，有我的支持，想必。猎魂佣兵团没有人敢不同意。”

    “戴维斯先生，你这样当着李雄团长的面说出这种话，你就不怕遭到报复吗？”秦铭看了看戴维斯，回头又看了看一旁的李雄，心中甚是感慨，这就是现实！

    “不瞒你说，事到如今。我只能这么办了，想必你也猜到了，就算我拼了老命把李团长救出去的话，他也难成大事。毕竟他现在已经是一个废人。废人在这个地下世界里，只有死路一条。这一点想必里团长也是心知肚明。”

    看着戴维斯侃侃而谈，坐在轮椅上的李雄眼中，不由寒光暴起。

    他现在才看清这些人的嘴脸，平常对自己一副毕恭毕敬唯命是从。

    原来那只是一种障眼法，李雄现在突然感觉自己就像动物园里的一只猴子。整天没事到处乱窜，作威作福。

    可是说到底，自己还是一只取悦观众的猴子。荒唐，可笑！真是太荒唐了，太可笑了。

    李雄想到这里，眼睛不禁望向了北方。

    儿子，你可千万别回来，永远不要回来。在那个文明的社会里隐姓埋名好好过日子才是你正确的选择。

    “戴维斯先生，你开出的这个条件，不得不说，确实具有强大的诱惑力，但是我拿什么相信你？诺言？人品？还是你这张嘴？这些似乎都不能保证你说的是真的。何况这个位置是你一直以来梦寐以求的，你怎么会拱手让给我呢？不要自欺欺人了。还要告诉你一点，我对于你们猎魂佣兵团团长的宝座，一点兴趣都没有，也许他在你们眼里就是至高无上的存在，可是在我眼里分文不值，还不如卫生间的那些卫生纸有价值。”

    听闻秦铭的话，戴维斯不由一阵狂笑。

    “年轻人，既然你不答应，我也没有办法。那我们就在这里一起等死吧！等着幽灵组织攻陷这里，把我们都杀了。”

    戴维斯两次协商未果，令他感觉十分懊恼。

    “戴维斯先生，你这是在威胁我吗？你认为这种威胁对我有用吗？”秦铭迈步走到戴维斯面前，俯下身与其四目相视。“我告诉你，你这种威胁对我丝毫没有用处，知道吗？我的目的是离开这里，安全地离开这里。换句话说，这里越乱，对我越有利。假如幽灵组织将这里攻陷，我完全可以带着我的人从这里离开。那时候不管是猎魂佣兵团也好，还是幽灵组织也罢，根本不会有人注意到我们，确切地说，应该是没有那个时间。你说呢？戴维斯先生！”

    “那你为什么不现在离开？现在不也是一个机会吗？”

    “不错，现在确实是一个难得的机会，但是并不是一个最好的机会。”

    “为什么？”

    “因为这里还不够乱，并且我相信戴维斯先生一定能解决这些所谓的幽灵组织。”

    “我已经说了，我没有任何的办法，我的执事团都已经搭进去了，还有那十六名狙击手。”戴维斯说到这里，脸上不禁闪过一丝心痛。

    “是吗？我看并不像你说的那样吧！他们丝毫没有动。”秦铭说着，回头看了一眼不远处的那些猎魂佣兵团的高层。“如果我没有猜错的话，你真正的底牌并不是你所谓的执事团和那十六名狙击手。而是他们！”

    听闻秦铭的推测，戴维斯沉默不语，一双老眼凝视着对面的秦铭，仿佛要将他吞噬一般。

    秦铭此话并不是无的放矢，自从见到这位大长老戴维斯后，很多事情都是由这位大长老戴维斯来主持。

    别的不说，两件事情足以证明。

    第一件，在通道内，自己索要的人质可是猎魂佣兵团堂堂的一个二长老，怎么可能轻易变为人质。可是戴维斯的一句话就办到了。

    当然，也可以说，这是情况所迫，没有办法。

    那么接下来还有一件事情，令人感觉更加的可疑，这件事虽然微不足道。但是从这件小事上不难看出，这位大长老戴维斯在猎魂佣兵团的地位，丝毫不亚于团长李雄。

    在得知托马斯造反后，这位大长老戴维斯竟然未通过团长的同意，便可以调动猎魂佣兵团三长老。

    除了这一点，还有那个执事团的团长。

    不管两个人是什么职位，不管他们是接受任务还是汇报情况，都是直接与这名大长老对接。

    丝毫没有将坐在一旁的猎魂佣兵团团长李雄放在眼里。

    似乎在他们的意识里，这位猎魂佣兵团团长李雄根本就不存在。

    这难道也是被逼无奈吗？这难道也是被形势所迫吗？

    就算是被逼无奈，就算是被形势所迫。

    但是自从带着大长老从通道来到这里，秦铭发现这个大长老与身后那些高层一直在用眼神进行交流。

    而被自己控制在手里的猎魂佣兵团团长李雄，就像是一个木雕石像一般。自从他的计划落空开始，始终是一副萎靡不振的德行。

    看着这位大长老戴维斯先生盯着自己迟迟不语，秦铭微微一笑，再次往前凑了凑，压低了声音道。

    “戴维斯先生，你说如果我现在把你杀了，将会是一种什么样的局面？”

    秦铭话音刚落，一直不语的戴维斯眼角不禁闪过一丝惊愕。

    他心里十分清楚，如果自己一死，猎魂佣兵团便会彻底崩溃，而崩溃的后果便是被他人吞噬。

    眼前这个年轻人太可怕了，从他开始进攻基地，到现在为止还不到三十六个小时。他竟然就能将整个猎魂佣兵团内部所有的一切看的清清楚楚。

    太可怕了！

    这个人太可怕了！

    那个该死的胖子李雄，怎么会招惹这么一位？

    真是可恶！

    “好的，先生。您放心，这里的事情我很快便会解决，之后我保证让你们两人毫发无损地离开这里！当然，你可以选择不相信我。但是我要告诉你，我说的是真的。”

    从称呼和语气中不难判断，此时的戴维斯已经彻底地投降了。

    “谢谢戴维斯先生，我想等你处理完这里的事情，我们应该好好聊聊。很多事情我还不明白，打算向您老人家请教一二，怎么样？戴维斯先生，不会拒绝吧？”

    秦铭刚才还是一副狡诈多疑的嘴脸，现在瞬间变成了一副人畜无害的面孔。

    在戴维斯的命令下，站在不远处的那些猎魂佣兵团高层终于动了。

    他们的参与立即扭转了败局，托马斯的人马，以及那些幽灵组织的人很快便彻底解决。

    不过这次由于戴维斯的私心，使得猎魂佣兵团损失惨重。

    如果一个处理不好，猎魂佣兵团很有可能将会永远从这个世界上消失。

    当然，这跟秦铭一点关系都没有。

    他只在乎自己的兄弟陈锋！

    内乱结束，戴维斯先生终于松了一口气，虽然现在猎魂佣兵团元气大伤。

    但是以自己的能力，还有这些人的帮衬，他相信用不了多久，猎魂佣兵团不但可以恢复原样，而且还会比以前更加昌盛。

    那么，最快最有效的办法就是疯狂掠夺，疯狂吞噬。

    那么他第一个目标，便是托马斯勾结的那个所谓的幽灵组织。

    这个仇他不能不报，那么解决幽灵组织后，下一个目标他还没有考虑清楚。

    谁也不知道下一个倒霉蛋将会是谁？

