    第228章 公子胡亥

    盖聂是一个大忙人，两者的身份是很难有交集的地方。公子寒也只有在偶尔之间才能见到盖聂这个人，对他是没有多少了解的。

    他们的关系只能算的上是陌生人。

    “十三公子猜测的不错，在下今日就是在这里等公子的。”

    盖聂意识到这十三公子非表面所看的那般天真无邪。想想也对，王室的孩子就没有几个是好对付的。

    “你是为了那件事而来。”

    公子寒笃定地看着他，这件事说的是荆轲刺杀。一些细节如今被想起来，公子寒只会觉得背后都是寒意。

    天下这也太小了吧。

    “公子果然聪慧。”盖聂点点头，佩服道：“公子早已看透了在下的想法，那么公子是否早已做好了准备？”

    盖聂的话让公子寒诧异起来，惊诧地望着他。

    “什么准备？有话不妨直说，猜测来猜测去挺烦的。”

    公子寒的脸上出现少许的不悦。

    盖聂话中有话，偏偏不明说出来，就是要他去猜测，这真的是很无聊的事情。

    “公子的内力如此深厚，能否跟在下比试一番呢？”

    盖聂还是说出来了他的想法。他此次前来就是想跟公子寒比试一番。

    那一日公子寒展现出的实力就远远不是他这个年纪就有的。

    他曾听闻过秦王第十三公子的剑术天赋绝佳，但这是小道消息，是没有被证实的存在。所以盖聂始终是保持着怀疑的态度。

    直到公子寒执剑跟荆轲打在一块时，盖聂便明白了他的身手。

    这是学剑的好苗子，不然也不会有如此深厚的内力。

    “寒不才，无法跟盖聂大人这般的剑术大师成为对手，更别说是切磋一二了。”公子寒直接开口拒绝了他。

    他又不傻，跟盖聂打一场就是在承认自己的实力。公子寒很少在别人的面前展露剑术，为的就是藏拙。

    王室的复杂关系使得他不能大胆地展现出自己来。

    盖聂沉着一张脸，“公子真不试一下？”

    “在下原以为像公子这般的天才都乐于展现自我呢。”

    “我学的是剑，而不是人心。”公子寒淡淡地回应着他的话。

    “人心如何，跟我是没有关系的。”公子寒把剑鞘握紧，“从古至今，人心一直都很复杂。”

    “……”

    盖聂沉默了一会儿，他说服不了公子寒，更不可能去勉强他跟自己切磋。

    “公子，跟在下切磋一下不是一件很难的事情。在下不会主动向他人告知你的实力如何。”

    盖聂压低了声音，他从公子寒那日挥出的剑之中感悟到了一些东西。

    “盖聂大人在为难我。”公子寒依旧没有松口。“我知道盖聂大人身兼多职，比常人要累许多，但这跟我没有关系。”

    “寒虽然在学剑术，但实力跟盖聂大人要差很多，是不能跟盖聂大人提及剑术的。”

    “如此，在下也不劳烦公子了。”

    盖聂转身便离去，他是一个表里如一的人。冷冰冰的性格和孤寂的内心就注定了他不善言辞，却有着他人所没有的锋芒。

    他成为大秦帝国的首席剑术大师，充当着秦王嬴政的保护者，这就是他现在的想法。

    公子寒转过头望着他离去的身影，嘴里喃喃着，“突然来找我议论剑术，这太奇怪了。”

    他跟盖聂是没有多少交集的，就是秦王嬴政出现后才见过盖聂几次。

    对盖聂只有常理的印象，称不上太熟悉。

    “这些天他们都轮流找上我，这真的没有暗中商量起来吗？”

    公子寒不确切地说着，他感到了烦躁。

    这些事都牵扯到了他自身。

    从他的想法来看，解决这些事情的最好办法便是从源头上来看待此事。

    公子寒细想了一下便朝着自己的寝宫而去。今日他约了阴阳家的月神，就是想多学点阴阳术。

    他还未到寝宫，站在宫道上就被一个人堵住了。

    那金珀色和冰蓝色的异瞳清晰地倒映公子寒的身影，比公子寒要短小一些的身板，穿着一袭华贵的衣袍，看年纪不过六七岁的小孩子拦住了他的去路。

    公子寒冷冷地看向了他。后宫中的诸位公子都是认识的。只一眼，公子寒就认出了这人。

    他是十八公子胡亥。

    “十三兄长。”

    公子胡亥一脸喜悦地望着公子寒，他那双异瞳显得很妖异，给人一种不详的感觉。

    公子寒冷冰冰地摆着一张脸，原先不错的心情在看见公子胡亥之后就变了。

    他不是很喜欢公子胡亥，也不想多搭理公子胡亥。不知为何一看见公子胡亥，他就浑身很不舒服，有一种异样的感觉从心里出现。

    他说不出这份感觉，便只能疏离起公子寒。

    公子胡亥的笑容僵住了，他能感觉到公子寒脸色的不对劲，那微妙的表情掩饰的很好，可公子胡亥的感知力是很强的。

    “十三兄长是不待见胡亥吗？”

    胡亥的城府还不深，习惯性地把这番话说了出来，异瞳里满是期待，他想要得到公子寒的承认。

    他对公子寒深有好感。许是因为他们的眼眸颜色有些相近，又或者是两人的血统都差不多吧。

    越夫人来自于南越，是一个很神奇又蛮横的地方，那跟西域相差不大的。

    公子胡亥就是本能地想要贴近公子寒，总想拉进两人之间的关系。但是公子寒并不领情，反而很不待见胡亥。

    现实和理想的差异，使得胡亥对公子寒又爱又惧怕。他从有记忆开始，他惧怕的就只有两个人。

    一个是他的父王，另外一个就是十三公子寒。

    “是啊，所以你就别来找我了。”公子寒直截了当地说出来，他对待公子胡亥很不友好，甚至连陌生人都不如。

    每一次见面都是冷冷地看着胡亥。

    其实有时候公子寒觉得自己很奇怪，对于其他年龄比自己小的弟弟妹妹，公子寒是很有耐心的，偏偏就对公子胡亥很特殊。

    给人感觉就像是恶意针对公子胡亥一样。

    “可胡亥想跟十三兄长讲话。”公子胡亥备受打击地说着，眼眸的光泽暗淡下来，“难道在十三兄长的眼里，胡亥就是敌人吗？”

    公子胡亥失落地说着，他的心情一下子就变得不好起来了。他总想着有一天十三兄长能够想起来，从而待见自己，但现在看来这是一件极其难办的事情啊。

    “不是敌人，就是不太想理你。”公子寒认真地说着，他这些话是发自内心地，连掩饰都懒得掩饰了，可见他对胡亥的厌恶之心。

    “可是十三兄长对待其他人是很温柔的啊。”公子胡亥朝着公子寒伸出手来，粉雕玉琢的小脸上是受伤的神情，“为何到了胡亥这边，十三兄长就厌恶起胡亥了呢？难道是胡亥做错了什么吗？”

    他那清澈，彰显他天真无邪的眼眸里是痛苦的情绪。他是真弄不明白公子寒的想法。

    别人都很喜欢自己，说他是一个很天真的孩子，为何公子寒如此地排斥自己呢？

    “你没做错什么，我就是单纯地不喜欢你。”公子寒看着他的脸色，还是把话语说的委婉了一些。

    明明是血脉相连的兄弟，可公子寒对待公子胡亥的敌意很明显，甚至说的上是敌人的那种。

    “那胡亥要如何做才能让兄长喜欢我呢？”公子胡亥反问着。

    公子胡亥是很认真地说这话的，就为了得到公子寒的喜悦。

    “……”

    公子寒看着这听不懂人话的公子胡亥顿时感到头疼不已。他都把讨厌写在脸上了，公子胡亥为何还要继续下去呢？

    难道是他太好讲话了吗？

    公子寒思索了一下，他该反省于自身。

    “十三兄长你说啊。”公子胡亥的脸色变化的很快，一下子就开心起来了。

    “只要你说出来，胡亥都会改的。”

    公子胡亥的这番话又让公子寒越发地无语。

    他对比了一下两人的身高，感觉以大欺小不太好。而且，胡亥才学剑不到两年，他不太好意思去欺负胡亥呢。

    他仔细想了一下，联想到了一个人。

    “胡亥，你老实跟我说，你跟赵高是否有关系呢？”公子寒想到了今早的事情，顿时联想到了很多不好的想法。

    公子寒是控制不住自己内心的，他认为这些大人所想的东西都太过于复杂，以至于根本看不透他们的内心。

    就拿他的母妃越夫人来说。直到她逝去之后，公子寒才读懂了她内心的痛苦。在表面上越夫人没有展现出自己的想法来，所以就连他这个亲儿子都瞒的死死的，更别说其他人了。

    越夫人是真的国破家亡，因为她是王室公主，跟平民百姓不一样的。

    国本身就是她的家。那些平民百姓在国破之后还可以去别的地方生存，但王室的公主却不可以。

    国与家联系在了一块，这就变成了一道难题。

    一想到她，公子寒眼眸里闪过悲伤的情绪。

    “赵高大人是胡亥的老师啊。”公子胡亥一脸无辜地说着，“父王安排的。”

    公子扶苏是第三个得到秦王嬴政宠爱的儿子。

    第一个是长公子扶苏，第二个是十三公子寒，第三个便是十八公子胡亥了。

    这三个孩子的地位是不一样的，获得的东西也不一样。比起两位兄长，胡亥的性子要得秦王嬴政的喜爱。因为他会跟秦王嬴政撒娇，也会展现出自身的温柔。

    把赵高派遣到他的身边，这何尝不是秦王嬴政对胡亥的喜爱呢？

    公子扶苏有大儒相教，公子寒有剑术大家教导，公子胡亥便有赵高来教导。

    在教育方面上，秦王嬴政是一视同仁的。只是三人的性格和定位都不一样，就导致了学到的东西也是不一样的。

    “赵高今日来找到我了。”公子寒沉声道：“是为了你而来，想要我和你的关系缓和一些。”

    “我原以为他是有计划的，如今看来是出于一个老师对弟子的喜爱啊。”

    公子寒似笑非笑地说着，话语中的反讽之意表现的很明显了。

    他就是故意说出来，为的就是让公子胡亥知难而退。

    公子胡亥睁大眼眸，不可思议地看向公子寒。他早已接受了启蒙，自然是听得懂这番话。

    王室的孩子就没有几个是天真无邪的。

    “十三兄长为何对赵高大人的敌意如此重呢？”公子胡亥再次反问着，“就像是对待胡亥一样地对待他啊。”

    别人不了解公子寒的性格，可公子胡亥是极其了解的。他很清楚公子寒话语下隐藏的情绪。

    “是吗？”公子寒这才认真地看着他，“你都能揣摩我的性格了，你还害怕我讨厌你呢？”

    最后一句话掺杂着少许的怒意。见到公子胡亥如此了解自己，公子寒顿时感到了不爽。

    他不想跟公子胡亥有多少纠葛。

    “就是因为太懂十三兄长了，胡亥才会害怕。”公子胡亥低着头，声音小了很多，“十三兄长在胡亥的眼里是不一样的。”

    “胡亥不喜欢别的兄长，却是很喜欢十三兄长的。”

    这就是公子胡亥黏着公子寒的原因。他不想公子寒讨厌自己，就想着能否改变公子寒对自己的态度。

    “……”

    公子寒沉默了一下。

    过了一会儿，公子寒开口道：“胡亥，你又不傻。我这么讨厌你，你还要凑到我的面前来，你不怕哪一天我把你解决掉吗？”

    这解决可不是甩开的意思，而是真的弄死公子胡亥的意思。

    寻常孩子没有这般的冷静和残忍，但王室的公子们都早已司空见惯这些了。

    宫里奇怪的事情实在是太多了。

    “我不怕，因为十三兄长才不是那种人。”公子胡亥认真地说着。

    他才不会看错人。

    “……”

    公子寒再次无语了。

    面对这个软硬不吃的小孩，他真的感觉到了头疼。吓也吓不到，骂也骂不得，他真的很难办啊。

    “随你吧。”

    无奈之下的公子寒只能大步跨过去，无视了他的身影，往前走去。

    见到公子寒起身，公子胡亥也动了起来。

    “十三兄长，胡亥跟你一块去。”

    胡亥一脸喜悦地跟了上去，他今日就要赖在公子寒的寝宫不走了。

    走在前面的公子寒沉默着，没有应声便是默许了他的这行为。

    到了寝宫，他会再找办法让公子胡亥离开的。

    (本章完)

