    “这……这是怎么一回事？”霍西洲一脸懵逼，盒子里面装着的黑钻玫瑰不见了，取而代之的是几支体型硕大的蜜蜂。

    而且大嫂还被蛰了一口，还有两三只的蜜蜂因为在盒子里面呆了太长的时间，已经半死不活了。

    顾绵绵看着自己开始肿起来的手指，语气也变得无比紧张恐惧起来，“杀人蜂，这是杀人蜂……”

    “杀……杀人蜂？”霍西洲那一双桃花眼瞪得老大，脸色一下子变得惨白，“大嫂你是不是看错了？这些怎么会是杀人蜂呢？”

    霍西洲说完了之后，像是想到了什么，立马就拨通了霍沉枭的电话。

    “喂？”电话那端，霍沉枭语气沉稳。

    “大哥，不好了，粗大事了，大嫂被杀人蜂给咬了，怎么办？大嫂是不是也要死了？是我害死大嫂的，我好端端的给大嫂送什么礼物啊！我是个罪人，我该死。”

    霍西洲明显也慌了，而霍沉枭语气也变得紧张起来，“我已经在回来的路上了，到底是怎么一回事？”

    于是乎，霍西洲便将刚刚发生的事情老老实实的告诉给了自家大哥。

    霍沉枭命令霍西洲立马就将顾绵绵送往医院。

    霍西洲一刻也不敢耽误，拽着顾绵绵的手就往外面跑去。

    许白等人也吓坏了，一路飙车来到医院。

    医院门口，已经有医师团队在等着他们了。

    一看到顾绵绵，便二话不说立马将她给抱到了病床上面，迅速推到了急诊室里面。

    顾绵绵的身上插满了各种各样的仪器，就连血都被抽了五管，医生们开始忙碌起来。

    等到霍沉枭赶到的时候，便看到了他家的小家伙，戴着个氧气罩，脸色苍白。

    霍沉枭走到顾绵绵的面前，一只手握住了女孩冷冰冰的手。

    “没事的丫头，你不会有事的。”霍沉枭现在的心情只想要把韩家掀得个底朝天。

    谁都没想到，这些人为了报复丫头，竟然将杀人蜂给藏到了礼物盒子里面。

    韩斯越霍沉枭去看了一次，躺在病床上面的他跟死了没有什么区别。

    一想到丫头也会变成这般模样，霍沉枭就觉得世界末日来临。

    “大叔，我是不是也会像韩斯越一样死了？”顾绵绵现在的心情也很忐忑，尤其是知道自己接下来要器官慢慢衰竭，昏迷……

    这种恐怖的画面，想一想都觉得窒息。

    “不准胡说，你不会有事的。丫头，只要你好好的，以后大叔都不会强迫你做任何事情，你想做什么就做什么。”

    霍沉枭死死的抓住手中的柔软，仿佛自己只要松开，眼前的人就会消失一般。

    “都怪我，大哥，都是我的错，是我傻逼，我好端端的买什么东西？你打我吧大哥，不然我心里面不好受。”

    霍西洲将恐惧而又愧疚的目光落在霍沉枭的身上，他现在快要自责死了，人生中头一次出现了惊慌失措。

    霍西洲不说话还好，这一说话，霍沉枭便怒不可遏的朝着他挥出一拳。

    霍西洲不敢还手，只能被霍沉枭揍着。

    “别打了……这里是急诊室，你们不要在这里闹事！别打了。”医生被霍沉枭打人的行为给吓到了，就连许白也连忙去劝架。

    大少爷素来都是很冷静克制的，除非跟大少奶奶有关。

    在这样的场合出手，许白也就见过这么一次而已。

    霍沉枭却不理会其他人的劝说，拽住了霍西洲的衣领，将他拎小鸡一般往外面拉去。

    顾绵绵很想要出去劝架，可是现在自己自身难保，也是无可奈何。

    顾绵绵从急诊室里面被送到了重症监护室，身边一直都有医生在看着她的身体各项数据，每隔一个小时，就有医生会抽血来化验。

    霍锋和薛淑静两个人是在晚上赶来的，薛淑静一看到顾绵绵就泣不成声，而霍锋也是将手中拄着的拐杖狠狠往地上敲了敲，“韩禹鸿敢让人对你出手，我铁定是饶不了他的，一个孙子而已，也配绵绵相提并论，等等我就让人踏平韩家。”

    霍锋从来都没有这般动气过，韩斯越出事关他家绵绵什么事？

    又不是绵绵让杀人蜂咬他的！

    而顾绵绵也从霍锋的话明白了一些事情，今天装着黑钻玫瑰的盒子被人调包了，或者说有下属被韩家买通，然后把杀人蜂装在里面，目的就是要让顾绵绵血债血偿。

    这种做法……顾绵绵很愤怒没错，但是韩家那么宝贝韩斯越，能够做出这样的事情来，倒也是很正常。

    “妈，爷爷，我不会有事啦，我现在的情况很好，而且发现得及时，你们不要担心。”如果不是手上都插着针管，顾绵绵都要替薛淑静擦擦眼泪了。

    “绵绵你从小就有福气，一定会平安度过的，以后还要给我们霍家生一大堆的孩子呢。”薛淑静说着说着，又哭了起来。

    “我知道啦，如果这次我挺过去了，我就给你们生一大堆的孩子，嘻嘻。”顾绵绵安慰着薛淑静跟霍锋，说完了像是想到什么，又开口道，“对了帮我告诉霍西洲一声，这件事情不怪他，让他别自责。”

    顾绵绵能够体会这样的感受，不希望霍西洲因为他而难过，哪怕她死了。

    可是霍锋跟薛淑静对视了一眼，想起了现在躺在骨科的霍西洲……

    今天霍西洲被霍沉枭揍了一顿，他们赶来之后又对他混合双打。

    “我们知道。”薛淑静只能如此回答，霍锋却觉得顾绵绵太懂事了，等等还得去揍霍西洲一顿。

    这混账东西把绵绵害成什么样子了！

    两个人又跟顾绵绵说了一大堆的话，这才依依不舍的离开。

    而他们走了之后，霍沉枭跟时念安两个人又出现在重症监护室里面。

    时念安身上穿着白大褂，整个人看上去有种主刀医生的感觉。

    虽然顾绵绵认识时念安很久了，可是这家伙穿着白大褂的样子，不得不说，还真是帅气。

    霍沉枭二话不说就握住了顾绵绵的手，时念安则快速翻阅着顾绵绵的检查报告。

    一边看还一边撇一眼顾绵绵，时念安眼神古怪，看完了之后，忍不住问道，“你现在什么地方不舒服吗？”

    “有。”顾绵绵回答。

    “哪里不舒服？”时念安眼神也变得紧张起来。

    “你们绑在我脚上的带子，太紧了，勒得我疼。”

    时念安嘴角抽了抽，“还有呢？”

    “肚子很饿，我从中午到现在什么也没吃。”顾绵绵如实回答。

    时念安觉得他询问的方式不对劲，只能改变问题，“有没有呼吸难受，腹痛，头晕，想要呕吐的感觉？”

    “没有。”

    “你到底是不是被杀人蜂蛰了？”时念安将困扰自己很久的问题给问了出来，从她被咬到现在，已经快十个小时了。

    这要是一般人，早就已经各种症状一大堆。

    可是顾绵绵这女人身体各项指标都很正常，仪器检查不出什么，也没什么奇怪的地方。

    时念安的问题，把顾绵绵给问懵了。

    她将可怜兮兮的目光落在霍沉枭身上，霍沉枭立马就不悦的看了眼时念安，“她伤口的毒素你们不是已经抽走了一些了吗？到底是不是杀人蜂蛰的，你们都查不出来？”

    时念安：“……”

    瞧瞧这个护妻狂，没救了。

    顾绵绵伤口的毒素检测，确实是杀人蜂所携带的毒素。

    时念安只能开口道，“继续呆着吧。”

    说完，时念安就转身离开了。

    重症监护室里面，霍沉枭一直陪在顾绵绵的身边。

    顾绵绵又饿又困，刚睡着就被霍沉枭叫醒，刚睡着又被叫醒……如此循环几次之后，顾绵绵都要生气了。

    “大叔，我只想要睡一觉，我现在好困啊。”顾绵绵快要哭了，限制她人身自由也就算了，如今连睡个觉都不行，这也太过分了吧？

    “丫头，不要睡，大叔陪你聊聊天，别睡。”霍沉枭的语气别提有多温柔了，甚至还带着恳求。

    他怕小家伙这一睡，就醒不过来了。

    很怕。

    顾绵绵：“……”

    感觉这男人好像误会了她的意思了。

    大概半夜四点，时念安又出现在重症监护室里面。

    这一次，时念安的表情更加怪异了。

    【作者有话说】

    霍西洲：打死我吧，把我往死里面打！反正我就是个炮灰！

    宝宝们手里面有推荐票的送一送……

