    

    元秋生见对方说话的语气缓和下来了，连忙说道，刘经理，真是不好意思，我是泰方市采沙集团新任的总经理韩振福，我打电话过来就是想落实一下关于我们公司杜大壮同志的情况的，他倒现在还没有到贵公司嘛？

    元秋生灵机一动，报出韩振福的名号做幌子，此刻这应该是最为合适的身份了，不出意外的话，对方还一定会给几分面子的。

    果然不出元秋生的所料，听到他说出这话以后，对方的态度好了许多，在电话那头说道，原来是韩总，真是不好意思呀，我刚才的态度有点急，请你不要介意呀，我昨天上午临时有事外出的，关照小李负责接到你们那边的杜经理的，结果今天来上班以后，小李告诉我，根本就没见到你们那的杜经理，我还正准备打个电话过去呢，恰巧你就打电话来了。

    元秋生听后心里一拎，找对方的说法，杜大壮现在并不在鲁东省采沙集团那边，那他去哪儿了呢？就在他沉思之际，耳边再次传来了对方的说话声，喂，韩总，你们派过来的这个杜经理究竟是什么人呀，怎么会……

    说到这的时候，对方停下了话头，但其中的意思已经很清楚了，他的意思是说杜大壮这人不靠谱。这也难怪人家这么说，公司里面安排你过来学习，你答应了下来，到人却并没有过来，至于说去哪儿了，可以想见，无非就是吃喝玩乐吧，总不至于人间蒸发了吧？

    元秋生听到这儿以后，连忙说道：“刘经理，真是不好意思，我现在就去查问一下，看看究竟怎么回事，一会给你电话。”

    说到这以后，元秋生猛地想起了什么似的，改口道：“这样吧，刘经理，防止我事多忘记掉，过一会，你不妨打一个电话提醒一下，就打我办公室的电话，改天去你们那的时候，我请你喝酒，拜托了！”

    说完这话以后，不等对方回答，元秋生便挂断了电话。他之所以这样说，是想让对方把这个消息传递给采沙集团那边。他虽然已经知道这个情况，但却不方便给韩振福打电话，那样的话，很容易引起对方的猜疑，容易暴露他和杜大壮之间的关系。

    元秋生点上一支烟，瘫坐在沙发上，身心俱疲。到目前为止，他虽然很不清楚杜大壮究竟出了什么事，但有一个可以肯定一定是出事了，否则的话，不可能昨天早晨就去鲁东省采沙集团了，到今天了还没有到。

    对于杜大壮的性格他还是很了解的，虽然好沾惹花草，但有任务在身的时候，绝不会做出这么离谱的事情出来。这样想来的话，只有一种可能，那就是出事了。

    意识到这点的时候，元秋生的心头郁闷到了极点，究竟是谁在这搞杜大壮，又是因为什么事情在搞他。如果单单是因为和杜大壮有仇而搞他的话，那倒没有什么好担心的，毕竟那样不会牵扯到他的头上。如果人家搞杜大壮只是一个幌子，实际的目标是他元秋生，那麻烦可就大了。现在别说去还击，他连对手是谁都搞不清楚，恐怕没有比这更郁闷的事情了。

    一支烟抽到一半的时候，元秋生就想好对策，现在不管杜大壮是因为什么出的事，当前的第一要务就是要找到他人在哪里，只要找到他人，其他的事情就好办了。

    元秋生把剩下的半截香烟摁灭在烟灰缸里，拿起电话熟练地拨了一个号码出去。电话接通以后，元秋生沉声说道，到我的办公室来一下，嗯，对，就是现在，一会要开会，是你的会重要，还是我的事重要，给你十分钟，快点！

    说到这以后，他把话筒从耳边取下来，咣的一下，砸在了话机上面，满脸的狰狞之色。元秋生犹如困兽一般在办公室大光其火的时候，朱立诚也正在和孟怀远通话。

    孟怀远直到凌晨的时候，才去眯了一会，醒来以后，看看时间差不多了，连忙拨了一个电话给朱立诚。

    朱立诚此刻正在步向会场的路上，听到电话响起，掏出来一看，见是孟怀远的号码，连忙走到一边去接听了。在出来之前，他还准备给对方打一个电话，担心对方在睡觉或是审问杜大壮，所以他就没有打。现在对方打过来了，他当然不敢怠慢。

    他这一夜也没有怎么睡好，担心孟怀远那边的情况。虽说他们手上的证据充足，拿下杜大壮应该不是什么难事，但不到对方签字画押的那一刻，谁就能说这当中肯定不会出现变数了呢？

    电话接通以后，孟怀远立即迫不及待地说道：“立诚，差不多了，虽然还没有最终拿下，但杜大壮的心里防线已经临近崩溃的边缘了，现在之所以死撑着，他还幻想着某人能够出手救他呢。凌晨五点多钟的时候，换了一拨人去审他，我已经交代他们了，不要和他做正面的交流，就这么和他耗着，我准备等到姜华林带到市里以后，再发起最后的总攻，到那时候，一定可以将其拿下。”

    朱立诚听到这话以后，心里很开心，连忙说道：“行，具体的事情你看着办吧，在这方面，你是专家，我的会上午就可以结束了，最迟十二点半左右就可以赶到市里，到时候，我们见面再说。”

    “好，那我就先挂了，再见！”孟怀远说道。

    挂断电话以后，朱立诚快步往会场里面走去。他之所以急着回去，是因为他早晨起来猛地想到一个问题，那就是元秋生如果发现杜大壮不见了，通过元卫军的话，应该很快就能发现他的行踪。真要是到了那个时候的话，仅靠孟怀远是绝对顶不住的，所以他必须尽快赶回去，不出事最好，如果出事的话，也可以帮助孟怀远对付元秋生和元卫军。

    尽管心里很着急，但朱立诚却不能请假，这次会议是马启山组织召开的有关经济工作的座谈会。本来是要求各地市级政府的一把手参加的，元秋生由于上次在泰方得罪了省.长以后，这次有点不好意思过来，于是就让朱立诚带队过来参加了。为防止省.长大人有意见，在这之前，他也打了预防针，向省政府办公厅是说明了情况，由于他身体不好，所以让常务副市.长带队参加会议。

    朱立诚到会以后，看见其他市都是一把手市.长带队过来的，稍一打听，就知道是怎么回事了，这种情况下，如果他也请假的话，那不是等于把话给马启山说嘛，所以只好在那坐待着了。

    元秋生挂断电话以后，便在办公室里面来回踱步，猛地看到桌上的茶杯，他虽然一点也不渴，但还是走了过去，伸手端起茶杯准备喝两口茶。

    茶杯入手以后一点重量也没有，他意识到里面根本没有茶水，顿时一股怒气升起，快步走到门口，打开门以后，冲着满外怒声喝道：“赵凯，过来！”喊完以后，右手一用力，嘭的一声，将门关上了。

    赵凯此刻正在办公室里装模作样地看着文件，两只眼睛却紧盯着门外，老板给他的任务是不让人进他的办公室。他看得出来，老板今天的心情不爽，所以一点也不敢大意，生怕一不留神，有人直接闯进老板的办公室去，到那时候，他可真得吃不了兜着走了。

    就在赵凯全神贯注盯着门口之际，突然传来了老板的一声大喝，他差点没从椅子上坐到地上来，哪儿还敢怠慢，连忙站起身来往隔壁办公室走去。赵凯边走，心里边想，他眼睛一刻也没有敢离开门口，难道还有人混进去了，这岂不是大白天见鬼了，难道这人是飞进去的不成。

    帮元秋生续上水以后，赵凯便立即退了出来，回到办公室以后，他的心里郁闷到了极点。他本以为有人进去了，所以老板才会如此生气，谁知根本不是这么回事。刚才对方大喝的那一声，竟是因为茶杯里面没有水了。

    赵凯进门以后，对方就是劈头盖脸的一通臭骂。要是放在以往的话，他这骂挨得倒也不算冤枉。做秘书的就是为领导服务了，老板杯子里面没水了，你没能及时发现，这也是失职的一种表现，挨两句骂的话，也很正常，但今天这骂挨得可有点太冤枉了。

    刚才元秋生特意把他叫过去说，不要让任何人进来打搅他，他要想点事情。既然老板要想事情，赵凯当然不能进去打扰了，现在对方竟然又反过头来怪他没有及时帮着续水，这可是典型的蛮不讲理。

    赵凯尽管心里郁闷到了极点，但你让他去找元秋生说理的话，就是借他一个胆子，他也不敢。对方前段时间刚说的，等忙完了这段就把他外放出去，在这种情况下，别说挨两句骂了，就算打落他的门牙也不能吐出来，直接咽到肚里去。

    赵凯正在郁闷之际，突然眼前人影一闪，他抬头一看，见公.安.局长元卫军正满头大汗地站在门口，冲着他点头呢！        

