    范慧月轻轻的敲了敲桌子，然后说道：“看他做什么？你敢不敢去另一个房间待上二十分钟？”

    “干什么？”

    阮逸晨不解的看着范慧月问道。

    “不干什么？打赌！输了我给你两万块钱，你输了，你给我两万块钱！”

    “不赌！”

    阮逸晨不解思索的说道，他没有心情和她打赌。

    范慧月压低声音说道：“哎呀！是这样的，我现在急需两万块钱，给我同学带礼物呢。”

    “你没钱？”

    “恩嗯。”

    “去给你男朋友借。”

    “你这不是废话吗？我这不是不想去借吗？快点，你敢不敢赌？”

    范慧月表现的极其不耐烦的说道。

    阮逸晨有些理解她此时的做法，宁愿打赌，赌赢了的钱也是凭自己本事挣得，要说借钱，不可能，这也是他的生活准则。

    “你的意思就是我必须在另一个房间里待上二十分钟了？”

    “恩嗯，当然。”

    “可是我不想打赌，更不想赢。”

    “不够朋友了，是不是？”

    “……”

    阮逸晨听到朋友这两个字，瞬间破防了。

    他一直想着和她作对，后来还想着作为她的男朋友，结果什么也没有做成。

    她竟然不知道什么时候，把他当做朋友了。

    阮逸晨犹豫了两秒之后，起身，面无表情的说了句：“二十分钟后见。”

    说完，转身就出去了。

    等阮逸晨出去之后，南木轻轻的咳了咳，故意引起范慧月的注意。

    范慧月看过来，看到他正面无表情的看着她，不过他的眼睛里好像有一团无名之火。

    范慧月嘴角微微上扬，脚步轻盈的走到他的身边坐了下来，柔声问道：“怎么了你？嗓子不舒服吗？”

    “你找他什么事情？神神秘秘的。”

    南木淡淡问道。

    南木从来不是这样和她说话的，现在听到他这样的语气，范慧月禁不住的笑了起来，她调皮的闻了闻，说道：“好像有股酸味，呃……你今早上吃醋了？”

    “不是早上，刚吃的！”

    南木直接承认，他现在就想直接把范慧月拎起来，然后把她带到一个小房间里，狠狠的吻她，让她调皮。

    “嘿嘿，你想多了，是这样的。”

    范慧月看着他有些委屈的样子，她是真心的想笑，不过还是忍住了，她坐直了身子，一本正经的和他说起了呱呱的事情。

    听完这一切，南木依旧伴着脸，低声说道：“那你为什么不跟我提前说？搞的我的心现在还是痛的。”

    “哈哈……好了，好了！我给你吹吹。”

    范慧月终于忍不住了，哈哈笑了两声之后，白皙细嫩的小手直接去摸南木的胸口。

    南木瞬间慌乱了，他忙往后撤了一下，低声说道，“有人，要注意。”

    “喔！”

    范慧月忙收回了手。

    不过手收到了半空中，却被南木一手给攥住了。

    只见他起身，拉着范慧月就往卧室里走去。

    “你干什么，好多人看着呢。”

    范慧月可不想过去，她知道南木生气了，如果跟着他进去了，肯定会有惩罚的，尽管她不知道惩罚是什么。

    南木停下脚步，转身看向后面，只见时梓熙兄妹三人和夏姐都在看着他们。

    “我和她说点事情！”

    南木说完，拉着范慧月就往卧室里走去。

    既然南木都这样说了，大家也不好意思一直盯着他们看了，继续玩着自己的游戏。

    “你要干什么？”

    范慧月不解，想挣脱开来的，但是南木又拽的那么紧。

    两人刚到房间，房门就被南木给关上了，就在范慧月还没有反应过来的时候，已经被南木给抵到了门口面，他的双手撑在范慧月头的两边摁在墙上。

    范慧月看着近在咫尺的男人，她现在只能看到他那性感的双唇，感觉微微嘟嘴，就能吻上去。

    “唔！”

    范慧月的这种想法还没有消失，她的唇就已经被南木给吻上了。

    他的吻疯狂且霸道，这是前所未有的感觉。

    此时的范慧月像是着了魔一样，配合着他，一张一合。

    这一个深深的吻，吻得她有点喘不过气来，但是又是那么的享受。

    此时，另一个房间，阮逸晨进去之后，并没有看到任何人，他直接坐在了沙发上，准备拿出手机，浏览一些新闻。

    刚坐下，就听到有人从卧室里走了出来，阮逸晨微微皱眉，他没有想到里面会有人。

    当看到是呱呱的时候，他更加疑惑了。

    “逸晨，我想和你说几句话。”

    呱呱走到阮逸晨的面前，柔声细语的说道。

    “嗯，说吧！”

    阮逸晨淡淡回了一句话。

    “我，我想和你成为朋友。”

    呱呱的这句话，和她之前想说的是不一样的，但是她害怕阮逸晨拒绝，所以只好改变了意思。

    面前的呱呱，一直低着头，说话都是小心翼翼的，这和平常的她大不一样。

    在阮逸晨的印象中，呱呱可是一个大大咧咧的女孩子，而且说话办事都是特别利索的，尤其是在处理各种问题的时候，她都会做到有条不紊，面面俱到。

    或许阮逸晨知道她的职业是时梓轩的助理的缘故，所以对她的看法和别人不同吧。

    但是今天的她，却显得那样的局促不安，还有点害羞。

    “你坐下来说话吧！我又不是你的老板。”

    阮逸晨淡淡说道。

    呱呱只好小心翼翼的坐在他的身边。

    坐下来之后，呱呱没有听到阮逸晨对刚刚那句话的回答，她准备再说一遍：“我能和你成为朋友吗？”

    阮逸晨收起手中的手机，面无表情的看着她，说道：“我们不是朋友吗？”

    呱呱：“……”

    他的意思是，他们是朋友？

    阮逸晨低头，继续刷着手机里的新闻，因为现在还没有二十分钟，不能出去。

    “那，我能要一下你的联系方式吗？”

    呱呱鼓足勇气，继续说道。

    阮逸晨没有抬头，更没有去看她，他知道呱呱是什么意思？他也知道呱呱是怎么想的。

    这几天的接触，呱呱对他有好感，他是能感觉出来的，他又不是冷血人。

    但是，他对她并有任何的想法，不是他的菜，他是不会触碰的。

