    第171章下得了厨房的男人才是一个合格的丈夫

    “所以...你就看过厨师写的配料表？”辛西娅表现的难以置信。

    坐在对面的男人淡定自若，“实事如此。”

    “好吧...”

    虽然被比到了尘埃里，但换个角度想想，这种全能又多金的人是她的，辛西娅感觉不赖，她叉起一个洋葱饼放进他的盘子里，笑着说：“如果乔时常要忙碌，我很乐意你每天给我做饭吃的。”

    洋葱饼来到他的盘子里，一面被戳出了整齐的三个洞，凯厄斯目光迟疑，“我有很多仆人。”

    “可他们都比不上你。”辛西娅继续拍马屁，“下得了厨房的男人才是一个合格的丈夫。”

    “丈夫？”凯厄斯的瞳孔一阵紧缩，这个陌生的词所定义他的含义是特殊的，他手里的刀叉举在盘子上方迟迟没有动那个洋葱馅饼，漂亮的脸上不自然的绷着线条，猩红的眼睛直勾勾的盯着她，“你是这么想的？”

    “难道你不打算娶我吗？”辛西娅反问他。

    不、事实上他早有这个打算了，在认清对她的情开始。

    他的唇角露出浅薄的笑意，语气轻快，“好吧辛西娅，看在我会娶你的份上，我愿意为你做饭。”

    辛西娅看着他依旧高傲的表情，脸上展开微笑。

    希望回归光明神的凯厄斯也能记得他对她的情。

    吃完午餐，辛西娅把碗都洗了，这才和他收拾好出门。

    他们穿过广场，来到隔壁街上的福利院，辛西娅一眼就看到了搁置在门外面的一个竹篮子。

    她走进一看，发现里面装着一名刚出生不久的婴儿。

    “这才第二天，就有人送过来了孩子？”

    看着婴儿身上单薄到几乎透明的薄料，辛西娅连忙弯腰把孩子抱了起来，快步往里面走去。

    凯厄斯新带过来的堕天使变成了两个男老师，以及一位女性生活老师，大家都用着正常人类的模样，以及符合瑞达尼亚的着装与发色瞳色。

    辛西娅进去的时候，孩子们正在餐桌上吃午餐，充当厨师的乔在这里得到了前所未有的满足感。

    见到她和凯厄斯一前一后进来，乔走了过去，“大人，辛西娅。”

    另外三位堕天使也礼貌的向她打了招呼。

    “帮帮她。”辛西娅担忧的看着怀中面色发紫的孩子，“我一来就发现她被丢在了门口。”

    “我来吧。”乔接过孩子。

    埃布尔从一侧的门里出来，瞥了一眼那生命垂危的婴儿，“人类总爱干这种遗弃的丑事。”

    辛西娅不可置否。

    所有的孩子吃完饭都乖乖的在凯厄斯面前站成了一排，怯生生的喊了一句，“院长中午好。”

    凯厄斯俯视着这群换了新衣服也清理干净的孩子，脸上没有一丝微笑，但也算平和的应了一声，或者说，这跟警告也差不多。

    “他们负责你们的生活起居，不要给我惹麻烦。”

    “知道了。”

    孩子们都小心翼翼的，每个人的脸上都带着一丝感激。

    辛西娅陪他们玩了一会，凯厄斯不想参与任何幼稚游戏，只挥手留下了足足五箱子的金币。

    这豪气手笔看的孩子们目瞪口呆，可辛西娅心里清楚，他能给的也只有这个了。

    听见后面因为看见那么钱，而不停发出哇的幼嫩惊叹声，凯厄斯微抬着下巴，高傲的对辛西娅说：“他们确实比你容易满足。”

    辛西娅忍不住笑了，大胆的眼神上下扫视他，“你说的对。”

    她在离开前用黑麦草籽将福利院门口一片围起来的空地，种出一大片的绿草，还顺便让凯厄斯修补了有些秃皮的外墙。

    崭新的福利院诞生。

    “安东尼那有消息了吗？”她在霞光万丈的时候和他挽手回家。

    “没有，还有很多地方要寻找。”凯厄斯说。

    辛西娅抬眸看他英俊的脸，“那我尽量去跑教堂。”

    凯厄斯垂眸，“嗯。”

    辛西娅在上马车前对他说：“明天我应该要去学校，不一定会来。”

    凯厄斯回答她，“我也要出去一趟。”

    “好。”她点点头，在他脸颊上落了个道别吻，“我会想你的。”

    寻找神格的路总是如此艰难，但时间总归是不长了。

    马车离开里昂大街，回到了庄园里。

    马夫将她扶下来时，辛西娅忽然转头问了他一句，“你知道我今天去见谁了吗？”

    他的眼神变得迷茫，紧接着捂住了脑袋，“好像是一个男人，我的记忆力一直都不太好，殿下，我忘记了。”

    辛西娅温和的说：“想不起来就算了。”

    “辛西娅殿下!”露西站在庄园的大门口，神色有些焦急，发现她回来，她从台阶上下来几步来到她身边，拉着她远离仆人，在她耳边低语。

    “你姐姐的仆人看到了我和凯厄斯？”辛西娅扬了扬眉，“那势必蜜妮安也知道了。”

    “您是怎么想的？”露西问她。

    “实话实说呀，我正在被一名英俊优雅的善良绅士追求。”辛西娅笑着回答，“再说了，我恋爱了就更没有挽回圣女位的资格不是吗？我对蜜妮安没有威胁了。”

    露西一早就清楚她和凯厄斯的关系不一般，亲口听她说是恋爱关系，还是吃惊不小，她悄悄说：“皇储殿下不久前派人来问过我，之前是否跟你一起出游了，可那天我在家里，他知道你撒谎了。”

    “没关系，你回去吧，我们在学校见。”

    辛西娅她话刚说完没多久，洛伽骑着马带着几名仆从而来，他的脸比任何时候都要阴沉。

    白色骏马在她面前高扬起前蹄，马儿嘶鸣一声，稳稳停在两人半米左右的距离前。

    辛西娅示意露西先走，她也不过多停留，向洛伽问好后坐上马车离开。

    “你该给我个合理的解释。”洛伽翻身下马，直接丢掉了手里的鞭子，握住她的手腕怒气冲冲将人扯入庄园里。

    珀莉被洛伽的怒气吓到了，她急匆匆的跟上两人，注意到辛西娅略含痛苦的神色立刻说：“皇储殿下！您别伤害她，有事好好说！”

    ?  ?哦吼，投票啊宝，让我看见你们的小秃头

    ?  

    ????  

    (本章完)

