
　　“我与小云离开天市垣之前去过鬼市，小云向他的摊友道别，那里并没有先生的性灵。”花狐道。

　　灵岳先生脸色微变，沉吟着走来走去：“以师兄生前的修为，不可能性灵飘散，他的本事天下少有……”

　　花狐不解，野狐先生真的这么强吗？

　　倘若果真如灵岳先生所说，野狐先生真的这么强的话，他怎么会化作妖狐？

　　强大的存在，其人死后，性灵往往会化作鬼神，如东陵主人，如文昌帝君，只有实力较弱的才会依附在野兽身上化作妖怪。

　　天象境界的大士，死后性灵为鬼，征圣境界的大士，死后性灵为神。

　　骊渊境界的话，便只能附身于草木器物为精怪，依附飞禽走兽为妖，无法成为鬼神的。

　　如果野狐先生真的很强，他的性灵可以保留前生的一部分智慧，成为鬼神。

　　只是，鬼市中真的没有野狐先生的性灵，出现这种情况，多半是野狐先生的性灵太弱，无法保全性灵。

　　但是，灵岳先生口中的野狐先生并不弱。

　　“先生，你与野狐先生到底是什么人？”

　　花狐注视着向这边飞速逃来的文家灵士，询问道：“我追随先生修行这么久，始终未曾问过先生来历。先生在文昌学宫教书，别人都将污水往先生身上泼，黑锅往先生头上扣，但是这几个月来我发现先生尽管好色卑鄙而且下流，不过先生还算是好人。”

　　他转过头，目光落在灵岳先生脸上，道：“先生的学问极高，先生在儒学上的学问，看似与野狐先生不同，叛经离道，但是却自成一体。这是最让我惊讶的事。倘若先生与野狐先生是一个老师教的，那么你们的学问怎么区别如此之大？”

　　灵岳先生道：“我们的老师，你可能见过。天门镇外有一颗歪脖子柳树，树上挂着一人，他便是我与野狐的老师。”

　　“岑伯？”花狐怔住了。

　　岑伯就是那位关照苏云的岑伯，住在歪脖子树下的坟冢中，当初苏云被放在小棺材里埋葬，便是岑伯把他救出。

　　也是岑伯告诫曲伯曲进等人，他们牵连苏云，须得负责照顾苏云，让苏云能够在天市垣无人区存活下去。

　　也是岑伯告诉苏云时间的刻度，苏云观想时间刻度，触摸天门镇的大钟，久而久之便观想出自己的性灵神通。

　　岑伯还让苏云每个月的初七前往天门鬼市摆摊，因此结识了楼班、李陆海、东陵主人、文昌帝君等摊友！

　　而野狐先生、灵岳先生，竟也是岑伯的弟子。

　　花狐突然想到，野狐先生教导苏云，是否也与岑伯有关？

　　他左思右想，虽然他将这些人的关系理顺，但是他始终觉得这里面有不对劲的地方。

　　灵岳先生道：“不过，我与野狐师兄学的东西虽是一样，但领悟并不一样。老师是儒道圣人，元朔的四大神话之一，我来朔方，是来调查老师的死因。我不信老师是自缢而死。”

　　花狐仰头看着他。

　　灵岳先生收敛笑容，罕见的变得严肃起来，目光直勾勾的看着文家的灵士，突然道：“花斛，你还要寻文立芳报仇吗？”

　　“当然！”

　　花狐收敛其他心思，冷冷道：“虽然不知野狐先生的性灵何在，但是我胡丘村满村的妇孺老幼，却是死在她的手中！这个仇，我一定要报！”

　　灵岳先生露出笑容，高声叫道：“小生久闻文仆射美名，因此千里迢迢赶到朔方，以求亲近，怎奈仆射拒人千里。今日可否一润芳泽？”

　　花狐愕然：“老师，文仆射断了一条腿，你还要与她润一润？”

　　咔嚓！

　　一道晴空霹雳劈在花狐头上，花狐被雷霆劈得焦黑，口鼻喷烟，不再说话。

　　文立芳拄着拐，仰头看来，冷笑道：“原来是登徒浪子灵岳。我就算是少了一条腿，也不是你这等货色所能欺辱！”

　　文家灵士杀来，突然天空中雷云密布，一道道雷霆劈落，将众人劈得人仰马翻。

　　花狐、灵岳沐浴在雷霆之中，向文立芳杀去！

　　过了不久，文立芳倒在雷云下。

　　花狐抓起文立芳，恶狠狠道：“文仆射，你那天屠戮我胡丘村，我想知道，野狐先生是不是死在你的手里？”

　　文立芳气若游丝：“什么野狐先生？你是文昌学宫士子，给我个痛快，不要让灵岳糟践了我的尸体……”

　　花狐怒道：“我问的是野狐先生是不是死在你的手里！就是那个跟你们讲理的老年狐妖，他的实力很强，一定是你杀了他对不对？”

　　文立芳伤势太重，目光涣散，声音断断续续：“你是说那天，那天没有高手抵抗，那天，我是在童庆云的吩咐下去无人区办事……好冷，天怎么黑了……”

　　花狐放开她，颓然坐在地上，文立芳已经不回答他的问话了。

　　灵岳先生上前检查，道：“她已经死了。很快她的性灵便会意识到自己已死，会被天市垣召去。”

　　过了片刻，文立芳的灵界崩塌，性灵飞出，被天市垣的力量吸引过去。

　　灵岳先生伸出手掌，文立芳的性灵被定住，道：“文仆射，你为何会去天市垣？”

　　花狐仰起头，目光露出希冀之色。

　　性灵并非是人们口中的灵魂，性灵只是一个人的精神，只有强大的人，才能在死后精神保存下来。

　　但是人死如灯灭，性灵并不能保存一个人完整的记忆，只有印象深刻的记忆才能保存下来。

　　“那天……”

　　文立芳的性灵站在虚空中，似乎随时会飘走，仔细回忆，幽幽道：“童庆云吩咐我前往天市垣调查，看看那里是否有一个叫葬龙陵的地方，里面是否封印着人魔和龙灵。我以外出历练为由，带着许多士子来到天市垣，恰逢天门鬼市……”天籁小说网

　　她的记忆断断续续，许许多多画面从她的性灵中浮现出来，投照在在花狐与灵岳先生面前。

　　那是童庆云吩咐她的画面，还有天门鬼市的画面，花狐甚至还在画面中看到角落里的苏云。

　　画面中的情景匆匆流逝，很快来到夜色下的葬龙陵。

　　花狐看到飞舞的龙灵和围绕龙骨渗透出的魔气。

　　这段记忆很是清晰，显然文立芳对人魔和龙灵的印象很深。

　　但是随即她的记忆画面便黯淡许多，缺失很多。

　　在文立芳看来，这段记忆并不值得保存。

　　屠杀胡丘村的画面一闪而过，花狐急忙道：“停下！”

　　文立芳性灵停顿下来，她的记忆缓缓倒溯回流，定格在屠杀胡丘村的画面上。

　　花狐盯着画面中情形，只见画面中的胡丘村被屠戮的景象，与他记忆中的景象大半都可以重叠，但还是有所不同。

　　他看到了世家子弟杀向胡丘村的人们，狐妖们哭喊连天，仓皇逃走，又看到自己带着几个小狐狸冲向山林，还看到他们的房屋被砸塌，被神通的火焰点燃。

　　不过他的印象中，野狐先生出手，奋力抵挡所有人的攻击，给了他们逃走的机会。

　　但是在文立芳性灵的记忆中，并没有这一幕。

　　文立芳的记忆中，没有野狐先生。

　　花狐怔怔出神，灵岳先生道：“记忆很容易缺失，你没有寻到，说不定只是文立芳没有印象罢了。一个人经常会篡改自己的记忆，甚至会把自己骗过去。”

　　他收回法力，文立芳的性灵远远去了。

　　花狐突然道：“先生，若是有人篡改了我或者是文立芳的记忆呢？”

　　灵岳先生失笑道：“篡改你的记忆简单，篡改文立芳的记忆，那就太难了。谁能办到？反正我是不成。走了，该回朔方了！”

　　朔方城安定下来，劫灰怪和七大世家叛乱造成的混乱很快平息下来，七大世家作乱的士子多数被擒拿归案，朔方侯、叶家家主等人也各自回到自己的位置上。

　　前线的战事不断传来，先是边关被浑拓可汗击破，塞外大军长驱直入，进入天市垣，让朔方城紧张无比。

　　后来又有捷报传来，薛圣人率领边军在天市垣迎战浑拓可汗，打了胜仗，迫使浑拓可汗不断后退，收服越来越多的失地。

　　又过了十多日，捷报传来，薛圣人将浑拓可汗撵出天市垣，杀到边城。

　　薛圣人用兵如神，夜夺边城，杀得浑拓可汗率领残兵一路逃窜，逃回羊城。

　　这一战，牵动朔北所有人们的心，等到薛圣人的大胜消息传来，人们激动莫名，上街奔走相告。

　　然而就在此时，又有消息传来，薛圣人在班师回朔方的途中，遭遇蒙面人的袭击，生死未卜。

　　这个消息传来，朔北十七州一百零八郡又是一片哗然，无数人打听薛圣人的安危。

　　到了下午，又有消息传来，薛圣人未死，只是受了重伤，老无人区的神王折服于圣人，请出一位姓董的医师为薛圣人诊治。

　　等到圣人伤势平复，便会返回朔方。

　　“这老狐狸遇袭，被打成重伤，真的假的？”左松岩听到这个消息时，不禁瞪大眼睛，走来走去，一直挠头。

　　“就算他想做戏，捧抬自己的名望，也不至于要让自己遭受重创。”

　　裘水镜也是皱眉，思索道：“圣人可能是装作受伤，以此来收拢民心。而今朔北所有民众，说的念的，都是他薛青府！人们先关注战事，讨论不停，战事结束，又关心他的伤势，讨论不停。”

　　裘水镜停步，目光闪动：“等到皇帝的旨意下来，诏他去东都，人们又要讨论他东都之行！这便是烈火烹油，给自己造势，把声势造到极限！玩弄人心，他最拿手！”

　　他分析得头头是道，大有道理，听得左松岩连连点头。

　　日落时分，牛彪、周伯等人率领大军护送薛青府返回朔方，苏云跟着裘水镜、左松岩前往圣人居探望，只见董医师在一旁照料。

　　薛青府躺在病榻上，伤势很重，裘水镜错愕。

　　“我遇到了四大神话中的道圣，道圣说他奉帝命除我。”

　　薛青府经过董医师治疗，气色好了许多，向裘水镜道：“但我也不差，道圣伤势不比我好多少。”

　　裘水镜目光闪动：“老师，我若是这时候出手，你还有存活的希望吗？”

　　薛青府摇头，笑道：“我现在伤势极重，就算神王和妖王都在我背后藏着，也难以抵挡你的雷霆一击。”

　　裘水镜沉默。

　　薛青府道：“但是我死了，你拿什么来压制帝平？三角形，最稳。”

　　裘水镜起身，飘然而去：“老师，我在东都的势力比你弱，先走一步，在东都等你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百八十九章 四大神话免费阅读。https://xs.23sk.com 