    “……”

    卫旻脑回路跟常人不同。

    他下意识的看了看虞代，然后得出了一个结论——嗯，这位名动京城的贵妃娘娘，确实身形纤细。

    “我有点饿了。”

    卫旻说。

    知道这位贵妃没有恶意之后，卫旻态度也随意了些。

    虞代笑眯眯的，“您请。”

    “娘娘！”

    “好啦好啦小妹不要闹哦~”

    虞代踮着脚摸了摸小妹的脑袋。

    “…………娘娘。”

    小妹好一阵无语。

    吃完饭后，虞代又笑眯眯的看向小妹：“我最亲爱的小妹，帮我去拿一些糕点吧。”

    “……”

    小妹猛地抬眸看虞代。

    虞代笑得唇边弧度都没变一下。

    小妹起身出去了。

    卫旻也吃好饭了，放下碗筷端坐在椅子上。

    “贵妃娘娘所求何事，现在可以说了。”

    天下没有不要钱的饭。

    这位贵妃娘娘先前与他并不相识，不可能平白无故的救了他。

    虽然卫旻不愿意把那些阴暗的猜测往虞代身上套……

    但他的身份如此敏感，也不得不小心。

    “我啊，想要你去帮我杀一个人。”

    虞代托着下巴，撑在桌子上。

    “她在冷宫里，而且身边没有护卫，特别好杀。作为报酬，我可以一路护送你离开大万国，决不食言。”

    “……”

    卫旻皱眉。

    听起来很容易。

    但就是容易，才稀奇。

    贵妃娘娘手下什么人没有？要杀一个冷宫的妃子，不是易如反掌？

    何必多此一举，还救他？

    卫旻放在膝盖上的手握成了拳头。

    “就这样？”

    虞代点点头，“是呢，就这样。”

    “……”卫旻顿了顿，还是把心中疑问问出了口，“娘娘为何特地救了我，让我去？”

    虞代眯眯眼，“因为你来历不明啊。”

    “……”

    “我在宫中一向都是温柔善良的形象，做什么坏事儿都与我不沾边儿。要是派了什么熟人去……我可不放心。”

    “所以呀，你也得知道。要是你被谁给抓了，或是被谁给看见了……”

    “到时候问起来，我会撇清一切关系哦。”

    虞代这样说了，卫旻倒还放心一些。

    他微微颔首。

    “既如此，正好。”

    “什么时候动手？”

    虞代，“一会。”

    “……”

    两人相对无言。

    小妹端着食盒进来了，虞代招招手。

    “尝尝大万国的美食吧，你之前定没有试过。”

    虞代亲自把食盒的盖子揭开，笑道：“别这样看着本宫，本宫只是在讨好你，想要任务更万无一失罢了。”

    “……”

    卫旻收回打量她的视线，看向了糕点。

    别的宫里糕点单子没有落凰宫的这么全，因为御膳房里有几个糕点师傅是昭圣帝特地从宫外招来给虞代做的。

    虞代喜欢吃甜食。

    “试试吧。”

    虞代自己先拿了一块绿豆糕。

    “……”

    卫旻沉默片刻，也伸出了手。

    一炷香后。

    小妹看着倒在桌上的卫旻，分外不解。

    “娘娘，您为何救了他，现在又要杀他？”

    小妹在回来的路上派人去通知昭圣帝了。

    虞代喜欢吃甜食不错，但晚膳过后鲜少有想吃糕点的想法。

    最近食欲不好，也就绿豆糕吃几口，其他都不吃了。

    小妹意识到娘娘有别的意思，所以在糕点中下了药。

    虞代起身理了理自己的衣衫，她弯唇笑了笑。

    “因为啊……这样杀他，才叫有趣呢。”

    --

    昭圣帝让人把卫旻拖到地牢里去严刑拷问。

    他面色微沉。

    “贵妃可真是好大的胆子。”

    盯了那坐在床边的人儿片刻，昭圣帝大步走过去，冷声道：“如今什么事情都敢做了，往后寡人是不是还得防着贵妃下药？”

    昭圣帝得到消息就快速赶来了。

    在他心里，虞代本就是一个脆弱又美丽的珍宝，稍稍一碰撞都会留下不可磨灭的痕迹——可他错了。

    贵妃心计深着呢。

    “……陛下说的这叫什么话呀。”

    虞代无辜的看了昭圣帝一会儿，软软的把自个儿的身子靠过去。

    昭圣帝本想把她推开，却见那白嫩的小手顺着他的腰肢一路往上，时轻时重的……

    昭圣帝一把抓住她的手。

    黑眸里似是筑起了一座金色牢笼，锁住了这人，她就再难逃脱。

    “代儿心里想着念着都是陛下，若不是为了陛下……代儿也不屑用这些个手段。”

    虞代的手没用多少力，却能把看似强硬的昭圣帝推到床边坐下。

    她笑着坐在了他的腿上，将自己往他怀里缩了缩。

    纤细的双臂勾在昭圣帝的脖颈处，她对着昭圣帝的耳畔呵气如兰：“陛下要是因此怪代儿，代儿可真是难过的要死了呢~”

    “……”

    昭圣帝不说话，就这么看着她。

    虞代在他怀里蹭了蹭，见他还是没动静。

    她扁扁嘴，不高兴的拿手指戳了昭圣帝的肩膀一下。

    “陛下做什么看着代儿不说话？要不是代儿，还抓不住这个人呢！而且代儿一看见他就觉得蹊跷，第一时间去跟陛下说了，陛下这也要怀疑代儿，不信任代儿吗？”

    “……”

    “代儿从头到尾都没有想过别的处理方法，只一心一意想为陛下做点事情。”

    “陛下，您真要为这个事情，处理代儿吗？”

    怀中人直起了身子，水眸幽幽的望着昭圣帝。

    她委屈的眼尾都红了。

    昭圣帝缓缓抬起手，在她眼角摩挲了下。

    贵妃发出小小的哼声，不像是生气，倒像是撒娇。

    “代儿与寡人想的不同。”

    昭圣帝终于开口，他的手也终于是环上了虞代的腰。

    炙热的温度透过薄薄的衣衫，似乎能温暖怀中人身上微凉的身体。

    “那再如何不同，代儿也是陛下的代儿。”

    怀中人委屈的狠了，鼻尖都透着淡淡的粉色。

    她嗓音轻灵，“陛下不能因为代儿跟您心中想的不一样，就不要代儿了。”

    “之前说过的，陛下会一直养着代儿，会一直陪着代儿。”

    “哪怕陛下不来落凰宫也没关系，知道代儿在等您就好了。代儿要的真的不多，陛下不能嫌代儿贪心。”

    说着，怀中人一咬唇，似是自暴自弃一般的又躲在他的怀里。

    “代儿都是陛下惯出来的！陛下要负责！”

