    　　听到这样的话，轮回荒祖也不惊讶，说道：“所以你找上了我，这也的确是一个很好的选择，至少我这个人跑不掉，怎么跑都在远荒之中。目标明确，杀鸡儆猴，杀了我，足可以威慑整个纪元，换作是我，也的确会作这样的选择。”

    　　“轮回荒祖，曾经是一个纪元的黑暗起源，斩了其他的巨头，我相信没有比斩你更有威慑力，余者不一定比你强，就算真的有比你强者，那也不见得比你有威名。”李七夜淡淡地一笑。

    　　“说来，我是与之荣焉。”轮回荒祖很雅气，笑着说道：“犁平黑暗，从我开始，这实在是一个很有魄力的开局，也是很有智慧的开局。”

    　　看着轮回荒祖的那种儒雅，听他的谈吐，你很难想象他是一个吞食亿亿亿万生灵的黑暗巨头，你很难把他这样一个儒雅的老人与一个每一个时代都收割无数性命的人联系起来，你完全无法去想象眼前这个老人双手沾满了太多的鲜血了，他吞食过的性命、杀死过的人，那是数之不尽，甚至有可能他是在时间长河中杀过最多的人之一。

    　　“世间魅魑魍魉太多，只不过有些人躲得太深而己，世间已经没有他们的记载，也让人难于寻其踪。”李七夜淡淡地笑了笑，说道：“斩了轮回荒祖，我相信很多人会掂量掂量一下的。”

    　　李七夜此举乃是威慑，以轮回荒祖作为开局，毕竟他不可能一直留在这个世界，未来谁都不知道会如何，所以他以斩了轮回荒祖为开局，以威慑这个时代。

    　　“黑暗，我见得比你多。”轮回荒祖笑着摇头，说道：“你是无法想象黑暗是多么的让人甘之如饴。世间有光明，必有黑暗。如果没有黑暗，又何来光明呢。没有坏人，又怎么能知道什么叫做好人。就算你杀了我，也无法让黑暗消弥于无形。万古以来，它一直都在，不管你承不承认。”

    　　“这个我知道。”李七夜点头说道：“举世间，又有谁能消弥黑暗于无形呢。我只是给大家点燃一个希望而已，黑暗并不是想象中那么可怕，世间也不是谁都会堕于黑暗，依然有人坚守光明，那怕是蹉跎无数岁月。点燃你的黑暗，照亮这个纪元的光明！”

    　　李七夜这话让所有的大帝仙王都不由为之一凛，李七夜这话是说给轮回荒祖听，又何尝不是说给大帝仙王听呢。

    　　在这一刻，战王天帝他们都真正明白，李七夜要斩轮回荒祖，不是为了自己私欲，不仅仅是为了宝藏，他是在警示着十三洲的大帝仙王。

    　　试想一下，当黑暗降临的时候，如轮回荒祖这样的巨头出手，诸位大帝仙王，这将会面临着怎么样的选择呢？抗争到底，还是从于黑暗？

    　　高位的大帝仙王，没有一个不是拥有大智慧的人，现在李七夜如此坦然说出这样的话，这在战王天帝他们心中敲响了警钟。

    　　“敬光明。”此时轮回荒祖神态庄重，没有丝毫调侃的意思，徐徐地说道：“没有光明，就没有黑暗，没有光明播撒于这个世界，又怎么能让生命丰盛成长，又怎么能带来丰硕的收割。敬光明，那怕他在黑暗中摇曳，它依然亘古不灭。”

    　　轮回荒祖这话听起来十分的残酷，带着浓浓的血腥味，但他这话却充满了道理，没有光明，又怎么会让这个世界繁荣成长。

    　　“敬黑暗，有黑暗在我们心中徘徊，才能警示我们坚定道心，让我们一战到底，谁有不忘初心，才未辜负爱你的人与你所爱的人。”李七夜也神态庄重，徐徐地说道。

    　　李七夜的话让战王天帝他们这样的大帝仙王心里面一震，若是黑暗来临，世间的大帝仙王能守得住初心吗？想一想自己爱的人，想一想爱自己的人，自己有没有辜负当年的那一颗初心。

    　　李七夜要斩轮回荒祖，他们两个人是生死之敌，但此时他们两个人相谈宛如是老朋友，促膝长谈，颇有倾盖如故之势，可以说站在他们这样巅峰的人，乃是有惺惺相惜之感。

    　　“该我送你上路的时候了。”轮回荒祖一笑，徐徐地说道。

    　　“不，你误会我的意思了。”李七夜轻轻摇头，说道：“虽然今天我主导这个大局，必斩你。但，我不是斩你的主力！”

    　　“好，我先斩你，再看有谁能阻我。”轮回荒祖一笑，大手覆盖而来。

    　　轮回荒祖大手覆盖而来，没有滔天气势，没有惊世之威，但这只大手覆盖而来，让大帝仙王都悚然，因为这大手之下什么都没有，那就意味着一旦被这大手拍中，一样是什么都没有，不管你是时光，还是空间，又或者是天地，或者是大帝仙王，只要是被拍中，都化作乌无。

    　　这是一种无的大势，这种大势可以灭掉世间的一切，这样的大势已经不需要招式，不需要功法了。

    　　可以说，这样的大势之手，可以说是斩大帝，灭仙王，一招屠帝，在轮回荒祖身上并不是一句空话。

    　　“啵——”的一声，在这无的大势之下，突然圣光绽放，瞬间充满了这种空无的大势，一下子磅礴饱满，听到“砰”的一声响起，轮回荒祖的大手被挡住了。

    　　此时轮回荒祖定眼一看，收回了大手，徐徐地说道：“这世间还有谁能挡我，我应该能想到才对，老朋友，我们又见面了，一眨就是一个个纪元过去，如此久未相见，老朋友可好。”

    　　此时已经有一个老者挡在了最前面了，正是他挡住了轮回荒祖的大手。

    　　这个老者一身灰衣，背生一对翅膀，这对翅膀已经破败，他全身一尘不染，那怕他身上不散发出圣光，依然给人一种圣洁无比的感觉。

    　　当你仔细看眼前这个老者，再仔细去看轮回荒祖的时候，你会发现他们两个人真的很像，他们之间很像并不是相貌，而是他们之间的一种气度，他们都是有大气度的人，都有大智慧的人，都有大魄力的人。

    　　如果要说不一样，他们中一个是代表着光明，一个是代表着黑暗，这就是本质的区别。

    　　这个老者不是别人，正是圣人，当然举世之间能认识圣人的人又是寥寥无几。

    　　“久违了。”圣人徐徐地说道：“我这身子骨硬朗得很，还死不了，如果你企盼着我早点死，那只怕有点让你失望了。”

    　　“不，老友，你误会了。”轮回荒祖笑着摇头，说道：“举世之间，能与我一个又一个时代为敌的人又有谁呢，能一个时代又一个时代力抗我的人又有谁呢？除了老友你，没有其他人了。如果老友都不在人世间了，那我的时代岂不是太过于无聊。”

    　　“是吗？”圣人平淡，徐徐地说道：“待今天我送你归西，你便不会无聊了。”

    　　“甚久未见，老友何必如此大的火气呢。”轮回荒祖笑着说道：“想必老友是因为被人插了一刀而恨我吧，这也不能怪我，只是她的选择而已，世间要么从于光明，要么从于黑暗。在光明中看不到希望之时，也唯有仰望黑暗。”

    　　“我不怪她。”圣人平静，说道：“你说的对，每一个人的选择而已。既然是从于黑暗，我也唯有净化她，让她的黑暗之心点燃光明。在漫天血色的岁月中，在那幼小的岁月里，我曾发誓犁平黑暗，我也曾向她许诺过，我会犁平黑暗源泉。她未能坚守，但我没忘记我的初心！”

    　　“是。”轮回荒祖点头，不由有些感慨，说道：“刚才李道友这句也说得对，对坚守初心，比什么都珍贵。正是老友能坚持住初心，在这一个个时代轮回中都能力抗我，还差点被老友成功，老友可以说是我这一生最敬佩的人。”

    　　轮回荒祖比圣人活得更久，圣人出生的时候，已经是鲜血漫天，那是一个收割的岁月，无数亲友惨死，这让幼小的圣人立下了犁平黑暗的宏大志愿。

    　　一路走来，无尽的蹉跎，无尽的困难，但圣人都一直在坚守，他从不忘初心。

    　　他曾与自己最信任的人、最爱的人一路同行，可惜，最终她还是未能坚守住初心，在光明中看不到希望之时，只能是仰望黑暗，最终她忘记了初心，从于黑暗，曾在背后给了圣人致命一击，否则的话，说不定当年圣人已经结束了这个漫长的黑暗纪元。

    　　尽管是经历了无数的苦难，经历了无数痛苦，但圣人依然未忘初心，他依然前行，他并没有像她那样在光明中仰望黑暗。

    　　“一个纪元，太漫长了，也该结束了，也该给哀嚎的众生一个交待了，也该给倒在这一条道路上的先贤一个交待了。今天，不止是远荒要结束，属于我们纪元的黑暗，也该结束了。”圣人古井不波，圣洁无上。

    　　“老友，并非是我轻视你。虽然当年我受天罚，但经历了这么漫长的岁月疗养，我也该好得十之八九了，但老友却江河日下，就算我未能重归巅峰状态，老友也不是我的对手。”轮回荒祖摇头地说道。

