    谁也没想到最后会发展成这样的地步，陆小晴与梁青青几人面面相觑，吓得不敢开口。

    那光头胖子却是咬牙怒吼道：“发哥，弄死他们，一定要弄死他们，他娘的，竟然敢动手打我！”

    陆凡本已快要走出门外，听到王德发的喊声不由顿时脚步，接着缓缓转身，道：“你说得没错儿，是不能就这样算了。”

    这边王德发已经站起身，先是走到光头胖子那看了看，旋即缓缓踱步，走到陆凡跟前，冷笑道：“老实说，这一幕还真有点儿熟悉，小时候我欺负瘦猴儿，最后每次都是你出面帮他。”

    陆凡仔细想了想，确实好像就是这样，大概也正是因为这样，王德发大概从那时候就怨恨上自己了吧。

    王德发继续哼道：“那时你是孩子王，上学后更是校霸，就连外面的小混混都怕你，我自然打不过你，但现在你是不是以为，我还是压不住你？”

    陆凡笑了，摇摇头道：“王胖子，你是不是以为现在自己有点能耐了，就可以为所欲为肆意欺负羞辱我跟瘦猴儿了？”

    “难道不知这样？”王德发理所当然冷笑道：“凭我现在的能耐，想拿捏你们两个，实在太容易了！”

    说到这里，王德发得意嘿嘿直笑，接着冷哼道：“我不妨告诉你们俩，老子我不仅是一家大公司的总经理，就比如说这家酒楼，这听海楼经理，那也是我的好朋友，只要我一个电话，他就会直接带人进来，到时保证你们吃不了兜着走！”

    “原来你所仰仗的就是这个？”

    陆凡干脆直接拉开一张椅子重新坐下，哼道：“原本念在大家毕竟是同学一场的份上，我不想跟你们一般见识，但是现在我改主意了，马上跪下向瘦猴儿认错，另外结清瘦猴那三个月的工资！”

    说到这里，陆凡转头看向陆小晴等人，咧嘴戏谑道：“知道王德发为何要刻意针对瘦猴吗？那是因为瘦猴之前在王德发公司上班，撞见这个衣冠禽兽对新来的女员工下手，坏了他的好事儿，所以……”

    “你给我闭嘴！”

    王德发终于怒了，拿起酒杯砸在了地上，伸手指向陆凡，怒吼道：“你个混账东西，你给脸不要脸是吧？很好，那今天我就弄死你！”

    说完直接拿起手机，王德发拨了一个号码。

    电话很快接通了，王德发只是说了几句话，听声音好像是给听海楼的经理打的电话，接着很快就挂断了。

    “王八羔子，敢污蔑老子，刚才已经给过你们机会，是你们不珍惜，那就别怪我了，等会听海楼经理带人一到，那可就不是跪下道歉这么简单了！”王德发怒气腾腾。

    瘦猴不由得慌了，悄悄拉了拉陆凡衣角，示意他趁现在赶紧开溜，只是陆凡依旧坐在椅子上不为所动。

    对于像瘦猴这样的普通人来说，听海楼这种地方已经是庞然大物，别说经理级别的人物，就是这里的保镖他都得罪不起。

    据说听海楼的老板权势非常大，听海楼里养了三十多个保镖，之前有权贵子弟想吃听海楼的霸王餐，最后硬生生被打断四肢，丢进江城河。

    所以瘦猴自然怕得要命，低声道：“凡哥，这听海楼咱惹不起，还是现在赶紧逃吧。”

    “放心瘦猴，今天我必须要他给你个公道！”陆凡摆摆手道。

    “不不凡哥，我不要什么公道，这年头哪有什么公道可言啊，眼下这形势，咱们能好好活着就不错了。”

    瘦猴都快要急哭了，连忙又道：“凡哥你刚回来不久，不知道这听海楼的强大，你听我的咱们还是赶紧走吧。”

    这时对面的陆小晴，忽然也道：“陆凡瘦猴你们还是赶紧走吧，不然等会儿就真的走不了了。”

    谁也没想到陆小晴这时候会开口，就连陆凡也都愣住了。

    看这样子陆小晴大概是相信了陆凡的话，稍稍看清王德发的真面目，调戏公司新来的女员工就不说了，竟然连昔日同学的工资都肆意克扣，为了报复，甚至不惜组了这个局。

    本来陆小晴还真的以为，王德发是因为要跟自己表白才费尽心思邀请昔日的老同学过来，但是现在她知道错了，自己根本没这么大的分量。

    而几乎就在陆小晴话音落下的刹那，王德发面色刷地沉了下来。

    包间的气氛忽然紧张到了极点，便在此时，大门忽然被人打了开来。

    听海楼的经理带着四五名保镖，直接走了进来。

    这听海楼经理是个大腹便便的肥胖中年，脸上横肉乱颤，凶神恶煞看起来狰狞可怖，此外还有那五名保镖同样威猛健壮无比，瘦猴等人看到这等架势，心中不由暗暗叫苦。

    王德发却是快步迎上去，陪笑道：“彪哥，实在不好意思，劳烦您大驾了。”

    这听海楼经理名叫曾彪，道上的人平常都得恭敬叫一声彪哥。

    彪哥咧着大嘴摆手哼道：“行了，少他娘的给我废话，彪哥我不是给你面子才出面，是不允许有人在我听海楼闹事，懂了吗？”

    王德发本还想套下近乎，好让他的这些同学看看自己是在江城是认识几位大人物的，可这彪哥压根就不给他面子，这让他很是郁闷，不过却不敢动怒。

    毕竟他那个所谓的公司，其实不过只是个小公司罢了，他这个总经理在江城地面上，撑死也就是只稍微大一些的虾米，跟听海楼还是不能比的。

    “是哪两个人闹事儿？”彪哥咧嘴喝道。

    “是他们，就是这两个狗东西！”王德发伸手指向陆凡。

    彪哥这才将目光扫向陆凡，眸中尽是煞气，胆小之人见了铁定要心惊胆战，比如瘦猴，此时全身就一个劲的在颤抖。

    事实上不仅是瘦猴，就连对面坐着的陆小晴以及梁青青等人，此时都害怕不已，毕竟他们还从来没见过这么大的场面。

    不过陆凡依旧端坐在椅子上，甚至还翘着二郎腿。

    彪哥看到这一幕直接就怒了，咬牙喝道：“小子，你还挺嚣张啊，见了本经理，你竟然还敢翘着二郎腿坐在那里？”

    陆凡却是淡淡扫了他一眼，问道：“你不认识我？”

    “认识你？你算个什么东西，一个穷小瘪三，老子会认识你？”彪哥不由得笑了。

    其实前两天来这吃饭的时候，陆凡记得，这里的老板曾亲自进来敬酒，毕竟当时包厢是金大佛爷开的，酒楼老板自然得露个脸表示一下。

    当时因为看到陆凡坐主位上，酒楼老板当场就被吓到了，最后还是在佛爷的招呼下，这酒楼老板亲自敬了陆凡好几杯酒。

    想到这里，陆凡摇摇头道：“大胖子，去叫你们老板来见我！”

    曾彪勃然大怒，咬牙怒道：“好你个小东西，本事儿不大架子倒不小，竟还想见我们老板？我告诉你，就冲你这态度，今日休想竖着走出这个门！”

    王德发见此冷笑道：“看到了么彪哥，这小子实在是太猖狂太目中无人了，削他，今天必须要狠狠削他，否则他不会知道彪哥您的厉害！”

    “那是当然，原本我只是想断他一只，但是现在老子改变主意了！”

    彪哥说到这，大手一挥喝道：“你们四个给我上，断了他四条腿，然后丢进江城河喂王八！”

    他话音落下，四名威猛的保镖立刻便是冲了上来，将陆凡团团围住。

    陆小晴等人看到这幕，早已吓得面无人色，不过谁也不敢开口，更不敢出面，毕竟这种事可不是闹着玩的。

    只有王德发，此时已得意地咧起嘴角冷笑。

    陆凡却还是坐在椅子上不动，他只冷冷道：“别怪我没有提醒你们，就是你们老板见了我，都得恭恭敬敬的，胆敢对我动手，你们怕是活腻歪了！”

    “给我上，弄了这无知的狗东西！”曾彪怒火中烧。

    四名保镖冲上来握拳直接就要出手，然而便在此时，一名保镖忽然摆手，示意其余之人都停下来。

    “干什么停下，给老子动手啊，弄了他听到没有！”曾彪怒吼。

    那保镖仔细看了看陆凡，确认自己没有看错，而后连忙走到曾彪面前，凑过去耳语了几句。

    曾彪眼睛顿时瞪大，惊道：“这不可能吧？”

    那保镖说道：“这我也不太确定，因为前天我没有资格进去，只是在门外看了几眼，不过是真的像，还有他身上的衣服也像。”

    说到这里，保镖眨了眨眼睛道：“经理，我觉得应该是同一个人，因为他身上有种气质。”

    曾彪被吓了个机灵，反问道：“你真的确定是同一个人？若是同一个人，那该怎么办？”

    “我觉得这件事，应该要汇报老板，老板就在顶层招待客人，我必须上去一趟！”说完这位保镖便直接冲了出去。

    曾彪这才猛然反应过来，只是这时想把保镖喊住已经来不及了。

    想了想，曾彪只得招手，叫王德发走过来，问道：“你如实跟我说，这家伙到底是什么人？”

    此时的王德发一头雾水，想了想后认真道：“彪哥，这人是我孤儿院的小伙伴，也是初中同学，刚回江城不久因找不到工作，最近给人开车做临时工，说白了就是个穷屌丝而已！”

    “真的是这样？”曾彪问道。

    “当然，我没必要骗你彪哥！”王德发道。

    “那好，那我就放心了，看样子不是同一个人。”

    曾彪说着吐了口唾沫，咬牙哼道：“这该死的狗东西，老子决定了，我要亲自动手，活活弄死他！”

