    听到秦恒的话，胡淼大喜，立马说道；“我一定会听秦先生的话。”

    头痛和牙痛一样，疼起来简直和要了人命一般。

    即便胡淼现在对秦恒的医术抱有怀疑的态度，但他还是愿意试一下。

    秦恒没再说话，直接从药馆里拿来银针，消毒过后，便来到胡淼身边，凝神一番，便开始扎针！

    半小时过后，秦恒收针回匣。

    “胡总，感受一下。”

    秦恒笑道。

    胡淼皱眉感受一番，发现脑袋上那股胀痛感已经消失的无影无踪，不仅不疼，胡淼还感觉到整个人清明了许多，就连思绪也便快了起来。

    以前他为了脑袋不同，疯狂的吃止疼药，可止疼药只能让他不疼痛，但整个脑袋还是昏昏沉沉的，哪里会像现在这般清爽。

    感受到这些普通之后，胡淼立即从位置上站起，朝着秦恒深深的鞠了一躬道；“感谢秦医生治疗我的病症，我为我刚才的怀疑向您抱歉。”

    此时此刻，胡淼已经不再怀疑秦恒的医术！

    他这个偏头痛的毛病，访遍全国名医都未能根治，今天在秦恒这里，只是简单的针灸，却让他感受到这些年不曾有过的清明。

    胡淼不是傻子，自然明白秦恒医术的高明之处。

    “既然现在相信我了，可以把你孩子带过来让我看看了，对了，王彪这个人，我建议胡总还是早点远离比较好。”

    秦恒淡淡的说道。

    他帮人治病，是作为医生的天职，但王彪过来闹事，秦恒自然要追究他的责任！

    “秦先生，我明白您的意思。”

    胡淼不愧是北疆商场上的大佬，一下子便明白秦恒的意思，开口道；“我来魔都不过一周时间，只是在一次饭局上结识了王彪，为了用人方便，我调查过他，知道他一些违法的事情，这样的人，我觉得应该要在里面好好改造才是。”

    秦恒闻言，看了眼胡淼，眼神里闪过一抹赞赏。

    “杀伐果断，这胡淼，也是个人物，听说他来自北疆，不知道和罗河熟不熟，等会可以问问。”

    秦恒心中想道。

    “秦先生，我现在就把我的孩子带过来，顺便让助手处理一下王彪的事情。”

    胡淼说完话，便转身出了药馆。

    没多久，外面便传来王彪讨饶的声音，但很快，王彪便破口大骂胡淼过河拆桥，但却只是无能狂怒。

    最终，王彪还是在胡淼的手段下，和先前的张德一样，被送进去喝茶。

    十几分钟后，胡淼再度走进来，这一次，他怀里抱着一个七八岁的男孩子。

    此时这名男孩子闭着眼睛，脸色苍白，额头挂着汗水，即便是在昏迷状态下，表情也有些痛苦，显然病的不轻！

    秦恒观察了一下男孩的脸色以及身体状况后，神色肃穆。

    他看得出来，这个孩子已经是危在旦夕！

    “秦先生，请你救救我的孩子。”

    胡淼将孩子放在病床上，恳求的说道。

    秦恒点点头，伸手搭脉。

    几分钟后，秦恒的脸色极为凝重。

    “秦先生，我的孩子怎么了？”

    胡淼看到秦恒的脸色，心中一沉，问道。

    “胡总，你在北疆，是不是有仇人？”

    秦恒看了眼胡淼，开口问道。

    这话一出口，胡淼脸色顿时一变，眼神也变得极为警惕！

    好像，秦恒这句话，像是一个定时炸弹一般！

    “秦先生，为何这么问？”

    胡淼往前走了两步，悄悄的挡在自己孩子面前，开口问道。

    秦恒不知道胡淼为何突然变得如临大敌，淡淡道：“因为，你的孩子，中了毒，毒性极为猛烈，并非一般的毒药。”

