    身为大王，每时每刻都要受到各种各样的诱惑。

    在森严的王宫之中，各方面的力量还算是比较克制。

    可出了王宫，先是芈华主动碰瓷，跟着现在冬儿也忍不住的亲自下场。

    这还没算外面那些各怀心思的贵女们。她们现在缺少的，只是近距离乃至负距离接触大王的机会。

    所以说，身为大王，出门在外一定要保护好自己。

    这也是没办法的事情。

    在这个时代里，在没有什么能比称为大王的女人更加快速一步登天的了。

    尤其是此时的王霄还没有王后，这种诱惑力对于大秦的女人来说，那就是完全无法抗拒的诱惑力。

    “冬儿。”王霄没有回头，懒洋洋的说“取衣服来，更衣。”

    好不容易下定决心，鼓起了勇气的冬儿，听到这话瞬间就泄了心思。

    今天受到芈华的刺激，想要主动那啥。可惜面对大王的威势，这点小心思根本就不值一提。

    “是。”冬儿低着头，紧紧握着身上满是诱惑力的衣服，低着头转身急匆匆的离去。

    照顾大王的饮食起居，已经成为了她生活之中的一种习惯。

    听到冬儿的脚步声远去，王霄眯着眼睛打量着自己雄壮的身姿。

    “差不多，是时候可以实践黄帝内经了？”

     王霄出现在了营地之中，引起了巨大的轰动。

    各家勋贵家主们，或许还会有着这样那样的不同心思，要考虑家族的利益。

    可是各家的年轻子弟们，绝对没有去想那么多。

    他们的心思很简单，男的都想着得到秦王的重视，获得建功立业的机会。

    女的就更加简单了，能上秦王的车，这辈子就足够了。

    这种机会很少见，因为靠近大王是一件很困难的事情。

     就算是能靠近大王，也不是说随随便便就能说话的。甚至他们的父辈祖辈，都不见得有随便说话的机会。

    现在有了机会，几乎整个营地的人都在向着王霄靠拢。

    这一幕，让负责安全的蒙恬急的额头冒汗。最后还是樊於期强硬带着甲士们隔开，这才让沸腾的营地逐渐安静下来。

    等到王霄出来的时候，四周顿时响起了山呼海啸般的欢呼声响。

    “拜见大王！”

    秦国的强势，所有人都看的清楚。所有人都知道，大秦统一天下，只是时间上的问题。

    那么现在问题就来了，谁都想要在必赚的项目上投资。而想要有投资的机会，就得得到大王的允许。

    现在大王就在眼前，所有人的眼睛都在放光。

    “今天踏青赛马，各人尽兴就好。”王霄挥舞着手“各玩各的，毋须多礼。”

    “喏。”

    众人大声行礼，然后各种活动就此正式展开。

    骑马，射箭这都是男人们在王霄面前展现的好时机。

    英气勃发的少年们，策马奔腾，落箭如雨。

    比起那些被称为是从小就长在马背上的游牧民族来说，这个时代的各国贵族们更加出色。

    尚武的血热在燃烧，孔子都敢仗剑行走诸国，其他人的尚武精神自然不用多说。

    哪怕是最反感尚武的儒家，也是不得不捏着鼻子承认射和御是六艺之一。

    在这个尚武的时代里，骑术与射箭，都是贵族子弟们安身立命的本钱。甚至就连民间都是如此。

    秦国之中，多少的贵族，原本就是从民间依靠战功而升起来的。

    王霄坐在一个小马扎上，面前就是空旷的跑马地。

    一群接一群的年轻人，策马呼喝，疾驰而过。

    手中弓弩落箭如雨，无论是固定靶子，还是野鸡野鸭为主的活动靶子都被精准射中。

    这手骑射的本事，足以让后世的那些所谓铁骑汗颜。

    小伙子们都很激动，都是竭尽所能的在王霄面前展现自己。

    这些人之中，王贲，李信，羌瘣还有蒙家兄弟等人表现的极为抢眼。

    王霄对此很是欣慰，能够史书留名的人物，自然没有哪个是简单的角色。

    心情大好之下，自然是有赏赐。

    没有战功的时候，爵位什么的当然不能给。

    不过王霄却是转而开始批发玉佩，一人赏赐了一块。还给他们都按了一个郎官的身份，从此有了可以近距离靠近王霄，随时能够递话的机会。

    对于真正的勋贵们来说，王霄拿出来的这点东西，根本就是不值一提。

    可对于这些小年轻们来说，那就是激动的不行。感觉自己受到了大王的重视，甚至于统帅大军击灭各国就在眼前。

    小伙子们都心满意足的互相讨论乃至拔剑比试起来，不过更多的则是在仆役们架设的篝火面前开始喝酒吃烤肉。

    天色渐晚，的确是到了吃饭的时候。

    王霄这里也是点燃了篝火。小脸蛋被火光映照的一片通红的冬儿，正蹲在篝火旁边，认真的为王霄炙烤羊腿。

    看着冬儿鼻尖上微微沁出的汗珠，看着她不时抬手抹去额头上的汗水。王霄逐渐眯起了眼睛。

    原著之中，冬儿的下场非常凄惨。

    她虽然有这样那样的毛病，不过本质上还是一心为了祖龙的。

    王霄想着，的确是该给她一个交代才是。

    烤羊腿的冬儿俏脸越来越红，不仅仅是因为篝火的温度，更加是因为王霄的目光。

     待在王霄身边这么久了，她还是第一次感受到来自王霄的，如此具有侵略性的目光。

    没有什么畏惧，有的只是激动和欣喜。

    等了这么久，终于等到了今天。

    她原本以为大王的心思，都会放在那个楚国女人的身上。没想到惊喜来的居然是如此之快。

    “看着点，都焦了。”

    冬儿心神激荡，满脑子都是些FBI警告的画面。哪怕她没有看过老师们的教学课程，可王宫之中这方面的相关资料，对于宫女们那都是强行要求了解的。

    然后，王霄的声音让她身子颤抖着回过神来。

    王霄伸手指着冒着油光的羊腿“焦了。”

    “哦哦。”冬儿手忙脚乱的想要收拾，可越忙越乱反倒是还被烫了手。

    王霄干脆的走了过来，看了眼烫伤的手指，就让她去一旁休息。

    看到王霄自己动手开始烤羊腿，冬儿也是急了想要过来。

    堂堂大王，岂可做这种事情。

    王霄按着她的肩膀，把她按在了一旁，自己动手烤羊腿。

    这种事情对于他来说，那是真正的小菜一碟。

    用匕首削去之前烤焦的地方之后，王霄很快就将羊腿烤的直冒油水。

    随手撒了把精盐下去，再撒一点点磨碎的茱萸，这就齐活了。

    “嗯~~~”用匕首削一块羊肉扔进嘴里，用力咀嚼之下，王霄满意出声“味道真不错。”

    冬儿小心翼翼的过来，拿着陶碗帮王霄把羊腿处置妥当。之后就跪坐在一旁，端着酒坛服侍。

    吃饭喝酒的时候，四周也没有消停。

    男人们比剑，玩角抵。也就是环境不合适，否则的话还有喝酒喝多了的二货，叫嚷着要比赛举鼎。

    当然了，这么多的青年男女们在一块儿，那旺盛的荷尔蒙肯定是要燃烧的。

    男人们开始讴歌，各种赞美的诗词不要钱似的甩出去。

    姑娘们也是大胆回应，各种诗歌声让整个骊山都沸腾起来。

    除了讴歌之外，还有跳舞的。

    不过这些跳舞的，都是主动过来跳给王霄在看。

    舞蹈在这个时代，是非常重要的一种仪式。

    开始的时候，是用于祭祀。再祭祀祖先的时候跳舞。

    后面随着社会生产力的增加，出于对精神文明生活的追求，舞蹈终于是从高大上的祭祀乐曲逐渐转为民间都能见到。

    最早的诗歌总集，号称歌诗三百，舞诗三百的是‘诗经’。

    名声大的九韶，九辩，九歌这些。都太过于庄重，一般都是重大时刻才会表演的雅乐。

    而现在这些在王霄眼前跳舞的妹子，实际上都是再标准不过的求那啥。

    王霄笑而不语的欣赏着歌舞，每次结束的时候，都会毫不犹豫的给予赏赐。

    不过他始终没有开口，表示谁谁谁可以进入王宫。

    这也让许多秦国的妹子很失望，觉得风头都被那个楚国女人给抢走了。

    实际上的情况是，芈华此时独自一人在骊宫的偏殿里吃饭，身边除了几个服侍的寺人宫女之外冷清的很。

    王霄倒不是刻意冷落她，而是因为在没有考虑好如何安排她父亲昌平君之前，也不好安排她。

    昌平君若是谋反，依照现在大秦的连坐法来说，家里人没有一个能跑掉。

    王霄可是从来没有指望过，灭了人家的家之后，还能让人家死心塌地跟着自己走的。

    大秦律法之严苛，连坐之残酷。王霄也是挠头的很。

    这种事情，得等到他亲政，并且牢牢掌握住兵权之后才能进行推动。

    一没大义，二无兵权的时候，整天咋咋唬唬的这样那样，那是真正的没脑子。

    吃饱饭，喝够酒，看了歌舞也看了骑射比剑角抵。

    王霄看了眼时间，感觉现在差不多该休息了。

    现代世界里有网络的时候，王霄在凌晨两三点的时候，会淡淡的看一眼时间，然后继续抱着手机嗨皮。

    而在这个缺乏娱乐的时代里，他晚上一向都是睡的很早。

    众人都以为王霄是要去找那楚国姑娘，行礼送别的时候真的是神态各异。

    等到回了寝宫，王霄坐在床榻上挥手，让服侍的人都离开。

    心头犹如小鹿乱撞的冬儿，下意识的转身跟着走。

    没想到这边转身，那边就被王霄拉住了手。

    “留下来。陪我说说话。”

