
　　早在几年前，汇众在海外投资特斯拉的时候，方哲就想过，什么时候能参与或投资国产智能电动汽车品牌。

　　只不过在考察了当时国内的汽车市场环境，以及结合汇众彼时正在全球化的关键时期，不宜分散过多精力做主业不相干的事，方哲淡化了汇众自己造车的心思。

　　投资特斯拉还能说是看好智能电动汽车的潜力，自己造车的话，那不是分散精力吗？

　　是以，直到汇众上市以后，方哲想要造车的心思，才重新慢慢活络起来。

　　汇众要不要造车？汇众该造什么车？汇众是该自己亲自下场造车，还是只做个投资方，不参与具体的造车业务？

　　这些问题，在方哲脑海里萦绕许久，造车，肯定是要造的，因为未来10到20年，互联网向汽车领域的渗透，将会进一步加速，汽车智能化和汽车动力清洁化，是汽车行业的未来，也是一个打破现有汽车市场格局，弯道超车传统车企的重要时机。

　　要造车，那么现在就得抓紧入场，否则的话，未来10-20年，将会错过汽车行业上万亿美金的大市场。

　　而且，微信连接一切的愿景和未来使命，也不允许汇众放弃车联网这么块大蛋糕。

　　说白了，方哲就是眼馋汽车行业的利润，所以汇众要造车！

　　汇众该造什么车？毫无疑问，必然是智能化的新能源汽车，如果造传统燃油车的话，光是在动力系统上，就很难超越那些积累了上百年技术的大众，宝马等传统车企巨头。

　　汇众想在汽车领域弯道超车，那必然要扬长避短，造智能化新能源汽车，新能源汽车品类很多，经过多方考虑后，方哲将目标定位在造车新势力龙头企业特斯拉选择的电动动力上。

　　至于其他燃料和混合动力，方哲预判那些都只是过渡，即便将来有什么新秀出现，汇众及时投资也不晚，所以，汇众决定造智能电动车。

　　第三个问题，汇众该自己亲自下场造车，还是只投资不参与具体的造车业务，这个问题，是方哲思虑最久的问题，造车必然要造的，但是亲自下场造和花钱让别人造，那是截然不同的逻辑。

　　汇众亲自下场造车，好处之一是想要造成什么样，汇众自己能说了算，但坏处就是汇众这个裁判员亲自下场踢球，跟其他球员同台竞技，其他球员对裁判的公平性也会产生质疑，往后不管是特斯拉还是其他造车新势力，在接受汇众投资的时候都会慎重考虑。

　　而不亲自下场造车，虽然能当个纯粹的投资方四处投资造车新势力，不管哪家造车新势力最后获胜，汇众都能保证一定的利益，但是这样以来，车造成什么样，汇众没办法决定。

　　因为就算汇众再怎么有钱投资造车新势力，也很难深度的参与到造车中去，更不可能决定车造成什么样，就像汇众投资的特斯拉，除了掏钱和偶尔在股东大会上投投票，在马斯克这种强人面前，汇众哪能决定特斯拉长什么样？23sk.Com

　　汇众想要参与到特斯拉的车载智能系统和无人驾驶等技术的研发，更是件不太可能事。

　　无论是车载智能系统还是无人驾驶等技术，都是未来车联网和汽车行业的核心关键技术，汇众不可能不掌握这些技术，而只当个傻傻的掏钱大户，那样被人家踢出局或者被时代抛弃，都是分分钟的事儿。

　　综合考虑之下，方哲坚定了汇众亲自下场造车的信念，虽然这样有裁判员下场踢球的嫌疑，但跟车载智能系统和无人驾驶等未来领域的核心技术比起来，这些小事又算得了什么。

　　在决定亲自下场造车后，方哲便开始谋划汇众该如何造车，首先，跟传统汽车企业直接合作的方案，被方哲直接Pass掉，君不见不论是国外还是国内，但凡跟汽车企业直接合作造车的，最后要么造的很烂，要么不了了之。

　　其次，完全从零开始做一家汽车企业，那更是不可能的事，汽车工业经过上百年的发展，一个轮胎的生产都有数百上千个专利，从零开始做一家汽车企业，基本是天方夜谭。

　　最后，采用互联网思维造车，就成了方哲和汇众的最佳选择。

　　所谓用互联网思维造车，简单来说就是用做互联网产品的思维来造汽车。

　　这种思维包含很多特点，比如一开始并不追求产品的全面性和完善性，而是直指用户的核心需求和痛点，先把产品做出来，之后，再围绕产品的核心需求不断升级迭代，完善产品。

　　再比如，讲究轻资产，快速迭代试错，将制造环节外包给供应链，自己只做品控。

　　这种思维模式，有一个被业界誉为经典的案例，那便是小米！

　　想想雷总和一帮小米高管，在一穷二白的情况下做手机，并且将小米手机做到国内第一，世界前五，靠的是什么，靠的就是互联网思维。

　　研究互联网思维，就必须复盘小米的发展史，而身为参与和推动小米一手创办和发展的方哲，对此再清楚不过。

　　一开始，小米并没有直接瞄准手机硬件，没着急做手机，而是先做的MIUI系统，MIUI系统，就是直指国内Android系统本地化太烂的用户痛点，一经问世，便广受国内Android手机用户好评。

　　在小米手机发布之前，不知道多少Android手机用户已经将自己的手机刷成了MIUI系统，成为了小米的铁杆粉丝，为小米早期的社区建设和口碑积累做出了大量贡献。

　　再后来，小米要做手机，但是自己实力不够，不可能像传统手机厂商那样重资产投资做手机工厂，因此只能考虑代工，自己只做品控，当然，这种模式从苹果开始兴起，到现在基本已经是手机行业的主流模式。

　　虽然考虑汽车行业的复杂性，完全把汽车交给其他厂商代工不太现实，但沿着这个思路，将汽车配件标准化，模块化，自己只做组装和设计方案等，已经越来越成为汽车行业的未来发展方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百九十二章 互联网思维造车免费阅读。https://xs.23sk.com 