    陈大牛实力不强，地位也不高，他所知道的东西，很多都是道听途说，根本就不知道其内幕所在。

    清风城内，东南西北四座城门，其管辖权，本来就是内城那些大家族大势力手中。

    只不过，以往那些城门守卫，仅仅只是领头之人，由内城直接派遣而来。

    下面那些普通守卫，却基本只是在城门附近地域，就地招募而来的一些普通武者而已。

    因为这个原因，原本的城门守卫之中，至少大半，都是出自附近地域的各大势力之中。

    西区这边的城门，自然是西城门无疑。

    当日，陆云才刚刚自城门口出来，前往野外之地，林永沧那边，便能第一时间收到消息。

    最主要的原因，便是守卫西城门的那些守卫之中，本就有着不少，是他们林家所派遣之人。

    像现在这样，将所有的守卫替换掉，全部换成内城各大势力一手培养出来的精锐士兵，这样的事情，以往根本从未发生过。

    “大牛，你可知道，是仅仅只是我们西城门如此？还是其余几个城门，都是这个样子？”

    听完陈大牛的这番话，陆云的眉头，也不由的皱了起来。

    他总感觉，这事情似乎有点不大对劲，但是，他却不清楚，自己的这种不妙之感，到底来自何方？

    “帮主，这事我知道，不仅仅只是我们西城门，其余几个城门，基本都是一样子！”

    “只不过，接管我们这边城门的，是内城韩家，而接管其余那些城门之人，却来自内城其他几大势力。”

    “就是不清楚，这些大佬们，到底在弄些什么玄虚？好好的城门，怎么说封闭就封闭，不让人随便出去了呢？”

    咧嘴一笑，陈大牛回应道。

    虽然以他这点实力，以往这些年，他从未出过清风城，真正踏上过城外野地。

    但是，别人不让你出城，与自己是否有能力出城，这根本就是两回事！

    别人在知道这件事情之后，心里会如何去想？陈大牛不清楚，但是他自己，在听说过这些事情之后，心里却是真的有点不爽。

    “黄柏然呢？他是否有在这里？”

    眉头锁的更紧，在略一思索之后，陆云开口问道。

    黄柏然此人，本就是出自内城的家族势力，如果内城真有什么事情发生的话，他不会毫无所觉，肯定能打听到一些东西的。

    以他的性子，自己的性命高于一切，除非他能找到破解七虫七草丹之法，不然的话，他应该没那个胆子，去背叛陆云的。

    “帮主，黄柏然大人，就那么一点爱好，他本身就是一闲不住的性子。”

    “他每天也就过来这里一两趟，见帮主您闭关未出之后，他转眼间就不见了人影。”

    “听人说，这两天他总喜欢跑去震风拳馆那边，我估摸着，拳馆内那些武者，脑袋上面，恐怕早就已经是绿油油的一片。”

    ……

    说到此处，陈大牛还嘿嘿干笑了几声。

    豪门林家那边，在他们那些高层死的所剩无几之后，剩下的那些外姓武者，可是有着不少，投入到了黑狼帮的麾下。

    黄柏然在林家的所作所为，不说众人皆知，但至少，如同陈大牛这般的黑狼帮帮众，是没有几人不知道的。

    或许是担心，自己做的事情，会引来陆云不满。

    黄柏然这家伙，也没在附近晃悠，而是直接跑去了震风拳馆那边。

    毕竟，如今西区这一片，也就震风拳馆所在的那一块地盘，与陆云毫无任何关系。

    “你们几个，马上发动人手，将黄柏然找出来，让他第一时间，来此地见我！”

    考虑了一番之后，陆云直接开口，向陈大牛几人吩咐道。

    “好的，帮主！”

    陈大牛几人，赶紧点了点头。

    向陆云承诺了一句之后，他们迈开大步，向黑狼帮总部这些府邸之外，飞奔而去。

    ……

    清风城外，东南方向，二十余里之外。

    杀声震天，五颜六色的各色光芒，在荒野上不断绽放。

    这些光芒所掠过之处，密密麻麻，全部都是种类各异的各种虫子所留下的尸首。

    另外一方，由无数虫子组成的虫群，就好似一片黑色海洋，无穷无尽，一眼望去，已经根本无法见到尽头。

    “噗……”十几只足有人头大小的黑色虫子，自虫群飞窜而起。

    一名身穿铁甲的神通境武者，一个措不及防，被一只虫子直接抱住了脑袋。

    这名武者，顿时僵在了当场，当这只抱脸虫，一点一点，缓缓钻入了这名武者身体中之后。

    仅仅只是几个呼吸间的功夫，武者的身躯，‘砰’的一声，爆裂了开来。

    除了刚刚钻入他身体内的那只人头大小的抱脸虫之外，又有着几只，明显小上一号的抱脸虫，自武者破碎的身体之中，缓缓钻了出来。

    这些新生虫子，不管是武者一方留下的尸首，还是它们自己一方的虫尸，就没有什么东西，是它们不吃的。

    在这战场上面，仅仅只是转了几圈，这些新生的虫子，已经暴涨到了人头大小，由幼虫直接变成了成虫。

    这一幕情形，不仅仅只是个例，而是发生在战场之上的每一处地方。

    据此里许之外，一座好似馒头的小山坡之上。

    十余名武道强者，眺望着远方，将远处战场上的那一幕幕情形，尽数收入了眼底。

    “诸位，战况如何？你们也都看到了！”

    “刚开始那两天，我们面对的虫群，规模不大，我们勉强还能应付。”

    “可是现在，就算我们清风城，不在虫群主力进攻的方向，我们所面对的虫群，其规模却依旧越来越大。”

    “这几天，仅仅只是神通境之上的武者，战死之人，都至少已有数十。”

    “我们越战越弱，而虫群，就如同滚雪球一般，除非拥有彻底碾压他们的实力，不然的话，他们越战越强，数量也只会越来越多。”

    “能做的，我们已经都做了，到了现在这个时候，是走？还是留？是时候做出决定了！”

    ……

    说话之人，是一名鹤发童颜的神通境武者。

    说出这番话之际，他的面色，早已经沉重到了极点。

