    “唰！”

    传送光芒消失，苏然出现在了皇城下水道二层，这里空荡荡的，除了碎石什么都没有，这倒是省去了他不少麻烦。

    来到皇城集市，苏然开始扫荡起了各个摊位，还别说，真被他扫到了一张领地建设图纸，不过是七级升八级的，花费18W金币拿下。

    他也就是沾了领地太少的光，等玩家领地多起来，这些建设图纸的价格绝对会水涨船高，最起码不是十八万就能买下来的。

    苏然看了下所剩的金币，刚提现了两千三百万，现在已经不足十万金币了，不过无所谓，只要有钱，金币想要多少换多少，这点不需要担心。

    “覆水大神？”

    就在苏然准备去其他摊位扫货的时候，旁边传来了一道粗犷的声音。

    “有事？”

    苏然扭头看了这个壮汉一眼，发现并不认识此人，这让他感到有些疑惑，不过，经历了胖子玩家那一出之后，他对于任何人都有着提防心，没办法，他在外面树敌提多了，光大公会就好几家，而且还背负着通缉犯的名声，不小心点怎么能行。

    “我观察你很久了，你好像对领地图纸感兴趣，我这里有一张图纸，不知道你有兴趣？”

    壮汉身穿锁子甲，胳臂上的肌肉显露无疑，这要是放在三国演义，绝对是一员响当当的猛将，可要是在游戏中，他还真没听说过这家伙的名号。

    “有没有兴趣，看过便知。”

    苏然没想到这家伙五大三粗的，观察的倒是挺仔细，也难怪，在这集市中，不认识他的人很少，一举一动都会被注意到，被这壮汉盯上也是正常。

    “覆水大神，借一步说话。”

    “不用，就在这里说就行，换地方不习惯。”

    苏然一口回绝了他，目光扫向其他的摊位，并没有拿着当回事，真想卖是不会搞这些明堂的，除非有着见不得人的目的。

    “行吧，既然覆水大神选择在这里验货，那我也就不再强求，稍等我一会，我先到仓库取货，用不了三两分钟，稍等下哈~！”

    说完，这壮汉便急匆匆的离开了集市，往仓库的方向行去，很快便消失在了人群中。

    “覆水大神，帮我做个任务呗？”

    “我也有个剧情要做~！”

    “来副本不，带我装/逼带我飞~！”

    好多新手玩家在确认苏然的身份后，全都簇拥在他的周围，眼巴巴的瞅着他，希望能够搭上苏然的便车，好好地爽一把。

    “实在抱歉，我还有任务在身，没时间去做副本，还是改日在说吧。”

    苏然在拒绝的同时，还不忘做一波宣传，“谁要是有领地图纸想出手，我大量收购！”

    “原来覆水大神想要发展他的领地，领地都已经这么强大了，还要继续发展，而我却连个公会都没有，做人的差距这么大么？”

    “哥们，你不孤单，我们和你一个吊样。”

    这些新手玩家都被打击的不轻，纷纷四散开来，该干嘛干嘛去了。

    “那个，我有一张图纸，不知道你需要么？”

    就在苏然准备继续逛集市的，身旁传来了一道糯糯的女声。

    “什么图纸？”

    苏然寻声看去，一个女治愈师出现在了他的视线中，出乎意料的是，这女玩家看起来有些眼熟，忘记在哪里见到过她了。

    “你是……”

    “我、我和你交过手，你可能忘了，我……是不舞之鹤的手下，夏沫沫。”

    夏沫沫有点不敢去看苏然的眼睛，用力咬着嘴唇，低声道，“我有一张六级升七级的领地图纸，你要不要？”

    原来是她！

    苏然深深的看了夏沫沫一眼，这才回忆起来，此女正是那个拥有复活术的治愈师！

    这女人应该是神魔大陆第一个拥有复活术的治愈师，他对这点印象比较深刻，只是没想到会在这里见到了她。

    而这女人所拥有的领地建设图纸，正是自己所急需的，再搭配上自己刚淘的图纸，领地能提升到8级！

    “你……打算卖多少钱？”

    苏然都已经做好了被这女人坑一笔的准备，既然是不舞之鹤的属下，那就是敌人了，不过，就算这女人卖几十万金币，他都不打算错过，毕竟这种图纸太过难得，想找到另外一张还不一定要等到何年何月，这张图纸，一定要争取到手！

    “我不要钱。”

    “啥？”

    苏然有点发懵，他已经做好了讲价的准备，没想到这女人不按常理出牌，来了个反其道而行之，着实打了他个措手不及，准备好的说辞全都白费了。

    “我的意思是，这张图纸白送给你。”

    夏沫沫鼓起勇气，肃声道，“但是，还有一个前提条件。”

    “这天底下果然没有白吃的午餐，说吧，只要这条件别太离谱，我都会答应你的。”

    就算这女人不说什么条件，他也能猜得到，应该是和胖子玩家差不多，将他引到一处荒无人烟的地方，被群殴杀掉，得到这所谓的通缉赏金，这种诱敌之计已经玩烂了，他岂会再上钩？

    “我希望你将不舞之鹤放出来，只要你能做到，这张图纸就属于你了。”

    “就这？”

    苏然怎么也想不到，这女人的初衷竟然是救出不舞之鹤，看来是他以小人之心度君子之腹了。

    “嗯，没有别的条件了，我想让不舞之鹤能够活着离开死牢，希望你能网开一面，将他放出来。”

    夏沫沫看向苏然的目光中充满了期待，小脸绷的紧紧地。

    “你和他什么关系？”

    苏然并没有给夏沫沫答复，反问道。

    他没想到张猛这小子还能有女人缘，能让女人为他心甘情愿的付出，多少有些意外。

    “公会里就他关照我，连复活技能都是他给我争取到的机会，如今他遇了难，我不帮他心里过意不去。”

    “原来是这样，那你知道我和他之间的仇怨么？”

    苏然对这女人的印象改观了不少，这种知恩图报的人还真不多见了，“找我求情，就不怕我连你也关进死牢里么？”

    “我知道你不是那样的人。”

    夏沫沫紧盯着苏然眼睛，轻声道，“还有，你需要这张领地建设图纸，你一定会同意的。”

    还不等苏然回言的，壮汉小跑着来到了这里，见苏然还没有离开后，这才松了口气。

    “覆水大神，还好你没走，喏，你看！”

    壮汉将一张图纸的截图发了出来，展现在了苏然的面前。

    【投石车建造图纸】（特殊）

    属性未知。

    “投石车！”

    苏然双眼一亮，本以为能淘到领地建设图纸就知足了，没想到还得到了攻城利器，这玩意用来防守也是很不错的，巨石从天砸下，绝对能让这群攻城的玩家吃个大亏！

    “你这张图纸打算怎么卖？”

    “你说吧，我一个大老粗，怎么懂这方面的事情，你是大神，我信得过你，你不会坑我的！”

    壮汉看似憨厚，实则精明，这交易才刚刚开始，就已经把苏然的后路给堵死了，想讲个价都不好意思了。

    “实不相瞒，我也没买过，不清楚卖多少钱。”

    苏然实话实说，将话语权又抛了回去，“你去咨询下别人，价格合适我就买了。”

    “原来也有大神不知道的事情。这样吧，我把朋友喊来，他对这种图纸的价格很了解，让他作为中间人出个价，你没意见吧？”

    “好。”

    苏然倒也不觉得是个事，看了眼身边的夏沫沫，继续扫起了摊位上的货物。

    而夏沫沫倒也懂事，有外人在，不方便再谈论这个，老老实实的跟在苏然身后，一言不发。

    时间还没过去五分钟的，壮汉的朋友便赶了过来。

    此人尖嘴猴腮，有点驼背，一看就是善于投机倒把的那种，不好对付。

    苏然观人面相，心里也就有了计较，想要看看这俩人怎么演双簧。

    “卧槽，我正副本呢，就把我喊了回来，有话快说，有屁快放！”

    这瘦子玩家身穿火系法袍，手持一根烧火棍，一脸不耐烦的对着壮汉抱怨，表情不似作假。

    “你小子说脏话也不分场合，覆水大神还在这里呢，收敛点！”

    壮汉朝着瘦子玩家使了个眼色，“我这次让你来，是想让你给这张建筑图纸估估价，覆水大神想要。”

    “嘿，没想到你挺有本事啊，还能搭上覆水大神这条线，厉害！”

    瘦子玩家嘿嘿一笑，瞥了苏然一眼，倒也没有多少惊讶，看着投石车建筑图纸，思忖片刻，这才说道，“这张图纸绝对是件好东西，投石车可是古代攻城的战争利器，能够让敌人闻风丧胆的存在，这投石车一旦打造完成，谁还敢与你为敌，称之为神魔大陆第一攻城宝物都不为过！”

    “别说些没营养的话，直接说能值多少钱。”

    壮汉有些不耐烦的催促道，“覆水大神的时间宝贵，怎么能浪费在我们身上，能值多少快点说，别废话！”

    “嘿嘿，那我就长话短说，这投石车的价值就算我不说你们也都知道，这是公开的事情，既然你们都信得过我，那我就说句公道话，依我看，这张图纸最少值一百万金币！”

    瘦子玩家在说完后，为了增加可信度，继续说道，“当然，这是看在覆水大神的面子上，要是丢拍卖行，最起码二百万起步！”

    “说得没错，现在领地越来越多，竞争也就越来越大，这张投石车图纸绝对能卖个好价钱！”

    壮汉在这时候添油加醋的说道，对于瘦子玩家评估的价格深表赞同。

    “一百万金币……”

    苏然感觉有点不值，却又找不出反驳的理由，毕竟这张投石车图纸他是第一次见到，根本没有发言权，这么贵的价格，让他有点下不来台。

    “我想起来了！”

    就在即将冷场之时，苏然背后的夏沫沫突然发出了声，她指着这一壮一瘦两个玩家喊道，“你别听他俩的，这张图纸就是在拍卖行拍的，起拍价才3W金币，成交价不过8W，哪里来的一百万？”

    “还有这事？”

    苏然诧异的看了夏沫沫一眼，没想到这柔弱的女孩子竟然有勇气揭露事实，这让他感到有些意外。

    “靠，一粒老鼠屎，坏了一锅汤，没想到砸在了这小娘们手里！”

    瘦子玩家怨恨的盯着夏沫沫，都是因为这女人，将他的全盘计划都给破坏了，铺垫了这么久，就等着将这张图纸卖出个高价，没想到半路杀出个程咬金，不生气才怪！

    “我怎么知道她也参加过那次的拍卖会，真特么晦气！”

    壮汉郁闷的嘟囔了一句，“不卖了，不卖了，等下次找个凯子再卖！”

    说完，这二人转身朝着外面走去，一点留恋都没有。

    听到这二人所言，苏然满头黑线，感情他被当成了一个凯子，准备狠狠的宰一笔，还好有夏沫沫在，这才让他躲过了被宰的命运，他朝着夏沫沫传递了感激的目光，欠了她一次人情。

    不过，这张投石车图纸确实不错，有建筑宗师鲁岳在，一定没有什么难度，可惜现在图纸还没有到手，只能主动挽留了。

    “二位稍等片刻，我有话要说。”

    “还有什么好说的，想羞辱我们兄弟两个？我们可不给你这个机会！”

    瘦子玩家烦不胜烦的丢下一句话，连头都不回，就打算离开这里，免得事情闹大，以后这张图纸真就不好卖了。

    没办法，这覆水难收的名气太大，很容易就引起外人的围观，要是发到论坛上，他们还怎么骗人？

    壮汉的想法和瘦子玩家差不多，趁现在还没造成大的影响，还能有机会挽回，没想到这覆水难收竟然还想要这张图纸，脑子进水了吧？

    “二位，这张图纸我不打算用钱去交易，这样也太俗了点，我这里有几样东西，也不知道合不合你们的胃口……”

    苏然故意吊着这俩人的胃口，不怕他们不上钩。

    “什么东西？”

    正如苏然所料，这二人成功的被吸引了注意力，回到苏然面前，等待着宝物的出现。

    “喏。”

    苏然没有卖关子，将手伸进大胯，翻找了好一会，这才将所谓的宝物掏了出来，展现在了二人的面前。

    “这是……”

