    第53章 通关第四层

    既然执念，那自然是无比极端的，若是对方真的要对自己等人不利，或者要自己等人完成他那不可告人的目的，真的能全身而退吗？

    “吼呜！”

    猪刚鬣看着周围不断凝聚出来的冰系凶兽，低吼提醒道。

    程云有点诧异：“咦，这一次怎么只有一种？”

    第一层时，出现的是陆地凶兽；第二层时，出现的是陆地加天空凶兽；第三层时，出现的是陆地、天空加海洋凶兽。

    这第四层既然是冰雪层，那按照他原先的想法，出现这里的应该是海、陆、空加冰雪凶兽才对。

    可没想到，出现的却只有一种，不过冰属性这一点他倒是猜对了。

    【冻原熊】

    【属性：冰】

    【实力：黑铁级高等】

    【血脉：白银级高等】

    【天赋：白银级冰系天赋；黑铁级力量天赋】

    【技能：1.蛮力；2.冰体；3.巨化】

    冻原熊，都是冻原熊，整整800头冻原熊出现在了他们面前。

    这些冻原熊浑身雪白，几乎和雪地完美融为了一体。

    都是十人成群，百人成片，千人就人山人海了。

    现在冻原熊虽然没有千数，但好歹也有八百，再加上它们的保护色，令它们看起来极其不好惹。

    “程云，冻原熊拥有白银级高峰的血脉，实力也达到了黑铁高级，跟之前的完全是俩个级别，要帮忙吗？”，诸葛成果担心道。

    “放心，交给猪刚鬣好了”，程云自信道“不过是区区的八百来头冻原熊罢了，他还顶得住的！”

    在御兽师的世界，很多时候数量并不能说明一切。

    800头冻原熊，看上去和挺唬人的，但奈何都只是黑铁级高等的实力。

    “吼呜！”

    猪刚鬣猛地冲了出去，庞然大物般的身躯上，释放出狂暴的气息。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    在未冲到敌人面前的中途，猪刚鬣也并没有闲着，左右手不断的甩着。

    一个又一个的【九齿钉耙】在冻原熊的头顶凿下。

    伴随着爆炸声，一个又一个的冻原熊被炸成了碎片，银装素裹的雪原上多出了无数的血色风景。

    看着周围的兄弟被一个又一个的凿死，其余冻原熊的眼睛瞬间红了，它们用极度仇恨的目光盯向了猪刚鬣。

    眼神中流露出的冰冷杀意，简直是令人不寒而栗。

    如果眼神能杀人的话，猪刚鬣早就才五马分尸、千刀万锅了。

    二话不说，它们直接冲了过来，拳头上，冒着森冷的寒气！

    这是【蛮力】技能，力量增长了三倍。

    很快，猪刚鬣就与他们短兵相接了。

    只见这些的冻原熊的体型快速膨胀，体型一下子来到了七八米。

    这是冻原熊们的【巨化】技能！

    同时原本被白毛覆盖的全身瞬间变得晶莹剔透起来，有如钻石般闪耀。

    这是冻原熊们的【冰体】技能，防御在原来的基础上增长了3倍。

    它们突兀的变化虽然吓了猪刚鬣一小跳，但是其很快就镇定下来了。

    这些冻原熊的体型本来就是两米多，使用【巨化】后也才达到七八米，所以猪刚鬣一眼就看出它们的增幅力量最多只有3倍罢了。

    而猪刚鬣他自己呢？

    要知道他的强大可不仅仅只是巨化带来的。

    论增幅力量，他可是足足增幅了31倍，是原来的32倍；

    论防御增幅，他也增幅了足足31倍！

    是的，当猪刚鬣成长到青铜级高等实力时，不但他的四大技能各升了一级，就连他的基础力量也全方位的增长了。

    从青铜级低等开始算，三个小等级，基础力量也增长了3倍，一个小等级1倍。

    所以说，猪刚鬣和冻原熊这两者之间完全就不是一个级别的！

    看到猪刚鬣在冻原熊的大军中开心虐菜，并且几乎是毫发无伤的场景。

    诸葛成果心中的担忧，也慢慢散去了。

    很快，冻原熊在猪刚鬣的砍瓜切菜中，彻底的溃不成军。

    即便，那些冻原熊还是悍不畏死地冲过来，却也只是徒劳的送菜罢了。

    喔，不，它们还是有点用的，那就能稍微的消耗猪刚鬣一点体力。

    “要不要吃点？”

    程云十分淡定的看着双方大战，甚至还有闲心在那磕着瓜子，也不知道这瓜子他是什么时候藏起来的。

    “好啊”，她欣然接受道。

    在二人的好整以暇中，冻原熊一个接着一个的被猪刚鬣给灭杀点了。

    最终，猪刚鬣浑身浴血的屹立在了所有冻原熊的残骸之上，有若一尊不败的战神！

    【第四层，通过！】

    【奖励发放中！】

    下一刻，一道光芒洒落，奖励降落了下来。

    “吼呜！”

    猪刚鬣的实力再次提升了半小级，来到了青铜级高等。

    【猪刚鬣】

    【属性：木、水】

    【实力：青铜级高等】

    【血脉：---】

    【天赋：---】

    【技能：---】

    “哈哈，哈哈，原来升级是这么的容易”，程云凡尔赛道。

    而啥也没做，啥也没干的知识之书，随着奖励降下，也立马提升了半级。

    这顿时令它乐歪了嘴，开心的绕着自己御兽师不断的做盘旋运动。

    【奖励发放完毕，即将传送至第五层！】

    话音刚落，二人二兽被传送了出去。

    第五层的环境再次变换，而且恰恰与第四层的相反。

    第四层它是冰天雪地，第五层它则是热浪滔天。

    这一层，目光所及之处，花草树木，一点也无，完全就是个遍布乱石的不毛之地

    “这一层好热啊！”

    沉闷空气里弥漫着的高温，让人热的喘不过气来，诸葛成果唯有用手当风扇，才能感受到那么一丢丢的凉意。

    边上，知识之书不断的扇动着，想要给自己的御兽师带去一点凉风，可不扇还好，一扇，都是热风。

    “行了，小书，你停下吧，你越扇我越热”，诸葛成果说道。

    看到自己帮忙不成，反而帮了倒忙，瞬间，知识之书的情绪低落下来了。

    见状，她刚想安慰几句，忽然有如敲击石头般的发出声音响起。

    “咚咚！”“咚咚！”“咚咚！”……

    这声音如钟磬般响亮。

    “咚咚咚……”

    仿佛是在应和第一个声音，四面八方都响起了同样的鸣叫声。

    “看来我们是被包围了。”

    诸葛成果皱着个眉头，双目不停的扫视着四周，警惕着那随时都有可能出现的敌人。

    “嗨，不就是被包围了吗？我以为你早就习惯了呢”，程云皮道。

    “可是这次不一样啊，前几次，凶兽都是直接出现的，而这次没有！”

    (本章完)

