
　　不是说了只是逢场作戏吗？

　　为什么会为了孟盈专门来找她？

　　甚至，给了她一巴掌。

　　兰心心里不忿。

　　“是。”

　　反正动都动了，又能怎么样？

　　沐黎安散发出了危险的气息，“谁让你动她的？”

　　“她杀了我哥，我要替我哥报仇！”

　　兰心也不知道是哪里来的勇气，冲他吼，“我的亲哥哥被她杀了，难道我什么都不做吗？”

　　沐黎安眯眸，“你别忘了，当初要不是你们冲动行事，兰宇也不会死。”

　　“所以现在，你是在说我哥活该吗？”兰心盯着沐黎安。

　　她真的觉得沐黎安变了。

　　以前，他从来不会这么说的。

　　以前不管做什么，只要能够铲除一切的阻碍，不管付出多大的代价，他都不会在意。

　　现在哥哥死了，害死哥哥的人也知道，偏偏他什么也不做。

　　不做就算了。

　　她为哥哥报仇，有什么错吗？

　　为什么要来为仇人打她？

　　兰心咽不下这口气。

　　“我说过，现在不能动孟盈。”沐黎安面色冷然，对兰心做的事，非常的不满。

　　现在沐垣生消失不见，是把孟盈拉拢的最好时机。

　　好不容易孟盈不再对他那么防备，他不想就这样功亏一篑。

　　“你是不是爱上她了？”兰心不知道自己是怎么说出这句话的。

　　那个字，如同针一般，扎着她的心。

　　沐黎安冷声，“你是疯了吗？”

　　“如果不是，你为什么怕我找她麻烦？她没死，你还是打了我一巴掌。难道，这一巴掌不代表你对她的心思？”

　　“这一巴掌是让你记住，不要违背我！”

　　“你就承认吧。你对孟盈起了不该有的心思。”

　　兰心突然就认定了。

　　沐黎安对孟盈，绝对产生了感情。

　　她直勾勾地盯着沐黎安。

　　沐黎安眯了眯眸，被她看得心里很不舒服。

　　他不想再跟她有任何的交流了。

　　走之前提醒她，“我警告你，别再做这些事。下一次，可就不是一巴掌能了了。”

　　兰心在他走后，整个人都是软的。

　　她紧攥着手心，眼里的恨意再也无法掩藏了。

　　……

　　孟盈的身体恢复得很好。

　　打了一架之后，好像精气神比之前的要更好。

　　曲湘香给她提来了饭菜。

　　这段时间，都是梁晏做好了饭菜，专门让曲湘香给送来。

　　曲湘香看到萧然也在，没由来的有些不自在。

　　“就带了一份？”孟盈看了眼食盒。

　　“嗯。”

　　她又不知道还有个人。

　　她就没明白了。

　　怎么这个人总是会出现在孟盈这里？

　　男女有别，他不懂吗？

　　孟盈是有夫之妇，他一个大男人时常出入独居女人家里，像什么话？

　　看来，以后只要他来，她也得来。

　　不然孤男寡女的被别人误会了，多不好。

　　“他也没吃。”孟盈看了眼萧然。

　　萧然确实没吃。

　　曲湘香皱了皱眉，“他自己去外面吃就好了嘛。要不然，叫个外卖也行啊。我又不知道他在这里。”

　　“冰箱里有速冻饺子。萧然，你自己弄点吃吧。”孟盈吃着梁晏做的美食，“省钱。”

　　萧然：“……”

　　他一个人，不至于连吃顿饭都要省钱的。

　　“你冰箱里居然还有速冻饺子？”曲湘香都惊呆了。

　　“怕饿，就买了几包以备不时之需。”M.23sk.com

　　“……”

　　曲湘香看了眼萧然，“你饿不饿？要不我给你下点饺子？”

　　萧然点头，“谢谢。”

　　“……”

　　这人，还真是不客气。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，697、沐黎安爱上孟盈了免费阅读。https://xs.23sk.com 