    　　临别之际，小丫头在玄关处磨磨蹭蹭的黏着乔牧。

    　　“不想走的话，就留下！”

    　　乔牧倚在鞋柜旁，目光宠溺又纵容地看着她。

    　　闻声，凌梓欢却一言不发地盯着他的脸颊，小嘴不停地抿着。

    　　二叔的唇，看起来好软啊！

    　　他们都在一起了，他怎么还不亲自己？！

    　　唯一一次亲亲，还是她主动的。

    　　凌梓欢闪了闪神，摸着脸颊低下了头。

    　　是不是她没有吸引力啊？！

    　　小丫头此时满脑子黄色废料，脑海中不停地勾勒着乔牧薄唇的形状。

    　　气氛，安静了几秒。

    　　乔牧见她垂头不说话，难免担心地探了探她的额头，“又难受了？”

    　　凌梓欢拨开他的手，歪着脑袋看他，眼神又不自主地落在了他的嘴上。

    　　这下，乔牧很清楚地看到了她的眼神。

    　　他眯眸挑了下眉梢，刻意舔了舔嘴角，压下俊脸凑近她，骚气地问道：“你在看什么？”

    　　话落，凌梓欢的眼神就开始满屋子乱瞟，“没、没有啊！”

    　　“是么？”乔牧又靠近她几分，呼吸近在咫尺。

    　　凌梓欢怔住了，看着他抿唇的动作，忍不住咽了下口水。

    　　说起来，乔牧比她心急的多。

    　　只是因为她年纪小，又是刚刚确定了心意。

    　　很多事，他隐忍不发，只是担心自己冲动会吓到她。

    　　但，此刻，气氛恰到好处。

    　　趁着凌梓欢发呆的时候，他抬手挑起她的下颌，含着笑在她鼻尖上浅啄了一下。

    　　小丫头顿时心慌意乱，甚至下意识地屏住了呼吸。

    　　继续啊！

    　　亲完鼻尖，再往下啊！

    　　凌梓欢屏息以待，乌黑澄澈的眼睛直直地撞入乔牧深邃的暗眸里。

    　　见他再没有其他的动作，小丫头心急如焚。

    　　她轻轻踮起脚尖，伸着脖子往乔牧的脸上凑。

    　　凌梓欢这般看似隐晦又急不可耐的模样，极大的取悦了乔牧。

    　　他喜欢的小丫头啊，对待感情懵懂单纯，却又从不掩饰自己的欢喜。

    　　这下，乔牧没再逗她，单手捧着她的脸颊，俯首轻轻贴上了她的唇。

    　　凌梓欢紧张地抓着他的手腕，闭上眼睛，睫毛乱颤。

    　　亲了亲了，二叔亲她了！

    　　大概是太激动了，小丫头心跳如鼓地在原地跺了跺脚，开怀地咧嘴一笑，牙齿直接磕在了乔牧的薄唇上，破了。

    　　嘴角破了皮的乔牧：“……”

    　　他展眉叹息，睁开眸时，就看到小丫头还在偷笑呢。

    　　乔牧一点脾气都没有，以拇指擦拭着下唇，捏了捏凌梓欢的脸蛋，哑声叮嘱：“下次接吻，不要乱动！”

    　　凌梓欢后知后觉地点头，将这一条牢记在心。

    　　下次，她一定一动不动的让二叔发挥！

    　　这可是她的初吻啊！

    　　初吻！

    　　凌梓欢红着脸，推开房门就往外走，“二叔，那我走了。”

    　　“这件外套穿上，我送你回去！”

    　　乔牧顺手从玄关衣架上拿起西服外套，扬手披在她的肩头，踏着傍晚的夕阳，打算送她回凌家。

    　　上了车，凌梓欢自觉地坐进了副驾驶。

    　　以前她喜欢坐在后座，因为宽敞又舒适。

    　　可现在因为二叔开车，她就爱上了副驾驶，因为离他最近！

