    第342章有苏酥在，谁都别想乱动（2）

    身后的一股力量拽着两人没法再往前了。

    秦锦方和洪宝珠回头，看到苏酥一手一个，抓着两人的衣服下摆，抓得牢牢的。

    两人愣了一下，反应过来后就偃旗息鼓了。

    惹不起这位小祖宗。

    秦锦方和洪宝珠没再动了，苏酥才松手。

    但是一双明亮的眼睛还牢牢地锁定着两人，注意着两人的一举一动，不给两人半点碰她家人的机会。

    碰不到秦予淮，洪宝珠只能拿手指着他，高声嚷嚷：“警察同志，快！快把他抓起来！他都承认藏我儿媳妇和孙女了！必须抓起来！”

    “我没什么不敢承认的，你们该问问你们儿子，她们为什么要藏起来。”秦予淮淡定坦然地回答道。

    “你的意思是，张婉婉女士和她的女儿是自己要躲起来的吗？”警察同志询问道。

    “是的，她们是自己要躲起来的，我们只是给她们提供了住处。”秦予淮回答。

    “警察同志你不要听他的鬼话！我儿媳和儿媳妇感情很好！我们芸芸跟我们老俩口的感情也很好！绝对不可能无缘无故地躲起来的！”

    洪宝珠说着又激动地要动手，手刚抬起来，就看到苏酥的一双圆溜溜的眼睛在瞪她。

    在苏酥的注视下，洪宝珠不情不愿地把手给收了回来。

    “警察同志，他们在说谎！如果不是在说谎，为什么不敢让我们见我的儿媳妇和孙女？”洪宝珠高扯着嗓门，声音很响，秦家大别墅里都回荡着她的声音。

    警察同志说：“你们看这样行不行，你们让我们见见张婉婉女士，，我们确定一下对方的安全，然后有什么矛盾也好当面沟通一下。”

    “警察同志们在场就没有问题。”秦予淮回答。

    “你们有需要的话，我们会留在这里保护每个人的安全。”警察同志很负责任地说道。

    有了警察同志的承诺，秦予淮便打了电话给张婉婉。

    在秦予淮打电话的时候，洪宝珠把秦锦方拉到了旁边，小声说道：“怎么办？要是那贱人来了之后真的说她是自愿的，我们就这么算了吗？”

    洪宝珠很担心，儿子欠了一屁股债被债主一顿毒打后，人就躺医院里了。

    人是清醒着，但吃喝拉撒都需要人伺候着，医生还说很大可能会留下后遗症。

    他们俩这么急着要找儿媳妇和孙女，一是想找儿媳妇回来伺候儿子，儿子都这样了，再找别的媳妇怕是难了；

    二是怕儿子身体真的出了问题，以后残废了，那芸芸就是他们仅剩的指望了。

    “她敢！她要是敢这么说，我就打到她愿意！”秦锦方发狠道。

    “你傻啊！警察在呢！当着警察的面打人，你活得不耐烦了！儿子都那样了！你要是再进局子了，你让我怎么办？”

    洪宝珠的话提醒到了秦锦方。

    确实不能这么鲁莽。

    “那你说怎么办？”

    “咱们再找媒体的人来！”洪宝珠灵机一动。

    “找媒体的人来？”秦锦方还不是很懂他老婆的意思。

    (本章完)

