    谈完两件大事之后，洛虹忽从万宝囊中将天澜圣鼎取出，面带笑意地朝韩老魔道：

    “师弟，你可觉得此宝眼熟？”

    “这.....这是虚天鼎？！不对，气息差了许多！”

    见到天澜圣鼎后，韩立举起酒杯的手不由一僵，惊声凝眉道。

    “呵呵，此宝是为兄从突兀人那里夺取的圣物，乃是虚天鼎的仿制品。

    看来，建立虚天殿的那群古修，并不是只活动在乱星海一隅啊！”

    洛虹说着，便将天澜圣鼎抛给韩老魔，让他能好好地端详。

    “师兄不是在闭关吗？怎么转眼手里就多出了一件突兀人的圣物？”

    用神识上上下下扫过天澜圣鼎数遍之后，韩立突然摇头失笑道。

    “呵呵，师弟此前不也是在闭关吗？”

    洛虹向韩老魔投去一个彼此彼此的眼神后，继续道：

    “驱使此宝需要特殊的法诀，为兄心想它既是虚天鼎的仿制品，那也应该能用虚天鼎的通宝诀驱使，还请师弟传授一二。”

    每一件通天灵宝，都有其独有的通宝诀用以驱使。

    此法诀只有在拥有对应的通天灵宝时，才会有用处，所以算不得珍贵。

    洛虹刚一提出，韩立便爽快地将虚天鼎的通宝诀复制到了玉简中，交给了他。

    “师弟刚刚回归，不久后还要去闯坠魔谷，想来还有许多准备要做，为兄就不多打扰了，告辞。”

    接过玉简，洛虹便起身告辞。

    韩立也确实如洛虹所说，准备在入谷前炼制几具结丹期的傀儡，以便能用来探路诱敌。

    于是，他没有出言挽留，而是客气地将洛虹送出了洞府。

    望着洛虹的遁光消失在天边，韩立忽然面色一变，冷声自语道：

    “老怪物，你莫不是想魂飞魄散！”

    “小子，你这位师兄可真是个人物啊！元神修为竟还在老夫之上！

    从你二人的交谈来看，你这师兄也应是修炼了大衍决，可神识气息却与你截然不同，老夫甚至有种似要被其吞噬的心悸之感！

    嘿嘿，这还真是江山代有才人出啊！

    也难怪他看不上全本的大衍决。”

    被韩立如此威胁，一道苍老的声音，却是满不在乎的在他脑海中回道。

    “哼，你既然知道我师兄的厉害，又为何一而再，再而三地用神识查探？

    难道就不怕我师兄察觉，将你灰灰了！”

    原来，韩立此去极西之地，本欲寻找大衍决的全本，也就是后三层的功法，但在机缘巧合之下，竟遭遇了本应早就陨落的大衍神君的残魂。

    对方施展一种名为【七情诀】的咒术，想要控制韩立，却不知韩立已经修成第二元婴，故而没有得逞。

    逃过一劫之后，韩立自是二话不说，要将大衍神君的残魂灭杀，但奈何对方元神境界远在他之上，且已与他的第二元婴建立了紧密的联系，以致于韩立拿对方毫无办法。

    而大衍神君的残魂也只有那一击之力，打空之后也再也奈何不了韩立。

    结果，一人一魂就在这种谁都奈何不了对方的情况下，不得不各退一步，达成了合作关系。

    由于担心自己的这种状态被人所知后，会被用来对自己不利，所以韩立就连同行的慕沛灵都没告诉。

    “呵呵，韩小子，你以为你师兄没有察觉吗？他只是故作不知而已。

    想来只要你不主动向他提及老夫，他就不会出手的。”

    大衍神君的神魂残喘了上万年，早已油尽灯枯，兵解消散也就数十年内的事，区区死亡威胁，根本吓不到他。

    “洛师兄不明情况，会故作不知也不奇怪。”

    韩立沉吟了片刻后，面色突然一肃道：

    “此次就算了，今后你若再胡乱放出神识，休怪韩某翻脸！”

    “老夫尽量。”

    大衍神君敷衍地回应一声后再无言语。

    ......

    一个月后，万灵山脉，一座普通之极的茅草屋中，紫灵正与梅凝和宋梦云二人共坐一桌。

    紫灵虽已用秘术遮掩了自己绝世的姿容，但她此刻轻皱的眉宇，还是分外能引人心疼。

    “宋姐姐，现在离谷外瘴气散尽，谷内空间稳固，已经没有多少时日了，韩兄为何还久久不至？”

    “紫灵妹妹，你且放心，韩师叔既然答应我们，就一定会来的。

    只不过洛虹前辈数月前造访了本宗，欲要韩师叔帮忙培育灵药，想来就是因为这个耽误了时日。”

    宋梦云心中也有些焦急，她说这话既是在安抚紫灵，也是在安抚她自己。

    “洛兄也现身了？！”

    紫灵闻言眼睛一亮，露出惊喜的神色，而后望向一旁的梅凝道：

    “梅凝妹妹，洛兄这时造访落云宗，八成会与韩兄同闯坠魔谷。

    他二人联手，我们可就安全多了，你要不再考虑考虑！”

    “还是算了吧。

    鬼灵门公开售卖坠魔令后，入谷的修士激增了不知多少，以我筑基期的修为，如何能在一群结丹以上的高阶修士面前自保？

    恐怕还不等与韩兄他们会和，便已陨落在谷中了。”

    梅凝犹豫了一瞬后，坚定地摇了摇头，而后好奇地望向宋梦云道：

    “宋姐姐，此前不是也犹豫要不要入谷吗？为何如今突然下定了决定呢？”

    “洛前辈似乎对上古灵药极感兴趣，而我手中刚好有一枚介绍各种上古灵药和诸多丹方的玉简。

    我便用其向洛前辈，换了一件可抵御空间裂缝切割的护身法宝，这才让我下定决定入谷寻找机缘的。”

    无形的空间裂缝是最让宋梦云担心的危险，要是运气不好，刚传送进坠魔谷，就一头撞上空间裂缝，也不是不可能的。

    “宋姐姐竟还有这等机缘，着实让妹妹羡慕！

    不行，等洛兄来了，我也得向他讨上一件这样的护身法宝！”

    紫灵同样知道空间裂缝的危险，但她极度渴望能掌控自己的命运，不再被人似玩物一般争来夺去，所以此前就算知道危险，也义无反顾要入谷。

    当下既然知道洛虹手中有这种保命的好东西，自然是打起了主意。

    “呵呵，紫灵道友还真是不客气，洛某的法宝也不是大风刮来的啊！”

    紫灵的话音一落，洛虹的笑声便传进了屋内。

    下一刻，两道灵光在屋内一闪，洛虹和韩立的身影赫然出现。

    “韩师叔，洛前辈！”

    宋梦云见到二人，当即起身见礼。

    “洛兄，你果然和韩兄一块来了，我方才......”

    紫灵自知方才的话已被对方听了去，双颊不由染上了一抹红晕，神情略显尴尬。

    “洛师兄，时间紧迫，你就被逗紫灵道友了，临行前师兄不就将那件护身法宝炼制好了吗？”

    韩立很是不配合地拆了洛虹的台。

