
　　“你不是口口声声说对雨欣好吗？这是什么东西？”

　　妇女把那盒tt直接砸向王齐，随即连忙把王雨欣拉在身后，对她嘱咐道：“以后离他远点，他对你不怀好意！你看看，东西都准备好了……”

　　王齐呆呆地看着地上的盒子，也懵了。

　　他没买过这个东西啊，这是谁买的？

　　怎么会在这？

　　难道是李媛媛？

　　王齐一阵牙疼，你买的东西不收好，放袋子里干什么啊？这让我怎么解释？

　　王雨欣的脸瞬间就红了，偷偷地瞄了一眼王齐，心里甜滋滋的。

　　原来哥哥心里一直是有我的。

　　看着场面尴尬起来，王齐清了清嗓子，解释道：“不是，这个东西不是我的，应该是别人的，只是不小心装到里面了……”

　　还不等他说完，妇女就冷着脸打断道：“行了，你别说了，看你穿得人模狗样，没想到也不是什么好人，以后离我们雨欣远点！”

　　王齐顿时气就不打一出来，想揭穿她，又怕惹得王雨欣难过，只能咬着牙把话咽进了肚子里。

　　只有王雨欣嘴角露出笑意，轻轻地拉住母亲的手：“妈，你别这么说，哥哥他不是那样的人。”

　　“傻丫头，你才这么大点，能分得清什么好坏啊。”

　　妇女把王雨欣拉到身后，还转头瞪了眼王齐，继续道：“他啊，就是看你年龄小，想骗你，你要相信妈，虽然这么多年妈都没怎么照顾你，可你终究是我身上掉下来的肉啊。”

　　王齐心里更气了，到底是谁对雨欣图谋不轨了？

　　刚要说话，王雨欣就出声了。

　　“我分得清，而且就算王齐哥哥对我有想法，我也不介意啊，因为我以后本来就是要嫁给他的。”

　　话落，她还满脸通红地瞄了眼王齐，随即又瞬间低下了头。

　　妇女顿时愣住了，看着王齐的目光里也充满了警惕，心里也瞬间有了想法。

　　“所以，王齐哥哥有这样的想法，我心里还挺开心的呢。”王雨欣继续说道。

　　妇女顿时一愣，连忙轻轻扯了一下王雨欣的袖子：“你这傻丫头胡说什么呢，怎么这么没皮没脸的？这是你一个小孩子该说的话吗？”

　　“可是……”

　　王雨欣还想说什么，妇女就冷着脸阻止道：“没什么可是的，我是你妈，以后不许你跟不三不四的人接触，现在人的心都是黑的，为了钱什么事都干得出来，再把你拐走，让我们上哪找去？”

　　王雨欣看着王齐，一脸的为难，眼神里也透露出了一丝纠结。

　　王齐心里暗暗地叹了口气，他知道雨欣是渴望亲情的，但是眼前的这个人，不能带给她所谓的关怀，而且甚至还会再次伤害到她。

　　他冷冷地瞪了一眼妇女，轻声说道：“时间不早了，雨欣，我们该回去了。”

　　王雨欣点点头，不舍地看了眼妇女，朝门外走去。

　　可妇女却一把抓住了她的胳膊，“不行，你不能跟他回去，指不定他今晚就对你下手呢！”

　　她直接把王雨欣扯回来，一把抱住了她，继续道：“以前是我不知道，还以为你遇上了好人，可现在既然我知道了，说什么也不会让你走，这太危险了。”

　　王雨欣轻轻地拍了拍妇女的后背，小声安慰道：“妈，我知道轻重的，等我明天再来看你好不好？”

　　听到这话，妇女的眼泪瞬间就流了下来，拉着王雨欣的手哭诉道：“雨欣啊，我找了这么多年，好不容易找到你了，你就不能多陪陪我吗？”

　　看着妇女沧桑的面孔，王雨欣瞬间心软了，她祈求般地看向王齐：“哥哥，我可不可以今晚在这陪妈妈呀？明天我早点回来好不好？”

　　王齐看着雨欣那双眼睛，终究是没能忍心拒绝，无奈地叹了口气道：“那行，你一个人注意安全，明早我过来接你。”

　　“你这叫什么话？我不是人吗？”妇女顿时急了。

　　可王齐看都没看她一眼，转身就离开了。

　　回到房子里，李媛媛连忙凑了上来，见只有王齐一人，惊讶道：“雨欣呢？”

　　“留在那边了，今晚不回来。”

　　王齐换好拖鞋，坐在了沙发上，觉得心里空落落的。

　　李媛媛一脸不解地追问：“什么？你居然把她留在那边了？你……你怎么能这样？就算那人是她的母亲，可怎么也得有个过程吧，你怎么就答应了，要是我……”

　　还不等她话说完，王齐就不耐烦地打断道：“还不都是因为你，买了东西不收好，还让人家抓住把柄误会我，这不才没让回来吗？”23sk.Com

　　“你还赖我？我买什么东西了？”

　　李媛媛一屁股坐在王齐身边，喋喋不休地继续问道：“你说呀，什么东西是我买的？”

　　王齐把超市的小票拿了过来，递给她道：“自己看！”

　　而他则径直回了自己房间。

　　李媛媛找了半天，才在小票上面找到王齐说的东西，脸蹭一下就红了。

　　“呸！这是哪个狗东西给我扔里面的？”

　　第二天清晨，王齐一脸困乏地走出房间，一晚上没睡着，辗转反侧，脑子里都是雨欣的身影。

　　他连早餐都顾不上吃，就想去把王雨欣接回来，冲着正在厨房里忙碌的李媛媛说道：“你多做一个人的，我去接雨欣回来。”

　　王齐一路走进小巷子里，来到那间破旧的房子前，居然看到有一个老头弯着腰在装东西。

　　王齐心里咯噔一下，三两步走上前，看到房间里早已没了人影，脑袋顿时嗡的一声。

　　他四处观察了一番，再三确认这是昨晚自己来的那间房子，连忙上前询问。

　　“老人家，这个房子里的人呢？”

　　老头摇摇头道：“不清楚，早上过来门就开着，值钱的东西都拿走了，剩下的就是些破烂。”

　　“那你就这样收拾了，他们回来怎么办？”王齐皱着眉头问道。

　　他依然是不愿相信，雨欣一句话都不留就走了。

　　“不会回来了，多少年了，凡是晚上离开的，不是去了别的地方，就是死了，没一个回来的。”

　　王齐顿时急了，连忙掏出手机给白可馨打了过去。

　　“唔……大早上的，什么事啊？”

　　显然，白可馨还没醒。

　　“你帮我查一下王雨欣的出行记录，看看她有没有出城，要是有，看她去了哪里。”

　　说着，王齐就跑出巷子，径直往车站赶去。

　　白可馨瞬间清醒过来，着急地问道：“雨欣怎么了？”

　　“雨欣的亲生母亲找到了她，中间发生了一些事，一两句话说不清楚，你先赶紧帮我查一下，看她到底去哪了！”

　　他不确定到底是白可馨自愿跟着走的，还是被妇女拐骗走的，但是他总得知道人去哪了。

　　“行，我知道了，我现在就去警局。”

　　挂断电话，王齐给秦慕丝和李媛媛都打了电话，让她们在火车站找，自己开着车把清河县的三个汽车站全部找完，才和两人汇合。

　　刚下车，秦慕丝就满脸紧张地跑过来，“你那边怎么样？”

　　一听这话，王齐就知道火车站也没有找到，沉着脸摇了摇头。

　　三人的脸色都难看了起来。

　　沉默了一会，李媛媛才皱着眉头道：“那现在怎么办？”

　　“找！”

　　王齐心里更加着急，咬着牙继续说道：“我们再找一圈。”

　　话音刚落，他的电话就响了起来，一看是白可馨，立马按下了接听键。

　　“找到了吗？”

　　“查到了，他们一共有三个人，一个残疾，那个妇女名叫王秋燕，她们在昨晚三点就上了车，我查了监控，雨欣是推着轮椅自己走的，没有什么异常，目的地是川省的凉州……”

　　她后面说了些什么，王齐已经听不见了，当他知道王雨欣是自己离开的，心瞬间就沉到了谷底，只觉得眼前发黑。

　　“喂，喂？能听到吗？有什么我能做的吗？”

　　白可馨得不到回应，焦急地在电话里喊着。

　　王齐深吸了口气，舔了舔嘴唇说道：“不用了，我自己处理就行。”

　　他直接就挂断了电话。

　　看着王齐略显苍白的脸色，秦慕丝轻轻上前拉起他的手，刚刚的电话她也听到了，知道王齐心里不好受，默默地安慰道：“你别多想了，说不定雨欣是有什么难言之隐呢？”

　　“可是她走的时候，连条短信都没给我发。”

　　王齐的声音有些低沉，情绪异常的低落。

　　“唉！”

　　秦慕丝叹了口气，继续耐着性子说道：“或许她是有别的原因呢？她不会就这么一声不吭地离开的啊，平时多粘着你，怎么可能说走就走呢？”

　　李媛媛也在一旁点头：“是啊，雨欣最喜欢你了，还经常嚷嚷着要嫁给你呢。”

　　嫁人？

　　王齐的脑子里瞬间闪过妇女昨晚说的那些话。

　　难道王雨欣是被骗回去换钱了？

　　他瞬间从地上站了起来，冷着脸说道：“我要去川省！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第158章 雨欣走了免费阅读。https://xs.23sk.com 