    魏合一身黑色斗篷，裹住全身，黑发披肩，肤色因为长久的修炼覆雨聚云功，而显得有些白皙均匀。

    但这种白皙并没有影响他的气质。

    他的眼眉笔直锐利，鼻梁高挺，虽不算俊美，却平静低沉。

    魁梧强壮的身材让其更添一股不动沉重感。

    呼。

    他陡然纵身跃起，身影宛如飞鸟，在树海顶端树冠上，不断借力。

    魏合宛如踏浪而行，在树海上方急速掠过。

    自从习武之后，他最喜欢的便是这般自由自在，随心所欲，做自己想做的任何事。

    如此全速飞掠，很快穿过树海，地势渐渐倾斜，周围气温渐渐变冷。

    远处巨大连绵的山脉山体，上半截覆盖在皑皑白雪和迷蒙雾气中。

    下方树海中隐约有怪异低沉兽吼鸟鸣。

    隆隆雷声此时从天边传来。

    魏合仰头望着天空，没几下便有雨点洒落下来，打在他脸上。

    来到这个世界这么多年，他还是第一次心中渐渐安宁，不用考虑太多，静静的这么感受周围一切。

    猛地停下来，魏合站在一处大腿粗细树杈上，轻轻往下俯冲，穿入林子。

    林子下方，一片茂密的青翠草地上，有一小屋静静矗立，赫然便是九影的隐居研究之地。

    为了防止被外人发现，两人便商量着，将地方挪个位置，放到黑屋山深处来。

    刚一落地，魏合便看到木屋门前比平日里多了一个人。

    一个绑着小辫的肚兜童子，正光着屁股蹲在木屋门口看地上大蚂蚁打架。

    这童子顶多五六岁，一身肥肉颤颤巍巍，饱满异常，整个人圆润滚滚，相当有福相。

    魏合一落地，童子听到动静，一抬头，看到他。

    两人大眼瞪小眼。

    “叔儿！有人来了！”童子忽地起身，跑进屋子。

    不一会儿，九影慢悠悠走出来，两只眼睛挂着黑眼圈，看上去相当疲倦。

    “来了？这是我恩人的孩子，生了怪病，带过来养病几天，很快便放回去。”他仔细解释了几句。

    “先进来吧。”他推开木门。

    魏合点头。

    这木屋是九影专属，他的木屋就在附近另一处，挨得很近。搬家后，两人也专程分了两处，以免麻烦。

    “元宝，叫叔。这是你魏叔。这魏叔可比你影叔厉害多了，你不是整天嚷嚷着想要学武打坏人么？你魏叔可是比我还要厉害的大高手。”九影朝着童子笑道。

    “魏叔，您这体型，一看就比影叔强！”童子元宝马上笑嘻嘻的凑过来道。

    “马屁精！”九影笑骂着一巴掌推开这小子脑门。

    “好了，我和你魏叔有事要说，你去外面帮我看着风干的龙骨草。别让那群大尾猫偷吃去。”

    “好。”元宝倒是很听话，小跑着溜出去，还顺带反手带上门。

    “不怕他外面出事？”魏合诧异道。

    “没事，那小子身上带了我给的好东西，一般动物毒虫都不敢靠近。”九影笑道。“说吧，有什么事？没事你可不会专程来看我。”

    “我打算重聚天印门，需要在毒道上有所建树的高手，你来助我，如何？”魏合直言不讳。

    他不可能一直留在门内培养弟子们毒道上的造诣，但深谙此道的他，深知毒道在实战中能占多大的便宜，所以打算将九影拉入自己门中。

    不用动手，只要他帮忙教点学生出来就行。

    “我可没这个闲工夫。”九影摇头，“你我之前研究的，将剧毒融入劲力的方式，我好像有些眉目了。现在正在深入研究。”

    “哦？你是说，毒功？”魏合眼前一亮。

    “不错，我在你提供的白玉功，还有我那边的定气决等辟毒功法的思路上，找到一种办法。

    完全不提高毒抗是不可能的，但是我们可以不断提高增强自身体质。按照你之前提出的想法，若是我们体质足够强悍，那么毒素之流，其实就是稍有刺激性的一些小药，伤害并不大。

    就如同食盐对蛞蝓，食盐对我们而言只是一种调味品，但对弱小的蛞蝓，却是足以致命的剧毒。

    所以以此思路，我设计了一种对应不同毒素类别的锻体功。”

    “哦？我来看看。”魏合顿时来了兴趣。

    “正好你来一起帮忙完善。”九影也十分高兴，他的武道境界不强，所以这方面需要魏合来补全完善。

    “对了，你哪来的恩人？还带了个小孩来这种地方，也不怕出意外？”魏合顺带问了句。

    “那还是以前的事，我那时候断臂昏迷，被人救下，后来为了不连累别人，就提前离去。

    等到后来我想回去找人报答，却已经找不到人，他们搬迁了。

    前阵子我出去采药，却是没想到又遇到恩人。适逢他家中儿子得了怪病，我便上门检查，带了人来这里医治。”九影简单介绍一遍。

    “你自己注意，不要暴露了我们研究之地就好。”魏合叮嘱。

    “放心。”

    两人当下稍微交流了下，关于新创锻体功的完善之法。

    很快，这门剧毒锻体功，渐渐在魏合的参与下，越发完整。

    转眼天色已晚。

    三人在木屋里随便吃了点烧烤药汤。然后围坐一起，用炉火煮奶茶。

    “你可知道，如今泰州外，周围城镇堡垒，十室九空，瘟疫蔓延，遍布四周。”

    吃饭时，九影忍不住出声问。

    “知道一点，之前的战乱没及时掩埋尸骸，导致瘟疫爆发，如今情况如何了？”魏合皱眉问。

    “不太好，泰州境内，已经开始有村镇出现染病。”九影摇头，“好在元宝他们住的地方，周围都没有染病之人出没，现在还算很安全。”

    “你还在写书么？”

    “嗯，写了一半了，基本上我半辈子的心得都在上面了。”九影说起这个，倒是满脸笑容。

    “对了，帮我个忙如何？”他突然说道。

    “什么事？”魏合问。

    “你关系多，帮忙安排几个人，进宣景城，要有户口定居碟文的身份。”九影说起来有些不好意思。

    “要寻仇？”魏合诧异，“你直说，我帮你解决。”

    “不是，只是外面越来越乱，想把几个朋友送进城，也能安全些。”九影笑道。

    他摸了摸元宝的脑袋，长长吐了口气。

    “最近运道不错，交了几个朋友，总算不再是孤身一人了。”

    “你也能交到朋友？”魏合奇了。

    “你什么意思？找茬儿是吧？”九影顿时无语。“什么叫我也能交到朋友？”

    魏合连连道歉，他才消停下来。

    “我只是说，你一脸凶相，又是一条胳膊，来去如风，一看就不是善茬儿，怎么交到的朋友？”魏合笑道。

    “有些特殊运道吧...”九影没有细说。

    他前阵子路过一村镇，伪装药师身份购置药材，机缘巧合下，和一同样是药师的老头认识。

    两人都喜欢下棋，又都是水平相当，于是一来二去，慢慢的也熟络起来。

    那老头知道他是孤身一人，便时常邀请他到家里做客。

    那段时间正好是魏合专注练功时期，很少来隐居处一起研究。

    时间长了，他和那老头药师也就成了朋友。

    中间元宝的怪病治疗，需要一样很稀少的药材，九影一时半会找不到足量。

    全靠那药师老头也四处奔走，居然真被他及时凑到了足够的量。

    经过这事后，两人之间关系更近。

    “反正你就说帮还是不帮吧？”九影干脆催促。

    “只是小事。需要几个名额，你回头把名字，籍贯，年纪，等等情况都给我，我找人去办。”

    魏合随意道。

    这种小事，就算不找王少君，单靠如今天印门下面诸多弟子自家的产业关系，都能轻松办到。

    两人又说了些许研究进度方面的东西。魏合便起身离开，同时带走了一些成品药物，留下了部分金票。

    回到万青门驻地，魏合干脆把驻地外面立着的石碑，换成了天印门。

    诸多高手，他也不各加限制，而是干脆相对独立，各管各的。分成真正的支脉。

    只是名义上聚为一门。

    做完这些处理后，魏合一心扑在研究易骨，和互补功法上。

    覆雨聚云功第六层，需要修成聚云骨体。而聚云骨体，需要凝聚出十八道骨体云纹。

    这云纹是在体内骨骼表层，要将十八块特殊位置的骨头，在其表面上，凝聚出骨体云纹，然后一起勾连成整体，易骨换血，才能真正完成聚云骨体。

    魏合按照功法记载，开始尝试凝聚第一道骨体云纹。

    这一开始凝聚，他便发现，骨体云纹需要消耗大量骨劲，而骨劲的凝聚，又是以印血为基础。

    印血源自于全身气血。

    所以他源自鲸洪决的两个血囊，给了他充沛无比的骨劲后备。

    别人锻骨武师，易骨时，一口气消耗掉全部骨劲，能持续一个多时辰，之后还需要大半天才能恢复过来。

    他却能比其他锻骨武师，多坚持两倍多时间，可以易骨两个多时辰。

    这是他鲸洪决两个血囊带来的持久骨劲支持，所产生的效果，

    这意味着，他的易骨进度，要比其他锻骨武师快两倍以上。

    但饶是如此，魏合的第一道骨体云纹，足足花了一个多月，才完成了四分之一。

    按照推测，这还是其他锻骨武师两倍多的效率。

    同时他还不可能每时每刻都把全部骨劲，全花在易骨上，否则万一遇到麻烦，骨劲都用完了，实力打了折扣，可能就要出事。

    如此，魏合也终于明白，为什么万菱要他该好好考虑其他事了，而不是全部精力扑在练武上。

    但很快，他便想到了王少君。

    既然易骨这么艰难，为什么王少君只花了三年，就踏入练脏？

    于是魏合放下手里的事，找到了正在城中当官，每天忙得像条狗的王大少爷。

    果然，从他那里，魏合得知了一个特殊的办法。

