
孙殿臣低垂着头，看上去似乎已经灰心丧气放弃了抵抗，现在这样的局面下，确实也没有什么好挣扎的了。

帅帐里的众多京营将领全都默然肃立着，明显都已经被汉王所收服，再也不可能站在自己这边了。

一切败局已定。

汉王朱高煦站在帅案之后，看着垂头丧气的孙殿臣，心里感觉有些百感交集。

曾经一度他都很欣赏眼前这个人，这人不苟言笑，治下严谨，行事作风颇合自己的领军风格，因此他对孙殿臣格外青睐，甚至在他的生日宴上赐汤以示恩宠。

可是没有想到这么个平时不声不响的闷葫芦，竟然在暗中搞出了这么大一个阴谋，差点就把自己逼入了万劫不复的境地。

父皇说的果然不错，最可怕的不是战场上的明刀明枪，而是身边那些看不见的暗箭。

他心里感觉有一股无名火，狠狠地盯着孙殿臣，沉声问道：“事到如今，你还有什么可说的？”

孙殿臣惨然一笑，道：“谋事在人，成事在天，天意如此夫复何言？”

朱高煦心头的怒火更盛，咬牙问道：“本王待你不薄，为何要处心积虑陷害本王？背后指使你的究竟是何人？”

孙殿臣没有答话，只是抬起头来。

他一抬头，汉王朱高煦看见他的双眼，不由得心中一惊。他双目之中炯炯有神，透出坚毅的神色，哪里还有一丝灰心丧气的样子！

孙殿臣一抬头，手里就多了一把刀，他腰间的泼风快刀！一反手，刀锋就向着他身后的孙将军肚腹之间反撩了上去。

孙殿臣恨绝了他出卖了自己，一出手就是狠招，绝不留情！

孙将军大吃了一惊，仓皇之下只能弃了手中架在孙殿臣脖颈上的腰刀，倒退了好几步，才堪堪避开了这一刀。

饶是他躲避得快，胸前的护心甲还是被刀锋掠过，发出了刺耳的金属摩擦声，激出了火花。

好快的泼风刀！

孙殿臣反手一刀逼退了身后的人，身形一动，忽然连人带刀向着前面的帅案直扑过去，他真正的目标其实是站在帅案之后的汉王朱高煦！

他早就看出来了，今日败局已定，但是他还不想死，要想活命，出其不意地挟持汉王是他眼下唯一的生机。

只要能够抓住汉王，不但可以保住自己的性命，说不定还有机会能扳回目前的形势，反败为胜。

在战场之上，出奇兵袭取敌首脑是常用的手段，射人先射马，擒贼先擒王！

孙殿臣这十几年来，虽然在军中常年东征西讨，可是手中的泼风刀却一刻也没有放松过，一直在苦练刀法，面对着养尊处优的汉王朱高煦，他绝对相信自己能一击成功。

他现在是孤注一掷，尽了全力，整个人闪电一般直扑向汉王！

就在这时，从汉王朱高煦背后，突然走出来一个人。

这个人其实一直就站在汉王身后，不过他身形瘦小，看上去又有些佝偻，所以被汉王朱高煦那高大的身体挡住了，孙殿臣一直没有看见他。

如果孙殿臣一开始就看见他的话，是绝对不会想要去走挟持汉王这一

步的。

因为这个人孙殿臣认识，这个瘦小的老头就是刑部总捕头常无义的父亲，当年一剑破七星扬名天下的常漫天！

常漫天一走出来，身影一闪就挡在汉王朱高煦身前，孙殿臣只看见眼前一道剑光闪过，前扑的身形忽然就止住了。

他只觉得喉咙处一凉，然后就听见了“沙沙”的声音，好像风吹过的声音。

一低头，他看见原来是自己的喉咙在往外不断喷溅着鲜血，沙沙的声音，真好听。

他想张口说一句：“好快的剑。”

可是只是嘴巴张了张，已经发不出声音来。

接着，他的头颅就掉了下来，滚落在了地上，无头的尸身也扑倒了下去。

这一次，他是真的掉了脑袋了。

汉王朱高煦看着眼前血腥的一幕，摇了摇头，叹息道：“你本来不必杀死他的。”

常漫天的脸上没有一丝表情，只是淡淡地说了一句：“我知道。”

于是朱高煦没有再说下去了。

他本来想留下孙殿臣的活口，这样也许可以挖出幕后真正策划这一切阴谋的那个人，他当然不会相信凭着孙殿臣这样一个军营出身的粗人，可以设计出如此复杂精细的计划。

他背后策划这一切的人，对汉王朱高煦来说，才是真正潜藏的威胁。也许，还能牵扯出那高高在上的太子殿下。

可是现在，孙殿臣死了，常漫天一出手就杀了他。

朱高煦当然不会去怀疑常漫天与这个阴谋有什么瓜葛，自己之所以能够弹压住京营中的这些个将领，除了得益于自己多年来在军中的声望之外，更重要的是在进辕门之前遇见了常漫天。

而常漫天身上，竟然带着一纸由皇上亲笔书写的谕令，明确写明京营中凡是听从号令，不再附逆的将领一概无罪，否则可以先斩后奏，格杀勿论。

朱高煦没有问常漫天是怎么得到这一纸谕令的，不用问也知道，他背后的一定就是皇上本人。

可是父皇是何时开始对京营起疑的？看来在这场风云诡谲的阴谋当中，父皇所知道的已经远远超过了自己的想象。

就像现在常漫天一出手就杀掉了孙殿臣，这后面是不是也有父皇的授意呢？

孙殿臣死了，线索就断了，也许再也无法牵连出他身后那些指使他的人了。这样既平定了叛乱，也保住了太子，保住了朝局的稳定，这倒是很像父皇一贯的行事风格。

朱高煦不再追问，他还没有傻到和父皇的旨意对着干，有时候不再坚持己见，你反而会得到更多。

他双手扶着帅案，环视着帅帐里默然肃立着的众多的京营将领们，大声说道：“孙殿臣阴谋作乱，现已伏诛，本王今奉圣谕，只要各位迷途知返，只诛首恶，胁从不问。诸位可都清楚了？”

帐前诸将看着眼前孙殿臣的无头尸首，个个噤若寒蝉，大气也不敢出一口。

朱高煦看着他们的反应，满意地点了点头，提高了声调说道：“请诸位即刻各归本营，点齐军马，即刻随本王进入京城勤王，平定叛乱，匡护朝廷！”

众将毕恭毕敬地施礼齐声应道：

“遵令！”

朱高煦看着众将，眼中闪着激动的光芒，这一刻，他仿佛又回到了当年叱咤疆场，指挥千军万马的时刻，他的胸中又涌起了和当年一样的豪情。

当汉王朱高煦在京营中发号施令的时候，叶枫正站在谨身殿外的台阶上，静静地等候着。

皇上此刻就在谨身殿内，淇国公丘福已经入内见驾了，奇怪的是义兄张痴竟然也被唤了进去，而自己和黑鬼只能在殿外等候旨意。

谨身殿前的广场上，已经集结好了随侍皇上身边的旗手卫，甚至还有平时负责选拔训练禁军新人以及巡护内宫的府军前卫也已经整装待发，看起来，皇上对于今日之变已经有了准备。

叶枫的心头稍稍安定了一些。

不一会儿，丘福大踏步从殿内走了出来，从他那坚定的表情上就可以看出他紧握的手中一定就是皇上调动禁军的兵符。

他匆匆地从叶枫他们身边走过，向他们点了点头，示意已经成功获得了禁军的指挥权，就径直走向已经摩拳擦掌的旗手卫和府军前卫军阵。

这时黑鬼凑近了对叶枫说道：“我也想去。”

叶枫看着黑鬼脸上焦急的神情，心里知道他是在担心一个人在玄武门抵挡叛军的了凡大师。

这几日来，虽然他并未正式拜入了凡门下，但是了凡大师已经传授指点了他很多武功，他们虽无师徒之名，其实已经有了师徒之实。

叶枫对他轻声说道：“去吧。”

黑鬼面露喜色地对叶枫点点头，转身奔跑着追赶丘福去了。

一直目送着丘福和黑鬼领着两卫禁军将士们向玄武门方向奔去，叶枫不禁双手合十，心里暗暗祝祷着，但愿佛祖保佑，了凡大师能安然无恙。

现在殿前就剩下了他一个人，张胖子还在殿内没有出来。

叶枫不由得心中有些奇怪，这个义兄平时说话行事神神叨叨，没个正形，怎么会在里面呆了那么久？皇上究竟和他说了些什么？

疑神疑鬼地猜测了半天，忽然想起了或许皇上和张痴谈话谈了这么久，是为了他的父亲英国公张辅。

从张胖子的祖父，在靖难之役中英勇战死的名将张玉开始，张家两代人都能征善战，忠心耿耿，很受皇上朱棣的宠信。

如今京城中发生了这样的变乱，皇上很自然的就会想起在军中声望很高的英国公张辅来，所以和身为英国公世子的张胖子多谈上几句，也就没什么好奇怪的了。

叶枫这边正想着，从殿内出来了一位内监，走过来对叶枫施礼道：“皇上传旨，请叶公子前往偏殿之中等候，待到此间事了，皇上再与叶公子叙话。”

叶枫愣了一下，有些意外。

转念一想，兴许是皇上此刻忧心叛军之事，顾不上其他了，要等到平叛之后再听自己汇报具体的前因后果，毕竟此案太过复杂，一时半会儿也说不清楚。

于是对内监还了一礼道：“烦请引路。”

接着跟在内监身后，向一旁的偏殿走去。

抬起头，天边已经只剩下了残阳，天色就快要黑了，或许，一切也快要结束了。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437698"  chaptername="京师疑云第八十四章  伏诛">加入书签</a>
</div>
