    下午的历练很快结束，其中方天队伍获得第一，然后得到黑云的奖励。

    随后大家回城，然后坐大巴回学校。

    不过让林萧有点好奇的是，那些人竟然没跟来，甚至到了学校，放学后，都没看到一个人影。

    “这些人，不要这盒子了？”林萧故意在回家路上，放慢步伐。

    结果一样，一个盗墓贼人影都没见到，反而流山突然后面跟来，手里还拿着本子和笔，然后笑道，“说说吧！”

    “说什么？”林萧好奇这家伙又要搞什么。

    流山看着林萧怪异笑道，“你下午喝黑榴莲，其实是为了让那位叫楚啸天的人失去嗅觉！”

    林萧当即心惊起来，不过很快又当做什么事都没的说道，“都不知道你说什么！”

    “盒子，是你给我的，等他们来后，你又把盒子取走，而且给我的时候，你说是那些袭击我和千同学黑衣人留下的，结果回头你又说捡到的！”

    流山一一分析起来。

    林萧当即苦笑不得，“这有什么问题吗？”

    “前后矛盾！”

    “我看，你是神经过敏了！”林萧无奈摇头，然后就懒得理他，而是打车回家，但流山一直跟着。

    林萧知道这种黏皮糖，越理他，他就越粘得紧，因此林萧完全把他当空气。

    直到林萧回到小区，流山才“消失”，不见了踪迹。

    “真识趣！自己走了！”林萧笑了笑后，就去三楼。

    此刻屋内黑漆漆的。

    “奇怪，苏姐今天不在家吗？”

    林萧本来还想蹭饭吃的，可现在一看无人，只能转身离开，打算去外面小摊吃一下。

    也就这时，屋内一道声音喊道，“去哪呢？”

    随之，灯亮了，苏珊坐在一角落椅子上，正双手交叉，翘着大白腿盯着林萧。

    林萧纳闷道，“苏姐，我还以为你不在！”

    “怎么？想来蹭饭吃？”

    “嗯！”林萧嗯了声，但看到一边饭桌上什么都没后，只好失落道，“看来，我还是得去外面！”

    也就这时，苏珊手中丢出一份报纸，而且是重重砸在饭桌上，“好好给我解释一下这硬菜吧！”

    “硬菜？”

    “还给我装傻？”苏珊有点恨铁不成钢的样子叹道。

    林萧好奇拿起，甚至还念起了头版头条，而且念着念着还笑了起来，“苏姐，你信吗？”

    “千家未来女婿！现在不仅各大报纸头版，甚至各大网络媒体，都在宣传这事，你觉得我信吗？”苏珊两眼死死盯着林萧。

    林萧放下报纸一脸无奈，“苏姐，我可是被逼的！”

    “小子，你别给我卖惨！我呢，都已经了解了整个事情经过了！”苏珊好像早已知道什么一样看向林萧。

    “那你还这般表情？”林萧顿时松口气，然后拿起边上冷水壶，往嘴里灌水。

    苏珊只是有些不明白，“我有点搞不懂！”

    “搞不懂什么？”

    “千家小丫头，看起来又聪明，又漂亮，可你为何要多番拒绝？难道你不喜欢女人？”苏珊满脸疑惑的看向林萧。

    林萧当场噗出嘴里的水，然后委屈道，“苏姐，我不是不喜欢女人，而是。”

    “是什么？”

    “红颜祸水啊！还有她是什么身份？会看上我？”

    “怎么就不能看上你了？”苏珊立马起身，有点护犊子的样子。

    林萧则轻咳道，“苏姐，你想想，正常人，发生这种事，是不是得派人收拾我？或者教训我？或者拿点钱把我打发了？可她倒好，赖上我，还非要说我非礼了她！就得嫁给我！”

    “你真没非礼她？”苏珊半信半疑的看向林萧。

    林萧保证道，“苏姐，我什么时候骗过你？”

    “从小到大，十次，有九次都骗我的！”苏珊两眼瞪大，让林萧心虚一笑，“这次绝对不一样。”

    苏珊还是无法相信，而林萧无奈伸出手掌心，然后手上出现清毒丹，“你看，我有这个，你觉得我会中欢合散吗？”

    苏珊一看，当即惊了起来，“清毒丹？”

    “对！”

    “你怎么有这个？”苏珊好奇看向林萧，而林萧随便编了个理由，“我做一个副本，偶然捡到的！”

    “这都能捡到？你这运气也太！”苏珊感觉太不可思议，毕竟在副本捡到好东西的概率非常低。

    不过也不是说没可能，因此林萧保证自己捡到的后，就质问起来，“有了这个，你觉得我会非礼她吗？”

    苏珊突然露出笑意，“她那么好看，中了欢合散下，一定很妖娆，所以除非你不喜欢女人，不然不会心动！”

    林萧顿时垂头丧气起来，“苏姐啊，我又不是花心大萝卜，更不是耕田的牛，看到好地，就想上去犁一把！”

    “啧啧，说得好君子！”

    “苏姐，你见多识广，难道不知道我现在是被逼婚的吗？”林萧再次拿起报纸，指了指上面的一些措词。

    苏珊点点头，甚至有些幸灾乐祸的样子，“确实有点，不过如果你真的能成为千家女婿，我也是挺高兴的。”

    “苏姐！”林萧感觉要头大了。

    苏珊则转身进入厨房，然后说道，“我给你下面，但你等下得把整个事情经过，详细的给我叙说一边！”

    “嗯！”林萧一听不用出去，当即坐下等着吃面。

    这面很快好了，而林萧也狼吞虎咽，不过关于副本的事，他也只是真真假假参合起来说。直到苏珊“明白”后，林萧才看向苏珊好奇问道，“苏姐，你说，她赖上我，有什么好处？”

    “估计人家真喜欢你呢？”苏珊怪笑起来。

    “苏姐，你要是再这样，我就不和你多说了！”林萧无奈叹了叹气，而苏珊感慨道，“千家女婿，这身份，可不好摆脱啊！”

    “放心，我一定会想办法证明我清白的！”林萧说完，就起身离开这，去了三楼的尽头，而那里，也是他的房间。

    苏珊则在那陷入沉思，好像在思索什么一样。

    林萧呢，关上门，看着只有一张床，和一张书桌的简陋小屋后一笑，“终于可以好好休息一下了！”

    说实话，这两天折腾，林萧都还没好好休息，尤其自己个人属性下面，还出现了一怪异提示。

    【力量（+1）：16】

    【敏捷（+1）：106】

    【精神（+1）：17】

    【幸运值（+10）：170】

    【星荒等级：8】

    【可分配属性点（+10）：0】

    【血量（+8/秒）：800（100%）】

    【星能（+8/秒）：400（100%）】

    【疲惫度：50%，各方面精准率降低50%，当疲惫度大于80%时，身体各方面能力会大减退，如果达到100%，则会陷入沉睡】

    “看来，得赶紧好好休息了！”看到这，林萧就躺下闭上眼。

    谁知背包的“尸盒”突然散发着绿光，而林萧突然感觉呼吸有点困难，同时身体开始有点僵硬，就好像浑身被打了石膏一样。

    林萧当即睁开眼，“不会变成僵尸吧？”

    这吓得林萧赶紧查看身体四处，到底发生了什么。

