    众人在世良的指引下，来到了一栋相当雅致的别墅。

    “好漂亮的别墅啊！”小兰不禁感叹道。

    “是啊！”园子上下打量了一阵，也是颇为赞叹，但随后却有些疑惑：“可是，为什么只有前面的玄关被涂成了红色？感觉有点诡异诶！”

    的确，别墅正面玄关附近确实被涂成了一片鲜红，和周围的装潢显得有些不协调。

    “诶？你们难道就是世良的妹妹还有她朋友？”一个二十多岁的年轻女性走了过来，笑道。

    “你们好，我是峰岸珠美，这次真的要麻烦你们了！”

    她目光在小兰、园子、梦语三人转了转，有些迟疑道：“请问，哪位是世良的妹妹啊？”

    “是我！”世良一副已经习惯了的表情走上前，笑道：“我是哥哥的妹妹真纯！他们是我的朋友，这几位是小兰、园子还有梦语。”

    她又示意了一下两位男生：“至于这两位，其中一位是寄住在小兰家的柯南，他旁边的是梦语的男朋友羽宫。”

    “顺带一提，不管是柯南还是羽宫，都是比我还要优秀的侦探哦！”

    峰岸珠美看向羽宫明，渐渐露出惊讶之色：“你不会就是那位名侦探吧？”

    羽宫明笑道：“我确实在东京算是个小有名气的侦探，不过，这次我只是陪女朋友过来玩，不用在意我。”

    “是这样啊……”峰岸珠美恍然，随后笑道：“不管怎么说，感谢你们远道而来！”

    “不客气，还是说说委托的事情吧。”世良直入主题道。

    “嗯！”峰岸珠美点头：“你们应该已经知道了，我要委托调查的，是发生在这栋别墅里的怪事。”

    “关于那些怪事，我已经用数码相机拍照存证了，澄香她说把照片冲印之后再带过来。”

    峰岸珠美话音方落，一阵脚步声响起。

    她转头一看，立刻道：‘来了来了！澄香，照片有没有带过来啊？’

    一位染着浅棕色头发，和峰岸珠美年龄相仿的女性走了过来，递过一个信封，道：“这些就是那些照片。”

    世良愣了一下后，接过信封。

    名为澄香的女性微微点头，淡淡道：“那你们加油吧。”

    说完，她便头也不回地走进了屋内。

    珠美露出歉意之色：“抱歉啊，澄香这个人比较怕生，她和第一次见面的陌生人相处都是这样的。”

    “没事。”世良对此倒是不甚在意。

    “哦？世良的妹妹，那位JK侦探真的来了吗？”有一道声音传来，两个男人走了过来。

    其中一人身材魁梧，肤色古铜，包着头巾，给人一种相当硬朗的感觉，另一人则个子较矮，其貌不扬，是那种扔到人群里能很快泯然于众的类型。

    珠美惊讶道：“任田和薄谷？你们是一起过来的？”

    “不，我们是在森林里巧遇的。”其貌不扬的男人连忙解释道。

    魁梧男人轻轻碰了碰他的肩膀，语带戏谑道：“薄谷这家伙，说什么不小心掉到了沼泽里，刚刚在森林里换衣服，这小子，还是这么少根筋啊！”

    “诶！任田你不要说了！”薄谷有些不满道。

    任田见此，倒也没再调侃薄谷，转而道：“不过，还真是可惜，本来以为全都是高中女生过来，结果竟然还带那么多男伴。”

    “那么多？”众人一愣。

    “是啊！”任田笑道：“之前听说世良的妹妹会带她的女性朋友过来，结果没想到还跟着两个护花使者。”

    众人闻言，总算是明白怎么回事了。

    羽宫明瞥了一眼世良：“看来你又被误会了啊！”

    世良脸色也是一黑，走上前，冷冷道：“抱歉啊，虽然这边确实有男生，不过只有一位而已。”

    她指着自己，有些咬牙切齿道：“至于我，就是你们说的世良的妹妹！”

    任田顿时叫了起来：“什么？你是女孩子？”

    “我一直以为你是男孩子啊！”薄谷也道。

    世良嘴角一抽，心中涌出一股想打人的冲动。

    “大哥哥！”柯南忽然指着任田的背包叫道：“你这个背包里是什么啊？”

    “哦！这个啊……”任田拉开拉链，从包里取出了一根辊状物：“这是球棒啦！每年来这里，我都会带上。”

    世良看了一眼：“这根球棒这么细，真的能用来打球吗？”

    任田笑道：“所以这是用来防身的啦！”

    园子脸色一变：“防身？难道这座森林里有熊吗？”

    任田连忙摇头：“没有没有，一般不会遇到熊的，对吧薄谷？”

    “额，是啊！”薄谷附和道。

    柯南盯着球棒，微微皱了皱眉，总觉得哪里怪怪的。

    …………

    别墅餐厅。

    小兰将一块汉堡排送入口中，眼睛顿时一亮：“哇！真的好好吃！”

    园子也是一脸赞叹：“嗯！真的非常美味！”

    小兰看向从厨房走出来的珠美，不吝夸赞道：“珠美你做的汉堡排真的超棒的！对吧柯南？”

    “嗯！”柯南点头，又咬了一大块，确实是相当美味的料理。

    “诶？真的有这么好吗？”珠美有些不好意思道。

    “当然啦！我觉得珠美做的汉堡排完全可以去店里卖了！”薄谷道。

    “是啊！如果拿去卖，价格一定不会低！”任田也道。

    “你们两个不要说傻话了！”珠美更加不好意思了。

    柯南目光转了转，忽然看向世良：“世良姐姐，你的刀叉用起来似乎很熟练哦！”

    世良咽下一口食物，笑道：“还好吧，其实小时候我用刀叉一点都不行，不过去国外呆了三年后也就习惯了。”

    “人的适应性确实是很强的。”梦语点头笑道。

    “对了，请问你们是怎么认识的？”小兰看向珠美等人问道。

    “是在高中的户外活动社。”澄香淡淡道。

    “大家那个时候都是去登山，或者是参加露营。”薄谷笑道。

    “不过，毕竟是高中生，所以活动基本都集中在暑假。”任田补充道。

    “当时大家真的很快乐！”珠美也道：“虽然说只有五名同班同学。”

    小兰眨了眨眼：“五名同班同学？这么说，在森林里那个穿着红色衣服的女性也是你们的社员吗？”

    小兰话音方落，珠美四人的脸色同时变了！

    砰！

    珠美手里拿着的托盘直接脱手掉在了地上。

    羽宫明微微挑眉，小兰这问题……还真是问得好啊！

