    虽然不太清楚这昆妖王和白尾一脉的青丘狐，到底是有什么仇怨，但这都和卓景宁无关，他只想要惩戒的强化加成而已。

    仅此而已。

    他做人其实特别简单。

    见到卓景宁答应下来，这狐妖总算是松了口气，脸上逐渐露出笑容来，“昆妖王和清廷关系密切，清廷可以不信任其他的妖，但唯独会信任昆妖王，因此昆妖王对清廷的官员，都会给几分薄面。县太爷只要去说情，昆妖王必定会答应下来的。”

    卓景宁没想到昆妖王和清廷的关系这么好，那么这般说来，不是白尾一脉的青丘狐躲藏功夫够好，而是早些年昆妖王给了清廷面子，才没有来杀这帮白尾一脉的青丘狐。甚至，到了现在才来杀，恐怕还会是清廷的示意。

    有可能是清廷查探清楚，是哪一位鬼神将一只白尾一脉的青丘狐收在了身旁，然后发现之前的判定是错误的，于是就恼羞成怒了。

    不过不管这些事情的真相如何，卓景宁立马表示，今日就会去找昆妖王，为他们求情。只不过能不能找到，就不好说了。

    一听到卓景宁这么说，那狐妖立马表示道：“县太爷请放心，在请你过来之前，我们已经送信过去了，告诉昆妖王此事，想来昆妖王今晚会来找县太爷的。”

    卓景宁面无表情的点点头，心里头则是暗骂一声，这些狐妖还真是狡诈，做事面面俱到，不留半点给他钻空子的可能。

    而这时，他面前忽的出现一片烟雾，亭子、山水一下子烟消云散，他看着，人跟着精神一振，很快清醒过来，抬起头，发现自己趴在桌上。

    于是他起身，走了出去，问问时间，才发现自己只睡了一会儿。

    “这鬼术还真当神秘莫测。”卓景宁这般想到，他只当是那狐妖隔空施展鬼术，将他牵扯着引入梦中。

    然后，他想了想。

    “你有你的张良计，当我没有过墙梯吗？”卓景宁片刻后笑道，这三只白尾一脉的青丘狐梦中求情，这和某个神话故事可是非常相似。

    那个神话中，有一条担任泾河龙王的龙犯事了，于是托梦求唐太宗救命。唐太宗应允，借着下棋的名义，阻拦手下魏征上天斩龙，哪成想，这魏征还有梦中斩龙的本事。

    卓景宁不是想效仿唐太宗，而是想效仿魏征，在昆妖王到来时，他假装酒醉，然后由着昆妖王去杀那三只狐妖。

    傍晚的时候，昆妖王的老仆人来到县衙，请卓景宁前去喝酒。

    卓景宁没想到昆妖王主动请他过去吃饭。

    他想叫小狐狸一起去，但这回小狐狸说什么也不肯去，卓景宁只好一个人跟着老仆人前往。

    昆妖王将酒菜摆在一艘小船上。

    上了船，卓景宁没看到昆妖王，只看到了一桌不太合口味的酒菜，于是他便等了一阵子。过了好一会儿，昆妖王才出现，走到桌旁，便拿起酒杯连干了三杯，然后才说道：“是我来迟了，当罚，当罚！”

    卓景宁笑了笑，也不吃酒菜，只是随即便告辞。

    昆妖王也不阻拦，他自顾自喝酒吃菜，等卓景宁走远了，才放下酒杯筷子，笑道：“这县令有点意思，少见。”

    一旁的老仆人附和道：“是少见，修成了五道年轮印记的当官的，头一次见到。”

    “我说的可不是这个。”昆妖王摇头。

    老仆人奇怪。

    “那些狐妖找他来向我求情，他见了这一桌独特的酒菜，又见我来得晚，猜到我已经杀了那几只狐妖，这才直接离去了。说他少见，是这么爽快的清廷官员，可不多。”昆妖王解释道。

    “那一窝狐狸全死了？那么老爷我们何时离开？”老仆人略有些担忧的道，他只是服役，给这位昆妖王当几年鬼仆，不是卖命给昆妖王。这恶人县可不比其他，凡人无知无觉，命如草芥，但他们这些鬼怪，可都清楚，这地方能当一个小型鬼神府域来看。

    因为那两位鬼神是死仇。

    一个差点害得对方没有血脉后裔，另一个则是杀了对方大半的血脉后裔。

    这险些被断了晋升之路，无异于生死之仇！

    不过清廷这些年来如此安稳，也多亏了这两位鬼神。因为他们都需要一个稳定的环境来发展族群，好成为族位鬼神。

    不然的话，看看宋国就知道了。

    天灾鬼祸不断，凡人完全沦为了两脚羊，鬼怪丛生，那不是乱世，而是末世！

    几个鬼神也是完全放任不管，将整个宋国，当成了自家的戏院！笑看这种种人间惨剧，要是兴致来了，还会自己跑进去，按照一个剧本，将凡人给戏耍一番。

    放眼望去，十里枯骨地，百里无人烟，真不是一句夸张形容！

    “今夜就离开吧……”昆妖王想了想后道，杀了一窝狐狸的最后三只，他算是气消了，况且恶人县不是久留之地，毕竟是两位鬼神的地盘交界处。

    不过这时，昆妖王忽然脸色一变，伸手抓向老仆人，想带着老仆人一块儿离开。

    这个老鬼虽说实力差，才刚刚凝聚鬼雾，但对他而言，这个老仆人重要的不是实力，而是死亡原因特殊，致使死后魂体中携带一丝浩然之气，能够简单的操控那根铁链。

    不过很可惜的是，晚了一步。

    老仆人被一只从虚无中探出来的黑色鬼爪抓了一个稀碎，瞬间形神俱灭，只剩下一根很难被摧毁的铁链掉落下方的河水当中。

    然后，那只鬼爪却没有抓向昆妖王，而是直接消失。

    不过，这不是鬼爪力竭了，而是鬼爪的主人，主动放过了昆妖王。先前出手，只是警告他一番。

    因为在这鬼爪主人身侧，就有一只白尾一脉的青丘狐。

    他杀了的那一窝青丘狐，可都是这一只青丘狐的族人，不过还好他下手快，不然的话，这次没准又要放走几只了。

    昆妖王看向了掉入河水中的铁链，微微摇头，无奈道：“麻烦了。”

    他说的麻烦，不是死了一个服役的鬼，会不好跟那边的鬼王交代，而是像这种魂体中浩然之气的鬼，可不好找！