    

    
能够无意中参与撞到这种能对北荒之主动手的接头属实罕见，李云不知该如何解释，只能感叹黎雪有两个天赋，一个是天赋异禀，另一个也是天赋异禀。

    
“先坐下吧，我听你细讲。”李云说道，指着旁边的椅子。

    
黎雪自然也是点头，双手捧着茶杯一屁股坐下，然后愣住。

    
“咋了？”李云问道，这是想到什么重要的事情了吗。

    
“似乎没什么好说的了。”黎雪看着李云说道，挠了挠脸。

    
你这还没出门就已经回家了！？

    
李云听到差点吐出血来，但他很快回想了一下。

    
如果李云没有被删除时间，他听到的是黎雪说她开开心心坐着铁车打算去隔壁城吃美食，结果没有吃着，这让她很生气，然后旁边有人还聊着什么奇怪的事情，她顿时气呼呼回来了。

    
李云想了想，在她吃不到美食这一点上，似乎确实没什么好说的了，前因后果都有了，是个成熟的小故事。

    
李云轻咳两声对黎雪说道：“对你没有吃到东西的怨念我已经完全知道了，但是我想问的是和你接触的那些人，他们是什么情况？”

    
想对丽娜动手，当然要有不少的高质量强者，而这么一股力量可以肯定是来神州中的千人中最强的几个，只要将他们解决了，可以说就相当于完成了一半的任务。

    
而且那些人至今李云没有从陈海那里听过，以大乾的搜查能力而言，他们很可能是完全没有在神州动手过，专门来对付北荒之主丽娜的，如果严肃一点，也可以叫做对北荒之主忍。

    
听李云说到这个，黎雪倒是抱胸想了片刻：“好像总共有五个人左右，都是穿着很普通的衣服，不过样貌看起来和神州的人有些不同，比较粗犷一点，不是我喜欢的类型，他们五个似乎是在和那个摊主说话，没时间理会我。”

    
“就是这个！”李云点头笑道，原来是五个人，如果大胆点猜想是五个陈海等级的人，那倒是不怕了。

    
“那么这五个人和摊主呢？”李云又问道，现在只要知道他们的行踪，就可以直接动手，大力打击北荒的行动力了。

    
“因为摊主不理我，我一怒之下就把他们举报了，我回来的时候他们在衙门做笔录。”黎雪再抿了口茶后说道。

    
“那个摊主也是非法摆摊的，而且那五个人还没有身份证明，我叫来捕快之后他们就直接被带走了。”

    
这就有些厉害了。李云倒吸一口冷气。

    
黎雪在极度愤怒的情况下，一句话将五个陈海级别的强者抓进了衙门，这是连李云也做不到的伟业。

    
你死后一定会进英灵殿的吧。李云看着黎雪心想。

    
不过这也仅仅是个玩笑而已，几个能对北荒之主动手的人，怎么可能被一个地方衙门扣住，不过这倒是给了大乾一个能够抓住他们痕迹的机会，这唯一的机会还是黎雪找出来的。

    
这就是吃货的力量吗？

    
“那是很不得了的人物吗？”黎雪好奇问道。

    
“嗯……你可以想成对方是打算来杀我的。”李云想了想说道。

    
“那不是很不妙吗？”黎雪一惊，本来拿着桌上的蛋糕一下子掉在地上，嘴巴微微张大。

    
但是我把他们举报了。

    
这就是举报的力量吗？

    
……

    
在夜幕降临的时候，安静停靠着的铁车下方忽然钻出来几个人影，其中一个拍了拍身子，咬牙说道：“我必要将那个小姑娘付出代价。”

    
他们作为黄金家族的中坚力量，一直隐藏着自己的身份，没想到竟然被一个小姑娘打乱了计划，直接将他们暴露在朝廷下。

    
虽然他们将衙门的人都打晕离开了，但是从现在开始，他们都有一个倒计时，那就是什么时候大乾会对他们下手。

    
以他们最近的观察来看，恐怕不会超过半天的时间。

    
大乾在行动力方面简直超乎任何国家，简直没有中转的滞涩一样将神州里面来作乱的神州人都捉住了不少。

    
现在估计已经足足有二百余人被抓了，要知道这可全是一流的高手，机动力十足，就算是老奶奶，她也能机动给你看，但就是这样的人，依旧被大乾成功拿下。

    
才十天！

    
大乾的都是怪物吗？

    
总之他们算是放弃了隐藏的想法，在大乾从发现到对他们下手这个空窗期，先在最重要的京都搜查一下，虽然别的地方也有北荒之主的情报，但是万一是假消息呢。

    
他们也不是乱来的，据他们估计，大乾虽然运转得很快，但总归是人构成的，那就需要一定的时间做出反应，而这个反应最短是三个时辰，以他们的速度在这三个时辰里搜查一下京都是绝对没问题的。

    
唯一的隐患是那个同样坐着铁车回到京都的小姑娘，但只要她不认识什么大人物无意间提起，那就没有什么大碍。

    
人的运气总不可能那么差的。他们心想。

    
“为了最大限度避免意外，我们不靠近皇宫范围，哪怕是发现了北荒之主也绝不动手，京都水深，最重要的是我们可以全身而退，只要能离开，总会有办法的，我们才是主上最珍贵的财产。”他们中的一人说道。

    
其余四人听后也点头，这是十分理智且正确的行为，任何人来了都不会有什么疑问，他们已经是站在世间顶峰的人了，只要活着一切皆有可能。

    
先从那些不起眼的地方开始搜查，免得遇见什么强者。

    
他们互相对视了一眼，然后瞬间消失在原地。

    
其中一个脸色狰狞的人扫了一眼，没有在周围看到黎雪的身影，顿时冷哼了一生，让我受到这么大的耻辱，遇见了必杀她！

    
……

    
因为听到黎雪忽然撞见的事情，为了避免有什么意外，李云在看到夜色已至的时候就出门去皇宫打算接周若离，虽然陈海肯定在旁边神经质一样护卫着，但李云觉得还是去一下比较安心。

    
他顺便叫了一下院子里趴在桌上睡了一下午的黎雪，反正这厮没有什么事情，叫着一起走路上也不无聊。

    
“看你还有心思去外面玩，最近不用打工了吗？”李云走在路上，看着旁边的黎雪问道。

    
“最近多揍了几个客人，已经达到限定值了，所以老板很生气地让我最近不要去了。”黎雪挠了挠乌黑的秀发。

    
我没记错的话你打工的地方应该挺不错的，客人都很上流，就这样你老板还愿意给你揍客人的指标，你真的不是私生女吗？李云心里吐槽。

    
“这也没办法嘛，谁叫他们都一直顶着我胸口看，这东西有那么好看吗？”黎雪秀眉皱起拍了拍胸口，顿时波涛汹涌。

    
“不过他们被打了之后似乎还挺高兴的，这是怎么回事？。”黎雪疑惑。

    
“……草。”李云倒吸一口气，良久之后吐出一个字。

    
感情这不是老板心底好让你休息，而是你这拳脚被当作饥饿营销了。

    
“以后你们老板要是提出什么奇怪的要求，一定要先来找我或者若离商量。”李云拍了拍黎雪头叹道。

    
“啊，好的。”黎雪虽然不明所以，但还是点头说道。

    
街道上因为没什么活动，所以人不多，虽然有灯火照着，但总归有些黑暗袭来的感觉。

    
“哗！”

    
一道风声。

    
李云忽然顿住脚，扣着黎雪的头顶让她停下，不怪李云，除了这个地方似乎抓别的地方也不太好。

    
李云看着前面的道路上有一个人影站着。

    
李云拿起路边的火晶灯缓缓抬高，露出了那人带着北荒特色样貌，以及脸上狰狞的伤疤。

    
“我想你应该不是来被黎雪揍的客人吧。”李云眯了眯眼，看着他说道。

    
那人却是不理会李云，只是转头看着皇宫的方向。

    
离皇宫很远，属于外围范畴，现在陈海应该在皇宫里面，李云已死，我杀这个小姑娘花两秒钟，杀旁边的的少年用余波就行。

    
他装过头来看着黎雪和李云，露出狰狞的笑意。

    
然后他看到，李云愣了一下似乎意识到什么后，也露出了笑意。

