    “市一中录取线657分，择校线635分，择校费8000元，差1分200元。”

    “市二中录取线580分，择校线530分，择校费3000元，差1分60元。”

    “430分以上的同学都可以去市三中读，分数不够的也不用着急，最后应该还能少个几十分。”

    上午十点刚过，初三十七班的班主任曾治国就在班级群里一连发了三条信息。

    就和当初那张印在A4中考分数一样，这上面的分数也是几家欢喜几家愁。

    虽然因为地点不是教室而是在班级群里，但是文字依然能够很好的反映出他们此刻的真实情感。

    李雪儿：“好险啊！刚好踩过市一中的录取线。”

    柯白芷：“你都超了十多分还叫险啊？我才是真的险，录取线657分，我658分。”

    李莉莉：“你们就在这儿嘚瑟吧！我才是真的倒霉，就比录取线低三分就要多给八千块出去。”

    程群：“曾老师，我妈让我问一下，就只比635分低5分能不能去市一中？”

    曾老师：“这个你让你妈打电话跟我聊。”

    程群：“哦。”

    程群：“谢谢曾老师！”

    周红：“曾老师，我爸也让我问一下，598分可以给高价去市一中吗？”

    曾老师：“这个我就不清楚了，毕竟我也不是市一中那边负责招生的人，你让你爸爸去问问那边吧！”

    然而不管是欢喜，还是忧愁，大家的话题都始终围绕在“自己能不能去市一中读书”这上面，因此往日里那几位经常水群的同学今天都潜水了。

    周美玲便是其中之一。

    虽然这次中考她超常发挥考了635分，但是她也知道自己家里的真实情况，让父母拿一万多块钱让自己去市一中是不可能的。

    想到这半个月来自己跟着男朋友看到的花花绿绿，她不禁更加向往有钱人的生活。

    苏夏大概翻看了一下聊天记录就准备下线，不同于前一世是不好意思冒泡，如今仅仅是因为没有什么好说的。

    然而就在他把鼠标移动到屏幕右下角的状态栏时，一个可爱的卡通少女头像取代了原本的企鹅头像。

    点开一看，是邹芳发来的信息。

    “嗨，你终于上线了，上次的打赌你赢了，8号晚上有没有空？听说到时候人民广场会很热闹，我请你喝奶茶。”

    尽管知道这位女同桌是鼓起勇气才发出这段话，苏夏的手指只是放在键盘上迟疑半秒便回复道：“我那天跟人有约。”

    在心中轻微叹了一口气，他又说道：“不过碰巧遇到了，你可别忘了请我喝奶茶哦。”

    看着这位自己暗恋两年多的同桌的第二句话，邹芳没有刚才那般伤感，尽管是隔着电脑屏幕，她还是挤出笑容打字。

    “行，我记着的。”

    看到对方没有再回复，QQ头像也变成了灰色，她也就下线了。

    苏夏并没有下线，只不过是把自己QQ隐身了起来。

    之所以没有关闭QQ，是因为好友李灿也给他发了一条信息。

    “瞎子，出不出来上网？我请你。”

    苏夏知道李灿突然约自己出去上网的原因，也就没有拒绝。

    “好，在哪个网吧？”

    “老地方。”

    ******

    嘉嘉网吧，苏夏在网吧大门外看到了李灿，他头发变长了，此刻正神情寂寞地抽着烟。

    也不过只有半个月没有见面，这位好友看上去已经是相当的颓废了。

    李灿看到苏夏后脸上终于有了笑容，主动从衣兜里拿出一包烟抽出一根递给他，同时问道：“抽不抽？”

    苏夏摆手拒绝了，然后皱起眉头问道：“你怎么学着抽烟了？”

    他没记错的话，这货原本是在大学才学会抽烟。

    瞧见苏夏这样，李灿主动把手里的半截烟扔在了地上，一边用鞋底踩灭，一边随意地回答道：“就是无聊抽着玩。”

    “你不怕被你妈晓得啊？”苏夏叹气道。

    “我又不傻，在家肯定不会抽。”

    李灿笑了笑，然后搂着好友的肩膀说道：“不了这个了，今天我带你玩一款新传奇，比青山传奇好玩得多。”

    “不会是贪玩传奇吧？”苏夏的表情有些奇怪。

    “原来你已经玩过了啊！”

    李灿见他这样忍不住笑了起来，接着又得意洋洋地说道：“不是我吹，你等级和装备肯定没有我好。”

    “怎么说？”。

    看到好友明显是不服气，李灿便十分自豪地炫耀道：“就这么跟你说吧！我现在是唯我独尊公会的人，公会老大就是大名鼎鼎的夭夭女王。”

    苏夏没有想到陶夭夭居然都有粉丝了，并且还是自己的朋友。

    强行把笑意憋回去后，他绷着脸问道：“可是这跟你有什么关系呢？”

    “怎么没有？你以为这个公会是人人能进啊？首先就要装备好，然后等级至少也要90级。”李灿认认真真地解释道。

    看着好友脸上此刻流露出的自信和骄傲，苏夏不由得想到了那个中年人，在心中长叹一口气后他小声问道：“你充了多少钱？”

    “不多，也就几百块。”李灿随意地回答道。

    看到苏夏还想说什么，赶紧转移话题，咬牙切齿地说道：“妈的，周一龙那货居然考上了市二中，我就知道他当初肯定是背着我们悄悄学习了。”

    他本想跟好友同仇敌忾骂几句，话说完了才忽地想起对方如今是考上了市一中，表情立马变得十分尴尬。

    于是赶紧解释道：“我没有说你，你跟我们不一样，老师都夸你聪明，过去只是不想......”

    “其实我也是在背地里努力学习，只不过不像周一龙那样巴不得别人不学习，便故意装出自己不爱学习的样子。”苏夏出声打断了李灿的话。

    因为此刻他们已经站到了网吧前台，李灿也就没有再解释什么，只是从兜里摸出两张十元钱递给美女网管。

    “芸姐，帮忙看看34和35号机子有没有人？”

    “没人。”李芸淡淡地回答道。

    然后一边从李灿手里接过钱，一边对着苏夏笑着问道：“最近怎么不来上网了？”

    “家里买了电脑。”苏夏笑着说道。

    李灿在旁边看到这一幕，第一次没有趁着李芸弯腰的时候去偷看，在这一刻他真真切切感受到了自己和苏夏是不同的。

    苏夏成绩好，长得帅，性格也讨女孩子喜欢。

    就连李雪儿对他也不再跟过去那样嫌弃，反而主动找他说话。

    而自己呢？

    连周一龙都比不了。

    如果不是对方不再把精力放在游戏上，只怕自己连这一点都比不过他。

    尽管内心告诉自己不能嫉妒朋友，因为这是不义气的事情，但是李灿仍旧无法阻止心中的那枚嫉妒种子生根发芽并疯狂生长。

    ******

    等到来到上一次那个靠窗位置，李灿还是主动坐到了原来的位置上。

    他不可以控制自己的想法，但是可以控制自己的行动。

    坐下后，他挤出笑容对着苏夏说道：“我大概就是去市三中读书了，今后我两见面也不方便，今天索性玩个痛快。”

    “好。”苏夏笑着点头答应了下来。

    中途即便是电信员工上门安装宽带让他回去，还是陶夭夭以庆祝他考上市一中为借口想跟他煲电话粥，都一一被苏夏排除在外。

    李灿看到好友在游戏里需要自己带着他玩，整个人都变得精神了起来，仿佛是找回了自己的自信和价值。

    时间就在打打杀杀的音效中飞速流逝，等到夕阳从透过窗户照射到李灿脸上，看着好友泛红的脸庞，苏夏终于开口说道：“今天就这样吧！”

    “也行。”

    李灿沉默片刻才轻微点点头。

    走出嘉嘉网吧，夕阳将两位少年的影子拖得很长很长。尽管他们的影子看不出多大的差别，他们的人差别着实巨大。

    苏夏望着那愈发模糊的影子，停下脚步对着李灿问道：“你有没有想过复读？其实初中的内容真的不难。”

    李灿没有想到死党会突然提到这一茬，过了三四秒才叹气道：“复读也不一定有用，还不如早点混毕业。”

    “只要你想改变就有用，我就是例子。”苏夏直视着李灿的眼睛，用一副十分认真的表情说道。

    见好友沉默不语，想了想，他还是决定拿出李雪儿来刺激他。“李雪儿考上了市一中，今后肯定是看不上比她差的男生的。”

    瞧见李灿脸上露出了十分黯然的神色，苏夏便知道自己这话起了效果，于是便继续说道：“假如你能复读一年考上市一中，说不定还有机会。”

    苏夏的话说完了，李灿十分震惊地看着自己这位死党，满脸不可思议的问道：“你怎么知道我喜欢李雪儿？”

    “这有什么好遮遮掩掩了，周一龙也喜欢李雪儿，谁让人家长得漂亮。”苏夏拍着李灿的肩膀说道。

    李灿不说话了，足足过了半分钟才小声问道：“瞎子，你真的不喜欢李雪儿了？”

    “不喜欢。”苏夏回答得十分果断。

    听到这个回答，李灿鼻子忽地发酸，又过了约莫一分钟才说道：“既然这样，那我就追她了。”

    “这个你不用给我说，是看你自己怎么想。”苏夏认真地提醒道。

    李灿又沉默了，这一次他沉默的时间有些久。

    也许是三分钟，也许是五分钟，还有可能是十分钟。

    总之他花了很长时间说服自己，最后终于鼓起勇气说道：“瞎子，我想通了，就去复读一年，我就不信我比你们笨了。”

    苏夏看着陡然真正自信起来的好友，并没有提醒他李雪儿是喜欢的是高才富帅，而是重重拍了拍他的肩膀。

    “加油！”

    ......

    感谢书友黄道吉日711的打赏~

    还有一更也是3000字以上，补上昨天差的字数~

    PS：因为这一卷要结束了，所以有时候真的看着文档不知道怎么写，抱歉了。

