    王太卡答应请皇冠六个人吃饭。

    不过吃饭的地点选来选去，总觉得不安全。毕竟现在皇冠即将回归，也是风口浪尖的时候。这个时候如果拍到这样的聚餐，八成没有什么好消息。

    所以王太卡想的办法是，地点就定在自己的新家，要餐厅的厨师到家里做饭就好了。有钱能使鬼推磨，这点事对于现在的王太卡来说，已经不是什么问题了。

    王太卡笑道：“正好我搬了新家，一起去做做客。”

    素丸子问道：“你什么时候搬了家？之前的地方不是住的很好吗？”

    “嗯，之前的地方确实不错，但是既然能住更大的地方，那就换一个地方呗。”王太卡笑道：“人往高处走嘛。”

    迷妹明有点抱歉的说道：“这太聪明了，都没有准备什么东西，太不礼貌了。”

    “哈哈哈！”王太卡哈哈大笑：“还准备什么礼物啊，没必要。而且我家里也不缺卫生纸，别送了。上次我搬家，你们这群人全都送卫生纸，至今都没用完。”

    神经病啊，韩国搬家要送卫生纸，哪个脑残流传出来的习俗，怎么不送金条呢？

    龙崽子暗戳戳的到了王太卡的身边，轻声问道：“欧巴，最近你那个剧，是要演员吗？”

    王太卡笑了：“嗯，我不是在群里说了。你有想法？”

    龙崽子点点头，说道：“但是我怕，我参与的话，会带来不好的影响。”

    可怜了，因为排挤事件，龙崽子是有心理阴影了。王太卡不知道怎么安慰，于是问其他人：“你们谁还想演戏啊？”

    宝蓝和居丽都纷纷摇头，她们知道自己的能力，而且也没有这个想法。虽然王太卡答应了，但是她们有自知之明，没有掺和。特别是宝蓝，她的外形太可爱了，合法萝莉的角色在韩剧里没有施展空间，所以也不可能演戏。

    迷妹明倒是有演戏的想法，但是她对自己的演技不是很自信。熊猫静也差不多，偶像去演戏，如果演的不好，真的是得不偿失。韩国观众对偶像的容忍度很低。

    皇冠的六个人里，真正有演戏经验的，只有龙崽子。包括上次XB娱乐自制的短剧里，龙崽子的表现也是最好的。

    王太卡看到大家的表情，就明白皇冠内部已经商量好了，大家都不来添乱了，让龙崽子一个人去演就好了。

    王太卡点点头，对龙崽子说道：“你不用想太多，什么不好的影响，那件事都过去多久了，真相大白了。你身上没有背着一块耻辱的石碑，哪来的那么多负罪感？反正就是你自己嘛，我肯定给你安排一个角色。你现在就是要把自信找回来。对了，你现在的情况，怎么样了？”

    龙崽子知道王太卡问的是什么，答道：“社交恐惧啊，已经好很多了。之前是真的害怕，现在感觉好像要一切过去了，那种害怕的感觉也很少了。虽然有时候还会心悸，但已经不会到之前恐慌的程度的。”

    王太卡问道：“现在还能用手机吗？”

    “嗯，可以了。”龙崽子笑道：“只不过一直是静音状态。我现在听到手机来消息的声音，还是会下意识的紧张，出汗，心里害怕。所以都变成静音。而且我有两部手机，一部用来接收消息或者打电话，另一个玩玩游戏，看看网站什么的。”

    王太卡无奈，龙崽子也是真的是惨。之前的排挤事件，真的是把龙崽子害惨了。特别是luo聊门，明明是凭空捏造，但是因为王太卡和龙崽子当时确实走得近，说的是有鼻子有眼儿的。

    龙崽子彻底是被这些消息给伤到了，那段时间对外界的消息产生了恐惧，总觉得忽然来到的消息，是什么噩耗。因此就落下病根了，不能用手机，听到手机的声音都一激灵。

    好在龙崽子没有因为这件事，对王太卡产生了畏惧心理。但是这谣言也确实够恶毒的。龙崽子的性格本来就是个孩子气的家伙，没有那么多弯弯绕，也不像是其他人那么强大，这么一遭下来，没少吃苦。

    王太卡后来给龙崽子安排了不少的心理医生，自己也刻意回避，让龙崽子慢慢缓下来。终于，现在能面对这些了，结果斐然，王太卡也开心。

    龙崽子看着王太卡笑的样子，又小声说道：“欧巴，你以后也不用躲着我了。我也不是小孩子，没有之前那么脆弱了。这件事和欧巴无关。甚至没有欧巴，我大概会更惨。有些事其实想明白了，只不过没机会说。”

    唉，原来龙崽子都知道啊。

    王太卡闻言，点点头：“谈不上躲，但是天天在你面前晃......我也没时间啊，我很忙的好吧，你真以为自己是个副本，我还得天天刷一遍好感度啊！”

    “啊？”龙崽子傻了，这是什么牛马的回答？

    不过看到王太卡的笑容，龙崽子才反应过来，哭笑不得的说道：“欧巴，你居然还是没变，依旧是这么的......可恶。”

    王太卡决定更加可恶一把：“所以下次想找我的话，视频聊天好了。”

    龙崽子听出了王太卡的暗示，又想提起luo聊门啊！龙崽子真的是咬牙切齿，不过也奇怪，这事要是别人提起，龙崽子心里真的是厌恶极了。但偏偏是王太卡这个“当事人”提起，龙崽子心里有些别扭，但却没有那么反感，最多就是有点......奇怪的、不对劲的、心里砰砰跳的小压力，特别的负担。

    王太卡这个人也是损透了，就喜欢拿这件事刺激龙崽子，看着龙崽子因为不知道怎么回答而涨红的脸，真的是可爱极了，王太卡的萌系侵略性也得到了极大的满足。

    龙崽子抿抿嘴，虽然不生气，但还是一副不开心的样子：“不想理你。”

    王太卡哈哈大笑，这一身女仆装的龙崽子啊，欺负起来都格外有成就感。

    说起来自己好像还没看到皇冠的新歌舞蹈是什么样子的，要不然趁着这个机会......要不然会自己家吧？反正自己的别墅够大，在外面的草地或者宽敞的客厅，让皇冠给自己跳一段新歌，不过分吧？

    那么问题来了，怎么能不那么猥琐的暗示皇冠，别换常服，就穿着打歌服女仆装跟自己回家，然后给自己表演一段呢？

    总不能直接说，你们别换衣服了，就穿着这一身跟我回家，然后还要在我家给我跳一段。

    靠，这实在是太那个啥了吧！本来打歌服就不是常服，不是能随随便便传出去的。女仆装再加上黑网袜高跟鞋，还是六个人！好家伙，不知道的还以为是搞什么不正经派对呢！

    王太卡陷入了的沉思......

