

               米国之所以在全球顶尖地位没法撼动，根本原因就是货币。

    曾经有人开玩笑说，遇到货币硝烟四起的时期，米国人来华夏旅游一圈，回去后搞不好一算账一分钱未花，还能通过汇率小赚一笔。

    国内也有很多中产阶级家庭，好好的待在国内日子过的非常的潇洒，一旦有子女去了米国留学，整个家庭的生活档次都要下降不少。

    国内赚八块钱，在米国只能买一块钱的东西。在米国赚一块钱，到了国内能买八块钱的东西。这就是汇率！

    作为互联网的发源地，橙子科技志在全球，怎么可能不会踏上那块土地，所以根基布局需要提前进入，这样也能够把握好企鹅的动向。

    萌蠢学妹的动作很快，第二天去办理了相关护照手续，只要一下来马上就动身前往米国。

    《飞的更高》的微电影拍摄消息很快就传遍了娱乐圈，得益于上一部平凡之路的的火爆，这一次根本就没有动用滴滴新闻。

    仅仅只是透露了下消息出去，就引起了很多娱乐媒体的关注。

    许争也发动了自己在影视圈所有的资源，又把另外一个人给拉进了剧组。

    当苏启听到这个名字的时候小小的疑惑了下，后世怎么从来都没有听说过许争跟黄小鸣认识？

    这个内地版刘德华这时候应该刚演了一步爱情电视剧，算是入道作品，不算火。

    他开飞机往上串的人生，要从明年的《大汉天子》上映后。

    苏启这时候再听到什么明星之类的，心态已经没有了之前的那种激动。

    因为说到底，我现在比你们牛逼的多，你们还在新手村一边玩着泥巴，一边为自己的未来迷茫，跟我还有点差距。

    开机仪式这边，戏曲学院只怕是从立校开始就没有这么热闹过，来了数十家大小媒体，还有上千个粉丝，一下子就打乱了这个学院一成不变的宁静。

    各种徐志摩，清朝僵尸，汉代女子等等，一个个从草丛，树林，小山等一众隐蔽地点当中走出，甚至人群中还站着一个道骨仙风的道士！

    这场面，令人叹为观止。

    许争带着黄小鸣，还有唐烟在后台焦急的等待着。

    黄渤和黄包强混大燕京的，因为飞机晚点，这会两人还没有到，眼看着开机仪式就要开始了，许争是急得像热锅上的蚂蚁！

    唯独唐烟一脸的向往，这段时间她多次向许争要男主角到照片，看看到底是什么样子，可许争就是不给她。

    她毕竟还只是一个小女孩，越是这样，就反而越认定了这个男主角来头肯定惊人！

    搞不好是四大天王当中的一个！

    所以她期待着，盼望着，好不容易等到了这天，终于有机会一堵男主角的尊容了，为此放弃了旁边的小帅哥黄小鸣到搭讪。

    苏启匆匆忙忙的走进了后来：“黄驳和黄包强还没有来？”

    许争说：“可不是嘛，飞机晚点，真是什么事都凑一起了。”

    苏启说：“别着急，时间一到你们就上台，管不了那么多了，现在外面最少有两千个人，不能让他们就这么一直等着。”

    “行吧，只能这样了。对了，源泉乐队过来了吗？”

    “刚我跟他们打了电话，已经在校门口了，就是车子和人太多了，进不来，应该几分钟就好了。”

    “那我就放心了，只要他们来了就问题不大。”

    旁边一直没有说话的黄小鸣突然电话响了，他赶紧走到了旁边，接通了电话。

    “小鸣！我现在在中海，准备来给你站台！”

    “鬼相信你！上次你就把陈琨给骗在外面站了一个晚上等你，我不会上这当。”

    “骗你干嘛啊！我现在就在校门口了，烦死了，前面到处都是车，后面还有一辆车不停的按喇叭，等会见哈！”

    说着对方就挂了电话。

    苏启疑惑的望着他：“谁的电话？”

    “没，一个同学，呵呵，平日里喜欢捉弄人，估计这会又想捉弄我吧。”黄小鸣尴尬的说。

    苏启哦了一句，没说话，心道你那些同学以后一个比一个牛逼，电话里捉弄你的是哪个牛逼的存在？

    打消了疑虑，他出了后台，蹲在了路边抽烟，今天他没打算自己上台。

    这时候，校门口一辆房车在人群当中慢慢的开了进来。

    这车马上就引起了所有媒体工作者的注意，一个媒体工作者人群中大喊了一声：“源泉乐队！是他们过来了！”

    哗的一下，现场立马变得混乱不堪，记者们纷纷的跑向了房车的方向。

    那些被保安隔离在外面的粉丝们，激动的狂欢，尤其是那些小女生，捂着脸，激动的又叫又跳。

    苏启站在这边有些疑惑的望着这房车，邓成基不是总喜欢开着那辆奔驰到处跑的吗？怎么这会还换了一辆房车，而且车牌也是燕京的？

    正疑惑间，许争匆匆忙忙的过来把他给叫了进去。

    车子被人群拥簇着停在了路边，各种相机，高射炮，摄影机等等对准了车门，等待着车子里面的人下来。

    当车门打开之后，所有人都愣住了，一下子安静了下来，里面只有一个大眼睛女孩，瞪着牛眼睛望着他们发愣，根本就没有他们想象的源泉乐队。

    众人思绪有些混乱，一片安静。

    就在这时，粉丝那边，一个女孩惊讶的大喊了一声：“她……她是小燕子赵葳！”

    “赵葳！”

    媒体工作者反应了过来，有些惊喜的赶紧把话筒凑了过去。

    “你好小燕子，我是东方娱乐快报的记者！请问你也是来为飞得更高的剧组打气的吗？”

    赵葳非常有礼貌的笑着说“是的，我一哥们在里面有个角色。过来帮他打气。”

    “赵葳你好，我是娱乐先锋的记者，听说你马上就要开始参与《情深深雨蒙蒙》电视剧了是吗？”

    “没错，下月马上就要开始了，感谢大家的关注，也希望你们能够继续关注我们这部电视剧。”

    “赵小姐，你好，我是大好娱乐的记者，听闻你就要发布自己的单曲了，这事是真的吗？”

    “对，有一个姑娘歌曲马上在滴滴音乐上线，请多多关注，感谢。”