

    夜晚。

    依然下着细雨的夜晚。

    在一片营救队伍的嘈杂声中，宋知之似乎听到了一个声音。

    分明听不清楚，但就是那么清脆的传入到了她的耳朵里。

    “是季白间！”

    殷勤说的是，季白间。

    她眼眶薰红。

    眼泪不受控制，一直往下掉个不停。

    但是那一刻，她却半步都不敢停留，迅速爬上废墟，迅速去找季白间。

    此刻卫子铭和路小狼都已经加入了救援队伍，宋知之实在体力有限能够帮上的忙不多，所以只能在旁边一直等待，等待着好消息。

    她保持着平稳，终于到达殷勤那边。

    此刻周围已经堆积了好多人，好多人都在小心翼翼的似乎打算把季白间挖出来。

    “先别动。”殷勤说，有块石头压在了季白间的身上。

    宋知之爬过去。

    她看到了季白间。

    看到了他虚弱的脸。

    此刻他闭着眼睛，整个人一动不动。

    “没死。”殷勤说，“生命气息还在。”

    殷勤旁边的那个生命探测仪，有着滴答滴答的声音。

    “我们需要把旁边多余的废墟铲除，然后再来看压在他身上的这几块钢筋混凝土怎么才能够从他身上抬走，否则有可能这个抬了起来，另一块就压了下去。”一个有些经验的救援人员连忙说道。

    “好。”殷勤指挥着，“大家快行动。”

    周围的的人又迅速的行动起来，因为怕碰到石头产生再次坍塌，所有人到最后只能用手指一点一点的扒开废墟。

    宋知之也加入之中，小心翼翼。

    过了好久。

    季白间周围的废墟全部清理，露出了压在他身上的两块大石头互相交错，交错着，刚好因为两个支架才能够让他没有生生被活埋，此刻却因为两个支架，让救援人员不知道该如何下手。

    如果取掉上面这一块，下面那一块就会没有了支撑力直接压在他的头上。

    不行。

    这样的方式不行。

    但是如果不取掉，根本没办法把季白间从里面拖出来。

    救援的人员在商量如何把他救出来！

    宋知之看着季白间脸上都是灰尘，看着他整个人除了脸，其他地方好像都受伤很重，而此刻，还在生死未卜。

    她叫着他，“季白间。”

    季白间似乎眼角动了动。

    宋知之说，“季白间，你别死了。”

    季白间依然没有张开眼睛。

    “不要死。”宋知之一字一顿。

    那一刻，宋知之似乎看到季白间脸部动了一下。

    很细微很细微，仿若在点头。

    宋知之嘴角一笑。

    即使，泪流满面。

    周围的人依然还在商量着，因为压在季白间身上的钢筋混凝土太过具体，假设了很多种方案，最终都存在危险。

    宋知之转头看着殷勤，看着他一直焦虑的和其他人商谈着。

    宋知之问，“不能两块大石头同时抬起来吗？”

    殷勤怔住了。

    所有人都怔住了。

    宋知之重复，“既然上面这块石头不能取，下面这块石头不能动？两块石头一起从季白间身上拿走，不行吗？”

    行！

    怎么不行！

    不行的是，他们蠢。

    那一刻所有人都陷入了死循环里面，想的就是怎么抽调一块混凝土确保下面人的安全，上下都假设了，但是就是没有人想到，两块一起。

    殷勤说，“估算一下两块混凝土的重量，现在将两块一起抬起来。”

    “好。”

    救援人员瞬间又开始了他们的工作。

    十多分钟。

    为了以防万一，殷勤安排的全部都是人为，没有让挖掘机来处理，就怕一个万一没有控制住，再压下去，季白间会成肉渣。

    一时之间，50多个年轻力壮的大汉一起搬起两块巨大的钢筋混凝土。

    大家喊着口号，一二三四一二三四，终于从季白间的身上，拿走了那两块巨石。

    季白间终于被扒了出来。

    旁边早就等候的工作人员，迅速将季白间放进了医用担架上，迅速的往停靠在一边的急救车上去。

    宋知之还有其他所有人连忙都跟上。

    “宋知之，跟我们坐商务车。”卫子铭说。

    “我要跟着季白间。”宋知之很肯定。

    那一刻甚至脚都没有停下来，直接上了救护车。

    卫子铭咬牙。

    终究跟上了宋知之，路小狼自然也是寸步不离。

    救护车空间有限。

    殷勤此刻也不和宋知之抢了，他和其他人回到商务车上，跟着救护车一路往医院去。

    季白间此刻挂着氧气瓶，整个人依然处于虚弱到没有力气的地步。

    车子快得很快。

    很快的往医院去。

    宋知之一直抓着季白间的手。

    手上，都是血红一片的痕迹。

    其实她的手也好不到哪里去，都是，伤痕累累。

    救护车速度很快。

    似乎有些过于超速！

    宋知之抬头看着窗外，不是自己的错觉。

    尽管救人要紧，但是不至于，速度快到这个地步吧。

    宋知之还未开口，守护在季白间身边的医务人员也发现了异样，起身对着前面的司机说道，“你稍微慢一点，安全最重要……你是谁？！”

    医务人员突然大吼。

    宋知之一惊。

    卫子铭和路小狼也瞬间引起了警惕。

    “你是谁？你不是我们的司机！”医务人员大吼，又似乎发现其他的不对，“你往哪里开，这里根本就不是去医院的路，你给我停下来！”

    司机根本没有回话。

    因为救护车的车头和车厢是隔开的，医务人员也没办法阻止司机停下来，只能干吼。

    车速却越来越快！

    宋知之瞬间知道了什么。

    她转头看着卫子铭。

    卫子铭回了她一个眼神。

    宋知之紧紧的抓着季白间的手。

    那一刻，季白间居然反手抓住了她。

    而他手心的力度，并不小。

    宋知之心口微怔。

    卫子铭给路小狼一个眼神。

    路小狼点头。

    车子突然一个急刹。

    医务人员在车上吵吵闹闹此刻直接撞翻了出去。

    宋知之抱着季白间的身体，整个人也摇晃得很厉害。

    救护车停了下来。

    司机直接下了车，驾驶室的车门都没有关过来，就感觉到车子在晃动。

    在往下晃动。

    有人在外面推救护车，而本来有着护栏的街道此刻早就断了一段，正好可以让救护车直接被推下去。

    下去，就是很高很高的一个山崖。

    必死无疑。

    卫子铭和路小狼那一刻早就准备好，在停车那一瞬间就砸开了旁边的窗户，因为很清楚后开的门会被人死死的固定根本没有想过要去浪费时间，车玻璃碎掉，路小狼猛地从里面跳了下去，迅速过去，一脚踢开推车的司机。

    司机差一点点。

    救护车悬挂在了山崖上。

    “别动！”卫子铭突然大叫。

    是医务人员惊吓着，差点想要起身。

    “谁都别动。”卫子铭提醒。

    此刻一动，车子就就会重心不稳，直接翻了下去。

    所有人都看着卫子铭。

    卫子铭转头看着宋知之，宋知之紧紧抓着季白间。

    救护车里面摇摇欲坠。

    路小狼和外面的人打得激烈。

    那个司机多次想要去推一下救护车，就需要推一下，就会坠落，但每次都被路小狼阻止，而与此同时，后面那辆好不容易被他甩掉的商务车，此刻也迅速逼了过来，他脸色一狠，迅速离开。

    路小狼也不敢去追。

    她迅速的走向医务车，根本不敢去碰，就怕一碰就掉了下去。

    商务车也迅速的停了下来。

    所有人下车，殷勤大声问道，“他们在上面？！”

    路小狼点头。

    “妈的！”殷勤爆粗口。

    好不容易把季白间从里面救出来，现在又挂山崖边上了。

    倒是真的没有想到，谁这么想要杀了他。

    “先去看看，能不能想固定一下。”季白里还算冷静。

    殷勤点头。

    所有人观察着里面救护车的情况。

    殷勤说，“搬几块大石头过来！”

    所有人去旁边找石头，把石头轻轻的放在了后轮挂在的那个车道边源处。

    确定稍微固定了之后，殷勤从商务车的后备箱找出专门用于拉车的绳子，狠狠的系在了救护车的车上，“开车把他们拉回来，你们注意一下，看着前轮上来了就把石头搬开。”

    “好。”季白里点头。

    殷勤迅速的回到商务车上，启动车子，一点一点，慢慢的把救护车拉了上来。

    所有人微松了口气。

    救护车打开。

    卫子铭背着季白间从车上下来。

    宋知之跟随，医务人员下的腿都软了，其他人也没有时间管他们了，反正只要他们不在医务人员就不会有危险，而他们不能停留太久，担心的是，离开的那个人去找团队去了。

    所有人上车，殷勤迅速开车离开案发现场。

    殷勤一边开车一边问，“现在去哪里？去医院吗？”

    “不能。”宋知之说，“去医院肯定会被找到，按照常人的思维，我们一定会把季白间送去医院治疗。”

    “那现在去哪里？”

    “去机场。”

    “现在就回去？”殷勤诧异，“季白间能上飞机吗？”

    “能。”宋知之一口笃定。

    殷勤蹙眉。

    终究，还是去了机场。

    回去自然是最安全的。

    殷勤迅速将车开往机场。

    到达机场，殷勤说，“现在去买票？”

    “嗯。”宋知之点头，“白里，你在机场去给季白间买一套合适的衣服给他换上。”

    “好。”季白里说。

    毕竟季白里的衣服早就血肉模糊了。

    宋知之对着严祯，“他怎么样？”

    一上车严祯就在检查季白间的伤势，他说，“死不了。”

    “嗯。”

    殷勤和季白里下了车。

    其他人在机场车库等待。

    严祯在一点一点清理季白间有些外伤。

    伤得其实不清。

    但显然，这男人真的很能忍。

    十多分钟，殷勤和季白里都回来了。

    宋知之对着季白间，“现在我给你换衣服，你休息一下，一会儿要自己走过安检，可以吗？”

    话一出。

    秦静香整个人都不淡定了，她一把抓着宋知之的手，“你疯了吗？我让现在季白间自己过安检，你知道他现在伤势有多严重吗宋知之！你以为严祯说死不了就不会死了吗？你为了自己的安危完全不顾季白间的死活，我早就看不下去了！”

    突然的怒吼，让其他人都怔住了。

    宋知之说，“这是唯一确保我们安全的方法！现在只能先回国。在这里谁都不知道还会发生什么！”

    “我不走！”秦静香说，“你怕死你就想回去，我不走，我陪着季白间留下来！”

    “我们今天经历的这些还不够吗？”宋知之也有些恼火，“你都不知道想要杀季白间的人来头有多大，你就凭什么笃定你留在这里会比我们马上回国更安全！季白间这场事故是不是意外都不知道，半途又被人恶意追杀，M国不是我们的地盘，我们根本不知道背后的团队有多大！”

    “我不知道，我只知道，现在你这样就是在害死季白间！”

    “他不会死！”

    “你说不会就不会，你不知道石头是压在他大腿上的吗？骨折，不是，骨碎你知道吗？你知道有多痛吗？你要让他走过安检！”秦静香很愤怒。

    本来是乖乖女的模样，现在这一刻完全变了一个人。

    大约，这才是秦静香本来的样子。

    两个人女人的箭弩拔张。

    一时之间，让整个商务车内，都瞬间变得僵持。

    倒是没想到这两个女人吵架的威力这么猛。

    殷勤那一刻摸了摸鼻子都不知道该怎么去决定。

    好像两个人说得都有道理。

    而他也不知道该如何选择。

    就这么僵持了一秒两秒三秒。

    秦静香突然起身，猛地推开季白间身边的宋知之，对着季白间，“白间，我带你走。”

    宋知之就这么看着秦静香双手拉着季白间的手臂，试图想要把他背起来。

    “不用。”季白间突然说话了。

    声音不重，但也不轻。

    整个人气息很稳。

    秦静香看着他。

    季白间将她的手推开。

    秦静香脸色有些难看。

    季白间说，“宋知之你过来。”

    宋知之走过去。

    “帮我换衣服。殷勤留下来，其他人先下去。”季白间说。

    秦静香那一刻死死的看着季白间。

    如此。

    季白间都说话了，没有人敢再次开口。

    “那个静香，要不你们先下去等，毕竟两口子的事情……”殷勤充当好人。

    秦静香狠狠的看了一眼殷勤，愤怒的下了车。

    车上，就剩下了季白间和宋知之还有殷勤。

    殷勤是负责打扎的。

    以现在季白间的状态，宋知之一个人是帮他换不了衣服的。

    “季白间，你会不会死？”宋知之问。

    “不会。”季白间斩钉截铁。

    宋知之喉咙微动，她一边给季白间脱衣服，一边说道，“你要是死了，我会马上改嫁，我会和别的男人谈情说爱，我会马上和其他人生很多小孩，然后会带着我的小孩还有我的男人每年都来祭拜你，让你坟上年年冒青烟！”

    殷勤在旁边听着，怎么都觉得女人狠起来，比男人厉害多了。

    这样，季白间怕是连死的想法都不敢有。

    季白间那一刻似乎是笑了一下，“知道了。”

    口吻很轻。

    眉头却在下一秒皱了一下。

    “殷勤你轻点！”宋知之突然吼道。

    殷勤觉得自己很受伤。

    季白间这状况，碰哪哪儿都疼，他都已经很小心了。

    他继续小心翼翼的帮季白间脱衣服。

    季白间媚头又皱了一下。

    “殷勤你能不能轻点！”宋知之又吼。

    殷勤吓得都不敢动手了。

    他特么一老爷们都已经变成秀花姑娘了还不够轻的吗？

    倒是。

    殷勤看着季白间的腿。

    这货真的能够走过安检吗？真的可以吗？

    他持怀疑态度。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每天都很用心在写，每年都是5点多久爬起来了。

    小仙女们多冒冒泡，让宅看到你们都在哦。

    给宅动力，多留言多留言，爱你们哦。