，(首字母+org点co)！

余笙和巫非鱼发现第一层世界和第二层世界之间的传送阵只可以往来这两界之间，若真存在其他世界，得找新的传送通道。

彼时第三层空间中，呼啸的山风将整片森林往一边儿吹，绿浪翻滚，似乎下一刻就会伏倒似的，唯其中一株参天古树不动如山，顽强屹立着。

树上分枝坐了一人，绿叶衬着冷寂的红衣，自身也愈加暗淡，仿佛蒙上了阴沉的灰。

秦无衣懒散地望着起伏的森林，看着林中小兽被山风赶得满地滚。

这里没有能令她兴奋到战栗的气息，定是不存在石碑林的，那她为什么会独自出现在此？

几个准圣好歹是有尊严的，没道理食言而肥。

说让他们闯九绝杀阵、红尘路、水陆法会、残棋、石碑林五关，不可能再弄出第六关来。

是直接被投进了红尘路？

那也不像，此方世界的天地力量看似强，实则弱，似是被虚构出来的。

那就剩一个可能了.....

山风不止，秦无衣嘴角勾着笑，悬空的腿搭上树枝，改坐为躺，且让她看看接下去会发生什么。

她果真悠然地躺了两天两夜，第三天树下一前一后来了两头受伤的妖兽，前者似狼，后者如虎。

虎形妖兽一身黑毛，腹侧皮毛打结，凝着血块，眼中却凶光毕露，旋风似地在林木中奔驰腾跃，倏然腿瞪树干，以狂猛之势斜扑向逃窜躲避的狼形妖兽，将它压在身下，噗嗤，獠牙刺入脖子，喷溅出大量血。

狼形妖兽的反抗越来越弱，涣散的目光顺着面前古木向上移，看见了秦无衣，警惕与绝望糅杂，生出一丝哀求。

秦无衣冷漠地睨着二兽，看着狼形妖兽不甘地耷拉下了脑袋。

虎形妖兽叼起它，抬头望了她一眼，忌惮地向后退了两步，掉头跑入森林之中。

秦无衣的神识一直覆盖着方圆千里，知晓森林内外的任意一丝风吹草动，偏偏这二兽先前没有被她感知到，是在靠近她几十丈远时，忽然出现在她神识中的。

她怎么肯放过这点异样，掩了气息，跟上了虎形妖兽。

虎形妖兽七扭八拐奔出百里远，来到森林中的一处湖畔，将狼形妖兽丢在地上，以利爪剖开了它的腹部，扒拉出里面的脏器，撕咬开它的胃部。

这一下，犹如宝箱被开了锁，绽放出珍宝的光华。

只见虎形妖兽从狼形妖兽的胃部，扒拉出一个灵气浓郁的珠子。

奈何还有黄雀在后，它张着嘴还没将珠子叼起来，便被秦无衣踩住了脑袋。

嗷！

“别动。”秦无衣随手捡起一根枯枝拨弄珠子，除了蕴含的灵气多了一点，没有特别的。

她又顺便戳了戳那堆脏器，思忖着要不要把这头虎形妖兽也剖了，却在一截大肠上戳到一硬物，以神识感之，又什么都没有。

秦无衣用枯枝将它划开，露出一颗一模一样的珠子，只不过它灵气内敛，毫不外显。

这俩珠子有何用？

虚空中，烂柯祖师看着她将两颗珠子收起来，从容如故，甚至玩笑道，“触及野兽眼中的哀痛，少有人能狠下心肠，其中强者更易动容，此话不准啊。”

“强者也不缺这点共鸣。”湛长风同样玩笑道，“但秦道友可能连共鸣也没有，仅仅是认为斗败的弱者不值得救。”

“哈哈谁说不是呢。”

在三人一鸟进入四关之前，四层世界其实是他二人的主场，他们必须就“关卡”、“线索”、“传送台”、“闯关者”四个关键进行攻防拉锯。

其中关卡和传送台的具体地址是两位下棋人都知晓的。

而三人一鸟什么都不知道，需要湛长风将一点点讯息送到他们面前，而烂柯祖师要阻止讯息传递。

就如妖帝从第一层逃到第二层，就是烂柯祖师对讯息的一种切断——事实上，妖帝作为暗中守护传送阵和九绝杀阵的强者，有个隐藏设定，妖族不灭，它不出。

原本巫非鱼败了那头挑衅她的大妖，事情就告了一段落，不至于引发妖族跟她死斗，引得妖帝出世。

偏偏，湛长风先是令附近的一株灵草提前成熟，惹来其他大妖的争夺。

这些大妖虽各自为营，相互间情分稀薄，只遵从少有现身的妖帝的命令，但看到一个人类，败了与它们同级别的大妖，当下就点燃了斗志，于是一个个败在了巫非鱼手中。

至强者令人敬畏，也令妖敬畏，数头大妖皆败，另外的大妖理当避着她，可湛长风将人族阵营中鄙视妖族的风气愈演愈烈，诱发了整个妖族对巫非鱼的敌视。

要不是知晓巫非鱼是在她阵营里的，烂柯祖师都以为她抢了自己的活，把闯关者往死里整。

然清楚各自筹码的他知晓，湛长风这么做是为了让巫非鱼杀得妖族濒临绝境，逼出妖帝，对她说出传送阵和九绝杀阵的位置。

巫非鱼不按套路当真赶尽杀绝，湛长风还在旁煽风点火，攻势凶残，烂柯祖师便唯有稍稍影响了一下妖帝的念头，让他一败即逃，下到第二层世界。

又让本不用以身为饵的幼妖，偏用以身为饵之法投入九绝杀阵，除了诱她入阵这一表面原因，更重要的是除掉能开启传送阵的血脉，将她困于此。

甚至此前，那被废的大妖会因为承受不了打击而一头撞死，也有他的痕迹在里面。

但一脉相承的三妖，两死一逃，造成了第一层的困局，却不想早两天前，湛长风通过各种因素促成了一伙猎人进入山林打猎的决定，让他们远远目睹了妖帝的降临，以巧合之姿，将消息传递给了余笙。

烂柯祖师深以为湛长风能步步算得如此精准，是因为对她们的熟悉，如果巫非鱼在妖族的针对下避让了，如果余笙远离妖族的自爆现场，而不是出手将它镇压，一切都会不同。

还有这次，秦无衣如果救下那头狼形妖兽，又或将它们都杀了，又或没有拿着枯枝乱戳，结果又两样了。

话且说回来，此次，他二人争的不是传送阵、关卡，而是破阵“线索”。

线索由另四位上尊藏到棋盘世界，手持阻止通关结局的人可以知晓它们的具体模样和位置，手持助力通关结局的人仅知晓它们的大概位置。

他二人不仅围绕着传送阵和关卡相斗，也围绕着线索在斗。

今回便是湛长风根据棋盘世界中的细枝末节，推演到了某个线索的位置，暗里促使虎形妖兽去偷取，但烂柯祖师识破虎形妖兽是受她驱使的，诱来狼形妖兽相争。

随即，湛长风又改变天气，刮起了怪风，森林生灵寸步难行，烂柯祖师认为她此举是要留住从林中穿行而过的秦无衣，就将二兽踪迹遮掩了。

但怪风从南往北吹，一点点将僵持的二妖兽吹向秦无衣的方向，而秦无衣竟真的停了下来，优哉游哉等了足足两天两夜！

现在，他只能赌湛长风和秦无衣看不懂这两枚珠子的意思了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    