    帮着顾乔乔将背包背进了武装部的招待所。

    顾乔乔刚想张嘴问村长的事情，却连忙将嘴紧紧的闭上。

    心里暗叫一声，真的好险啊，因为在陆飞的经历中根本就没有顾乔乔和村长的事情。

    他当然知道顾乔乔和小雯他们在这山林里，所以他和几个秦以泽得力的部下一起寻找。

    当昨天遇到村长这件事的时候，他们首先是要处理这件事的，陆飞也并没有怀疑。

    随后就是秦以泽留下来了。

    毕竟顾乔乔是秦以泽的媳妇儿，所以他才一个人继续寻找。

    然后他就和战友们抬着这个村民来到了高瓦县的武装部。

    此时这个村民正在医院里。

    而他和当地公安沟通之后，才知道这个村长如今是一号通缉犯。

    这个丧心病狂的家伙，竟然杀害了两名缉毒的公安民警。

    所以如今村长住的病房，已经被完全的监控起来，经过检查之后，身体倒也没什么问题。

    可以接受审讯和惩罚。

    接下来的事情，陆飞就不能再参与了。

    秦以泽没在身边，他代表军方将这个人移交给了专案组。

    组长正是张松队长。

    其他人都留在了高瓦县继续处理后续的事情。

    将顾乔乔一行人安顿好之后，陆飞马上将这一天的情况给秦以泽作了汇报。

    秦以泽并不意外，因为提前他已经知道了很多事情。

    然后又问了陆飞一些其他的事情之后，陆飞就去准备午餐了。

    小雯和顾乔乔是在一个房间休息。

    高瓦县城并不大，距离武装部不远的地方就是市场，这个时候小雯看还有半个多小时的时间才吃饭，就拉着凌楠去了这个市场。

    这里也是少数民族聚居区，也有很多非常有意思的工艺品还有一些民俗风情的小玩意儿，有的小东西也非常精致有着不同于中原的特色。

    所以此时此刻房间里就只有顾乔乔在整理着她的本子。

    那上面有那些被拐卖妇女的家庭情况，住址，还有她们的信息。

    不知道她们现在在什么地方。

    而顾乔乔知道她是不可能去探望她们的，只能等这件事情结束之后，再想其他的办法了。

    就在这个时候，秦以泽进来了。

    秦以泽将一些可以和顾乔乔讲的事情，一五一十的告诉了她。

    顾乔乔也放下了心。

    而且真的发现了，天理循环，报应不爽啊。

    那个傻子娘因为被那种奇怪的蝴蝶给咬了一口，而且就咬在喉咙之上，连医生也解释不出来，到底是什么原因导致这个傻子娘不能再开口说话了。

    只能比比划划的。

    不过需要她交代的问题，并没有什么。

    而且买卖和拘禁的证据确凿，所以被关进了拘留所，日后等待她的肯定也是法律的审判。

    而这个傻子娘上辈子的结局也同样如此。

    也是罪有应得，但是却是另外一种方式。

    顾乔乔听一个老公安告诉她的。

    这个傻子娘在监狱服刑的时候，不知道被什么东西给咬了，导致大小便失禁，全身瘫痪，后来看她年龄大了，而且家里只有一个傻子儿子，所以，就在村长的运作下保外就医了。

    不过也没活过两年就死了。

    然而上辈子的村长却是逍遥法外的。

    顾乔乔想起村长现在的境遇，她想这是两辈子的惩罚加在了一起啊。

    而那些妇女如今都在公安的招待所里，等着她们的家人前来相认。

    这不是一天两天就可以做完的事情，也是很麻烦的。

    就顾乔乔所知，他们的家都遍布大江南北。

    不管如何，她们逃离了那个地狱，逃离那个魔窟，从此之后，就彻底的远离了那个噩梦。

    两个人说着话的时候，陆飞和武装部的领导来敲门，中午饭已经准备好了。

    小雯和凌楠也回来了，买了一堆的东西。

    几个小玩意给乔乔很喜欢，觉得可以送给商晴她们，于是她就留了下来，放在自己的背包里。

    在这里也没有耽搁，和小雯还有凌楠说了几句话之后，顾乔乔目送着小雯和凌楠坐上了某个单位的小汽车去了省城。

    对于这两个人她是不担心的。

    只要她们两个不惹事儿，几乎是没人敢惹她们的。

    而顾乔乔则是跟着秦以泽开着吉普车朝着另一侧的方向驶去。

    一路之上的山水，其实都是差不多的。

    这一条黄沙路，显然是刚刚修建。

    而且这附近根本也没有村落和民宅，是一个非常隐秘的地方。

    也是一个非常偏僻的区域。

    这条黄沙路因为刚刚修建的原因，有的地方并不平整。

    因为像这样的路，就算是新修建了，也和水泥路柏油路是不一样的。

    需要后期的精心养护，才能越来越好。

    就顾乔乔所知，在很多地区都有养路队的。

    所以秦以泽的车子开的并不快，他轻声的跟顾乔乔说着这里的风俗民情，然后就发现顾乔乔的小脑袋一点点的，有点昏昏欲睡的样子。

    这个时候正是下午，秦以泽微微一笑，就不说话了，将车子也放慢了速度。

    顾乔乔歪在座椅上睡着了。

    等她醒来的时候，车子已经上了一个盘山路。

    四周的山林高大而又严密，这是典型的热带雨林。

    山势陡峭，空气也略带着一丝潮热。

    车子停了下来。

    目的地已经到了。

    顾乔乔甚至听到了战士们跑步的声音。

    顾乔乔打开车门，站在黄沙泥地上，在下一刻，顾乔乔的心突然的沉了下去。

    那一刻她的双脚如有千斤重，连一丝一毫都挪动不了，然后一股凉气从脚底传到她的心底。

    陆乔乔紧紧攥住了双手。

    死死地盯着眼前的建筑物。

    如果她没有记错，如果她没有看错，这里是上一世秦以泽指挥实弹演习导致旧伤复发的地方。

    这怎么就会这么巧呢？

    怎么会是这个地方呢！

    这一刻的顾乔乔，真的脑子里一片空白，然后好像有一个炸雷在平静的心湖炸开。

    一颗心犹如翻江倒海一般。

    冰冷之中又带着无法言说的情绪。

    这是她在轮回门里看到的，不会错的。

    如果没有记错，在距离这里二百里的地方是一个野战医院，而这里是他们的基地。

    他们是在这附近进行实弹演习的。