
　　入魔，是对于这个世界一种超自然现象的称呼。

　　人在接触了太多的知识、太多的技能，又或者心情大起大落、遭受刺激、精神崩溃之后……都有概率变成某种疯狂的、残暴的非人怪物。

　　而如果长时间接触入魔后的怪物，则也可能朝着非人的方向变化，最后走向疯狂和入魔。

　　而那无影无形，能够引发人入魔的力量，便被称之为魔染。

　　……

　　乔智听着楚齐光的问题，心中想到了几天前在遗迹听到的那些话。

　　‘楚齐光空下来以后……果然还是来问了吗？原本还担心太早告诉他的话，会影响他修道，但现在看来也没办法了。’

　　乔智想了想说道：“魔染的确会随着时间地流逝越来越严重。据我所知，三十多年后这中原之地内，就会有上百万军民入魔后席卷天下，搅得烽烟四起、民不聊生。”

　　“朝廷虽然屡次派兵围剿，入魔之人却是越剿越多。”

　　“最终北方妖族南下，东海龙族西进，更是搅得天下大乱，大汉王朝气数将尽。”

　　“天下间进入了长时间的乱战，直到最后有个人终结了这场乱世，不论是人还是妖都被新朝廷所统治，虽然仍旧有很多矛盾，却再也没了大战。”

　　“而因为连年征战，以及魔染越来越强的关系，全天下的人口急剧减少，直到天妖筑基法被创造了出来，这种趋势才被终止。”

　　“但越来越强的魔染，终究有一天连妖族也将无法抵抗。”

　　乔智抬头望天，感慨道：“而和平的日子也没有持续长久，妖族和人族很快就面对上了新的敌人……”

　　楚齐光意外道：“新的敌人？”

　　乔智说道：“我也……不太清楚敌人究竟是什么，我只知道会有一场波及整个天下的大战，大部分人和妖会在一无所知中死去，连最后要对抗的是什么也不知道。”

　　楚齐光听着乔智说的这番话，心中也渐渐凝重了起来。

　　其实他本来就有些疑惑，如今天下虽然不稳，但掌权者自己就有着远超民间的武力，那只要稍微几个靠谱的人改革一下朝政，再续个一百年、两百年都问题不大。

　　何况目前看来，吴阁老以后的改革应该还是比较有效的。

　　现在听了乔智的这番话才明白，原来还有魔染不断增强的这个因素。

　　‘这个世界还真是多灾多难啊。’楚齐光心中想到：‘要早做准备才行了。’

　　就在这时，白米跑了过来朝楚齐光报告道：“有其他妖怪告诉我们，说是最近看到了陌生妖怪，好像是北面草原蛮子的口音。”

　　“你是说狼族的人？”楚齐光摸了摸下巴，若有所思道：“带那只田鼠去看看，到底是不是大乾来的。”

　　白米知道楚齐光说的是田鼠妖怪金吉，对方曾经在大乾当过奴隶，让他去分辨大乾妖族正合适。

　　白米走了以后，楚齐光又和乔智商量起了天妖筑基法的事情。

　　“天妖筑基法可以刺激人体内妖怪血脉的力量，让人展露出妖化的形态。”楚齐光说道：“这次我也来试试吧。”

　　之前的王才良、陈刚都曾经被乔智以天妖筑基法刺激出妖化的部分形态，这一次楚齐光也打算这么做。

　　片刻后，完成妖化的楚齐光看着铜镜内自己的新形象，想了想说道：“还不错，这个身份就叫做……通天好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟要接触的妖怪越来越多，现在‘楚齐光’的这个身份让乔智、白米、璐璐、大头这些心腹妖怪知晓就够了，新召集的妖怪他打算换一个身份来接触。

　　楚齐光站在太阳底下，以人族俊杰的身份斩妖除魔，网罗势力，修炼武功道术。

　　而通天则以妖怪的身份站在暗处，统领群妖，建设妖村，带领妖怪们抗击官府、道观。

　　……

　　第二天终于到了楚齐光召集妖怪们的日子。

　　这天一大早便有各种狐狸、兔子、猫狗、鸟雀朝着王家庄的后山上跑去。

　　白米、璐璐、大头、老土等妖怪们早就被楚齐光派了过来，接待群妖、共襄盛举。

　　来自北方大乾的楚有田也带着手下们上了山。

　　因为这次要见的是青阳县的妖怪们，所以他们也都没有维持人形，而是变成了三条狼，一条狗，一条狐狸。

　　化为狼形的楚有田稍微观察了一下这些动物的灵智，便不以为意：‘都是些刚开了灵智的小妖，毕竟大汉有天师教坐镇，修炼有成的大妖怪还是少了。就是不知道这次青阳县召集群妖的那个妖王……又是什么成色。’

　　妖王乃是妖怪们自古以来对领袖的一种尊称。

　　几十、上百只妖怪结成一伙，他们的领袖可以被称为妖王，几千几万个妖怪聚啸一方，他们的领袖也能称为妖王。

　　而青阳县这个妖王在楚有田等人的眼中神秘异常，这些天来都完全没有暴露过身份，甚至连他到底是什么妖怪都不知道。

　　唯一知道的就是有一群猫妖和狗妖在传递消息。

　　时间转眼到了中午，妖怪们也都已经一一到齐，聚成了一圈，围着一块巨大的石头，正是楚齐光第一次见到乔智给小妖们讲课的地方。

　　此刻乔智站上了巨石上，看着众多妖怪们便朗声说道：“诸位，今天将大家召集过来，乃是为了我青阳县群妖们的前程。”

　　乔智说道：“饥荒一年比一年厉害了，人吃不饱了就会开始抓鱼摸虾，就会开始打猎，就会抢我们的吃食，各位难道不觉得青阳县的生活越来越艰难了吗？”

　　“还有天师教！官府！他们一直在想尽办法捕杀我们。”

　　“这些天那个叫楚齐光的人四处猎杀妖魔，已经有好几只妖怪被他害了。”

　　看到妖怪们齐齐点头，乔智又说道：“我们的处境正越发艰难，是时候团结起来了。”

　　璐璐在下面一唱一和道：“所谓蛇无头而不行，群龙不可一日无首，我看我们应该选一个妖来当我们的领袖。”

　　白米附和道：“我提议乔大哥当大王！他本领最高强！长得又英俊！”

　　鱼蛋也跟着说道：“我也选乔智，他够讲义气，经常为兄弟们舔毛。”

　　乔智不好意思的摆摆手：“唉，我不行，我这点道行哪能统领大家。我在这里推荐一位真正的妖族大豪杰、大英雄。”

　　说话间风沙四起，便看到两个巨大的阴影笼罩在群妖的头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第114章 末世未来和群妖选王免费阅读。https://xs.23sk.com 