    安博挂断电话，站在窗口看着远方重重的呼出一口气，李华阳的选择他是猜到了的，欧阳和雪的选择却是有些意外。

    他有些好奇，那个姑娘到底遭遇了什么打击，才会如此大彻大悟。

    就在这时，传来一阵敲门声。安博回过神来，喊了一声：“请进。”

    只见香奈惠推门而入，温柔似水的看着安博说道：“抱歉打扰到你了，不过我们都觉得，或许你该出来看看新闻。”

    安博一愣，从房间里走了出来，只见客厅里的电视不知道被谁开启了。画面中，主持人正一脸严肃的播报着：“根据每日电讯报的报道，今天凌晨3点24分，位于太平洋的汤加王国发生VEI-6级火山爆发。目前，汤加王国已经失联。”

    “根据法新社的报道，今天凌晨3点43分，位于非洲北部的瓦坎达发生大地震，目前无法判定地震等级.......”

    “根据美联社的报道，今天凌晨4点09分，位于南美洲的智利共和国发生海啸......”

    安博看着世界各地都在发生历史级别的自然灾难，不禁微微皱眉，心中隐隐有些猜测。

    “不用猜了，这就是各个世界相连造成的连锁反应。”小雉控制着小白的躯体坐在茶几上，语气淡然的说道：“自然灾害只能第一步，接下来你们或许还能看到世界与世界的碰撞，就像电影里的场景一样。”

    说着，小雉挥动了一下小短手，电视里就开始播放《奇异博士1》的画面，只见古一法师单手一抹，各种建筑就开始折叠挤压。

    “我们还有多少时间？”安博抓了抓头发，有些烦躁的问道。

    “时间倒是很充沛，算起来还有好几年。”不等安博高兴，小雉就继续说道：“不过随着时间推移，世界与世界的融合程度会越来越高。到时候，就算你想斩断因果，恐怕也力不从心了。”

    安博沉默了一阵，苦笑着点了点头说道：“我明白了...”

    “那就好，回了。”小雉站了起来，意识准备离开小白的身躯。

    安博呆了呆，下意识的问道：“不多玩一会儿？”

    “你以为我不想吗？”小雉翻了个白眼说道：“就算契合度极高，小白的身躯也不能长时间承受我的意识，毕竟我太强大了。”

    “这、这样啊！”安博讪笑了两声，问道：“那雉姐还有什么指教吗？”

    “我只能说越早越好，你加油哦！”小雉摆了摆手，意识瞬间离开了小白的身躯，返回帝都去了。

    小白意识回归，先是茫然的到处看了看，然后又没心没肺的原地打滚玩了。

    香奈惠站在一旁，温和的说道：“这些小雉小姐是个好人呢！”

    “怎么说？”安博疑惑的问道。

    “因为她是特地过来提醒你的呀！”香奈惠指了指电视，温柔的说道：“刚才的电视也是她开的。”

    安博恍然，想到小雉一直在帮助着自己，那么她推荐的解决办法，或许不会像自己想象中的那么糟糕。

    “我知道了！谢谢。”安博笑了笑，当着众人的面突然抱了一下香奈惠。

    顿时，香奈惠俏脸一红，站在原地又兴奋又羞涩。其他六女则脸色一白，心中升起了不好的想法。

    可安博又走了过去，一人抱了一下，温和的说道：“我爱你们，请原谅我。”

    说完，安博抓起还在自娱自乐的小白，就纵身一跃，脚踏飞剑直冲云霄，片刻之后就消失在众人眼前了。

    女生们等安博离开才反应过来，娜美和风信子一阵欣喜，赛克斯和四宫面无表情，只有艾琳和乌璐缇雅又气又恼，可面对和善的安爸安妈，又不好发脾气，只得默不作声的站在原地。

    艾露莎站在爷爷奶奶身边，看着神色各异的女生们，忍不住偷笑了起来。

    至于安博自己，他自然能猜到众人的反应，不过他现在正要去拯救诸天万界，儿女私情就先放到一边好了。

    所以，他不停的加速，仅仅几个呼吸的时间，就从地面冲到了太空之中。

    ‘雉姐，一定不要辜负我啊！’安博看着下方的蓝星，在内心嘀咕了一句之后，直接盘坐下来，发动空间之弧联系各个世界。

    一个两个三个......

    仅仅连接到三百多个异世界，安博就感觉自己的炁快要耗尽了，他赶紧把手指戳进小白嘴里。一时间，沙拉达行星内部，大量的分身“啪啪”响个不停，化作了一缕缕白雾，为安博本体提供了大量的炁。

    炁满了，安博又能继续链接异世界了。

    他就像一根针线，努力的将所有世界都串联起来。

    安博在忙碌的时候，蓝星内各个国家的自然灾害并没有停止，反而有愈演愈烈的迹象。虽然布兰登等人奋力营救，依然出现了大量的人员伤亡。

    华国内部，李华阳在接到安博的电话之后，也猜到了一些事情。他犹豫了一阵，还是把自己的猜测汇报了上去。

    不过上级在忙着救灾，对于他的猜测，只给予了继续观察的命令。

    李华阳叹了口气，决定先参与地区救灾，至于其他事情...只能先押后了。

    太空内，安博用了将近一天的时间，终于把一千九百六十八个异世界全部链接上了。他微微一笑，身后的望舒剑无声无息的开始分裂。

    片刻后，整整两千柄长剑飘在安博身后，远远看去，仿佛一根根荧光羽毛。

    安博缓缓睁开眼睛，在他的操控之下，身后的长剑又开始一柄一柄的消失，潜入空间通道之内。

    很快，每一个异世界空间通道中，都出现了一道剑影。

    ‘斩！’安博心中呐喊，所有的望舒剑都爆发出一阵璀璨的银光，在空间通道内猛然斩下。

    因果线，断！

    在蓝星上，所有的‘演员’们只感觉内心一空，仿佛失去了什么重要的东西一般。布兰登、李华阳等人有数强者则感觉的更加明显，他们发现自己的力量在飞速流逝。

    “这是怎么回事？”绯红女巫看着双手上缓缓消失的混沌之力，有些惊恐的问道。

    “该死的，谁来解释一下现在的情况？！”布兰登从空中掉了下来，摔得七荤八素，他艰难的翻个身，脸色苍白的质问着。

    英伦三岛中，梅林大法师发现自己开启的魔法防御罩正在消失，自己体内的魔力也越来越少，她微微皱眉，默默无言的看着天际。

    华国内，杜洪看着逐渐恢复血色的双臂有些意外，更让他吃惊的是，自己的心脏也开始慢慢跳动起来。

    “难道我开始恢复成人类了？”杜洪一阵惆怅，没想到有生之年，还能重新活过来。

