
姜玉洲、杜兰、陶寒亭、简雍和章溴，一个个面色难看沉默不言。

殿前躺着六具尸体，皆是此番来参加婚宴的贵客跟从，这些人死亡特征很明显，躯壳干枯，面如鬼邪，尸体或多或少都缠了灰白色木藤。

商富海和范无鸠最后到场，也不知此前诸人谈了什么，钟紫言不在场，他二人环顾左右，场间除赤龙门那几位筑基外，陶方隐和司徒业负手静立，并不打算开口说什么。

气氛较为压抑，等了约莫半刻，众人见钟紫言带着几家话事人走来天枢殿，都做好了听令行事的准备。

带来的五位话事人，槐阴河下游南疆新户有三家，猎妖盟内的一家，还有一家是鬼灵溪于家，他家死了两个练气弟子，其余四家各一名。

按照归属，它们分别是槐山金丹势力吴、赵良才、司徒业旗下的门户，虽然都是练气弟子，但都是这些小门户的精英之才，莫名死在婚宴上，明眼人都能知道凶手意欲挑拨几家关系。

这些练气弟子，能被带到此次婚宴上，自然都是几位头领的心间肉，他们的死，一大半原因归结在赤龙门头上，一小半原因归结在他们自己身上。

因为这些英才皆是中了高阶蛊藤术而死，可以说下术者是当着这些看护人将蛊藤虫隐秘打入死者体内，体质强的人一个时辰后会由枯藤吸血而亡，体质弱者，半个时辰就会发作，没有强人及时发现，根本救不了性命。

死了人，谁的脸色都不好看，但事情终归得解决，陶方隐和钟紫言早将几位金丹和出事方头领拉在一处协商处理了，当下钟紫言带人来领了尸体，便等着其余两位金丹和盟属们前来议会。

“对不住几位，此后十年，我赤龙门必当竭诚相帮！”钟紫言诚恳看着他们几人带着自家门徒的尸体离去，弯腰鞠躬。

五人走后，钟紫言随同自家众人和司徒业走入殿内，招呼诸人入座，钟紫言在殿间负手踱步，商富海和范无鸠见众人皆平静默言，连两位金丹前辈都闭目养神，他们也不好打破这种静谧。

约莫半柱香的时间，殿外先是走进来吴、赵良才二人，钟紫言迎入席位，后又有鹿王庙的正觉老僧、阴卒墓地慈宁和澹台庆生、亨通道观高鼎、乘云堂的申公茂、搬山草庐的天山子，六人各自寻了位置坐下。

钟紫言对待几位金丹和后来这几位的态度截然不同，前者乃是金丹前辈，身后拥有万数练气筑基支持，而后者这几家都是自己拉拢来的下属盟友，亲疏贵贱，都心里有数。

席位看着都满了，但钟紫言还是不准备开口，殿外忽有步伐急冲踏来，钟紫言正对殿门，离去多时的顾判愁眉不展迈入殿，摇了摇头。

钟紫言颔首示意他入席，沉吟片刻后，对此间众人娓娓述说：

“召请诸位，乃是有事相谈。此间除却几位金丹前辈，大多皆是槐山新秀，对比凡俗寿数，全是青壮之年，往后五十年，南北纵横几万里地域，尽是我等驰骋场所，我们这一代人，能发展到什么地步，运数难测。

我赤龙一门，自有使命追寻，迁来槐山二十余年，事事如履薄冰，从不愿自主树敌，今日蛊藤术之事却是个意外。

一切归结于一桩秘史，一百五十年前，槐山战事几无，苏王两家和平相度，猎妖之风兴盛，其间有五人靠着机运和胆魄闯出偌大名声，被散修冠以‘槐河五鬼’之名。”

一提槐河五鬼，这里的人多少都有所闻，一百五十年对于凡人虽然久远了一些，但修士寿命悠长，并不感觉多遥远。

钟紫言叹了口气，说道：“修真之士，更知机缘对于命运的改造有多大，强弱之间往往只隔一件法宝灵器，他们五人因秘地寻宝而实力大增，也因至宝迷心而自相残害，以致死的死，归隐的归隐，到我赤龙门初来槐山时，还活着的，只剩下孟江楼和冷七。

我与这二位皆有交情，他们后辈孙儿孟蛙，正是我门中弟子。

原以为五鬼之名在槐河鬼市崩塌冷七死后彻底成为传说，却不想前些日子林地龙突然冒头求来。

他一身恶疾邪煞求我救命，以秘地所在诱以回报，可惜不晓得我门中孟蛙乃是孟江楼的孙女，蛙儿深知其秉性难改，劝我不可深信，我亦知即便我救下他，将来也会招来祸事。

其人寿元枯竭，唯夺舍之法可续命转生，观他体内邪煞恶劣，外加心智毒绝，寿元耗尽时必然不甘心死去，即便无法夺舍，也会化作恶鬼，我怎能允许此种事发生，便令姜师兄追杀。

无奈失败而返，如今那人夺舍其弟子倪金金之躯，趁着婚宴混入山内，若非无意间显于我眼，还不知会出什么事！”

将事发原委平静道出，众人都有了认知，钟紫言话锋一转，掷地有声：“我门中鬼市重开在即，此番万不能再出差错，我欲求众位助我全境通缉那人，捉住后就地诛除，无须绑缚，可愿助我？”

除了三位金丹，其余人都是自家盟属，谁还能不愿意，之所以还要开口，是看个态度，也是对那三位金丹的尊重，赵良才摸了摸肥胖肚腩，“林地龙心性之毒，百多年前我便见识过，这事我猎妖盟从属皆会援手你家！”

难得他毫不拖泥带水，吴和司徒业亦点头道：“自无不妥。”

余下几家本来就是要干这种事的，高鼎佯装骂了一顿林地龙，一副身先士卒的样子颇为滑稽。

钟紫言对视一眼自家师伯陶方隐，“好，我便再说说致使槐河五鬼实力大增的秘地有何出奇。

据闻那是一座古妖巨巢，状似天坑，内有不少人族残阵，五鬼当时发现时，猜测乃是两千多年前东洲开辟时化神大战所留。

地名‘天妖坑’，内里凶险异常，随处可见能令金丹力量弹指陨落的险境，当然，其内也有遗落至宝有待寻获。

我与我家师伯商议，意将今日在场者划入探宝之行，具体时日定在……”

钟紫言停顿少顷，众人齐齐观他。

“定在十二年后，槐山盟军首届斗擂结束！”

具体位置在哪里，自然得等到了日子才能说，但钟紫言不怕几家抓住林地龙逼问，就算是提前被知道，也无所谓，孟蛙说过，那种地方最能折人。

赵良才眯眼笑道：“这是好事，钟小儿不愧是赤龙一门掌教，此等胸襟，实令我钦佩。”

抛了诱惑，又说了目的，钟紫言这次召请说辞便到了尾声，对于如何搜查林地龙进行一番定计，夜色已然来临。

刚送走诸人，谢玄突然奔来为倪金金求情，满身酒气醉醺醺的，他是傍晚才知道发生了什么事，但他不相信倪金金已经死了。

‘噗通’跪在地上，摇晃着脑袋直指钟紫言鼻头，气愤道：“师叔，你怎能随意定人生死，还下令就地诛除？总该捉住查探是否被夺舍，才好处理吧？倪兄弟为人机敏，不可能出事的，那些事定是别人干的。”

钟紫言本就心情烦躁，今天若不是自己发现及时，得罪的何止是六个小门户，说不定连云河宗与吴直属弟子都会死不少。

一巴掌将谢玄扇扑倒地，见他嘴角溢出血来，才压了怒气呵斥：“混账，你可知在这紧要关头，门里上下有谁不在提心吊胆的做事，今日广邀百家庆你婚事，那人差点害我一门成为众矢之的！”

谢玄一整日都被灌酒吹捧，此时受了钟紫言重掌，瞬间清醒，瘫软坐地，眼泪吧嗒嗒滴落，委屈沉默。

钟紫言冷声道：“大婚当日，哭哭啼啼还像不像个男人，滚回去陪玉漱！”

谢玄灰溜溜爬起来离开此间，心里虽然对自己这位亲似父兄的师叔生了怨怒，但终究不敢开口再说什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443034"  chaptername="第291章  全境通缉">加入书签</a>
</div>
