    十万大军，说没就没了，没有任何打斗，没有任何惨叫，就这样凭空消失了，似乎就是在这眨眼之间，百剑公子他们就好像人间蒸发一般。

    如果说，这里是生命禁区，或者凡夫俗子，刹那之间失踪，那还让人不怎么当作一回事，但是，百剑公子他们都是实力十分强大的团队。

    更何况，一直以来，唐原那只不过是贫瘠之地罢了，今日似乎是一下子化作了最可怕的凶地一般。

    “这地方邪门。”回过神来之后，有大教老祖也不由为之毛骨悚然，后退了一段距离。

    事实上，不需要大教老祖提醒，在这个时候，不少修士强者也都觉得唐原很邪门，那怕以前根本就没有人在意，但是，当下却不一样了，似乎在一夜之间，唐原是受到了诅咒一般，成为了最为可怕的地方。

    “人都哪里去了？”百剑公子他们所有人眨眼之间消失不见，活不见人，死不见尸，让人为之毛骨悚然，谁都不知道这凭空消失的十万大军究竟是哪里去了。

    如果说，百剑公子他们十万大军是惨死的话，那好歹也留下一点痕迹，那怕是化作了血水，化作了飞灰，又或者是化作了血雾，不论是怎么样的方法惨死，多多少少都会留下蛛丝马迹。

    但是，现在百剑公子他们十万大军凭空消失之后，没有留下任何的蛛丝马迹，似乎他们是彻底的蒸发，一根毫毛都没有留下。

    一时之间，不知道多少修士强者面面相觑，越往深处想，越觉得百剑公子他们的失踪是多么的可怕，他们都不由为之毛骨悚然，打了一个冷颤。

    就在唐原之外的修士强者都惊悚之时，突然之间，听到“噗、噗、噗……”的声音响起，就在这一刻，唐原突然喷涌出了光芒迷雾，好像大地被煮开了一样，大地化作沸水在翻滚一样。

    但是，光芒迷雾一下子笼罩住了唐原，所有人都看不清楚里面发生了什么事情，只能听到“噗、噗、噗……”的声音。

    这样的声音就好像是沼泽喷涌出了泥浆一样，又似有什么东西在地下喷涌而出，又好像是在地下有什么洪荒巨兽一张口，喷出了一些不可名状的东西一般。

    总之，在这“噗、噗、噗”的声音之中，大家都感觉是有什么东西被喷出来，被吐出来，只不过，光芒迷雾笼罩住了整个唐原，任何修士强者如何以天眼而观，都无法穿透唐原，当然是看不清唐原发生什么事情了。

    在这样光芒迷雾再一次笼罩住唐原的时候，不少修士强者都不由为之一惊。

    “小心，这光芒迷雾有古怪，千万不要靠近了。”有世家的元老大喝一声，提醒了外面的修士强者。

    事实上，不用这位世家元老的提醒，在唐原喷涌出了光芒迷雾的时候，不少修士强者都纷纷后退，拉开了距离，他们也都怕这光芒迷雾向外面扩张，害怕自己沾到了光芒迷雾。

    幸好的是，虽然唐原喷涌出滚滚的光芒迷雾，眨眼之间就把唐原笼罩住了，但是，所有喷涌出来的光芒迷雾并没有向外扩张，都是止于唐原边界。

    看着光芒迷雾滚滚不止，让许多修士强者都不由相觑了一眼，大家都不知道在这光芒迷雾之中发生了什么事情了。

    不过，这滚滚喷涌而出的光芒迷雾并没有坚持多久，好一会儿之后，这滚滚喷涌而出笼罩着整个唐原的光芒迷雾又慢慢地消散而去。

    随着光芒迷雾慢慢消散而去的时候，整个唐原又再一次出现在了所有人眼前。

    大家张目一开，唐原还是唐原，并没有出现什么洪水猛水，虽然刚才光芒迷雾来得十分诡异可怕，但，在唐原之中，并没有什么恐怖的怪物出世，或者有什么恐怖的事情发生。

    “看，那，那，那是怎么回事——”在这个时候，有修士强者不由尖叫了一声。

    大家仔细一看，都不由抽了一口冷气，都不由瞪目结舌，一双双眼睛睁得大大的，都觉得不可思议。

    虽然说，在唐原之中没有什么恐怖绝伦的怪物出现，没有什么可怕的事物。

    但是，在此时此刻，在唐原的地上，乱七八糟地躺满了人，百剑公子、八臂皇子、射星皇子、十万大军等等，全部都是横七竖八地躺在了唐原地上。

    最为诡异的是，不论是百剑公子还是八臂皇子、星射皇子，以及十万大军，他们所有人，全部都是光溜溜的，没有任何一个人是例外的，好像全部人都瞬间被人剥光了一样。

    十万人，全部光溜溜地躺在了唐原之上，好像他们一下子被剥光，全身洗劫了一遍，这样的事情，说多诡异就有多诡异。

    试想一下，十万人，全部都被剥光了，这是多么诡异多么恐怖的事情，而且，百剑公子他们都是当今强者，实力强悍，可以傲视当今天下。

    可以说，他们并不是那种手无缚鸡之力的人，按道理说，他们不可能毫无反抗地被人剥光，但是，现在看来，百剑公子他们就犹如砧板上的鱼肉，任由人宰割。

    看着十万人躺在那里，一时之间，所有人都看傻眼了，就算是见过无数场面、风浪的大人物，也都从来没有见过如此诡异的事情。

    看着眼前这么诡异的一幕，大家都是丈二和尚摸不着头脑，都不知道这样的诡异的事情究竟是怎么样发生的。

    “他，他，他们还活着吗？”回过神来之后，有修士说话都不利索了。

    有大教老祖天眼以观，仔细一看，点头，说道：“都安然无恙，活得好好的，就是陷入沉睡之中。”

    当大家回过神来之后，都不由面面相觑，就算是见过任何手段、邪门功法的老祖，都从来没有见过这样的事情，无法去理解，究竟是什么导致百剑公子他们昏睡的。

    “这，这，这是什么手段？”有强者都不由说道：“难道，难道是什么一种强烈无比的迷药不成？”

    “应该不可能，百剑公子他们不是什么弱者。”有一位国师沉吟，摇头，说道：“真的是有这样的迷药，那是要什么级别？那是仙品吧。”

    谁都知道，世间所谓的毒药对于修士强者来说，没有什么效果，越是强大的修士，越是不受毒药所侵害，因为修士的肉身本就是十分强大，更何况，修士强大到一定程度之后，肉身毁灭，还可以重塑。

    如果有什么毒药能对修士造成严重损伤或者不可治愈的话，那一定是重创真命才行。

    就如刚才这位国师所说的那样，真的有那种可以迷倒强大修士真命的迷药，那是要什么样的级别。

    “如果真的是迷药，那，那刚才他们全部失踪，又是怎么解释。”有一位修士不由补了这样的一句话。

    这样的话当然是任何人都解释不上来，如果说，唐原所出现的光芒迷雾是一种强大无比的迷药，真的是能把百剑公子他们全部迷昏过去，但是，在刚才百剑公子他们十万大军眨眼之间消失，又是什么原因导致？

    为什么消失的百剑公子他们又在眨眼之间出现在了所有人面前？

    这里面的诡异，任你再有见识，都无法解释，都无法想象出来。

    “来，都把他们全部绑起来。”在这个时候，李七夜向东陵招了招手，吩咐地说道。

    东陵打了一个哆嗦，回过神来，立即满脸笑容，说道：“公子爷吩咐，我立马做好。”说着屁颠屁颠跑入唐原。

    在这个时候，谁都不敢踏入唐原半步，没有李七夜允许，大家都害怕发生什么事情。

    跑入唐原之后，东陵祭出长绳，“嗖、嗖、嗖”的声音不绝于耳，长绳龙行蛇走，在短短的时间之内把百剑公子他们所有人都绑起来了，被挂在了一座座的高塔之上。

    当看着百剑公子他们一个个人被挂在了高塔之上，像一串串肉棕一般在风中摇晃着，最重要的是，他们还光着身子，这样的场面，说多诡异就有多诡异，让人有点忍俊不焚，但，又让人感觉是毛骨悚然。

    “这，这，这有点过份吧。”看着百剑公子他们所有人都像肉棕一样被绑着挂在高塔之上，这让人看得都不知道该说什么好。

    有些修士觉得士可杀，不可辱，现在李七夜虽然没有杀百剑公子他们，却是等于狠狠羞辱了百剑公子他们，就算百剑公子他们能活下来，只怕都无颜脸再见他人了。

    “世间，哪有那么多仁慈。”有久经风浪的老一辈强者摇头，说道：“若是李七夜落入百剑公子他们手中，也没有什么好下场，或者更惨。”

    这样的话说出来，就让大家都为之沉默了。不说李七夜作为天下第一富豪，让人垂涎三尺，就凭他几次与海帝剑国为敌，如果他真的落入百剑公子他们手中，那一定会死得很难看。

    而且，为了逼出李七夜的所有财富，只怕百剑公子他们什么手段都能使得出来吧。

    弱肉强食，大家都明白这个道理。

