    五月，由梁小青担任女主角的《金陵秋》正式上线平台开播。这部电视剧改编自同名网络小说，买下版权的公司刚成立两年，资方预算有限，因此整部戏启用的都是新人，男主此前也没有什么名气，然而和梁小青搭档后，短短半个月两个人都红了。

    原本近两年民国剧就少，原著小说虽在网站连载，但人气有限，并不属于爆红的IP，然而编剧给力，将原本基调严肃的民国剧改编得又搞笑又戳泪，再加上男女主颜值在线，穿上军装、旗袍，随便截个动图都能入坑。

    这部剧总共就三十集，剧情节奏明快，不拖沓，每个角色的故事线都生动有看点，前期越欢乐，到后期就越是虐得人痛彻心扉。最后一集，原是西北王的男主在战场上失踪，曾经响彻江南的名伶女主在金陵带发出家。1937年南京沦陷，满城都是与家人失散的幼童，寺中收留了许多流浪儿。当日军攻城闯进这佛门圣地时，女主已经秘密将孩子们送走，她就坐在佛前，身穿当年嫁给西北王时的一袭红衣，她用自己作饵，把日军诱进大殿，最终和他们同归于尽。

    最后一集播出后，话题“梁小青演技”爆了热搜第一。当晚宿宿和室友守在电脑前追剧，直到字幕打出“全剧终”三个字，室友还哭得鼻涕一把泪一把，抱着宿宿的胳膊说：“你不是说梁小青是你嫂子吗，你一定要帮我搞到签名啊！”

    宿宿哭笑不得：“好好好，我下次回家就和我哥说这事。”

    又过了两个月，梁小青从新戏剧组杀青回来，终于抽出时间和许斯年去民政局领证，登记照是他们穿白衬衫在家里用蓝牙遥控器自己拍的，图是岳麓用ps修的，基本上处理一下杂乱的头发以外，其他的都没动。两人拿冲洗好的照片去了民政局，本想低调一点儿，谁知当天遇见一个记者也领证，两对情侣正好碰上，不出一个小时全网就都知道了。

    许斯年也借媳妇的名气火了一把，网友找出《医人》纪录片，截图他出镜的画面发微博，评论都是——

    “这颜值我太可了！斯文禁欲系男友有没有？！”

    “就算不是富商也没关系啊，我老公要是长了这样一张脸，没钱也赏心悦目。”

    “最关键是他对梁小青是真的好，听说以前梁小青不想当演员，是她先生看好她，帮她制造了很多机会。”

    “我怎么还听说许大夫和春风ceo靳以酒是哥们儿呢？”

    “还有这回事？”

    “合着许斯年才是梁小青背后最大的金主。”

    梁小青看见这些评论忍俊不禁，回头就把许斯年的备注改成了“金主爸爸”。

    到了年底，“星光璀璨人气盛典”举办在即，官微在微博设置了投票渠道，《金陵秋》和梁小青分别获得了网友票选最高的“最受欢迎电视剧”和“电视剧最佳女主角”。而《医人》这部弘扬中国传统文化，科普中医科学的纪录片也获得了“最佳纪录片”的提名。

    梁小青和许斯年都受邀前往厦门出席了颁奖典礼，因所属团队不同，他们的座位并未安排在一起。梁小青当晚身穿一袭天青色裸背长裙，她上台领奖时，摄像很懂得给了许斯年一个镜头，网友发现许斯年正拿手机对准台上给梁小青拍照呢。

    颁奖典礼结束，微博已经更名为本名的梁小青发了一条微博，她除了表达了对大家喜欢《金陵秋》的感谢，还发了两张照片，一张是摄影师给她拍的精修照，照片中她身姿挺拔，仪态大方，像高傲的天鹅，另一张是许斯年给她拍的领奖照，身高看起来最多一米四，不能再多了。

    她说：“没有对比就没有伤害，在许先生眼里，我可能就一米四［微笑］”

    许斯年在评论里回了一张平时给她拍的日常照：“瞎说，明明也有一米八的视角。”

    两人打情骂俏又引来网友的围观。

    纵观娱乐圈，像梁小青这种还没火就已经谈了恋爱，刚在圈中崭露头角不久就登记结婚的女明星实在不多，大多数人都会选择先拼事业，再谈感情，她却在短短两年时间将这两件事全部达成，并且没有刻意隐瞒自己的感情生活，被人拍到了就公开，毫不避讳。

    在接受媒体采访时，有人问她就不怕这么早结婚影响事业吗？

    她笑说：“其实会有影响，可我这个人不喜欢遮遮掩掩，我就是这个样子，不管恋爱也好，还是结婚，或者是有媒体拍到我在酒吧喝酒，这些都是真实的，而且我也没有做触犯道德或者是法律的事，都是日常琐事，我不觉得有隐瞒的必要，其实不管你做什么，喜欢的人自然会喜欢。虽然我不是科班出身，但我一直希望自己可以成为一名演员，那我觉得演员的本职工作就是把戏演好，此外可能还有一份身为公众人物的责任，要给大众做一个好的表率，至于我有没有结婚，这些都和我的工作无关，我可能看得比较开吧哈哈。”

    她虽然这样说，然而结婚对她来说却是锦上添花的事，颁奖典礼后就有很多品牌找她做代言，其中包括婚纱旅拍、钻戒代言，还有夫妻类综艺的邀约，许斯年是个低调的，配合电视台做纪录片没问题，如果抛头露面参加综艺他会不自然，两人商量后只接了婚纱旅拍，权当是顺便把婚纱照拍了。

    衣服一共有五套，除了常规的婚纱和秀禾，还有一套汉服。

    品牌方选择的是西湖外景，工作日街上行人少，不知不觉有小雪纷纷扬扬落下。

    许斯年生平第一次戴假发，一袭飘逸白衣，他手撑一把八十四骨紫竹伞从桥的另一端缓缓走来。梁小青一身碧色，裙上绣着青山与鹤，拾级而上。

    两人不约而同抬头看向对方，顷刻间世间万物都失去了颜色，彼此的眼眸里除了心上人再没有其他。

    在这个时代，爱是廉价的快销品，是泛泛之辈的空谈，是随口就能许诺的海誓山盟，是机关算尽的阴谋，是你情我愿的互惠。可是对他们而言，爱仍旧有一份沉甸甸的重量，它是锦上花，雪中炭，心头血，是亘古不变的思念，是你的名字，你的模样，哪怕亿万斯年，我也牢牢记得。

    婚纱照精修出来后，他们答应给品牌做宣传，各自发一组九宫格。

    那天梁小青休假在家，用许斯年为她改造的舞蹈室练舞，以前这个房间是储藏室，因为她一直坚持练习基本功，许斯年就把储藏室重新装修，两面墙都贴了镜子，方便她练舞时使用。

    伴乐结束，她满身是汗，手机忽然“叮”了一声，她拿起来看见许斯年在微博里@她。

    原来他刚发了九宫格，选的照片是汉服的那套。

    他说：“@梁小青是我自私，用爱情筑了一座围城，困你在身边，今生今世，白头偕老。”

    品牌方没要求发微博的时间，只说什么时候方便发一条就可以，她原想晚上七八点发，这个时段阅读量会比较高，没想到让许斯年悄悄领了先。

    她换了衣服去诊室找他，恰逢有患者看病，许斯年身穿白褂站在药柜前与病人耐心讲解如何用药，满室都是中药的淡淡苦味，梁小青却觉得心里是另一番光景。

    她没上前打扰，低头从手机相册里挑了与他不同的九张照片，也把微博发了出去。

    她说：“@许斯年是我贪心，甘愿在温柔面前缴械投降，纵然见过山川湖海，依然臣服于你给的生活。”

    他收到了微博提醒。

    梁小青隔着不远不近一段距离看见他送走了病人，随手拿起手机扫了一眼。

    一瞬间，他的眼波流转，像春日的湖泊，粼粼闪光。

    好似察觉到她的目光，他蓦然抬头，嘴角笑意蕴含的，是仅对她一人可见的炙热与浓情。

    -全文完-

    后记：半颗心留在江南

    我是东北人，却对江南水乡有一种特别的喜欢。

    忘记从什么时候开始，杭州这座城市就变成了一种向往。中国民间有四大爱情传说，其中的梁祝化蝶和白娘子传奇都发生在杭州，因为被“传说”这个充满神秘色彩的词汇渲染，这座江南城市就愈发迷人，让我心神往之。

    2014年八月，正值盛夏，在学生时代最后一个暑假，我和闺蜜青青一起去了杭州。高冷如她，一开始听说我要大热天去杭州，她其实是拒绝的，奈何架不住我苦口相劝，死缠烂打，她最后终于妥协，发短信给我:“我还是陪你去吧，你一个人我有点不太放心。”

    看，这就是亲闺蜜。

    平时吐槽嫌弃是一回事，愿意陪我做傻事的人也只有她。

    虽然旅途中又遇到了晚点、改签等一系列尴尬事，但是当凌晨时分来到事先预定的客栈门口，看到葱茏山林里纯朴人家，听到吴侬软语的暖心问候，路上的颠簸与疲惫就荡然无存了。

    那是一家很精致小巧的客栈，每天免费为客人供应早餐，小米粥、馒头、鸡蛋、豆浆、咸菜……应有尽有，前庭后院种了许多的盆栽花束，好像江南的人家都很喜欢侍弄花草鱼虫，那天上午，旅途中彻夜未眠的我们在房间补眠，窗外是连绵起伏的山野，耳边是鸟鸣和蝉音。

    我们住在下满觉陇。龙井村、梅家坞就在附近，曲折山路上总是有骑行者成群结队的经过，站在高一点的地方看，碧蓝晴空下树木环绕间是一幢幢粉墙黛瓦的民宅，午后阳光毒辣，但风景使人宁静和心安。在一个下过雨的傍晚，温度终于降了一点，空气却依然闷热，我们在西湖边驻足，远方山色空濛，近处传来净慈寺的钟声，回首遥望便是雷峰塔，忽尔觉得若年老时可以来此颐养天年，怕是此生无憾了吧。

    按理说来了江南就要把周边其他城市都逛一遍才不虚此行，但我们只在杭州住了七天，去了每一个曾经在书中读到过的地方，无论是过去千百年，还是风雨民国里，杭州承袭了中国历史中属于文人墨客的传奇。在短暂的一个星期中，喜悦不停地从心口漫溢而出，那些琐碎的心动，细微的喜欢，不足为道的感悟是无法说清道明的执念。我收集一切与杭州有关的事物，无论是书还是歌，无论是电影还是照片。《杭州往事》是才子佳人情事缠绵，《今生你作伴》是爱恨人间相思眷恋，电影《80后》是青梅竹马沧海桑田，这么多年电子设备中新欢代替了旧爱，可是总有几首歌，几部电影永远不会删。

    这本书我写了将近一年，因为是发生在杭州的故事，每一个细节都希望能够处理好，药堂的灵感来自杭州河坊街方回春堂，关于中医的知识我查了很多资料，但毕竟不是专业人士，难免会出错，大家若是发现了欢迎指正。

    这是我的第二本书，也是第一本主打暖爱的作品，老读者都知道从前我无虐不欢，现在可能年纪大了总觉得写一些温暖美好的故事心里更畅快，在写作的时候自己的少女心也被不停激发，空气中都是粉色泡泡呢。

    如果有机会，以后应该会欢虐交替，轮番调剂，所以还在纠结下一本到底是写悬念重重的虐文，还是轻松无压力的暖文，大家有什么想法也欢迎微博私信我@林蓠Lynn，不过工作后原本的龟速就变成了蜗牛速，希望在不久的未来，当新故事诞生时，你们还在，我已恋爱。

    林蓠

    2015年8月8日

    新版后记：

    这本书原名叫《我是邻居真爱粉》，出版于五年前。

    今年合约到期，所有版权回到我手里，重新上架电子书之前我把稿子从头到尾修改了一遍，如果有读者看过最初的版本，应该会察觉，整个故事都和以前完全不一样了。

    在修文的过程中，我看到了曾经青涩的自己，当年有很多情节的安排不是很恰当，我都一一改掉了，最后呈现出来的是现在大家看到的样子，希望你们喜欢这个故事。

    写这篇简短的后记是想和大家汇报一下，在这个故事之后，我又写了两本书《此心安处是淮安》和《白昼边界》，大家如果感兴趣欢迎去看，一本是年龄差甜文，一本是缉毒警和性感空姐之间的情欲纠缠。

    后来，新故事诞生了两个，而我也已经恋爱了。当年写在后记里的愿望都实现了，莫明有一种如愿以偿的幸福感。

    最后，希望大家都能拥有甜甜的爱情呀。

    请继续期待新的故事吧。

    林蓠

    2019年12月14日

