    ”只要不是被邬长练亲眼瞧见，至少又能多一种保命的方法了。“陆小天收了瘠石，心里也有几分喜意。

    ”不好，有冢灵赶来了，咱们得尽快离开。“三目狻狮兽看了一眼远处眼神凶戾，宛如一具行尸走肉，缺了右臂的中年男子不急不徐地接近过来，当下低喝一声道。

    ”走吧。“陆小天点头，一众体修迅速转移。那冢灵也跟了上来，不过很快落进了众体修的伏击圈，没撑过三两下便被收拾掉了。这些冢灵尚未形成规模便追击而来，在几个妖族体修的围攻之下，自是讨不了好。

    冢煞在头顶上幽蓝色的光芒照映下，不断往众修体内钻。沿途又解决了两只冢灵后，众修没有再刻意地去找所谓安全的地方修炼恢复。一路奔行了数百里之后，陆小天与几个妖修也发现地底所蕴藏的灵力也有强弱的区别，有的持方浓郁一些，有的则稀薄一点。

    而且跑了这么远，时不时会遇到一两只冢灵，让陆小天几个意识到这幽暗妖冢内恐怕没什么特别安全的地方，就算是有，也不一定现在能找到。

    意识到这点之后，众修行到一光秃微的山岗处，放眼四顾，视线极好，算是比较有利的地形，无论是从空中，还是地面接近的危险，都能更早地发现。陆小天几个便不再转移位置，当即停下来打座恢复消耗的血罡之力。同时分派人手警戒四周可能出现的敌情。

    ”血东箩！“轮到陆小天警戒时，以陆小天极佳的目力，在一丛低阶灵草形成的草丛间，居然看到四株叶形如竹花形九瓣的灵植。豁然便是炼制佛尘涤骨丹的几种主要灵材之一，竟然还是一次出现四株。幽暗妖冢虽然凶险，可滋生出来的天地灵物倒也着实了得。花开九瓣，一瓣代表五百年，这几株血植至少已经存在了四千五百年的悠长岁月。

    那四株血东箩在数千丈外，在微风下摇曳着花瓣。在草丛间极不显眼，若非陆小天仔细观察周围数遍，根本难以发现。此时陆小天还要负责给四个妖族体修警戒。失去了灵智的冢灵如果是在外面，别说是数千丈外，便是二三十里外，陆小天的元神也能轻易发现其形迹，凶戾的冢煞气息在外面极为明显。而在这幽暗妖冢内，头顶上蓝色的光源时刻不停地散发着冢煞，成了冢灵，还有自幼在此土生土长的一些妖物最好的遮掩。

    几千丈的距离，足以让冢灵打个突袭了。

    陆小天眉头一挑，计上心来，有些活未必得亲自出手去取。当下伸手一托，一只四臂木人傀儡在白光中闪现而出。以往陆小天炼丹时，很多情况下，都不是自己亲自出手，而是用元神控制傀儡炼丹，尤其是在元灵城的时候，更是用几道元神同时控制数具不同的傀儡炼制丹药。手上自是不缺这东西。

    这四臂木人傀儡实力已经达到化神初期，以灵晶驱动，用来采摘这几株血东箩是再合适不过了。

    四臂木人傀儡在元神的控制之下灵活地在山岗上奔行，飞快地接近几株灵植。虽说陆小天强大的元神在这幽暗妖冢内受到了极大的压制，不过终归还是要比寻常的神虚境修士强上一些。迅速接近灵植的过程中，陆小天亦是极为小心。这等灵物凭白生长在山岗无人采走，除非是其他人族未曾来过此地。幽暗妖冢内人迹未至之处太多。而血东箩必须佐以其他灵材炼制成丹药，才能发挥出其神效。此时生于旷野，看上去也正常。

    不过陆小天谨慎惯了。也许这片山岗没有人来过，又或者来过的人都已经殒落，在采集到血东箩之前已经沦为冢灵。

    一切无碍，并没有发现任何危险。四株血东箩已经触手可及。山岗上，除了幽蓝的光线，四处充斥的冢煞，偶尔远处传来的兽鸣声外，倒也没有发现其他什么。站在草丛间，陆小天伸手探向血东箩，采集了两株，将其放入须弥戒指内一切顺利。

    当伸手采向第三株时，陡然间异变突起，草丛间，一条土黄色的长鞭从地下腾起，如同凌厉的长鞭，陡然间甩开，打得虚空中噼啪作响，便是陆小天也被打了个措手不及。对方没有动作之前，陆小天根本毫无察觉，那气息便与脚下的山岗完全合而为一，如同死物一般。待其发难，陆小天才暗道一声不妙。

    不过陆小天应变也是神速，第一反应不是去抵挡对方的攻击，这古怪妖藤发难的那一刻，陆小天便意识到单凭区区一具化神傀儡根本不是这古怪妖藤的对手。别说是正面匹敌，便算是逃跑的能力都欠奉。当下陆小天神速无比地将另外两株血东箩飞快采集到须弥戒指内。同时身体一扭。

    叭，那古怪妖藤凌厉的抽击直接将四臂木人傀儡抽击成了两半。这种伤害对于寻常修士而言自是极重，可四臂木人傀儡并非血肉之躯。早有算计好的那般，伸指一弹，那盛有灵物的须弥戒指闪电一般朝陆小天所在的方向飞来。那古怪妖藤只图灭杀傀儡，倒是没料到这傀儡是这般动作，毕竟以往它灭杀过的生灵无不是垂死挣扎。而眼下四臂木人傀儡的反应自是出乎意料。

    没有花费多少力气便将断成两截的四臂木人傀儡彻底绞碎，甚至这古怪妖藤还分出一枝抽向在空中射向陆小天的须弥戒指。

    陆小天早已经算计好，自然不会让这古怪妖藤得逞。早在这古怪妖藤发难的那一瞬，陆小天已经电射而来。单手一招，方天画戟出来，虚空一斩，斩出的血色圆弧一分为二，大部分精准无比地命中古怪妖藤，另外一小部分化作一对血翼，将那速度有所衰减的须弥戒指直接托起，再次加速飞向陆小天。

    陆小天伸手一招，将须弥戒指收入手中，飘身而退。那土黄色古怪妖藤已经延伸达千丈之远，并没有再进行追击，而是怏怏地退了回去。

