    陈星河有个优点，就是一看苗头不对立刻投降，不管对方是谁，会不会羞辱他，不重要，脸这种玩意儿丢着丢着就习惯了。

    他能短短几年就崛起成为一方豪强，得罪了半个娱乐圈，还能风生水起，也是有点本事的，一般人学不来。

    之前坑苏野，不是他一个人的行为，是京都圈几个大佬一起搞的，林耀祖也有份。

    现在林耀祖叛逃了，他陈星河也不想一个人背锅。

    打完电话，他从办公室走出来，外面是保镖和女秘书。

    陈星河对女秘书道：“你，赶紧找一家地道的西川火锅，要豪华包间，苏野知道得罪了我后果很严重，晚上要请我吃饭。看他有点真本事，我就勉为其难去一趟。”

    女秘书一句卧槽梗在嗓子眼儿，人家请你吃饭，为啥让我找地方？

    你这也太假了吧，肯定是又输了。

    为什么说又呢？

    看破不说破，女秘书甜甜一笑：“好的老板。”

    苏野踩脸赵艺杰的事儿，很快就在圈内传遍了，这个圈子很灵性的，比互联网还要敏锐，一有风吹草动就圈内皆知。

    不少歌手和娱乐公司已经在准备联系苏野了，那三十三首歌，除掉给《星计划》的三首，剩下的三十首，简直就是公开招标的节奏啊，这谁能忍？

    先到先得，价高者得。

    一时间，苏野成为了圈内的香饽饽，谁都想凑上来滚一手。

    但是，苏野的电话关机了，他们只能转而给苏野经纪公司的林秀娟打电话，还有人给刘美茜打电话。

    刘美茜电话也关机了，看完节目她就知道电话会被打爆，所以，她直接关了手机，打开电脑，上网开始爆猛料。

    战斗开始了！

    为了这一刻，她已经等了很久了。

    ……

    十点半，苏野回到酒店套房，何莎莎尖叫着关上了主卧房门，树哥穿着内裤喝着啤酒到次卧找苏野。

    得知大晚上的还要去吃火锅后，苏树表示……妨碍我操作。

    两人各自收拾一番，准备出门。

    何莎莎已经穿好了衣服，躲在主卧里面不好意思出来。

    树哥进去说了一声：“你先个人看哈儿电视，我出去应酬一盘，回来再收拾你。”

    苏野恶趣味地在完美说了一句：“好席不怕晚！”

    接着，两人打车来到了三里屯杨氏火锅，据说这是京都最正宗的火锅。

    来到包间，苏野跟散财秃子历史性的握手。

    “小野你好。”

    “陈总也好啊，你这发型在北方，冬天很难熬吧？”

    “有暖气，尚可。坐！树哥也请坐。”

    “陈总客气。”

    “哪里，我当初是在电视上一看到你就认定你会爆红，所以上赶着投资你和蘑菇屋呢，可惜，没有合作的机会。”

    “那要不我给你匀点儿投资空间？”

    “大可不必！投资这玩意儿，就随缘。”

    “那说好的投降输一半呢？”

    “这……你先出去。”

    陈星河对女秘书说道，女秘书一副我就知道的样子，走了。

    然后，老陈对苏野说道：“《星计划》的投资我占25%，这样，我让10%给你。”

    苏野：“点锅底了吗？”

    陈星河：“鸳鸯锅。”

    树哥翘着二郎腿：“啥子喃？鸳鸯？”

    苏野道：“老陈，呐，你也看到了，感情不到位，让树哥吃鸳鸯锅，有点过分吧？树哥生气后果很严重的。”

    陈星河道：“那换成红锅！投资份额的事儿……”

    苏野：“坐！边吃边说。”

    陈星河胆子也大，捋一下发型，就坐到了桌边给树哥倒酒。

    占据优势的时候，他心虚，怕对方突然使用树哥，但是在投降的时候，陈星河一点都不怕，因为对方犯不着再使用树哥了。

    江湖不仅有坑蒙拐骗打打杀杀，更多的时候还是人情世故。

    陈星河这种贱人深谙此道，打得过的时候就往死里打，打不过了就马上跪地投降，能做到这个地步的大佬不多。

    网上。

    刘美茜晒出和知名导演刘某的聊天记录。

    这个刘导演，长期以拍戏为由骚扰人间仙子刘美茜，但是美茜从没有给与过热情回复，只是不冷不淡的敷衍。

    但到了后来，这人竟然以京都圈大佬的名义，煽动刘美茜诬陷老板苏野，甚至承诺，只要刘美茜帮忙搬倒苏野后，将会获得一部大成本电影的女主角资源。

    面对如此诱惑，刘美茜断然拒绝：“不！苏野是我老板！”

    然后，那人又开始了威胁，有些词句甚至打上了马赛克，因为实在过于下流和阴险。

    爆料的最后，刘美茜表示已经向公安机关报案了。

    这还不算，紧跟着刘美茜又在微博爆出林铭浩撩她的微信记录。

    俩人在《蘑菇屋》第四期节目里认识的，之后的两个月，林铭浩一直试图追求刘美茜。

    前段时间，林铭浩突然以巨款引诱刘美茜黑苏野，并承诺事成之后他背后的势力，会给刘美茜拿到一个音乐节最佳女歌手奖。

    美茶的茶艺还是很可以的。

    短短两个小时，她爆料的两件事就上了热搜，热度仅次于苏野在节目里怼走赵艺杰。

    并且，这两件事跟苏野和赵艺杰的矛盾一联系起来，就有意思了。

    但凡脑子正常一点的人都知道，是京都圈的星娱传媒用肮脏手段搞苏野，苏野没有怂，来了京都强势反击，并且赢了。

    陈星河陪树哥喝了两杯酒，也掏出手机刷了好一会儿新闻，秃子叹气：“怎么就搞到这个地步了呢。”

    他只是叹息怎么输了，而不是不应该搞苏野。

    苏野给陈星河蘸碟舀了两大勺原汤红油，灿烂一笑：“不打不相识嘛！秃哥你别在意网上的消息，林耀祖给了我一大把你和赵艺杰的黑料呢，我这不赶着吃火锅吗，还没来得及放，明天再放。”

    林耀祖当然啥都没透露，苏野硬说有，你陈秃子信不信吧。

    陈星河果然额头冒汗：“那15%？新起一家公司，你随便投两个钱，占股60%，我们一起持有《星计划》股份，再走点程序，股份和收入就能免费转移到你名下。”

    这一战堪称惨烈，陈星河要是赢了能赢麻，输了也惨，几千万就这么没了。

    搞《蘑菇屋》？快别想了，以后一段时间都得好好供着。

    苏野吃了一根鸭肠，说：“不感兴趣。”

    陈星河：“那你想怎样啊？我投降输一大半还不行？你不要欺人太甚。”

    苏野笑了：“哈哈哈……我不要你的股份，我就想让子弹飞两天，这两天你挨打要立正，要是两天内你还找人洗热搜的话，别怪我放新料。”

