    只是，韩进觉得这样还不够！

    他要进一步的羞辱这个黑心人，让他为自己的罪行付出最惨重的代价。

    打定了主意，韩进迈步就朝着那元神老怪走了过去。

    来到那他元神老怪近前，韩进抬起脚就要朝着那元神老怪头上踩。

    却在此时，那元神老怪猛然喷出了一口鲜血，继而猛然睁开了眼睛。

    见此情景，韩进的心内一凛，立刻一个弹射躲开了老远。

    “哼，跑得倒是快！”

    元神老怪冷哼了一声，有些艰难的从地上爬了起来，冷冷道：“说句实话，我真的很佩服你！心思缜密，布局精巧，我甚至没看出任何一丝破绽。只可惜，你最终还是低估了元神境界高手。确切的说，是低估了老祖我的力量。”

    “是这样吗？”

    韩进乐呵呵的反问。

    元神老怪却是不理会韩进的反问，而是冷冷的接着道：“在得到龙涎千日醉的那一刻起，我就在潜心研究毒药。我知道，未来有一天，可能我也会中毒，所以我必须会解毒。看来，当初我的想法没错。我学用毒解毒，很正确。”

    “有一技在身，即便你是个普通人，也饿不死，挺好！”

    韩进淡声调侃道。

    “你是还没意识到事情的严重性吗？”

    元神老怪终于是被韩进的态度给彻底惹毛了！

    他冷冷的看着韩进，恨声说道：“小子，我从未像今天这样狼狈。而这份狼狈，却是你这个小小的凝玄境界修士给我的。我会记住你，并且把你的头骨做成酒杯，让自己永远把这份屈辱铭刻五内。”

    “那我是不是还得谢谢你八辈祖宗啊！”

    韩进继续淡声调侃。

    “哼，看来你是真的不怕死啊！”

    元神老怪冷哼了一声，饶有兴趣的说道：“让我猜一猜，看看你的依仗到底是什么！我想，你应该还藏了什么暗手。这个暗手，让你在面对元神境界的强者也能无惧。也就是说，你还藏了一个足以媲美元神境界的战力？”

    “谁知道呢！”

    韩进咧嘴一笑，不置可否。

    “你的戏演得不错！”

    元神老怪深深的看了韩进一眼，淡淡的道；“只可惜，老祖宗我不会再上你的当。你如果真的有元神境界的战力在旁窥伺，等待时机，那你为何要用这些下三滥的手段，来算计你家老祖宗？”

    “精彩的推理，继续！”

    韩进淡淡一笑，又对这元神老怪做了个‘请’的手势。

    “我没什么好说的了！而且，我也厌烦了跟你这小辈废话。你这小辈，一点都不可爱。”

    元神老怪轻轻摇了摇头，继而冷冷说道：“好了，老祖宗我也该送你上路了！记住，下辈子投一个好胎，别再和我天恒宗为敌。不然，我让你永世不得翻身！”

    “呵呵！”

    回答元神老怪的也只有韩进的一声冷笑。

    “我让你笑！”

    元神老怪终于是完全爆发了！

    屈辱，愤恨，再加上那么一点点的恼羞成怒，让这元神老怪直接对韩进用出了最强手段。

    他，要一掌将韩进给拍死！

    但，也就在他抬起手掌的那一刹那，他的背后却是多出了一个人，一个鹤发童颜的老人。

    “噗！”

    老人手里的骨质匕首狠狠刺进了那元神老怪的后心，然后狠狠的向下一划，几乎将那元神老怪给一分为二。

    这突如其来的袭击，直接断送了那元神老怪的所有生机，就连元神出窍都已然做不到了。

    “你是……”

    元神老怪艰难的扭过头，看了看站在自己身后的老者，嘴角露出了一丝了然，“元神境界的修士，能完美隐藏自己气息的，也只有你了，神隐老人。死在你的手里，我心甘情愿，毫无遗憾。”

    “不，你不是死在我手里的，而是死在了我们青云门掌门韩进的手里。”

    神隐老人淡淡的摇了摇头，一把抽回匕首，身形迅速隐没在了天地之间。

    韩进也没理会神隐老人的离开，而是淡淡的对那元神老怪接着说道：“还有什么想说的吗？一股脑的说出来吧，你的时间，不多了。”

    “我已无话可说！”

    元神老怪摇了摇头，仰天长叹道：“天亡我天恒宗，非……”

    他的话还没说完，眼神便已然涣散，没了灵魂的尸体无力的砸落地面，继而便再没了任何动静。

    “终于死了！”

    韩进微微闭了闭眼睛，长长的出了一口气，接着道：“路云溪前辈，我给您报仇了！青云门的列位先人们，我给青云门报仇了！从今以后，青州，将以我青云门为尊！”

    说完了这番话，韩进是豪气干云。

    休息了片刻，他便操纵着三柄衍神兵，将地上那十一具尸体尽数捞起，带着它们直接赶回了天恒宗大殿。

    此时，万长空等人兀自还在和段天风磨洋工。

    他们五个人的实力，全部都和段天风差不多，甚至还犹有过之。

    因此，就算是段天风早已然拼了命，但在五人联手的情况下，段天风依旧是被稳稳压制。

    “这几个家伙还真是不地道！”

    韩进在心里鄙视了万长空等人一句，但表面上却是根本不动声色。

    看准了一个空档，韩进将那十一具尸体直接抛飞了出去，正落在段天风和万长空五人的战圈当中。

    “什么人暗……”

    段天风刚想寒‘什么人暗箭伤人’，可以看到那十一具尸体，段天风整个人顿时就呆住了。

    “老祖，护法长老！”

    段天风就像是丢了魂一般，丢下了手里的长枪，‘噗通’一声扑倒在了那几具尸体旁边，放声嚎啕大哭了起来。

    虽然双方是敌对关系，但看到段天风哭得这般悲切，韩进的心里忽然觉得……好爽啊有木有！

    “你们看着他，我去前面看看战况！”

    韩进淡淡的丢下一句话，便要动身离开。

    “不用了！”

    万长空却是突然开口叫住了韩进。

    还不等韩进开口发问，万长空已然闪电般的出手，一剑刺穿了段天风的后心。

    强悍的灵力爆发，段天风的肉身当场被毁。

