    女孩一声喊，马兰立刻从沙发上翻身而起，鞋都顾不得穿，往门外跑。

    云不凡和许苏也紧跟其后跑出去，很快，他们来到一片草地上。

    一位看起来大约六七岁的小女孩就躺在草坪上，一名中年男子正在为她做心肺复苏。

    阳光孤儿院有医务室，这名中年男子就是医务室的医生卢本宇。

    马兰赤脚跑过来，着急喊道：“卢医生，怎么样了？佳佳她……”

    马兰话没说完，云不凡已经冲到小女孩身边，二话不说，推开卢本宇。

    卢本宇脸色大变，连忙喊道：“你是谁？为何干扰我救人？你想害死这孩子吗？”

    “庸医！就你这力道，孩子不死也会被你按死！老老实实看着吧！”

    云不凡取出四根金针，两根分别刺入小女孩双臂内关穴，第三根刺入胸口正中膻中穴，而四根则是选定至阳穴，一针刺下！

    四根金针嗡嗡鸣响，云不凡并没有停下，继续帮小女孩按摩心口。

    在按摩过程中，他还将小女孩被按断的肋骨复原，并用真气滋养，促其恢复。

    在一系列的治疗下，小女孩忽然咳嗽一声，呼吸恢复，胸口开始起伏。

    卢本宇原本准备阻止云不凡，看到这一幕，他着实被震惊到了！

    神术，这绝对是神术啊！

    按照一般急救手法，肯定是胸外压，外加人工呼吸。

    云不凡竟然一个都没做，靠针灸就把人救活了！

    马兰一脸喜色，云不凡果然没让她失望，真的太好了！

    许苏更是欣喜万分，无比激动道：“不凡，你太厉害了，简直就是神医啊！

    不凡，佳佳的病治好了吗？以后还会犯吗？”

    云不凡长呼一口气，道：“苏苏，你想的也太简单了。这个小姑娘已经出现严重心衰，我刚才做的，只是暂时救回她的命。

    想要完全治好，很难，特别难！”

    云不凡的语气十分认真，一旁的马兰叹了一口气，道：“黑娃子说得没错。

    孤儿院有十七个孩子有先天性疾病，佳佳的病最严重！

    医生说，佳佳得的是法洛四联症，加上她的肺血管发育很差、左心室发育小，又是个早产儿，先天不足。

    所以，手术几乎做不了！

    医生还说，这孩子能活到五岁就已经是奇迹，现在孩子七岁了……

    唉，不管怎么说，我既然收养了她，就要为她负责，每一个孩子，我都不会放弃！咳咳……”

    马兰说着说着，又咳嗽起来，神不知鬼不觉把嘴角的血擦去，生怕被别人发现。

    云不凡看了一眼小女孩，心中暗暗叹息。

    真是个苦命的孩子，因为有病，就被父母抛弃。

    好不容易有了个家，又被医生判了死刑！

    云不凡在女孩额头轻轻按了下，女孩便睡了过去，然后被他抱起，交给一旁的卢本宇。

    “抱回去吧，让她好好休息，少活动，多补充营养，为以后的治疗做准备。”云不凡淡淡地说道。

    卢本宇一脸震惊地看着云不凡，道：“您……您真能治好她？”

    卢本宇对云不凡已经近乎崇拜，尽管云不凡比他年轻得多。

    这个年纪，换做一般人，估计医学院都没毕业。

    而云不凡，却展现了神技!

    云不凡一脸认真，道：“拼命一试，总比等死好！马妈妈说得对，每个孩子都有活下去的权力，一个都不能放弃！”

    云不凡的目光看向许苏，道：“我需要一个手术室，苏苏，你应该有办法吧？”

    许苏点了点头，道：“没问题，我们许家也有医院。

    如果你需要，我可以请龙国一流的心外科专家给你打下手。”

    云不凡微微一笑，道：“不用那么麻烦，我一个人就行了。”

    其实，云不凡现在有些头疼。

    今天早上，他给秦涛治病，消耗巨大。

    后来又遇到司天南，应下一件麻烦事。

    来到孤儿院，马兰的重病又是个大问题。

    现在，再加上这个叫佳佳的小女孩。

    云不凡感到压力山大！

    他之所以有信心治好这些人，主要是因为他有天医九针。

    天医九针作为天医门至宝，蕴含无比强大的力量。

    凭借着天医九针，云不凡感觉自己就没治不好的病！

    佳佳被送回去休息，等身体恢复一些后，云不凡再为她治疗。

    现在最关键的还是马兰的病。

    其实，云不凡之前说得已经算委婉，马兰的真实情况挺糟糕。

    癌细胞已经扩散到肝脏和全身淋巴结，而且，这种小细胞肺癌绝对是肺癌中最难治的。

    西医面对这种病，宣布放弃都很正常。

    而云不凡不同。

    中医治疗，最基本的就四个字，扶正，祛邪。

    用西医的说法，就是提升抵抗力，用免疫细胞杀死体内异物，比如病毒、细菌、癌细胞之类的。

    云不凡的医术已经超越医的范畴，天医，岂是一句夸口？

    天医九针有九字诀，其中一字名为消。

    消字诀可化体内一切邪气，这种效果，比伤敌八百，损己一千的化疗要好上千万倍！

    云不凡施展消字诀，很快，他的真气便在马兰体内游走。

    随着真气在体内循环三个大周天，各处病灶中的癌细胞都在快速消失，一次治疗，马兰的病情就好了一半！

    接下来，云不凡施展补字诀。

    他的真气化为最温和的补益之力，滋养着马兰的身体。

    她原本有些发黄的脸色明显变得红润不少，整个人的精神状态都好了许多。

    与她相反，云不凡的真气大量消耗，气息明显弱了不少。

    这样的治疗，绝对是舍己为人，不顾一切的那种。

    云不凡早已暗暗发誓，哪怕拼尽修为，他也要治好马兰的病！

    云不凡收起天医九针，看着脸色红润的马兰，心满意足道：“马妈妈，这样的治疗至少需要七次，再配合中药治疗，您的病，很快就能好了！

    您现在感觉怎么样？有没有舒服点儿？”

    马兰深吸一口气，道：“太舒服了！好多年了，从来这么舒服过！

    黑娃子，哦，不对，你长大了，不能再这么喊你，别人会笑你的。

    我啊，和苏苏一样，喊你不凡吧。”

    云不凡微微一笑，道：“马妈妈，您喊我什么，我都喜欢。我是您的黑娃子，永永远远都是！”

    马兰微笑点头，道：“不凡，你有这份心，妈妈就算现在闭了眼，也心满意足了！

    我的病不算什么，我最挂念的是这些可怜的孩子……”

    “马妈妈，您放心。钱的问题，苏苏包了，她有的就是钱！

    而孩子生病的事儿，就交给我！我连癌症都能治好，还有啥是我治不好的？

    您啊，就安心养病，其他什么都不想了，好吗？”

