    随着众人指的方向看去。

    七大首座把目光锁在了潇寒身上。

    恐怖的七道神识没有丝毫的隐藏。

    就那么在潇寒的身上扫来扫去。

    似乎想把他所有的秘密都看穿。

    潇寒眉头一皱。

    这种被窥视的感觉，让他有些厌烦。

    这要是在前世。

    他早就一掌拍过去了。

    蝼蚁也敢窥天？

    简直就是不知道死字怎么写！

    不过这个念头也就是想想而已。

    以潇寒现在的实力，还是苟一点好。

    随即收紧全身的气息，不再流露出一丝。

    然后又把灵根的资质拼命的向下压了一分。

    纵使如此。

    七大首座的眼睛越来越亮。

    似乎发现了绝世珍宝。

    “灵……灵根超越了九星！”

    “他的体质我看不透，总感觉蕴含着道的气息，有可能是传说中的先天道体。”

    “未修炼任何功法，天赋又如此逆天，这简直就是一块上好的仙玉，就差精心雕刻了。”

    “少年至尊，大帝之资！”

    古经武首座回过神来之后，

    对着其余六大首座说道：“六位师弟，这名弟子我要了。”

    其余六大首座听到古经武的话后。

    纷纷满面的怨气。

    那表情，就如同隔壁家的小寡fu一般。

    “槽，古师兄，你不讲武德，你要个毛。”

    “各凭本事？”

    “恕我直言，你们都是垃圾，信不信我给你们下金枪快倒药？”

    听到毒峰沈顾天首座的话后。

    六大首座纷纷打了一个冷颤。

    草！为了抢弟子，竟然让我们不举？

    于是。

    六大首座眼神不善的看向了沈顾天。

    大有一言不合就开车……哦不。

    大有一言不合就开战的局面。

    沈顾天自知说错话了。

    老脸一红，尴尬的笑了两下。

    “行了，各凭本事吧！”

    话音落下。

    古经武率先向着潇寒走去。

    其余六大首座对视一眼。

    皆是一脸的防备。

    同时在心里下了一个决定。

    这个弟子一定要抢下来。

    生怕让古经武抢先一步。

    于是六人快步的跟了上去。

    就在七大首座快要靠近的时候。

    忽然，从天而降一位傲世佳人。

    那女孩的打扮如同男孩子一般。

    身穿白色长袍，腰缠白玉腰带，脚踏流云靴。

    乌黑秀发束起，披落在腰间，显得傲骨清风。

    手中折扇缓缓摇动。

    额前的一缕秀发随风飞舞。

    精致小巧的五官，搭配在一起，祸国殃民。

    眉宇间印有一点红色的印记。

    给她带来了些许的妩媚动人之色。

    “这个女孩，好帅！！！”

    从侧面看到这个女孩之后。

    潇寒毫不吝啬的夸赞一句。

    纵使在前世见惯了各种仙女妖女。

    但是眼前的这个女扮男装的女子。

    却让潇寒眼前一亮！！

    “沐冰羽见过各位师叔师伯！”

    沐冰羽合起折扇，对着七位首座拱手抱拳，微微行了一个礼。

    冰冷的脸庞，在这一笑之下。

    犹如春暖花开，冰雪融化。

    七大首座见到沐冰羽之后。

    脸色微微发生了变化。

    他们知道，这次抢人恐怕有难度了。

    沐冰羽，邪帝峰年轻一代弟子的领头羊。

    首座不在邪帝峰的时候。

    一切事务都由她打理。

    或者说，她是邪帝峰代言人也不为过。

    “呵呵，冰羽丫头你要阻拦我们？”

    “冰羽丫头，这个人你邪帝峰把握不住，听段叔一句劝，让这个弟子拜入我峰吧。”

    “是啊，邪帝峰不收男弟子，这是你师尊亲自立下的规定。”

    “况且这个弟子进入邪帝峰，简直就是暴殄天物。”

    听到七大首座你一言我一语。

    沐冰羽依旧保持着笑容。

    回头看了看潇寒，神念一扫而过。

    随后沐冰羽脸上露出了一丝惊艳。

    这个家伙，真帅！！！

    等等……

    他的灵根，体质……

    太妖孽了吧！！！

    难怪林萱和王思诺这两个丫头这么着急。

    慢慢的，沐冰羽的脸色变得严肃起来。

    这个弟子一定要收进邪帝峰！！

    随后沐冰羽又把目光看向了林萱和王思诺。

    眼神中的赞赏毫不犹豫的表露出来。

    这两个丫头。

    终于办了一件靠谱的事情。

    过了片刻。

    七大首座似乎是说的嘴干了。

    轻轻的咳咳一声。

    “冰羽丫头，你有没有在听我们说话？”

    沐冰羽：“抱歉！走神了！”

    七大首座：“……”

    只听沐冰羽继续说道：

    “这个小师弟，我邪帝峰收了！圣地五大长老也拦不住，我说的！”

    听到沐冰羽那狂傲的话语。

    七大首座顿时苦笑不得。

    竟然把圣地五大长老也抬了出来。

    圣地，乃是圣宗的长老院。

    专门为圣宗和各大分宗培养强者。

    至于圣地五大长老。

    更是凌驾于任何人之上。

    乃是圣宗天花板的存在。

    古经武七人见到硬的不行。

    那就只能来软的了。

    “冰羽丫头，把这个弟子让给我吧，我用灭世之门交换，行不行？”

    听到古经武的话后。

    其余六大首座纷纷一愣。

    这也太狠了吧。

    用灭世之门这种万古凶器交换？

    随即六大首座不甘落后。

    纷纷拿出了绝世珍宝，想让沐冰羽松口。

    不过沐冰羽没有理会他们。

    直接转身对着林萱和王思诺说道：

    “愣着干什么？还不带着师弟回邪帝峰？”

    “好的，二师姐！”

    听到沐冰羽的话后。

    林萱和王思诺一脸大喜。

    然后一左一右，就这么夹着潇寒向着宗门里面走去。

    潇寒无奈的摇了摇头。

    好家伙，这是把我当成人质了啊！

    就在此时。

    潇寒心神一紧。

    因为他感觉到了五股神念落在了他的身上。

    不过也就是一瞬间。

    那五股恐怖的神念又消失不见。

    潇寒眼神逐渐变得深邃起来。

    把目光瞄向了圣宗的最深处。

    “圣地五大长老？”

    不等潇寒多想。

    在林萱和王思诺的簇拥下，逐渐走进了圣宗的仙门。

    七大首座见到这一幕。

    想要向前阻拦。

    只见沐冰羽踏前一步，周身玄气涌动。

    “诸位师叔师伯，如果你们执意要和邪帝峰抢人，那冰羽只能向各峰的师兄师弟讨教一番了。”

    威胁！

    赤果果的威胁！！

    你敢跟我们邪帝峰抢人。

    我就敢废了你们各峰的弟子。

    这一刻。

    沐冰羽的邪狂毫无保留的爆发出来。

    果然！不愧为邪帝峰二师姐。

    完全继承了邪帝的邪！！

    巾帼不让须眉！！！

