    第131章 罗罗乌的挑战

    与罗罗乌一族比试，从而决定是否让他们加入烈阳的事情，很快就传入到了帝乾坤的耳中。

    “你说潘震最近是不是特别无聊？竟然会答应他们这样的条件。”

    帝乾坤听到这个条件是潘震同意的，不明白潘震到底想要做什么。

    而玄天极也是在一旁附和道。

    “这个，臣也不知道。或许潘帅是要找一个合适的理由消灭他们吧。

    毕竟如果没有理由就消灭罗罗乌一族，如果让天使知道了，也算是一个很麻烦的事情。

    所以比试应该是一个理由，毕竟不管怎么样，我们也不可能输给一个，勉强算是核后时代的文明。”

    帝乾坤听到玄天极的解释，有些无语的叹了一口气。

    “真是的，解决一个小小的罗罗乌至于这么麻烦吗。没有了神圣凯莎，天使根本不足为虑。

    竟然潘震将军已经答应人家了，那我们也就不要失信。尽快解决他们，如果他们反悔不愿意加入烈阳，那就直接将他们的星球摧毁。

    既然不能为我们所用，那也绝对不可以给其他文明任何机会。”

    “是，陛下。如果他们真的不知好歹，属下会让他们付出代价的。”

    玄天极恭敬的回答道。

    两天后，玛玛卡按照约定，带领三个族人来到了烈阳的兵营。

    “这位将军，我们按照约定带来了三名族人。请问什么时候能够开始？”

    潘震可是一尊大神，要不是帝乾坤的命令，罗罗乌这里的这点儿小事，根本不足以让他亲自过来。

    所以迎接玛玛卡的是离渊，身为烈阳的四大守护之一。

    离渊战斗力不说特别夸张，但至少也算是一个强者。

    对付几个罗罗乌人根本就不是问题，来这里也不过是走个过场罢了。

    “你们今天的对手只有我一个人，如果你们能打败我。那么烈阳就会离开，是否愿意加入我们完全靠你们自己的意愿。

    但如果你们输了，作为惩罚，你们的族人都将加入烈阳。”

    这些事情是早都已经说好的，所以玛玛卡在听到之后，便直接答应了下来。

    “没问题，罗罗乌人说到做到。不过敌人只有你一个，难道你是打算一个人对付我们三个人吗？”

    离渊点头。

    “没错，一打一太欺负你们了，你们三个可以一起上，无论有什么方法。

    如果两个时辰之内无法打败我，那就算你们输。”

    玛玛卡听到离渊的话，心中没有太多的兴奋，反而有些担忧。

    他不相信烈阳会不知道，他们罗罗乌一族的绝招。

    但即便是这样，对方也没有阻止让他们合作，反而只出一个人对付他们三个。

    这让玛玛卡明白，离渊的实力一定是超出他想象的存在。

    “贝贝里，得利斯！这个人实力要比我们想象的更强，绝对不可以掉以轻心，我们这一次代表的是罗罗乌！

    一旦我们在这里失败，等待罗罗乌的将是又一次永无止境的战争。”

    玛玛卡的提醒，让身边的两名同伴也警惕起来。

    “放心吧玛玛卡！这次战斗是否胜利的重要性，我很清楚！以防万一，我们直接用那招吧。”

    贝贝里和得利斯，将手放在了玛玛卡的肩膀上。

    没有任何科技的改变，只凭借他们体内拥有的特殊基因，贝贝里和得利斯化为金色的光芒，附着在玛玛卡的身上。

    当金光消失之后，他们失去了踪影。而玛玛卡身上出现了一幅战甲，右手出现了一套将整个手臂都包住的手臂甲。

    而左手上的木头盾牌，也在玛玛卡力量的加持下，变成了无坚不摧的角盾。

    “战神兵器，战铠，角盾！”

    全副武装的玛玛卡，警惕的看着面前的离渊。

    而离渊也是好奇地看着他们，虽然早都知道了罗罗乌的特殊能力，但是当真的出现在自己眼前时，离渊也不由好奇的打量着他们。

    “太不可思议了，如果不是刚才经过检测，真的很难以相信这是你们天生拥有的力量。

    实力不错，让我见识一下你们罗罗乌的力量吧。”

    玛玛卡瞬间化为一道残影，随后一巴掌拍向的面前的离渊。

    “封印山，四重！”

    “轰隆！”

    离渊瞬间被封印山一掌拍进了地面，一时间尘埃四起，离渊消失在了灰尘之中。

    玛玛卡见到这一幕没有放松，反而警惕的看着四周。

    下一刻，一杆长枪从灰尘之中飞射而出，警惕的玛玛卡直接举起了自己的角盾。

    “咣当！”

    长枪直接刺在了角盾上面，而角盾却凭借自己的坚硬，直接将长枪弹开。

    但长枪上面所附带的力道，也让穿着了战神兵器的玛玛卡，后退了好几步。

    “好厉害，仅仅是投掷出来的长枪就让我后退了这么多。”

    玛玛卡用角盾挡在自己的面前，眼睛死死的看着灰尘之中的动静。

    离渊从灰尘之中走出来，一招手，跌落在一旁的长枪，便乖乖的回到了离渊的身边。

    “力度不错，发动的时候没有任何暗能量的波动。要不是我身体结实，说不定都被你这一张拍死了。

    不过游戏到此为止了，我哪里还有事，就不多陪你们玩儿了。”

    离渊手持长枪，左手掐诀。突然间天空出现了阵阵的乌云，随后雷电从天空之上直接劈了下来，而目标正是玛玛卡。

    玛玛卡举起自己的角盾，轻松的挡住了从天而降的雷电，但是下一刻，离渊已经出现在了他的面前。

    玛玛卡想要将角盾放下来，但时间已经来不及了。

    离渊的长枪刺中了他的胸膛，坚硬的战神铠甲上，出现了一个小小的凹洞。

    玛玛卡被长枪顶着向后滑去，他看准离渊的脖子，坚硬的角盾直接朝离渊的脖子，狠狠地砸下。

    而离渊似乎早有预料，在角盾即将砸中自己的时候，身体一闪来到了玛玛卡的身边。

    手中长枪的枪杆，直接狠狠的抽在了玛玛卡的身侧。

    玛玛卡一时不查，直接被抽飞了出去。直到玛玛卡撞在了一块巨大的石头上，才停了下来。

    而玛玛卡此时的头顶，又重新汇聚了大片的乌云。

    (本章完)

