    如果苏乐没有记错的话这个形态的生物和在宗明那里看到的那个生物没什么区别，除了头不一样，这个大祭司的头还是自己的头，但是整个身躯都变化成了那个生物的模样！

    这是什么鬼？

    苏乐和七酱对视了一眼，都看出了对方眼中的不可思议。

    “这家伙........”

    七酱机械的表情很明显的抽动了一下：“这家伙怎么这么眼熟？”

    苏乐还没来得及有反应电话那边的立刻传出陈翰激动的声音：

    “什么！你们见过和这个情况？你们见过这个情况是吗？是不是！”

    耳机里面顿时全是陈翰激动的声音苏乐不由得摘下了耳机拉开了距离。

    好一会儿之后等耳机里面的声音消停了苏乐才重新戴上耳机。

    “你理智一点了？”苏乐无奈问道。

    他还是第一次见这副模样的陈翰，简直就像个疯子，以前从来没见过他这么激动过。

    “不，不好意思。”陈翰的声音略微有些不好意思。

    “没事儿。”苏乐松了口气。

    “但是你们确实是见过这个情况是不是，请告诉我。”陈翰道。

    “唔怎么说呢，见过是见过，但是又有些不太一样。”苏乐不知道怎么去形容这件事。

    “这是什么意思？”

    “等见了面再说吧，我现在去找你！”

    “现在？”陈翰惊讶道：“你怎么来？”

    “飞来！”

    苏乐说罢便挂了电话，朝着南烬的方向飞去。

    “你觉得这是个什么情况？”七酱在苏乐身边问道。

    “能是什么情况，我现在也不清楚。”苏乐面色凝重的看着南烬的方向：“但是我有种不好的预感。”

    “怎么说？”

    “不知道，我完全不了解他们大祭司这个人，我没办法知道他为什么会变成这个样子，甚至不知道他现在的身体到底是什么情况，先去了再说吧！”

    “那什么时候回黎明之城？”

    “办完事儿再说。”

    五个小时之后，苏乐终于飞入了南烬的土地，看着满目疮痍的黑土，苏乐加快速度朝着羊城飞去。

    远远看见了羊城的轮廓，他没有磨磨唧唧的选择走那些小路，而是直接从下城城门进去之后直接朝着绕城飞过去。

    一路上无数的人都看见了飞行的苏乐，路人们纷纷闪避这个急速的飞行体。

    羊城还是老样子，绕城的重建工作基本已经全部完成了，没有什么遗漏的地方，现在的羊城和灾变之前的羊城几乎可以说一模一样。

    苏乐飞上绕城之后朝着第六区飞去，刚才陈翰告诉他自己就在第六区。

    苏乐对第六区的位置可以说是清楚的不能再清楚了，他稍微改变了一下方向后便朝着第六区飞去！

    他的高度很高，但即便如此在地面上还是能看见他的那模糊的影子，可以隐隐约约的看见一个黑色的影子在高空中急速飞行。

    很快，便有人来拦截他。

    是一些陌生的面孔，大概十几个人，穿着黑色的战斗服，很典型的第六区制式装备。

    这些人苏乐以前没见过，一点影响都没有。

    可以肯定的是这些人应该是今年的新人，他们并不知道苏乐是谁。

    老人的话看到他应该会默默让开。

    苏乐现在没工夫搭理他们，他也不想伤害这些人，便直接越过他们朝着第六区飞去，留下几个人面面相觑。

    为首的一个人正要拉响警报的时候一个电话阻止了他。

    “白主任，是我，对，什么？不管了？这个人您认识？额好吧，我不问了，您忙！”

    一连串的回应之后男子打消了拉响警报的想法，和身后的同伴一脸迷惑的离开了这里。

    苏乐很快便降落在了第六区的楼顶。

    “你出来吧，我到了！”苏乐拨通了陈翰的电话道。

    “这么快！”

    “嗯哼，你上来。”

    挂了电话之后的陈翰很快跑了上来，看到苏乐确实是站在这里之后脸上微微有了些惊喜的神色：

    “你来的这么快！”

    “飞的比较快，关键是你的事情比较重要。”苏乐道：“先不说废话了，你先说说你这边的情况，你们那个大祭司到底什么情况？”

    说到这里陈翰的脸色微微有些发苦。

    “具体的我们也不清楚，大概在三天前大祭司说自己要去祈祷，这本来是一件非常正常的事情，但是昨天的时候有人听到礼堂里面有恐怖的声音传出来，我们进去一看，大祭司已经变成了这幅模样，还打伤了几个礼堂的修女。”

    “这么古怪吗？”七酱思考一阵道：“你们确定他一直在礼堂里祈祷哪里都没有去？”

    “这个不确定。”陈翰看了一眼七酱：“这个实在是没法确定，这本来就是一个很平常的小事儿，对于我们来说祈祷就和吃饭喝水一样，谁会去监视一个吃饭喝水的人？”

    “这就难办了啊，他现在在哪里？”七酱问。

    “你有什么想法？”苏乐看着他。

    “如果他出去了，或者是接触到了什么东西变成了那副模样的话就能解释的通了，我更倾向于他是接触到了什么东西。”

    “不，可能情况更糟糕。”陈翰苦着脸道。

    “什么意思？”

    七酱和苏乐一同看向他。

    “其实，其实并不是只有我们大祭司一个人变异了，今天中午收到了世界各地末日教会的消息，全世界的末日教会的各个分会祭祀全部变成了这样！”

