 “噗！——”“哈哈哈哈哈……”“哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈……”“好惨啊哈哈哈哈……”围观的众人都忍不住大笑了起来。

而目光焦点处，西装男生的心里，那就不是一般的苦了。

刚刚我喊，你拿水泼我也就算了。

可这次不是我喊的啊！为什么要泼我啊？

西装男生一脸苦逼地看向旁边的杨天，却发现这家伙彻底躲开了那一盆水，身上干净得很呢。

于是西装男生的脸上一下子充满了怨念，道：“兄弟，你这是在坑我吧？

你不是说会有效果吧？

难道就是让我再多被泼一下？”

看着西装男生这凄惨的样子，杨天也有点尴尬，不好意思地挠了挠头，尬笑道：“这个……不好意思不好意思，我忘记考虑其他人的反应了。

你也知道，泼水的这个，总不会是楚依依吧。”

西装男生翻了翻白眼，道：“可楚依依也没出来啊。

你看那阳台，还是没人影啊！”

“不不不，这可就不一定了，”杨天嘴角一翘，道。

“呃？”

西装男生微微一怔，不太明白杨天是什么意思。

不过这时，西装男生忽然听到，这女生宿舍的楼梯上，好像传来了脚步声。

“哒哒哒……哒哒哒……”是下楼的脚步声。

脚步声越来越往下。

很快……脚步声来到了一楼。

一道身影出现在了楼梯口。

正是楚依依！西装男生一下子呆住了。

看着那让他心驰神往、梦寐以求了好几年的女神就这样出来了，他一下子就惊呆了。

怎么会？

怎么会这样？

难道……真得如这位兄弟说的那样，要深情一点，才会有效果吗？

“你看，我说吧？”

杨天笑着道，“你说有没有用？”

“呃……”西装男生愣了愣，呆呆地点了点头，但目光却一直聚焦在楚依依的身上。

此刻他的眼中，除了楚依依之外，再容不下其他人了。

可是……楚依依的目光中，却没有他。

楚依依扫了一眼，看到杨天，便立马朝着他走了过来，来到了他的身边，白了他一眼道：“你……你怎么也学着别人，喊起楼来了？

我在寝室里都尴尬死了……”杨天笑了笑，道：“只是觉得有趣，就尝试一下嘛。

这不就把我们家依依给喊下来了吗？”

“哼，要不是怕你在这儿太尴尬，我才不下来呢，”楚依依嘟了嘟嘴，道，“好了，咱们快走吧，我可不想在这儿给人当猴看。”

  杨天笑着点了点头，拉起楚依依的小手，便转身离开了。

围观的众人，看到这一幕，纷纷惊呆了。

谁也没想到，这人居然真能把楚依依给喊下去，还牵着她的手离开了。

这简直……匪夷所思好不好！而那西装男生，看到这一幕，就更是呆住了。

这……这什么情况啊？

这兄弟……就直接……把楚依依给牵走了？

他……他那深情的一声呼喊，就有这么强大的魔力吗？

骗人的吧！……一开始是杨天牵着楚依依走。

可走了几步，楚依依便加快了步伐，变成她拉着杨天走了。

两人急匆匆地走出了学校，找了一个小餐厅坐下。

楚依依小脸还有些红，没好气地看着杨天，道：“你跟那个……那个喊楼的人，你们认识？”

杨天摇了摇头，道：“不认识啊。”

“那你怎么还跟他走那么近啊，还学着他胡来……”楚依依嘟了嘟嘴，道。

“单纯觉得有意思而已啊，”杨天笑道，“他一直在那喊，你应该也听得到吧？

感觉如何？”

“还能如何啊？

尴尬呀，”楚依依无奈道，“被一个认识都不怎么认识的人，这样一直喊名字，说这些肉麻的话，真得很尴尬的好不好。

我们寝室的人都一直在笑，我都难为情死了……”杨天笑了，道：“这有什么难为情的？

这只是说明你受欢迎啊。”

“这种受欢迎，我才不想要呢，”楚依依撇了撇小嘴道。

“那……刚刚我喊的时候，你心里，是不是感觉就不一样了？

是不是很开心？”

杨天抖了抖眉毛，坏笑着看着她道。

楚依依听到这话，还未褪去红色的小脸，一下子又红了。

很多浪漫的事情最终变得尴尬，不是因为这些事情本来就尴尬，而是因为做这些事的人不对罢了。

那个西装男生喊楼，她当然会尴尬。

但换做杨天，那自然就是浪漫了。

听到那一声有点肉麻的“我喜欢你”的时候，虽然表面上很嫌弃的样子，但她的心里就像灌了蜜一样，甜得停都停不下来。

不然，她下楼的步伐，又哪里会那般轻快？

不过……对于腼腆的楚依依来说，这些当然都不可能明说出来的啦！所以，楚依依有些含羞地低下头，然后又傲娇地嘟了嘟嘴，道：“才……才没有呢！怎么会觉得开心嘛……就觉得你傻乎乎的而已。

哼！”

杨天笑了，从少女的表情他便已然看穿了一切。

不过，他也没有戳破，笑了笑，便道：“好了好了，不说这个了。

等会吃完饭，你就要做我的助教了，做好准备没有？”

楚依依听到这话，羞涩倒是稍微缓解了一些，抬起头看着杨天，点了点头，道：“当然啦，早就准备好了。

我前两天还去图书馆借了一门你这门课的教材的，不过……只看了一小部分，觉得有点难。”

“还专门去做了功课的？

不错不错，”杨天笑道，“不过，不用担心这些啦。

我本来就不怎么按教材来。

你只要在课堂上给我帮帮忙，没事的时候按按肩捶捶腿，就差不多了。”

“啊？

按肩？

捶腿？

这是助教做的事情吗？”

楚依依翻了翻白眼道。

“当然啊，有什么不对吗？”

杨天道。

“这完全就是仆人好不好？”

楚依依嘟了嘟嘴，白了杨天一眼，道，“以前在医院办公室，让我给你这样也就算了。

可在教室里，是当着那么多人呢，怎么可能给你捶背啊。

你好歹是老师，严肃点好不好。”

 