    小苏真好。

    当易科总裁和副总裁其乐融融的吃了顿美味的晚餐，方卓走在回家的路上忍不住在心里冒出这样一个念头。

    小苏人好，处事之间自有一种静气。

    原本还有些婴儿肥，可可爱爱，现在清减之后便是另一种美感。

    方卓若有所思的开了家门，一进客厅就瞧见父母正手握手的在沙发上一起看电视。

    “咳。”母亲赵淑梅甩开丈夫的手，“小卓回来了？”

    “啊，今天不忙，吃了顿饭，回的早。”方卓先答，后说，“爸，妈，你们老夫老妻的，牵个手还有什么不好意思。”

    父亲方同瞪了儿子一眼：“小卓给我倒杯茶。”

    方卓边倒茶，边说道：“还顾左右而言他，又不是别人。”

    他泡了三杯茶，放在茶几上，自个也窝在了沙发里，陪着父母一起打发时间的看电视剧。

    平时忙，时不时的就飞在外地，像这个月即便在申城也往往是早出晚归，这样一家三口边看电视边聊天真不多。

    方卓听着母亲唠叨了些亲戚间的家长里短，也听父亲聊了聊那间生意还不错的茶室。

    虽说没在公司说过旁边有自家父母开的茶室，但也没刻意隐瞒，难免便有些消息灵通的员工多多少少的光顾。

    一家三口轻松的聊着天。

    电视里放的是《倚天屠龙记》，没一会，上面放到了主角张无忌对杨不悔倾诉的台词。

    ——我觉得我对芷若是又敬又怕，可我对赵敏是又爱又恨。

    方卓听着这么一句，侧头看了眼屏幕。

    赵淑梅就儿子这么一个动作，心中忽然生疑，拿过遥控器佯装换台，嘴里不满的说道：“这张无忌真是的，又念着这个，又想着那个。”

    方卓默默伸手去拿茶杯。

    旁边的方同不觉有异，反驳妻子道：“人家那是古代。”

    赵淑梅又把电视台换了回来，扭头指使丈夫：“你回房间去，我要和小卓谈点人生大事。”

    方同惊愕，不知道这话题怎么忽然一百八十度大转向。

    方卓也哭笑不得：“妈，这电视看的好好的，咱这天聊的好好的，谈什么人生大事？你是想问我半导体项目进展还是地产房子有没有卖完啊？”

    赵淑梅强调道：“人生大事，不是工作大事，你那工作我是完全搞不懂了，也就能问问你个人生活的想法。”

    已经站起来的方同听到这里，低声道：“我能坐着听听吗？”

    “不能。”赵淑梅拒绝。

    方同默默的走回房间，“咔哒”一声推上房门。

    “没呢，忙，有时间会考虑的。”方卓预判了一手，先给出三连答案。

    赵淑梅微微点头，问道：“儿砸啊，我听说你身边的小秘书是一年换好几个，这是怎么回事啊？”

    “她们在其它岗位能做出更多的贡献。”方卓答道。

    “没别的情况吧？我也不懂你这种富豪的观念。”赵淑梅认真问道。

    方卓笑道：“妈，你是听谁聊我这秘书的事了？啥情况没有，现在的秘书可能会时间长点，这个很顺手。”

    赵淑梅点点头：“那你秘书换得勤，我瞧着你那位副总裁从在庐州的时候就跟着一起做项目，现在都没变过，这是什么情况？你也不给人家一个说法？”

    方卓微微皱眉。

    换了旁人，这皱眉就是来自福布斯富豪的劝阻。

    换了亲妈，没啥用。

    赵淑梅目光灼灼的等着自家儿子回答。

    “这个事吧，嗯，其实，有时候吧……”方卓沉吟，念头在心中绕了三圈。

    “人家不挺好嘛，你看，我也没提是谁，你就知道我说的是谁，她有时候来茶室喝茶，我看着标致得很，做事说话落落大方。”赵淑梅不解。

    “嗯……是，介个嘛，她以前是……”方卓的念头其实不成体系。

    赵淑梅接话道：“是，她以前是你的老师，这不更好了吗？”

    方卓：？

    “那时候在庐州，我在医院里就见过她，刚毕业就代课嘛，年龄相差仿佛，人也漂亮，又有能力，一起把公司做这么大，肯定也有默契。”赵淑梅严肃的说道，“我不理解。”

    方卓在心中组织措辞。

    然而，赵淑梅接着说道：“除非，又有周芷若，又有赵敏。”

    方卓喝了口茶。

    赵淑梅也喝了口茶，问道：“虞总在美国的业务不容易吧？她真厉害啊。”

    方卓把茶吐回了杯子里，侧头惊讶的看着母亲。

    “你们上市公司的报表里有提人家。”赵淑梅手指在空中虚指，“你们公司来茶室喝茶的人还挺佩服美国那边做的业务，对虞总也很心悦诚服。”

    方卓对自己亲妈也快心悦诚服了。

    赵淑梅语重心长的说道：“拿出你在事业上的决心和干劲，你连公司都能整这么好，连易科都到美国上市了，你有什么解决不了？”

    方卓叹口气：“妈，公司上市不全是我的功劳，是这个时代的功劳，只有时代中的易科，公司是借着发展往前走的。”

    “我还是那句话，不管怎么样，你就拿出你做事业的决心，你得先想着解决，才能真正的行动起来，你走到今天，连竞争对手都能弄进去，我知道你的决心。”赵淑梅如此说道。

    方卓：“？”

    他惊愕的说道：“妈，等等，你是不是有点误会你儿子？没有这回事啊。”

    “谁知道呢，我也不在乎真相，就让真相都在历史的迷雾中沉淀吧。”赵淑梅抒情和升华。

    方卓抬起手，提醒道：“妈，我在乎啊，当事人在乎啊。”

    赵淑梅满不在乎的耸耸肩。

    方卓放弃了，斟酌道：“我要是处理的不好不恰当不太合适呢？”

    “那我该呸也得呸啊。”赵淑梅答道。

    方卓心悦诚服了：“好的好的，赵女士，您真是我亲妈。”

    “我再好奇一句，听说苏总和虞总在小区的房子都是打通的，她们关系真就那么好？”赵淑梅严肃的好奇道。

    方卓慢慢点头：“她们从小就是邻居，关系很好的，现在也是。”

    赵淑梅思考数秒：“明白了。”

    “明白啥了？”方卓靠在沙发上，有点无奈。

    “事业，生活，克制，贪心，什么乱七八糟诸如此类的。”赵淑梅淡淡的说道。

    “这样吧，妈，我和你聊点工作上更有趣的事，我下周要参加个技术展览会，跟你说说旁人都不知道的关隘。”方卓主动换了话题。

    咔哒。

    父亲方同从卧室走出来：“这个我爱听，我一起听。”

    方卓看看母亲，又看看父亲，无言点头，无声叹气。

    “这要从一个飞机上的搭讪开始说起……”

