    苏东皇身躯登时掀起了轰鸣之声，这股声音，犹如来自天外天的神雷一样！！

    随即一股浩瀚的气势从苏东皇面前汹涌的淹没而出，化作了滔天巨浪。

    在这股气势之下沈天夜的气势，直接被撕毁、抵消。

    甚至他整个人都是倒退了数步。

    沈天夜的脸色异常的难看，面色愤怒无比。

    这！

    “老师好强啊。”

    “连沈家老祖都能逼退！”

    凌风站在不远处惊呼了一声道，沈家老祖应该是无人不知的存在。

    曾经神王境五品的他，就能和神王境六品巅峰的武者，战的不分彼此。

    最后神王境六品的武者，还是被击杀。

    一战成名，成为当时沈家最为可怕的存在。

    沈家老祖修为变得更可怕，到最后，变成幕后，也就是坐镇沈家老祖。

    平常时一般不出手。

    然而一出手就是灭族、杀人！

    他凌风知道沈家老祖闭关了，这一刻出现，也就是闭关结束了，变得更为可怕了。

    可是，在老师的气势之下，他沈家老祖也得退！

    “这。”

    沈落目颤。

    虽然知道苏大师很强。

    但真的是没有想过苏大师竟然强大到这样的地步。

    “哼。”

    “沈家老祖，上苍城沈家？”

    “还想要与公子为敌？”

    “简直是找死！”

    雁武看着沈家的人，神色淡漠到了极点，眼神冰冷无情，真的是很可笑。

    这些家伙，认为公子是拥有着至宝，才变得那么强大的。

    他原九霄城城主，神王境七品的存在，然而公子是不是靠至宝的话，他能感受不出来。

    即便是当时感受不出来，可是后来公子指点他的时候。

    他才知道自己是多么可悲的井底之蛙。

    完全是看不到公子的高度。

    在公子面前，他完全是没有那种取胜的欲望。

    因为知道，他是没有任何胜算的。

    杨馨雪冷眼看着沈家，你们若是知道公子除了武道实力之外，阵道力量，也是无比逆天的话。

    恐怕都要笑不出来了吧。

    可笑。

    杨馨雪的俏脸生寒。

    “你。”

    沈天夜被逼退后，苍老的容颜上浮现出愤怒、恼怒的表情。

    好小子，竟然真的敢对他出手。

    沈家的众人当见到老祖被震退的时候，脸色都变了，有些难以置信。

    他们老祖可是达到神王境八品中期的存在，外加小神体术，足以媲美神王境八品巅峰！

    等个数年，他们老祖必然会踏入神王境九品。

    那个时候，他们沈家在整个上苍城的位置，更具有话语权！

    “轰隆隆！”

    在这一刻，沈天夜神色冷漠无比，眼中的杀光已经是完全释放出来了。

    狂暴的力量，朝着苏东皇碾压而去。

    “滚！”

    淡漠的声音从少年口中吐出，眼神一道凌厉光芒。

    苏东皇的声音，就像是化作了一个个金色大字一样，席向沈天夜。

    后者脸色不断的难看，神色充满了愤怒！

    想他一代老祖级别的人物，这不过是刚出关，竟然就被一个小辈震退。

    这是什么至宝。

    到底是什么。

    沈天夜的眼神充满了阴翳、和贪婪之色。

    “轰！”

    他一步迈出，大手腾空，似乎化作了一道道可怕的毁灭冲击波，朝着苏东皇而去。

    沈家老祖果然不愧是老一辈巅峰的存在。

    这股恐怖的力量，即便是站在远处的人物，都能够感受到一道道刺骨无比的寒风席卷而来。

    “咚！”

    苏东皇手掌直接探出，猛地握住了沈天夜的拳头。

    “什么！”

    沈天夜脸色有些难看，就这么轻而易举的被挡住了？

    怎么会这样？

    沈龙等人的脸色也是下一霎变得惊骇了起来，望着苏东皇的眼神带着惊恐、惊骇欲绝。

    “咚！”

    苏东皇神色冷漠带这些许肃杀之意。

    神色渐渐的寒冷了下来，他眼神充满了可怕的吞噬光芒！

    “对我出手的人非死即伤！”

    “你准备好了吗？”

    沈天夜脸色一变，还没有来的反应，他整个人就飞了出去。

    在无数人的目光之下，苏东皇身躯化作了一道流光，整个人就像是破天长矛一样，登时轰碎了无尽的天地间！

    “混蛋！混蛋！尔敢！”

    沈天夜的眼神充满了狠辣之意，他拳光闪烁，化作了无数个巨大的拳光，朝着苏东皇而下。

    不能这样，他现在的战力，足以媲美神王境八品巅峰的武者。

    “轰咔。”

    苏东皇淡淡睨了眼沈天夜，在他身后，忽然间化作了一道可怕无比的星空，在星空之中，像是出现了一双血红色的眸子。

    在这双血红色的眸子，沈天夜感受到了全体冰冷的危机感。

    那是一双何等凶残的眼神，似乎一双眼睛，就能将他撕裂一样。

    “糟了。”

    沈天夜身躯一震，当他回过神后，苏东皇已经出现在了他的面前，大手朝着他狠狠的拍合而下，在这股磅礴的力量之下。

    他整个人都被吞没了，轰的一声，沈天夜便是狠狠的摔在了地面上，面色凄然，身躯颤抖。

    沈家每个人的脸色都是难看无比。

    “老祖。”

    “祖爷爷。”

    沈家众人惊呼了一声，满脸的慌乱，老祖绝对不能出事情！

    “……”

    苏东皇淡漠的降临在了地面上，神色平静，双眼闪耀着可怕的吞噬光辉！

    “哼，还想要对我老师出手，你们沈家也不是个。”

    凌风撇了一下嘴，冷冷的说道。

    “你这小鬼！！”

    沈龙脸色异常森然的吐声道，满脸愤怒！

    “咳咳。”

    沈天夜面色难看，他缓缓的起身，脸色苍白如纸，嘴角还是滴答着血水，然后，他的脸色猛地变了。

    变得愤怒、狰狞、苍老的容颜上浮现出了可怕的青筋在跳动。

    “你废了老夫的小神体术！”

    此言一出，沈家的众人脸色登时一变，露出了愤怒。

    “你好狠，竟然做出这么混蛋的事情！”

    沈家老祖闭关十余载，为了就是修炼小神体术，如今小神体术已经修炼到圆满了。

    如今听到老祖的话，小神体术被废掉了。

    这让沈家的人，都无法接受！

    他们浑身在颤抖，双瞳目颤不已，咬牙切齿，浑身都是弥漫着戾气。

    沈天夜现在很虚弱，他的眼睛一直盯着苏东皇，那双愤怒的眼神，似乎要吃了对方！！

    该死！

    他整个人都想要抓狂，怎么会变成这个样子！

    到底是为什么！！

    他们来索求至宝，现在竟然将小神体术搭上去了。

    那十年闭关的时间，现在犹如笑话似得。

    根本无法接受这种事情。

    “呵，可笑，还想要和公子一较高下！”

    凌南等人冷漠的看着沈家众人，眼神淡漠无比，蕴含着森光。

    “你。”

    沈龙等人脸色铁青，恼怒不已！

    从什么时候开始镇王城就已经站在他们沈家头上了！！

    混蛋！

    “……”

    “本公子说过，对我出手的人非死即伤，如果如你们这般的苍蝇三番四次的对我出手，即便是拍苍蝇也是很累的。”

