    要是她孙女小小年纪上学就能考全校第一，长得又白白嫩嫩，懂事孝顺，她肯定也当眼珠子一样疼。

    　　马秀莲也是和和气气的：“好，等空了就来！”

    　　陈红红道：“妈，你先坐一会儿，我去给昌文昌武收拾两件换洗的衣服。”

    　　马秀莲点了点头，坐下喝了两口水，顺便抱着外孙女稀罕了一会儿。

    　　没一会儿，陈红红就收拾完从屋里走出来：“妈，都收拾好了，我送你们下楼。”

    　　“亲家母，我要看着孩子就不送你了啊。”林老太抱小孙女脱不开手。

    　　马秀莲语气爽朗道:“不用，走了啊，亲家母。”

    　　陈红红把三个人送下楼，将布袋放在雪橇上，让两个儿子去了外婆家安生些儿。

    　　然而昌文昌武第一次坐雪橇，那叫一个激动啊，左摸摸右蹭蹭的，根本就听不进去她的话。

    　　临走前，马秀莲特意叮嘱了一句：“红红，可千万别忘了老四的事儿啊！”

    　　“您就放心把这事儿交给我就成！等晚上修文回来，我就跟他说！”陈红红拍着胸脯保证道。

    　　这事关乎她四哥未来的幸福，她肯定要放在心上的。

    　　马秀莲点了点头道：“那我们走了。”

    　　说完，扯了扯绳子，大白就撒开爪子跑了起来。

    　　到家后，马秀莲怕介绍的事不成，对方看不上老四的条件，就没跟家里人说。

    　　自个一直等着陈红红的消息，想着等有消息了再说也不迟。

    　　双胞胎是来就粘着乖宝，不过因为他们不会哭闹，赫连娇也就不介意身后多了两条小尾巴。

    　　倒是顾停云不太喜欢别人缠着乖宝，就算是乖宝的弟弟们也不喜欢，但想着双胞胎也就来玩几天，就姑且忍耐着。

    　　*

    　　周末，陈建军休假，一大早就坐雪橇去镇上取信，顺便把玩了几天的双胞胎给送了回去。

    　　回来的时候带了一大扇羊肉：“今天供销社正好有两头羊在卖，我给碰上了，就买了些儿回来。”

    　　“爸爸真棒！”赫连娇蹦蹦蹦跳跳地走上前，小奶音尾音上扬，特别的高兴。

    　　平日公社几乎不卖羊肉不说，连山里也没有野山羊。

    　　所以小公主现在还是比较馋羊肉的。

    　　陈建军顿时咧嘴一笑，原本硬朗的面容顿时变得有些儿柔和，甚至透着一丝傻气起来。

    　　闺女夸他了呢！

    　　马秀莲也很高兴，但也心疼钱，羊肉可比猪肉贵得多了！

    　　但见小孙女这么开心的样子，瞬间就觉得这钱花得值了！

    　　她从陈建军手里接过羊肉，带去灶房处理，打算中午就烧一盆来吃。

    　　陈建军特意去洗干净手后，才见小闺女给抱了起来：“走，咱们坐雪橇去！”

    　　他终于有时间陪闺女坐雪橇了！

    　　正好顾停云那臭小子今天也不在，没人跟他抢闺女的注意力了。

    　　哪怕知道对方就只是个小屁孩儿，但爱女如命的陈建军心里还是有略微的不爽和嫉妒的。

    　　“爸爸，你咋了？又开心又不开心的。”赫连娇突然奶声奶气地问道。

    　　虽然陈建军表现如常，但小公主却能轻而易举就察觉到他纠结沉重的情绪。

