
清晨第一缕阳光穿过远处的山顶，穿过高耸的森林，穿过厚实的城墙，照射在了希望城的的方尖碑顶端，安置在顶端的晨钟开始在机械的推动下开始摇晃起来，并且发出一声声清脆洪亮的钟声，将整个城市从沉睡中唤醒。

整个城市立刻陷入到了狂欢之中，今日是托兰一世的加冕典礼，波多王国也将会在今日成为一个正式的王国，为此波多王国政府除了必要的部门和军队以外，其余人等全都放假三日，并且在这三日里面所有的食物和美酒全都免费，以庆祝托兰一世的加冕。

各国使节也在清晨时分就赶往了举行加冕仪式的星辰宫，早就已经等待在那里的宫廷侍从们分别将各国使节带到了为他们准备的位置上，这些位置都是精心安排的，分别是按照他们的影响力、亲善度和整体实力来排列座次。

各国使节在落座之后，都不由得朝观礼台前端的一个位置看了过去，那边的情况有些反常，明明有十几个位置，但却只有一个人坐在那里，而且坐在那里的人心情似乎非常糟糕，脸绑得紧紧的，就仿佛有人欠了他一大步债不还似得，看谁都是一副恶狠狠的样子。

作为莫桑大陆最大的国家，即便美加利加王国现在和波多王国的关系非常糟糕，可以说是敌对状态，但波多王国依然按照礼仪为美加利加王国留下了观礼的座位。

负责加冕仪式的礼仪官员在准备座位的时候根本没有想到过美加利加王国会派人参加加冕仪式，仅仅只是为了在各国使节面前彰显波多王国的大气，但让人万万没有想到的是美加利加王国竟然派出了使节，虽然使节只有一名，但其身份却非常高，是美加利加王国第二顺位继承人威尔王子，同时也是美加利加王国少数几个实权军团长之一。

不仅仅波多王国被美加利加王国这一举动弄得有些不知所措，就连其他各国使者也同样感到了惊诧，他们下意识的人为威尔王子来观礼是假，实际目的是想要在加冕仪式上搞事情，让波多王国遭受生育上的损失。

各国使者会想到这一点，波多王国的礼仪官员自然也想到了这一点，他们对此无比担忧，所以通报了负责加冕仪式安保的将军，为此那名将军立刻派出了几队负责安保的巡逻队伍，并且在美加利加王国的席位周围加派了人手，务求在出事的时候第一时间控制住局面，避免加冕仪式出现意外而中止。

作为美加利加王国使节的威尔王子当然感觉到了周围毫不掩饰的增加了监控的人手，心中也明白负责安保的人是怎么想的，对此他原本就感觉到窝火的情绪变得更加糟糕了，他甚至产生了将计就计，在加冕仪式上捣乱的想法。

不过，这种想法也仅仅只能够在脑子里闪过一下而已，他虽然莽撞、冲动，做事武断，但他并不是傻子，如果他真的在托兰一世的加冕仪式上捣乱的话，以希尔维亚的性格是绝对不可能让他再活着离开希望城的。

虽然他一肚子的火没有办法在这里发泄出去，但在他的心中已经记住了那个导致他被派到这里来受辱的人，等他回国后，他会让那人后悔所做的一切，哪怕他在美加利加王国位高权重。

不过，集中在他身上的视线并没有持续太久，很快来自英格王国和戴利亚特王国的使节就成了众人瞩目的中心。

英格王国现在是真正的海上霸主，整个维纶世界在海上能够与之抗衡的国家已经不存在了，之前的西格玛王国因为变异怪物出现时认为自己在海上，所以没有提前做好防范准备，被变异怪物打了一个措手不及，几个重要的港口都陷落了，只有首都等少数几个城市依然没有被攻破，现在它可以说是自顾不暇，更加不可能再派出任何舰队和英格王国争夺海上霸权了。

甚至在最近还流传了一个消息，说西格玛王国已经有意并入英格王国，条件就是英格王国要帮助他们清理掉国内的变异怪物。

如果这个消息只是市面上流传的普通消息的话，没有人会相信这个消息的真实性，但问题是传出这个消息的一方是同样被西格玛王国奉为国教的海神教会，那么这个消息就有极大可能是真的。

如果，英格王国真的吞并了西格玛王国的话，那么英格王国就必然会成为绝对意义上的海上霸主，英格王国也就有资格改成英格帝国了。

作为将来可能成就帝国伟业的国家，再加上控制着维纶世界的海洋，英格王国被众人瞩目也是在情理之中的，而且在场不少小国甚至来参加观礼的原因也是想要趁机和英格王国搞好关系，为将来可能会有的海上贸易进行事先的铺垫。

如果说英格王国在莫桑大陆各国使者心中如此重要，其原因既有英格王国本身的威势，也有海上贸易蕴含的利益，那么戴利亚特王国就纯粹只有威势了，因为从种种传闻来看，戴利亚特王国很可能会统一整个明斯克大陆，成为继法兰帝国之后，第二个真正意义上统一一个大陆的帝国。

冰雪王国戴利亚特对于莫桑绝大多数国家来说都是一个神秘且遥远的国度，甚至绝大多数莫桑大陆人都以为冰雪是这个王国的名字，因为莫桑大陆从没有下过雪，自然也不知道雪是什么。

有关冰雪王国的一切消息传到了莫桑大陆后，都会被莫桑大陆的人当作神话故事来听，特别是冰雪王国的女王公开宣布自己成为半神之后，更加证实了这就是神话故事，并且也没有人认为冰雪女王是半神。

对于莫桑大陆的人来说，冰雪王国唯一让人羡慕的就是那里从来没有遭遇过变异怪物潮，那里的生活和雾灾之年以前没有什么两样，那对于雾灾之年以前懂事的人来说，是一个可以安全行走在大地上的时代，也是一个和平的时代，虽然这个和平要打引号。

然而，这几年来，原本始终待在自己国度中，没有任何动静的冰雪王国戴利亚特却动作频繁，首先是与之接壤的城市和领地相继宣布脱离各自的国家，加入冰雪王国。

按照过去的做法，这些叛变者肯定会被萨维尔王国和玛瑞斯王国的大军清剿，所有主导叛变的人都会被处死。

但现在两大王国的主力军队都被困在了首都和一些重要城市中，应付层出不穷的变异怪物就已经占据了这些军队的全部精力，更别提往戴利亚特这个已经是明斯克大陆最强王国了，以戴利亚特的军队战力，完全可以轻松的击败、甚至围剿早已经疲惫不堪的两国军队了。

一边是在雾灾之年没有任何消耗，国力毕竟完整保存下来，而且有着飞跃式提升的强大国家，另一边则是两个在雾灾之年损失惨重，之后二十多年来疲于奔命、几近灭国的衰败国家，毫不夸张的说如果戴利亚特王国发动南下远征，最多只需要一年的时间就能够彻底的吞并整个明斯克大陆。

但戴利亚特王国却并没有那样做，因为现在对于戴利亚特来说，最大的障碍并不是两大王国现在支离破碎的政权和军队，而是深根于两大王国的两大教会，山丘王者教会和万物生灭之主教会。

虽然天空之主教会被世人称为维纶第一教会，它自己也是这么自称的，但就算是在狂热的天空之主信徒也很清楚，不算教会影响力，单就教会自身的实力而言，山丘王者和万物生灭之主教会这两个古老的教会一点也不比天空之主教会差多少。

这两个教会就像是两座巨山一样，挡在了所有试图统一明斯克大陆的人面前，有人戏称就算是骑士王复生，恐怕也没有办法在两大教会的压制下，完成统一明斯克大陆的伟业。

然而，现在这种情况似乎有所改变，就在前不久，有消息传来，冰雪女士教会、山丘王者教会和万物生灭之主教会进行了一次半公开的宗教会谈，会谈前一部分的内容大多都是三个教会配合清剿变异怪物之类的事情，这一部分的内容公开了出来，后面的内容则是有关三大王国合并的可能性，而这一部分内容则没有公开出来。

不过从后续三大教会的交流，和玛瑞斯王国、萨维尔王国一些军队的调派举动来看，三大教会似乎在这会谈中已经达成了某种共识，而这个共识很有可能就是冰雪王国戴利亚特将南方两大国度吞并，组成一个唯一的大陆帝国。

冰雪王国戴利亚特对于莫桑大陆的人和国家来说或许太过遥远了，没有什么威慑力，但一个明斯克大陆帝国的话，哪怕那个帝国在海洋的另一端，其威慑力依然足够让莫桑大陆各国感到紧张，特别是这个帝国的主人还是一个真假难辨的半神。

所以，当英格王国和戴利亚特王国的使节被领到了他们所在的位置后，便立刻有一些莫桑大陆的国家聚集过去，与他们搭话，进行着一些不合时宜的外交交流。

在各国使节都被安排到了席位上之后，没过多久维纶世界各个教会派来观礼的使者也都陆续被带入到了星辰宫中，天空之主、山丘王者万物生灭之主、白鹿等等教会都陆续来到了星辰宫内。

在这一行人中最受瞩目的就是白鹿教会了，之所以受瞩目不仅仅因为白鹿教会是一个新兴的教会，它出现的情况极为传奇，而且和神秘的黑森林有关，更重要的是在白鹿教会的使者中有着两名非常奇特的存在，就是两名树妖。

虽然树妖长着鹿的下半身，人的上半身，还顶着一堆巨大的鹿角，外形极为奇特，但对于见过各种变异怪物的人来说，这种奇特外形并不是他们关注的重点，他们视线集中的地方是树妖那不着一缕的曼妙身姿和绝美的面容，哪怕是奉行苦行的虔诚信徒见到了这两名坦胸露乳的绝美异族也会忍不住变得呼吸急促起来，不少人都有一种周围空气变得稀薄起来，呼吸有些不畅的错觉。

不过，在座众人都还知道收敛和控制，在闹出笑话之前，将视线转移到其他地方，控制住了自己的本能情绪，一些见多识广的老道外交官也很快恢复了正常，并且他们这时候才发现一个问题，在到场的这些教会中缺少了一个非常重要的教会湖中女士教会。

虽然在希望城以及周边的波多地区，白鹿教会才是信徒最多的教会，但湖中女士教会却一点也不比白鹿教会差多少，因为多德集团的掌控者希尔维亚是湖中女士的神眷者，希尔维亚更是兼任湖中女士教会的祭司，在湖中女士教会也具有一定的影响力。

虽然这次加冕仪式的主角是托兰一世，而不是希尔维亚女王，但湖中女士教会和托兰一世的关系也同样好，托兰一世小时候绝大多数时间都是在白鹿教会、湖中女士教会和多德集团总部三个地方来回换着住，所以托兰一世对湖中女士教会的态度一点也不比白鹿教会差，怎么说湖中女士教会都应该会派出重要人物参与这次盛会才对。

就在所有人都疑惑不解的时候，一声盛装的雷欧·多德和希尔维亚·贝尔蒙特在大量宫廷侍从的簇拥下，进入到了星辰宫内，直接走到了最前端的水晶王座旁边，各自的座位坐下。

就在两人坐下后，并没有交谈，只是安静的等待着，星辰宫里面的交谈声也逐渐变小，最终消失，各个使节和使者都坐回到了自己的位置上，所有人都在等待加冕仪式的开始。

过了很长一段时间，随着一阵嘹亮的号角声在星辰宫外吹响，便看到湖中女士教会的教宗用一块散发出神圣光芒的兽皮托着一顶七彩水晶王冠在一队庄严肃穆的教会仪仗的簇拥下，缓慢的走入到了星辰宫内，而目睹这一切的众人也都不约而同的明白了湖中女士教会为什么会没有跟他们坐在一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66819716"  chaptername="第一千二百五十章  使节使者">加入书签</a>
</div>
