    “你胆敢诋毁老夫！？”

    周通暴怒，眸中翻涌着凌厉的杀机。

    明眼人都能分辨出，此刻的他怒火中还隐藏了一丝慌乱，仿佛被人窥破了什么了不得的大秘密。

    “依仗一些歪门手段，才有希望突破域主境二重之辈，也值得我来诋毁？”

    先前李冲霄现身时，江浩就察觉不对——

    这位英才榜第一虽然气息雄浑，但是一身雷电元力显得颇为怪异，有凝聚成为丹种的迹象。

    而按照常理，冲击万象境前，他理应令得元力散布全身，如此才能更好地熔炼“法相”。

    等到周通出现时，江浩彻底明白了。

    李冲霄与其说是他的亲传弟子，不如说是他费尽苦心培养的炉鼎！

    周通根本就是以一颗雷电灵源，加上特殊的功法，将李冲霄精修的元力化为一颗雷源秘种。

    等到合适的时机，他便能一举炼化这颗雷源秘种，突破域主二重之境！

    “一派胡言！”

    周通不敢让他继续说下去，“你这小儿，先是暗害了白虎分院的弟子，现在又来我青龙分院搅动风雨，居心叵测！实在该杀！”

    他轰然出手，赫然有着一道狂飙凝聚而生，黑沉沉地宛如铅云罩下。若被笼至，便是一座山峰也要当场化为齑粉。

    “周通！你敢！”

    百里与寒封导师早就防备着他，天心元力立即喷涌而出，转眼间化为了一条足足有着千丈长的青龙，腾空抓落。

    “喀喀”碎裂声不绝于耳！

    双方交轰，彼此间都有保留，令得对撼的力量冲上天穹，没有波及到分院。

    饶是如此，依旧有着惊雷炸空般的压力落下，不少弟子脸色煞白，神识一阵摇晃，险些站立不稳。

    “武者，凝玄神！不生妄念！”

    当是时，有玄奥的喝声落下。

    那些心神摇动的弟子立即觉得识海中一阵清明，难受的感觉随之消散而去。他们纷纷露出庆幸之色，急忙朝天空拜倒：“多谢崔导师相助。”

    崔冷崖的身影随之落下，刚才正是他以言灵秘咒出手，方才稳住了众多弟子的心神。

    “分院之中，不得轻启战斗！”

    他一眼看出双方域主争斗的焦点在于江浩，忍不住暗暗摇头：这位核心巨子委实也太能折腾了一些，进入青龙分院才三日时光，就先后几次惹上了域主导师，真是令人不知说何是好……

    周通目光闪烁，隐隐有厉色浮现，但是目前有百里两人护着江浩，再加上崔冷崖降临，他想要下死手也不容易。

    于是，他示意向身后。

    李冲霄立即站了出来：“崔殿主，弟子与这位核心巨子有大仇！恳请殿主准予我与他生死战！自然，若是这位核心巨子连我一介区区外院的挑战，都不敢接受的话，那弟子也无话可说。”

    在青龙分院，只要不是万象境弟子挑战王侯，又或者彼此修为悬殊太大，生死战一般不会有人干预。

    李冲霄咬死自己外院弟子的身份，若是江浩不肯接受的话，难免会让人笑话。

    崔冷崖皱眉，生死战上，不允许动用外力相助，就连玄器之类都不得施展。

    江浩虽然显露出过诸多玄异，但与李冲霄修为差了足足三重之多，若是死战，恐怕难逃性命。

    “呵。”

    当是时，江浩哂然拂袖，怜悯地看了一眼李冲霄，“圈中猪羊而不自知。既然你求死，那我成全你。”

    随后，他一步迈出，瞬间跨越了数十丈距离，降临生死战台。

    这战台足有数亩大小，通体为坚逾精钢的玄玉打造而成，并且有着历代域主以天心神识加持，寻常攻击难损分毫。

    “夸夸其谈之辈，你也就能靠一些虚张声势的手段来蒙混人心！”

    李冲霄被他怜悯的眼神激得面色赤红，杀意涌动之下冲天而起，右掌重重拍落下，“现在，就由我来揭穿你的真面目！”

    他主修的赤雷幻形印需要集采天下雷电属性的妖魂，辅以武学修炼。

    这一出手，足足有着十九道巨蟒般的电芒爆冲而出，无比狰狞地噬向江浩。

    入目所及，整个生死战台都被逼人的电光充斥，稍稍踏入其中分毫，都会被蛮横的电光撕裂身躯，灵魂无存。

    然而，面对这等惊人的攻击，江浩却是从容地一记迈步，赫然正对着重重巨蟒电光，举步而至！

    “自寻死路！”

    李冲霄浮现出了冷酷的笑容，元力狂然摧动，那些巨蟒一条条暴睁双眸，愈发狰狞恐怖。

    眼看着它们即将吞下江浩——

    “铮！”

    清脆的弦音炸开，漫天电光竟是齐齐散去，那些巨蟒宛如气泡般消失得无影无踪。

    而江浩，依旧身姿翩然，只是右手掌心托着一道扭动不休的青色电光。

    一抹嘲弄的笑意从嘴角绽开：“就这？”

    那种感觉，仿佛他刚才化解的根本不是天级武学，而是稚童小儿不自量力的攻击。

    “不可能！”

    李冲霄脸上充斥了天翻地覆般的震惊，“你到底用的何种手段，竟然能够破解我的‘赤雷幻形印’？”

    他自然不知，自己依仗的天级功法，江浩早已从百圣星海之中得到过完整的传承！

    其中不仅仅有这门武学的修炼秘奥，更有着种种缺陷与不足。

    创出赤雷幻形印的域主天资卓绝，开辟了借助妖魂修炼武学攻击之路。如此一来，虽然他的攻击力为之大增，但也带来一个风险——

    妖魂一旦被对方捕捉，招式威能当然无存！

    以江浩天心神识之敏锐，要想做到这一点轻而易举。

    很快，李冲霄鼓荡元力，周身洋溢开来一束束赤色雷电，再度爆袭而来：“一次凑巧，我便不信你次次都能如此！”

    刹时，种种怪吼厉啸之音响起，从他手掌之间迸射出了紫风鬼猴、怒江电鱼、地穴刺虫等等可怖的妖兽形象。

    无一例外，它们均是雷电属性的存在，死后被拘禁了妖魂，而后融入赤雷幻形印，威能倍增！

    “这李冲霄不愧为天生的冬雷法体，果然契合雷电属性的功法。仅仅王侯境的修为，竟然就能将天级功法修炼得有声有色。”

    有内院弟子羡慕地道，“以他出手的气象来看，不出三年，足以迈入内院前十！”

    “难怪他当年能以王侯四重的修为，就被传功长老破格收为亲传。”

    旁边内院弟子附和道，“这才是真正的天骄人物！比起来，那位核心巨子可就不值一提得很了——什么！？”

    嘲弄之音戛然而止，所有人的双眸都是骤睁，宛然要暴突而出！

