
　　夜已经很深了。

　　时间虽然到了春天，但晚上的时候，气温还是很低，长时间的坐在这里，还是比较冷的。

　　蔡邕却感受不到这深夜之中的寒冷，就这样坐在这里，满腹愁肠。

　　“这该死的卫仲道！”

　　这样过了好长一段儿时间，惆怅的将自己发型都给用手弄乱了的蔡邕，愤愤出声，骂自己那已经被腌制入味的未来女婿。

　　这该死的家伙，好好的人不去做，却偏偏去从了贼！

　　从了白波贼也就从了白波贼吧，你为何还要跟随着白波贼，去攻打牛辅？

　　牛辅可是董卓的女婿，亲女婿！

　　牛辅出兵河东，对抗白波贼，也是董卓亲自下达的命令！

　　在这样的情况下，攻打牛辅，与攻打董卓比起来，没有什么区别。

　　几个月前，袁绍袁术兄弟起兵，要前来洛阳攻打董相国，然后董卓半分的犹豫都没有，直接就派刘皇叔，带领着兵马，前去将袁隗等袁绍的亲人，给砍杀了一个干净！

　　那可是四世三公的袁家人！

　　袁隗还是当朝的太傅！

　　因为这个事情，说砍也就砍了！

　　结果这事情才过去了多久，自己那该死的未来女婿，就这样跟着白波贼造了反，做出了相似的事情？！

　　这该死的家伙，就不知道自己还有自己的女儿，都在洛阳城中吗？！

　　自己这个做丈人，还在董卓的身边做事情！

　　别人家的女婿，都是帮助丈人排忧解难。

　　结果到了自己这里了，自己的女婿，却将自己往死里坑！

　　今天听到董相国说出这件事情来，并将卫仲道那已经被腌制入味，有些走样的脑袋拿出来让蔡邕看，差点没有将蔡邕给吓的一屁股坐在地上！

　　毕竟此时距离袁隗等人的前车之鉴不远。

　　若是那董卓因此而发怒，再次将刘皇叔给派遣过来，来杀自己还有女儿，这该让人多难受？

　　还好自己机智啊！

　　回想着今天发生的事情，依旧是心有余悸的蔡邕，忍不住将自己给大大的夸赞了一番。

　　如果不是自己当时急中生智，当场指着卫仲道这狗贼的脑袋，对着他怒斥了一番，然后又说出只是定下的女婿，不是真的女婿，并当着董卓的面，对卫仲道，面对面的解除了婚约，自己今日想要轻松过关，显然是不太容易的。

　　这该死的卫仲道，不顾自己以及女儿的生死，做出这样的事情来，是真的死有余辜！

　　差点没被这家伙做出来的事情，给吓得坐在地上的蔡邕，是一点都不心疼。

　　现在之所以会这样的惆怅，这样的心绪不宁，还是因为自己当初瞎了眼，认为河东卫氏，以及这卫仲道，都是好东西，从而与这家伙定下了婚姻。

　　自己今天虽然当着面董卓的面，当面锣对面鼓的与卫仲道解除了婚姻关系。

　　卫仲道那家伙也知道理亏，没敢出声反对，将这事情给认下了。

　　但这层关系，之前存在了这样久，也不是自己说解除，就会立刻不存在的。

　　这些都还要好说一点，最为让蔡邕感到担心和苦恼的，乃是自己的女儿。

　　自己女儿，与这卫仲道，定下婚约，已经有将近两年的时间了。

　　自己就是一个长情的人，自己女儿随自己，必定也是一个长情的。

　　虽然至今未曾与那卫仲道见过面，但两人的婚约定下了这样长的时间，想来感情已经很深了。

　　如今，卫仲道这家伙，就这样死掉了，而且死掉的还非常不光彩。

　　以往的良人从了贼，还死掉了。

　　哪怕是自己听到消息之后，就当机立断的宣布与这卫仲道解除婚约，进行了切割。

　　但在众人的印象，与别人口中，自己女儿，也必定会成为了一个望门寡！

　　就算别人不说是望门寡，与别人约定婚姻之后，又退亲的名头，也必定少不了。

　　这对于女儿来说，可是一个大污点……

　　这正是蔡邕为之纠结，与恨不得让那卫仲道活过来，然后他亲手拎着刀子杀上一遍的最为主要的原因所在……

　　这个令人难受的消息，自己可该如何与自己女儿说啊！

　　这样来来回回的纠结了好一阵儿之后，蔡邕终于是下定决心，从书桌前站了起来，迈步朝着外面走去。

　　这事情，长痛不如短痛，自己早晚都要说与女儿知道。

　　与其这般煎熬纠结，不如早点说出来，也好为之后的事情做准备……

　　打开门，走了一段儿距离，绕过了一些房屋，蔡邕来到了蔡琰所在的院落。

　　此时，还有灯光从蔡琰的房间之中透出。

　　不用问蔡邕就知道，自己女儿正在那里钻研学问。

　　越是这样，蔡邕心里面就越难受。

　　自己女儿聪明伶俐不说，还这般的勤奋好学，可偏偏这般命苦，摊上这样该死的事情……

　　一念及此，蔡邕心中就有了从这里返回去，将卫仲道的事情，给压下去，不告诉自己女儿的冲动。

　　站在这里犹豫了好一阵儿之后，蔡邕才终于是再一次的下定决心，朝着蔡琰房间走去。

　　来到房间外面，犹豫再三之后，方才开口：“昭姬，你睡下了没有？”

　　这一开口，蔡邕才发现，自己的声音居然变得沙哑了。

　　“还不曾睡下，就准备睡了，阿爷，你有什么事吗？”

　　蔡邕声音落下一会儿，蔡琰的声音方才从里面传出。

　　“我、我有一、一个不太好的消息，要、要告诉你，这个事情有些大，有些让人接受不了，你、你先有点思想准备。”

　　蔡邕迟疑着开口，声音之中满是纠结与担忧。

　　房间之内的蔡琰，闻言心中不由就是猛地一沉。

　　她的第一反应就是，自己的刘郎出事了！

　　毕竟自己阿爷在董卓那里颇受信任，能够得提前得到一些内部消息也是可能的。

　　而且，刘郎又在最前面，独自率兵，阻拦关东诸多兵马……

　　“什、什么事？”

　　蔡琰嘴巴都有些干，声音不自觉就开始发颤。

　　蔡邕听到女儿的声音之后，心里面更加的难受了，再一次开始在心里面，对着该死的卫仲道破口大骂。

　　“是、是卫仲道，卫仲道从了贼，成、成了白波贼……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一五一章 女儿成了望门寡，今后不好嫁人了……免费阅读。https://xs.23sk.com 