    想来，自己实在是太苦C了。

    陈牧闷闷不乐地躺在木屋的床铺上。

    这什么毛线系统，人家修仙有各种神器，各种外挂，各种关系背景，各种逆天的气运。

    自己一样都没有！

    问系统要个功法，还要通过任务来兑换！

    而且每次任务都极其不合理。

    一万霞玉！在修仙世界的购买力换算成地球的购买力，等同于一套房子。

    才来这里，什么好处没捞到，自己就先当了把房奴？

    岂有此理！

    陈牧有点受不了这鸟气！

    想想当初，选择去往不同世界的时候，那个一马当先冲入女儿国的黑人。

    陈牧嫉妒得咬牙切齿！

    那家伙估计到了女儿国，比大熊猫还稀有，啥活都不用干，女人就扑上来，每天享受常人无法想象的快乐。

    “我也想去女儿国躺平快活啊！”陈牧感叹道。

    怎么才能赚一万霞玉？

    而且还要在仓木峰考核之前，否则自己根本没有办法顺利进入暮天宗。

    其实他对暮天宗并不感兴趣，考不进大不了一走了之。

    自己有系统可以辅助，根本无需依傍任何势力。

    但是他不想辜负了栢施的期望，毕竟这考核的名额是栢施争取来的。

    若是自己一走了之，就实在太不是男人了。

    想着想着，陈牧肚子发出了咕噜声。

    先去填饱肚子再想着赚钱的事吧。

    他出了木屋，沿着山路走上半里，来到一个弟子专用的饭堂。

    此时用饭的弟子非常多，感觉像大学下课后的情景一般。

    陈牧出示了房牌，领了一份餐具。

    排在熙熙攘攘的人群后，陈牧有一种回到校园的亲切感。

    这里吃饭的基本上都是低阶的弟子，因为高境界的强者是可以辟谷的。

    排了一刻钟，陈牧随便盛了些饭菜，便找了个位置坐下。

    来了修仙世界，还没好好吃过饭。

    抓起碗筷，陈牧狼吞虎咽地往嘴里塞食物。

    不知是厨师手艺高超，还是自己太久没吃东西，感觉食物香甜可口，简直是人间极品。

    其他人都惊异地看着陈牧，在修仙世界，很少人对食物有欲望，并且如此狼吞虎咽的。

    陈牧并不在意这些人的目光，三两下把食物光吃。

    饭饱后，随手在旁边倒了壶茶就喝了起来。

    轻轻抿了一口，陈牧便皱起了眉头。

    “这饭菜着实好吃，可这茶水……”

    陈牧感觉太难喝了，像马尿似的。

    正想着，突然陈牧灵光一闪，高兴地打呼道：

    “有了！老子真是天才！”

    陈牧突然想到了解决一万霞玉的方法，令他兴奋不已。

    “砰！”

    就在这时，陈牧身前忽然发出一声爆鸣。

    不光是陈牧，周围的人都吓了一跳。

    陈牧抬起头，只见一条纤细的腿正踏在自己的饭碗前，碗里的剩饭剩菜将他溅得一脸都是。

    “吃饱了还不给本姑娘滚开！”一个尖锐的声音传来。

    此声音的主人，是一个绑着双马尾五官极其精美的漂亮女孩。

    白皙的颈项，高高扬起的脑袋，双手插着腰，一脚踏在桌面上，一副桀骜不驯的模样。

    她身上带着许多镶嵌了精美宝石的饰品，一看就不是凡俗之物，可见其身份非同一般。

    “你是耳聋了吗，本姑娘在和你说话。”女子一把掀起桌面的食物，全都打翻在了陈牧的身上。

    周围的人立即四散，仿佛见了瘟神似的躲避开这个女子。

    “惹了付玉玲，这家伙可真是个倒霉蛋。”

    “可不是吗。”

    “这下可有好戏看了。”

    众人你一言我一语，谈及付玉玲脸上都充满了忌惮。

    原来这付玉玲就是仓木峰峰主的女儿。

    这峰主老来得女，平日里对付玉玲宠溺无比，无论怎么撒泼无理，烂摊子都回由他这个爹撑着。

    正因为如此，所以付玉玲向来目中无人，在仓木峰是人见人躲的女魔头。

    正巧今日，她因为她爹给他定下的亲事不满，所以愤愤地吵了一架便出走了。

    心中怀着无比的怒气，来到饭堂打算填饱肚子后离家出走。

    不料饭堂人实在太多，没有空余的座位。

    恰好看到陈牧吃完了饭还悠哉地喝茶不走，于是就有了眼前的这一幕。

    陈牧被淋得一身饭菜，心中的愤怒可想而知。

    但是，此刻他脑海中搞钱的想法灵光乍现，没有时间在此跟这女人纠缠。

    于是，他瞪了这女子一眼，便起身离开了。

    “搞什么？这人也太怂了吧。”

    “是啊，连嘴都不还，怂蛋一个。”

    “本来还想着有一出好戏上演。”

    “散了吧。”

    付玉玲看到陈牧很有觉悟的起身离开本来很是满意。

    不过在看到陈牧临走前瞪了她一眼时，她心中的怒气又冲了上来。

    于是，她大步追上陈牧，从后面扯住了陈牧的长袍。

    “你敢瞪本姑娘！”

    陈牧脸色无比阴沉，自己已经不打算计较这女人的恶劣行为了，竟然还纠缠不休。

    这女人真是武大郎学喝奶，跳起来嘬！

    真作！

    陈牧停下脚步，猛然转身，用手肘撞开了付玉玲扯住他衣袍的手。

    “还敢还手！”付玉玲冷笑道。

    以她霞气境三阶的实力，对付陈牧这个一阶的人，简直手到擒来。

    正欲出手教训陈牧。

    “看我龙抓手！”陈牧知道打不过这女人，贱贱一笑，五指成爪朝着付玉玲抓过去。

    “啊！”付玉玲立即双手交叉捂在胸前，惊愕地大叫起来。

    陈牧只是佯装攻击，手伸到一半就收了回来。

    可付玉玲身为仓木峰峰主千金，哪里见过这样的场面，哪个男子敢对她做出这样的举动？

    “今日只是吓吓你，若有下次，定好好让你见识见识本大爷的威猛！”陈牧嬉皮笑脸地说完，扭头冲进了前方的人群中。

    付玉玲愣了片刻，才回过神来。

    满脸由于娇羞而通红，自己堂堂仓木峰大小姐竟然当众被调戏了！

    岂有此理！

    “流氓，你哪里跑！”

    付玉玲抡起袖子，朝着陈牧的方向快速冲过去。

    所过之处，挡着她路的人全都被一掌又一掌地掀翻在地。

    远远看去，整个饭堂鸡飞狗跳，人一个接一个地飞上高空，又重重地摔落下地。

    可此时，哪里还有陈牧的踪影。

    “贼子，我定要将你碎尸万段！”

    付玉玲气恼地站在饭堂门口吼叫，声音传遍了小半个仓木峰。

    再说陈牧，一路高兴地跑回了木屋，全然忘了饭堂里发生的事。

    “废物系统。”

    “……”

    “给我提供食物的配方总可以吧。”

    “这倒没问题。”

    “行。”

    陈牧合计了一阵，觉得要制作一个款意思的东西，于是问系统要了这个配方。

    根据系统提供的配方，陈牧列出了一个很长的清单。

    正巧这时候，栢施火急火燎地闯了进来。

    “陈牧，听说你招惹了付玉玲，这可麻烦了。她……”栢施喘着大气说道。

    “姐姐，你来得正好！”陈牧高兴道。

    要实施他的计划，少不了栢施的帮忙。

    “姐姐，你帮我去准备这些东西。”陈牧将一张清单交到了栢施的手中。

    “你要这些东西来做什么？”栢施看着手中一长串的清单，百思不得其解。

    “你就别管了，弟弟有大用处。”

    “现在就要？”栢施问道。

    “不错。”

    “我这就给你准备，你这段时间且不要出门了，付玉玲那女子可不好惹，等避开这段风头再说。”

    陈牧不以为然地点了点头。

    当天晚上，栢施就把陈牧所要的东西全都准备好了。

    陈牧看着眼前一大包的材料，清单上的一样没少，很是满意。

    他又让栢施问宿管员借来一口大锅，接着扛着这些材料和那口大锅，在月黑风高之夜走入了一片幽静的竹林之中。

    看着陈牧神神秘秘的模样，栢施连连唉叹。

    不知这傻弟弟又要做什么。

