    这几个大字，并不是夜笑所认识的字体，但是字的意思，夜笑却是能够明白。

    三个大字盘旋着，镶嵌在宫殿正中央的位置。浓郁的金光收拢起来，最后形成一个金色的漩涡，缓缓盘旋。

    显然，这漩涡便是这宫殿的门户。不过，所有人的目光，虽然汇聚在这门户之上，但是却并没有人踏步进入。

    过了好半晌，突然间，那灵族的灵梦娇笑一声：“既然各位兄长如此谦让，那不如就让我灵族先进去看个究竟吧。”

    灵梦的话，直接将这场中的平静打破。巫族的巫闲冷哼一声：“哼，为何是你灵族先进入？我巫族人，也愿为先导。”

    朱雀族与魂族依旧沉默，白虎族一方，白浑并未出声，其他人自然没有任何意见。

    刷！一道道金光陡然间迸射出来，一股庞大的吸力从那漩涡之中产生，所有人的身形，顿时不由自主的朝着那门户之中落了进去。

    夜笑一怔，手臂伸出抓住一旁的盘芊芊。脚下一紧，却是那怪蛇竟缠住在了夜笑的腿上。庞大的吸力传来，夜笑并未反抗，而是稳住身形，随着那吸力，朝着金光漩涡之中疾掠过去。

    没过多久时间，众人尽皆随着那金光，进入到这巨大的宫殿之中。

    夜笑与盘芊芊一起，也随之进入。

    到达宫殿之内，夜笑抬首张望，顿时被里边的景象所震撼。这大殿的格局，与那摘星老祖的宫殿，竟然极为类似。只不过，却是更加的庞大，气势也更加恢宏。

    头顶上方，周天星斗光芒闪烁，四周灰雾弥漫，望不到边缘。一个个顶天立地的身影，宛若神灵降世一般。

    这大殿之中，浓郁而精纯的力量四散飘荡，夜笑体内的乾元决极速运转着，他几乎可以清晰的感觉到，自己丹田世界中，那一个个的法则种子，以肉眼可见的速度涨大着。

    “不说其他神物，仅是这里的力量，就堪称是一片修炼宝地。”夜笑喃喃自语的说道。若是能够长期在这里修炼，那晋级的速度绝对可以达到一个恐怖的境地。甚至，根本都无需可以修炼，只要处在这大殿之中，体内的力量就会自动提升。

    “到底是怎样的伟力，才造就了这样的一个地方。打造这个地方的人，又有着怎样的实力和目的呢？”一个个的疑问，在夜笑的心中缓缓浮现出来。

    就在所有人都处于震撼之中的时候，在虚空之上，陡然间显出一片五色光华。一个巨大的门户，耸立了出来。这光门之中，一股宏伟、圣洁、威严而又澎湃的气息，逐渐弥漫。

    刷！一道人影，却是陡然间从地上跃起来，纵身朝着那光门之中爆射过去。

    夜笑凝神看去，却是一名巫族弟子。这名巫族弟子的实力，显然不弱。他的身躯，足有近丈。凶悍的力量环绕在周身，疾掠间，竟带出一连串的空气爆裂之声。

    很快，他跃起的身形极速的接近着光门，甚至他的脸上，已经浮现出一丝得意的笑容。然而，下一刻，这光门之上的五色光华席卷而下，直接将那巫族弟子笼罩在其中。

    在所有人惊奇的注视下，一声凄厉的惨叫之声，陡然间传出：“啊！”

    本来正处于得意中的巫闲，脸色陡变。眼底之中，泛出几丝惊怒。

    仅仅片刻的时间，那五色光华退去，那巫族弟子的身形，却是静静的停滞在半空。

    呼！不知何处吹来一阵清风，众人之间，这名弟子那庞大的身躯，竟然宛如流沙一般，化作尘埃，消失在半空之中。

    看到这恐怖的景象，所有人都忍不住打了个寒颤。在这光门初显之时，抱着与这名弟子同样心思的人，绝不再少数。只不过，如今数个顶尖族群齐聚，又有白浑这样的圣子级别顶尖高手在场。大多数人，却是根本不敢妄动。

    巫族弟子的陨落，让所有蠢蠢欲动的人，尽皆停下了脚步。这熠熠生辉的光门，在众人眼中，也变得无比恐怖。

    夜笑凝视这光门，他的神识探查到，在那巫族弟子被五色光芒笼罩的时候，那光芒中，竟然充满了冲天的煞气与杀机。几乎一瞬间，就将那人撕成了碎片。

    而且，这种力量，与夜笑所掌控的五行法则之力根本不同。或者说，这根本就不是夜笑所熟知的力量属性。这种气息之中，充满了残暴与疯狂，与暗夜之中那种压抑而又令人暴虐的感觉，倒是有着极其相似的地方。

    看到所有人的注意力，尽皆被这光门所吸引过去，夜笑心中一动，不露痕迹的对盘旋在自己身侧的蛇怪暗声吩咐到：“小东西，你去帮我找一找，这座大殿中，有什么诡异的东西，然后将它带过来给我。”

    按照盘芊芊的说法，那密匙应该就是在这座宫殿之中。不过，眼下夜笑却是并没有机会去四处找寻。这蛇怪的模样，虽然很是吸引人的眼球，但是它行动迅猛，而且一旦进入周边的灰色雾气中，根本就不会有人察觉到。所以，趁着此时众人被吸引，让蛇怪去找那密匙，正是最好不过的机会。

    果然，就如夜笑所猜测的那样，这蛇怪悄然溜进了角落之中，根本就没有被人察觉。

    整座大殿陷入了诡异的平静之中，所有人都不敢妄动。谁也不知道，这鬼地方会不会还有其他危机。

    突然间，一直沉静中的白浑，却是陡然间踏步而出。并且，一步步的朝着那五色光环围绕着的光门行了过去。

    “既然诸位没有打算，那就让本圣子来试试吧。”白浑的声音，飘荡出来。他脚步不停，走向那光门。

    他的动作，顿时将在场所有人的视线尽皆吸引了过去。所有人都想看看，这几乎是所有人中战力最高的圣子白浑，到底能不能安然进入光门之中。

    白浑的脚步不紧不慢，缓缓的朝着这光门靠近。在众人注视下，他走到光门之前，脚步陡然间停滞下来。下一步，他即将踏入五色光华所充斥的范围之内。

