    “来了！”

    老张头打开门，颇为客气的对他说话。

    何雨柱不明白这个老头为啥会对自己这么客气，不过还是客套地回了一句：

    “我来这拿点食材，你有啥想吃的，我给你做点。”

    仓库门卫虽然不是什么领导，不过要想拿他们这些小角色一把，并不是难事。

    老张头听何雨柱这么说，一张老脸笑开了花，乐呵呵道：

    “好久没吃你做的菜了，还真是怪想的。”

    “看你说的，你要是想吃，还能吃不到嘴？！我看啊，你是打牌忘了吃饭这事了。

    怎么样，最近手气如何？”

    老张头摆了摆手，叹了一声：“不赌了，不赌了，再赌下去恐怕老命都要输掉。”

    “嗨！人总有时来运转的时候。”

    他听老张头这么说，并不是一次两次，说一次，管用个一两天，过段时间，他就手痒了，想着再赌最后一次。

    老张头听完何雨柱的话，找回了“雄心壮志”，豪迈地说道：

    “还是老弟会说话，老哥输一辈子了，都快死了，也该赢几把了。

    以后老哥要是富贵了，忘不了老弟。”

    何雨柱打了个哈哈，笑道：“那我就等着您富贵了，先不多说，我进去拿点东西。”

    “去吧。”

    进入仓库，因为是冬天，腊肉腊肠少不了，入眼就是一排排肉肠挂在绳子上，摆在桌子上。

    拿了一挂腊肉，一些冬笋，洋葱，胡萝卜，芹菜。

    “怎么就拿这点东西啊。”老张头对着何雨柱说道。

    何雨柱向着门卫走了过来，这些东西出库入库都是要登记的。

    “这两天没啥饭局，只用给厂长做饭就行，咱先登记一下吧。”

    “成，你报我给你写。”

    “五斤腊肉，一斤冬笋……”

    看着老张头写，何雨柱眉毛一扬，指着上面少了一大半的账目，笑道：“张老哥，你是不是写错了呀。”

    老张头笑了笑，给了个你懂的眼神，道：“没错啊，一直不都是这么写的嘛！你放心，咱俩谁跟谁啊，我不会出卖你的，放心签字吧。”

    “一直？”

    “对啊，你那个胖徒弟来拿的时候，都是这么记账的。”

    “卧槽！这狗胖子！”忽然想到了什么，内心暗骂一句。

    快速翻动着本子，看着一页页签了他名字的账目，他算是明白了，怪不得这死胖子这么怕他，原来用他的名号私吞了这么的东西。

    还没等他说话，老张头就拿出用报纸包裹的两斤上好的里脊肉，放到了桌子上，笑呵呵道：

    “老弟啊，今天仓库的两斤猪肉坏了，让我处理。”

    何雨柱掂量了一下，打开肉闻了闻，给老张头竖起来大拇指。

    这两斤肉，最多昨天才到。

    老张头依旧笑呵呵的，享受何雨柱的称赞：“最近嘴馋，一直想吃糖醋里脊，可惜吃那家的都不如老弟你做的好啊。”

    “行，不过今天这笔小账还是照实写。”

    说完，将老张头写的数字稍微修改，然后签上自己的大名。

    老张头看这字，开口称赞：“这字写的，大气！”

    前世他何雨柱虽然成绩一般，不过却写的一手好字，不少基友都找他代写情书。

    “也就字能看了。

    老哥，待会菜做好，我让人给你送过来。”

    “行，”见何雨柱要走，他又想提一嘴，“老弟，你说给我找个老伴的事，有着落没？”

    何雨柱微微发愣，大脑中飞速找出对应的记忆。

    原来的傻柱为了和这老张头搞好关系，无意中随口说了这么一句，倒是被这老头放在心上了。

    以前的傻柱确实是瞎说的，说完就抛到脑后了，不过何雨柱想了想，还真有个合适的人选——贾张氏。

    “快有眉目了，就是不知道老哥你有啥要求？”

    “我都这样了，能有啥要求，不残疾，身体健康就行，最好能好看点”

    “呦！老哥这么说，我还真有个人选。”

    “谁啊？”

    “说了你也不认识，我给你琢磨琢磨，到时候安排你们见一面。”

    “那感情好。”

    ……

    提着十来斤的食材，脑海里想着那个死胖子的事，可真会给他挖坑啊。

    幸好这个老张头和李副厂长关系不好，不然要是被李前永抓住这个机会，肯定没他好果子吃。

    来到后厨，将食材交给马华处理，他在一旁瞎转悠，想着怎么处理这事。

    要是告发胖子，不仅对他没好处，而且说不定这胖子死不承认，反咬一口，说不定他也会惹火烧身。

    虽然做了一定的预防措施，但谁也说不准别人心里怎么想。

    中午十一点，将糖醋里脊做好，装在饭盒里，喊来了胖子。

    “老张头把你的事都给我说了，要是我告发你，你知道什么后果吧！”

    胖子快速用余光四处打量，见没人向这边看，当即就跪了下来，抱着何雨柱的大腿。

    “师傅，何师傅，求求您，别告发我，我上有老下有小，全都指望着我呢。

    这么多年来，我没功劳也有苦劳啊，您就看在咱们这么多年师徒份上，饶过我这一回吧。”

    这胖子都没结婚，哪来的小，父母都是退休工，那用的着他养，不倒贴他，就算好了。

    一脚甩开了胖子，面无表情道：“上次都跟你说了，放心，只要这事不东窗事发，就没人告你。”

    “多谢师傅，多谢师傅！”胖子擦了擦头上的冷汗，惊魂未定的站起身来。

    何雨柱继续道：“我和张老哥的关系，你是知道的。要是真出事了，就算不是你干的，那也是你干的，名字写的是我，字迹可是你的。”

    胖子感觉腿又软了，腿肚子忍不住的发抖。

    眼见吓唬的差不多了，就让他饭盒送了过去。

    吓唬他原因有两点，第一，自然是为了给自己脱罪，先这么给他说，让他自己不断的给自己心理暗示，到时候，一旦事发，很大可能他会主动认罪。

    第二，这么做，他就多了个马前卒，有什么违法乱纪的事可以让胖子来做。

