    

    夜已经深了，萧千夜一个人在家中，看着手上那份他自己也不敢相信的处罚书——停职三月，但阁中大小事宜，仍由阁主抉择。

    说白了，这仅仅只是为了给双极会一个交代，名义上的口头惩罚，根本无关痛痒，甚至连他最为担心的羽都管辖权，都依然划给了军阁。

    重要的是处罚书背后，一份新的任务——平定伽罗白教境内，反叛的圣月族。

    然而过于轻的处罚却让他更加的不安，这不像是太子一己之力可以扭转的决定，更像是陛下根本不在乎会有什么决定。

    他耳边赫然响起摘星楼顶天权帝对太子的那声叹息：“天下早晚是你的。”

    不对……萧千夜目光如电，夜王既然已经允诺他只要找到那只穷奇，就会给予他重回故土的权力，那他下一步要做的无疑是动用所有的力量，掘地三尺也要把凶兽找出来，军阁分布四大境，一定会首当其冲接到任务，然而他并没有这么做，他竟然真的如太子所言，只是把自己派去平定一次小小的祸乱？

    明氏皇朝统治飞垣几千年，就算是第一次有异族人敢公然叛乱，也不会引起太大的波澜，毕竟强大的帝国如日中天，不费吹灰之力就能将祸乱分子铲除。

    天权帝按兵不动的背后必然还有其它目的，而如此迁就太子，是真的溺爱……还是另有所图？

    他烦躁的揉了揉脸，这对父子相互猜忌，相互试探，让他们这群夹在中间的臣子，如履薄冰。

    就在此时，他怀里的家徽忽然亮起，将整个房间照亮，萧千夜警惕的回神，第一时间锁好了门窗，他将家徽拿出来放到了桌案上，只见上面穷奇的冰蓝色眼睛里映出了萧奕白的身影，冲他挥了挥手。

    北岸城一别之后，萧奕白就把自己的家徽放在了他身上，说是在上面施了什么术，可以第一时间联系上。

    然而自他回来已经五天，那个人根本没有联系过自己。

    “你在哪？”萧千夜的目光穿过大哥，谨慎的打量着他周围的环境，他似乎是在一个露天的院子里，旁边栽种着还在盛开的白梅花，雪花混合着梅花瓣，轻轻的落在他的衣襟上。

    “在细雪谷。”萧奕白神秘的笑了笑，果然看见弟弟脸色一闪而过的震惊，他往后退了一步，转了一圈，带着他观察院中的景色，“你看，这还在下雪呢！我听谷主说了，这里一年四季都在下雪，但是谷内引地热为术，一点也不冷，能一边看雪一边在院中赏花呢，你要不要也过来玩玩？”

    “不要。”萧千夜冷漠的拒绝了他，萧奕白当然知道他想说什么，又故意引他着急，“明溪跟我说了，秋选结束之后你就会去伽罗，稍微绕个路过来坐坐嘛！你只要从泣雪高原下来，然后穿过冰川之森，再渡过冰河，很快就到了的，啊，对了，我未来的好弟妹也在这里呢，你要不要看看她？”

    “她、她人呢？”萧千夜紧张的追问，那天她被凤姬带走之后，虽然是靠着霜天凤凰稳住了暴走的灵凤之息，可整个人已经陷入昏迷不省人事！

    “呵呵……”萧奕白不急不慢，故作生气，“到底还是心上人更重要，我离开这么久了，也不见你关心一下，哎……”

    “我、我又联系不到你，这东西我哪里会用？”萧千夜狡辩了一句，只见萧奕白一边摇头叹气，一边绕过了一道回廊，轻轻敲了敲一扇门。

    隔了好一会，门后才传来嗔怒的抱怨声：“不是说了她死不了没事别过来吗？敲敲敲，又来敲，每天敲，你非得把她敲死了才开心是不是？”

    萧奕白尴尬的笑笑，对着远方的弟弟眨眨眼睛：“你看，都怪你，害我又被骂了吧？”

    “……”

    萧千夜默默不语，都说细雪谷是个人间仙境，谷内的女子各个如女仙一般济世救人，怎么这一开口，完全就不是那回事呢？

    门吱啦一声是被脚被用力踢开，里面的女人卷着袖子和裤脚，一副干练精明的模样，她端着一盘空药碗，看都不看萧奕白，急冲冲的跑了出去，吼道：“进去吧，她刚服过药，你有话快说，说完赶紧走，就她现在那情况，能睡着就别醒，你搞快点别打扰她休息。”

    “好好好，我一会就走，绝不耽搁。”萧奕白很明显是早就被骂过几次了，识相的点头。

    房内点着一盏昏暗的烛灯，映出了病榻上女人的脸，她身上已经不再冒出明媚的凤火，神色看起来也平和了许多，让萧千夜也跟着松了口气。

    “弟妹啊……”萧奕白直接开口就换了称谓，道，“今日看你比昨日又好了许多，细雪谷果真是名不虚传，虽然……咳咳，虽然那几个女大夫性子是暴躁了些，你别介意，她们每天要收治很多病人，忙得不得了，有些急躁也是人之常情。”

    “大哥说笑呢，几个大夫人可好了。”云潇微微红了脸，见他手心上捧着一个光镜，萧千夜的身影出现在镜中。

    “千夜？”她赶忙接过去，坐直了身体，“你还好吗？”

    “我没事，陛下只给了我停职三个月的处分。”萧千夜仔细看着她，她只穿了一件单薄的内衬，但是露出的脖子上，火色凤羽已经脱落。

    “停职？”云潇转向萧奕白，对方连忙跟道，“没事，停个职而已，连俸禄都没罚，也就做个样子好让双极会的元老高层闭嘴而已，你别担心他，担心自己就好了。”

    “我也已经没事了。”云潇摸着手上的金色指环，晃了晃，“这是凤姬大人给我的，虽然不知道是什么东西，可是戴上暖暖的，很舒服。”

    萧千夜点点头，凤姬把日轮戴到她手上的时候云潇已经不省人事了，她应该是没有听到之后的对话，还不知道到底都发生了什么事情。

    “师兄呢？他找到那个弟弟了吗？”云潇焦急的追问，她最后的意识还停留在碧落海上，再醒过来就已经身处细雪谷，那个传说中的百灵之首凤姬，在她醒来之后就匆匆离开，再往后无论她问什么，谷内的大夫药童们都是默契的毫不理会。

    青魅剑也被谷主收起来不让她碰了，谷主说剑灵的气息会被祭星宫捕捉到，会给千夜惹麻烦。

    直到前两天她才见到了萧千夜的兄长萧奕白，但是谷内弟子仍是不让他们多说话，每次见不到几分钟就把人撵走了。

    她自然知道现在自己的身体情况，也清楚细雪谷这么做完全是为了救她的命，可这些问题萦绕心头，始终是一块心病。

    “师兄已经带着他弟弟回昆仑去了……”萧千夜犹豫了一下，天澈已经化蛟的事情要告诉她吗？眼下还是先隐瞒住会更好吧？

    云潇瞪大了眼睛，有些不信，萧奕白补充了一句：“是真的，千夜已经答应太子殿下的条件了，自然也不会再为难灵音族，毕竟要抓他们的人是天权帝，又不是太子，你说对吧？”

    “大哥，凤姬去哪里了？”萧千夜显然不想在天澈的问题上多话，连忙转移了话题，追问道，“她把阿潇扔到细雪谷就不管了吗？霜天凤凰呢？”

    “你说那只会下雪的神鸟呀？它今天还没有来看我呢，怎么，你也想看看它？”

    “不是，我……”萧千夜犹豫了一下，想起凤姬的话——凤凰以骨血为食，需要养在身体里，确实那只炽天凤凰是从凤姬身体里浴火重生的，可是这种神鸟要怎么养在身体里？凤姬那个女人，该不会只是胡编乱邹骗自己吧？

    以骨血为食……以云潇现在的身体，如何能负担的起这种喂食方式？

    “你看……”见他神色恍惚不知道在想些什么，云潇放下光镜，双掌朝上，她的掌心里忽然飘起细细的白雪，落在掌心中央又化成了水，“你看，它在我手上留下了霜天雪，这里的大夫说我体温太高，霜天雪能帮我稳定。”

    不等他再问什么，门口又是一声咆哮：“说完话了吗？多久了还不出来！”

    萧奕白啧啧舌，连忙抓起了光镜，又冲云潇挥挥手：“你听大夫的话，我先走了。”

    他逃跑一样的赶紧离开了房间，再次回到后院，梨花树下站着一个人，看起来是在等他回来。

    “呦，谷主怎么亲自来了？”萧奕白微微吃惊，细雪谷的谷主是个看起来仅仅年过四十的中年女子，她穿着一身麻白色的紧身布衣，袖子卷到了手臂，腰上挂着两个大布兜，一个里面放着数把柳叶刀，另一个里面塞满了绑布药膏，她举着一支烟斗，悠然的吐了口烟。

    萧千夜隔着光镜看着树下的人，怎么也无法把这个人和传说中的女仙联系在一起。

    “怎么着，军阁主该不会以为我会是个白衣飘飘的年轻仙女吧？”她显然看出了对方脸上的疑惑，叹了口气走上前来，唠叨着，“外谷每天接诊那么多病人，我要是穿个长裙，指不定就把自己绊倒摔死了，还得再找两个跟班给我端着工具，有这点时间，病人都死透了，您说是不，军阁主？”

    萧千夜有些尴尬，他不懂医术，但是丹真宫里确实是有一堆药童端着工具，跟着各位大夫到处跑。

    细雪谷分内外谷，虽然外谷接诊不论身份，但内谷却是有极其苛刻严格的要求，虽然是个美名远扬救死扶伤的地方，但一般人就算病危也进不了内谷。

    云潇是凤姬亲自带去的，这才让内谷破了例，如此推算，内谷应该是和某些异族人有关系？

    “难得一见，军阁主就打算什么也不问吗？你要是这么不关心那姑娘的死活，我倒是更不在意。”谷主冷哼一声，又吐了口烟，萧千夜知道她话中有话，忽然现身必有其他目的，只得顺着她的话，问道：“我师妹现在到底什么情况？”

    “师妹？”谷主眼睛一瞟，瞪了一眼萧奕白，“你不是喊她弟妹吗？”

    “未来、未来的嘛！”萧奕白连忙解释，谷主没好气的道，“我可是看在军阁主的面子上才让收留她的，万一哪天细雪谷得罪了帝都，我好歹也是救过阁主夫人的人，怎么着也得顾及旧情放我一条生路是不？结果搞了半天，只是个师妹吗？”

    “谷主难道不是看在凤姬的面子上才会救她吗？”萧千夜冷声提醒，果然见谷主脸上微微的笑意，点头，“也算吧，细雪谷是霜天凤凰的故里，谷里栽种的稀有草药还需要霜天凤凰的霜天雪浇灌才能活，凤姬大人开了口，我无论如何也要给这个面子的，只不过……这姑娘怕是有点不正常唷。”

    谷主不动声色的观察着两人的表情，又道：“凤姬大人没有言明，但她多半也是灵凤族的吧？神鸟之血灼烧人类的身体，差点就把她烧死了，这压根就不能算病吧，坦白说，我也治不好她，只能暂且帮她稳住身体里的灵凤之息，若是想治本……”

    谷主皱了皱眉头，似乎自己也觉得接下来要说的话很不靠谱，但她还是念叨着继续说道：“若是想要治本，或许还得从当初和灵凤族签订契约的那只神鸟下手吧？不过时间已经过去上万年了，谁也不知道那只神鸟现在在哪，哎，难呀。”

    萧千夜也很清楚，那无疑是难于登天的事情，神鸟本就极其罕见，更何况是签订了契约的那一只！

    而且，若是契约解除，凤姬和云潇父亲身上的灵凤之息也会同时消失，他们两人又是否会愿意放弃永生？

    细雪谷主笑了笑，抖了抖烟灰：“行了军阁主，你就当是我的胡言乱语吧，我是个大夫，遇到自己束手无策的病人总会这样，你不必放在心上，不过呀，诊费我还是要收的，毕竟一大家子还得吃饭呢！等她什么时候要走，我会把账单找人给您送到天征府上的。”

    谷主摆摆手，大步离开后院，萧奕白凑过脸：“千夜，你什么时候过来？秋选是哪天？人员定了吗？”

    “秋选是后天，名单墨阁还没有报给我，等结束了我才过去。”萧千夜回过神，萧奕白连忙道，“之前公孙晏联系过我，对这一届的人员似乎都不是很满意，由于时间太紧迫了，主动报名的只有天域城外围荒地里的一个人，你若是看不上，就干脆不要自己试选了，回头找个理由，让他安排自己人过来接手。”

    “安排自己人？”萧千夜没好气的白了他一眼，“你不就是那个最好的自己人？”

    “我吗？”萧奕白摇摇头，“我还有其他的事情要去处理，不能继续留在伽罗了，这次帮你解决圣月族叛乱之后，我就要去东冥禁闭之谷一趟……”

    萧千夜眉峰一耸，低道：“你去禁闭之谷做什么？”

    “去毁掉魇之心。”萧奕白沉沉的叹气，目光严厉，“夜王已经现身了，他带走了仓鲛和海之声，那必然是他恢复神力的重要筹码，否则他也不必大费周章的夺回去，海魔已经逃脱，剩下还有魇魔和地缚灵，夜王既然有统领万兽的能力，迟早也会带走剩下的两魔，我不能让他如愿。”

    二者都不是泛泛之辈，传说中的魇魔可以入梦，是一种窥探人心的卑劣之物，而地缚灵无影无踪，甚至可以夺人魂魄。

    “你一个人去吗？”他担心的看着兄长，这个人少了一魂一魄，孤身对付魔物，会不会太冒险了？

    “会有其他风魔一起，你放心。”萧奕白摇摇头，神色复杂。

    夜王的目的是找到当初那只凶兽，可那只穷奇究竟在会哪里？按理说，当年血荼大阵的中心无疑就是最可能的地方，既然血荼大阵已经明确在泣雪高原上，为何阵眼无影无踪？

    难道还有什么人插手，掩藏了真正的阵眼所在吗？

    他随即就想起一个名字——潋滟。

    那是上天界十二神之一，预言女神的名字，她曾在雪原的雪碑上书写坠天的历史，会不会是她暗中动了什么手脚？

    毕竟是拥有预言之力的女神，若是她一早就能察觉到今日的一切，早早的埋下对应之策也是理所当然。

    上天界敌友不明，潋滟真的是在帮他们吗？又或许，还隐藏了更为惊人的秘密，比如……战神帝仲！

    萧奕白默默看了看自己的手，他其实一次也没有看到过那位远古战神的记忆，如果弟弟梦里的一切都是真的，为什么萧氏一族传承千百年才会突然爆发？

    弟弟身边最特殊的人，无疑是灵凤族的混血后裔云潇，难道说……战神帝仲也见过曾经那只签订了契约的神鸟？！

    他倒吸一口寒气，千万年前究竟发生了什么，才会环环相扣，最终演变成今天这般复杂的后果？

    “有人来了……”光镜的对面，萧千夜警惕的起身，后院里传出细碎的脚步声，他连忙收起了家徽，提剑而出。        

