
　　陈远先到了华山圣母洞。

　　六兄弟没在，二郎神在打坐，狗子跑在野地里撒欢。

　　“小兄弟来了，来看三妹吗？”二郎神看到陈远，亲切的说道。

　　“我是想去看看沉香的，这不是先过来给你打个招呼。”陈远解释道。

　　“哦。你先去看看三妹，他前几天还念叨你呢。”二郎神指了指洞府道。

　　“呃。行吧。”陈远勉为其难拿了吃食进了山洞。

　　三圣母听到有人来，还以为是二郎神，也不转身，背对着他打坐。

　　“三圣母近来可好啊。是我。”陈远走到近前道。

　　妹子今天还没饿，思路也还很清晰，状态很正常。

　　“是你！你终于来看我了！”三圣母转过身，看到陈远，便开心道。

　　陈远一阵无语，这妹子不是应该见到刘玺激动吗？

　　咋见到我还这么激动！

　　“你不是说会经常来看我？这一走就是一年多。”三圣母有些责备道。

　　陈远不知道该咋接，只能把饭食递过去，然后坐在一旁乖乖的听着。

　　“你要去看看沉香吗？”

　　“是啊。”

　　“能抱他来见我吗？”

　　原来三圣母是想求着陈远把沉香搞来。

　　陈远叹息一声摇摇头。

　　这事儿他干不了，能把沉香抱回来的只有三圣母。

　　现在沉香已经被天道认定为下一次小劫难的应劫者，陈远也只能顺天而行。

　　“唉！没人能帮我！”三圣母有些失望道。

　　“沉香已经四岁了，十几年后就能救你出去。你难道不希望你的还在外面接受良好的教育吗？”陈远劝解道。

　　三圣母沉默了，她其实就是想孩子了。

　　当初如果她不想让刘玺带走孩子，刘玺也没有办法。

　　默默地看着三圣母吃过东西，陈远站起身往外走去。

　　“你保重。以后有机会我还回来看你。”陈远说道。

　　“好好教导沉香。谢谢你！”三圣母看向陈远道。

　　“嗯！”

　　陈远点点头，走出山洞。

　　……

　　与二郎神一起到了刘家村，他们是来看沉香的。

　　四岁半的沉香已经像个小大人儿。

　　现在二郎神前年就已经在开始慢慢调理沉香的身体。

　　百倍稀释的灵药悄悄兑到沉香的饭食里，小沉香被调理的身体倍儿棒、聪明伶俐。

　　“你准备什么时候与他相认？”他两个躲在暗处看着开心玩耍的沉香。

　　刘玺中了科举，现在华州的衙门里任职。

　　他现在只是小吏，也没法带着沉香，便把他留在了刘家村。

　　陈远记得以前看影视剧时候，刘玺好像中了状元，不知道是影视剧杜撰，还是自己来了以后改变了刘玺的命运走向。

　　“等孩子大一些吧。”二郎神沉默了一会儿说道。

　　他在做的事情毕竟是偷偷摸摸，沉香现在太小，怕他说漏嘴。

　　“也罢。你是舅舅你说的算。”陈远笑笑道。

　　“可有我帮忙的地方？炼丹炼药我还挺在行的。”陈远问道。

　　二郎神摇摇头道：“调理个孩童而已。”

　　也对，堂堂二郎真君，这点小事儿还有人帮忙？

　　“兄弟要是没事儿可以留在华山陪陪三妹。她与我有些隔阂，唉！”二郎神叹息一声道。

　　教导沉香的事情还早，最起码要到十五六岁在拜师。

　　陈远是有十年空闲时间。

　　至于留下陪三圣母，陈远是拒绝的。天籁小说网

　　“大哥。我打算去华州城居住。”陈远说道。

　　华州离华山也没多远。

　　甚至离刘家村更近。

　　“去那边可是有事？”二郎神问道。

　　“嗯嗯。答应一个朋友，去帮些忙。”陈远胡诌八扯，主要是不想留下来陪三圣母。

　　这妹子长得没的说，主要是他已经是别人的……

　　万一哪天妹子又想起刘玺了，他不是……咳咳。

　　反正咱是正人君子，非礼勿视非礼勿近……

　　二郎神点点头道：“也罢。你记得两三年来看三妹一次也好。”

　　“那……我就两年来一次吧。”陈远想了想道。

　　两年过来看她一次倒也没什么，毕竟也算个朋友。

　　还是为未来徒弟的娘。

　　从刘家村离开，陈远便要和二郎神分道扬镳。

　　“等下兄弟。”二郎神叫住陈远。

　　“你可留下一个信物，以后沉香要寻你，可做个凭证。”

　　陈远点点头取了一方小玉印，在上面摸弄几下便形成一些特殊的印记。

　　将这小印递给二郎神他才离去。

　　到了华州城，陈远也未进城，又往南走了不远，便有一座山出现。

　　实际上这山也与华山相连。

　　便是少华山，又称小华山。

　　在山中寻了一个景色优美的地方，挥手间开出一片空地。

　　片刻，一个茅屋小院便在山中诞生了。

　　陈远恢复青年模样，这是他前世面容，算是他的真容。

　　略作调整，显得有几分风霜气息。

　　将大弓取出背在背后，再编个斗笠一扣。

　　一名崭新的猎户诞生了。

　　陈远选择做个猎户，主要是想研究大弓。

　　这大弓到手已经一年，一点特殊功能都没琢磨出来。

　　左右无事，便往山里一猫，继续折腾这大弓。

　　九月，天气渐渐转凉，秋季来临，山里的飞禽走兽忙着过冬，变得非常活跃。

　　陈远腰间挂着两只野鸡，肩头扛着一直野猪。

　　悠哉悠哉的往家走。

　　这段时间大弓的开发进展迅速。

　　虽然没摸索出特殊的用处，却已经可以熟练的用来打猎了。

　　打猎不像射固定靶，小动物们看着平凡，天生的本能却非常机警。

　　以动物为活靶子，陈远的弓术提升迅速。

　　沿着山间小溪在往山坡上走一段就到家了。

　　陈远突然停下脚步，远处似乎有打斗声传来。

　　“什么人在山里争斗？”

　　那方向就在自己那个小茅屋那边。

　　快步回去，便发现战斗就在屋后不远处传来。

　　“大胆妖孽，还不束手就擒！”

　　“哈哈哈！小娘子，我看你是分不清情况啊！已经你已经没有手段了吧！该我了！哈哈！”

　　“哼！拼着死我也要斩你！”

　　“拼死？嘿嘿！只怕你连拼死的机会都没有了！看招！”

　　“轰轰！”

　　“铛铛铛！”

　　陈远感觉这那女的声音有些耳熟，神识探过去一瞧，还真是个认识的！

　　燕小柔，燕北荣的妹妹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百二十七章 少华山一猎户免费阅读。https://xs.23sk.com 