    五人相继进入到房间里，找位置坐下，三代火影猿飞日斩坐在首座，看着其他人坐好之后，就说：“那就开始吧。”

    这些人便是现今木叶忍者村的高层，即三代火影猿飞日斩，志村团藏、转寝小春、水户门炎和秋道取风五人，他们就是木叶忍者村最高权力层，以猿飞日斩为核心，共同商议着村子的未来。

    五人会最先确定某个意见，然后传达给上忍代表，由上忍代表向其余上忍转述，并听取意见，最后反馈给高层们。当达成统一时，便会是高层与上忍代表或是众上忍们一同讨论具体的操作方式。

    现在，便是五人确立初步意见的会议，猿飞日斩简单讲了一些事情，就转到一件令其他人纷纷投来目光的事情：“警备部部长宇智波重政向我提出一个建议，希望规范村内法律法规，以便警备部执法行动，诸位有什么意见吗？”

    “哦？警备部居然也有考虑到规范秩序的事情上去。”水户门炎轻轻抬了抬眼镜，镜片后面闪烁着理性的光芒，“以前村子的执法依据都是以火之国律法为参照，但因为村内秩序与火之国其他地方不同的缘故，确实常常有模糊不清的地方，从这一点上，警备部这样的要求似乎挺合理的。”

    “嗯，这次他们倒是提了一个好的建议，更可贵的是他们主动提出这一点。”转寝小春同样是微微点头，在她的印象里宇智波家向来因为规定模糊的缘故，执法过程显得有些肆无忌惮，没想到居然提出这么一条看似约束自身行为的建议。

    秋道取风没有多说什么，只是微微点头，表达自己对这个意见的态度。

    在现今的木叶高层里，猿飞日斩与志村团藏常常有理念的分歧，而剩下的三位却是不同，他们的立场更偏向于中间，即既不倾向于猿飞日斩，也不会倾向于志村团藏，只会以村子利益为判断标准。

    因为如此，在猿飞日斩与志村团藏发生争论的时候，便是常常会以各种理由去说服其他三个人，以得到他们的支持。只要谁能得到支持，谁就能高层会议里占得上风，在一定程度上左右高层的决策。

    在原本时空里，在九尾事件发生以后，出于对宇智波的怀疑，志村团藏表示要利用重建机会，宇智波迁移到边缘隔离，以便监视。

    猿飞日斩虽然同样怀疑宇智波，但他认为不应该采取如此过激的举措，监视是肯定要的，但不必将其迁移到边缘。

    只是转寝小春和水户门炎（秋道取风在九尾事件里因抵抗九尾而逝世）认为志村团藏的主张虽然激进，但在这种情况下未尝不可，要是放出九尾的犯人真在宇智波家里，迁移隔离的做法是最佳的。

    只有一个人的猿飞日斩孤立无援，他不可能因为宇智波就跟自己的同门翻脸，何况他心里也确实有疑虑，最后还是选择了同意。

    “日斩，我想问一件事情，宇智波家提出这个建议，他们是否还有什么要求？”志村团藏开口询问道。

    猿飞日斩瞥了一眼他，说：“宇智波家族表示希望也参与进规范律法的行动里去。”

    “呵呵，如果是这样，我表示反对，规范律法没什么意见，但不能让宇智波家族的人参与。”志村团藏的声音变得冷漠起来，“他们本来就是执行村内规定的执法部门，没必要去参与制定。”

    “团藏！正是因为他们是执法部门，所以更加懂得律法上的一些问题，让他们参与未尝不可。”猿飞日斩的眉头微微蹙起。

    听到这里，其他人就知道，过去常常会出现的争论将会再次开始，而不论是哪一个人，都没有擅自出口，因为他们现在还需要倾听双方的意见，然后再做出自己的判断。

    他们的定位是火影顾问，职责便是向着火影的的意见提出自己的建议，约束火影不要做出愚蠢的举措，这些年来一直都得到非常好的运转，当年猿飞日斩登上火影之位，便是与同门友好合作，方才稳定内外局势。

    志村团藏虽然也是火影顾问的职位，但他被赋予了更多其他的权利，要是说猿飞日斩是“皇帝”，志村团藏便是“相”。

    猿飞日斩与志村团藏的争论还在继续，志村团藏看着对方，缓缓道：“日斩，你希望宇智波家族能够参与，应该是因为……瑞希那个孩子吧？”

    猿飞日斩默然不语，可其神情就已经表示，确实如此。

    “我是听说瑞希在警备部所做的那些，平心而论，我是觉得很好的，这一次规范律法，应该也是那个孩子说服警备部的高层的吧。”志村团藏面无表情地说，“可这跟让宇智波参与是两回事，瑞希那孩子现在到底是代表不了宇智波家，参与制定的怕是警备部的其他高层，而以他们的性子，你们觉得会那么简单顺利吗？”

    其他三人顿时露出若有所思的神色，就连猿飞日斩也一时哑然，这么多年过去了，对于宇智波家族现在的上层是什么样的性子，他们当然明白，面对村子的一些措施，就是这些人在明里暗里抵制，比木叶里的其他家族都要明显，着实令人恼火。

    “你们都知道，我跟镜以前就是好朋友，我向来对他抱有尊敬的意味，可为什么我对宇智波家族向来要求严格？”志村团藏的声音变得尖锐起来，“因为我非常明白，镜虽是宇智波家的人，但他跟其他的宇智波是不一样的，在镜去世之后，位于宇智波家上层的那些家伙都是一群混账玩意！我怎么可能会因为镜而对他们有半分仁慈？别说当年镜的死可能就有那些人的……”

    “慎言！团藏！”猿飞日斩低喝一声，其他人也纷纷投来锐利的目光。

    志村团藏也知道自己刚刚一不小心说过头了，关于宇智波镜的死因，虽然高层们都有怀疑，但没有任何证据，私下里说说也就罢了，要是传出去可就有麻烦了，“高层死于自家人出卖”这种事情，还是毫无证据的情况下，只怕会令村子跟宇智波家的关系非常紧张，木叶其他家族与忍者也会有非议。

    上次与弹见面的时候，猿飞日斩也没有跟他谈论任何这件事，因为他不想让弹觉得自己有意在挑拨他与家族的关系。瑞希虽然知道这件事，但她本来就怀疑父亲的死因，后来自己搜集了一些证据后，跑过来找猿飞日斩求证的。

    即便如此，猿飞日斩也没有明说，虽然他知道瑞希恐怕已经是这么想的，这也不是他能够阻止的。

    “你要庆幸这里只有我们几个人。”猿飞日斩说。

    “我明白，是我失言了。”志村团藏稍稍低了一下头，然后就说：“但就是因为这样，我才反对宇智波家的人介入，以他们的性子，少不了要给自己要好处，到时候该怎么办？”

    “我们可以谈一谈，宇智波家族也不至于毫无理智，现在的族长也算是聪明人，应当能够做出妥善的决定。”

    “日斩，你不要因为镜就对宇智波有太多幻想，要是镜还活着罢了，现在的宇智波……就跟战国时期那群自私自利的家伙没什么两样。”志村团藏摇摇头。

    “现在不一样了，瑞希的做法也得到了不少宇智波族人的支持，可见宇智波也在寻找着改变的方法。”猿飞日斩得到过瑞希的报告，并非是毫无依据的，若是没有瑞希的担保，他可能也会有些犹豫。

    争论了一番后，双方的意见都没有统一，其他三人也没有表达自己的意见。

    “日斩，我们没必要因为这种事情浪费时间，你不要忘记现在最重要的是什么事情。”志村团藏说，他说的自然便是外界日益紧张的国家形势，这才是头等大事，像这件事就没有那么重要。

    “那就快点讨论出一个结果，这件事要是能够确立，以此为开始的种种行动有利于瑞希今后的地位，你们不想让镜的后人回到族长的位置吗？这不就是我们当年所希望的，却没有实现的？”猿飞日斩沉重地说。

    此言一出，其他三人的神情微微一动，而志村团藏也显得有些沉默。不过，看样子似乎没法在这次会议得出结论，猿飞日斩便表示这件事回去后好好想想，下次再议。

