    长安最近不大太平。

    有盗贼出没，专劫富济贫。

    有采花大盗只采大家闺秀。

    当然最让人胆战心惊的还是偷心贼。

    到目前为止，已经发现了九具尸体，都是心被挖走。

    能抓住盗贼者，赏银十两。

    能擒获采花大盗者，赏银百两。

    能斩杀偷心贼者，赏银千两。

    百姓们议论纷纷，都在幻想自己能够斩杀偷心贼，得到那千两赏银，此生不愁啊。

    偷心贼？

    偷心贼！

    昨晚所缝的那具无心尸体，心是被那唱曲的甘姑娘挖走的。

    会弹琴，能唱歌，身材好，想来姿色也不差，这样的好姑娘能是偷心贼？

    就算会偷心，也只是偷走了一大批男人的色心。

    阳九稳稳心神，迈步走向酒仙楼。

    今天酒仙楼照样很热闹，但比昨日好点，阳九选了一个较好的位子坐下。

    要了两盘小菜，再来一壶酒，一碗白饭，边吃边等。

    三爷告诉他，那唱曲的红衣姑娘姓甘，大家都叫她甘姑娘，每天午饭时分必定会来酒仙楼卖艺赚钱。

    甘姑娘出现时，酒楼里起了一阵骚动。

    酒仙楼的生意本就不错，自从甘姑娘来这里卖艺后，生意更是火爆。

    酒楼掌柜自然笑得合不拢嘴。

    甘姑娘辛辛苦苦挣点赏钱，酒楼掌柜不想要提成，但每次离开时，甘姑娘总会拿出一半的赏钱交给掌柜的，始终遵守最初的约定。

    敕勒川，阴山下。

    天似穹庐，笼盖四野。

    天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

    琴声起。

    歌声随。

    凄凄婉婉，幽幽怨怨，听得众人鼻头酸涩。

    这本是展现牧民生活壮丽图景的歌谣，但甘姑娘唱出来后，竟让人这般悲伤。

    一曲唱罢，甘姑娘起身行礼。

    酒客们纷纷上前将赏钱放进了箩筐里。

    阳九从怀里摸出一两银子，上前放进箩筐。

    众多赏钱里，这是数额最大的一笔。

    “多谢公子。”甘姑娘轻声道谢。

    阳九微微一笑，转身欲走，又扭头问道：“姑娘可是有心疾？”

    甘姑娘摇摇头，抓起箩筐，到柜台那边给掌柜的分钱，然后莲步轻移，走出了酒楼。

    阳九赶紧结完账跟出去，不远不近跟在甘姑娘身后。

    刚才靠近甘姑娘时，他听到甘姑娘心律紊乱，明显是有心疾。

    联想到甘姑娘杀人挖心，只怕她这么做，目的也是为了医治自己的心疾。

    人在走投无路之时，很容易对江湖庸医的话深信不疑。

    甘姑娘走得很慢，也没有回头，但她知道阳九一直跟着她。

    走着走着，她闪身进入一条无人的小巷。

    阳九犹豫再三，还是决定跟进去。

    他有铁布衫护体，甘姑娘的短刀没那么容易挖出他的心。

    况且只要他能治好甘姑娘的心疾，那甘姑娘以后就不用杀人挖心，可专心弹琴唱曲。

    在缝尸之余，难得有个消遣的乐子，可不能让甘姑娘的脑袋在秋后被砍下来。

    比起给甘姑娘缝尸，他更乐意听她的唱曲儿。

    甘姑娘站在巷子深处，露在外面的美眸冷冷看着阳九。

    阳九稍稍靠近，抱拳问道：“可否让我给姑娘把把脉？”

    “公子是郎中？”甘姑娘冷声问道。

    即便阳九真是郎中，如此年轻，又岂能治得好她的病？

    阳九摇头道：“不是，我是缝尸人。”

    缝尸人？

    甘姑娘的眸中闪过一抹讶色。

    听闻缝尸人要么身有残疾，要么丑陋无比，哪有似阳九这般的俊俏公子？

    她更没听说过缝尸人还会给人看病，真是滑天下之大稽。

    但阳九怎知她有心疾？

    阳九两手背在身后，故作高深道：“晦淫惑疾，明淫心疾。”

    “此话怎讲？”

    “思虑烦多，劳成心疾，不管遇到天大的难事，姑娘都该以平常心待之。”

    以平常心待之，这话说起来容易，但天下又有几人能做到？

    甘姑娘道声谢，猛地张开双臂，身子轻轻向后飘起，越墙而去。

    好俊的轻功。

    今夜没有给阳九配发尸体。

    阳九早早睡下，养足精神，次日早早来到酒仙楼。

    但今天甘姑娘并没有来。

    众酒客都觉无趣，吃几碗酒后，早早离去。

    隔着一步远，阳九都能听得出甘姑娘患有心疾，足见甘姑娘的心疾已经非常严重。

    今天甘姑娘没来酒楼卖唱，莫不是出了什么事？

    在胡思乱想中，夜幕降临。

    一具被挖了心的尸体送到了阳九的缝尸铺。

    看到被挖心，阳九莫名想到了甘姑娘。

    净手焚香，塞心缝尸。

    尸体缝合完成后，《生死簿》记下了此人的生平。

    这人是个杀手，江湖人称夺命剑。

    只要给钱，夺命剑什么人都杀，哪怕是老弱妇孺，也不放过。

    惨死在夺命剑下的无辜，没有一百，也有八十。

    夺命剑号称武功天下第一，但若有人雇佣他去杀武功高强者，纵然给再多的钱，他也不会接活。

    夺命剑听着很威风，实则是个只会虐菜的软蛋。

    就在今天清晨，天刚蒙蒙亮时，夺命剑在刺杀一个瞎子时，甘姑娘突然出现。

    甘姑娘手持短刀，跟夺命剑激战数十招，逐渐占据上风。

    夺命剑虽然只会虐菜，但剑法极为高明，每一剑都很精妙。

    奈何甘姑娘的刀法更胜一筹。

    喉咙被割开的那一瞬，夺命剑满脸惊恐，眸子里尽是不信。

    许是消耗太大，甘姑娘也是摇摇晃晃，差点晕倒。

    但她还是坚持剖开夺命剑的心口，将心取走，踉踉跄跄地离去。

    甘姑娘本有严重的心疾，加上跟夺命剑激战消耗过巨，难怪没来酒楼卖唱。

    却不知她现在怎么样了？

    假若甘姑娘死了，以后就再也听不到那种天籁之音，着实可惜。

    阳九一拉铁环，夺命剑的尸体便被差役抬走。

    【缝尸七具，奖励宿主九牛斩心刀。】

    九牛斩心刀？

    反正也睡不着，阳九在缝尸铺里试着演练九牛斩心刀。

    顾名思义，这套刀法专为斩心而闯。

    并非拿刀刺进敌人的心脏这么简单，而是靠着刀气，就能将敌人的心斩为千百块，表面却不会留下任何伤痕，非常厉害。

    演练片刻，阳九便上榻睡觉。

    辗转反侧，反侧辗转，死活睡不着。

    突然觉得缝尸铺里的空气简直能闷死人。

    他穿好衣服，开门出去，月明星稀，正好去赏赏长安的夜景。

    红灯如簇。

    夜市繁华。

    来来往往的人，脸上尽皆带着笑容。

    站在桥头，阳九欣赏着长安城的繁华。

    陡然间，他看到了一个熟悉的身影。

    ……

    感谢巷子里的野猫、十里春风不及您、狮子座的舒胖子、宁之所爱的打赏支持。

