    整个江家为止沸腾，话前话后开始推崇这位少年英雄之后，那个手握长剑，身材高挑挺拔的身影，便慢慢的印进了她的心里。

    她有些后悔小时候没有给他足够的好感。

    但没关系，老夫人一直对她说，她会成为御王的女人。

    这么多年，她也一直坚定的人为，自己会是御王的女人，即便他娶了王妃，最后喜欢的也只会是她！

    所以，云苏进御王府后，她并不着急，因为御王根本就是不喜云苏的！

    云苏进府一年，御王一次都未曾留宿逐月苑。

    这一切，从那次御王中药之后，便开始改变了。

    御王对云苏的态度不一样了，很特别！

    她亲眼见御王亲昵的抱着云苏，亲眼见御王进了逐月苑，一夜未出！

    她开始慌了，怕，怕御王真的喜欢上云苏，而将她彻底忘掉。

    她对云苏出过手，却失败了。

    那女人不再像之前那样蠢，几次都将她耍得团团转。

    她不能再等了，再等，她怕被赶出御王府的，会是她！

    所以，老夫人跟她说起计划的时候，她毫不犹豫的便答应下来。

    无论如何，她也要留在御王府！

    一顿饭，夙晨叶神色淡淡，期间也在注意着饭菜，一切正常。

    饭后，老夫人吩咐人上了茶点，一名丫鬟不小心碰翻了茶碗，茶水顺着桌边流淌下来。

    即便夙晨叶及时起身，也不可避免的湿了衣角。

    “奴婢该死，奴婢该死，御王殿下恕罪！”小丫鬟诚惶诚恐的求饶。

    夙晨叶还未说话，老夫人脸色便一沉，斥道：“笨手笨脚的东西，还不滚下去！”

    小丫鬟战战兢兢的起身，躬着身赶紧退了下去。

    老夫人上前，眉色温和的打量了夙晨叶身上一眼，开口道。

    “叶儿，你这衣服弄湿了，得赶紧换一身，正巧，老身前儿请了裁缝给你做了一身新衣，槿嬷嬷，你带叶儿去试试合不合身。”

    槿嬷嬷赶紧应了一声，上前一步朝夙晨叶侧身行礼，“御王殿下请。”

    夙晨叶眉头微动，瞥了一眼槿嬷嬷面无表情的脸，朝老夫人拱手，“那叶儿告退。”

    老夫人点点头，槿嬷嬷便带着夙晨叶离开。

    安静的偏院，夙晨叶刚一进屋，槿嬷嬷便送来了一身新衣。

    新衣是墨蓝色的，料子用得极好，流光呈亮。

    “御王殿下，奴婢在外间伺候。”

    槿嬷嬷说着退了下去，屋子内很快安静下来，有淡淡的桃花香萦绕在鼻尖。

    夙晨叶面色淡淡，自顾自的解开腰带，将外裳脱了，刚换上新衣，身后便传来一道很轻的脚步声。

    来人似乎故意压低了脚步声，但以夙晨叶的耳力，却在她靠近的第一时间听到了。

    身子一侧，那人影扑了个空，踉跄着差点扑倒在地。

    夙晨叶转身站稳看清来人，眉头一皱，“江月瑶？”

    彼时的江月瑶戴着那宝珠珠钗，眉目如画，娇小可人。

    身上已经重新换上一身衣裳，薄纱朦胧，隐隐约约将那凹凸有致的身材展现出来。

    见御王目光看过来，从未穿过这种舞女般暴露衣服的江月瑶脸颊绯红，含羞带怯，犹如蜜桃般诱人。

    对面，夙晨叶的眉头越皱越紧，似乎明白了老夫人今夜特地让他过来的含义。

    夙晨叶二话未说，转身直接走向房间门，手一拉，房门却没被拉开。

    他眉头一皱，身后江月瑶柔柔弱弱的声音传了过来。

    “御王殿下，房间门已经被锁住了，槿嬷嬷此刻恐怕已经回了前院，殿下是出不去的。”

    “瑶儿，瑶儿在这儿特地等着殿下过来，殿下就这么讨厌瑶儿，都不愿意好好看看瑶儿吗？”

    江月瑶柔声说着，身子一软，便要朝御王靠过去，却被后者轻而易举的躲开。

    “江月瑶，你可知道自己在做什么？”夙晨叶眸子阴暗，目光寒凉的盯着江月瑶那张酡红的脸，锋芒逼人。

    江月瑶满心羞怯微微一顿，水汪汪的眼睛眨巴眨巴了好几下，有些委屈，“御王殿下，瑶儿一直喜欢你，难道你一点感觉都没有吗？”

    “瑶儿是自愿的，自愿成为你的女人的，瑶儿……”

    “住嘴！”夙晨叶冷冷的看她一眼，手一抬，呈掌形便朝房间门劈去……

    他眼含怒气，手上用的力道不小，身子却在即将劈上门扉的那一刹那猛的一晃！

    夙晨叶面色微变，“怎么回事？”这身子发软，竟使不出真气来？

    “殿下别费劲儿了，这屋子里的香掺了软筋散。”

    “你在这屋子待了好一会儿，此刻药效发作，别说劈门，就是想对瑶儿动手，也没有力气。”

    “殿下放心，今夜瑶儿伺候您，一定让你舒服到底！”

    江月瑶娇笑着，几句大胆的话出口，直接将之前的羞怯抛开，直直朝着夙晨叶快步走了过来。

    老夫人对她说过，今夜是她最后的机会，将御王身子拿下，她便是御王的人，以她特殊的体质，御王每月都会要她！

    将来，只要她怀上御王孩子，就是这御王府最尊贵的女人！

    又或者到时候，这御王妃之位就是她的了！

    她本就对御王极其崇拜，虽然害羞于这种男女之事，但一想到对象是是御王，那一点害羞就被她抛到九霄云外去了。

    江月瑶一双眼睛直勾勾的看着御王，脚步越来越近。

    夙晨叶紧皱的眉头一直未松开，一双眼睛中的戒备愤怒，渐渐有些迷离不受控制。

    身体深处一股让他无比熟悉的悸动，骇了他一跳！

    他蓦地扭头，视线冰冷的扫过屋子里点燃的香，“这香里也放了催情香！”

    难怪江月瑶面色酡红，那原本一脸羞怯的样子，也渐渐放开，神色大胆起来。

    这香不但催情，还惑人！

    夙晨叶眉头皱得越发紧了，眼看着江月瑶靠近，抓着门边的手蓦地攥紧！

    “殿下，瑶儿会好好服侍您的。”

    柔声细语犹如带了蜜糖一般钻进耳里，思绪不受控制的浮动。

    夙晨叶脸色有些不正常的潮红，但他还是咬着牙，将人推开。

