    我一向不相信心想事成的事情。

    圣人如是说道。

    而薛平沉默了片刻，看着面前的黑暗：“敢问陛下他做了什么事情？”

    “他找到了已经失踪的颜玉，并且以冰魄剑为信物，向秦发起了挑战。”

    “秦之前已经自封为天下第一，并且尝试通过不断挑战江湖高手，来确定自己的威望，并且向我施压，让我被迫承认他的既成事实。”

    圣人冷冷解释道。

    “所以说，他已经拒绝了陛下的和谈？”薛平毫不犹豫地问道。

    他深深知道以圣人的性格，肯定会有一招缓兵之计。

    但是秦依旧如此咄咄逼人，可见他根本就没有接受圣人的拖延。

    “是的。”圣人看着面前的那堵墙：“你教出来的好下属。”

    薛平不由发出苦笑：“他是我的下属中最有野心，也最有能力的那个人。”

    “我本来相信，我死后他一定会给陛下带来麻烦。”

    “但是你现在还活着。”圣人冷冷提醒了他这个事实。

    “因为陛下想让我活着，所以我还活着。”薛平淡淡说道：“如果陛下想让我死，那么我随时也会死。”

    说过这句话之后，薛平顿了顿继续说道：“敢问圣人，方别还做了什么？”

    “他杀了舒庆。”圣人简单说道。

    江湖榜是两个人都看的东西，薛平其实被囚禁才不过一年半，所以说对于舒庆是谁，他当然一清二楚。

    “有点厉害了。”薛平发出了赞叹。

    能把舒庆杀掉，是真的非常了不起。

    毕竟他是不折不扣的罗教第二号实权人物。

    “随后他针对秦想要挑战天下前十的计划，针锋相对地提出来同样要挑战天下前十，并且最后要和秦公开一战。”圣人继续补充道。

    “这样的话，那么整个江湖的目光也就终于集中在了这两个人的身上，以及一潭死水许久的江湖，可能终于要掀起风浪。”薛平淡淡评价道：“是的，就如同陛下所说的那样，他所做的都是陛下想要他做的事情。”

    “既然这样的话，陛下应该开心才对。”

    “我不相信有心想事成的事情。”圣人冷冷说道。

    他一直期待着在他暂时无力应对秦的攻势下，有个人能够站出来，和秦对抗，分庭抗礼，为他稳住局势争取时间，让一切重新回到他的掌控之下。

    但是这个人如今出现了，圣人反而越加地不放心。

    太糟糕的事情圣人愿意相信。

    但是如果一件事突然转机地过于顺利，圣人却一点都开心不起来。

    “陛下您永远是那么的多疑。”薛平轻轻说道。

    “太过于单纯的人，死的会很快。”圣人平静反驳道。

    “总之，我并不相信他。”

    “但是陛下应该要从他的角度来思考一下问题。”薛平望着眼前的黑暗说道。

    他虽然已经被困在了这里那么久，他的肉体已经被摧残的不成样子，但是他的大脑在此时依旧可以非常高效地运转。

    “他能够做些什么呢？”

    “当今的局势，秦已经获得了大势，他如果不想依附于秦? 那么就只能够聚拢起来其他能够团结的力量? 能够找到颜玉，本身就是他的本事。”

    “选择在此时向秦挑战? 同样可以在最短的时间里将自己的声音传到最远的地方。”

    “唯独让我有些疑惑的是? 他不应该有这么强。”

    “但是既然他能够杀了舒庆，那么至少证明他的实力是没有问题的。”

    “在如今秦尝试要通过蜂巢尝试整合吞并整个武林的当下? 方别的出现，顺应了每一个不喜欢秦的人的期待。”

    薛平静静做出了总结：“这不仅是陛下一个人的期望。”

    “秦这个人做事什么都好? 但是他只有一个毛病? 那就是他实在太过于霸道了。”

    “以至于他想做到的事情，他只求结果，而从来不重视过程。”

    薛平的这番话让圣人暂时陷入了沉默。

    是的，薛平说的对。

    秦如今所做的事情? 已经不单单是试图吞并蜂巢了。

    他差不多是以蜂巢为支点? 整合整个武林。

    毕竟江湖已经太久不曾拥有一个武林盟主了。

    没有谁有威望有动力并且有能力成为这个武林共主。

    而现在，秦毫无疑问是最接近这个成就的男人。

    “你说得对。”圣人缓缓说道：“或许是我太多疑了。”

    “方别这个小家伙，只是在自己的立场上做出了自己的抉择。”

    “既然这样的话，我就不妨可以出手助他一臂之力了。”

    这位站在世界顶点的男人，最终静静说出了他的决断。

    ……

    ……

    “如果当时秦的那一拳真的砸下来? 你会不会死呢？”

    霍萤看着眼前的方别，好奇问道。

    “你猜？”方别双手揉着面团? 一边笑着说道。

    在应天府想吃面食不是那么容易，但是偏偏方别和霍萤大多数时间都是在北方长大的? 所以一时间就有点馋面饼了。

    并且都想吃腊肉火烧。

    “我猜你肯定不会。”霍萤看着对方：“如果死了的话就不会是你了。”

    “那我只能告诉你，老实说我也不知道。”方别摇头说道：“秦真的很强? 而且当时我确实也闪不开。”

    “这不是大意了没有闪的问题。”

    “而是当秦的那一拳打过来的时候? 我当时只有做一件事的机会。”

    “而我选择打出来了那颗子弹。”

    “因为我真的很想知道秦究竟怕不怕子弹。”

    “毕竟老实说? 我自己是怕的。”

    “结果秦不怕，接下来就很尴尬了。”

    霍萤看着方别手中的面团被揉扁拍圆，轻轻冷哼一声：“我不信。”

    “那我也没有办法让秦再打我一拳，证明我的话是对的。”

    方别扯下来一块面，在手中拉长然后盘成团，撒上胡椒和一点点清油，最后拍扁放在了烧热得铁饼上。

    “如果可以的话，我暂时不想和秦打那一架。”

    “但是你明明说你们还会打一架的啊。”霍萤看着方别问道。

    方别点了点头：“所以说啊。”

    “暂时不想打。”

    “以后，就不好说了。”

    这样说着，方别把铁饼上的面团翻了个面。

    PS：推一本书，笑畏余生的《从高考开始实现梦想》，讲述了平凡少年姜小白绑定了梦想成真系统的故事——别人所梦想的一切，都会由小白同学负责完成。

    所以，我梦想能够一天睡够二十三个半小时。

    总之，果皇人美声甜腿又长，大家可以去多多捧个场。

