    “你们睡，我先守着，稍后轮换。”

    元琅熟练的分配着，显然三个兽人之前也是这样分配的。

    毕竟是在陌生的地方，该有的警觉性绝对不能少。

    透过洞口露出来的光线已经消失，预示着外面已经进入夜晚。

    这时，外面突然传来了一阵阵兽人的吼叫声。

    三个兽人齐齐抖了抖耳朵醒了过来：“是族人找来了？”

    腾乾兴奋的跳起来，四只虎爪在地面上蹦跶着：“我们有救了。”

    硕大的一只老虎在地上蹦跶，伍月也迷迷瞪瞪的清醒过来。

    外面雪虎族人的吼叫声还在继续，她眸色一亮，看向身边的三个兽人：“族人们找来了？”

    元琅硕大的虎头蹭了蹭伍月的脖颈：“嗯，是阿父的吼声。”

    说罢，转头看向腾乾：“腾乾，传信给阿父。”

    腾乾闻言兴奋的低吼两省，摆了个自认为威武不凡的姿势便准备开吼，虎头却是突然被拍了一巴掌。

    硕大的一只脑斧瞬间就有些懵逼了：“吼？”

    “先别吼。”

    伍月伍月皱眉道：“这个与我们一同过来的不仅仅只有元起阿叔他们，还要一个黑狼部落的狩猎队。

    现在将阿叔他们唤过来的话，黑狼部落的那些兽人肯定也会过来的。”

    腾乾懊恼的低嗷一声：“他们怎么会知道这里的晶石是盐晶呢？”

    元琅却是突然出声道：“你以为整个极地森林只有你一个人得了痔疮么？”

    腾乾：“...”

    老大，能不能不要总是拿我得痔疮的事情来说事儿？

    垂头丧气的走回到之前休息的地方趴下：“知道了，那我还是乖乖待着吧。”

    元琅硕大的虎爪将伍月巴拉到自己的身旁：“快休息吧，明日还有事情要忙。”

    伍月叹了口气：“希望元起阿叔他们不要走太远。”

    许是心中装着事情，她睡的并不是很好，折腾到后半夜才再次迷迷糊糊的睡了过去。

    待她第二日醒来时，洞中已经只剩下了腾坤坐在不远处的石头上，此刻正一脸紧张的摇头看向洞顶的方向。

    伍月心中一紧，连忙坐起身来，顺着他的视线看去，上面的洞口似是被什么踩过，照射进来的阳光越发多了些。

    伍月能够看到，此时的洞壁上，两个身姿矫健的兽人正十分稳健的向洞口的方向挪动着。

    让她心头一紧的是，这整个地洞竟似是组成的，就连那靠近洞口的地方都是深蓝色的晶体。

    虽然在阳光的照射下十分好看，但是对于此刻正以利爪固定身形的两个兽人战士来说，却是危险极了的。

    晶壁很光滑，且并不是很牢固，而且那洞口四周是一个平面。

    若要爬到洞口，剩下的几米路程根本就是整个人吊在洞壁上的。

    而此时伏在洞壁上的两个兽人，看着那不远处的洞口，也是陷入了沉默。

    “老大，我们这样是上不去的，我们现在可以踩在洞壁上分散重量，但想要爬上洞口，便要吊在洞壁上，这盐晶根本制成不住我们的重量。”

