    “如果我被他们抓住的话，我会落得什么下场？”

    天使夕询问道，但她的内心中已经有了答案，不过她还是想从兰德口中得到真正的答案。

    “姐姐估计你不会想知道的，你会被卖到一些酒吧娱乐场所，或者一些大人物那里，这还算好的

    我曾见过一些他们把从星盗那里买来的女人注**神成瘾药物, 替他们不断赚钱直到她们再也赚不到钱为止。”

    天使夕闻言放在桌面上的手指微微屈起，俏丽的面容上浮现丝丝冷意，兰德见此小声的说了一句。

    “我可以走了吗？”

    天使夕平复了下情绪朝着兰德点点头，不过却还是提醒了一下：

    “以后你最好不要再替他们做事了，不然下次碰到的人说不定会要了你的命。”

    兰德点点头没有说什么，离开座位推开门走出了这家小餐厅，不过在离开餐厅之后他回头深深的看了一眼还在餐厅内的天使夕一眼, 嘴角微微勾起一抹弧度，随后隐没在了街上来来往往的行人中。

    “雯姐, 我被这里的人盯上了，他们很有可能从事的是奴隶人路买卖，我想.....”

    后面的话天使夕没说出来，但通讯另一边的天使雯已经明白了夕的意思，她无奈的说道：

    “夕，我不是告诉过你不要用洞察之眼了吗？不过算了，既然你都看见了，就随你的想法去做吧。

    不过夕，你要记住你的背后站着整个天使文明，如果碰到解决不了的麻烦记得联系我。

    还有，既然是清缴邪恶，那就干脆点，将它们彻底从这个宇宙中抹除，省的我再看见碍眼。”

    “放心吧雯姐，我一定会彻底的消除邪恶, 不会留下任何残余。”

    在得到领队天使的首肯后，天使夕的心情意外变得好了很多, 从抵达这颗星球后产生的一丝烦闷一扫而空。

    离开餐厅天使夕开始在街上继续闲逛, 她没打算使用洞察之眼那会很麻烦，因为他的感知中已经出现了几个熟悉的身影，正是指使兰德查探她情报的那几个人，似乎是在跟踪她。

    天使夕兜帽下的面容上浮现一抹冷色，开始向偏僻的地方走去。

    随着周围的行人越发稀疏，对方也似乎按耐不住了起来，逐渐从隐藏的角落中现身，隐隐将天使夕包围了起来，随后互相使了个眼色，不发一言的向着中间的天使夕冲了过来，看其配合默契的程度，这种事没少做。

    大庭广众之下，没有任何忌惮，这足以说明这里治安环境的恶劣，周围的几个路人见此胆小的直接躲了起来，个别身上带着武器的家伙，则是稍微向边上靠了靠, 不想引火烧身。

    天使夕连烈焰之剑都没搬运出来，一记手刀直接劈在了迎面冲来的凶恶男人脖子上，只听一声咔嚓脆响，其脑袋就歪斜成了一个诡异的角度，整个人砰的一声倒在了地上。

    随即天使夕转身一记鞭腿抽在身后靠近的男人身上，对方身体直接弯折砸进道路一旁的废墟杂物中。

    这下就算是瞎子，也明白是看走了眼，提到铁板上了，剩下的三人见势不妙转身就跑，那叫一个果断。

    天使夕怎么可能让他们跑掉，一个纵身前冲激起一阵气浪，伸手抓住其中一人向着一旁其同伴方向一甩，二者顿时化作滚地葫芦滑出老远。

    最后一人见此一幕，顿时被吓到心惊胆颤，惊慌之下掏出自己腰间的武器对准不远处的天使夕就扣下了扳机，发射出了两道光束，但被天使夕轻轻侧身就避了过去。

    下一刻不等他继续扣下扳机，他手中的枪械就被一只芊芊玉手握住，咯吱的金属扭曲声过后，就变成了一团看不出原样的废铁，随后他就感觉一股大力袭来，像是被一辆战车正面撞上一般，整个身体不受控制的向后倒飞，撞到了一堵墙上浑身剧痛无比，站都站不起来。

    天使夕没有管其他人，迈步向着这个被她轻轻一推就飞出的家伙走去，打算从其口中问一些东西，至于动用大范围洞察之眼，第一太过于耗费时间，而且天使夕也并不怎么擅长这方面的算法。

    洞察之眼虽然是很方便的情报收集手段，可以借助神圣凯莎的知识宝库算力扫描一颗行星的大致信息，但天使个体的算力是有限的，其进阶的单独扫描和精确扫描，新生代天使中精通的都是学霸级存在，只有老一辈天使因为活的太久，一般都学习研究过这方面的知识。

    “你们的基地在哪里？”

    天使夕走近在地上不断来回翻滚的这位撞墙男子边上，出声询问道，不过很快她就微微蹙起了眉，因为这家伙除了惨叫什么话也不说，作为上过战场的天使，她当然不会惯着这群想要对她出手的家伙。

    下一刻这位在地上翻滚缓解痛苦的家伙，感觉自己的一条手臂像是被车碾过一样，骨头碎片扎进血肉的痛苦差点让他直接休克昏死过去，但还算坚韧的身躯却让他还保持着清醒，他当然听到了夕的话，但他不敢说。

    天使夕有点嫌恶的拿开了踩在地上这家伙手臂上的脚，一时间有点不知道该怎么办，难道要回去找雯姐她们帮忙。

    “我可以告诉你，他们是谁的人，但他们身上的东西要归我。”

    就在天使夕还在考虑这个问题的时候，不远处一名靠坐在墙边身上披着件破旧斗篷的老人缓缓出声说道，似乎并不惧怕天使夕。

    “如果你的消息是真的活，他们身上的东西你尽管拿去。”

    天使夕对此无所谓，至于她为何不同情这位颇为落魄的老人，一个能在混乱地带活到这么大岁数的，怎么可能是一个好相与的家伙，不过现在她的目标是这伙从事女性掳虐的渣子，可没空去探究一个和这事没什么关系的老人。

    “这条街一直往前走，有一个很大的酒吧，那里就是他们的老巢。

    不过他们人多势众，女娃子你要是只有一个人，我劝你还是放弃去挑事的念头，省的把自己也给陷进去。”

    “这就不劳您费心了，有时候邪恶之所以敢暴露在光明之下，只是因为正义还在到来的路上，而现在正义到了。”

