    “啊啊啊~”

    韩非感觉自己的脑子里，应该是灌入了岩浆。哦不……应该是浑身的血肉，都变成了岩浆一般……

    那恐怖的能量，疯狂地洗刷着自己的肉身。

    若是任天飞在此，恐怕整个人都会看傻掉：尊者境之前，你最多能修个半金身，已经实属难得了。怎么着，你还有把握将《不灭体》给修大成了么？

    那种蚀骨灼心、骨骼碎裂成细沙的感觉，韩非着实不想再感受了。

    此际，整个云鲸的护体能量，已经少了近半，明明灭灭，正在涌入韩非的体内。

    而韩非自己，虽然有天启神术降临。但是，他此刻金身半露，脑袋顶上，颅骨金黄，璀璨耀眼。

    金身似乎已成，可是，韩非的血肉却似乎有点儿扛不住这金身之力。每次愈合，就会重新腐坏、崩溃。

    经历了非人类的痛苦，韩非此刻已经缓缓苏醒，发现了问题的严重性。

    自己的金身已成，经脉净如琉璃，完好无损，然而血肉却有点不支。似乎，是架不住韩非的骨骼和经脉。

    只听老乌龟吼道：“你现在不能停。你是金身已成，可血肉之力配不上筋骨，所以肉身一直在崩溃、剥落。”

    韩非没空搭理老乌龟的话，因为他发现：双子神术也撑不住了。

    因为受到的冲击太过强烈，双子神术又不是真正的身外化身。所以，在这一刻，眼看着即将崩溃……

    韩非咬牙，这时候不能离开这里。

    就算自己有数以千计的极品能量果，可若是在悬天大瀑淬炼金身，十余尊者在侧，其中半数都是敌人。就冲这一点，自己都万万不能出去。

    千印星龟的体内，黑雾之身身体颤动。

    星龟：“你怎么了？”

    却听韩非道：“不行，我另外半身在下面遇到了危险。我须得回归合一才行。”

    星龟闻言，讶异道：“你完全进去了，可就出不来了……吾，不过也不碍事。反正，也就几个月的时间，只要你能不死就行。”

    韩非：“死不了。”

    韩非心说：只能如此了。

    虽然和薛神起有过约定，但是此刻自己的确遇到了大麻烦。双子合一，或许自己完整之躯，还能抵御一下血肉崩溃的情况。

    片刻后。

    黑雾之身毫不犹豫地钻了进来。

    虽然韩非的神魂非常痛苦，但仍然保持着一丝的清醒：如果这一次，自己出了问题，那别谈什么成王了，连活着都成了奢望。

    如今，云鲸的残骸发生了这么大的动静，外界必然也乱了，也不知道海妖有没有行动？想必，是有的！

    但是，韩非现在无法对外界提供丝毫的帮助。

    “吾！我可以利用大黄，可以通过老乌龟传话给大黄。这样，也可知晓外界的局势……如果海妖来抢夺云鲸，或许我可以作为后手，藏在星龟身下，埋伏一波。”

    在精神有点迷糊的一瞬间，韩非想到了很多事情。

    “刷~”

    片刻的工夫，黑雾之身迅速赶来，双子神术顷刻间解除。

    一息。

    两息。

    三息。

    “呼~”

    韩非刚刚出了口气，肉身崩溃之力似乎好转了一些，韩非明显感觉到力量似乎在过渡，在融合。

    然而，三息刚过。

    “噗嗤！”

    血肉再次崩溃，韩非的身体，依旧撑不住这恐怖的筋骨。

    “尼玛！还没完没了了？”

    只听老乌龟道：“你的问题，不在于你的两重身。你的肉身基础是一样的，所以即便你另一半归来，也只是让金身完全稳固而已。你的肉身，一样会崩溃。”

    “雾草，你不早说？”

    韩非无语道：“老元，你故意坑我是不是？”

    老乌龟道：“可若你另一道身不来，你的金身就不算完全，只会加剧血肉崩溃。来了，至少金身稳了。有了金身，就算你血肉没了，其实也能活。”

    韩非以为：老乌龟说的是不死生灵。因为他在水木天登岛之战的时候，就和金身骷髅干过架，那特么不是不死生灵，是个啥？

    还有暴徒老祖李大仙。那一出手，哦豁，白骨骷髅遮天蔽日的，看起来就像是从哪儿冒出的大魔头一般！

    自己可不想变成那个样子。

    韩非：“没别的办法？”

    老乌龟悠悠道：“恐怕，只能继续修炼，让这能量继续冲刷你的身体，将你的血肉力量给打磨上来。当然了，这可能会消耗生机，怕是没个2000年下不来。”

    韩非：“……”

    “噗！”

    给老乌龟一句话给气的，韩非全身飙血。

    你妹的，小爷我刚刚把生机补回来不久。为了冲击金身圆满，至少又消耗了200年的生机。你特么现在倒好，随随便便一开口，就是2000年的生机，玩呐？

    “吼……我身纳百川。”

    韩非催动道种，幻想自己肉身无敌，试图强行容下这筋骨。

    果然，此术一出，韩非的血肉不再崩溃了。虽然满身裂纹，狂暴的护体能量，依旧在冲刷着身体，但并没有冲散他的血肉。

    “呼~”

    韩非长长地松了口气。果然，还是自己的大道牛批！一个念头，竟然就挡住了血肉崩溃之危机。

    “咦！”

    老乌龟不禁讶异：“你是在用道韵强行凝聚肉身？倒是有点意思。此法虽不长久，但是仅凭道韵，就能做到这一步，怕是天下也没有几人。”

    韩非没好气道：“呵！你没主意，最好就别扯了。”

    韩非当然知道：这种虚构出来的力量，维持的时间是有限的。想要自己的血肉，能完全裹住筋骨，怕是需要挺长时间的打磨。

    韩非心想：如果这大道，能够一直融入血肉就好了。

    有了这想法，韩非不禁道：“老元，大道和血肉能相融么？”

    老乌龟连想都没想，就立刻道：“当然能啊！就比如，这云鲸之躯，周围雾气袅袅，那是大道逸散的结果。否则，你以为王者单纯的威压，压的住你？”

    韩非一时欣喜，正要继续询问，却听老乌龟接着说道：“不过，大道融体，那是辟海境才可以做的事情……你现在做不了。你的血肉，连金身都撑不住，何谈大道？真要是大道融体，你怕是立刻就血肉炸裂、筋骨崩碎，身死道消了。”

    韩非一听，心头微沉：“大道不行，那法则行不行？”

    “呃~”

    老乌龟被韩非，一下子就给问住了。

    法则和大道，自然不可同日而语。法则，只是海灵境对天地、对自己天赋的一种领悟，算是大道的过渡。

    但是，将法则融入血肉？老乌龟倒也没想过这个问题。毕竟，到了王境，根本就不用这么做了。

    虽然并不清楚，但是作为强者，老乌龟心里却有一个约略的评估：“按理说，是有一定可能的。但是，法则融体，法则就崩溃了。你得吞食这个法则才行……”

    韩非的眸中，闪现出一抹精光。

    当初，自己之所以执法怒目金刚，想的就是自己走的是炼体路。有《108荒神体》，有《不灭体》，再有执法金刚，那自己就只有一个字——硬！

    事实证明，自己的确很硬。一双铁拳无敌手，千星城中随意走。

    当时，自己也不懂执法应该执什么法？自己只是单纯地觉得，要成就最强的肉身！那可不就是金刚不坏身么？

    可现在，这执法之力，好像已经和自己的大道，出现了明显的背离。自己的大道，倾向于无中生有，而执法之力却是金刚之躯。

    如此一想，韩非当即喝道：“怒目金刚。”

    只是，此地有王者残骸的压制，韩非身上虽然有金光冒出，但如何能施展出来？

    不过，韩非并不慌。

    法则就是法则，是天地间的一种韵律。这种法则，是自己创造出来的，融入体内，难道自己还吃不了这缕法则么？

    此刻，法则被压制在韩非的体内，完全出不去。想要吞食？应该是有可能的。

    只是，该如何吞食法则？

    韩非将这念想，传达给老乌龟。现在自己的身体，都快绷不住了。虽然自己能看见法则之力，但不知道如何下口啊！

    老乌龟道：“这，需要你的道心强大。先碎了这法则，然后才能融入体内。”

    韩非一听，略一沉思，催动道种：“血肉如虫，法则为祭，吞！”

    毕竟，现在韩非的血肉，很容易剥离骨骼。将血肉化形，虽然韩非没做过，但韩非自信能做到。

    “噗噗噗！”

    顷刻间，韩非的体表崩碎一片，血肉炸飞得到处都是。半尊金身，挂着崩坏的五脏，站在那巨无霸云鲸跟前，还在吸扯着海量的能量。

    “吧唧，吧唧~”

    那一刻，韩非将自己的肉身，化成了虫。血肉在撕碎金光，一尊坚硬无比的法则小金人，在自己血肉的啃食下，竟然顷刻间，就被撕裂得粉碎。

    而在这一刻，血肉崩溃之下，韩非意外地发现了三种奇怪的痕迹残留。

    一个，是一道黑光，在血肉中一蹿而逝。

    这道黑光，韩非已经见了不止一次。当初天赋启灵的时候也曾出现过，后来陆续出现，陆续找不到，直到现在韩非都不知道那是啥。

    另一个，竟然是一个小瓶子。那不是在血肉中出现的，而是在刚才法则崩碎那一刻，好像是从自己的一缕神魂中掉出来的。

    嘶……这不是操蛋么？在自己的神魂之中，啥时候，就冒出来了一个小瓶子？

    还有一个，是一枚珠子。韩非一眼可以辨认，那是风珠，幻影琉璃翅的珠子。

    虽然自己的肉身崩溃，但韩非金身骨架未坏，一伸手，就捞住了那小瓶子。

    当韩非捞住那小瓶子的瞬间，神魂中，忽然画面一转，自己仿佛置身于黑暗虚无之中。一个韩非久违的人物出现，那是……巨人王？

    韩非讶异道：“老师？”

