    如光似电。

    沙漠特有的干燥热风扑面袭来，穿梭在昏暗的街头巷尾，云海俩人和那个“寄生者”一前一后，迅速地远离了城市。

    新城的边缘并没有城墙一类的防御工事，偶尔游荡着一些体型不算太大的沙蝎及沙蜥，感觉到“寄生者”的接近，对生物气息极度敏感的它们，迅速地钻进了沙子当中。

    离城后，又急奔数十公里左右，当进入了一个山坳处时，那个“寄生者”终于收住了脚步。

    同时，云海和云月也停了下来。

    并没有全力追击，云海也想离新城远一些。

    “寄生者”的出现只是个插曲，云海不想因为他，影响到了自己的首要目标。

    “吞噬我，抑或被我吞噬。”

    脸色苍白的青年上尉看着云月，那一对蓝眸中精光灼灼，充满了期待。

    “那我就吞噬你吧。”

    云月嫣然一笑，随即就彻底暴走了。

    正如她所言，“寄生族”彼此间吞噬融合是不可抗拒的天性。

    现在彼此都没了顾忌，而属于“寄生族”那一部分天性彻底放开，就是云月都无法再忍受、抗拒了。

    娇好的面容瞬间扭曲，头颅诡异地拉长变阔。

    白皙娇嫩的皮肤迅速地变成了青黑色，表皮裂开形成了一片片坚硬的骨板鳞甲。

    身躯微微膨胀起来，尾椎下急速地探出了一条寒气森森的尾骨，那天钩似的尾刃竖在头顶，在月光的映照下，直如择人而噬的细蟒。

    并没有选择触手化，云月直接就幻化成了更适合单打独斗、近身交锋的异形状态。

    充满机械化风格的体型，在夜幕的笼罩下，毫不掩饰地迸发着恐怖的气息。

    巨吻震颤着，“嘶嘶”声中嘴角翘起，像是朝着对方露出了轻蔑的笑容。

    唯一有些大煞风景的。就是身上的三点式**。

    陈功并没有夸大事实，采用了变异动物及变异植物纤维等等融合的复式材料，其制成的衣物弹性果然无比强大。

    云月异形化都已经达到了三米左右的高度，胸前紧绷的杯罩。以及异形“骨盆”上勒紧的蕾丝花边小裤裤，竟然还都没有破裂。

    这就造成了一个恐怖凶煞的怪物，偏生又挂着惹火的**，诡异的反差对比，让云月看上去又是可怖。又是搞笑。

    青年上尉眼睛愈发亮了，就跟一对发光的蓝宝石似的。

    “完美！超级完美的形态。强大！让人心神俱醉的气息。”

    苍白的脸上因为激动浮起了红晕，上尉发出一阵梦呓似的声音，随即不甘示弱似的，身躯一化如潮。

    充气般迅速膨胀起来，青年上尉仍旧保持着人形的状态。

    不及眨眼间，他就从一个一米七八左右的青年，变成了一个身高达到了五米的壮汉。

    整齐的军装被撑裂开来掉落地上，而他的下半身，那裤子估计也是新复式材料制成的。竟然也没有破裂。

    只是原本处在脚踝位置的长裤，此时彻底变成了四角短裤。

    云海突然觉得自己有些咸吃萝卜淡操心了，都这个节骨眼上了，自己怎么还会在乎这些无产紧要的细节。

    兴许也是他压根就没紧张的缘故。

    云月出手，就算拿不下这个上尉，也吃不了大亏，毕竟“S”级或者说超级生命体的底蕴在那摆着呢。

    如果再加上他自己，二对一，云海觉得已经可以宣判对方的死刑了。

    并不仅仅是变大，巨化的上尉皮肤下就跟一条条细蛇在游走一般。大片的肌腱组织开始隆起。

    很快，他就变成了一个体表肌肉虬结，完全就像一个人形猛兽的杀人机器。

    还有左右手，异变犹为显著。

    左臂从肘部开始。朝手掌的方向彻底角质化，到最后成型变成了一把巨刃。

    右臂更夸张地暴突，特别是肱二头肌和肱三头肌，几乎变得比他的腰还要粗壮。

    而那被他人头还要大的右拳，张合间发出一阵暴响，让人毫不怀疑它碎金裂石的狂暴力量。

    “同一个种族。却是具备完全迥异的进化。云月是万金油一样的触手系，速度、力量都比较平衡，而他明显是朝着纯粹的力量体系进化的。”

    光是这副体格，虽然不及异形形态看上去那么完美，却又充斥着极端的暴力感，云海看在眼中都觉一阵热血沸腾。

    体内属于“异形之母”那一部分的血液被点燃了，云海恨不得将云月唤下来，自己上去与对方来一场力量与力量的暴力对决。

    “嘶……”

    身躯微微躬了下去，云月张口发出一阵尖锐的嘶鸣。

    “吼！”

    几乎就是同时，那怪物肩头向后一扩，伸脖子也是一声惊天动地的巨吼。

    云月如箭矢一样射了出去，在月光下，身后拖出一道道残影。

    那怪物就跟重装坦克一样，轰然迎上，一对巨脚踩下，碎石沙砾飞溅，地动山摇。

    “嗤嗤……”

    还未彻底接近，云月作势欲抓的左前肢飚射出了无数道触手，飞快地缠向了怪物身躯。

    视若无睹，那怪物仿佛没有看到似的，只是暴力地冲撞过来。

    那惊人的声势，仿佛面前有一座山挡着，他也能轻易地碰碎开来。

    “轰！”

    猛挥出去的右拳，几乎就是擦着云月的身躯击空了，虚无的空间中气流出现了诡异的震荡波纹。

    这一拳要是击实了，云海估计云月不死也得重伤。

    好在提早就避了开来，在触手缠住了怪物的颈项时，云月伸力跳了起来，避开了致命一击。

    天钩似的尾刃挟风带电，以迅雷掩耳之势刺向了怪物的眉心，云月出手便是杀招。

    “锵”地一声金属爆鸣声响起，那怪物在关键时刻，左臂猛抬，完全变成了巨刃形态的左下臂连同掌刃挡住了同样致命的一击。

    火星四溅，迷离凄美。

    怪物借力一挥，完全金属化的左臂就将数根触手砍断。

    在云月内巢牙弹出在他左肩击出一个创洞的同时，他倒挥回来的右拳猛烈地击在了云月后背上。

    无坚不摧的内巢牙，几乎将怪物的整个肩头击穿了，猩红的鲜血喷泉般激涌出来。

    而那怪物同样无法抵挡的力量，直接将异形化云月的背骨击出一个陷坑，满是龟裂纹的四击，黑色带着腐蚀性的液体不住地渗涌着。(未完待续。)

