    一开始。

    折原枫只打算试试看，不抱太大希望。

    因为从星宫千代那里得到的线索，缺乏核心信息，没有入口位置，甚至是否存在暗室都还存疑。

    如果线索真的这么容易获得，那么就应该思考一下，被其他人捷足先登，或被恶意设下陷阱的可能性。

    世界上没有那么多好事。

    如果找不到，那就在附近转几圈，总能逮到几只外出狩猎的突变体。

    不算空手而归。

    现在却从那个叫“松本”的老人手里得到关键信息。

    这是一次交易，各持所需。

    能成自然双方都满意。

    交易人和情报看样子都挺靠谱，成功的概率很大，关键是有中间人本多由夜牵线。

    也算是欠她一个人情。

    即便也是各持所需。

    折原枫大概清楚本多由夜的打算，培养自己，为她以后的谋划做足准备。

    是否被利用他并不关心。

    只要达到自己预设的目的即可。

    秋留野市，属于黄色区域，突变源污染程度在0.1~0.8%，地理位置上作为红色区域会原村与八王子西的缓冲市。

    治安比较混乱。

    黑道数目多，且散，突变事件也远超其他黄色区域市。

    造成黑道数量多的成因，其实大部分是社会问题，在底层，动用拳脚就能解决大部分的争执，通过暴力，就能达成自我实现。

    许多底层人为了保护自己，也不得不加入帮派。

    所以，习惯性在暗处行走的折原枫，也容易碰到一些大矛盾。

    比如黑道聚集械斗。

    估计和刚才去松本老人的是同一批。

    看着一条街都是光着膀子，喊着各种热血的口号，提着刀到处砍的人，折原枫淡淡看了一眼，绕路离开。

    走了大约几百米，Mon5忽然出声。

    “血腥味……”

    “嘿，有热闹。”

    “感觉可以凑一下，说不定能捡到装备。”

    “……”

    寻找血迹，折原枫找到一个和自己装束差不多的人，对方靠在角落里，身中数刀，看样子如果不及时就医，或者注射愈合针。

    应该是要领盒饭。

    “2级进化者，被砍的这么惨，乱斗真不错。”

    “哝，看到那个鼓鼓囊囊的包没。”

    “有好东西。”

    “……”

    忽略Mon5的提示，折原枫淡淡的打量着半步尸体，倒退几步，幽幽消失在阴影中，继续往原来的目的地走去。

    “有便宜不占王八蛋。”

    Mon5恨铁不成钢。

    这种有原则的人就是不好，白白浪费那么多机会。

    大约15分钟后，折原枫兜了几圈才找到松本老人说的地方。

    一个工厂废弃下水道出口。

    他来到出口位置，打量着黑洞洞的隧道，发现入口的有些新鲜的痕迹，貌似近几天有人进去过，被人捷足先登了？

    “好家伙，”

    “……老不死的情报时效性过了。”

    “来都来了，或许，里面有残羹剩饭？”

    Mon5提议道。

    然后，它突然发觉什么，刚要提醒，一队人马就立刻围了上来。

    折原枫依旧淡定，转身打量着他们。

    一队四人，有男有女，手持模块化步枪，穿着现代科技带隔离的战术套装，面部罩着过滤空气的面甲，上面有一个特殊标识……

    夜驱国际。

    这是私人安保，雇佣兵。

    Mon5眼尖，也注意到这一点，倒是不怎么慌乱了。

    夜驱国际表面上是一家正规的私人安保公司，实际上是灰色立场，合法的事情在明面上干，一些不合法的在暗面上干。

    这一点，大都体现在旗下的雇佣兵中，他们接一些法律规定模糊的订单不做干涉，除非是非常严重，涉及公司形象等等。

    先解决涉及事件的人员，

    如果没有解决，他们就会去解决掉提出问题的人。

    正因为是大公司，所以旗下的雇佣兵都是以赚钱为足，比较少杀人，契约精神都挺高。

    Mon5见他们没有用枪指着折原枫，就知道，大概不会爆发冲突。

    前提是折原枫能够好好说话。

    事发突然。

    但当事人还挺淡定。

    “迟到了。”

    领头的人指了指电子表上的时间，“别废话了，带路。”

    “这……”

    Mon5一愣，完全搞不清状况。

    按理说……

    不是应该先被用枪指着，然后被逼问？

    折原枫虽然同样搞不清，但不影响他做出正确的判断。

    在准备进去之前，其中一个女性叫住他，善意提醒道：“等等，你不戴过滤器？里面可是有原生病菌……”

    “哎呀，管他呢。”

    “他只是带个路，又不进去。”

    其他同伴嫌她多事。

    折原枫闻言一顿，然后就躬身，打开手电筒，率先进入这个阴森森的隧道中。

    见状，其他三个雇佣兵跟在他后面，留下一个在外面放风，待命支援。

    “我猜你现在扮演的应该是一个向导。”

    “起码他们是这样认为的。”

    Mon5给他分析道，然后开始报几个人的实力，“整体实力一般，领头的3级，另一个男的3级，剩下两个都是2级。”

    “不过即便是狭窄区域，热武器还是占优的。”

    “除非你不讲武德。”

    “……”

    折原枫一边听着，一边带路。

    因为是废弃的下水道，所以没有太多积水，比较干燥，不过一条条隧道，四处交叉，七拐八拐也足够折腾人。

    没有足够情报的人，还真不一定能找到那个暗室。

    而松本恰好告诉了他该怎么走，熟悉的仿佛是自己家一样，Mon5猜测他就是以前那群研究“嗜血株菌”的非法研究者之一。

    折原枫对此并不认同。

    因为知道暗室位置的人，不止对方一个。

    碰到这群全副武装的雇佣兵，显然就有另一方也盯上了这个科研遗迹，意图寻找一些被埋藏于地底的事物。

    至于为什么时隔六年才有人踏足。

    这个就不得而知了。

    “啊喂，我说……”

    雇佣兵领队忽然向折原枫搭腔，“你应该知道些内幕吧，听说上面被清理的实验室，有关嗜血株菌的是狂象的一个项目。”

    “额……”

    Mon5迷茫，又是一个新名词。

    感觉像什么不正经的组织。

    折原枫闻言，有所思考。

    作为幻象科技的生物研究者，大概没人不知道这个反人类组织……

    其实不算是反人类。

    主要是反以幻象科技为主的财阀集团。

    他知道的信息不多。

    只知道狂象聚集着一大批科学怪人，疯子，嗜血株菌的泄露，造成附近居民大范围变成撕裂者，倒不像是那些疯子的做法。

    因为疯子只是疯，并不蠢。

    “狂象？”

    还没等到折原枫回声，其中一个男队员就先声夺人，反应过来后，有些谨慎的问道：“队长……来之前你怎么没说过啊？”

    另一名女队员的样子也有些惶恐。

    显然对“狂象”的恶名，深有了解。

    “听说听说而已，慌什么。”领队安慰他们一声，然后正色道：“单子都接了，你们还想违约吗？”

    听到这话，两位队员也不再说什么了。

    只是默默提高了200%的警惕性。

    下水道虽然阴森森的，但不像有突变体潜伏的样子。

    一路上一点动静都没有。

    “听起来，狂象……有点猛的样子。”

    “你有机会得找黑商了解一下，最好别花钱，你白嫖她不需要有压力。”Mon5说道。

    五六分钟后，众人停在一堵水泥墙前。

    水泥墙看起来并没有什么异常。

    领队的看着折原枫，倒是没有怀疑，只是点头示意，让他开门。

    在三双眼睛的注视下。

    折原枫打着手电筒，找了一会参照物，最后在水泥墙的一个位置，用纤细的手指，有顺序的敲动几下墙面。

    “呼——”

    刚才被敲的地方亮起，显露出一个字符按键。

    显然是让人输入密码的位置。

    紧接着，水泥墙壁缓缓陷下去，露出一扇入口。

    “还真的有……”Mon5有些赞叹，老子头教的方法果然没错，还真的找到了。

    “你留在这里，我们进去。”

    见到这一幕，三人互相看了一眼，缓缓点头，领队的男人对折原枫交代了一句，枪械上膛，带着人进去了。

    “真留在这，等下撕裂者都被杀完了。”

    “要我说，一不做二不休，咋们黑吃黑！”

    “……闭嘴。”

    折原枫否定这个提议，就算能杀死里面这三个，但外面那个，可是拿着枪，堵住了下水道的出口。

    虽然能找其他出口，但最好看情况而定。

    击杀手中有枪的，风险很大。

    他的尖端护甲都还没有上线呢。

    此时。

    三人小队进入暗室。

    先是经过了一道老化失效的安全通道，然后才算正在进入暗室。

    里面的场景，因为通道空间窄，看不清楚。

    只能看到那几个人明晃晃的手电筒光。

    很快，像是惊动什么。

    里面传来怪物的嘶吼声，然后是枪声，最后平息。

    “内部空气中的病菌含量并不多，你进去应该没事，毕竟我还能帮你防一下，再不抢，等下就被那几个杀光了。”

    “我记得老头是要活体。”

    闻言。

    折原枫拔出背上的横刀，然后拉开震撼弹的引信。

    一个优美的抛物线，震撼弹被抛到对面的墙上，接着一个反弹，落在三人小队的旁边。

    “W…”

    “T……”

    “………F!”

