    对于兄妹二人，古苍派众人都以礼相待，唯独小脑瓜板着张脸，眼神里充满敌意。

    丁巧儿自然也察觉到了小脑瓜的敌意，目光在小脑瓜和高晋之间来回流转，似乎明白什么，“这位就是顾掌门的千金吧？”

    “没错，正是本小姐。”小脑瓜傲然上前一步，似乎要给丁巧儿来个下马威。

    可惜丁巧儿根本不吃这套，“之前听高大哥说起过你，果然很可爱。”

    “嗯？”小脑瓜眼眸微亮，转头看向高晋：“你跟她说起过我？”

    “呃，大概…应该…可能说起过吧。”高晋干笑着点点头。

    事实上，他压根儿没跟丁巧儿提起过小脑瓜，但他也明白，丁巧儿这样做是为了拉近关系，化解小脑瓜的敌意。

    本着多一事不如少一事的心态，高晋便承认了下来。

    事实证明，丁巧儿这招非常凑效。

    得知高晋有想过她，小脑瓜傻笑个不停，开心的像个傻子。

    众人将这一切看在眼里，全都忍俊不禁的笑出了声。

    高晋轻笑着摇摇头，转而正色询问道：“对了两位，你们有去过深海迷宫吗？”

    “我没去过，但我哥每年都会跟队伍去一趟，熟悉整套流程。”丁巧儿道。

    “是吗？”高晋诧异着看向林萧贤。

    林萧贤点头笑道：“我只是跟家父走趟来回罢了，并未进入过迷宫内部。”

    高晋了然点头。

    林奔这样做显然是为了给林萧贤铺路。

    “说来也奇怪，以深海迷宫的深度，除了乘坐这艘深海神舟之外，一般人根本无法接近深海迷宫，也不知道斩灵教邪修是怎么做到的？”林萧贤眉头紧锁。

    “邪修的修炼方式处处透着古怪，不能用正常的逻辑去看待。”高晋沉思道。

    “这倒是。”林萧贤微微沉思一番，话锋一转问道：“对了高兄，听巧儿说你能无视邪修身上那层奇特的黑雾，不知是真是假？”

    “确实。”高晋哑然点头，旋即指了指边上的张宏，“不只是我，旁边这位也可以。”

    “嘶~！”林萧贤暗暗惊疑，好奇问道：“你们是怎么做到的？”

    “具体我们也不太清楚，可能跟我们的天赋有关，我们的天赋都是概率触发效果，我猜可能是因为这个原因。”高晋道。

    “概率触发效果？”林萧贤若有所思，显然想不通其中的缘由。

    另一边，剑心跟林奔似乎聊到了开心的事情，传来阵阵爽朗的笑声。

    与此同时，深海神舟也已经潜入到数千米的深海之中，周围的海水早已漆黑一片，只有船外的光罩发出微弱的光芒，依稀映照出海底绮丽的景色。

    “那是什么？”其他几宗队伍中忽然出来一阵惊呼。

    听到动静的高晋众人下意识看向前方，只见前方漆黑一片的深海当中，突然出现一片绚烂的幽光，那是一个镶嵌在海底的幽光漩涡，无数深海鱼群跟随漩涡的脉络盘旋，画面美轮美奂。

    林萧贤笑道：“那就是深海迷宫的入口了。”

    “呃，原来深海迷宫只是入口在深海，本身是另一个空间吗？”高晋惊讶道。

    “当然。”林萧贤哑然笑道：“你们内陆的通天秘境不也是另一个空间吗？”

    说话间，深海神州已经靠近到幽光漩涡附近，缓缓停靠在漩涡上方。

    林奔和各宗长老们站在船头，俯瞰着下方的漩涡入口，眉头紧锁：“入口的能量波动确实不太对劲，看来确实有外人闯入了其中。”

    “有方法能判断里面有多少邪修吗？”荒神殿长老问道。

    林奔摇头苦笑。

    “想那么多干嘛？进去看看不就知道了。”阎魔宗长老不耐烦道。

    闻言，林奔微微点头，转而向几名部下眼神示意一番。

    片刻后，只听砰的一声，船舱内部飞出大片水蓝色的光点，宛如萤火虫群一般，游荡在人群当中。

    “此乃避水珍珠。”林奔抬手向众人介绍道：“将其吞入腹中，即可在水中自如行动。”

    得知这些珍珠的神奇效果，在场内陆修士们大感惊奇，纷纷伸手抓取一颗避水珍珠，陷入迟疑。

    “赶紧的，准备出发！”

    剑心一口吞下避水珍珠，示意众人别浪费时间。

    原本还有些迟疑的众人，见剑心吞的如此之快，也就不再犹豫，陆续吞下了避水珍珠。

    珍珠入腹，高晋能明显感觉到一股冰凉的能量不断在珍珠中散发出来，游走在四肢百骸当中，感觉很是神奇。

    紧接着，只见剑心长老轻轻一跃，整个人便轻松穿过了光罩，周身的海水就像被驱散一样，被隔绝身体之外，因为海水紧贴着身体，所以乍一看根本看不出来。

    高晋等人看的啧啧称奇，相继跳出到光罩外面。

    “嘻嘻，好玩~！”小脑瓜好奇观察着自己的手脚，然后比划了几个攻击招式，眼中满是新奇，“有了这东西，完全可以住在海底了嘛。”

    “确实神奇。”一旁唐显三人啧啧点头。

    高晋同样被避水珍珠的效果震惊到了，怎么说呢，就像是处在太空失重环境中一样，但又有所差别，总之跟他想象的完全不一样。

    而在众人暗自惊奇的同时，各方人马都已经集结在迷宫入口附近。

    各方首脑相互点头示意后，纷纷带头跳入了幽光漩涡当中。

    紧接着，各宗的精英弟子们也跟下饺子一样，跳入漩涡。

    高晋随手拉起小脑瓜，纵身一跃，两人的身体瞬间隐没在幽光漩涡当中。

    空间扭转，眼前一黑。

    下一秒，已经出现在一片亮堂堂的广阔海域当中，整片海域内分布着各种奇形怪状的礁石，将海域分割成无数个错综复杂的区域，就像一座天然的海底迷宫。

    和通天秘境一样，所有人进入深海迷宫后，都会被随机传送到不同的位置。

    虽然下来的时候高晋跟小脑瓜手拉着手，但此刻却只剩高晋独自一人。

    “这就是传说中的深海迷宫吗？”高晋一边摸索着前进，一边观察着四周奇特的深海景象，“啧啧，感觉比通天秘境阳间多了！”

    相比于通天秘境内红色真菌遍布的渗人画面，眼前的深海迷宫绝对是一股清流。

    然而，话音刚落，高晋便被眼前的景象给惊呆了。

    刚转过一个弯曲的溶洞，眼前的阴间画面便让他震惊的说不出话来。

    只见前方的礁石上，分布着大片大片的深绿色的菌丝，密密麻麻，好似无数细小的触手，跟随着海水流动微微摇曳。

    “好吧，当我没说。”高晋尴尬撇嘴。

    事实证明，他就不该对突破材料秘境抱有幻想。

