    “哈哈……”大笑声忽然响彻天空。

    六个中年男子分别从朱雀大道两旁的建筑后飞起，如六只苍鹰贴着屋脊俯冲而下，大声喝道：“不想死的让开！”

    他们皆穿灰色短衫，身形利落，相貌各异，双眼炯炯如火炬燃烧，一幅狂热之态。

    “信王为一己野心，邀买民意，逆天而行，扰乱朝纲，这场大旱皆因他而起，是上天的警示，杀信王，则大旱立解！”

    “杀信王，则大旱立解！”

    “杀信王——！”

    六人同时发出惊天巨吼，响彻半条朱雀大道。

    许妙如在轿内一听，顿时芙蓉脸微微色变。

    对方的这一招何等歹毒。

    王爷先前一番举动虽然得罪了所有的朝廷官员，可是却得了民心，也并不是一无所获。

    皇上迟迟没有降罪，很可能就是民心所致。

    而这六个家伙竟然如此说，显然是倒打一耙，把大旱的责任推到了王爷身上。

    人心是难测的。

    人们觉得王爷敢于得罪那些粮铺的老板，敢于冒天下之大不韪，内心是佩服的。

    可人心都是自私的。

    一旦杀掉王爷就能解决干旱，即使他们半信半疑可能是谣言。

    可万一是真的呢？

    但凡存一丝希望，还是要努力去争取的。

    杀一个王爷去搏取这一分希望，现在他们还没那么急迫，能生会犹豫，一旦将来干旱一日重过一日，他们的杀心就会更浓。

    想想就可怕！

    楚煜阴沉着脸，恨不得封死这六个家伙的嘴。

    他狠狠一挥手：“杀刺客！”

    众甲兵脚下疾走，移形换位，长刀出鞘。

    明媚的阳光照得一柄柄长刀雪亮，寒光闪烁。

    刀光映亮了周围的人们。

    大街上的人们纷纷后退，有的钻进望江楼，有的退回旁边的商铺，远离这边区域。

    即使有天大热闹可看，也不敢留下来看。

    近百甲兵忽然跃起，在空中横挡在六人跟前，朝前劈出一刀。

    “嗡——！”

    刀光如漫天雪花飘飘洒洒。

    动作整齐划一，百人宛如一人，密集的刀光形成漫天雪花笼罩了六人。

    “叮叮叮叮……”六人拳打脚踢抵挡刀光，身形却是滞了滞，不由的飘坠往下。

    他们一看这形势，知道这些甲兵都是军中精锐，短时间无法破开他们阵势。

    看来只能用最后一招。

    六人对视一眼，心中一横，顿时便要施展玉石俱焚的奇功，化为血雾将这些甲兵一波都带走，共赴黄泉。

    恰在此时，他们念头刚起，忽然脑海一清。

    好像有无形的力量注入脑海，清凉而滋润。

    这一瞬间，他们莫名涌出昂然的斗志，涌起对生命的强烈眷恋，一时之间竟然迟疑，不想施展玉石俱焚了。

    原本是早有死志，觉得自己一人独活也无趣，不如早死早解脱，早早与妻儿老小团圆。

    可现在，他们觉得自己活着也没什么，不急着于妻儿团聚，先好好过完这一世。

    而且即使身处困境，也不是没可能凿穿他们的防护，从而杀掉信王妃。

    信王不死，大旱不止。

    可信王现在太强，他唯一的破绽就是家人，杀掉信王妃，信王就有了破绽，就能杀死。

    “杀信王，大旱除！”

    六人同时断喝，动作变快了一丝，好像反应更快了。

    这便是清心咒的威力。

    顿时数个甲兵受伤，被他们往前推进了一尺，看得楚煜皱眉不已，几乎忍不住招呼供奉上去。

    陆玄明站在他身边，神色淡漠，轻轻道：“他们挡得住，不急。”

    “陆先生，父王这些兵确实精锐。”

    “王爷放心派他们过来保护王妃，自然是信得过。”

    “待会儿要请陆先生多多费心。”

    “份内之事，……来了！”陆玄明神色微变，沉声道：“世子别离开轿旁，免得为人所趁。”

    “明白。”

    陆玄明与另两个神元境高手飘身飞起，轻飘飘迎上三个飞来的老者。

    这三个老者须眉皆白如霜，皮肤枯黄，皱纹深密，好像得了重病一般，双眼也黯淡无华。

    这与神元境高手的神采不同。

    神元境高手不管是头发白还是黑，皮肤都是紧绷而密实，气色极佳，身体是处于人生最巅峰的状态。

    这三个老者偏偏一脸衰败之相，仿佛风中残烛。

    但再怎么一脸病相，神元境高手就是神元境高手，绝不能因此而小瞧。

    三位供奉紧绷心神，飘飘迎上。

    陆玄明施展钓月印，潇洒优美。

    另一个中年供奉施展雪瓶印，气质森冷。

    最后一个中年供奉则施展剑法，长剑如电，席卷向对面的黄脸老者。

    “啵！”

    “砰！”

    “叮……”

    六人在空中交手，脚底下则是雪亮的刀光，滚滚如雪崩，压得六个中年步步后退。

    他们万万没想到，这些算不得武林高手的寻常甲兵竟有如此威势。

    每一刀看起来都很平常，可是密集合在一体，则无坚不摧，不可撼动。

    面对这翻滚的刀光，他们竟然不由的胆怯，十分力气施展出来只有七八分。

    这便是大乾的大雪崩刀阵。

    ——

    法空与林飞扬再次来到观云楼，坐到林飞扬已经订下一年的位子。

    观云楼里的人们议论纷纷，正在不断有人离开，都是听说了望江楼那边的热闹。

    观云楼在朱雀大道东头，而望江楼则在朱雀大道中央，距离八九百米远，站在观云楼是看不到望江楼那边情形的。

    林飞扬听到了议论，顿时心痒如挠。

    “和尚，我过去看看吧。”林飞扬压低声音：“就看看，不出手。”

    法空摇头。

    林飞扬紧盯着他，急切道：“我的身法，谁能看到？即使出手也没人发现的，更何况不出手？”

    “好好吃饭。”

    “唉——！”林飞扬用力叹气：“凭和尚你跟王妃的交情，怎就袖手旁观了？”

    法空闭上眼睛，双手手印，迅速施展清心咒，一口气施展了九道清心咒。

    林飞扬闭上了嘴。

    他明白了法空的做法，哼道：“光用佛咒，万一他们还打不过呐。”

    “那个时候你再去。”

    “好吧。”林飞扬顿时蔫头耷脑。

    他估计自己是没机会出手了。

    正准备施展玉石俱焚招数的三个神元境高手忽然微滞，枯黄的脸色微变。

    他们没想到忽然一盆凉水浇下，自己的死志一下消散，忽然产生了极其强烈的求生念头。

    “走吧！”一个脸色枯黄的老者忽然沉声道。

    “二师兄？”另一个枯黄老者沉声道：“我们一走，那他们……”

    “即使我们真死了，他们就一定能活？”

    “可是……”

    “我们先活下来再说吧，我们活着，还是一个震慑，死了，他们才肆无忌惮！”

    “……好。”

    “想走就走？！”陆玄明发出一声冷笑：“留下吧！”

    “钓月道的小子，再纠缠，莫怪老夫狠下心拉着你一起归西！”

    “陆先生，随他们去吧。”楚煜扬声道。

    陆玄明冷冷看着对面老者，看着他飘飘而去，另两个枯黄脸老者也飘飘而去。

    法空睁开眼，低声道：“跟上去看看。”

    “哈哈！”林飞扬顿时一跃而起，大笑一声，一闪消失无踪。

    他闪烁两下，已然到了望江楼，站在阴影里，看到了飘飘而去的三个枯黄脸老者。

    他一闪消失，跟上三个老者。

    “撤！撤！”六个天元境高手也有了撤意。

    他们被清心咒一激发，对生命极为热爱，不想把命抛在这里，有了退意。

    “随他们去！”楚煜冷冷道。

    “是！”众甲兵退后。

    雪崩般的耀眼刀光顿时消失。

    六个天元境中年长舒一口气，深深看一眼楚煜，转身便走。

    楚煜俊美的脸庞阴沉沉的，却强行压住怒气，现在的关键不是杀死刺客，而是保护母妃。

    “娘，已经退了。”

    “嗯，回府吧。”

    “……是。”楚煜原本还打算追击的，趁胜追击，甚至找到幕后黑手。

    可最终还是打消了这个念头。

    周围的人们议论纷纷。

    “这便是刺杀？虎头蛇尾嘛，连近身都近不了身，还刺杀呐！”

    “外行！”

    “老余，你这个内行说说！”

    “善战者无赫赫之功，这是御敌于外，不是刺客差，是信王爷的护卫强大！”

    望江楼三楼的一间屋子，几个锦衣青年倚窗而立，冷冷看着外面的情形。

    他们一手端着酒杯，一边摇头议论，神色冷冰，整个雅间的气氛沉闷。

    “这个信王妃，命是真够大的，先前说已经病得不行了，结果活过来了，这一次天衣无缝的刺杀，还没杀死！。”

    “信王在军中果然关系深厚，竟调得动如此精锐之士。”

    “不是军中，而是他九门提督衙门的，被他训练成这样，他确实善于训兵，是一个奇才。”

    “可惜往往是天妒英才的！”

    “嘿嘿，正是！”

    众人微笑，气氛缓和一些。

    “这一次即使刺杀不了信王妃，散播出这话，也足够置信王于死地了！”

    “郭兄，高明！”众人抱拳行其中一个温和青年赞叹：“实在妙计！”

    温和青年摇头微笑，轻啜一口酒：“杀人诛心，唯有先打破信王的依恃，才能借皇上之手杀他。”

    “皇上顶多拿掉他的九门提督之位吧？咱们这位皇上还是很护短的。”

    “如果他有意邀买民心呢？”温和青年微笑道：“所图甚大啊。”

    “妙！当真是妙！”

    众人抚掌赞叹。

    温和青年摇头笑道：“这一场刺杀没能如愿，但信王的好日子已经要开始倒数，就等着好戏吧，我们开一个头，剩下的不必再动手，自会有人蜂涌而至，让咱们的信王爷见识一下人心的残酷吧！”

    “哈哈……”众人大笑。

