    言灵术，言所及必有延伸。

    　　江澜仔细看了下，发现这个言灵术确实不算什么厉害的术法。

    　　言灵术，是属于言语的力量。

    　　类似言出法随的模拟版。

    　　比如对着石头说“起来”石头便会飞起来。

    　　不过是用修为加持在语言上。

    　　需要一个独特的小窍门。

    　　但是也就如此了。

    　　极限就是自己能做的事，变成了用语言控制。

    　　太复杂还不行。

    　　类似字多就不行，越是简单越好。

    　　“有些小意思。”

    　　江澜看完了全篇就开始试着学习。

    　　这个言灵术虽然看起来没用，但是配合一叶障目，可以让人误以为是言出法随。

    　　言出法随仙人都未必能够做到。

    　　“学着，总有用到的时候。”

    　　江澜无声自语。

    　　有些东西他学，有些东西他不学。

    　　就看有没有用，或者浪不浪费时间。

    　　因为当初有道藏的帮助，他学东西其实很快。

    　　如果需要浪费很多时间，学的东西没有那么必要，他就不会去学习。

    　　大量的时间，还是需要放在修炼上。

    　　这才是根本。

    　　...

    　　时间过的很快，当江澜睁开眼的时候，天已经大亮。

    　　他看着前方，雾气没有丝毫消退的迹象。

    　　这时江澜伸出对雾气轻轻挥了下手，平稳的声音随之传出：

    　　“散。”

    　　江澜的话语落下，一道呼声随之出现。

    　　呼！

    　　雾气直接被分割散开。

    　　很难看到力量的踪迹。

    　　仿佛一句话，让雾气散开了一般。

    　　只是刚刚被隔开的雾气，又快速的被填充。

    　　仿佛是雾气太浓，没法做到

    　　看着这一切，江澜没有在意，而是拿出了他的阵法小瓶子。

    　　“如果把两者联合在一起不知道会不会有效果。”

    　　这般想着江澜牵动了阵法的力量，而后融入了言灵术中。

    　　平稳的声音又一次响起：

    　　“散。”

    　　呼！

    　　这一次雾气散开的速度快了许多，范围也大了许多。

    　　江澜看了一会，发现雾气只是在缓慢的并拢，想要完全并拢需要不少时间。

    　　“倒是挺有用的，那位敖师姐应该也会这样用吧。”

    　　他能想到，那么别人自然也会想到，或许从他教对方小阵法的时候，对方就已经联想到了。

    　　大家都不怎么愚蠢。

    　　江澜没有多想，既然言灵术学了差不多了，那么就该修炼了。

    　　只是一直在这里，让他有些不太放心，万一那些人就回来了。

    　　要是看到自己修炼的力量气息跟练气对不上，那也是一件麻烦事。

    　　轰！！

    　　就在江澜在犹豫要不要换个地方的时候。

    　　山中突然传来轰鸣声，而且还有强大的力量波动。

    　　雾气都翻滚了起来。

    　　锵！

    　　突然间，江澜外围的那道圈亮了起来。

    　　力量气息直接激活了敖龙雨留下的防御。

    　　接着气息全都被隔绝在外。

    　　看到气息的出现，江澜不再修炼，而是站了起来。

    　　很快气息就平稳了下去。

    　　“很强，最少都是金丹。”

    　　“不知道跟那个新角有没有关系。”

    　　嗷！

    　　嗷嗷！！

    　　哞！！！

    　　一声声的妖兽声传了出来，惊天动地。

    　　“兽潮？”

    　　兽潮可不是普通的问题，尤其是妖兽过强的话。

    　　那简直是灾难。

    　　他从第九峰的一些书籍中看到过。

    　　兽潮所过之处，几乎寸草不生。

    　　妖族的可怕，可见一斑。

    　　如果是兽潮，他就不能留在这里，要么想办法离开，要么想办法解决掉兽潮。

    　　江澜首选离开。

    　　可是...

    　　没人告诉他应该怎么离开这里。

    　　“算了，先进去看看是这么回事。

    　　实在冒险，就想办法等到救援。”

    　　这般想着，江澜就打算离开原地，出去看看情况。

    　　只是刚刚迈动步伐，他就感觉被注视了。

    　　“又来？”

    　　在感觉这个目光的瞬间，江澜就打消了离开的想法。

    　　总之，先看看这个人要干嘛吧。

    　　.......

    　　有了决定后，江澜又一次坐了下去，开始修炼。

    　　正常的修炼。

    　　这一修炼就直接到了夜晚。

    　　期间爆发了数次力量冲击，不过都没有击溃那道圈。

    　　甚至有余波直接冲击了过来，还是被那道圈拦下。

    　　妖兽的怒吼声传来的也频繁了许多。

    　　中途甚至出现了龙吟声。

    　　不过江澜都没有动，那个盯着他的人，也从未离开过。

    　　对方应该在等，不过江澜也在等。

    　　就看水先安耐不住。

    　　夜！

    　　江澜终于察觉到了目光出现了移动。

    　　在往他这边而来。

    　　“终于忍不住了？”

    　　其实他很好奇到底是什么人在盯着他，不过肯定不是那个敖师姐。

    　　对方之前借助余波作为掩饰，攻击了这里一次。

    　　只是没有带来任何效用罢了。

    　　很快江澜听到了脚步声，很沉重，仿佛受了重伤一样。

    　　接着一道人影开始从雾气中走出。

    　　还有力量波动，很虚弱的样子。

    　　这让江澜有些好奇了。

