    沈挽情说话的时候带着些笑意,眼眸明朗干净。

    但偏偏越是这样，就越能让人感受到她的决绝。周围的人每靠近一步，她手中的那块瓷片就会抵得越深一些。

    血顺着手指淌下,滴落在地上。

    长老皱了下眉,喊停了弟子们：“沈姑娘,现如今天下大乱，我们需要你的能力是为了拯救天下苍生，而并非是为了一己私欲。难道你就忍心看着生灵涂炭吗？”

    沈挽情根本不吃这一套：“忍心。全天下那么多人,如果每个人我都管,那我还睡不睡觉了？”

    长老显然没想到沈挽情会是这么个答复,他怒火攻心，一拍桌子，抬手指着她：“你！”

    “长老。”纪飞臣上前两步,拦在了他面前，“挽情在我心中不异于亲妹妹,家父也是从小将她视如亲生。长老如今这般咄咄逼人,是逼着我们纪氏同玄天阁作对吗？”

    “玄天阁素来教导我门弟子不伤及无辜。”风谣情站在他身旁,声音清冷，“如果您要拿无辜之人的牺牲来获得足以对抗魔域的力量,那么与那些吸食修士精血的妖怪又有什么区别？如果今天家父在这,也不会同意您的做法。”

    “你！你们！”

    长老胸腔剧烈起伏,他背着手,踱步几圈，接着叹了口气：“你们觉得这件事瞒得住一时，瞒得住一世吗？如若让天道宫知道……”

    “瞒不住也要瞒。”纪飞臣每个字句掷地有声，“我会查清挽情的身世，也能向诸位证明,即便不牺牲任何人，我也能够将魔尊重新封印。”

    虽然场面很感人，但听到这句话，沈挽情还是忍不住在对峙的功夫悄悄瞄了一眼一旁的人。

    然后就看见魔尊本人谢无衍在一边打了个哈欠。

    “糊涂！”长老一甩长袍，在原处转了几圈，却也拿他们没辙。

    一个以纪氏相逼，一个是掌门之女，还有一个摸不清底的除妖师。

    最后就连看上去最好拿捏的沈挽情，依然不是一个省油的灯，如果要来硬的，拿她根本就没辙。

    “罢了，今日之事，所有人都把紧风口，我不希望再有人知道。”终于，长老拿这群人无可奈何，语气冷淡，“否则到时候，就不再是你们三言两语就能解决的问题。”

    说完，拂袖离去。

    曾子芸咬着下唇，一跺脚，转身追了上去。

    无关紧要的人一走空，纪飞臣立刻转身，奔到沈挽情旁边，从她手上接下那块碎片，心疼道：“没事吧？刚才他们有没有伤到你。”

    风谣情也走过来，语气全是歉意：“抱歉，是我没好好管束小芸，今天这件事，我也有责任。”

    “没事。”沈挽情挺感动。

    但都是修仙之人，割破一个小口子其实也没多大影响。

    但纪飞臣不信，他觉得肯定是她在故作坚强，是在强颜欢笑掩盖受伤，于是厉声道：“不要逞强，哪里受伤了就告诉我，我会替你讨回公道的。”

    沈挽情持续感动：“真的没事。”

    刚才那把剑还没挨到自己的头发丝，就被谢无衍给捏碎。

    “如果不舒服一定要说出来。”纪飞臣继续苦口婆心，“别自己一个人强撑着。”

    “……”行吧你一定要我不舒服我就努力一下吧。

    于是沈挽情绞尽脑汁，摸着肚子：“其实的确有点不舒服，就是我有些……”

    “我就知道。”

    话还没说完，就被纪飞臣打断，他叹了口气，眼眶微微发红：“都是我的错。”

    风谣情立刻拍了拍他的后背，柔声去哄：“不，我也有错。”

    只留下沈挽情一头雾水。

    错什么错了，我不就是饿了吗？

    *

    夜幕降临。

    玄天后山，云雾翻涌。许久之后，在一团浓雾中，亮出一道腥红的光，紧接着，一只罗刹鸟从其中飞出，绕了一圈后，停在枝头。

    “殿下。”玄鸟在谢无衍肩头停下，“您找的东西来了。”

    谢无衍抬眸，看了那只罗刹鸟一眼，然后伸出手。

    罗刹鸟起身，停在他面前扇着翅膀。

    一道红光划过，割破了谢无衍的指尖。

    鲜血滴得很慢，完全足够罗刹鸟将那滴腥红的血液一口吞掉。

    “记得你要替我做什么。”谢无衍淡淡道，“三日之后，拔掉她的舌头，吞下她的眼珠。”

    他的语气平静得出奇，明明是这么令人毛骨悚然的话，但听上去就像是在同人闲聊一般。

    罗刹鸟点头飞起，发出桀桀嘶鸣，似乎是朝着谢无衍的方向行了个礼，接着转身重新飞入那团浓雾之中。

    顷刻间，那团雾气消散开来，空无一物。

    谢无衍回到玄天阁，站在树枝上，一眼便望见沈挽情所住的地方，灯火通明。

    虽然长老嘴上说算了，但其实还是派了不少人守在她附近，一副小心提防的样子。

    “殿下，您要过去吗？”

    玄鸟问了一句，没得到回答，于是偏头偷偷摸摸地朝着谢无衍的方向看了一眼。

    这一看，差点吓了一大跳。

    原本只是蔓延到胸口处的咒术，不知什么时候已经一路爬到了谢无衍的脖颈，甚至隐隐约约有些发黑，蔓延的速度逐渐增快。单是旁人看上去，都能感觉到入骨的疼痛。

    但是谢无衍却没半点反应，甚至连眉头都没皱一下。

    “殿下，您这是——”

    “满月。”谢无衍说。

    满月，对于谢无衍这种半人半妖来说，向来都是功力亏损最大的一天。在少了自己大部分的力量压制后，封印咒的力量很快就蔓延了开来。

    按照道理来说，这个时候谢无衍应该呆在房间里，闭门不出。

    但是那股难以遏制的烦躁涌了上来，是封印咒产生的作用，一遍遍地刺激着他的神经。

    所以他不能去找沈挽情。

    他可能会失手杀掉她。

    然而，正当谢无衍准备转身离开的时候，余光瞥见沈挽情的屋子里传来些动静。

    下一秒，就看见她偷偷摸摸地打开了窗户，然后抱着枕头，小心翼翼地准备翻窗逃跑。

    结果因为落地声音太大，被守卫当场抓获，给重新送了回去，顺带还多派了一个人盯紧窗户。

    但沈挽情的毅力惊人。

    没过一刻钟，就看见她从天窗探了个头，结果一低脑袋，又和门口的侍女面面相觑。

    她肉眼可见地沉默了一会儿，然后将头缩了回去。

    谢无衍：“……”

    这人怎么这么能折腾。

    于是，在沈挽情考虑要不要现场挖一个地道时，冷不丁感觉身后空气温度陡然下降。

    等等，这熟悉的气场，熟悉的人形空调。

    她一转头，毫不例外地看见那张脸——

    谢无衍诶！

    沈挽情感动了，她热泪盈眶：“好久不见。”

    谢无衍沉默了下：“你就被关了两个时辰。”

    其实原本沈挽情是觉得，虽然有人看着自己，但是从今天的情形也能看得出来，就算玄天阁长老真的有什么想法，一时半会儿也不会动自己。

    所以在这种情况下，她觉得与其瞎操心，不如好好养养生，趁着这几天不能出门，早睡早起健康饮食调养一下生息。

    然后躺在床上，还没闭眼，就听见破系统开始叨叨。

    [女配系统：

    警告警告！检测到反派将对曾子芸产生重大威胁！]

    沈挽情翻了个身。

    谁爱管谁管。

    她比较记仇，更何况曾子芸今天这几句话差点让自己丢了命。而且谢无衍是个挺聪明的人，做事也不会留下把柄。

    把柄……

    等等。

    沈挽情突然醍醐灌顶。

    现在几乎所有人都知道自己和曾子芸之间有矛盾，如果曾子芸在这个关口死了，保不准所有人都会怀疑到自己身上。

    不行不行。

    不能现在杀，要杀也是得他们离开玄天阁之后杀。

    于是沈挽情一个鲤鱼打挺起来，开始自己的逃脱闯关，但屡屡受挫，最后险些没被不耐烦的守卫打晕绑在床上。

    所以在看到谢无衍的时候，她仿佛看到了希望。

    一看到希望，沈挽情就变得殷勤了起来。

    先是扶着人家坐下，给他倒了杯凉茶，然后顺带捡了个枕头给他垫着后背，让他坐着舒服一些。

    接着从柜子里摸出一大摞话本，挨个摆在他面前让他挑选。

    谢无衍：“……”

    他没动，许久后抬起眼，看了下沈挽情喉间那道还能清晰看见的伤痕。

    “烧血之术，你一无所知么？”谢无衍突然开口。

    “啊？”沈挽情有些懵。

    “这是一种对使用者很残忍的秘术，你身上的伤越严重，能够运用的力量就越强大。”谢无衍声音很平静，“简单来说，知道烧血术真正力量的人，都会期盼使用者的死亡。”

    这就是为什么这一族的人，会消亡得如此之快。

    有许多人顾忌这样的力量，所以世人不允许超脱自己掌控的强者壮大。所以许多年前，他们联合屠戮了许多拥有这样血统的人。

    只剩下一小部分留在天道宫，作为给他们繁衍类似武器的工具。

    从一出生开始，就是为了成为献祭品而活着。

    沈挽情点了点头，仔细想了想，然后将眼一弯：“嗯，那我听上去好厉害。”

    谢无衍安静了会儿。

    他原本以为她会难过，或者害怕。

    但这样让人意外的反应，反而最不让他意外。

    而就在这时，桌上的烛火忽闪忽灭。

    一股阴冷的气流紧紧贴着地面，涌进了屋内。

    不是妖气。

    而是来自于修士身上的力量，但功法却与玄天阁修炼的有很大区别。

    半夜造访，目的很明确。

    是为了沈挽情。

