    “废话这么多干什么，干掉这些人。”

    侧面一个满头脓包的“新人类”叫嚣着，脸上满是嗜杀的。

    这些怪物的戾气相当重，都是一副跃跃欲试的样子，很难想象他们数天前还是生活在文明、和平国度的人类。

    这种变化仿佛一道罪恶之门，完全释放人性中的黑暗面，化身成怪物。

    苏长幸挥手示意一下，喊道：“干掉他们！”

    这些“新人类”张狂地大笑着，他们有十多个人足以碾压这三个外来的人，而且他们每一个人都远强于普通的人类。

    “唰~”

    一个“新人类”的身体当场从中间被分成两半，重重地倒在地上，血液喷涌而出。

    陶伊接着挥刀斩向旁边另外一个“新人类”，刀刃上划过鲜血，在空气中划出一个弧形。

    “那里有个人！”

    一个裹着大衣的“新人类”看向陶伊的位置，大喊道。

    他们能够模糊地看到陶伊的位置，但不真切，导致并没有第一时间发现陶伊的存在。

    战斗一触即发。

    苏长幸一个大步上前，一刀斩向刚才和他们说话的“新人类”，这个人是这群怪物领头的。

    双方根本不在一个层次上，那人看到苏长幸的动作，但身体没有跟上，从肩膀处，整个身体被苏长幸斩成两段，没有任何阻碍，像是看在

    一个照面就有三个“新人类”死去，这些怪物意识到了危险，居然在第一时间就四散逃去。

    “跑啊。”

    “跑。”

    ······

    猴王从上方跳下扑倒其中一个人，两三拳上去，那个人便没有了动静。

    “一群乌合之众，虽然拥有不弱的实力，但是没有战斗的意志，还不如那些丧尸。”

    朱文武干掉两个“新人类”后，看着逃跑的人也没有追去，在陌生的环境下，追击显然不是理智的做法。

    苏长幸看了眼满地的尸体，说道：

    “我们先离开这里，这些怪物的数量恐怕还不少，他们已经形成了一定的组织，而且这些丧尸似乎不会主动攻击他们。”

    刚才在巷道中是有几只丧尸的，而有几个“新人类”从旁边跑开却没有引起丧尸的注意。

    可能在丧尸的视野中他们是同类？

    一路往里面走去，陶伊的身体呈现出不稳定的状态，身体若隐若现，像是被什么东西干扰了。

    “她怎么了？”

    周安看着陶伊有些担心地问道。

    苏长幸将陶伊收回吊坠中，想了想说道：

    “死灵本身就不是稳定的存在，更会受到能量站的影响。”

    目前看来，猴王的状态似乎还算不错，没有出现异常，甚至显得更加活跃。

    朱文武感知着四周，说道：“这附近好像没有什么异常，很平静。”

    苏长幸点头说道：“我们再往前面走着看看。”

    三人站在一栋楼的房顶上，观察周围的情况。

    在这个地方可以清晰地看到在天空中露出铁塔的一部分，耸立在白雾的云霄中，后面是阴沉的云雾。

    周安惊叹道：“那就是能量站吧，这是不是太高了，像是一座直立的山。”

    苏长幸肯定地说道：“这东西也算是这个世界智慧与技术的最高成就。”

    这个世界原本的科技本就领先于他们那个世界，能够造出这样的东西也不算难以理解。

    “嘶~”

    朱文武呼了一口冷气，指着面朝铁塔的方向，说道：“那边好像有很多的怪物聚在一起。”

    苏长幸靠在花台的边缘，看着手机问道：“有感受到她的位置吗？”

    朱文武摇头道：“目前为止没有，距离太远的话我也不能分辨，除非提前做好标记。”

    如果沈瑾萱还活着的话，以朱文武的能力要在这里找到她并不算难，只是需要一点时间。

    苏长幸闭上眼，回想起之前看到的场景，很真实，环境和这里很像，但是更冷，冷入了骨髓。

    “走，我们过去看看，找不到的话，我们继续往能量站的方向前进。”

    他的眼神带上一丝凌厉，转身向楼下走去。

    朱文武侧头看了一眼周安，跟上去说道：“苏大哥，我们真的要过去？我感觉再往前走一定会出问题。”

    他感受到那种不适应，仿佛身上的每一个器官都在被压迫，直觉警示着危险。

    苏长幸侧头沉声道：“别担心，我不会带着你们去送死，先看看情况，不行的话，我们就离开。”

    在这样的环境下，特别是非凡者，可以清晰地感受到那种无处不在的压迫感，来自上位者的压迫，仿佛被人时时刻刻按在眉头上。

    一切负面情绪都会在不知不觉中放大。

    周安嘿嘿一笑道：“文武你在说什么······反正我也不在乎那么多，只要我们现在干的事情是有意义的，死了又如何。”

    朱文武取下手上缠着的破布，丢在地上，露出还算干净的手掌，冷冷地说道：

    “我不是怕死，我是希望我们都能活下去，这个地方太危险了。”

    苏长幸走在前面，停下脚步，回头看向二人，平静地说道：

    “我说了，相信我。”

    朱文武深吸一口气，说道：“对不起，我还是害怕了······”

    三人沿着主干道继续向前走去，能看到远处类似教堂的高耸尖塔建筑，位于小镇的中心。

    “这附近的丧尸也太少，应该是被吸引到了另外的地方。”

    周安跟在后面，小声地说道。

    朱文武双眼微微睁大，说道：“前面有人正在正在战斗，好像是尖啸者。”

    苏长幸略微放慢脚步，点头道：“我也感受到了，动静还不小·····还没有完全到晚上，这些尖啸者就出来？”

    往前面又走了数百米，隐隐听到巨力撞击的声响，像是重锤机不断击打着地面。

    一群“新人类”正在和一只尖啸者缠斗，这些“新人类”比他们之前遇到的体型更大，其中有几个拿着极为夸张武器。

    “他们似乎在猎杀尖啸者？”

    朱文武觉得眼前的场景有些怪异，像是一群原始人在狩猎猛犸象。

