    第1154章 开始   

    “本次的落霞法会，冀洲商会特别派出魏苓长老作为观察员，到场欣赏我盘龙帝国诸位天骄的表现，欢迎魏苓长老！”

    

    

    宣布法会开始后，武娘子继续笑着朗声开口。

    

    

    她虽然是一位半圣强者，但提到魏苓长老的时候，话语中多少也是带着一丝的尊重。

    

    

    显然，魏苓虽然只是一位大尊者，但背后站着的却是整个冀洲商会，她不得不顾及到这一点。

    

    

    “呵呵，多谢武宗主的款待，在下来到贵宗，非常高兴，也非常期待能够看到盘龙帝国诸位天骄的精彩表现！”

    

    

    武娘子说完后，远处凉亭中就坐的一位短发青衫老者，立刻站了起来，神采奕奕地冲着各方抱拳之后，十分客气地笑着说道。

    

    

    在场众人听到这番话后，皆是暗暗点头。

    

    

    这位大尊者魏苓虽然是代表冀洲商会光临现场，但说话十分的和气，平易近人，毫无高高在上，盛气凌人之感。

    

    

    武娘子说完之后，冲着不远处点了点头，随即身形一闪，重新回到凉亭之中，坐了下来。

    

    

    一息后，一位身穿精致宫装的落霞宗女尊者从高台上站起，一步迈出，直接站在了内场上空，迅速转头，扫过全场。

    

    

    “在下落霞宗长老秦无艳，本次的法会，就由妾身来具体主持，详细规则如下……”   

    

    这位女尊者现身后，抱拳一礼后，平静说了起来。

    

    

    “是她！”

    

    

    楚天这时微微一愣。

    

    

    此刻主持法会的这位女尊者秦无艳，不是别人，正是曲肖儿的那位师尊！   

    

    曲肖儿自从被骗回乌焱国后，已经许久未曾返回落霞宗，楚天不清楚对方心中是否真的担心曲肖儿的人身安危。

    

    

    就在楚天面现沉思的时候，忽然间感受到一道略带敌意的眸光从某个方向投来，他立刻眉头微皱，转头望了过去。

    

    

    上百丈之外，曾经和他有些过节的落霞宗天骄况天彻盘膝而坐，转头看了过来，眸光之中明显带着一丝阴冷。

    

    

    “小子，曲师妹已经消失一段时间了，秦无艳长老很担心她的安全，你可知道她的具体下落？”

    

    

    一息后，楚天的耳边响起了况天彻的传音。

    

    

    不过，这道传音听上去完全不像是好意的询问，更像是一种十分生硬冰冷的质问，给人感觉，似乎是楚天把曲肖儿给偷偷拐跑了一般。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    听到况天彻的生硬传音后，楚天咧嘴，冷冷一笑，懒得理会对方。

    

    

    曲肖儿为了救他，神魂严重受损，此刻正躺在五彩晶棺中，陷入了一种前所未有的深度沉睡状态，他自然是不可能随便告知对方这一切！   

    

    再加上他对落霞宗实在是没有多少的好感，就更是不可能随便讲出曲肖儿的真实状况了！   

    

    “好好好，小子，你有种，希望稍后你还能像现在一样的有种！”

    

    

    见楚天完全不理会自己，况天彻脸色多少有些阴沉，微微咬了咬牙，怒极而笑。

    

    

    下一息，楚天匆匆扫过四周所有的青色高台，眉头微微皱了起来，他竟是没有看到裴冷妃的身影。

    

    

    按理说，裴冷妃身具双重武魂，称得上是罕见的超级天才，应该会参加这一次的落霞法会。

    

    

    稍微一想后，他的脸上立刻露出了释然之色。

    

    

    裴冷妃之所以没有现身，多半是因为上一次皇室婚礼上的风波，对方本来是皇室的新娘，结果却是被潜入内场的楚天，直接抢走。

    

    

    如果对方这种时候公开现身，多半会引起皇帝沈山河的不悦，以及不少人的尴尬。

    

    

    虽然没有找到裴冷妃，但楚天却是发现了几个相对熟悉，曾经有过几次照面的身影。

    

    

    秦无艳凌空而立，平静开口，花费了几十息的时间，将此次落霞法会的详细规则讲了一遍。

    

    

    由于落霞法会只是一种带有交流性质的武道大会，并非盘龙盛会那样的严格选拔性比试，所以法会的规则定得相对比较自由宽松一些。

    

    

    此次的落霞法会，先是没有登上冀洲潜龙榜的各个天才，互相之间，展开一番竞争较量，决出三名实力最强的种子选手。

    

    

    随后，这三名种子选手会当场向上榜的天骄发起挑战，一旦取胜，那么就可以继续挑战，直到落败为止。

    

    

    当三名种子选手的挑战结束后，紧接着上榜天骄，互相之间进行较量，公开展示自己的手段和实力。

    

    

    待所有的公开较量结束之后，凉亭之中就坐的那些大人物，经过一番商量之后，选出此次落霞法会上，表现最为杰出的三人，赏赐千年老药！   

    

    虽然此次法会上，最终只有三人能够获得千年老药，但现场的诸多天才，依旧是热情高涨，心怀激动。

    

    

    因为他们的目标根本不是那三株千年老药，而是冀洲潜龙榜！   

    

    对整个盘龙帝国，甚至整个冀洲的无数天才而言，能够登上冀州潜龙榜，哪怕只是在上面待了短短三个月，名气照样暴涨，享受无边荣耀，值得大吹特吹，铭记终生！   

    

    “好，下面先请未上榜的天才出场较量，谁先第一个？”

    

    

    秦无艳介绍完详细规则后，微微一笑，沉声开口。

    

    

    唰！   

    

    她的话音刚落，两道身影几乎是同时从青色高台上一闪而出，落在了内场的中心区域，相对而立。

    

    

    这两人一男一女，看上去约莫二十七八岁，都是死玄境小成的修为。

    

    

    从两人身上的穿着，可以迅速做出判断，男的来自齐天宗，女的来自落霞宗！   

    

    两人现身，互相抱拳，自我介绍，随即毫不罗嗦，各自低吼一声，立刻开始动手。

    

    

    楚天盘膝而坐，双目微睁，注视着场中激斗的两人，脸上看不出什么明显的表情。

    

    

    在楚天看来，此刻场中激斗的两人，虽然称得上是天才，但并非那种真正顶尖的天才！   

    

    真正顶尖的天才，在二十七八岁这个年纪，修为基本上已经达到了死玄境大成，甚至是尊者层次，比如冀洲潜龙榜前十那种级别的绝世妖孽！   

    

    “楚天小兄弟，自我介绍下，我叫赵迪化，现在担任中型家族赵家的家主，小兄弟觉得场中这两人谁能够取胜？”

    

    

    楚天观察几息后，耳边突然响起了一声十分客气的男子声音。

    

    

