    此时，距姜林、曹青锋等人入山已经有三天了，暂时还没有消息传回来。

    多数的武者散修都随他们进了山。

    再加上牢里发生的事逐渐传开，就更没有人不知死活敢惹是生非了。

    百姓们不再战战兢兢，小娃子去街上跑的时候，父母也不用担心一不留神冲撞到哪位“大侠”、“仙师”了。

    县城里很快恢复到往日那种状态，该出摊儿的出摊儿，该开业的开业。

    如今再提起李陵，哪个不恭恭敬敬的向县衙或李府一抱拳，口称老父母？

    甚至，连茶馆里的一些说书人都编了不少故事。

    在故事里，李陵长得豹头环眼，身高八尺，腰围也是八尺，手里拿着俩八百八十斤重的擂鼓瓮金锤，声音如雷行走如风，到处斩妖除魔行侠仗义。

    虽然都知道县官老爷是个白脸的俊俏公子，可老百姓就爱听这个。

    不单单是如此，在江湖上李陵也有了一个诨号——血手人屠李县尊。

    这些李陵当然是不知道的。

    这几日他一直在府里宅着，连县衙都不怎么去了。

    李府，偏院。

    崔承和宋玉灵在这里住下之后，便深居简出，很少露面，也只有李陵每天过来问候时能见两人一面。

    这天李陵过来的时候，发现李劫也在这里，听崔承讲一些修行上的东西。

    虽然一个是人族大修，另一个是蛟龙之属，但很多东西都是相通的，李劫已经连着过来好几天了。

    “师傅，师娘。”

    李陵向两人问了声好，看向李劫。

    “我听小潜说，这几日你都在听师傅讲道，可有什么收获？”

    李劫绷着一张脸严肃道：“崔真人讲的东西虽然很浅显，不过都是一些比较容易忽视的地方。”

    “我以前只是一条野蛇，靠运气懵懵懂懂的修炼到今天这个境界，许多细节的地方都没有顾及到，不成体系，这几天对我帮助很大。”

    崔承也道：“这小胖子资质不错，性子又谨慎，化成真龙的几率不小，将来也许会成为第三位龙君。”

    天下龙君有二。

    一是碧波湖那位，二在清源江，能得到这样的评价，说明崔承很看好他。

    小胖子顿时喜笑颜开。

    然后又跟李陵说：“大哥，我打算找个地方闭关一段时间，好好梳理一下这些年的修行。”

    李陵有些诧异：“你要离开？”

    “大哥你知道，我是毒蛟，梳理修行难免会有剧毒散发出来，小潜和干娘他们都是普通人，留在府里不安全。”

    李劫挠着头道。

    其实他也有些舍不得，前阵子李潜带着他在城里耍，时间虽然不长，但也结下了比较深厚的友谊。

    而且，李母孙秀芸也很喜欢这个小胖子，觉得他长得喜庆。

    得知他跟李陵是结拜兄弟之后，还收了他当干儿子，有什么东西都想着给他送一份，最近还要张罗着给他说亲……

    李陵原本还打算让小胖子去小白旧时的洞府闭关，毕竟那里有一眼灵泉，也算是一个宝地，而且老狐狸估计也在那里，可以照应一下。

    结果听他这么一说，李陵就不知道怎么开口了，想了想交代道：“尽量别离的太远，不然遇到危险了短时间内我们也赶不过去。”

    “我知道了，大哥，”

    小胖子答应了一声，正打算去跟李潜和孙秀芸告个别，又被李陵叫住。

    “我正好有些问题要请教师傅，你要是不急着走的话，也留下来听听吧，应该能有些收获。”

    说完，李陵又组织了一下语言。

    “师傅，前段时间我得到了一门无名功法……”

    他把自己完善炼精武道的过程和思路简单的说了一遍。

    起初崔承还有些不在意，毕竟是武道上的东西，相对仙道而言落了下乘，后来越听越觉得意外，渐渐皱起眉。

    思考了良久。

    崔承说：“现在的武道，就算横炼功夫，也都是炼精化气的过程，而你说的这种特殊武道，似乎只有炼精。”

    “不错，所以我叫它炼精武道。”

    李陵点头道：“在我看来，精气神三道不分高下，无论选了哪条路，走到最后都能达到终点。”

    “仙道前期练气后期炼神，武道也是炼精化气，好像都不怎么重视炼精，我想试试炼精这条路子能不能走通，现在也算小有成果。”

    宋玉灵忽然开口问道：“你全身精气混元如一，没有丝毫的外泄，应该就是这炼精武道的作用吧？”

    她出身阴阳道，虽然是双修一脉，不过对采补之术也有些了解，所以对精气比较敏感，之前初至李府的时候，就觉得李陵身上有些古怪。

    崔承也发现了，只是没有提。

    毕竟，谁还没有秘密了，就算是师徒也不好探究。

    “师娘慧眼。”

    李陵恭维了一句，接着道：“人不管做什么，总有一些精气会散发出去，修练炼精武道，可以锁住全身精气，将这部分消耗降到最低。”

    “然后再通过进食药浴等方法增加精气，体内的精气达到一定程度就会出现瓶颈，突破后就到了下一个境界。”

    “所以你现在被瓶颈卡住了？”

    崔承挑了挑眉问。

    李陵犹豫了一下点点头：“也可以这么说吧。”

    用不了几天他就能完成易髓换血的过程，而炼窍之境只有365个主窍，其他的辅窍偏窍隐窍一个都不知。

    要是直接往上怼的话，那消耗的功德就海了去了。

    他来找崔承，就是想了解一下其他窍穴有没有具体位置及打通炼化之法。

    崔承道：“你现在到了什么程度，仔细跟为师说一说。”

    “炼精武道目前只有五个境界，即皮肉，筋骨，脏腑，血髓，炼窍。”

    李陵解释了一下前四个境界的变化，接着又道：“我现在是血髓境，很快就能完成易髓换血的过程了。”

    崔承很惊异，没想到李陵在炼精武道一途上已经走到了这个地步。

    直接拿着功法修炼，是沿着前人开辟出来的道路走。

    按部就班的就能抵达终点。

    而没有功法自己创出功法再修炼，就相当于一边开路一边走，至于前面到底是悬崖还是峭壁都一无所知。

    其中的差距自然是天壤之别。

    崔承不禁想：这个弟子如此妖孽，到底是好是坏？

    按下这个念头，他问道：“之前给了你所有主窍的具体位置和相应的打通凝练之法，你现在应该是想了解辅窍偏窍和隐窍的相关信息吧？”

    李陵点头道：“不错。”

    “实际上，这个为师也不知道。”

    “师傅你也不知道？！”

    “因为太多了。”

    崔承说了一句，又问道：“你可了解那365个主窍是怎么来的？”

    “请师傅解惑。”

    “远在上古之时，先民皆为道体，无垢无瑕，百脉俱通，不需要修炼就能有八百年寿命，而且人人都有大法力，一个个如在世真仙。”

    “后来天地元气逐渐稀薄，浊气日益增加，先民的身体慢慢被污染，力量在不断的消退，寿命也在不断的缩短，于是这才有了仙道，有了修行。”

    “师傅的意思是说，修行最初的目的是为了恢复先民那种状态？”

    李陵还是有些搞不明白，这又跟那365个主窍有什么关系。

    “不错。”

    崔承捋着须，幽幽讲道。

    “天地造成的改变，仅凭人力是很难扭转的，不过也不是没有收获，虽然没有逆反先人，但修行让那时的人有了比先民更为悠久的寿命。”

    “开始的时候，仙道走的是纯粹的练气之路，首批修行者也称练气士。”

    “在完成引气入体，将天地元气转化为法力后，就是不断积蓄的过程。”

    “不过，当时的修行者身体条件虽然远远超过现在，但丹田能容纳的法力毕竟是有限的。”

    “于是便开始开发身体窍穴以容纳更多的法力，这就是凝窍境的由来。”

    “据说那时候最顶级的练气士一身法力浩瀚如海，无需什么法术神通，普普通通的一掌便犹如天威。”

    李陵听的心潮起伏，随即想到，仙道九境中前三个境界都是在练气。

    “融法境也是在那时候出现的吧？”

    “是啊，之后为了方便斗法厮杀，练气士就开发出了法术，据传闻，碧波湖就是两名顶级练气士在斗法过程中，以法术打穿地层水脉上涌形成的。”

    艹！

    李陵头皮发麻。

    碧波湖多大？

    整个大离有两大水系源头，一个是清源江，另一个就是碧波湖，全国近八成的河流都从这两个地方出来的。

    这样一个可以称为内陆海的超大型湖泊，居然是两个练气士斗法打出来的，你好想象？

    小胖子忽然开口问道：“崔真人，修为再高也有一个限度吧，法术怎么可能有那么大威力？”

    宋玉灵向他解释道：“现在所谓的法术，只是由那时候的法术简化而来的，当然没有那么大威力了。”

    李陵明白了。

    也就是说，现在的奇术才是那时候的法术，威力只受施法者修为的影响，这样一来就合理了。

    “师傅，那后来呢？”

    “后来天地规则再次发生变化，积蓄法力越来越困难，慢慢的才有了灵台及以后的境界，仙道就此走上了练气化神的路子，一直发展成现在。”

    “与那些辅窍偏窍隐窍相比，365个主窍更为稳固，也更容易打通凝练，所以经过了历代修士的钻研、删减，最终才存留下来的。”

    说到此处，崔承又一叹。

    “也许无数年后，天地规则再次发生变化，这些主窍也会像那些辅窍偏窍隐窍一般，变得顽固起来，难以再打通凝练，仙道或许会随之没落。”

    “到最后，说不定连炼神之道都难以维系，进入一个末法时代，那时武道也许会取代仙道成为主流。”

    崔承的担心不无道理。

    最初的先人天生就有大法力。

    练气士只需不断积蓄法力。

    而到了现在，修行者先练气，然后再转炼神，一步一个脚印的往前走。

    修行的过程趋向复杂化，变得越来越困难，从总体上看仙道在没落。

    “师傅，那一天离咱们还远着呢，咱们肯定是看不见了，以后的事就让后辈们操心去吧，办法总比问题多。”

    李陵就是从末法时代过来的。

    说实在的，这里除了能修仙长生，能娶人外娘，其实也没啥好的。

    是动漫不香了还是游戏不香了？

    衣食住行也没法比，现在他一想地沟油的味道就流口水。

    现在李陵又想到一个问题。

    上古练气士全靠法力撑着就这么牛批，那他的法力到底有多雄厚？

    丹田不够用了可都是将法力存在窍穴里面的！

    “师傅，刚才你说了这么多，窍穴到底有多少个？”

    崔承看了他一眼：“不是已经告诉你了么？”

    “啊这……”

    李陵茫然了，什么时候说的？

    “太多了！”

    崔承吐出三个字提醒。

    “太多了？”

    “不错，人体窍穴浩如烟海，估计也只有上古练气士知道具体数目吧。”

    听完之后李陵彻底失望了。

    难道只能靠功德往上硬怼？

    接着崔承又跟他讲：“不过为师在一份古籍上看到，在365主窍之前，凝窍圆满需要打通凝练1691个窍穴。”

    李陵大喜过望：“师傅，那古籍你是在哪看到的？还有印象么？”

    崔承摇头，不过给他点明了方向。

    “为师只是看到过这么一个数字，在九大圣地中，对人体研究的最透彻的要数奇云山，你如果需要这些辅窍偏窍隐窍的相关信息，可以去那里试试。”

    奇云山以炼药闻名天下，研究丹药自然离不开对药性的实验，这般无数年的研究下来，自然对人体了如指掌了。

    看来等萧青青回来之后，必须找时间跟她谈一谈了，不管如何，炼精武道是一定要走下去的。

    甚至李陵还诞生了一个野心。

    主窍以劲力炼化之后，容纳的法力就变得更多了，那些辅窍偏窍隐窍炼化之后应该也能容纳法力。

    到时候，是不是就可以重复上古练气士的荣光了？

    “多谢师傅！”

    道过谢，李陵又将自己以劲力炼化窍穴后变化说了出来。

    人多力量大，只靠他自己的话，不知要什么时候才能将所有的辅窍偏窍隐窍找全，崔承还是可以信任的。

    听完之后，崔承和宋玉石都一改淡然之色。

    “此言当真？”

    “师傅师娘尝试一下就知道了。”

    “倘若真是如此，整个修行界都要欠你一个天大的人情！”

