    “先生，先生！”卫苏妹看着明显有些走神的罗先生丝毫未注意自己的呼喊，便大着胆子将声音提高了一点。

    “啊？”罗新茹猛地回过神来，睁着大眼睛看着面前这个十一岁的小姑娘，“何事？”

    “先生，我的课业做完了，你能看一看吗？”卫苏妹有些怯怯地看着这位漂亮的女先生，虽然比自己大不了多少岁，但学识极为广博，自己心里对她也是极为尊重。

    “哦，拿来与我看看。”罗新茹面色有些微红，刚才回想着这些日子，齐天与自己接触的情景，还有说过的话，一时间居然有些臆症了，连学生的呼喊都没听见，可真真羞杀人了。

    “嗯，今日写的字，要比往日工整些了。”罗新茹边看边说道：“这些字词，你是否都明白其中含义？可要我详细说与你？”

    卫苏妹迟疑了一下，今天罗先生有些不对劲，自己交给她的课业，不是字词的释义，而是昨天完成她布置的一段书文解说。

    她聂聂地嘴巴动了动，犹豫着是否要提醒罗先生一下。

    “嗯，目前我们汉洲正在着手编撰一部字词大典，其中将收录我们所知的所有字词，并将其中释义，加以注明。以后，这部大典编成后，你们每个学生就可以根据这个大典学习各个字词的释义，对你们掌握字词的读写认知，有非常好的促进作用。”罗新茹笑着对卫苏妹说道。

    在去年（1638年）十二月的时候，齐天与王徵、宋应星等人说及大明各地不同方言对文化交流存在一定的阻碍，而且，许多文人对某些字词都有不同的注解和释义。他突然想起了后世最为出名的《新华字典》。

    于是，他提出，可否在汉洲编撰一部字词大典，涵盖目前为止所有出现的字词，将每个字词的释义和解读，全都标注出来。就如同先秦两汉时期《尔雅》那般，汇总、解释了自明以前产生的字词诗句，并将它作为重要的读书认字工具。

    如果可能的话，将每个字词的读音也统一。如此一来，不仅可以方便学习者快速认知字词，而且，还能将汉洲的语言进行统一。

    王徵、宋应星等人一听，立刻意识到，这个大典的编撰，将会是汉洲乃至在大明，都是一次文化上的盛举，但也是一个长期而又浩大的工作。

    不过，齐天对于这部词典的最终完成而所花费的时间，可不愿意拖的太长。他建议，这部词典，可以分步陆续编撰。前期，可以先将常用的字词编撰其中，然后刻印出版。后面，将那些生僻字词，以及陆续增加产生的新字词，作为增刊加以刻印。

    目前，汉洲所有读书人几乎都参与到这部字词大典的编撰工作，他们将对所有字词的注解和释义，还有读音，进行激烈的讨论和确认。

    傍晚，建业城的大学堂下课了。数百名不同年纪的少年孩童，欢呼雀跃地冲出学堂大门，朝着各自的家中奔去。

    卫苏妹等到哥哥卫德远，随着十几个同在北城居住的孩子一起回家。在路过海军学校时，一队十六七岁的海军学员身着青黑色军服，兴高采烈地从里面走出来。他们是汉洲海军学校招收的第四批学员，相较于第一批的草草结业，并迅速充入汉洲水师部队。后面连续三批学员，要显得正规和专业许多，他们将严格的按照海军教程进行为期三年的学习。

    卫德远等一群男孩，一脸羡慕地看着那些骄傲神色的海军学员，直到卫苏妹伸手轻轻地拉了拉他的衣袖，才收回依依不舍的目光。

    “过两年，我们也要去水师！”一个孩子大声地说道：“瞧他们多神气，多威风！”

    “就是，我们去了水师学校，然后出来开战船，要狠狠地揍那些荷兰红毛鬼！”

    “还有西班牙和葡萄牙的夷人！”

    “我以后也要去当水师军官！”卫德远轻轻地说道。

    “阿妈不会同意的。”卫苏妹小声地说道。

    “阿爹就是水师的军官，我为什么不能去？”听到妹妹的话语，卫德远有些恼怒。

    “……”卫苏妹想了想，摇头说道：“阿妈肯定不会同意的。”

    在家中，母亲一直在念叨，数百年了，他们疍民终于可以到陆地上生活了。他们的阿爸因为要报答汉洲的恩情，不得不继续上船出海。所以，作为曾经的疍民，卫家兄妹的母亲自然不愿意他们的后人再和大海有任何联系。

    “哟，兴仔从学堂回来了！”进入北城时，路过一家开业不到半年的食肆店，店主刘阿菜高兴地揉了揉儿子的脑袋。

    刘阿菜也是一个广东来疍民，曾经是汉洲水师战船上的一名水手。去年，攻打吕宋的西班牙人时，伤了一条腿，不得不退役回家。

    本来按照汉洲水师规定，因伤退役的水手，可以优先分得五十亩土地，或者直接安排至渔政，货船运输等民政部门任职。

    但是刘阿菜却一个都没选，反而开了一家食肆店。为此，军政府直接给他发放了一百块的汉洲银元，作为伤残退役的补偿。

    食肆店开在军政府大楼附近，很是吸引了众多不耐食堂饭食的军人前来就餐。那些军人来到食肆店，除了改善一下口味，还能顺便照拂曾经军中袍泽的生意。

    食肆店里的生意红火，刘阿菜与妻子渐渐忙不开手脚，后来又请了三个水手的家属前来帮工。眼看着，这日子过得是愈发有盼头。

    但是，去年十月，荷兰人与汉洲爆发战争。汉洲水师官兵几乎全部出动，先是驾船避在北口堡，后来可能会出海袭击荷兰人在南洋地区的各个据点。留守在军政府大楼的军人，仅仅只有十几个，而且忙于战备和组织乡兵训练，或者策划汉洲后期的反击计划。

    这样一来，每日来食肆店吃饭的客人寥寥无几。更糟糕的是，面对荷兰人的封锁，汉洲民政府对部分本土不能自给的稻米，面粉，香料，布匹等物资进行了管制，全部实行凭票配给购买。

    这对一家食肆店来说，无异于灭顶之灾。你说客人来店里吃饭，碗里有鱼有肉的，但也不能拿玉米面糊糊和土豆块来做主食吧。

    几个月下来，食肆店生意惨淡无比，但是刘阿菜却丝毫没有抱怨。在汉洲水师当了两年的水手，对汉洲与荷兰人之间发生的战争，他与所有的水师官兵想法都很一致。虽然打不过，但是必须要打。因为，荷兰海军从骨子里就对汉洲孱弱的水师力量报以浓浓的轻视。他们认为，只要荷兰人以海上封锁相威胁，汉洲肯定会屈服。

    但凡军中稍有血气的汉子，都不会容忍荷兰人对汉洲的肆意威胁和轻视。老子宁愿打个稀巴烂，也要狠狠地咬你荷兰人一口。

    再说了，我们汉洲无非就是被你封锁港口而已，稻米，面粉，布匹等物资无法输入，但所有人毕竟还没有饿肚子。玉米，土豆，红薯曾经也吃过很长时间，至于，没有多的布匹，那就穿着旧衣服也能凑活。

    如今，看着十三岁的儿子欢快地从建业大学堂回来，刘阿菜就感到一种莫名的欣慰。

    作为曾经的疍民，数百年来，多少代传下来，家里何曾有过能读书认字的人！就为了咱的孩子能好好读书，也为了我们汉洲的安危，只要大统领下令征召，老子就算把另一条腿拼掉，也誓要干翻荷兰红毛鬼。

    “阿爹，我长大了也要跟你一样，成为一个汉洲水师的军人。”刘阿菜的儿子帮着他收拾店堂里的桌椅。

    “行！”刘阿菜高兴地拍着儿子的肩膀，“你以后肯定比老子强，说不定能当一名船长？”

    -------------------

    傅锦彪一行骑兵三十余人，风驰电掣般地掠过那群手持木矛的土著，每个人手里的马刀轻轻地挥动了两下，然后留下了一地的尸体。

    站在土著后面的莫朴和易长顺看得心神俱裂，他们这边近两百多精壮土著，竟然被这三十多个汉洲骑兵杀得毫无还手之力，更是将他们追的无处逃生。

    胸前身后两块黑漆漆的铁甲，头上也罩着铁盔面甲，马后托着一杆火枪，手握马刀。面对我们一群木矛木棍的土著，你们能不能不要太欺负人！

    半年前，与赖四分开后，俩人驱使着各自所属的土著，不断南下。可越走越荒凉，路上可供获取的食物也是越来越少。土著开始陆续逃亡离散，留下的也是士气全无。最后，索性寻了一处溪谷暂时栖身。

    但还没怎么休养生息，居然让汉洲的骑兵给寻到这里了。想想也是，一路上丢了那么多的土著，随便让汉洲人捉住一两个，稍加拷问，就能顺着足迹追过来。

    看着汉洲那三十多个骑兵在前面兜了圈子，然后停了下来，虎视眈眈地盯着他们。莫朴和易长顺互相看了看，均是摇头苦笑。瞧这模样，汉洲的骑兵是想将他们聚歼在此地，虽然对方仅仅只有三十多个骑兵。

    “不打了，投降吧。”易长顺说道：“看那些土著，哪还有一点想打的意思。”

    “他们不会将我们都宰了吧？”莫朴担忧地说道。

    “反正早晚的事。”易长顺说道：“听天由命吧。”

    说着，扔掉手里那把早已破损无数缺口的破刀，大声地朝对面骑兵喊道：“降了，降了！不打了！”

    驻马正在给火枪装药的傅锦彪远远听到，停下了手中的动作，回头冲部下笑着说道：“额以为，这些土贼，还要跟额们多玩两天嘞。……走，赶他们回宋城堡！”

