    陈强淡淡一笑，看着这些攻击从身旁落下，他稍稍后退几步，那拳头仅仅只是从他的身前落下而已，而后他一脚抬起，踹在了那些人的腹部。

    就这一踹，那几个人还没有反应过来就已经栽在地上，而陈强嘴角却掀起了浅浅笑意，与这些人拉开一定距离之后，还未开口，一个身形强壮的男子就已经来到了陈强的身旁，“陈强，没想到吧，后面还有一个我！告诉你吧，我已经在这里等你很久了！这一次你算是要栽在我的手里！”

    “好啊！我从一开始还在想，这小子跑哪里去了！没想到跑到陈强身后去了，这可是一次机会啊，千载难逢的机会！小子，干他！”

    “陈强，你金丹境如何？

    化神期又是如何？

    恶虎难以抵挡群狼这个道理你难道不知道吗？

    你难道不懂吗？”

    应锥哈哈一笑，一拳落在了陈强的腹部。

    陈强稍稍一愣，他能感觉到一股灵气波动朝着他的腹部蔓延开来，若不是因为大意，不然的话这小子也绝对没有机会能够在如此短暂的时间内来到他的身旁，还能朝着他发动攻击。

    “怎么样？

    很不好受吧？”

    应锥笑道。

    要是换做其他人，挨上了这一拳肯定痛不欲生，但陈强是谁？

    他可是从无上之境被马尔扎哈封印了一身修为的人，虽然实力处于金丹境，可他的身体还是无上之境的身体。

    这点小痛，对于陈强来说还算不了什么。

    陈强笑了一声，他抬起头看向应锥那满脸笑容，稍稍活动了一下自己的手腕，眸光之中释放出了些许微寒，“虽然不知道你哪里来的自信，虽然不知道你为何能笑的出来，但可以肯定的是你这一拳对我还起不了一点作用。”

    “不，不可能！你一定是在骗我，你一定是在诓我的！”

    应锥愣了一下，他的笑容立马僵硬了起来。

    陈强笑道：“诓你？

    我也想啊，但是你看到我被你打飞出去了吗？

    你看到我痛苦了吗？

    无非就是让你的灵气波动在我的腹部上面滚一圈而已，要是这样也能解决掉我，要是这样也能收拾我的话，那我岂不是太废物了吗？

    可惜咯，就差那么一点点，就差一点你就要成功了！但是在我看来你也不过如此，既然已经失手了，那就没什么惊讶，也没什么感叹的了！只能说你的实力太弱了，只能说你太废了！要是你有点本事，能够耍出一点本领给我看的话，说不定还能让我惊讶一下。”

    “不，这不可能！”

    应锥不相信，他眉头皱起，朝着陈强又打下了一拳。

    “陈强，你这是在干什么？

    还不快闪开？”

    白墨林急了。

    因为陈强是背对着他们，他们完全不知道陈强的情况，但唯独可以感觉到的是那人的一拳又落了下来，这要是继续让那小子打下去的话，说不定陈强会栽在那小子手里，说不定陈强会死！这是他们最为担心的一点，也是他们最害怕的地方。

    然而，陈强笑了，“你们什么时候见到过有人能够对付的了我？

    什么时候见到我会栽在别人手里的？

    这家伙的一拳力道虽然强劲，对付别人的话或许有点办法，但是对付我的话还不至于呢！”

    “嗯？

    可是你这？”

    白墨林愣了一下，听到陈强的话后，他都懵了。

    因为他能感觉到陈强的灵气波动已经蔓延了出来，好似身上一点伤都没有。

    难道说，应锥的一拳打下来只是给陈强挠痒痒吗？

    “这不太可能吧，陈强可是正面吃了应锥一拳，要是陈强还能够安然无恙，要是陈强还能够继续刚下去的话，又怎么可能开的了口，又怎么可能说的了话？

    那拳头的力道我们都能感觉到！筑基境，分神期的直接完蛋，金丹境也多多少少会受到一些伤！”

    “关键是打了两拳啊！我就不相信这两拳下来，陈强一点事都没有！这是假的吧？”

    几个人有些怀疑自己的眸光，但是陈强的灵气波动的确很强劲，而且隐约有了一种要覆盖那人的趋势。

    这让他们都有些懵，也让他们有些想不通，可当他们看向陈强时，似乎又明白了些许什么。

    陈强好歹也是将林家灭族的小子，又是将唐家打的怀疑人生，将唐震给打的撒腿就跑的家伙，怎么可能会轻易栽在应锥的手中。

    陈强稍稍转过身，众人这才发现陈强手中还掐着应锥的脖子，而应锥已经无法动弹，口吐白沫的他身躯微微颤抖着，连挣扎都没有。

    “啪嗒！”

    陈强手掌一松，应锥的身躯落在了地上，“这可是你们先对我们出手的，要是被守护者给赶出去的话，可怨不得我们！”

    “你放屁！”

    “陈强，守护者还没有来呢！”

    “你一口气打趴在了我们七个人啊！到底是谁欺负谁？”

    一些人深吸一口气，他们朝着陈强狠狠瞪了一眼，他们没想到的是陈强竟然卑鄙到了这种程度，这还让他们怎么说？

    这还让他们怎么开口？

    陈强笑了一笑，看了一眼这几个人后稍稍活动了一下自己的手腕，“既然你们执意要这么说的话，那我们也没有办法，你们也可以按照你们的意思去做，按照你们的意思去说，只是最后被赶出去的反正不是我就好了。”

    “你！”

    “狂妄！”

    几个男子眉头皱了一下，江天知道陈强已经将他们这些人的情绪给激怒到了最高点，是时候逼他们一起动手了。

    “兄弟们，你们应该看到了吧，你们多应该知道了吧？

    在陈强的心中你们连屁都不是！谁不是人啊！谁不要面子的吗？

    谁不想就这么安然无恙的过下去吗？

    我告诉你们，现在咱们的人已经倒下一些了，要是咱们再不出手，要是咱们再继续犹豫下去的话，搞不好会死在陈强的手中！我知道你们都要面子，我也知道你们都不想死，我也知道你们很想要陈强手中的资源来让自己变强。”

    

