    来到任务地点，龙大海没有立刻进去，而是直接落入河流之中。

    知己知彼，百战不殆。

    这处河流就是自己的任务地点，如果没有意外的情况，龙大海将会和大军一同防御，具体的时间却是不清楚的。

    河水冰冷，这是附近的雪上，山上的积雪融化之后，融合河流之中，带来的冰冷。

    这种冰冷，龙大海感觉十分的舒服，在这冰冷的河水里面，他可以完全没有阻碍。

    来到河水之中，龙大海朝着河底潜游过去，发现了许多灵植以及灵鱼，不过大多是一阶。

    “这个支流河水湍急，河水非常深，其中鱼物很多，是个宝地。”

    这处地方，龙大海觉得仔细探查之后，也是有灵脉的。

    “明天早上，再去营地，今天晚上就在这处河底，探查一番。”

    龙大海在河底，拿出那白浪飞剑，立刻加强了数成对于周围河水的控制感知。

    潮汐白浪石的神妙，在这河底尽显。

    这个时候，假如龙大海愿意，他可以翻卷河水而出，也可以用法力隔断河水，留出一处空地。

    不过这个时候拿出本命法宝飞剑，龙大海为的就是寻找这河底的灵脉所在。

    来到河底，顺着河床而走，龙大海探查的很仔细。

    尤其生长着灵物或者灵植的地方，更是他关注的重点。

    很快，他就发现了一条一阶灵脉，标记之后，继续搜寻。

    等到半夜子时，龙大海在自己找到的一处，灵气最佳的一阶上品灵脉之中，开辟洞府，开始打坐。

    经过半天的寻找，他就发现了五处灵脉，不过都是一阶灵脉，没有开发的价值。

    他决定有时间，把其中的两条一阶初期灵脉里面的混沌灵气吸收。

    经过五年的双修，龙大海体内的混沌灵气，已经消耗不少，这些消耗，很多转化了自己的法力，让自己的灵气更加神妙，剩余的却是分给了他的妻子。

    如今他可以继续吸收这混沌灵气，两条灵脉的灵气，正好可以填满。

    第二天天亮，河水之中泛着红色霞光，这霞光深入河底，照耀在龙大海的身上。

    他如今浮在水中，为的就是借助这河水之力，吸收那朝霞灵性。

    那次浮云谷地之后，龙大海对于这霞光，颇有研究，经过数次尝试之后，发现清晨，在这河水之中，可以吸收的霞光最为浓烈。

    这霞光除了可以防护之外，也可以当做法宝困敌。

    不过这霞光，他也不是每日采集，所以凝聚的霞光不多，如今用处不大。

    霞光采集之后，龙大海浮出水面，然后来到了营地的门口之处。

    这里有两位练气修士看护，发现了龙大海之后，询问身份。

    龙大海把任务令牌拿出，看护的练气修士，便立刻下来行礼，然后把龙大海请了进去。

    “大人，你可来了，大家期盼已久。”

    “你叫什么名字？”

    “弟子费金，是幽州人士。”

    两位练气修士，龙大海留下一位看守，身前这位却说话妥当。

    两人来到一处金色大帐前，费金说道：“这里便是大人的营帐，大人请进。”

    龙大海走近大帐，看见里面的布置。

    这处大帐占地很广。

    前面是一个办公之地，有着数张蒲团，以及一处桌案，这里是办公之地。

    两侧也有两个房间，一处是修炼室，一处是杂物间，至于后面，便是休息室。

    龙大海检查过后，对着费金说道：“费金，从今以后，你便是我的亲随。”

    费金听见这话，立刻上前行礼感谢。

    “去把营地里面的筑基修士，半个时辰之内，全部叫来，我有话要说。”

    “弟子领命，大人请坐下等候。”

    接受了命令，费金立刻出了大帐，向着营地里面，蓝色的帐篷走去，这些蓝色的帐篷，带边的便是筑基修士。

    费金办事利落，一刻钟之后，众人便来到了龙大海坐在的金色大帐之中。

    等到人齐之后，龙大海这才睁开眼睛，看着面前站着的十位筑基修士，站起身说道：“本座道号青湖，今后便是诸位道友的队长，诸位有礼了。”

    营帐里面的筑基修士，这个时候恭敬回礼，然后老实的看着龙大海。

    这次事情，龙大海对于他们有着绝对的权利，如果不听命令，龙大海可以直接击杀，并且不用承担任何责任。

    这些筑基修士，也是知道任务的重要性，所以没有人敢在这个时候，做出蠢事。

    他们反而期盼龙大海修为深厚，实力强劲，可以带领他们做好任务，抵抗住鱼人。

    众人坐下之后，龙大海面色冰冷的，讲述了自己定下的营地规矩，然后才露出笑容，了解在做的筑基修士的名字。

    等众人介绍完毕，龙大海给他们分配了任务：每日，每隔一个时辰，需要他们结伴前往河底巡查。

    这个任务有危险性，那鱼人会派出侦察兵，这个任务，很可能会和鱼人进行遭遇战。

    他们这里，除了龙大海之外，只有十名筑基修士，依靠这阵法之力，也只能同时应付两三倍的鱼人攻击。

    而鱼人大军滚滚而来，来到这处支流的鱼人，也不在少数。

    “诸位，为了人族，请务必尽心尽责。”

    “人道长存！”

    开过会议，龙大海开始带着费金巡视各处。

    “这青湖大人，到底是何修为，贤弟可有感知清楚？”

    在一处蓝色的营帐之中，聚集了四位筑基修士。

    其中一位修士，看向一位穿着黄色道袍的中年修士，开口问道。

    中年修士摇摇头，说道：“咱们这位大人，实力应该在金丹中期或者以上，气息十分渊博，想来实力不俗。”

    “贤弟你可是近距离，能够感知金丹后期修士的，为何今天遇见大人，便感应不清呢？”

    “我也不太清楚为何，不过想来，这位大人，实力雄厚，这对于咱们来说，便是最好的消息。”

    众人跟着附和，来一位实力强大的队长，他们也安心许多。

    而这个时候，龙大海已经把这处营地逛了一圈。

    然后看着一对筑基修士，相互搭配，前往河底，进行巡逻。

