    “滴水之间！”

    “滴水之地！”

    “滴水石穿！”

    “剑化雨！”

    “雨穿石！”

    傍晚，夕阳斜照，周围的瀑布上悬挂起漂亮的彩虹。

    风雨山半山腰的位置，一名女生站在空地上手持长剑不停地挥舞着。

    在一旁，妇人站在一旁，静静的看着女生练剑。

    “液态、气态，厉害厉害，这股掌控力，这种剑术！”

    不远处的王仙坐在一个桌子前，手中拿着书籍满脸惊愕的看着挥舞着长剑的女生。

    女生的剑术，算是打开了王仙的新大门。

    在江湖中，他从来没有遇到过这种匪夷所思的剑术。

    “水分为液态、气态、固态，固态包括冰、雪、霜、冰雹，液态包括云、雨、雾、露，气态为水蒸气，不同的形态拥有不同的效果，会有不同的攻击、伤害，羽翎儿的剑术，剑化雨，剑化雾，每一种转化拥有不同的效果，雨的穿透，雾的虚幻！”

    王仙看着羽翎儿，心思百转，在他的手中，一团液体出现，在他的控制下，液体变成一滴滴的雨滴。

    紧随着，液体变为水蒸气，水蒸气变为水，水变成雪、霜、冰，乃至冰雹，这都是水的变化之道。

    “以前自己战斗的时候很少使用水属性，原因便是水的攻击力有些弱，辅助还好一些，现在看来，是自己根本不会使用的缘故！”

    王仙脸上露出沉思之色，一团水变化之后，如何令攻击力更大？

    “水灵刺！”

    就在这时，王仙看到羽翎儿手中的长剑朝着前方刺去，长剑上一道道水流快速的涌动。

    当长剑还未刺到的时候，长剑上面的水流之间已经攻击十几次。

    长剑至，轻易的穿透山峰之中。

    “光靠自己看是看不明白的，最好能够加入大洪仙门，这样能够获得更多的战技，更多的运用技巧！”

    “好厉害的剑术呀，真是太厉害了！”

    当羽翎儿演练了一番剑术之后，王仙走过去站起来不停地鼓掌称赞道。

    “哼，你懂什么？”

    羽翎儿看到王仙走过来奉承的说着，微微昂着头，满脸高傲不屑的说道。

    “我虽然不是很懂，但是我也能看出翎儿姑娘的剑术确实很厉害！”

    王仙笑了笑没有跟她计较，目光看向妇人：“羽姑，您能不能也教我这种剑法，我可不可以加入大洪仙门？”

    “嗯？”

    妇人听到她的话微微皱起眉头，这两天她也正在考虑如何安置这个陌生青年。

    经过两天的观察，他也发现这个青年对于很多东西都不懂，应该是部分性失忆。

    “加入大洪仙门可不是那么容易的，你要有天赋，要有实力，实力没有达到先天，要从普通弟子做起，要不你去考核普通弟子吧，就在我们大洪仙门的入门处的位置，考核成为普通弟子后，宗门会分配你住的地方！”

    羽翎儿听到王仙话，立刻开口说道。

    显然，他是想要王仙赶紧的离开这里。

    “正如翎儿所说，想要加入大洪仙门，要先成为普通弟子，成为先天弟子后，才算是真正进入山门，可以选择山门，一个山门会有一个导师，如果你想要加入大洪山门，可以参加考核。”

    妇人看着王仙，朝着他说道。

    “先天嘛？”

    王仙微微的点了点头。

    “是的，先天，我从八岁的时候便接触修炼，用了十几年才修炼到先天，你现在努力的话，四十多岁的话，应该能够达到先天之境。”

    羽翎儿嘴角翘起，微微有些不屑的说道。

    一旁的妇人拍了拍她的头。

    “相识即是缘，等你伤好了，我可以在大洪仙门给你找一份工作，如若有一天你踏入先天，可以加入风雨山。”

    妇人看着王仙脸上露出一丝笑容。

    “那要等几十年后。”

    一旁的女生小声的嘀咕了一声。

    王仙笑了笑，手臂一动，一把水剑出现在他的手中，随手一挥，水剑精准的插在刚才羽翎儿训练的墙壁上。

    “不要等到几十年后，我发现我还是有些实力的！”

    羽翎儿愣住了，就连妇人也愣住了。

    她们无论如何也没有想到，王仙竟然是先天强者。

    在他受伤的时候，妇人曾经检查过王仙的身子，但并没有从其体内感受到水能量。

    “你也是修炼者，而且还是水属性的修炼者？”

    羽翎儿忍不住的发出一声惊呼，瞪大眼睛，眼中充满了不可置信。

    “是的！”

    王仙张开手掌，一柄水能量凝聚而成的水剑，他手臂一挥，一股股浓郁的水能量朝着周围散去。

    “先天，如此轻易的凝聚水剑，先天级别的实力！”

    妇人眼中闪过一抹精光。

    羽翎儿眼中目光闪烁，紧随着冷哼一愣：“哼，不就是先天级别的嘛，我也是！”

    “羽姑，我能够加入大洪仙门吗？”

    王仙扫了一眼女生，脸上露出淡淡的笑容。

    “可以，自然可以！”

    妇人点了点头，眼中露出一丝意外的惊喜：“明天我带你去宗门登记一下，翎儿，将大洪仙门剑法篇书籍给你未来师弟拿一本！”

    “好的。”

    羽翎儿撅了噘嘴。

    妇人脸上充满了笑容：“没想到你竟然是水属性的先天强者，以后你直接喊羽师吧！”

    “是羽师！”

    王仙点了点头，目光看向羽翎儿。

    “以后叫师姐，给，剑法篇！”

    羽翎儿看着他盯着自己，撅了噘嘴，直接将一本书秘籍给他。

    “谢谢！”

    王仙笑了笑，伸手将秘籍接过来，走到旁边的桌子前看了起来。

    妇人笑着看了看，对于王仙的淡然性格倒是比较欣赏。

    水利万物，修炼水之道，修炼水之剑道，就是要有一种平淡如水的性格，否则，难成大器。

    自己这个女儿就是脾气太不乖巧了。

    “没想到竟然这么容易就进入了大洪仙门，得到修炼之法，自己在永昌世界牛逼的人生要开始了！”

    王仙看着手中的秘籍，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    以他如今婴境的实力，以他五行神龙对于水属性的掌控，修炼任何战技都会像开挂一般！

