    凌风在车里坐着，盯着楼上的情况，心里是一阵阵的无语。

    他根本不想听两人毫无营养的对话，只想听这俩人说说关于穆玲玲的事情。

    可惜，似乎是错过了，根本没听到他们提起。

    但是过了一会儿，田浩忽然问道：“那个姓凌的你打算怎么处理？”

    “先找穆玲玲，再逼那个姓凌的出来，我要他们俩都去死！”李焉说道。

    这话说的轻描淡写，好像两条人命在她眼里毫不值钱似的。

    而那个田浩也不意外，笑了笑说道：“好啊，只不过唐家村人多眼杂，得想办法把两人弄到野外才行啊！”

    “放心吧，等到了晚上，夜深人静的时候，没人看得到！”李焉说道。

    “正好我有两个朋友今天也会来，到时候把穆玲玲交给他们，你再欣赏一出大戏如何？”田浩问道。

    李焉一听，顿时露出了惊喜之色：“好啊，那就更完美了！”

    车里的凌风已经脸色铁青了，没想到这对狗男女真的毫无底线，居然这么无耻！

    要不是该等的人还没来，他真想现在就冲上去！

    强忍心中的怒火，凌风开车离开了红旗镇，不然等下真的控制不住了。

    他本想等李焉叫来的人到了，直接把他们全都给处理掉，但是转念一想，如果这样的话，穆玲玲就不会看到人心的险恶了！

    于是凌风决定给她上一课，让她也知道知道自己的朋友是什么嘴脸！

    当然，这样穆玲玲一定会很受伤，可凌风觉得还是有必要让她成长起来，大不了缓几天就好了。

    离开红旗镇，凌风也没回山口村，而是直接开到了唐家村小学。

    他没有穆玲玲的电话号码，所以只能站在墙外喊了一声，然后在宿舍里准备教案的穆玲玲闻声走了出来。

    “凌大哥你来了啊，找我有事吗？”

    凌风笑了笑：“有点事想跟你说。”

    “哦，那你进来吧。”

    穆玲玲说了一句，打开了铁门。

    凌风跟她进了宿舍，之前盯着李焉和田浩的时候，他已经看到了这个房间的布局，这里其实挺简陋的，有个小厨房，卧室里只有一张床和一个书桌而已。

    穆玲玲坐在床沿，把椅子让给凌风坐下，随后问道：“凌大哥你找我什么事啊？”

    凌风没急着说话，看到书桌上有个镜框，里面的照片上是五个人，两男三女，于是拿起来问道：“这都是谁啊？”

    “我同学啊，上面有李焉和田浩！”穆玲玲说道。

    凌风仔细看了看，这才认出那两个人。

    这照片至少是一年前拍的，那时候的他们还没走出校园，脸上还是一片青涩，和现在有点不太一样。

    凌风看看另外一对男女，有些好奇的问道：“这两个人是谁？”

    “也是我们的同学，一个叫李桐，一个叫胡雪。”穆玲玲说道。

    凌风哦了一声，随后问道：“那他们两个现在在哪里工作？”

    “这个.......”

    穆玲玲神色一黯，随后叹了口气说道：“李桐去世了，胡雪失踪，到现在还没找到。”

    “哦？”

    凌风眼睛一眯：“还有这种事啊？”

    “嗯，当初在学校的时候，我们五个关系最好了，结果没想到出了这种事情，我当时难过了好一阵子，好不容易才走出来。”穆玲玲说道。

    凌风看看她：“那个李桐出了什么事啊？为什么会死？”

    “从山崖上不小心跌落下来的，当时我们去爬山，他非要去景区外面的地方探险，结果就出事了！”穆玲玲说道。

    “是吗？那个胡雪也是跟着一起失踪的？”凌风问道。

    “没有，她是后来失踪的，过了半个月的样子，从学校出去就再没回来。”穆玲玲说道。

    凌风沉默了。

    过了一会儿，他才问道：“那个李桐是你的男朋友？”

    “不是的，他对我挺好的，但是我觉得自己还年轻，不想太早有牵挂，就没答应。”穆玲玲说道。

    凌风哦了一声，继续问道：“那李焉和胡雪是不是都挺喜欢李桐的？”

    “这个，好像是吧？我们在一起玩闹惯了，倒是开过玩笑什么的，但是不知道她们是不是真的喜欢他。”穆玲玲说道。

    听到了这里，凌风已经大致摸清了脉络，看起来李焉对穆玲玲的恨，或许就是源于这个李桐！

    其实这些问题的答案很容易就能知道，抓到了李焉就能从她脑海里搜索到了，凌风现在问穆玲玲，主要是想让她自己醒悟过来而已。

    于是问完了之后，凌风看着她：“你今天一整天都会在宿舍，不会出去吧？”

    “嗯，我要准备教案和期中考试的卷子，凌大哥你有事吗？”穆玲玲问道。

    “没事，那你就在宿舍待着吧，天黑之前都别乱跑，我晚上或许会来找你！”凌风说道。

    “啊？”

    穆玲玲一怔，随后脸上一红：“你，晚上来找我？”

    “别误会，晚上可能会有事发生，现在先提醒你一下，至于是什么事情就不说了，免得影响你的心情！”凌风解释道。

    结果穆玲玲叹了口气：“你现在已经影响到我的心情了！”

    “呃......”

    凌风苦笑一声，只好说道：“要不然你把注意力放在工作上，等下可能就忘了！”

    “哦。”

    穆玲玲看看他，接着问道：“那你什么时候来？”

    “还不确定，大概下午吧。”

    凌风想了想，接着说道：“要不然这样吧，你去小倩姐家里准备教案，她家有那条大黑狗，就是来了什么人也不敢轻易闯进去！”

    “......”

    穆玲玲听了反倒更蒙了，愕然问道：“究竟要发生什么，是有坏人要来找我？”

    “差不多吧。”

    凌风感觉有点说不清楚了，脸上写满了无奈。

    见他这样，穆玲玲反倒没有多问下去，而是点点头：“那好吧，我这就过去！”

    “嗯，我送你！”

    随后收拾了一下，两人离开宿舍去了唐小倩家里。

    凌风待了一会儿准备离开，不料这时候院子里传来了大黑的吼叫声，有人来了！

    凌风一愣，心说李焉他们不是说了晚上来的，难道提前了？

