    “师娘啊！”

    林辰一脸理所当然，像是见到心心念念的亲人般，欣喜若狂，“师傅以前不止一次，和我提到过您。

    如果不是他眼下的情况实在太糟糕，早就过来找您了。”

    “他真的和你提到过我？”

    月裳主宰眼底泛着喜色，旋即神色惊变，语气急促，“等等！他的情况很糟糕，这话什么意思？

    他出了什么事？”

    果然，她并不知道，师傅他身上所发生的事情。

    既然如此，那么忽悠起来，也就更加容易。

    不对！自己这根本不是忽悠，而是帮助师傅解决他的感情问题，若是能够促成一对有情人，分明就是做好事啊！林辰心中这般想着，叹了口气道：“何止是糟糕。

    和师娘您，我也没什么好隐瞒的，师傅他老人家的肉身无数年前就已经被毁，只剩下最后一缕残魂，若非如此，他早就来找您！”

    月裳主宰恍若被惊雷劈中脑袋，呆若木鸡！他的肉身被毁，只剩下一缕残魂？

    原来如此！是因为落得这种结果，才不曾来找过自己。

    而自己呢？

    这么多年来，因为他不曾来找过自己而怀恨在心，根本不曾去想过他是不是出了什么事情！强烈的自责，涌现在月裳主宰心头，继而便是强烈的愤怒。

    她怒道：“到底是怎么回事，是谁把他害成这个样子？”

    说完，又焦急道：“他现在在哪里，我马上要去找他！”

    “师娘您别急，师傅他就在神狱塔里面，我马上就能让你去见他。

    不过在那之前，能不能先麻烦您帮我通报一声，咳咳！如果可以的话，也顺便帮我说几句好话。”

    林辰干咳几声，将他这次过来的目的，一并说了出来。

    月裳主宰听到商阎便在神狱塔内，欣喜不已，恨不得立马进去见他，不过林辰喊了她这么多声“师娘”，该帮的忙，自然是要帮的。

    “你随我来。

    放心，到时候我自然会为你说几句好话。”

    月裳主宰看向林辰的目光，变得柔和亲切，仿佛林辰就是她自己的弟子。

    林辰暗暗吐槽，女人变脸果然比翻书还快，之前还让自己滚呢，现在却是亲切得不行。

    跟在对方的身后，踏入扭曲的空间之中，视线中的画面开始发生变化，在短暂的黑暗之后，视野变得开阔。

    视线中，出现蓝天白云。

    林辰和月裳主宰位于高空，下方是一座巨大的城池，城池的边缘位置，是古老的森林。

    森林的尽头，是扭曲的空间！显然，这里居住的除了池瑶主宰、月裳主宰这等存在之外，还有着不少实力弱小的生灵。

    也是因此，来历不明的人，不可能会被带到这里面来。

    林辰一边左顾右望，一边朝下方宫殿飞去，想起什么，看向月裳主宰道：“师娘，你知不知道，这世上有没有什么宝物，能够让至尊神器，升级为混沌至宝？”

    如果让龙鳞梭融合所有残片，变回混沌至宝，然后再与轩辕枪融合，那么轩辕枪就能与混沌至宝匹敌！这的确是解决了一个让林辰头疼的问题。

    但如果可以的话，林辰还是想单独将轩辕枪升级为混沌至宝。

    毕竟如果轩辕枪能升级为混沌至宝，然后再与完整形态的龙鳞梭融合，岂不是就要比其它混沌至宝强出一个档次？

    如此一来，即便对方同样手持混沌至宝级别的武器，自己也从一开始，就占了优势！当然，想归想，林辰并不抱多大期望。

    此时也是顺口一问。

    哪成想，月裳主宰竟然给了他一个肯定的答复。

    “据我所知，在陨圣禁区之中，有一名为七色乾坤石的宝物，能够让至尊神器，变化为混沌至宝。”

    月裳主宰说道。

    “七色乾坤石？”

    林辰怔了怔，旋即狂喜。

    月裳主宰见他这表情，自然知道他在打什么主意，继续道：“当年，我询问过池瑶姐姐你刚才的问题。

    七色乾坤石，便是她给我的答案！不过，据池瑶姐姐说，七色乾坤石，即便是她在陨圣禁区核心区域也不曾找到，是属于只听说过，但压根没见过的东西。

    所以，你还是别抱什么期望的好。”

    就连封王主宰，都无法找到的宝物？

    刚欣喜不已的林辰，就像是被浇了一头冷水，立马冷静下来。

    于此同时，两人已经来到一座古朴恢弘的大殿外面。

    “你在这里等我片刻，我去去就来。”

    月裳主宰对林辰叮嘱一句，转身朝大殿内走去，林辰耐心地在殿外等候。

    半刻钟过去，月裳主宰从大殿内走了出来。

    “进去吧，池瑶姐姐在里面等你。

    我已经帮你说过好话，她说，要她出手帮你也可以，但前提是，你要帮她办一件事情。”

    月裳主宰脸上带着几分歉意。

    林辰却是已经很满意。

    他怕的是对方连条件都不提，就直接让他打道回府，那才是真正的白来一趟。

    但同时，又有点奇怪，对方一位封王主宰，有什么事情是需要自己帮忙的？

    “师娘不必感到抱歉，池瑶前辈愿意给我一个机会，我已经非常高兴。”

    林辰笑道，“那我这就进去见一见池瑶前辈。

    不如我现在，便将师娘您送入神狱塔里面？

    您和师傅两人久别重逢，想来有许多话要聊。”

    月裳主宰巴不得马上能够见到神狱主宰，哪里会拒绝，一脸期待地点头。

    林辰此时，才在脑海中，与神狱塔内的商阎进行沟通。

    “师傅，我遇到您的老相好了！”

    脑海中，响起商阎带着几分错愕的声音。

    “老相好？”

    “对！天珑宇宙的月裳主宰。

    人家可是一直在等你过来找她呢，师傅您千万别辜负她啊，我还想要从这个师娘身上多捞些好……咳咳！我真心希望，师傅你也能收获一份属于您的爱情呢！”

    说完，林辰在月裳主宰的配合下，将她收入神狱塔中。

    而他自己，则是径直走入大殿，刚一走入大殿，他便见到大殿中央，站着一名宫装美人。

    

