    “今天这局势有点不大乐观啊……”

    “还好吧，王浩南跟龙霜慧互投，沈轩跟新来的林夏，然后陆轻舞跟关海川，一人一个，都不用抢，简直完美！”

    ???乛?乛???

    “完美个毛线！如果沈陆不在一起，那我宁愿不相信爱情！”

    “为什么你们都这么笃定沈轩会投林夏或者是陆轻舞？新来的小慧不香么？黑长直，摄影师，两人工作又多少有点相似程度，他俩才是节目组给彼此量身打造的天定良缘！”

    ─━_─━?

    “天定良缘？别侮辱这个词了！小慧那种在我16岁的时候或许会喜欢，但现在放着林夏跟陆轻舞这么好的选择，谁会退而求其次啊？”

    “小慧怎么了？小慧拍古风摄影，还有cos圈那些小姐姐，作品质量多高啊？妥妥的宝藏女生！又接地气，林夏这种老实人降不住的！”

    “对啊，林夏太攻了，陆轻舞也是，看她日常里晒的那些穿搭，这月收入没个六位数你确定养得起？？”

    “她又不接广告又不开播做网红的，哪儿来那么多钱？？”

    “呵呵，自然被包.养呗，现在这种不想努力的女生比比皆是，你眼里的女神，估计下面早就黑的不能再黑了！”

    “你们这样对一个女孩子充满恶意真的好么？”

    “不过话说龙霜慧DY号有嘛？哪位好（老）兄（色）弟（批）给分享一下，独乐乐不如众乐乐！（?^??^?）?”

    “你直接搜晓慧君就好……”

    这个世界从来都不是黑白分明的。

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际，镜头下的众人也都在收拾完桌椅残羹之后开始各自回房写信投递。

    二楼阳台处。

    沈轩提笔就就不曾落下。

    不过趴在床边边写边乐的王浩南却是已然将自己的大作完毕。

    转而将信封折叠好催促道。

    “沈轩你平时写信都这么慢的么？一起下去投啊！”

    “你先去吧，容我多想想……”

    沈轩靠在椅子上抬头望天，却是黑蒙蒙的什么也看不见。

    最终在一声房门响动过后，房间里再度归于宁静。

    大概过了二十分钟左右。

    男生这边的所有信件都投递完成。

    紧接着便是隔壁老关前来串门。

    沈轩与王浩南各自躺在各自的单人床上，关海川则是抽了张椅子倒坐的趴在椅背上，三人有一搭没一搭的聊着。

    “大川你今天紧张么？”

    王浩南现在无疑是一副老大哥做派。

    半靠在靠板上的他就犹如公司面试新人的HR一般，尤其还带了副眼镜，本就是理工硕士的他虽然不善言辞，但却是在场众人当中学位最高的那个，自打跟沈轩SOLO失败后。

    他便痛定思痛的想要走亲民路线。

    即便沈轩开他玩笑他也不恼，跟谁都笑嘻嘻的。

    “还好吧，相亲市场去了不下十来八趟了，没啥好紧张的，话说你们第一段儿我记得是有个上市公司老总来着，咋回事他因为啥啊没成？”

    “能因为啥？不合适呗！洛银河那人说白了还是太端着了，扭扭捏捏不直接，像个娘们儿！”

    王浩南显然还是对那天的事情有些耿耿于怀。

    虽说是他先找的沈轩的茬，但你请外援合起伙来针对他，那他真就不服了！

    “王兄你还真是率直啊……那有啥关于节目方面的心得你能教教我么？”

    关海川虚心求教的开始套话取经。

    智商不够，勤劳来凑。

    他没有林夏那么会通过针对性的聊天筛选自己有用的信息。

    但也不是王浩南这种对自己的实力蜜汁自信的主。

    “啥心得啊，就做自己就好，不过之前在船上我有点太紧张了，因为本来说是到别墅里录嘛，然后我是中途接到通知说情况有变，所以特意从香港坐飞机去了澳门。

    在从澳门的始发站坐船到海南跟节目组对接，所以难免情绪上和心里状态上有些状态不佳……终归还是有些遗憾吧，遗憾自己没能把自己最好的一面给展现出来。”

    王浩南说到这里，脸上露出了淡淡的惆怅。

    一旁的关海川则是听的入神。

    可就在这时，沈轩有些看不下去了，当即插话问道。

    “老关你对咱们这三个女生怎么看？”

    “这么直接的么？”

    正在套取情报的关海川不由一愣。

    “这里又没别人，大家群策群力也方便自己追求各自心仪的女生啊不是么？何况大学的时候上下铺兄弟都有讨论系花校花的，咱都大佬爷们儿，直来直往一点有什么不好？”

    “倒也是，那行吧，我就简单说下我的片面看法，首先说小陆吧，毕竟她是我看到的第一个女嘉宾，她呀……”

    沈轩不由反问，关海川为了融入男生也只好乖乖就范。

    一旁的王浩南此时也都支棱起耳朵认证聆听。

    与此同时。

    静待节目组取信通知的三个女生全都聚集在大床房内。

    陆轻舞换了身居家常服，一脸素颜的她戴着眼镜开始看书。

    来凑热闹的龙霜慧则是一副乖乖女打扮，一成不变的还是那头黑长直，但不到睡前却是不敢卸妆，俨然是没有素颜出镜的底气。

    而林夏的话则是刚卸完妆。

    一边坐在沙发上敷面膜，但似乎又觉得今天晚上的发挥似乎不太好，故而免不了旧事重提道：“陆轻舞，你似乎对于婚姻的看法和观念跟我有些不太一样，但你在某些时候不会觉得困惑么？”

    “什么？”

    陆轻舞一脸茫然。

    “你们又在讨论关于婚姻的问题呀？

    但说实在的我觉得林夏的观点很神奇，听你刚刚的意思好像是很期待能有一段婚姻来着，但一个想要婚姻的女人同样又很害怕这段婚姻很失败，但你好像并没有这方面的顾虑啊……”

    龙霜慧一脸吃瓜的同时还不忘搓火。

    显然是有些期待两个学霸之间的撕B将会是一种怎样的精妙绝伦！

    不过她这么做也是有自己的目的成分在内的。

    如今各行各业都在卷，她就是来上个节目赚一波人气和知名度，从而宣传自己的摄影工作室来的，谈恋爱什么的倒也还是其次。

    你林夏上来就要扬言说找人结婚，且态度如此明确。

    那让她龙霜慧这种综艺混子怎么活？

    “困惑什么？我不明白你的这个点在哪里，还是说你是想证明自己可以有能力经营属于自己的婚姻么？”

    陆轻舞似笑非笑的看向对方。

    之前在饭桌上她就觉得自己被这个新来的女的摆了一道。

    现在也不需要当着男生的面，想吵架啊？

    那就吵呗！

