    穿插采访。

    室内镜头前。

    陈枫对着镜头开口：“我的想法就是这样的。我虽然没做过旅游真人秀节目，但我综艺做的不少。而且我经历的很多，经验是一方面我知道很多地方或许会有什么招黑的。比如刚刚非得要求两辆车。”

    工作人员画外音询问：“是为了大家舒适？”

    陈枫开口：“我不可能全能什么都懂，我只是以我的角度给个意见就是了。我可不可以不说？反正吃苦的又不是我一个。我要求两辆车，宽松的不是我自己是大家。但我说出来了，也不觉得需要解释什么。”

    笑着开口：“留给公众众说纷纭。我也被黑习惯了。”

    画面沉寂几秒，切换到韩为这边。

    也是室内镜头前。

    韩为开口：“我没生气啊。”

    画外音笑没说话。

    韩为开口：“或者这么说，我有点无语是真的。”

    看着镜头：“是，我没你陈枫红，没咖位大。但我不缺这点钱，真是让我私人去请，全球旅游这几个人我给安排的明明白白的。是我抠门吗？不还是节目组就给我这点钱，9个大咖四天吃喝玩乐。”

    指着周围：“我想世界和平，我想造福人类，我想全世界贫穷挨饿人民吃饱饭。”

    皱眉开口：“你得看你有没有那个能力和条件。话谁不会说？你就是不提钱是吧？大家坐着舒服，一人一辆车舒不舒服？！你雇得起吗？雇得起之后吃饭怎么办？再去玩怎么办？”

    画外音还是笑。

    韩为开口：“没事你不用笑，我这人最讲理，之后安顿好开会。”

    镜头直接结束。还有特效字幕……

    ——

    惹不起，打扰了~

    ——

    “来吧先把行李搬下来。”

    车停在民宿门口，感觉环境不错。

    韩为把钥匙给了董晴柔：“你去开门……男士过来把行李卸下车，人家司机等着开走呢。”

    董晴柔过去开门，其他有的女孩也跟着一起。

    陈枫路过董晴柔的时候发现她好像没打开，帮着按门铃。

    不过随后发现打开了，这边行李也都搬下车。

    陈枫拎着行李见韩为路过，顺手让他帮忙：“抬一下。”

    韩为咧嘴：“谈情说爱找彭柯，干活出力就找我？！不管！！”

    说完直接进院子，大家也都提着行李进去，主要还是韩为几个男人一起做。

    “哈哈。”

    “那你想怎么样？”

    “你想替彭柯啊？！”

    几人都笑，不过还是彭柯过来给陈枫的行李搬进去。

    “哇~”

    “感觉不错啊。”

    院子是不大，但好在是有的。这就感觉可以放松很多，不用和陌生人一起分享空间很没安全感。

    “先去看看房间。”

    韩为拍手：“行李放在院子里。分好房间之后再一个个拿进去。”

    “喔喔喔~”

    众人一起进房间，一共二层小楼，楼上三个房间，楼下就是餐厅客厅还有活动区域。地下室还有两个房间。不过比较小，看着就如同按摩室似的，而且床也不宽。

    其中一个房间就一张床。

    然后三楼不算楼，就是个小阁楼，有个小阳台，可以看到风景。

    “哇~”

    “不错啊。”

    “真的挺好的。”

    看了一圈都下来，众人开口：“环境真的很好。”

    韩为点头：“那选好了吗？”

    董晴柔苏灵韵开口：“我俩一个房间。”

    韩为看着几人：“还有呢？”

    看着彭柯：“你和谁一个房间？”

    彭柯无奈，周围起哄。人家两个是情侣啊。

    然而陈枫招手示意周惢：“我和周惢一个房间。”

    童晓萌笑着：“那正好我和欧瑶一个房间。”

    “哪就正好啊？”

    韩为瞪眼：“那彭柯陪谁睡啊？反正我是不行的啊！我是直男。”

    “你少来~”

    董晴柔推他一下：“还未必有人愿意和你住。”

    吕品笑着：“我本来想和彭柯一起，听他这么说我也不敢了。”

    韩为拍手：“算了。反正一共就五个房间，而且9个人，怎么也要有一个单独的。我人缘不好也没人和我一起，那我就自己睡。”

    “这和人缘有什么关系？”

    童晓萌失笑看着欧瑶，欧瑶看他一眼没说话。

    “那现在拎着行李回屋吧。”

    众人在韩为号召下一起去了院子把行李都弄进来，十多件极大的行李箱又很重。你以为只带一个行李就少了，明显是里面装很多东西而且还是大包小裹的。

    终于都弄完了，大家一起来到客厅。

    韩为去冰箱找点喝的，突然笑了：“有啤酒啊。”

    “喔喔喔~”

    都是成年人了，啤酒也不是白酒或者外国高度酒，和饮料的性质是一样的。

    董晴柔上去看了一眼，突然提醒韩为：“要花钱的。”

    韩为一看，一瓶4块巴西币。

    陈枫似笑非笑：“省钱？去超市买？”

    韩为看她一眼，挥手示意：“我请客，第一天入住来吧。”

    “喔喔喔~”

    大家都上去分啤酒，随后坐在那里休息一下。

    只是随后韩为开口：“先洗漱，洗澡吧。女士优先，随后是男式。”

    这里显然就一个浴室，不是那种带独立卫生间的。女人洗澡费时间，此刻明明是下午1点多入住的，结果到4点才全部洗完换了衣服坐在那里。

    不过这里气候很好的。

    “韩为。”

    倒是突然彭柯走过来，其他人也都看着。

    韩为打量他：“干什么？”

    彭柯想了想，看着陈枫，随后对着他：“我觉得你该和陈枫沟通一下。第一天就发生分歧不太好。”

    韩为点头：“呵呵。”

    看着彭柯：“你不提我还忘了。”

    周围都不自然，唯独陈枫看着彭柯：“就是。你故意的？”

    彭柯对着韩为：“陈枫也没有坏心，只是……”

    “恩，只是什么？”

    韩为开口：“我等你说呢不打断。”

    “哈哈。”

    周惢想笑，周围都没笑，她就忍着。其实周围也在忍。

    彭柯开口：“她也是为大家好。毕竟一天的飞机还转机旅途都很累，也休息不好。下飞机拎着大行李箱再挤在一起……”

    “我愿意这样吗？”

    韩为询问：“我愿意这样？我有钱不愿意花，我故意想让大家吃苦，你觉得是这意思吗？”

    “那也不是……”

    彭柯解释：“大家想法都是好的。沟通之后可以折中……”

    “不租一辆，也不租两辆，租一辆半？”

    周围都笑，彭柯无奈：“你是抬杠呢。”

    韩为点头：“你告诉我不抬杠怎么折中？”

    “好了别说了。”

    陈枫皱眉看着彭柯：“我用你替我解释吗？”

    彭柯没说话，大家感受到气氛氛围不是很和谐了。

    欧瑶突然开口：“事实证明的确一辆车坐得下。而且也不算挤。”

    彭柯皱眉看着欧瑶：“你少说两句吧，别添乱了。”

    欧瑶站起：“什么我少说两句？”

    董晴柔拽着欧瑶坐下：“就事论事不要激动。”

    欧瑶摇头：“我没激动。”

    询问彭柯：“我怎么添乱了，你说出来我听听。”

    陈枫看着欧瑶：“我也没说坐不下，我是说又是行李又是人的，一起坐就像拉货似的。给观众看到也不好。”

    欧瑶开口：“那行李是不是我们大家带的？你愿意带那么多行李就别说什么拉货的感受。你为了观众看到不好别带那么多啊？”

    陈枫笑：“行李都是我的？你们都空手来的吗？”

    “啪啪啪啪！！！”

    突然敲墙壁声音响起。

    所有人看过去才发现不自觉的韩为已经离开位置。而且还在墙壁上贴了两张海报。

    一张是花少1的，一张是花少2的。

    说是撕比，其实主要是花少2撕得比较严重，花少1还可以。

    不过一提到花少肯定会想到撕。

    韩为又拍了几下，几人已经不吵了。

    韩为开口：“各位啊。引以为戒！！”

    几人都面面相觑，不说话了。韩为示意：“前两季给观众的印象就是这个节目撕为主，也是看点。但是我们虽然是艺人，我应该给观众看他们喜欢看的，但撕毕竟不是正能量。他们不是因为遇到好作品才看，只是觉得有负面有爆点。这个我不能支持。”

    众人都沉默，韩为扫视一眼，开口道：“话说回来，有分歧有理念不和可以沟通，这应该的。”

    彭柯开口：“你也没沟通啊。”

    “你说的好。”

    韩为拿出信封里面是巴西货币，直接走到陈枫那里直接将信封放在她面前：“我以导游和leader的身份正式任命陈枫为我们这一次旅行团的会计。以后任何行动游玩的支出全权由她调配负责。”

    看着陈枫笑着：“我看看你怎么让我们在有限的条件下可以过得舒服，玩得开心。”

    陈枫看着钱，又看看韩为，笑着拿起：“你以为我不敢？”

    “那太好了。”

    韩为摊手：“不需要沟通，你行你上，就这么简单。”

    示意陈枫：“你能做得好反而是我希望的，谁不想出门在外吃穿住行可以不受限制？”

    陈枫想了想，收起钱：“我接受。”

    “那好。”

    韩为坐在一边：“现在开始，以后每天都抽出一点时间，我们开个短会。”

    大家都笑着坐在一起，韩为驾轻就熟解决问题。

    不过这只是第一天而已。

