    陆婉清打开光脑，摸索了几分钟，就将一个屏幕投放出来了，视频落在墙上的瞬间，那超大超清晰的画面瞬间让她激动，好高级！

    陆婉清忍不住反复试了好几次，确定效果都一样之后，心情大好！

    “这个东西看起来很棒！”陆婉清忍不住夸赞道。

    她将自己的光脑投屏关了，然后转头看向钟离飞鱼说：“飞鱼上将，你继续吧，我试好了。”

    钟离飞鱼看着她，笑着说：“你喜欢看什么，可以投屏看。”

    “没，不用。”陆婉清连忙摇头。

    “我暂时没什么需要放大看的。”陆婉清说。

    钟离飞鱼思考了一瞬，然后点点头，答应：“好。”

    钟离飞鱼再次将他想看的新闻投屏放了出来，陆婉清也好奇地跟着他看这些新闻，但是看了一会儿，发现不太看得懂。

    半个小时的时间转眼过去了，孩子训练的时间到了。

    钟离飞鱼收了投屏，开启光脑，然后站起来，对陆婉清说：“小毅该去训练了。”

    陆婉清连忙点头：“好，好。”

    陆婉清也站了起来，还有小钟离毅，也跟着她一起起来。

    他们一起从家里出来，朝着训练室走，然而才走出家门，却见到一辆悬浮车突然在他们家门口停下。

    钟离飞鱼停下脚步，陆婉清和小毅也跟着停下脚步，他们一起看着突然停在钟离家门口的悬浮车。

    悬浮车门打开，一个身形优雅，穿着紫色长袍的少女从悬浮车内出来。

    陆婉清看着少女，都忍不住有些呆住，好美！

    少女看起来只有十八九岁，然而走到她们面前，陆婉清才发现，女孩不仅身材修长，脸蛋绝美，就连身高都比她更高，最重要的是女孩身上的气质，优雅，贵气。

    宋妍的探究的眼神在陆婉清身上一闪而过，很快就移开了目光，她看向钟离飞鱼，微微点头，问候：“钟离飞鱼上将。”

    钟离飞鱼也微微颔首，维持礼貌：“宋小姐。”

    宋妍说：“我爸妈今天不在家，他们让我来你家住一晚。”

    钟离飞鱼微微沉默，片刻后点头：“好。”

    “你直接去找萧管家，让他给你安排房间。”钟离飞鱼说。

    “谢谢。”宋妍微微颔首，明明只是一句感谢的话语，从她的口中说出来，却仍旧有种尊贵的气息。

    下一刻，钟离飞鱼转头看向陆婉清和小钟离毅，他平静的声音说：“我们走吧。”

    陆婉清好奇，这个女孩是谁？难道是钟离家的亲戚？

    不过这些不是她应该关心的，她只要照顾小毅就好了。

    三人一起来到训练室，钟离飞鱼很快选了一间训练房，他给小钟离毅设定好关卡，然后就从训练室里面出来。

    陆婉清没有去训练室，她在外面，和钟离飞鱼一起盯着光屏，看小毅在房间里训练的情况。

    小毅表现很棒，陆婉清看着，都忍不住激动，悄悄为小家伙加油。

    宋妍进来的时候，训练室内不少人都悄悄朝那边看了眼，不过很快又恢复了正常的氛围。

    陆婉清太专心看光屏，没有注意到门口的动静。

    宋妍也走到了光屏前，她看着光屏上面放映着的小毅训练的情况，笑着说：“都第五十五关了？小毅进步很快。”

    陆婉清听到声音，回头就看到了宋妍。

    宋妍笑起来更好看，像兰花一样，唯美优雅的感觉。

    “嗯。”钟离飞鱼回应，态度竟然有些冷漠疏离。

    陆婉清继续看向光屏，看小毅训练，孩子小小只，但是认真训练的时候真的帅帅的。

    陆婉清忍不住拿出留影球，打算将这一幕记录下来。

    “不用拍，训练室内的监控可以保存，如果你想要的话，我可以让他们发一份给你。”钟离飞鱼的声音突然在旁边响起。

    陆婉清回头，“真的吗？”

    “嗯。”钟离飞鱼笑了笑。

    陆婉清瞬间开心，她也不客气，立刻答应：“那就谢谢你了。”

    “小事而已。”钟离飞鱼笑着说。

    宋妍站在一旁，看着钟离飞鱼和陆婉清说话的时候，明显更加温柔的态度，她放在身侧的手微微捏紧包包。

    “飞鱼上将，我也好久没有训练过了，能借你们这边的训练室用一下，练练手吗？”下一刻，宋妍突然对钟离飞鱼开口。

    钟离飞鱼一顿，然后看向宋妍，点头：“可以。”

    宋妍看着钟离飞鱼，她沉默了一会儿，然后点点头，认真道：“谢谢。”

    宋妍转身朝着训练室那边走去。

    陆婉清看着宋妍的背影，莫名觉得这个女孩有点奇怪。

    不过陆婉清没有说什么，亦或者说，宋妍是什么人，她跟钟离飞鱼是什么关系，其实跟她一点关系都没有。

    陆婉清继续看小毅闯关，小家伙的身形在开始的时候很灵敏，但是到了后面，是真的有些难度了，隔着屏幕，陆婉清都能感觉到小家伙的吃力。

    陆婉清也看出来了，后面的关卡是真的比前面更难，最主要的表现就是这些虫族有智商了，他们会躲起来，然后伺机进攻。

    到了最后几只虫族，小家伙的小腿肚甚至都有些发抖，他警惕地盯着训练室内剩下的最后三只虫族！

    “小毅，加油！”陆婉清盯着光屏，忍不住喃喃出声，小声地给孩子加油。

    钟离飞鱼听到她的话，有些惊讶地抬头看了她一眼。

    就在这时，三只虫族一起进攻了，它们从三个方向，几乎同时朝着钟离毅攻击而去。

    陆婉清猛地站了起来，为小家伙担忧，然而下一秒，只见小家伙手里拿着武器横挡翻身，快速转了一圈，三只虫族飞灰湮灭。

    通关！

    小钟离毅终于通过了第五十五关！

    陆婉清反应过来，忍不住抬起手，想要拉住光屏上训练室内的小毅，不过她很快想起来，这只是一个投影光屏，小毅并不是真的在这里，她又放下了手，笑了。

    小钟离毅的力气已经用光了，他忍着疲惫走到操控室，按下了退出键位。

    训练室的大门打开，陆婉清立刻跑了过去，一把将小家伙抱了起来，开心的转圈圈！

    五岁的孩子也不小了，陆婉清抱着孩子转了两圈就停下来。

    她也蹲下来，视线和孩子齐平，陆婉清实在没忍住，低头亲了亲小家伙的额头，骄傲地夸赞道：“小毅太棒了！！！”

