    叶长阳惊讶的发现，魏无敌真的认识这个叫碧云的小姑娘。

    “魏无敌，我这有疗伤药，我冒了极大的风险从我师父那偷来的，治疗内伤极其有效，还能少量提高功力，要不要？”

    魏无敌微微睁开眼睛，有些诧异的看着碧云。

    “碧云姑娘应该不会专门来给我送疗伤药的吧？”

    碧云拿出一枚丹药弹射给魏无敌。

    魏无敌嗅到一阵浓郁的药香。

    而且这颗药晶莹剔透。

    看着像极了那些江湖术士炼制的毒丹。

    “这……”

    “门主师兄，别……”叶长阳连忙制止道。

    魏无敌的身份太重要了，怎么可以随意服用别人给的，来路不明的丹药。

    魏无敌也略有迟疑。

    碧云不以为然的说道：“我要弄死你，用不着浪费一颗丹药。”

    魏无敌笑了笑，确实，现在的他根本就不需要碧云费尽心力。

    魏无敌将丹药在鼻子前嗅了嗅。

    这药香确实是香气扑鼻，即便只是药香，感觉自己的内息都抚顺了许多。

    不再迟疑，魏无敌将丹药一口吞下。

    霎时间，丹药在腹内消融。

    药力瞬间扩散弥漫四肢百骸，奇经百脉。

    这药力强的让魏无敌有点措手不及。

    魏无敌满脸不可思议。

    不过这时候他来不及做更多思考。

    连忙控制药力运转内力。

    药力所流淌过的经脉与穴位，都在瞬间得到修复。

    这药力强大的有点不可思议。

    魏无敌周身霞光流转，额头细汗不断冒出。

    叶长阳紧张的看着魏无敌。

    一刻钟后，魏无敌长啸一声，身上荡开一阵气旋。

    魏无敌整个人都精神了起来，眼中的疲倦已然消退，取而代之的是神采奕奕。

    不过他的面容却开始老却。

    从二十岁变成三十岁，又变成四十岁。

    “神药！神药啊！”魏无敌惊叹不已，朝着碧云隔空稽首：“多谢碧云姑娘。”

    叶长阳一脸不敢置信：“师兄，你伤势……”

    “已经好了八成。”魏无敌说道。

    “这一枚丹药要你五十万两，不贵吧？”

    “自然不贵。”魏无敌这时候自然不会说贵。

    若是平日里，他肯定不会为了疗伤花一百万两。

    可是如今正值崇天派风雨飘摇。

    五十万两花的恰到好处。

    而且他虽说只是恢复了八成伤势。

    可是功力却又不小提升。

    比之过去的全盛时期也是相去不远。

    碧云又拿出一个小盒子，随手丢给魏无敌。

    魏无敌打开小盒子，一瞬间，一股精纯至极的药香铺面而来。

    “这……”

    魏无敌看到里面整整齐齐的摆着十枚同样的疗伤圣药。

    “第一枚是免费赠送，这十枚，一枚五十万两，诚惠，共计五百万两。”

    “这……”

    魏无敌一阵牙痛，碧云这是打算着强买强卖。

    魏无敌不禁苦笑，加上之前欠碧云的钱，估计着他们崇天派的家业要被碧云明抢过半了。

    不过这疗伤圣药虽然昂贵，可是却也是给将来的崇天派留下底牌。

    自己这么重的伤势，甚至还有内伤，居然都能在这么短的时间恢复八成。

    如果单说这疗伤圣药的话，不管用在谁的身上都贵。

    可是用来加强崇天派底蕴，用到关键时刻，却是物超所值。

    如果每次本门的劫难，只是用区区五十万两就能解除，那么崇天派再延续数百年也是绰绰有余。

    不过这也让魏无敌对碧云身后的师门更加敬畏谨慎。

    如此疗伤圣药，碧云可以随意的拿出来。

    她背后的师门又该何等强大？

    碧云心里暗自握着小拳拳，她都已经做好了讨价还价的准备。

    没想到魏无敌居然这么爽快的答应了。

    她也终于可以把这些垃圾处理掉大半。

    不过碧云也想着，即便是把魏无敌当韭菜，也不能下刀太狠。

    所以她打算过几天就去一趟魔教，把剩下的垃圾处理掉。

    就在这时候，前山突然出现一片火光。

    众人心头咯噔一下。

    “不好！绝天派趁夜偷袭我山门！”叶长阳惊呼道。

    “走！去给绝天派一个惊喜。”魏无敌冷哼道。

    绝天派的计划很简单，将崇天派赶尽杀绝。

    月黑风高夜，杀人放火时。

    杀人与放火，绝配。

    潜伏在崇天派内的奸细趁夜放火。

    而在崇天派的大门之内，此刻正在上演着惨烈的厮杀。

    镇守着大门的是崇天派长老以及几个弟子。

    想打开大门的奸细，同样是崇天派长老。

    在崇天派大门之外，绝天派的大部队已经集结于此。

    就在此时此地，崇天派和绝天派的百年恩怨，就要就此终结。

    绝天派门主乾坤鸣目光如锋。

    乾坤鸣比魏无敌年轻二十岁。

    他也比魏无敌更有野心。

    只是，他的武功却比魏无敌弱一筹。

    这是二十年的差距。

    乾坤鸣自信，如果他和魏无敌同龄，绝对不会比魏无敌弱。

    当然了，这是一个伪命题。

    差距就是差距，这世上也没有如果。

    魏无敌不会等他二十年。

    魏无敌也不是庸碌之辈。

    这二十年的差距，足够让乾坤鸣这辈子都追不上。

    可是机会还是让他等到了，魏无敌的武功出了差池，这趟出门又受了重伤回来。

    乾坤鸣毫不犹豫的发动了对崇天派的灭门战。

    这是乾坤鸣唯一的机会，也是绝天派唯一的机会。

    绝天派四绝也站在乾坤鸣身边。

    他们四个虽然只是宗师级高手。

    不过四人合力，却能力敌一位大宗师。

    即便是魏无敌面对他们四人的联手，也不敢轻言胜利。

    咔咔——

    就在这时候，沉重的青铜门被缓缓的打开了。

    里面还在厮杀中，乾坤鸣的嘴角勾勒出一道弧线。

    “是时候了！”乾坤鸣淡然说道：“从即日起，崇天派不复存在，杀！”

    绝天派一众高手在瞬间冲入崇天派之中。

    乾坤鸣看向身边的四绝：“四位师叔，请你们带人前去崇天派的天寰楼，绝对不能让崇天派狗急跳墙，将他们的传承功法给毁了。”

    “就交给我们四人好了，崇天派的传承将是我们的。”

    四人刚动身，却见几个身影从崇天派内冲了出来。

    乾坤鸣瞳孔骤然收缩，魏无敌！！

    为首之人，正是魏无敌。

    不过乾坤鸣只是短暂的失神，随后脸上露出了微笑。

    “魏无敌，你是打算与崇天派共存亡吗？”

    “本座做好了与崇天派共存亡的打算，那你呢？你做好与绝天派共存亡的觉悟了吗？”

