    霍宴因为路乔的一个眼神失神，下意识的就松了手。

    路乔得了机会，迅速就耍脱了霍宴的手，头也不回的离开。

    迎客的铃铛又在叮咚作响，这是则是送客。

    霍宴看着路乔离开，背影渐渐消失在视线中，从一个纤瘦高挑的人影，变成了一个轮廓，最后是模糊的一个圆点，彻底消失，如同一个旖旎梦境消失。

    梦醒之后，什么都记不住，却有怅然和无尽空虚。

    司韵安看着自己儿子喜怒难明的侧脸，没由来的一阵心慌。

    霍宴凝视路乔背影的这个表情，不像是对路乔厌恶至深，有种说不清道不明的复杂。

    心猛地一跳，她心里生出不祥的预感。

    不会是，霍宴真的对路乔又旧情复燃了吧……

    但这个念头刚出现没多久，就又被司韵安自己给掐灭了，不会不会，霍宴现在正跟那个叫温然的打得火热，把她都捧到了心尖尖上，比当年和路乔在一起都要认真，是真心喜欢极了那个叫温然的，肯定不会再看上路乔，吃回头草了。

    司韵安这么安慰自己，但是心里依然还是惴惴。

    又忍不住动摇自己，万一呢，万一他们旧情人见面，就擦起了火花呢……

    司韵安又想起了路乔之前威胁她的话。

    不怕一万，就怕万一，这如果，两个人就是出现了那个“万一”的结果，路乔又把事情和盘托出了，到时候，她的儿子该怎么想她，会不会一气之下，就跟她断绝关系呢？

    甚至，还可能会有更严重的结果……

    司韵安不敢想下去，心里慌乱无措。

    突然，她心里冒出一个荒谬的想法……

    “小宴，我有事情要跟你说，是关于七年前，路乔跟你分手的……”

    路乔都不知道自己是怎么走回去公司的，把办公室的门一关，她背紧紧地看着门，如同哮喘发作，紧紧地揪着自己的衣领，急促的喘息。

    她反复喃喃着说：“不能失控，不能失控，快平静下来，别发疯，快平静下来……”

    缓缓的蹲下来，紧紧抱住了自己，路乔拍拍自己的胳膊，安慰自己说：“没事了，没事了，都过去了，别怕。”

    办公室里很安静，路乔的喘息声异常清晰，一声一声，如同受了重伤的困兽痛楚的喘息声，绝望而又愤怒。

    路乔好不容易才平静了下来，如同经历了一场可怕的噩梦，冷汗浸透了衣服，如同淋过一场大雨，她身子无力的滑落在地，脸色苍白的厉害。

    仅仅是跟霍宴见了一面，她就这么溃不成军，狼狈的像条狗。

    路乔神经质一样低低的笑起来，笑着笑着，眼泪一滴两滴，就这么砸了下来。

    她真是快要疯了。

    拜霍宴所赐，拜司韵安所赐，她好好的一个人，都快成疯子了……

    从某种意义上来说，是他们，毁掉了她的人生！

    路乔闭上眼睛，低头，将脸藏进了自己的手心里。

    如果时光可以倒流，她宁愿自己从来没有遇见过霍宴。

    宁愿从来没有接过庄阑珊的支票。

    也宁愿从来没有鬼迷心窍提出和霍宴结婚。

