    沃兹上楼了。

    在稀奇古怪的忍术帮助下，沃兹开始探寻每一层楼的每一个房间。

    效率算不上快，但他时间多，也耗得起。

    就这样，沃兹又慢慢摸到了顶楼。

    “难道檀黎斗那小子还把火野映司随身带着?”沃兹疑惑。

    他很确信，每一个房间他都找遍了，可除了数量繁多的噬欲怪以外，连一个能称之为人类的生物他都没有见到。

    就在这时，沃兹听到了一声异响。

    像是野兽的嘶吼，很是刺耳。

    微微皱眉，沃兹弄出一道分身，转而控制分身来到了办公室前。

    大门打开。

    呈现在沃兹面前的，就是两个相拥在一起的怪物。

    嗯，准确的说，应该是异类骑士。

    一个是檀黎斗所变的异类OOO，而另一个......

    “异类W?!”

    沃兹惊疑不定。

    这个异类W又是怎么回事?

    疑惑间，办公室内打斗的两人也注意到了沃兹的存在。

    异类W依然死盯着异类OOO不放，但异类OOO，却猛然间咬了异类W一口。

    异类W惊怒，身上的疼痛让他暂时放弃与异类OOO纠缠。

    而异类OOO则转身朝沃兹扑来。

    咚!

    沃兹躲开，异类OOO却一头撞击在坚硬的大门之上，引起一阵巨响。

    但撞击之后，异类OOO又迅速弹身而起，一对利爪以迅雷不及掩耳之势，对准沃兹开膛破肚。

    噗嗤!

    沃兹的分身化作气流消散。

    躲在不远处的本体，脸色却稍稍白了白。

    每制造一具分身，对心神都是一份巨大的消耗，分身突然间破灭，沃兹也不会好受。

    在沃兹消失后，异类OOO又重新将目标放回到异类W身上。

    两名异类骑士，就像是野兽一样，再次战斗，交织在一起。

    沃兹面色凝重。

    这里面是什么情况，他并不想知道。

    他只想问，火野映司到底跑哪去了?

    檀黎斗现在本人也在这里，可火野映司呢？

    整栋大楼都找遍了，檀黎斗还能把他藏哪去？

    看着办公室内激斗的异类骑士，沃兹犹豫了一下，旋即提着时间长兵冲了进去。

    既然找不到，那就只能粗暴一点，用暴力的方法询问了。

    呼!

    劲风呼啸而过。

    缠斗在一起的异类W和异类OOO，心中同时发出预警。

    不过沃兹有备而来，一记横扫之下，两名异类骑士顿时倒飞而出，狠狠地砸在窗户上。

    啪嚓!

    伴随着几道破裂声，一对好兄弟，齐齐朝着大楼下方，坠落而去。

    沃兹刚走到窗边，两道震耳的碰撞声便随之传来。

    就这点程度的伤害，死不了，但应该缺个胳膊少个腿吧？

    毕竟这楼还挺高的。

    在忍术的帮助下，沃兹通过窗户，缓缓下降。

    直至来到地面。

    映入眼帘的，便是两个人形大坑，以及数量繁多的噬欲怪。

    当然，是被压残的。

    大坑中早已没了人影。

    相反，在遭遇重击之后，两名异类骑士仍然快速爬起，继续着未完成的战斗。

    就这份敬业程度，不整个年度最佳员工，恐怕都说不过去。

    “啊啊!”

    异类OOO嘶吼，比起异类W那变幻莫测的能力，正面对抗下，他不占任何优势。

    一声嘶吼，徘徊在周遭各处的噬欲怪纷纷朝异类W涌来。

    显然，异类OOO准备玩人海战术了。

    大地因为密集的噬欲怪微微颤抖。

    异类W双眼快速扫过噬欲怪。

    转手快速扳动破烂的驱动器。

    “Luna!”

    光芒闪过。

    异类W的一侧变为金黄色。

    同时，异类W的一只手也转变为触手状。

    浑浊的双眼扫过噬欲怪，异类W单手猛挥。

    化作触手状的手陡然变长，朝着噬欲怪横扫而去。

    轰!

    横扫之下，一大片的噬欲怪化作碎屑消散。

    但还没来得及高兴，异类OOO又凌空扑来。

    正在不远处观战的沃兹慢慢捏着下巴，陷入思索。

    现在两名异类骑士内斗的情况，也正好应证了他之前的猜测。

    时劫者与檀黎斗之间发生了一些变故。

    比如说...檀黎斗并不受时劫者掌控?

    正常来说，这个可能性应该是微乎其微的。

    但一想到这个人是檀黎斗，沃兹又觉得挺正常。

    躲在隐蔽处，沃兹按兵不动，打算当一次那个捉螳螂的黄雀。

    不!应该是老鹰!

    毕竟这两个都是大鱼啊!

    随着时间推移，战斗声也越来越小。

    两名异类骑士攻击的幅度也逐渐减弱。

    彼此之间，都带着极其严重的伤势。

    若是此时有一人上前补刀，哪怕是一个普通人，只要有一把小手枪，这两人恐怕都得遭殃。

    沃兹现在唯一疑惑，就是时劫者与檀黎斗之间，到底有何种深仇大恨，居然能打到这种程度。

    见时机差不多了。

    沃兹提起武器，快速冲了过去。

    突然出现的沃兹自然引起了两人的注意。

    只不过此时的他们，早已精疲力竭，哪还有力量对付精力充沛，处于全盛状态的沃兹?

    轰!

    时间长兵被沃兹当做棍子，连甩两下，两道响声之后，两名异类骑士纷纷倒地不起。

    无视掉异类W，沃兹来到异类OOO，也就是檀黎斗身边。

    尖利的枪尖直指异类OOO额头，沃兹皱眉道：“火野映司在哪里?”

    “咳，吼!”

    异类OOO嘴中发出模糊不清的吼叫声。

    闻言，沃兹眉头皱得更紧。

    为什么他有种不好的预感?

    正在这时，异类OOO突然瘫软在地。

    异类骑士之力以肉眼可见的速度，迅速消失，显露出覆盖在那层生物战甲下的真容。

    “!!!”

    “火!火野映司?!”

    看着躺在地上的人，沃兹瞳孔紧缩，难以置信。

    为什么会是这样?

    火野映司不是议员吗？

    檀黎斗不是异类OOO吗？

    为什么火野映司会突然间变成异类OOO?

    沃兹的问题急需解答，可此时的火野映司早已昏迷过去。

    另一边，异类W也发出一声闷哼，转而露出真容。

    一个沃兹完全料不到的人。

    斯沃鲁茨!

    此时的斯沃鲁茨，注意力也没在沃兹身上，反而恶狠狠地看了火野映司一眼，愤恨道：“为什么这家伙会是异类OOO?檀黎斗跑哪去了?!”

    显然，连斯沃鲁茨也懵了。

    他记得清清楚楚，檀黎斗才是异类OOO。

    为了亲自解决檀黎斗这个祸患，他甚至不惜自己变为异类W，也要将他解决。

    可现在却告诉他，异类OOO在不声不响间换人了?!

