    阳世之下，阴虚之地。

    阴神国

    这里是上层世界的底部，虚无而寂寥，缺乏着生灵所需的一切资源，是一片名副其实的贫瘠恶土。

    终年充斥着浓浓黑烟浓雾，阴冷苦寒的阴神国内，无数扭曲丑陋的虚影在雾中穿梭。

    上层世界的生灵死亡后，灵魂离体，逐渐崩溃，化作阴气缭绕沉落。

    有的阴气凝聚相合，融入地脉之中，形成了阴脉，而更多的阴气则不断下沉，来到这底部世界，形成了永恒不散的阴雾黑烟。

    作为底部世界，阴神国没有上层世界丰富的地貌，唯一存在的便是那一座座恍若黑色巨人般的山峰。

    这些黑山从外向内逐渐高耸陡峭，每一座黑山上都有着几团耀动蒙蒙阴冷之芒的光团，光团中不时亮起道道目光，散发着阴神的气息。

    这些聚集着或多或少阴神的黑山，便是一座座汇聚着阴神们的阴神议会。

    而在所有黑山阴神议会拱卫的最中央的位置，巍然屹立着五根挺拔如天柱般的奇峰。

    奇峰之巅，透着深沉厚重，阴诡之气的庞然巨殿坐落其上，完全靠五根天柱般的奇峰支撑。

    只是凑近一看，就能发现这座巨殿之下原本应该有九根奇峰支撑。

    但有四根已经坍塌断裂，成了散落石堆，其中有一根的断口还很新鲜，似乎是刚刚坍毁不久。

    庞然巨殿古老而森然，粗看下来完全是由石板和石柱搭建而成，可细看之下就能发现每一寸殿体上都细细刻画着无数晦涩难明的花纹，似乎是某段历史的文本。

    巨殿空荡，几乎可一眼望穿，除了九尊座位之外，大殿之中就再无任何其他。

    一切声音终结于此，死寂，永恒笼罩着这座阴神国的中央之地——阴神庭。

    九尊座位上，四个位置空空荡荡，看不见半点痕迹，只有茫茫虚无安静的轻抚着。

    靠坐着位子上，浑身覆盖着无穷阴灵神芒，双眸古井无波，散发着淡淡威压的掌庭阴神缓缓开口。

    “留给我们的时间越来越少，他不会善罢甘休，我们要尽快做决定。”

    六十多年前的一役，让他们灭绝人族，重新返回上层世界的希望彻底破灭。

    人王崛起，执掌无尽霸威。

    在面对那个恐怖的男人时，五尊掌庭阴神都清晰注意到了他的眼神。

    那眼神里有仇恨、有怨念、有报复……

    可更多的……

    是野心！

    这个男人仇视阴神一族，同时这股仇恨也成了他灭绝阴神大开征途之路的最好借口。

    这一次，他们如果抵挡不住，那就会连这最贫瘠的恶土之地都会丢失。

    唯一的结局，就是灭族。

    “再等等看吧，他确实很强，但想要一举覆灭我阴神一族，终究还差了一些。

    况且……我们还有最后手段作为底牌呢。”另外一尊掌庭阴神缓缓开口。

    “早做准备还是好的，这尊人王比从前的任何一尊都更强大，更有潜力，而且更霸道。

    以他的心性，看上的恐怕不止我们……

    妖魔、血族……他能坐看不动心？”一尊掌庭阴神轻笑。

    在他看来，一个有野心的人，心里就不会有停下两个字，一个目标征服后，自然会有另一个目标。

    前进，征服！

    这才是他们所紧握的。

    “底牌不到万不得已绝对不能用，反噬太强，就算侥幸成功，也会让我们元气大伤。

    还是要试着联系他们，这才是对我们而言最安全，最稳定的保障。”坐在九个位置最中央的掌庭阴神开口道。

    “知道了。”

    “明白。”

    “好，就这样吧……”

    ……

    带着本次空野之行最大的收获返回了祭兵城，向渊刚刚落在城楼上，手背上的道灵突然发出声音。

    “检测到生道体系残骸……

    残骸损毁过重，无法唤醒道灵……

    分析残骸类别……

    分析完成！

    残骸类别：生道体系、血脉核心侧——玄黄柱。

    残骸品阶：丁品一级！

    检测到上四道体系残骸，按照盛唐律法第一卷第十六条法令，请本道灵控制权持有者尽快前往残骸所在地，进行残骸回收。

    检测到上四道体系残骸，按照盛唐律法第一卷第十六条法令，请本道灵控制权持有者尽快前往残骸所在地，进行残骸回收。

    检测到上四道体系残骸，按照盛唐律法第一卷第十六条法令，请本道灵控制权持有者尽快前往残骸所在地，进行残骸回收。

    ……”

    一连串连珠炮似声音中，道灵不断重复着最后一句，催促着向渊尽快前往那所谓的残骸所在地。

    玄黄柱……不就是当年被妖魔先祖偷袭毁掉，然后导致人族和妖魔先祖血战同归于尽的东西吗？

    它居然也是盛唐帝国的体系之物……

    按照道灵的提示，向渊纵身化作一道极速的金光，直接横渡了半个祭兵城，来到了城中的东南区域。

    祭兵城占地极广，这片区域中林森茂密，河流奔腾，相当于城内的园林区。

    驻足半空，俯视着下方，好似卧龙一般，青翠如玉的连绵山脉，向渊碎金色的眸子轻轻扫视，但没有发现有什么异常。

    “上四道体系残骸位于正下方的山体之中。”

    道灵给出提示，示意玄黄柱的残骸就在向渊身下这座高约八九千米的巨峰之中。

    目光向下，向渊身形缓缓落下，面对巍巍然八九千米的巨峰，他缓缓伸出双手，磅礴可怖的力量汹涌而出，只听轰隆震颤，山石簌簌滚落，这座巨峰就这样被他像是剥柿子一样，从中间掰开了一道大缝隙。

    如此大动静，城内的人族强者极速赶来，看到是向王之后，便单膝伏地，躬身请安。

    “在这守着，不要让平民误入。”

    淡淡吩咐了一句，向渊俯身化作一道金光冲入了这山腹之中。

    山腹内混洞黑暗，潮湿阴冷，看不真切。

    “接近上四道体系残骸，因其道灵损毁无法唤醒，遵照盛唐律法第一卷第二十四条：

    上四道体系瘫痪无法自行运转时，先由本系道灵接管，若无本系道灵，则相继由演、炼、杀顺序，由他系道灵接管。

    检测周围是否有生、演、炼系道灵。

    检测完成，并未发现生、演、炼系道灵。

    按照法令，上四道体系残寒由本道灵接管。

    道灵控制权输入中……

    输入完成，控制权掌握。

    开始唤醒上四道体系残骸……”

    ……

