
温子煜心中恼怒：这人，是将自己当成犯人看起来了？就算是犯人，吃饭睡觉的自由也该是有的。

这样想着，看向霍廷晟的眼光愈发不善，将人与自己扯开合适的距离，虎视眈眈的看着对方，生怕对方又在自己没注意到的时候对自己下手。

两人走出居所，想着到楼下的餐厅对付两口，下楼梯的时候，便遇上一对小情侣，女孩气呼呼的样子，看向身边的男人，噘嘴的样子恐怕能挂上十多个瓶子。

“你说，你是不是不爱我了！”女孩看向身边的男人，质问道。

“我的小祖宗啊，我要是不爱你，能让你像是小狗一样咬我啊！”说着，男人顾忌的看了一边的温子煜和霍廷晟一眼，将自己的胳膊撸了出来，上面是一个明显的牙印。

女孩的脸微红，气的跺脚，“明明是你过分，你！你明明说我们这次来睡两张床的，我醒过来看到你睡在我旁边，自然是......自然是......”越说话声音越小，想来也是觉得自己有些理亏了，毕竟，男孩除了睡在旁边之外，其实什么也没干。

“好，好好，你别伤心，是我错了，我也是昨晚看你睡着做噩梦，在想着抱抱你安慰你的，我保证，只要你不同意，我对你绝对是不敢有那种坏心思的，好不好？”

男孩极有耐心的哄女孩道：“别生气了，好不好？”

女孩扭捏了半天，“嗯。”

“那......你疼吗？手上的牙印？”

男孩笑了一声，“不疼不疼，你瞧瞧，当个手表，还挺好看呢！”

“我是喜欢你才咬你的，我对别人不这样的。”女孩强行挽尊道。

“我知道啊，你是我的小宝贝嘛。”说着，男孩将女孩拥入怀中，明明上一秒还吵闹的天翻地覆，如今倒是和好的迅速。

温子煜低下头，看了一眼自己手腕上月牙形牙印，狠狠的瞪了一边的霍廷晟一眼。

......

如今已经过去多日了，他手上的牙印也在慢慢的淡去，只剩下一个小小的印子，还隐约能够看出一个月牙的形状。

温子煜几乎是逃离了国内，能够陪着沈清燃来到S国，他还是庆幸的，因为，他总觉得，这段时间在国内，自己原本满眼都是沈清燃，但是如今，心里却突然出现了旁人的影子。

倒是这几天，他对霍廷宸的敌意越来越少了。

因为越了解，他才知道，霍廷宸对于沈清燃有多用心。

虽然他因为不放心，不得不一直陪着沈清燃，但是其实，沈清燃身边所有的事情，大到这次的安排，小到沈清燃的衣食住行，霍廷宸都安排的井井有条，能够在不让沈清燃觉得束缚，又能最大程度的满足她的需求。

温子煜都开始怀疑，自己这次跟着沈清燃来到S国的意义是什么，想了半天，才想明白，终归霍廷辰不允许沈清燃出任何的意外，他就算是安排的再完满，也总担心沈清燃会出现什么意外状况。

因此，霍廷辰才会在吃自己的醋的情况下，还将沈清燃安排在自己的身边，就是为了自己能随时出现在她的身边，保护她罢了。

那么，霍廷晟呢？

霍廷晟刚开始接触自己，不就是为了替他哥看住自己这个情敌吗？所以，这段时间，霍廷晟的细心安排，他的精心准备，也仅仅是为了替他哥除掉自己这个潜在隐患吗？

一边的男人，侃侃而谈了大半天，却没有得到温子煜的一点反应，觉得心中忐忑，生怕自己方才那一句话说的不对，引得温子煜不悦，不仅争取不到合作，反而是得罪了他。

于是，那老总战战兢兢的站在原地，半天都不敢说话，看向温子煜的眼神，带着些许的紧张。

正在这个时候，外面一阵骚动——薇茜公主来了。

沈清燃饶有兴趣的向外看去，只看到了薇茜，今天穿了一身黑色亮片的礼服，看起来十分的低调。

只是，今天只有薇茜出现了，索菲亚却没见人影。

薇茜见到记者们，表现的更加的亲切，朝着每一个机位打招呼，朝着记者们问好鞠躬，一副平易近人的姿态。

走到沈清燃面前的时候，她脸上的笑容也是自然，她点点头示意，然后才开口道：“凯瑞娜女士，今天，我会在大家面前，给你一个体面的道歉，也希望你能原谅我们在工作中的过失，毕竟我们这次的宴会，是为了促进大家各个行业的交流与合作，因此，不要让我们之间的误会，占用太多的媒体资源了。”

她说话的并不小，清楚的传到了旁边的人耳中，沈清燃看着周围人的反应，便知道薇茜心中的算计。

她这是想要朝自己扣屎盆子啊！

沈清燃当然不会让她如愿，用沈清燃的话说，对方来恶心你，要是你接受了这恶心，便是舒坦了对方，便是对不起自己了。

因此，沈清燃倒是没有站起来，反而是大大方方的坐在原地，看了一眼周围小心翼翼的偷听两个人讲话的几个人，才缓缓的开口，“薇茜公主要是早点这样想明白，我们之间的事情，也不会沸沸扬扬的传了这么久了。”

说到这里，她假意抬起头来，环视一圈，才回过头问面前的薇茜公主道：“咦，索菲亚公主怎么没来，不是说，今天要公开给我道歉？”

“难道索菲亚公主反悔了？”沈清燃看了一眼面前的薇茜公主，脸上的嘲讽简直不能再明显了。

“怎么会？”薇茜公主紧紧地咬着后槽牙，脸上却笑着解释道：“索菲亚回到家中，便对之前的事情十分愧疚，这两天忧思忧虑，又加上外界一些不太友好的声音给她的压力，所以昨天突然起了高热，病倒了，所以今天才不能前来。”

“原来是这样啊，那薇茜公主可要嘱咐索菲亚公主好好养病，这样脆弱，经不起风浪，可不是一国公主应该有的胆识啊，薇茜公主如此出色，也要为索菲亚公主的日后打算才是。”沈清燃脸上端着温和的笑意，说的这话，却是绵中带针。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569895"  chaptername="第560章  公开道歉">加入书签</a>
</div>
