    钱小多闭上了双眼。

    在脑海中用意念呼唤黑卡。

    他的脑子里果然出现了一张黑卡。

    编号：0818.（非正式玩家）

    这是一个吉利数字，如果是四个6就更好了。

    钱小多在默默想着。

    钱小多也开始查看自己的数据。

    任务：面试加入诡火传媒文化有限公司，渡过实习期，成为诡火传媒文化有限公司的正式员工。（友情提示：请千万不要暴露自己活人的身份。）

    携带物品：破碎的桃花转运符，已经转化为特殊天赋，鬼物好感度+5.（备注：只要身旁还有其他人的情况下，只要玩家不作死不挑衅鬼物，优先攻击其他人，玩家将列入鬼物击杀名单的最后一个。）

    真惨！

    现实生活中要找工作。

    进入了诡异世界还要找工作，还要继续打工。“言尽于此，时间快到了，大家应该知道自己的身份了吧！我奉劝大家最好能够活着完成任务，不然的话，就将永远消失在现实世界了。

    还有，什么演戏，综艺等弱智的话不要再说了，否则我不介意让你们消失在这个世界。”

    黑袍人冷声对着大家说道。

    他的声音有一种阴森森的感觉。

    本来还有几个人还在嚷嚷着要报警之类的，一瞬间就被吓得说不出话来。

    钱小多只是看了黑袍人一眼，就感觉好像浑身都被冻僵了一样。

    钱小多瞬间明白，这个资深玩家应该掌握了某种特殊的能力。

    和钱小多有一样想法的就是星期五传媒公司的老板李杰了。

    李杰拿出了一张名片递给了黑袍人，对着黑袍人道：“大哥，您好，我是李杰，名下有一家传媒公司，只要您能提携小弟一二，小弟一定知恩图报。”

    黑袍人摘下了自己的帽兜，他还很年轻，一头白发，看起来不过二十来岁。

    而李杰则已经看起来有四五十岁了，但是他却一口一个一口大哥叫的十分亲切。

    黑袍人并没有接过对方的名片，而是抬头看了一眼大楼上的招牌。

    他冷冷的看了李杰一眼，对着李杰道：“帮不了你，你太老了，这个诡火传媒公司里面是一堆有名的女色鬼。

    男的长的不好看就是原罪，你等死吧！

    你要是女的你就走运了，她们会免费给长的太老太丑的女员工整容。”

    黑袍人一边说，一边还掏出了一面小镜子开始梳头，做造型。

    这行为和一开始的高人模样，有着很大的区别。

    留下了石化的李杰。

    钱小多见状也赶紧用手指梳了梳头，还好因为今天是面试，所以认真打扮了一下，现在不至于太拉胯。

    透明的玻璃保护罩不知在何时碎裂开来。

    黑袍人此时立刻扯掉了身上黑袍，露出了里面的花衬衣，他十分潇洒的走向了诡火大厦，这几步走出T台范，此人最绝的是，一边走，一边还解开了自己身上的衬衣几粒衬衣扣子。

    钱小多看了看自己的衬衣，没健身，没肌肉，只有白花花的五花肉，他想了想，还是没解开胸前的衬衣扣子，他努力吸了吸腹，也跟着走了进去。

    希望转运符加的好感度能够有了作用吧！

    也有人不愿意走入诡火大厦，想要逃跑，结果被黑暗中的怪物，当场撕成了两半，当街啃食。

    钱小多只看了一眼，就吓的立即转头，不敢去听耳边的声音，头也不回的进入了诡火大厦里面。

    一楼大厅，挂着一张十分巨大的女人照片，铺满了正面墙。

    女人身着红裙，美的惊人。

    钱小多抬头一看，这不就是上官茜茜吗？

    诡火传媒文化有限公司，这个公司名字也耳熟，这不就是上官茜茜的公司。

    钱小多想要摸一摸胸前的转运符，但是转运符此刻已经消失不见了。

    这一切都不是梦。

    他房间里的纸钱，纸扎的豪车和别墅也都是真的，但是是纸扎的而已。

    前台两位很漂亮的红衣小姐姐，只是不知道为何，她们的表情十分强硬，有一种莫名的诡异感。

    “面试三人一组。”

    钱小多因为走的快，他和资深者白发男一组，还有一个年轻女孩子。

    钱小多偷偷的瞄了一眼对方胸前的肌肉，还能隐隐约约的看到人鱼线，不是吧！身为资深玩家还卖肉，太low了，他要是成为了资深者，绝对不敢这么low的事情。

    身为一个男人，怎么可以不保护好自己呢！

    钱小多摸了摸自己的腹部的肌肉，他也是有肌肉的，只是练得比较高级，目前已经九九归一了。

    他要靠自己的才华成功的成为这家公司的正式员工。

    白发男此时十分礼貌的对着那个年轻的女孩子说道：“女士优先。”

    女孩子看了一眼白发男的解开的衬衣扣里面的人鱼线，她居然没有提出意见，居然真的第一个推开了办公室的大门。

    门内，清一色的坐着三位职场精英打扮的女性，五官都很惊艳，但是其中有一个女人的五官上面有着针眼，她的脸皮似乎是强行从别人的脸上一块一块的扯下来的，然后强行缝合下来的。

    那个女孩子一看到这样的脸，就被吓的大声尖叫起来。

    她跑的快，没有看到那些恐怖的画面。

    结果没有想到面试官居然长这副鬼样子。

    她虽然很快反应过来了，用手捂着自己的嘴，但是那个面试官还是注意到她了。

    “你很怕我？”

    女孩子浑身颤抖着不敢说话。

    钱小多看了一眼那个女孩子，脸庞十分的稚嫩，看的出来是个才刚刚毕业的大学生。

    钱小多纠结了一下，最终还是选择沉默不言。

    他自己都自身难保，凭什么去救她呢！

    白发男这时却走到那个面试官面前，露出了一个自以为很帅气，实则很油腻的笑容，对着她说道：“您实在是太美了，她被您的美丽所震惊到了，所以才会失态。”

    缝面女面试官微微一笑，似乎是被白发男的帅气所吸引了，目光一直看向了他胸前的人鱼线。

    可是随即她的嘴裂成了八片，一根血红色的舌头伸了出来，缠住了白发男，把他瞬间拉到了自己的嘴边。

    对着白发男问道：“我真的有那么美吗？”

