    三日之后。

    整个剑尊大陆都发生惊变。

    东玄洲，西荒洲，北海，南疆，无一幸免。

    整个天穹之上，不知道发生了什么，暗无天日，弥散着一种肃杀之气，好像是天意被屠一般，悲怆天地。

    “啊啊，这到底是发生了什么事情？为什么感觉天昏地暗，好像是世界末日就要到来了一般，好恐怖。”

    “天啊，是天要塌了吗？我心里难受的很，好像有什么人从天地之间消失一般，压抑无比。”

    “这种感觉好难受，好像我的剑忽然就没有了灵……”

    ……

    无数的声音回荡在天地之间。

    不只是东玄州，大陆各地都有这种类似的声音。

    尤其是如同神剑皇朝这种顶尖存在，纷纷开口发声，安慰人心。

    神剑皇朝剑塔之中。

    姜太衍看着剑塔之中的身影，神色平静，一代皇主的姿态彰显无疑。

    “天地乱了！”

    姜太衍淡淡一声。

    “乱不了，死了一些八代门徒而已，翻不聊天。”剑塔之中的身影说道。

    “你似乎在乎错了重点，多少年都不曾动摇的传说，如今一夜之间被人屠杀了一代。这不足以说明，天地已经变了吗？”姜太衍说道。

    “你想表达什么？”背对姜太衍的身影声音一沉。

    “老祖，将剑玺交出来吧，这一世，是大世。你掌控在手中，毫无意义。”姜太衍沉吟说道。

    刷！

    瞬间，那身影骤然转身。

    眼眸如剑，死死的盯着姜太衍。

    “剑玺？本皇还真是低估了你，你是想要取我代之？”那身影说道。

    “老祖想多了，我不过是想真正见识一下山河壮阔，我为人间主，却有人要对我指手画脚，我很不爽。”姜太衍说道。

    “哈哈哈！”可这时，那身影却是忽然大笑起来，眼神之中都是嘲讽。

    “本皇都不知道怎么来形容你了，你以为你很搞笑吗？”

    简单一句，尽是嘲讽。

    “你以为寡人在说笑话吗？”姜太衍也不震怒，只是反问一句。

    “你对于力量一无所知。剑王只是不弱，但说不上强。不说别的，就你眼中认为天地变了的那些八代门徒，实力也不会比所谓的剑王差上多少。可这也只是八代而已。”身影盯着姜太衍，开口说道。

    “所以呢？”姜太衍继续反问。

    “如果不想死，就收了自己的心思，乖乖的做一个皇朝之主。你要是想死，我就成全你，免得你坏了我的好事。”身影继续说道。

    姜太衍颔首，眼中似要滴血。

    但很快，他表情就恢复自然。

    “老祖还是跟以前一样，认为自己盖压天地。既然如此，那就当寡人什么都没说。不过有必要提醒一下，这天地之间出现一个比较有意思的小家伙，似乎这一次，还招惹了天罚。”

    姜太衍说道，说完之后就将目光看向眼前之人。

    意味深长。

    似乎什么都说了，但似乎又什么都没有说。

    果然，那身影瞳孔一缩，双眼眯在一起。

    “招惹天罚？”他语气有点沉重，似乎现在这个信息，比之前姜太衍说要剑玺的时候还要凝重。

    “对了，如果我感觉没有错的话，老祖的剑皇意志都是被他给吞噬的。”

    姜太衍说完，似乎故意挑逗一般，语气之中充满玩味。

    但这一句之后，却一个字不肯多说，转身离开。

    可整个剑塔之中，却回荡着他畅快的笑声，经久不绝。

    ……

    同样，剑学宫和剑武院之中，也开始纷纷发布命令，号令所属弟子要低调低调再低调，谁若是得罪了不该得罪的人，与学宫学院无关。

    这命令让所有他们所属弟子震惊，包括那些在外面做任务的，也都在这命令之后开始收心，不再肆无忌惮。

    还有一处，无尽血雾笼罩其中。

    黑暗奏响绝望，充斥在一片茫茫之中。

    这里的气息极为诡异，仿佛生人不近。

    如果秦南在这里的话，一定会感觉到震惊。

    因为这里，竟然和血芒山很相似，不过不同的是，这里冲阿玛尼一种绝望气息，让人心神恍惚。

    “比天，时机快要到了。一些古老的文明已经相继出世,去找。每一个文明背后，都会有一个承命之人，找到他们带过来。”

    黑暗之中，一道声音落下。

    “是，主人。不过有件事我觉得还是要重新考虑一下，真的对那秦南不管不顾。虽然夜杀只是一个杀手组织，但毕竟是为主人您做事的……”比天王说道。

    他对秦南恨意滔天。

    当日在血芒山中，他颜面扫地。

    皇甫天降更是将他贬低的一无是处，毫无任何存在感。

    他不敢针对皇甫天降，心中的恨意自然也就都转嫁到秦南身上。

    “草木之辈而已。再惊艳也不过是时代的献祭品而已，不要放在心上。你跟着我，是做大事的人，这种小人物，根本不用在意。”

    黑暗之中那声音再度出现。

    比天王皱眉，虽然想要反驳，但却不敢。

    “主人说的是。不过有机会的话，我还是要将他给挫骨扬灰。”比天王恨恨说道。

    “本座出世将无敌。到时候你想杀谁就杀谁，别说是这种小喽喽，就算是你想要夺取神剑皇朝，在本座眼中也不过是随手的事情。”

    那声音继续说道。

    比天王眼中瞬间迸发出奇光异彩。

    显然，相比秦南，神剑皇朝才是他心中最在意的。

    ……

    而谁也不知道的是，此时在天机楼中，却是异常的平静。

    黄昏之下，一道身影孑然。斜阳余晖，将身影拉的老长。

    这身影，就是秦南。

    而在不远处，老牛和背上的莲生都在不紧不慢的跟着，保持着一段距离，盯着秦南。

    “大哥哥……他好伤心的样子。”莲生弱弱说道，似乎能感应秦南内心。

    老牛点点头：“很多事情发生的太突然，他一时间反应不过来也正常，不过还是希望他不要沉浸太久，不然本王也要失望。”老牛淡淡说道。

    “她应该是想姐姐了吧。”莲生眼中有些羡慕，但更多的还是心疼和担忧。

    老牛怅然一叹，不再多说。

    可是他们此时所揣测的，却跟秦南的内心，没有半点关系。

    秦南双眼看着苍穹，目光之中倒影的漫天的红霞。

    但渐渐，这落日黄昏在他眼中变成了血色，一抹厌恶也从秦南眼底之中浮现而出。

    “没有霜儿，这世界还留着干嘛？”

    “于我而言，还有什么意义？”

    秦南口中呢喃着，一股戾气涌动而出。

