    在这种混乱的结界之内，空间的稳定，已经被多种元气壁垒混杂，变得混乱不堪。类似虚空步这种空间遁术，已经无法正常使用。

    两个敌人的战力，已经可比寻常的七阶中期修炼者了。

    不过，这不够！

    细微的文符箓蔓延到五灵元气壁障之内，两个强者加持在陈风身上的强大压制秘术，被万化炉的界域之力化解。

    见陈风依旧面不改色，康琮和古奇对视一眼。两人放弃曾经的较劲念头，全力合作对方“黑甲修罗”这个大敌！

    长啸一声，康琮背后浮现出一只金色巨鼠的虚影法相，将强大的吞噬之力加持在陈风身上。同时，一朵朵血莲花在饮血结界中凝聚，充满腐蚀之力的血道秘术，散出涅槃香味。

    真灵吞天鼠的血脉！空元之体！难怪这两人可以脱颖而出，成为开道者。

    那么，来吧！

    陈风战意大起，五色华光涌现，一只五光孔雀挽着五行环和八卦圆盘消失不见。五光孔雀撕裂空间，影遁芥子的威能，可不是简简单单能化解！

    千里之外，众人便看到一只五光孔雀和一尊八臂修罗的虚影冲天而起。灰色的天幕，笼罩了一切，没人知道里面发生了什么...

    万化炉的一界之力全面爆发，将血饮结界和魔焰结界吞噬一空。五灵镇空塔，将古奇本体压制，不知什么境界的小毛球趴在古奇的身上，贪婪地吸食着对方身上空间之力。

    失去了魔焰结界的掩护，古奇的其余七道真元法力化身，自然被五色神光所瓦解吞噬。至于那些精纯的魔焰，被吸入万化炉之后，自然成了陈风的大补。

    圣魂旗化作一柄金丝往，将古奇的魂婴拘禁束缚，正一点点的抽出本体。

    另一侧，修罗法相离开本体，挽着修罗战刃，化作玄月之影，将所有血莲斩破。八柄煞气冲天的修罗之刃，如同天柱一般刺入硕大的吞天鼠后裔体内，贪婪的痛饮元族强者的精血。

    修罗道，本身就最擅长克制血系修炼者；但陈风爆发时刻，就是康琮的末日。

    何况，在万化炉面前；吞天鼠原本神奇的吞噬天赋，就成了笑话。

    …..

    一个月，陈风盘坐在石台上。

    决战的收获，已经盘点清楚，各种宝物灵材，到现在还没清点完。木系化身、蛮族化身，到现在还在带领众多傀儡，在万化炉里清点。

    加上最后灭杀的两个强敌，陈风到手灵魂结晶到达一百一十多万！古奇和康琮两人的遗留储物器物里，就贡献了三十多万灵魂结晶。因此，让陈风的财富闯入了百万大关。

    这么多宝物，在万仙殿里，能兑换什么宝物？陈风非常期待。

    当天空落下一道道金色霞光，漂浮盘旋落下一朵朵金花之影时刻，静候在外围的人族众人，纷纷起身向陈风致敬。

    “前辈！修为大成之日，我们到我们青丘界一游！”

    “陈前辈！晚辈在此预祝前辈修为大成！”

    “修罗前辈！晚辈等敬谢前辈之恩…”，

    眼看万仙殿就要开启，那金色接引神光开始落下，远处的人族之人，纷纷起身，对陈风遥拜敬谢！他们都知道，这一届的人族大联手，是不可复制的。

    没有“黑甲修罗”这样镇压一切的修为实力，没有卓越出众的统帅天赋；没人能将这么多来自不同界面的人族，拧成一股绳。

    在此之人，都是各界佼佼者；被陈风委任统领的这些顶尖人，本身就是天赋过人的心高气傲之辈。如果开道者的壮举和威望，是不能服众的。

    “黑甲修罗”微笑拱手还礼，这些人脉是积累留下了。将来图谋大事，或许可以用的上。

    漫天的金光落下，万族战场内的所有试炼者，都纷纷化作金光，被牵引神光拉入万仙殿。

    ……

    陈风全力开启通天神目，视觉如飞跃星河一般闪耀晃动，唯一能看到，也只是扭曲的空间之力和头晕目眩的幻觉。

    陈风心里明白，这是境界的限制；如果继续强行窥视境界实力之外的奥秘，必遭重创。

    微闭双眼，感受眩晕感消失后，陈风才缓缓睁开双目。

    刚来得及适应，储物戒指里的百万枚灵魂结晶，自发飞出；这些灵魂结晶与他眉间的紫色菱形印记相互呼应，最终化作一丝丝金光飞升天际。

    而陈风眉间的紫色菱形印记，这化为浓郁的金光，并铭记下一个数字。这个数字和收获的灵魂结晶数量，完全一致。

    望着被吸入天际的灵魂结晶，陈风若有所思。

    心头掠过游戏世界的屡次历练探险，心里更觉得失落。在那众生向往无比的仙界之上，有那未知的仙尊道祖，在冥冥之中，俯视着苍生，并制定常人难以明悟的规则。

    金灿灿的伟岸空旷大殿，足有数十里之广；头顶上，照耀日月星辰之光。

    足有百万之数的试炼幸存者，全部都笼罩在七彩霞光之中，霞光禁制，屏蔽一切窥视手段。至于法力和神识，也被禁锢在各自体内，无法外放。

    这个万族战场的规则显化，都是在情报记载之中的事情。

    各种奇异的银光玉柱，星罗棋布的错落在大殿之内。只是，这些东西，已经无人关心；所有的试炼胜利者都纷纷飞遁靠近那些宏伟硕大的金光柱。

    但这些金光柱，不是陈风目标；他心念一动，腾飞向上空的一座紫气缭绕的悬空宫殿。与陈风一同飞遁腾空的，还有一道遁光。

    陈风和长青族的开道者，之所以能离地飞遁，进入紫气大殿，是因为他们收获的灵魂结晶，都超过是十万之数。

    十万之数，是兑换仙器的门槛！

    陈风不知道这种情况，因为暗光界的人族，没有这方面的传承。实力太弱了，深层次秘密，也无法留意。

    陈风两人一靠近紫气环绕的大殿，殿门自发开启。两人下意识的互相对视，尽管看不见对方的面目表情，但那种心情可想而知。

