    这等冲击，极其可怕，瞬间就让那魔族魔尊的脑海停滞了瞬间，就在这时，秦尘身体之中，补天锤骤然发光，补天之术运转。

    “爆！”

    一声厉喝，那魔族魔尊脚下的万灵毒阵竟然瞬间爆炸起来，一股可怕的大阵波动，顷刻间弥漫，爆发出无穷的杀机来。

    轰隆隆！

    无尽的虚空潮汐海剧烈狂暴，虚空泯灭，一座顶级的圣主大阵自爆的威力有多可怕？天界众人这一次算是真正看到了，足以毁天灭地。

    “想自爆阵法，灭杀本尊？你想太多了！”

    仅仅是瞬息之间，那魔族魔尊便清醒了过来，发出剧烈的怒吼，轰，他身躯狂震，无尽的爆炸在他的身上席卷，竟然只是撼动他体表的魔气，根本无法伤到他的肉身。

    这太强了，这等爆炸，竟然只是撼动他体表的魔气，太让人心惊，不少人心头绝望，深深的感觉到了可怕。

    这就是尊者么？

    尊者强者，许多天界普通人究极一生都不曾见过一尊，如今见到，产生了前所未有的绝望。

    众人都看到了秦尘的努力，可是结果，却让所有人都失落，这么费尽心思，竟然都没能给这魔族魔尊带来一点麻烦，尊者，和圣主的差距就真的真么大吗？

    “不对，这秦尘魔头狡猾的很，不可能只有这点手段，他这么做，绝对有他的目的。”

    在虚空潮汐海的某一个隐秘之地，两道黑色身影潜伏在那，也通过某种途径看到了虚海边上的画面，正是魔厉和赤炎魔君。

    而在看到秦尘连自爆大阵都没有半点效果的时候，魔厉突然眉头一皱，喃喃说道。

    果然，他话音刚落，就看到那画面之中，魔族魔尊面对无尽的爆炸，丝毫无伤，一步跨出，正准备出手之时，就看到他身边的虚空，因为这阵法的爆炸，直接塌陷，形成了一整片的虚空裂缝窟窿。

    而更让人心惊的是，这一道虚空裂缝在蔓延的时候，竟然渗透到了边上的虚海之中，与虚海连接在了一起。

    嗡！

    霎时，那虚空之中，一道迷蒙的黑色物质渗透了出来，沿着裂缝，进入到这一方虚空塌陷所在，弥漫向那魔族魔尊。

    “什么？”

    所有人见到这一幕，都露出惊悸之色，虚海中的黑色物质竟然弥漫出来了，所有人头皮发麻，这是有意的还是无意的？

    “你……”

    那魔族魔尊脸色也变了，虚海不详，他自然知晓，此地就算是在他们魔族之中，也有赫赫威名，他岂敢贸然接触。

    轰！

    他周身萦绕魔光，要一步跨出，逃脱这片虚空塌陷，但是，这黑色物质弥漫太快了，一瞬间，就进入到了这塌陷之中，席卷向那魔族魔尊，像是有生命般。

    “滚！”

    魔族魔尊怒吼，轰，周身释放可怕的魔气，要排斥出这黑色物质，抵挡对方的萦绕，可令他震惊的是，他的魔气对这黑色物质竟然无效，嗡，黑色物质弥漫出去，如烟如云，缥缈无形，直接包裹住了那魔族魔尊，填补了整片虚空塌陷所在。

    天界，所有人都惊呆了，怔怔的看着这一幕，眼睛瞪得大大的，想要看看那魔尊魔尊有什么后果。

    那魔族魔尊也惊怒，一步跨出虚空塌陷，血色双瞳爆发神虹，扫视身体，体内无穷的魔气暴动，像是有一颗颗星辰在体内爆炸，可怕的力量冲击出去，试图要排斥出沾染到身上黑色物质，惊悚莫名。

    可是，没有动静，这黑色物质像是无害般，落在那魔族魔尊身上后，很快就消散了，不曾留下半点痕迹，如烟云消散，并无半点后果诞生。

    也不曾产生不详。

    “竟然没事？”

    天界所有人都愕然，虚海，被传播的太可怕了，以至于众人都以为那魔族魔尊被虚海物质萦绕后，会发生什么不详，但现在，众人才明白，区区一点黑色物质，焉能伤害到一尊魔尊级高手？

    这可是魔族尊者，超脱了天道的存在，若是被这些一些黑色物质给抹杀，那才叫惊悚。

    而且，众人也清醒过来，当年人族顶级势力中一些顶级尊者虽然陨落在了虚海，但也有尊者，从虚海中活着走出，只是晚年才发生不详，莫名暴毙，可见，这虚海并非一进入就会陨落，而是另有原因。

    “可惜了，那年轻圣主最终还是要死。”

    众人叹息，无数人都摇头，秦尘竟然坑到了魔族魔尊，已经让所有人都惊叹了，但是，结局还是改变不了，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都没什么用。

    秦尘也失望，传闻中如此可怕的虚海，竟然没有用？他目光很鹰鸷，亦是很疯狂。

    “你找死！”

    轰！

    虚海的黑色物质虽然不曾将那魔族魔尊斩杀，却令他很震怒，因为他受到了惊吓，血色的双瞳爆发无尽的愤怒之光，轰，手中的血色长矛瞬间刺出了。

    可怕的虚空直接裂开了一道血色的裂缝，那魔矛速度太快了，瞬息之间，就出现在了秦尘面前，要将他洞穿，直接穿透在这里，当场粉碎。

    “万道青金神炉！”

    秦尘大吼，关键时刻，他催动万道青金神炉，运转九星神帝诀，施展补天之术，起源神通，将万道青金神炉催动到极致，一个巴掌大小的丹炉出现在天地，初时很小，但在秦尘九星神帝诀的催动下，顿时爆发浩荡青光，无穷符文闪现，天毒熵火也融入万道青金神炉之中，催动到极致。

    轰！

    魔矛钉在万道青金神炉之上，爆发出刺耳的爆鸣，叮的一声，虚空直接炸开了，万道青金神炉被轰飞，噗的一声，秦尘身体各处都喷出鲜血，如同稻草人一般倒飞了出去，飞掠到虚海边上，差点就要冲入虚海了。

    他浑身骨骼断裂了不知多少，太凄惨了，肌体当场要爆开了。

    他的体内，不灭圣体、荒古圣体、空雷剑体、月光神体、蛮荒之气，等等各种体质和力量不断的交织，才让他的身形稳住，否则，这一下直接就炸开了，化为齑粉。

