    秋高气爽，万里晴空。

    周润泽在书房里安静的坐着，不时喝上几口香茶。

    他看着风轻云淡，但此时的内心却格外忐忑。

    虽说他对自己极有信心中榜，但科举这种事不到最后谁也不知道结果。

    只要榜单还没揭晓，那颗悬着的心就无法安放，只能一直悬着。

    郑月儿在外面的走廊上走来走去，不时看一眼大门。

    家里的仆人们也都没做事，全都来到了院子里，死死的盯着门外。

    “月儿姐姐，别着急，只要榜单公布，大富很快就能回来报信的。”墨画在一旁劝说道。

    郑月儿深吸口气，说：“我怎么能不着急啊，我陪着老爷这么多年，看着他为了能中榜废寝忘食的学习就心疼的要命。”

    夏莲款步上前说：“月儿姐姐，你着急也没用啊，还不如静下心来，回屋去陪陪老爷呢！”

    郑月儿笑了笑说：“你这丫头，跟老爷的时间太短了，不知道老爷的脾气，越是这种时候，他越是需要安静，咱们可不能去打扰他。”

    众人劝说无用，也就不再劝了，都焦急等待着结果。

    很快，外面有马蹄声传来。

    众人往外一看，就见李大富飞身下马，三步并作两步，快速跑到院里来了。

    “老爷呢？”他大叫道。

    “在书房！”众人齐声道。

    李大富对着书房就喊：“恭贺老爷，高中乡试第二十六名。”

    房间里，周润泽长长的吐了口气，整个人就放松了。

    他慢步走到门口，笑着对李大富道：“赏！”

    郑月儿连忙拿了一两银子出来，递给李大富笑着说：“辛苦大富了！”

    “多谢老爷赏赐，多谢郑姨娘！”李大富喜笑颜开接过银子，连连道谢。

    这时管家钱有用上前笑呵呵道：“老爷吩咐，今天家里大喜，所有人都有赏！”

    “太好啦！”众人高兴欢呼，都来给周润泽谢恩。

    不一会儿，外面又传来哒哒的清脆马蹄声。

    钱有用笑着说：“老爷，应该是送捷报的来了！”

    周润泽领着众人来到门口，就见两匹健马嘶鸣，停在了门口，两位衙役翻身下马，口中高喊着乡试捷报，来到周润泽面前。

    “乡试捷报，恭喜苏州府周润泽周老爷高中乡试第二十六名。”

    近万名考生，能考到第二十六名，名次算是非常靠前的了。

    周润泽非常高兴，拿出早就准备好的赏钱，分别递给两名差役。

    两位差役接过摸了摸，沉甸甸的一大串铜钱，分量很足，非常高兴的向周润泽说了些恭喜的话，便笑嘻嘻的回去复命了。

    等差役走后，周润泽跟郑月儿说：“吩咐厨房，今天中午加餐！”

    众人又是一顿欢呼。

    接着周润泽又吩咐烟雨，让她去一趟薛府，给薛宝钗报个信儿。

    烟雨领了任务，就出门报信去了。

    ……

    薛宝钗这边得了信儿后十分的激动，这可是举人啊，是正儿八经的老爷啊。

    以前周润泽别人叫他老爷，还有些不合适，现在谁要不叫他老爷才真的不合适了。

    薛宝钗家虽然富贵，但和读书老爷的清贵相比，谁都会高看一眼读书老爷。

    “莺儿，去给烟雨赏二两银子，辛苦她跑一趟了。”薛宝钗高兴道。

    烟雨激动的快要跳起来了，她就知道，来这里肯定有赏，果然没猜错。

    这次跑一趟，就得了四五个月的月钱，太值了。

    等烟雨领赏后，薛宝钗拉着她的手，轻声问道：“你家老爷可给你开脸了？”

    烟雨脸一红，低着头说：“没呢，上次犯了一次错后，连暖被窝的事都被夏莲抢了去，奴婢在老爷房里只能做些打扫卫生的活计。”

    薛宝钗想了想，沉吟道：“你可要好好表现，知道吗？你家老爷能把你派到我这边来，可见是没有怪罪你的，可不敢有丝毫怨恨，晓得吗？”

    烟雨点头道：“谢宝姑娘叮嘱，奴婢晓得了。其实奴婢早就后悔了，不该自作聪明。”

    薛宝钗点点头，没再多说什么，让烟雨回去了。

    但她从这件事就看出来，周润泽家里挺有规矩的，这也让她放心不少。

    正想着事，赵溶月走了进来。

    “嫂嫂！”薛宝钗起身迎接，喊了一声。

    赵溶月走上前来，握住薛宝钗的双手，笑着说：“听到信儿了，你家情郎考上举人了。”

    “侥幸中榜。”薛宝钗微笑道。

    赵溶月叹息一声，道：“真羡慕你，有喜欢的人，而我……哎！”

    薛宝钗有些窘迫，赵溶月说到底是被她坑到家里来的，现在看到她跟自家哥哥这么和不来，心里还是有些愧疚的。

    可一想到自家哥哥那么不成器，薛宝钗心又硬了起来，算了，死道友不死贫道，以后还是劝哥哥多忍让一些吧，别的她也无能为力了。

    赵溶月见宝钗沉默不语，想了想，小声问道：“宝钗，问你个事儿！”

    “嗯？什么事？嫂嫂请说。”薛宝钗道。

    赵溶月沉吟道：“我想问问你，你哥怎么回事？怎么都不碰我一下？”

    薛宝钗想了想，说：“可能是他太怕你了吧？”

    “太怕我了？”赵溶月皱眉道。

    薛宝钗点头道：“你也知道，我哥娇生惯养长大，从来没挨过这么多打，可你一到家里来就揍他，他又打不过你，自然非常怕你。”

    “可我要是不揍他，能行么？你哥是什么成色，你又不是不知道？”赵溶月脸色难看道。

    薛宝钗暗叹一声，也不知道怎么办才好。

    嫂嫂不揍哥哥吧，哥哥整天斗鸡走马瞎晃荡，这揍他嘛，他又不敢碰嫂嫂。

    可这女人传宗接代是大事啊，总不能一直这么过吧？

    薛宝钗想不出办法，最后只能硬着头皮说：“嫂嫂，要不然，你就用强吧！”

    “切！想的美！”赵溶月不爽道。

    顿了顿，她又说：“宝钗，我跟你哥哥的事啊，估计还是要我俩自己磨合，所以你也不要担心，我相信我一定能把你哥调教好的！”

    薛宝钗无语道：“但愿如此吧！”

