    在中国国内多媒体平台直播西甲比赛的聊天室中，中国球迷也是一脸懵逼。

    “马德里竞技夺冠为什么不办颁奖典礼？”

    “可能是为了避免球队得意忘形，等欧冠决赛之后再办联赛夺冠的颁奖典礼。”

    “欧冠决赛要是输了，联赛的颁奖典礼谁还能笑出来？”

    “哈哈哈，我截图了，你们看到叶球王，萨乌尔，格里兹曼三人举空气的动作没？太好玩了。”

    “刚才叶球王瞪着眼睛的表情才是经典好吧！”

    “你们快去看巴塞罗那的比赛直播，今年西甲改规则了，进球数最多的球队冠军，巴塞罗那正在进行颁奖典礼，皇家马德里亚军，马德里竞技只获得了季军！”

    “滚犊子，第三名马德里竞技的球员还留在场内庆祝个锤子！”

    “到底怎么回事？我想看颁奖典礼，我要看叶球王捧起奖杯的画面！”

    “唉，被针对了，西班牙足协不想把奖杯给马德里竞技！”

    ......

    卡尔德隆球场。

    “我没听错吧？没有奖杯？去年巴塞罗那凭什么有奖杯？奖杯呢？他们弄丢了？”

    萨乌尔摊手对卡米内罗质问道。

    叶一锋放下了双手，兴奋的表情也变成了疑惑。

    看台上其实有些马德里竞技球迷也是满脑袋问号。

    包厢内唐沫一直在录像，打算用自拍的模式与家人们一起见证叶一锋捧杯。

    这也是特别的回忆啊。

    可迟迟不见颁奖典礼举行，甚至连颁奖台都没有工作人员进场搭建。

    氛围越来越古怪。

    她暂停了录像。

    节奏不对劲啊！

    卡米内罗不得不对萨乌尔，叶一锋，格里兹曼三人表情无奈地解释了一番。

    三人听完之后都摇了摇头。

    本来马德里竞技是能主场进行捧杯仪式的。

    可他们把机会给浪没了。

    由于最后的收官战有三队捧杯的可能性。

    如果是英超的话，肯定会是打造冠军奖杯复制品送去不同的球场，最后谁夺冠谁捧杯，真假奖杯不重要，反正捧杯仪式过后，到手里的肯定是真奖杯。

    但西甲没这个规矩。

    西班牙足协在这方面非常勤俭持家，坚决不打造奖杯复制品。

    而且连奖杯都不会真的给夺冠的球队，除非一支球队能够西甲三连冠，或者累积5次夺取联赛冠军，否则他们捧杯之后还要把冠军奖杯还给西班牙足协。

    只有三连冠或累积5次夺冠才能保留一座西甲冠军奖杯。

    至于像今天马德里竞技在比赛结束时才确定夺冠，巴塞罗那和皇家马德里分别排名联赛第二和第三。

    西班牙足协没把奖杯送来卡尔德隆球场，将会在下赛季马德里竞技首个联赛主场比赛之后再颁奖！

    叶一锋的表情就像是被人丢了一脸大便！

    西班牙足协难道就没有人想过一支夺冠球队在夺冠这一天，这一刻需要释放激情？

    氛围，情绪，都已经到位的情况，难道不应该捧杯吗？

    退一万步！

    我就是冠军啊！

    你们又没有证据我开挂作弊了！

    凭什么不给我冠军奖杯？

    显而易见，西班牙足协没想过，他们不在乎，不关心，他们只是恪守着原则：绝不复制奖杯！

    天下乌鸦一般黑。

    中国足协确实不是人。

    但西班牙足协是真的狗！

    明明是夺冠了。

    现在不少马德里竞技球员都在场上叉着腰摇头苦笑。

    不然呢？

    再把狂奔咆哮，狠狠击掌，用力拥抱，向球迷挥拳的庆祝动作重新循环一遍？

    可他妈不颁奖，不给奖杯，难道无限循环吗？

    终究要停下来啊。

    现在他们的样子反而像是在主场丢掉了联赛冠军。

    要不然待在场内干嘛？

    华灯初上，晚饭点刚过，跳广场舞吗？

    叶一锋东张西望，双手十个指头无节奏混乱地抓空气。

    格里兹曼蹙眉道：“你怎么了？”

    叶一锋气道：“我想捧杯，没奖杯，捧个其他的东西代替一下，不然的话，真把人憋死了。”

    格里兹曼走到他面前转个身，说：“来，捧我吧。”

    叶一锋抬起一脚轻轻踹了一下他的屁股，笑道：“滚，夺冠捧你？我还不如待在家里好好养精蓄锐等着打欧冠决赛。”

    格里兹曼揉揉屁股，无精打采地说道：“那你就被苏亚雷斯追平进球数了。”

    “你别逼我，今天不想揍你！”

    “看台上有奖杯！”

    萨乌尔忽然拉住叶一锋的胳膊，另一手指向看台。

    叶一锋顺着他手指的方向望去。

    嗯？

    确实有奖杯。

    球迷自制的，假的。

    叶一锋扭头望向萨乌尔，说：“试试？总比什么也不干就这样回更衣室好吧？”

    萨乌尔想了想后点头道：“嗯，那就试试吧。”

    叶一锋小跑向场边看台前，顿时引得球迷们一阵狂热欢呼。

    叶一锋对着上面怀抱着一座假的冠军奖杯的球迷高喊道：“老哥，把你的奖杯借我们用用行不行？”

    距离最近的球迷立即回头帮他传话。

    没等那边抱着奖杯放在头上手舞足蹈的老哥回话。

    这边有个小孩把自制的奖杯让球迷帮忙递给了叶一锋。

    “用我的！这是我亲手做的！”

    十岁左右的男孩高喊道。

    叶一锋听到了，笑着点点头。

    但等接过手里之后就表情尴尬。

    这纸壳子做到奖杯远看还像个样子，除了小了点儿也看不出材质，拿到手里就真的太......垃圾。

    真拿这个捧杯，恐怕要一手捏变型，能不碎成渣就不错了。

    唉，这是孩子对足球的一片痴心与汗水啊。

    他小心翼翼地把这纸壳子做的奖杯还了回去。

    对着那个孩子高喊道：“你用这个，和我们一起捧杯！”

    说完他还笑着做了个捧杯的动作。

    男孩在家人身旁兴奋点头，伸手主动去把自己心爱的纸壳子奖杯拿回来。

    待那位老哥的奖杯被球迷传递到叶一锋手里之后，叶一锋单手能平稳地托着奖杯。

    塑料的。

    但最起码看起来应该是和真奖杯一比一的大小比例。

    勉强能用用。

    他对看台球迷挥挥手，然后单身抱着奖杯回去场内。

    奥布拉克正在和戈丁吐槽。

    “这简直就是笑话。”

    “我们是冠军，现在却像是小丑。”

    “西班牙足协的人脑子有病！”

    “但他们自己不觉得。”

    见到叶一锋抱着个奖杯回来，队友们呼啦啦都围了过来，挨个把“奖杯”摸了摸，叶一锋还是很会做人，把奖杯朝戈丁怀里一推，说：“你是队长，你来捧杯！”

    戈丁后退一步，说：“没有你，我们无法夺冠，你来吧。”

    众人面面相觑，表情很相似的有些嫌弃。

    叶一锋挠挠头，队长如此高风亮节，自己也不好推辞。

    他转过身来面朝看台，然后握住奖杯两边深呼吸一口气。

    他没发现身旁的队友很默契地都后退了一步。

    当他将奖杯高举起来的瞬间还吼了一嗓子。

    但奖杯太轻了，差点儿被他丢上天！

    西甲奖杯的造型其实也挺奇葩的，上粗下细，像个矮胖墩，还配有一个底座。

    嗯，叶一锋捧杯向上举用力过猛，底座飞了！

    看台上的球迷本来很配合他也喊了出来。

    可瞬间又捧腹大笑。

    叶一锋身后的队友们又向后退了两步，这下不只是毫不掩饰嫌弃的表情，甚至一哄而散躲闪着那从天上掉下来的底座！

    没有音乐，没有礼炮，没有经久不息的欢呼与掌声。

    叶一锋快被自己一脸的汗给淹没了！

    CTMD，西班牙足协！

    你们的“传统美德”真该去死！

    叶一锋回头时，队友们已经不敢与他对视，生怕叶一锋把没了底座的奖杯递过来。

    叶一锋憋着的那股夺冠的喜悦之情没释放出来，现在又憋了一肚子火！

    要不是旁边有摄像机，他绝对要把手中半截塑料奖杯丢去外太空，再也不想看到这玩意！

    那帮没义气的队友此时都望向别处，而且不动声色地拉开与他的距离。

    自己打下的冠军。

    含着泪也要捧完！

    叶一锋走去将底座捡起来，然后转身默默走向场边，把两个半截的奖杯递给看台上的球迷，说了句对不起。

    他再默默地转身耷拉着脑袋一脸生无可恋的表情走向球员通道。

    退场！

    夺冠日，伤心欲绝。

    忍着没哭出来已经够坚强了。

    进了球员通道叶一锋路过第一道门时没忍住，一脚踹门，门板飞了，锁坏了。

    今天进了三个球，进球奖金足够把卡尔德隆球场的门都换一遍！

    就是这么豪横！

    叶一锋觉得自己真他妈贱！

    夺什么冠？

    好歹也是捧起过法国杯，法甲，德甲，德国杯，欧联杯的男人。

    哪一次夺冠捧杯受过这委屈？

    他几乎想要把更衣室都给砸了！

    场内的球员们也实在待不下去了，没节目，干站着喝凉风都喝饱了！

    他们向球迷又一次鼓掌致意，然后西甲冠军队伍整整齐齐骂骂咧咧退场。

    西甲落幕，马德里竞技加冕西甲冠军！

    关于马德里竞技和叶一锋的话题几乎在中国社交平台成为了霸榜的热门，齐刷刷都是关于他的。

    而在欧洲媒体那边，叶一锋也火了！

    43个联赛荣膺西甲最佳射手，终结过去6年梅西与C罗纳尔多霸榜的时代。

    同时他也荣膺欧洲金靴奖！

    而他“捧杯”甩飞“奖杯底座”的视频也火爆全球！

    他有很多头衔。

    比较出名的是“大众狼王”“绝杀之王”“红白之王”。

    从今天开始，他又有了一个新的头衔。

    捧杯之王！

    估计不会有第二个冠军队伍能捧杯捧出他内味儿......

