    “半年足够了。”王澈点点头。

    有了丹药的支持，加上这地方环境，还有泰坦巨兽的陪练。

    熊宝在年底应该能达到万年修为。

    到时候再接出来。

    王澈摸摸熊宝的脑袋道：

    “接下来半年，你就在这里闭关苦修了，我会来看你两次。”

    “嗷嗷嗷！”熊宝挥了挥熊爪，表示自己不用担心！

    这小家伙实际年龄比起小毛虫和磁力剑都要大个一两岁。

    当初自己在林海学府的时候，自己孤身修炼了两年，是完全耐得住孤寂的。

    王澈也比较放心。

    “对了，问你一件事情。”

    王澈拿出那枚冰蛋，询问道，“你可曾见过这种魂宠？或者，你们那个时代以及传闻什么的？”

    “魂宠蛋？”

    泰坦巨兽用熊掌抵着下巴，沉思道，“气息很独特，霸主的气息。未诞生就拥有霸主的气息，这是空神龙那个级别的魂兽。但，我确实没见过，这种冰寒气息，而且，还有种至尊王者的味道。”

    “我们见过，但我没见过的事情多了去了。”

    “以我的经验来看，这里面有可能是某位至尊王者级别的魂兽…”

    闻言，王澈心道，我也看得出来，但关键是什么呢？

    琉璃天王给的加密资料中，只有一些推论。

    推论的诸多论述，都证实了一个方向，这只魂宠来自更古老的先古时代的初期。

    而迄今为止，能从更久远的先古时代初期活下来…额…基本上已经没有了。

    空神龙也是偏于末期诞生的。

    而且先古时代的时期更长，数万年，数十万年的。

    那时候的魂兽生命悠久，人类可能都还没有诞生…文明都是蒙昧的状态。

    那个时代又发生了什么，如果没有陨古时代的断层，大地震裂，世界代表，或许现代人可能通过一些大地中遗留的古迹，推测出什么。

    可惜，那场大劫摧毁了一切。

    所以现代对先古时代，只能通过极个别的古魂兽稍微知道点情况。

    “其他的我不清楚。”泰坦巨兽想了想，“不过，想要知道这只魂宠蛋真正的来历，直接去它诞生的就是了，想太多也没用。”

    王澈微微点头。

    那无溯冰宫，总得去一趟。

    不然这只魂宠蛋，可能是无法弄清楚的。

    前提是，得它孵化后才行。

    王澈是打算，等小毛虫它们闭关后，自己稍微专心修炼一下，顺便解决这只冰蛋的孵化。

    “对了，你袋子里的这只魂宠，我怎么感觉有点眼熟？”

    泰坦巨兽忽然将视线落在萤梦灵的身上。

    它皱眉。

    绝对很眼熟！

    总感觉在什么地方见过！

    但又想不起来了？

    “咳咳…你见过的魂宠多了去了。”王澈不着痕迹地将萤梦灵的脑袋往口袋里面按下去。

    “不一样，这只魂宠，我感觉很早就见过！”泰坦巨兽猛地一拍脑袋，“也可能是跟着我的父母见过，反正肯定见过，那时候我还很小。如果真是这样的话，你这只魂宠不太对劲啊！”

    见此，王澈心想，这萤梦灵在先古时代，不愧是一绝。

    这小东西在那个时代，就是唐僧肉，不知道成为了多少魂兽的猎物。

    不然也不会自己学会那么多自保的能力了。

    能见过它的魂兽，应该也没几只了。

    “哎，就是一只小兽…没什么出奇的。”王澈暂时没有过多透露萤梦灵的来历。

    等它以后更强了，再说吧。

    “嗯。”泰坦巨兽没有多问。

    就如同王澈没有向它询问顾染霜的来历一样。

    人和魂兽的友情，并不需要事无巨细的透露。

    不问，就不会给对方造成为难。

    那位顾染霜来历神秘，王澈就算问了，泰坦巨兽也不一定会透露多少，反而还会有些为难。

    接着，王澈和泰坦巨兽稍微聊了一下熊宝的简单经历，以方便泰坦巨兽了解。

    而后便和熊宝短暂的告别。

    熊宝没有嗷嗷哭泣，它尤为坚强，只是对着王澈挥舞着熊爪。

    王澈心想，要是小毛虫这么分别的话，会不会呜呜大哭？

    离开雷鸣魂土，王澈一路返回西岳洲，回到了家中，让小毛虫和磁力剑和王爸王妈相聚。

    家中。

    当王妈和王妈看到小毛虫和磁力剑的时候，很激动。

    尤其是王妈，抱着小毛虫一阵上下打量。

    似乎想要看看这只小虫子，是不是当初家里喂养的那只。

    “别激动，咱们现在也算是冠军之父和冠军之母了。”王爸一脸骄傲地说道，“虽然儿子这么牛哔，和我没有半毛钱关系，一切都是靠他自己。”

    “……”王澈。

    父母心里都很有数。

    “又是半年没见，这小家伙居然都这么厉害了。”王妈抱着小毛虫，感叹万分，“对了，小澈，这次回来有没有多带一些它种的水果？”

    “我平时不是会寄一些回来吗？”王澈问道。

    “吃完了。”王爸咳嗽一声，“主要是是咕咕鸟，那小东西也喜欢吃，我们吃的不多。”

    “咕咕咕！！”在吊篮上梳理自己羽毛的咕咕鸟听到这话，立刻发出不满的叫声，表示自己不背这锅。

    它吃得最少！！！

    王澈笑了笑，将准备的各种水果和一些魂植作物。

    磁力剑熟练地挑起几个，剑光闪烁，唰唰几下，便将这些水果切得整整齐齐，落在果盘中。

    “我总觉得吧，儿子，你有这么些魂宠，是不是都变懒了？”

    见此，王爸颇有几分羡慕，“连切水果这种小事，都是魂宠去干的。”

    “当然不是！”王澈立刻否定，“这其实是一种修炼，当然你们可能不太清楚，主要是为了修炼磁力剑的剑技！”

    “魂宠的修炼，从许多日常小事就能着手。”

    “越细微的小事，越能体验出魂宠的水平！”

    “你少忽悠我！”王爸笑道，“我看你是你使唤惯了！”

    这时，王澈口袋中的萤梦灵闻香而动，立刻飞了出来，飘到果盘面，抱起一块橙黄橙黄的果子，像是仓鼠啃食一样，开始咕叽咕叽吃了起来。

    “咦，这是你的第四只魂宠吗？”王妈和王爸一愣，“怎么好像没见过？”

    王澈点点头，简单介绍了一些萤梦灵，没有说太多。

    就说了一些简单的能力。

    萤梦灵的种族潜质有点吓人，王澈也没说太高。

    “能给人带来好运的魂宠？”王爸琢磨一下，“这小家伙看起来挺可爱的，这么幼小一只…能带来什么好运？”

    说到这，王爸眼睛一亮道：

    “我有一个大胆的想法！”

    “……”王澈。

    “你说，我要是带着这只小家伙，去买彩票，它是不是能让我中五百万？”王爸用压抑着的声音说道。

    “我看你要收起你的这个大胆的想法！”王妈瞪了他一眼，“要是它真有这种能力，也不能用在这上面。白白浪费了，一个大男人，格局就这么点，脑子都是钱钱钱…我们家现在不缺钱！”

    “额咳咳…我就这么一想。”王爸心道，我们家是不缺钱了，但钱又不在我身上…

    “呜吖！”萤梦灵抱着和自己一样大小的水果，坐到了王澈的肩膀上，腮帮子鼓得大大的。

    它有些有些怕生。

    “五百万是中不了的。”王澈笑着道，“中几千块或许还行。”

    如果只用幻灵祝福，差不多就这样。

    当然，王爸也就是开玩笑。

    家庭新成员，总归是要了解一下的。

    王者杯从小组赛开始，就是战区直播，他们二老自然也看得到。

    所以，对于小毛虫三个家伙，是很了解的。

    萤梦灵新加入，自然完全不知道。

    聊了一阵，简单说了说小毛虫它们修炼的问题。

    第二天一早，王澈就开始尝试让小毛虫和磁力剑进入闭关修炼的状态。

    其实对于现阶段的小毛虫和磁力剑来说，闭关修炼是非常枯燥的事情。

    以它们的年龄，不太合适。

    “这才一年时间，进步太快，成长过盛…一年走完了别的魂宠好几年的路子。”

    “还掌握了这么多强大的力量，要是不闭关苦修，稳定心性，磨一磨性子，未来的路怕是容易出问题。”

    修仙者，都讲究循环渐进。

    王者杯后，王澈就感觉这三家伙，尤其是小毛虫和磁力剑。

    修炼太快了，偏偏还这么幼小，心智没有完全成熟，掌握了这么强大的力量，时间一长就容易飘了。

    要是没有契魂师，那估计不知道飘到哪里去了。

    这是正常生命都会有的过程。

    它们也不是什么转世的大佬魂兽。

    所以还是需要这么一个过程的。

    说实话，知道要苦修的时候，小毛虫非常不愿意。

    虽说现在魂域空间中，一套家具布置完成，看着很充实的样子。

    但想到要在这里面呆一两年的时间，其中还不能出来，听不了故事，除了修炼，啥都不能干。

    那多无聊啊？

    哪怕是磁力剑都感觉很无聊，不太愿意。

    这种个体意愿，从某种程度也反映了魂宠内心的心理。

    幼小的它们，并不会多想自己掌握太强的力量会怎样，反正只要变强就完事儿了。

    有契魂师嘛。

    这种依赖，就是一种心性不佳的反馈。

    当然，也不能要求一个实际年龄才一两岁的魂宠，有多好的心性。

    但，总得有进步才行。

    王澈前世见过太多因为心性不佳，一路坐火箭直升，刚摸到登仙境门槛就折戟沉沙的例子了。

    还有一大批连门槛都没摸到的。

    尤其是小毛虫。

    而修仙者的闭关苦修，实际上并不枯燥。

    这个过程，是一个参悟过程。

    功法，神通，道术，武技等等，都可以沉下心来参悟。

    没有任何事情打扰，只有自己的内心世界，在这种参悟中不断变化。

    从而梳理自身，突破瓶颈，修为提升，踏入一片崭新的天地。

    为了让小毛虫和磁力剑进入闭关苦修，王澈最后特地许诺：

    “等你出关的时候，我将一套完整的故事写给你们看，这样你们以后就不用天天苦等了。”

    “出关后，一口气看个过瘾。”

    “要是你们能在闭关苦修中，领悟出什么，我就给你们再画几篇番外故事。”

    听到这条许诺后，小毛虫和磁力剑欣然答应了。

    至此，两个小家伙进入魂环中，开始了自己的闭关苦修之路。

    “两三年内，这两个小家伙不用打扰了。”

    王澈心想，“接下来，只需要培养萤梦灵，以及冰蛋，然后半年后万藏道宫武魂修炼到三十级，去接熊宝附加魂环，教学功法。”

    “以及，修炼一下第二武魂。”

    两三年时间过得很快，用不了多久。

    不过，在这之前，王澈得到了两个微妙的消息。

    “神光鲸现于东海漩涡。”

    “魔古蒙现于横岳地底。”

    见此，王澈微微眯着眼：

    “时间差不多…这两家伙，也该决战了。”

    “天王们应该也已经准备好了地方…我去观战，当个裁判…”

    “也不知道这两家伙，会是一个什么结局？”

    “对了，它们的战场…”

    三天后，王澈收到了消息，东华战区为这两只魂兽准备的战场，很特别。

    非常的特别。

    “域外战场，星空古地！”

