    

    没走多久，赵涵亮的手机就响了起来“喂？”

    “你好，请问是赵涵亮赵先生吗？”

    “我是。”

    “哦，是这样，我是风云公司的律师，我姓易，你可以叫我易律师，是这样的，我这里有一份股权转移书，需要你本人亲自前来，你看看是什么时候？”

    赵涵亮也是没想到，陈落枫做事如此迅速，嘴角微微扬起，陈落枫这个人他越来越看不透了......

    陈落枫手机响了一下，看着短信，上面就是一幅地图，那个标点估计就是柒婆婆关起来的地点，修罗看了一眼，没有多说的加速。

    发现这里离市中心很近，这个小区算是老小区了，但这里并不算太老旧，一部分的打工月光族就会住在这里，这里算是唯一一个市中心的低价房源了，再加上最近XC区房区大改造，把人藏在这里还真是没想到，也不怪陈落枫，其实他也是太过着急，毕竟自己最为敬重的婆婆被抓走，谁都会失去分寸的。

    陈落枫和修罗的车太过显眼，早早的停在了外面，不过就这样进去找人还是有点难度，陈落枫让袁崇臻调查了这个小区所有的监控，还真发现了这辆车的踪迹，不过这个小区毕竟不是什么富贵小区，里面的摄像头不是坏了，就是在维修中，断断续续的，就只锁定在六七八这三栋房子。

    陈落枫和修罗两个人重点搜查了那三栋楼，好巧不巧，陈落枫还正看到一个熟悉的身影，陈落枫和修罗连忙跟上，陈落枫这才想起那个女人就是王纯，王纯一路走到六栋四处观察一下，直接走到地下室去。

    来到地下室，王倾天看着王纯身后“没人跟着吧？”

    王纯摇头“没有。”

    王倾天关好门后问“怎么样？”

    王纯点头“办的差不多了，下午就可以跟陈落枫联系了，这次我看他怎么活。”说着王纯眼里闪烁着仇恨的焰火，如果不是他，他们兄妹两岂会落魄至此。

    柒婆婆一听身体一颤“你们不要动他，有什么冲我这个老婆子来。”

    王纯看着柒婆婆冷笑，直接打了一巴掌“死老太婆，放心，你的孙子他死定了，还有你，你只不过是个诱饵，到时候送你们一起上黄泉路作伴。”

    柒婆婆“你...你...你这个恶毒的女人......”

    王纯大笑“哈哈哈，恶毒？那也是陈落枫逼的！从现在开始，你给我闭嘴，你要是在说话我第一个就打死你。”

    王倾天看着两个人在那里吵，自己坐在一旁默默的思考着，摇晃的灯光只能照射在王倾天的半脸，王倾天眼神很沉，就像一潭死水，看不出任何波澜，不知为何，他今天的心很乱，乱的不行。

    也许是在黑暗中待久了，地下室平时都很安静，可今天却听到一些唧唧的声音，像是鞋子与地上的灰尘摩擦的声音，王倾天一个手势，王纯瞬间明白闭嘴还把柒婆婆的嘴给捂住，王倾天从腰间拿出一把匕首缓缓走向门口。

    可下一秒——

    砰——！

    门被人踹开，屋里王氏兄妹还没反应过来，王纯感觉呼吸不上来，一旁的王倾天感觉手里匕首被人打飞，而且面前还有一把长刀架在自己脖子上。

    陈落枫死死的掐着王纯，眼神十分寒冽，敢绑架他所敬重的人，陈落枫直接将王纯砸在地上，王纯瞬间感觉整个后背不是自己的，身体的五脏六腑就感受到爆炸一般，陈落枫看着柒婆婆脸上的手掌印，眼睛低沉的可怕“柒婆婆，都怪小枫不好，没保护好您。”

    柒婆婆摇摇头，摸着陈落枫的脸“没事，小枫啊，报警吧。”

    陈落枫点头“好。”

    陈落枫轻轻将柒婆婆背起来，来到修罗面前点头，修罗也点头，修罗一看就了解陈落枫要做什么，修罗缓缓把门关上。

    陈落枫将柒婆婆送回桃花巷里，并叫了凌姨悉心照顾，还是将小末和十九搬到桃花巷跟柒婆婆待在一起。

    之后，陈落枫和修罗在醉香楼门口遇见，电视上也在播放一个新闻，东城树林发生爆炸，死者为一男一女，死因是是爆炸而亡，至于爆炸起因不得而知......王家兄妹最后死的时候都是乞求修罗给他们一个痛快。

    这件事情算是落幕了，但是王倾天背后那个人也参与了绑架柒婆婆的帮凶，既然如此，陈落枫又岂会这么容易放过......        

