    帮薛仁瞻了却遗愿，拿到功德点，阳九的目的已然达成。

    至于到定西侯府喝茶，来日方长，而且能不喝就不喝。

    作为缝尸人，老老实实缝尸，老老实实拿奖励，最为稳妥。

    阳九摇头拒绝，道：“侯爷，令尊的遗体，我已缝好，可安葬了。”

    “你、你缝好了？”薛血身躯一颤。

    那么多缝尸人都尝试过，甚至还死了几个，都没办法缝合薛仁瞻的尸体。

    听到阳九已将尸体缝好，带给薛血很大的震撼。

    转念一想，阳九都能让他看到仙逝的父亲，缝好父亲的遗体自不在话下。

    阳九点头道：“就在黄字十六号房。”

    薛血当然知道父亲躺在哪儿。

    每次回长安，他都会去东厂阎罗殿看望，想到不能让父亲入土为安，总会噩梦缠身，潸然泪下。

    回到缝尸铺，阳九便睡下，这一觉睡到了日上三竿。

    不管他睡到什么时候，只要起床走出缝尸铺，甘思思总会送来热腾腾香喷喷的肉包子。

    今天甘思思不但送来了包子，还带来了一个消息。

    最近在长安城周边的县城，流窜着一个割小男孩丁丁的惯犯。

    已经有多达三十个小男孩遇害，有的小男孩挺过来的，将来倒是可以进宫当太监谋生，但更多的没能挺过来。

    官府的公告中，将这惯犯称为“丁丁大盗”，不管是生擒还是送来尸体，只要能证明你抓的就是丁丁大盗，将会得到千两白银的赏银。

    这赏银，已经跟当时闹得长安城人心惶惶的偷心贼持平了。

    其实不难理解，这年头，战事频繁，女多男少，比例失衡严重，朝廷非常重视对男丁的保护。

    皇宫里已经有好几年没有招收过新太监了。

    官府通过追踪发现了丁丁大盗的犯案规律，那就是正逐步靠近长安城。

    所以官府断定，未来的日子里，丁丁大盗入长安城犯案的可能性非常高，提醒家有六到十二岁男孩的家庭，务必要看护好自家孩子，莫让丁丁被大盗割走。

    那些丁丁被割却顽强活下来的孩子，他们的爷娘很快就走出了悲伤，想着将孩子送进宫，从此一家人衣食无忧，也算是因祸得福。

    看甘思思说得起劲，阳九鄙夷地道：“我正吃包子呢，你能不能等会儿再说？”

    “都是小孩子嘛，不恶心。”甘思思眨巴着眼睛说道。

    阳九皱眉道：“那你是觉得我恶心？”

    “我、我不是这个意思，我……”甘思思垂下头，委屈得都快哭了。

    阳九哈哈一笑，笑道：“不逗你了，大师姐呢？”

    “还在睡。”甘思思道。

    到底该如何处置大师姐，甘思思很是心烦。

    虽不知阳九用了什么方法，竟能让大师姐听阳九的话，可大师姐毕竟是大师姐，众多师姐妹中，对慕容霸最忠心的就是大师姐了。

    “这几天你小心点，你的那些师姐们，随时都有可能杀来。”阳九叮嘱。

    甘思思现在最怕的就是慕容霸会亲自找上门。

    甘思思刚回包子铺，阳九就看到了一个熟人。

    饭桶。

    不，是范仝。

    范仝穿着厚棉袄，两只手塞进袖子里，头上还戴着一顶厚毡帽，活脱脱一个冻死鬼。

    “饭桶，好久不见啊。”阳九笑着挥手打招呼。

    范仝这才看清阳九，小跑着过来，喘着粗气说道：“大侠，你可真是让我好找啊。”

    东厂九号缝尸铺很难找？

    阳九可不信，笑问道：“有生意了？”

    “大生意。”范仝点点头。

    城郊的张老爷只有一个独子，却自幼身染怪病。

    前些日子咽了气，张老爷财力雄厚，给爱子配个阴婚，那是易如反掌的事。

    但怪就怪在不管张老爷买来怎样的女尸，张公子都不满意。

    年轻漂亮的，人老珠黄的，早已化成白骨的，无一例外，张公子都不满意。

    “打住，这张公子都是个死人了，你怎知道他对自己的媳妇不满意？”阳九笑着打断范仝的话。

    范仝压低声音，害怕地道：“听说在拜堂的时候，张公子就会翻身坐起，然后说‘这个媳妇我不满意’。”

    他故意学着张公子阴恻恻的声音，听来倒真有点瘆人。

    阳九咋舌道：“这倒是奇了。”

    “那可不？所以张老爷说了，谁能给张公子配婚成功，就赏一千两银子。”范仝流着口水说道。

    乱葬岗的偶遇，带给范仝极大的心理阴影。

    到现在他吃饭都能闻到那味儿。

    但一听有一千两银子，他动摇了，决定找阳九赌一把。

    哪怕事成之后，阳九给他分一成的银子，那也是一百两啊。

    一百两银子，他都能在长安城买房，再找个想要从良的窑姐，那小日子照样过得美得很哪。

    阳九带上吃饭的家伙，在范仝的带领下，前往张老爷家。

    这个张老爷在长安城开了好几家米店，好几家布店，好几家首饰店，可谓是富得流油。

    眼瞅着都快到张公子的头七了，因没能配阴婚成功，张老爷死活不肯发丧下葬。

    张公子生前因怪病都没碰过女人，这死后，可不能让他在另一个世界孤孤单单。

    已经有好几个阴阳先生来过张宅，来的时候口若悬河，走的时候垂头丧气。

    饶是如此，张老爷还是不放弃，始终相信重赏之下，必有能人。

    能人也是要吃饭的。

    没银子喝西北风都喝得不痛快。

    阳九登门时，张老爷跟往常一样，亲自迎接，亲自招待。

    话不多说，阳九直接来到停尸的灵堂。

    “阳大师，你都没带女尸，如何给我儿配婚啊？”张老爷这几天憔悴苍老了很多，两鬓全是白发，眼眸也因熬夜和久哭肿得又高又红。

    阳九道：“张老爷，其实配阴婚不需要用真正的尸体，用纸人就好。”

    “纸人？”张老爷愕然。

    他倒是给爱子定制了大量的纸火，其中不乏有美貌的丫鬟。

    只是这玩意儿真的有用吗？

    阳九自信满满地道：“别人扎的纸人或许不行，但我扎的纸人，绝对能行。”

    张老爷虽觉不妥，但事到如今，大师说啥就是啥。

    只要能给爱子配婚成功，也好让爱子早日入土为安。

    棺中的张公子，面黄肌瘦，像是睡着了。

    幸好是在冬天，天寒地冻，这要是在夏日，只怕尸体早就臭了。

    来的时候，阳九带了些冥纸，当即坐在棺材旁边，开始扎纸人，边扎还边问张公子喜欢什么样的姑娘。

    张老爷一脸懵逼，忍不住问道：“阳大师，你能跟犬子说话？”

    阳九摆摆手，意思是不可打扰。

    普通的冥纸在阳九手里，顷刻间就化为了一个貌美的女子。

    范仝也看傻了眼，这阳大侠会的也太多了吧！

    “这纸媳妇漂亮是漂亮，可我儿……”张老爷还是觉得爱子都不爱真正的女尸，又岂会爱一个纸姑娘？

    阳九道：“张老爷，还得借你的两滴血。”

    张老爷不明所以，老老实实听从阳九的吩咐，拿针扎了一下指肚。

    ……

    感谢怂龙、饕餮韩、夜清浅的打赏支持。

    感谢纸点殇歌、茹茹姐、飞将888、天地游荡苦海漂泊、追逐太阳的浪子、大明狼烟、潇潇欲雨的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

