    对于本土文明的情形有了一番大致了解之后，按理说，归无咎应当用心的，便是自己道途中的主要问题了。

    何处能够寻得囊括诸有的药典、丹册，哪家宗门最擅治疗道基缺失？

    “玉鼎失足”在本土文明之中有无记载？作何表述？可有医法？

    显教隐宗，有几家精擅剑道神通，可堪为己所用？

    ……

    但是较这些长期目标，近期另有一事，对归无咎极为重要。

    那就是寻得魔宗踪迹。

    以落泉宗令符节制一家较有势力的魔门，成为自己背后臂助，以免去孤身行事之弊。

    但是，寻得魔宗踪迹，依旧还不是最紧要的。

    归无咎清楚得知道，目前他能取得的超然待遇，一是以“魔染”神通控制了四目巴羊之故，二是钟离意等人暗自揣测，错把他当成了“祖庭”嫡传。

    若是这一重身份被戳穿，归无咎之行事，必定大为掣肘。

    是以接下来，归无咎周览之消息，重点都放在大昌王朝治下的种种。不图眼下，不足以谋长远。

    不过，半个时辰之后，一番了解下来，倒是令归无咎松了口气。

    “王朝”一级，除了每隔数百上千年，不定时与所属界空派遣出的使者完成“奉旨”、“缴旨”手续外，几乎与上头没有任何牵连。

    尤其是乾符郡所属的大昌王朝，乃是一个成立不到九千年的新兴王朝。国主昌神君，也并非是祖庭道宗的离合境修士步入神道，领旨建朝。

    昌神君原本是落云玄宗的一位步虚境弟子，突破离合不成而入神道。在大风王朝领了职司，号称昌侯。九千年前，因为在所属郡所发现一位资质绝佳的道种，经由大风王朝呈送祖庭，因大功升为神君，在大风王朝相邻不远处，划界成立大昌王朝，晋升国主。

    昌神君这九千年来，除了和东华界天之主，神虚大帝的使者见过十余次外，对于祖庭道宗，应是一无所知。

    而天祐神候韩景林就更不必多说了，此人在大昌二百神侯中也属资历浅的。韩景林本是另一家玄宗——中环玄宗一步虚境长老，三千五百年破境不成，走上神道，得封“天祐候”。

    如此看来，归无咎目前祖庭弟子的身份，还是相当稳固的。

    不过归无咎也并未掉以轻心，迅速翻遍东华界天三千王朝的国君谱录记载，哪些是祖庭、道宗派遣下来，哪些是玄宗、下宗、旁门，因功提拔上来，一一在心中牢记。

    将这一桩要事处理踏实，归无咎才来得及寻找有关自己道途的线索。

    又过了半个时辰，归无咎将一切玉简簿册放归原位，眼眸中幽光闪动。

    就在此时，门口传来一道若有若无的气息。

    这气息平和之中渐渐弥漫，遇人不避。显然是在以一种温和的方式宣示自己的存在。

    归无咎心中一动，高声道：“请进。”

    门户大开，走进一人。可是这人的相貌，却让归无咎小吃了一惊。

    迎面可见的只有一张“脸”，脸色发黄，似乎是涂上金粉，又像只是一道淡淡虚影，波光粼粼。

    这脸孔还算年轻，鼻梁高挺，颧骨微凸，本来应该稍显锋芒的脸庞，被他和善一笑所遮掩。

    可是除了脸面之外，这人就太怪异了。浑身上下爬满枝条藤蔓绿叶，以及零零落落浅白色的小花。

    树人？

    就在此时，这人身上的树枝藤蔓忽然扭动起来，上上下下爬个不停。归无咎放出丹力仔细探查，蓦然省悟，原来面前之气机不止一道。

    此人极为严肃的行了一礼，微笑道：“本人乾符郡天祐候韩景林，归道友有礼了。”

    以韩景林臻至步虚境的修为，如今更是一朝神侯，可谓名副其实的高阶修士。归无咎虽然是祖庭嫡传，他也可不卑不亢地应对，却不会如钟离意等人那般诚惶诚恐。

    更何况，步入神道、得封神侯之后不久，韩景林便得到了“四目巴羊”这一大机缘。

    有此物相助，先前三次千年大考，他得了两次上考，一次中考，在二百神侯之中排名前列。

    韩景林信心满满，七八千年之内攒足功德、裂土封君，也不是不可能。

    归无咎微笑答礼。

    韩景林笑道：“韩某原本在九雁山和凌波叟垂钓，听闻乾符郡有贵客莅临，立刻就马不停蹄地赶回来了。实在是巧得很，在半路上恰好遇到两位老友同来侯府做客。”

    “原本韩某在路途中打定主意，要为归道友设宴洗尘。不过现在变成一桌宴席、两方客人，还望归道友不要见怪才好。”

    归无咎心里门清，哪里有那么多巧合。那两人多半是和韩景林相熟，前来凑趣。于是淡笑道：“神侯过谦了。人多，热闹些也好。”

    韩景林见归无咎顺势应下，心情大悦。当即为归无咎引路。

    就在韩景林心情大畅的一瞬间，伏在他肩头的一朵小花，突然绽放开来，随即恍恍惚惚露出一个年轻女子的脸容，冲归无咎含羞一笑。

    不过这形象只维持了一瞬。一眨眼的功夫，少女面容重又变成含苞待放的花朵。

    归无咎捡起地上熟睡的黄希音，走在前面。

    两人一先一后，沿着内殿的厅堂转折，徐徐前行。

    韩景林看了归无咎怀中黄希音一眼，似乎不经意的问道：“归道友是安置好道子之后，便返回宗门么？”

    归无咎心念一转，悠然道：“不急。难得外出透透气，不妨多多游历，见见世面。”

    这个答案正中韩景林下怀，喜道：“好，好，好。若是道友能够在我乾符郡多住上一段时间，那韩某欢迎之至。”

    “不过，如此一来，道子的照拂却不可怠慢了。若是道友对仆从杂役不放心的话，韩某可赠你一株‘芎薇’，这草精感应人物之喜乐悲愁，极为灵验。用来照拂尚不能言的幼儿，可是上佳的选择。”

    此言一出，韩景林背上一株藤草，突然抖动不止，枝头花朵也不住地在人脸和花形之间变换，那小脸面带惶急，似乎正在悲鸣乞求。可谓闻者伤心，见者落泪。

    韩景林步履稍慢，空中隐有神意波动，似乎和这藤草交流着什么。

    过了一会，那藤草轻轻摇曳，传来一种情绪，似是欢喜，又似是不舍。

    归无咎暗暗称奇，看来韩景林身上缠绕的，正是这名为“芎薇”的草木精怪。

    又拐了两个圈，终于入得酒席。

    席分两间，外席和内席之间隔着一道纱帘和两级台阶。归无咎和韩景先一入室，内外席交接处有两位身着轻纱的侍女，持玉制细鞭挑开纱帘。

    坐在外席的除了钟离意等三人外，另有十余个元婴金丹境的修者。门帘打开的一瞬间，这十余人连忙举起面前金爵，遥敬一杯酒，一饮而尽。

    敬完这一杯，两名侍女复将纱帘放下。

    归无咎本想回敬一杯酒，忽然想起载籍之中所记“饮礼”，外席次一等宾客，向主人、主宾敬酒，宾主不必回敬。方才罢了。

    不过这动作落在韩景林眼中，却以为是归无咎平时和平辈师兄弟打交道惯了，一时不适应所致，更加相信归无咎成长于一个地位超然、不谙世事的环境中。

    此刻，主席之上另两位宾客相迎。

    其中一人，一脸红色胡须蔓延脸孔。胡子蓬松涨开，几乎有半个脑袋大小，完全分辨不出此人面貌长相如何，竟是无形中起到了面具的作用。

    此人极为热切，眉眼中要笑出花来，极为小心的端起玉爵，一饮而尽。

    另外一人却是个清瘦干练的老者，衣衫质朴无文，背后跨着三柄长剑。

    看他风度像是个不拘于俗的清高耿介之人，但是随着归无咎进来，他面带微笑举杯相迎，一切动作又是浑然天成，似乎又熟谙人情练达的长袖功夫。

    听韩景林介绍，两人竟是大昌王朝剑月玄宗的两位长老。红胡子名为抱素真人，背负长剑的老者名为丹泽真人。

    归无咎心中暗暗评判，韩景林虽然锋芒不漏，但是归无咎还是通过种种细节判断出，此人功行大约和岳玄英相距不远。

    而抱素、丹泽两人，给他的感觉却是和九宗元婴四重境真人相当。想来应该是土著修道体系中的化神修士了。

    入了酒席，这些土著世界中的美酒菜肴固然十分新奇别致，归无咎也尝了几种，果然味道甚佳。

    半饮半食，半是东拉西扯的交谈，转眼两刻钟过去。

    但四人言谈之间，归无咎总是无意间把话题往阵、器、通灵、炼药等外道上引。

    抱素真人生性爽直，突然道：“归道友在宗门中所用之药物法宝，品质之高，必定是山野之地望尘莫及的。”

    归无咎等的就是他这一句话。

    微笑着一颔首，纳物戒中光华一闪，从中掏出一只小瓶。归无咎拇指一拨，打开瓶塞，一枚暗红色丹丸轻轻跃出。

    此丹丸不过米粒大小，但一旦出得瓶口，登时一股极为浓烈的清醇香气充盈室内，几乎凝成胶质一般，不肯散去。

    精纯到极点的灵气。

    抱素、丹泽二位目瞪口呆。一个头脑歪斜，张大嘴巴；一个身子前倾，保持着伸箸夹菜的动作，一动不动。

    韩景林也是目光中露出恍惚，出神不语。

    只是缠绕在韩景林身上的藤蔓枝条，却仿佛醉倒一般，从他身躯上跌落下来。

    过了片刻，待三人稍稍回过神智，归无咎笑道：“宗门之中的药物，走的是精纯收敛的路子。故而品质未到、不合师长法眼的，往往斥之不录，难以见到。”

    “不过归某却对百草之平毒寒温、酸咸甘苦辛之性味极感兴趣。看来只能求诸于下了。”

    “听闻每一个王朝都藏有三部《献典》，其中有一部《药典》，尽藏可投献之草药名目、价值高下。归某倒是极盼一见。”

    韩景林回过神来，抚颌道：“这些都是最初级的原料，归道友原也不必放在眼中。不过道友若果真感兴趣，三日之后韩某便要前往大昌王朝，朝见昌神君。到时候归道友不妨同行。”

    ……