    

    “老爷在哪里？！你这奴婢不好好看着老爷夫人，一个人跑出来作甚？若他们有个三长两短，参将大人不扒了你的皮！”

    嘭一声响，小院柴扉被从外面撞开，满脸横肉的裴大虎推开胖丫鬟，对着紧闭的堂屋里大喊。

    “杨老爷！！鞑子跑了！”

    几名家丁飞速跑进屋子里，片刻之后，屋里传来一声叫喊。

    “老爷在上吊呢！老爷还没死透！”

    家丁们七手八脚将杨老爷从房梁上解下，杨镐已经没了气息，裴大虎急的在屋子里乱转，对着老爷子又锤又打。

    家丁头子折腾了半天，一只脚已经踏进鬼门关的杨镐，终于咳嗽两声，挣扎睁开眼，手指缓缓指向天空，口中喃喃道：

    “去救诰命夫人！”

    然后又昏死过去。

    一群家丁面面相觑，几个家丁跑到夫人闺房一看，杨青儿倒是安然无恙，只是昏迷过去，听说她爹爹悬梁，连忙跑了出来。

    裴大虎使劲摇晃杨老爷，对着他耳朵大声喊道：

    “老爷！参将大人杀退鞑子了，兵都死光了，城里乱糟糟的，等您主持大局呢，老爷！老爷！你不能死啊！”

    经略大人没有死，是因为他有刘招孙这样的好女婿。

    总兵马林就没这么幸运了。

    他膝下无女，也无赘婿，几个儿子接连在后金军屠刀下惨死。

    中年丧子，一败再败，从萨尔浒战场归来，马林几乎变成了一具行尸走肉。

    是刘招孙的出现，让这个军头重新燃起战斗的勇气。

    半个时辰前，马林亲眼目睹东门失陷，贺世贤战死，辽镇崩溃，不顾自己老迈身躯，毅然披挂上阵。

    若是明军完了，开原完了，他再活着便没有意义了。

    开原，是他要誓死守卫的城。

    正白旗巴牙剌斩杀贺世贤后，明军军心涣散，开始出现崩溃，其余各门皆在苦战，不能援助，老总兵只好亲自出战，率众家丁前去东门封堵，他们刚到东门大街，便被一群后金兵包围。

    马林自诩为儒将，平日喜欢舞文弄墨，疏于战阵，弓马也不像刘綎杜松那般娴熟，不过到最后时刻，他义无反顾，还是率家丁挡在了正白旗前面。

    老总兵立于东门大街之上，用一把开元大弓挡住十几名真夷甲兵冲击，连续射杀数名真夷甲兵后，老总兵力竭不支，他所率家丁一百三十五人，也全部战死。

    最终，马林在建奴密集的箭雨中被射成刺猬，高大的身躯轰然倒地。

    几位忠勇家丁，拼死夺回马林尸体，带回了总兵府。

    大丈夫马革裹尸，不外如此。

    总兵官邸，客厅里狼藉不堪，木板刊刻的古籍被随意丢弃在地上，穿堂风吹过，书页随风翻动。

    “马总兵，末将来迟一步·····”

    刘招孙跪倒在地，面朝插满箭羽的尸体叩拜三次，长长叹息，几个总兵府上的家丁，瘫坐在地上大声哀嚎。

    刘招孙刚从北门战场回来，那里的战斗已经进入尾声，他在马林尸体旁站了好久，回忆起自己在沈阳被困时马总兵援救的画面。

    若不是当时马林收留，不知道自己现在还在哪里流浪。

    作为穿越者，刘招孙对这个辽镇军头谈不上什么感情，平日只把他当作是一个附庸风雅的大叔。

    这位大叔身为总兵，却不怎么爱打仗，也会喝兵血，吃空饷，还喜欢和文官鬼混，虽然人家根本看不上他。

    然而就是这样一位武将，却不是个孬种，至死都保留着应有的气节，直到最后也没有投降建奴，更没有逃走，而是选择血战到底，捍卫了辽东将门血勇！

    此时此刻，刘招孙忽然感一阵莫名的悲伤。

    他知道，所有人都会离去，无论义父还是大叔。

    马总兵在殉国前保持着儒将风范，全身中箭，负伤倒地，仍大呼“杀奴报国”，令人钦佩。

    “将总兵大人尸首收敛好，待朝廷抚恤下来，本官会好好给他安葬！”

    刘招孙站在屋子里，呆呆的望着四周世界，一屋子的古籍画册，便是马林的兴趣所在。

    随手捡起一副山水画，底下刻有董其昌落款，刘招孙眼前一亮，命人将书画收起，送回自己大营，算是留个念想。

    临走时，参将大人对众人道：

    “记住，马总兵是追击阿敏时战死的，本官亲眼见他砍了阿敏的脑袋，你们，都知道吗？！”

    马林的家丁们呆了片刻，相互看了一眼，连忙说知道了。

    就这样，已经死过一次的镶蓝旗旗主阿敏又被马林砍下了脑袋。

    这也不能怪刘招孙腹黑，他只是很单纯的想给马总兵留下更多，更多美名。

    刘参将又对众家丁道：

    “马总兵家的地窖在哪里？带本官前去！”

    半个时辰后，十几辆马车装满金银珠宝，从总兵官邸缓缓驶了出来。

    刘招孙骑在马背上，哼着小曲儿，一众家丁押送马车，走在后面。

    这已经是第三家了。

    就在刘参将准备去知府官邸再看看时，迎面望见街面上乱糟糟的溃兵乱民，他眉头皱起，冷冷道：

    “把那些溃兵都抓起来！押送南门！”

    家丁忐忑不安道：“大人，有好几百人呢！咱们的兵还在北门打建奴，”

    “那就抓几个匪首，本官要杀一儆百！”

    刘招孙有点慌，他的几千战兵还在北门追杀镶蓝旗。

    熊廷弼要进城了，开原城还是乱糟糟的，很多人都在抢东西，很多人，包括他自己。

    马林死了，贺世贤死了，喻成名死了，连开原知府都投井死了。

    一个问题出现了，开原如何治理？

    就这样抢下去吗？

    “刘参将！怎的这么多马车？你不打鞑子了？”

    “哪能天天打鞑子？本官没那么冷血，几位总兵大人死了，本官去慰问一下他们家眷，”

    “哦，”

    乔一琦打马从北门赶上来，满腹狐疑打量刘招孙，又盯着马车看了一会儿。

    “马总兵殉国了，本官刚刚去祭奠了一下，帮他料理了后事，毕竟，同僚一场嘛！”

    乔一琦不再说话，这些财货，刘招孙不去抢，那些乱民溃兵也要抢。

    他抬头望向周围，远处燃起熊熊大火，有百姓还在火光中尖叫，人在其中，仿佛置身地狱。

    乔一琦悲天悯人道：

    “开原是守住了，鞑子被你们打跑了，本官钦佩你是条好汉，只是城中四面火起，溃兵乘火打劫，百姓没有吃食，没地方住，很快会冻死饿死，刘参将有何良策？拯救开原百姓。”

    刘招孙耸了耸肩膀，表示无能为力，守城打仗他是行家，其他的他就不行了，别说治理城池，就是让他当个村长他也搞不定。

    “开原知府人呢？快手、门子、典吏、衙吏，这些老爷们平日作威作福，现在都死哪儿去了？”

    “知府投井死了，跳井前还砍死了他女儿，那些小吏，死的死，逃的逃，活着的也不敢出门！”

    刘招孙这次意识到一个完整的官僚体系的重要性。

    他能守住这个城池，却无力治理，这就很尴尬了。

    “去找康应乾，他当过知州，做过海防道，当知该如何处置，”

    脑海中很自然的闪过这个名字。

    这个叛徒现在还软禁在开原城中。

    上次魏忠贤来宣旨，已发现端倪，准备问刘招孙要人，后来两位好汉拜了把子，笑谈渴饮匈奴血，此事也就不了了之了。

    不过也不能一直把康大人软禁，听说这位爷前几天还在绝食，表示死也不向刘招孙这武夫屈服。

    “本官愿与刘参将合作，拯救开原百姓，造福苍生！赶紧前面带路！”

    一脸沧桑的康应乾捋着白花花胡须，脸上洋溢着幸福的笑容。

    刘招孙派来的家丁远远站在外面，一名康应乾家丁耳语几句，康应乾脸上表情不断变换，不等他说完，惊道：

    “刘参将真守住了开原，击溃建奴？是本官低估他了，果然小白脸也可······不，本官的意思是，貌若潘安也是能做大事的！”

    “老爷，后金四旗人马，几万人围攻，东门城墙都打烂了，刘参将硬是把黄台吉赶了出去！”

    那家丁眉飞色舞，好像自己也亲临战场杀敌。

    康应乾勃然大怒：“住口，这些时日你在哪里？如何不来救我？也不给京师发个塘报？”

    家丁一脸委屈。

    “老爷，小人在城头扔石头，砸死好几个建奴，建奴把开原围住，咱想去京师报信也出不去啊，”

    “几万人都攻不下，看来此子将来仕途，不在戚少保之下啊，”

    康应乾眼珠转动，开始重新评估刘招孙实力。

    “废话少说，前面带路！”

    身材瘦弱的家丁带着康老爷，快速穿过大街，很多百姓房屋被烧毁，一些大户人家遭到抢劫，乱兵乱民到处流窜。        

