    钟雪妮问姜蔓，“你跟这个姜家大饭店的老板娘是不是有什么恩怨？”

    姜蔓道：“说来话就长了。大舅妈，你看这饭店姓姜，我也姓姜，你猜我们有什么关系？”

    钟雪妮没想到先前的玩笑话变成了真，震惊道：“难不成你们真的……”

    “姜家大饭店的老板江少坤，是我爸的亲弟弟。”

    姜蔓这么一解释，钟雪妮彻底惊讶了。

    一个开着这么大的饭店，一个去坐牢，简直是天上地下的区别。

    这里说话不方便，钟雪妮也没多问，直到吃完饭从饭店出去，姜蔓才跟她说了所有的来龙去脉。

    “简直是狼心狗肺的东西！”

    钟雪妮愤慨地骂道，骂完又问姜蔓：“接下来你想要如何做？有什么地方是大舅妈帮得上的，你尽管说。”

    姜蔓笑，“暂时还不急，我得回荣市处理食品厂的事情。而且我爸现在刚出狱，还没有调整好自己，这种时候让他开一家自己的餐厅估计他不答应。”

    钟雪妮点点头。

    一想起姜蔓一家人被江少坤害得这么惨她心里就来气，回头一定要给那些朋友打电话，以后都不要去光顾姜家大饭店了。

    下午回去，姜蔓就去和婆婆商量她要回荣市的事。

    方瑞云看她大着肚子还这么折腾，打从内心是不同意她回去的，“你和阿峥商量好了？不是要在沪市待产，怎么又要回去了？”

    姜蔓跟她有商有量的，态度特别好：“我们商量好了的，他也同意。有小伟在身边，妈您也别担心我。”

    话是这么说，方瑞云还是有点不高兴。

    晚上方瑞云去和钟雪妮说这件事，“你说蔓蔓这次回荣市，阿峥忙上忙下也不能过去陪她，这能行吗？”

    钟雪妮白她一眼：“怎么不行了，人家爸妈都在荣市，照顾得她好好的。而且和自己亲生父母住一起怎么都比和婆婆一起住更自在。”

    方瑞云：“……”

    钟雪妮看她一脸憋屈的样子就想笑，“好啦，人家蔓蔓没有不喜欢你的意思，你也别想太多，等她处理好手头的要紧事就回来了。”

    方瑞云被说服了，这才点了头。

    聂峥去国外好些天了，因为有时差，有时候忙起来也顾不上给姜蔓打电话，姜蔓直到回了荣市才和他联系上。

    “你已经回去了吗？”

    聂峥那边很安静，听起来像是在酒店房间里。

    姜蔓嗯了一声，道，“刚到的。我走之前，看妈有点不开心啊。”

    聂峥笑：“你走了的话，大舅妈没事也就回自己家了，我爸那么忙，顾不上她，她能开心吗。”

    几句话说得姜蔓心里涩涩的。

    “店里的事情处理好了吗？”聂峥问她。

    “还没有呢，我打算先歇会儿再过去看看什么情况。”

    她一个孕妇，坐了两个多小时飞机，本打算落地就去店铺的，实在是太累了，只得先回来休息。

    聂峥事情多，姜蔓也没有多耽搁他，聊了几句就挂了。

    小伟开了车过来在楼下等她，姜蔓洗了把脸，换了身衣服就下楼去了。

    此时的姜家铺子，热闹得很。

    不因因为来来往往顾客多，更因为杨雪带了四五个姐妹在这儿边喝冷饮边打扑克，万分吵杂。

    姜蔓和小伟走到门口的时候，恰好听见一道女声底气十足地说：“你们还要吃什么喝什么随便点啊！”

    姜蔓皱了眉。

    这个时间段，林爽去市里跑业务，郑良才夫妇又去了食品厂的生产车间做协调，江少坤夫妇去和食材供应商谈事情去了，店里只有贺晓烨一个管事儿的，杨雪是算准了今天没人在，才这么大张旗鼓的带人来吃喝玩乐。

    方大宽一个保安，只能招呼不能动手，再加上这女的是郑良才的未来儿媳妇，要是不小心把这门婚事搞黄了，他和郑良才兄弟间关系就不好处了。

    贺晓烨烦不胜烦，想弄死她的心都有了。

    奈何生意太好，店里缺人手，再加上真闹起来影响其他顾客，贺晓烨也只有一忍再忍。

    当贺晓烨忍无可忍的时候，眼睛一亮，看见店门口两道身影。

    她脸上立马露出欣喜的表情，刚要喊人，姜蔓给了她一个眼神，让她别吭声。

    方大宽也看见姜蔓了，捕捉到姜蔓的眼神，也自觉地没有喊她。

    小伟跟着姜蔓走进店里。

    姜家铺子装修得漂亮，店里时常放着音乐，正因为这里的东西好、环境好，才会留住一拨一拨的回头客。

    看看现在什么情况！

    那些女孩子一个个都染着花花绿绿的头发，说话又大声又粗俗，活脱脱的就是小太妹。

    再加上她们大牌声音很大，桌面又弄得很脏，姜蔓离开不到一个月，再回到店里都觉得自己来错了地方！

    姜蔓走到那几个女孩子桌前，淡淡道：“大家能不能小声点，影响到别的顾客了。”

    其中一个染着金黄色头发的女孩抬头看她，语气很冲的说道：“你谁啊，影响你什么了，不喜欢就别来了呗。”

    “就是。”

    又一个嘴里叼着烟的女孩儿大概手气不好，也没看姜蔓：“人家老板在这儿呢，有什么意见跟老板说。”

    姜蔓笑了，“是吗？哪位是老板？”

    “她。”

    几个女生齐齐指向坐在位置中间其中一个女生。

    姜蔓看着她，她也看着姜蔓。

    这女生也就二十四五的年纪，看起来要比其他几个成熟一些，头发染得亚麻色，脖子上有纹身，眼神锐利，和姜蔓对视时双臂环胸颇有些架势。

    这就是杨雪了。

    姜蔓在笑，身后站着的小伟也在笑。

    “老板贵姓啊？”姜蔓笑着问杨雪。

    杨雪估计也是不好一口承认自己就是老板，摸摸鼻子道，“我男朋友的爸爸是这里的老板。”

    姜蔓点点头，“哦，你不是老板啊。”

    末了又道：“你男朋友的爸爸？可我怎么听说姜家铺子的老板一直都是女的，你男朋友爸爸姓什么呀？姓姜吗？”

    那些女生的眼睛全都看着杨雪。

    杨雪脸上有点挂不住，憋了半天才道：“这么大个店铺，肯定不止一个老板啊，有什么问题？”

    “没什么问题。”

    姜蔓拉了个椅子坐下，朝那头静静看着这一切的贺晓烨招招手，贺晓烨麻溜的跑过来了。

    “郑师傅呢？”她问贺晓烨。

    “郑师傅和王姐去盯生产线了。”

    贺晓烨一边回答一边看杨雪，满脸写着“你死定了”！

    杨雪诧异于贺晓烨这个小丫头怎么对这个陌生女人这么殷勤，明明先前很看不起她，经常对她翻白眼！

    姜蔓默默注意着杨雪的表情，继续问贺晓烨：“我爸妈呢？”

    贺晓烨：“因季节问题，有两家供应商那边食材出了点问题，姜叔和陈姨一起去处理了。”

    正因为店里没有能做主的人，这货才能这么肆无忌惮，真是气死她了！

