
　　夜色深黑，晚风吹拂。

　　血色的月华正在逐渐淡去，仿佛预示着时机即将错失。

　　孙悟空说：“云小子，你在说什么糊涂话？俺老孙和哪吒都曾将力量借给过你，你应该明白英灵附体那就是要咱们本体的力量完全附着在你身上，现在的你根本承受不起。”

　　苏云解释道：

　　“我并不需要你们直接以本体响应，我的意思是，接触一点力量的同时也分出一些心神，让我借助你们的感官去感知。”

　　闻言，孙悟空微不可查的颔首，陷入沉吟。

　　哪吒拿着一部手机，手指轻轻在屏幕上敲动，很有旋律感，同样也在思考。

　　应龙盘坐在不远处，摇头宛如波浪鼓。

　　“不行，说什么咱也不能响应你的英灵附体。”

　　应龙老哥今天是咋的了？

　　苏云轻微皱眉，斟酌道：“这只是把力量借给我，并且把你的感知借给我。”

　　“就这就这特别不行，我的感知借给你同时我也会感知到你的身体，而咱最不愿意的就是待在豆芽菜一般的身体里。”

　　应龙摆了摆手，瓮声瓮气道：

　　“你不要误会，我不是在针对你。只不过这一点恰好是我的原则与底线所在。”

　　“除非有一天你能够把自己训练得肌肉强健，身强体壮，然后再多长高一些。”

　　他的话简直就是在说所有个头小的都不能入眼。

　　苏云直接翻起白眼，“就为这？”

　　应龙很严肃的点点头，“这个理由胜过一切。”

　　无语，彻底的无语了！

　　苏云扶着额头，囧着脸，对应龙比出了中指。

　　应龙接触现代文化还不够多，并不清楚这个手势的含义。

　　这时，哪吒拍了拍苏云肩膀，赞赏苏云的勇。

　　“你就不怕那两块门板一样的胸大肌给你夹扁了？”

　　苏云摇摇头，转移话题，直接开门见山道：“哪吒你怎么看？”

　　“力量借给你倒是没问题，感知也借出来就……”

　　哪吒轻轻耸了耸肩膀，退后小半步。

　　“不是太好！”

　　他摇了摇头，“真不是我不想借给你，而是凭借你现在的心灵坚韧程度，只怕在看到那一点薪火时，心灵就会在一刹那间被灼烧成虚无。”

　　苏云皱眉，“没有那么夸张吧。”

　　他走到石头门旁边，伸手摸索黑色的，带着斑驳古旧痕迹的黑石，指尖传来的触感，并不如寻常砂石在夜晚的冰冷，反而透出一股热意。

　　绯红月华犹如轻纱覆盖，“龙渊”两字在这一刻仿佛有血液流转。

　　哪吒不再继续搭腔，摇摇头，旋即拿出手机，自顾自看起了小说。

　　这是变相的拒绝。

　　苏云没有强求，绕着石头门走动一圈，旋即看向猴哥。

　　孙悟空耸耸肩膀，挠挠脸颊，“我在第一次和你见面时就说过，从今以后，你想怎么选就怎么选。”

　　苏云眼底蕴藏惊喜，点点头，赞道：“关键时刻，还是猴哥最靠谱！”

　　哪吒沉浸在书中世界，丝毫不为所动。

　　应龙张了张嘴，似乎想要反驳，却在话语即将跑出喉咙时，强行按耐下去。

　　眼见激将法无用，苏云不再多说。

　　下一秒，他身上光影沸腾。

　　哒！

　　打了个响指，苏云嘴角微掀道：“英灵附体。”

　　这时，孙悟空踏在筋斗云上，身上的休闲装束在一秒内变成齐天大圣的套装。

　　他咧嘴笑了笑，同样打了个响指。

　　哒！

　　一前一后的两个响指声音，似有回音。

　　细细分辨，苏云听到了另外一种意境，恍惚间，他仿佛置身于某处幽邃且充斥水流声的洞窟中。

　　这个洞窟是……

　　苏云的意识定格在这一刹那，他眼前的景象忽然再换。

　　轰隆！

　　天有雷光炸响，旋即一块五色神石砸落。

　　风云流转，日月迁移，终有一天，石裂猴生。

　　那种奇迹般的景象展露，苏云看傻了眼，忽然耳边传来猴哥的声音：“云小子，醒来。”

　　苏云左顾右盼，并未看到猴哥的身影。

　　他发现自己的视角完全改变了，脚下踏着七彩祥云，身披黄金锁子甲，手持如意金箍棒。

　　“这是……我？”苏云不敢置信。

　　孙悟空的声音从冥冥中而来：天籁小说网

　　“你必须走出眼前的幻境，才能真正借用俺老孙的感知。”

　　下一秒，苏云眼前出现一座巍峨高耸的城门，上书“南天”二字。

　　门下非是土石，而是蔼蔼仙云。

　　仙云层叠，挥散高邈仙光，其中站着数之不尽的天兵天将。

　　他们身穿甲胄，脸戴面具，犹如冰冷而无情的机器，手持苏云从未见过的神兵利器。

　　十万八千之众！！！

　　突然，脚下的七彩祥云直冲而去。

　　苏云站在上面，身体不受自己控制，从祥云之上一跃而下，凌空一棒砸落。

　　轰！！！

　　肉眼可见的冲击波袭向十方，天兵天将的一座方阵中间破开大洞，不知多少天兵化作齑粉。

　　不等苏云反应过来，身体再次杀将而去。

　　他单骑凿阵，扎入一众天兵天将的重围中，金箍棒变为百米之长，抡圆一圈，扫翻无数敌人。

　　这时，苏云明白了，此刻的自己犹如正在体验全息VR，代入的正是猴哥视角。

　　感知正在逐渐共鸣，但苏云的自我意识也在逐渐模糊。

　　因为猴哥的心灵太过于强大，苏云的心灵太过于渺小，两者相较，犹如大海与一叶扁舟。

　　苏云就如那苦海难渡的凡人，却偏偏要寻到彼岸所在。

　　难！难！难！

　　此刻，苏云仿佛凡人突然得到了至高无上的力量，很难不沉迷于其中，而猴哥的声音也消失不见了。

　　没有人可以给出指引，一切都要依靠自己。

　　苏云是会在杀戮中麻木，还是……

　　不，他没有！

　　因为他看过西游记，知道自己和孙悟空的区别。

　　甚至于，他在心中反复想着西游记里有趣的故事段落，以此提醒自己，自己只不过是在特殊的视角下去感受猴哥当年的体验。

　　时间飞逝而去，周围已经尸横遍野。

　　而后，新的一轮天兵天将凭空诞生，周围的环境好似刷新了一般，苏云再次陷入战斗中。

　　破局点何在？！

　　苏云不知道，所以唯有坚持自我，保持心中真灵不散。

　　此刻的外界，苏云的肉身站立在石头门下。

　　应龙、哪吒、孙悟空三者围拢在苏云身旁。

　　“猴子，你就不怕这么弄下去，直接把小云弄废了？”哪吒伸手在苏云眼前招了招。

　　应龙附和道：“我等的力量借出一丝还没什么，你居然将自身的感知借出，这等同于让他观你的魂，看到过往的记忆，不论是对你还是对他，都很危险的。”

　　孙悟空无所谓地耸耸肩，“就像云小子信任他的小伙伴一样，俺老孙也觉得他不会让人失望，能够撑过来的。”

　　“他到底会经历你的那一段记忆？”哪吒问。

　　孙悟空摆手，“还能有啥，那不就是南天门呗。”

　　此言一出，哪吒、应龙脸色剧变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第97章 一叶扁舟渡苦海（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 