    “长江长江，我是黄河……”

    “哈哈哈……”

    “喂，我说老大，你要不要这么搞笑啊？”

    负责传递消息的探测器，很快就被异虫刺族在星际介质区域巡逻的刺虫抓到了，或许因为它传递的消息太过诡异，那些刺虫并没有第一时间毁灭它，而是将控制住它以后，将这个消息传递给了新的母皇。

    “呵呵，听上去是有些蠢，不过这个办法是最好的。”

    “我跟伽诺约定好的，它预写了一小段程序，而我在这段程序内添加了一段代码。”

    “也就是说，如果它战胜了主脑控制了智能微观文明，这段程序会被激活，它才会知道我添加的代码，也就是你刚刚说的这段话。”

    “这样做，我也是担心伽诺失败，而主脑又假装成伽诺来蒙蔽我们。”

    “现在看来，一切和最先预料的一样，在七棱柱硬件载体这个绝对的主场当中，伽诺取得了决定性的胜利。”

    笑呵呵回应了云月，云海的心情舒爽到了极致。

    如果不是身边还有海量的虫子和异形，如果仅仅只是云海和云月的话，他可能会兴奋地嘶吼起来。

    这次针对异虫刺族的进攻，云海是冒着生命的危险进行的。

    千亿数量的异形文明，损失了一半的异形。

    只是，一切都是值得的。

    异形文明，成了这场战争唯一的胜利者。

    异形主宰，笑到了最后。

    异虫刺族，因为母皇的自杀情况一度出现了失控的迹象，但最终还是被成功融合了母皇基因的云月控制，成了异形文明的附属文明。

    异兽应睨，成功地被击倒，成了异形的宿主。

    说句心里话，这样的结果，云海已经相当满意了。

    此时此刻，再接收到智能微观文明被伽诺控制的消息，能够兵不血刃地解决这个超级麻烦，云海怎么能不心喜若狂。

    胜利的果实，开始不停地砸落向了云海。

    当他想通过那架探测器和伽诺联系时，精神网络中强烈的波动顿时分散了他的注意力。

    异兽应睨庞大的身躯通电似的急剧震颤起来，早已经失去了生命气息的它，那坚韧的肤甲下不时内陷、隆起，仿佛有一只只怪物随时要破体而出。

    事实也是如此，寄生了它的异形早就已经成功诞生了。

    五只“雷鳄异形皇后”，五万只“雷鳄异形”，它们早就已经完成了寄生诞生了。

    只不过它们一直没有完成“破胸”这个标志性的动作，而是疯狂地在异兽应睨的体内吞噬着它的血肉。

    十万异形寄生，仅仅只是诞生成功了五万。

    剩下的五万多异形胚胎，因为得不到更多的能量供给，在生命的最初阶段就已经死亡了。

    剩下的五万“雷鳄异形”和五只“雷鳄异形皇后”，贪婪的它们不知疲倦地完全将异兽应睨几乎啃的只剩下皮囊了。

    活着的异兽应睨，它的肤甲几乎是坚不可摧的。

    只是，在它死亡后得不给能量维系的肤甲，虽然还足够坚韧，但已经谈不上无坚不摧了。

    沉闷的撞击、破碎声，密集地炸响。

    一个个沾满了鲜血肉糜的平滑颅骨，干脆而有力地破开了异兽应睨的肤甲探了出来。

    丑陋而狰狞的嘴巴咧开，内巢牙缓慢地探了出来，撞破了异兽应睨肤甲探出了头的所有异形发出了招牌似的尖锐的嘶鸣声。

    一只、两只。

    百只、千只。

    很快，所有异形从异兽应睨体内钻了出来。

    无边的血池池水，在吞噬了它们身上那些碎肉的同时，无微不至地滋养着它们的躯体。

    平滑的颅骨，仍旧和其它更多的异形一样，“雷鳄异形”至少这一点并没有不同。

    它们的颈部几乎不可见，在它们的下颌位置，阶梯状的骨甲和肩膀骨甲完美地衔接在一起，在保证了它们颈部灵活性的同时，又比其它异形更具防御性。

    身躯很粗壮，哪怕刚刚诞生的它们只有雄蜂异形大小，但它们的身躯给云海的感觉就像是一个个禁卫异形。

    超强的防御，恐怖的力量，只只静静飘浮在水中的它们，却是在无声地诉说着这些。

    前肢比其它异形更长一些，后肢也更显粗壮。

    如果说更多有着异形标志性躯体的禁卫异形更像是暴龙，那么这些“雷鳄异形”就更像是灵长类的巨猿——前臂狭长有力、后肢粗壮结实。

    它们的体型，跟地球上的“鳄”没有任何关系——“雷鳄”本身也和地球上的鳄鱼没有任何相似之处。

    如果非要把两者之间扯上一点关系，那就是它的肤甲，或者说“雷鳄异形”的骨甲。

    在它们身躯的骨甲上，一排排骨锥状的突起一直从平滑的颅骨上开始，延伸到了粗长的尾骨上。

    而且“雷鳄异形”的尾骨明显也比普通的异形更加的粗壮——只是刚刚诞生的它们，尾骨就已经有了宿主那种霸道蛮横的感觉了。

    五只“雷鳄异形皇后”，它们的体型模样和其它普通“雷鳄异形”如出一辙。

    显然是汲取和吞噬了更多的能量、血肉，它们的身躯要庞大一些。

    五万零五只“雷鳄异形”，静静地飘浮在云海不远处。

    欢喜的巨吻都合不上的云海，甚至忽略了嘴角不住流下的涎水。

    现在，五万只“雷鳄异形”和五只“雷鳄异形皇后”看上去并不起眼。

    但是云海清楚，只需要给它们源源不断地提供能量，要不了多久，它们就会迅速地成长起来。

    一次进化，可能无法让它们达到异兽应睨那样强悍的战斗力。

    但是最多在两到三次进化后，它们绝对会成为异形文明中最强悍的战力——没有“之一”。

    “我说老大，不用激动成这样吧。”

    “快擦擦你的涎水吧，我知道那是因为你太过激动导致体温升高的躯体自然反应，那些虫子没准还以为你想吃掉这些雷鳄异形呢。”

    云月在一边看的好笑，忍不住在精神交流中提醒道。

    也不在意，云海呵呵一笑抬前爪抹去了嘴角的涎水。

    收拾了一下心情后，他开始了发号施令。

