    “吼！！！”

    邪魔虎鲸王因为小白的这一下，直接让他痛苦的吼叫了出来，随后庞大的躯体就这么坠落在了海中。

    同时比之前还要鲜红的血液，就这么流淌在了海上。因为比起之前的受伤，现在的他身上的伤势，是极其严重的，所以流淌出的血液，浓度自然更高。

    此时的水面很平静，平静的让唐三还有小白害怕，不过两人并不担心邪魔虎鲸王会逃跑，因为受伤的他，逃跑只会让他死的更快。

    但邪魔虎鲸王沉在海下没有动作，而唐三的水战不是很强，所以并没有太大的动作，而小白也没有轻举妄动，因为谁也不知道，邪魔虎鲸王会用什么不要命的打法。

    “怎么回事，邪魔虎鲸王为什么没动静了，难道逃跑了不成？”戴沐白说着的同时，看向了古风，他们这里也就只有古风，能感应到水下的动静了。

    “应该不会吧，就算小三看不住，古风在这里应该也能感受到的吧。”小舞虽说看不见，可古风都在原地没有太大动作，这就证明对方应该没有跑掉。

    他们不说，古风自己也已经看过去了，精神力释放而出。在古风的脑海里，周围变得一片空白，除了代表着魂力的彩虹色，再也没有其他的东西。

    “邪魔虎鲸王待在下面想干嘛，想偷袭不成？”这个疑问在他脑海中闪过，不过很快就被他抛到一边去了。

    但很快，他就发现了不一样的地方，平平无奇的海面上，竟然开始漂浮着淡淡的魂力。

    要不是古风的精神空间中，除了魂力外全都是空白色，他都有些看不出来呢。

    白色的精神空间中，一道道微薄的彩虹色，扩展到了方圆一千米的位置，直接把所有人都包括在了里面。

    “有古怪。”

    不跟众人说什么，王之眼狙击就这么出现在了他的手上，紫色的魂力慢慢的涌入到了枪口之上。

    众人看到后没有询问什么，古风这么做肯定是有理由的，小舞见状也是提醒了一下唐三：“小三，注意一下海中的邪魔虎鲸王！！”

    唐三听到后，就见到古风的手上，开始聚集了道道的魂力。脑海里想着什么，左手的昊天锤也是具现而出，随着他的魂力慢慢注入到其中，昊天锤也是变得越来越重了。

    而古风这里，聚集的魂力直接在他的周边，形成了一头紫色的蛟龙虚影。待得魂力差不多凝实之后，扳机一扣。

    “迅龙射击。”

    “咻！！！”

    同时在深海底下，正在发到领域只能的他，突然察觉到了一股魂力在向着自己逼近。

    他视线一转，就见到一头由魂力凝聚而出的蛟龙虚影，正快速的向着自己袭击而来。

    “不好！”

    邪魔虎鲸王刚想闪避，不过一切都已经太迟了，紫色蛟龙行进的速度很快，再加上自己的体型太大，古风都不用太过瞄准就击中了自己。

    当紫色魂力打中自己后，一股巨大的力量就让他不自觉的朝着水面飞去，同时体内的魂力也没有丝毫能够调度。

    同时缓慢展开的领域，因为迅龙之力，也是消失的无影无踪了。

    他被打出了水面，就看到了一柄五米大的昊天锤，就这么被唐三紧握在了手中，同时还不断的有魂力，注入到锤子之中。

    “完蛋了——”

    这么一个念头，从邪魔虎鲸王的脑海里响起，他整个躯体飞出之后。迅龙之力就消散了，他的身体根据惯性准备掉入水中，魂力也能够使用了，不过已经来不及了。

    “乱披风！！！”

    “九九归一！！！”

    此时的昊天锤，仿佛化身成了黑色巨龙，携带着丝丝雷霆之力，直接袭击他的脑袋处。

    “轰！！！”

    集合了唐三九成魂力所施展的乱披风锤法，再加上宁荣荣的攻击，以及属性辅助，这一击的威力，已经直达封号斗罗的攻击了。

    一锤落下，邪魔虎鲸王的脑袋，直接被砸的血肉模糊。同时一大滩鲜红的血液，加上白白的东西，就这么参和在了其中，直接像西瓜一样炸裂开来。

    放下手中的枪械，看着失去生命气息的邪魔虎鲸王坠落在了海中，也是手说道：“还想把我们困在这里，然后跟我们同归于尽，真的是想多了。”

    古风这么一说，众人恍然了，戴沐白直接被吓到了：“你是说他一直待在水下，是准备进行自爆！”

    “我靠，这十万年魂兽想要自爆这么可怕的吗，我明明一点动静都没有感觉到啊。”

    想到刚刚风平浪静的海面，马红俊想想都有些可怕，要知道他们一群人，可都是傻傻的待在原地的那种。

    如果真的给对方自爆成功了...

    想想，马红俊就感觉全身都在颤抖，显然对于邪魔虎鲸王的自爆，很是惧怕。

    邪魔虎鲸王已死，除了古风还有宁荣荣两人外，所有人的额头上，都闪出了一缕缕的光芒。

    见到这一幕，古风、宁荣荣。叶泠泠还有白沉香就坐在一边，看着众人的变化。

    四人就这么坐在那里休息，没有过太久，闭上眼睛的众人，魂力都比原先强了一些，显然魂力等级提升了。

    而唐三那边，古风感受到对方体内的神性，也是增加了一成，显然亲和度提升了百分之十。

    “靠，为什么啊，明明都超额完成考核了，还要在后面加一句，考核难度降低。”

    众人睁开眼睛后，马红俊有些闷闷不乐的叫了起来，显然对于后面加上的难度降低，有非常大的意见。

    “得了吧胖子，要不是有古风的帮忙，我们能打的这么轻松吗。”戴沐白颇为无语的看了看马红俊，这人简直一点自知之明都没有的。

    “嘿嘿，我当然知道了，这不是...那个...”

    戴沐白这么说了，马红俊也是想了起来，好像这次都是因为有对方帮忙的，想要开口挣扎一下，可想了半天都不知道该说些什么了...

    “噗——”

    众人见到马红俊的样子，都是不厚道的笑出了声，实在是对方想说，却又不知道说什么的样子，实在是太好笑了。

    古风自然也是笑出了声，不过见到马红俊的样子，出声劝慰了句：“行了，行了，大家都停一下吧，胖子的脸红的都像苹果了。”

    众人纷纷闭嘴，不过不断颤抖的身体，证明着他们的内心，丝毫不平静。

    马红俊生无可恋了，想发火自己也打不过他们，还是老老实实的憋着吧...

    “唐三你就先吸收魂环吧，小白你让你的族人，带我跟荣荣去魔魂大峡谷吧。”

    这里的事情忙完，他跟荣荣的保护魔魂大白鲨的任务，也是告一段落了，该去试试深海章鱼王的斤两了。

    “不好意思了古风，麻烦你来帮我们了，而我没办法帮上你的忙。”唐三现在就算想去帮忙，也没办法了，因为邪魔虎鲸王的魂环已经出现，他必须赶快进行吸收。

    而吸收接近二十万的魂环，唐三自己也不知道该吸收多久，不过肯定是帮不上什么忙的。

    “你就吸收魂环吧，我先去看看了。”古风笑了笑，然后就跟宁荣荣，骑着一头魔魂大白鲨开始前往了。

    小白要保护唐三吸收魂环，所以不能够离开，可这就不代表前往的人，只有宁荣荣跟古风。

    戴沐白跟朱竹清，还有奥斯卡全都前往了，前两人有武魂融合技，而后者的香肠辅助能力也很强，自然就跟了上去。

