    依然是许久的沉默。

    良久良久。

    杨黎才突然开口：“青伊，你为什么要做到这个地步……你不欠我们任何人的，没有必要把责任都揽在自己身上。”

    青伊眼帘微微下垂。

    “往大了说，是拯救这个世界，往小了说，也只是为了拯救自己而已。”

    “我讨厌现在的自己，身躯不是我的，灵魂也不完全是我的，我是翠树白狐，是最高贵最美丽的生灵，现在有一个可以让我重生的机会摆在我眼前，我无论如何都要抓住它！”

    此话青伊说的斩钉截铁，神情一片坚定。

    杨黎微微动容，他能看到青伊的精神状态，那是一往无前、不成功则成仁的决绝。

    他必须尊重对方的选择。

    “曙光，成功的概率有几成？”

    “有我全力出手，有六成的把握。”曙光迅速回应，接着语气一转，“但是大灭能够灭杀炽天使的状态，是在被邪种侵蚀时……”

    “而现在，炽天使已经清除了邪种。”

    杨黎没说话，曙光既然决定实施计划，肯定还有后续的准备。

    如他所料，曙光继而道：“所以，到时候死神阿尔萨特会率先出手，牵制炽天使，而你趁其不备再次进入祂神国内，将一枚邪种放置后立马退出。”

    “你有邪种？”杨黎诧异道。

    “我没有，但你妻子那有。”

    “权天使，能天使，智天使这三个强大神祇怎么解决？”

    如今战况忽然要由暗转明发起最后决战，杨黎不得不开始谋划各种细节。

    “而且你说那天使军团不是我的敌人，我知道你的意思，但是要如何才能跨过她们？总不能又用光明女神的模样来策反吧，那也行不通啊，有炽天使她们在，可以很轻松的洗脑。”

    “我已经给深渊领主们发送讯息，已经让他们开始最后的总攻，并且承诺所占领下来的星球归入他们的统治，有更多的深渊领主向光明领域边境集结。”

    曙光快速说道：“天使军团必须迎战，另外，暗影界的虚空侵袭也清除完毕，死神阿尔萨特带领军团已经在来的路上了，至于三个大天使……”

    “不用管她们。”

    “嗯？不用管？”杨黎一愣，“阿尔萨特扛得住吗？”

    不管她们三个，那岂不是要让死神以一敌四？

    阿尔萨特这么厉害？

    “是的，阿尔萨特也是伟大神祇……”

    惊诧中，杨黎变化为梦魇形态，联系上亚力托斯，将死神阿尔萨特即将去往诺玛伽星球的信息告诉了他。

    “梦魇！不、梦魇哥哥！你一定要带上我啊！”

    亚力托斯激动不已，疯狂在群聊中喊话。

    杨黎自无不可，随后在亚力托斯的帮助下，撕开了现实物质宇宙与深渊亚空间的壁垒，进入深渊中。

    再按照曙光给的光明领域的空间坐标，不断往深渊深处赶去。

    ……

    星际穿梭，在所有势力，包括神级势力，乃至是对于一些元素系主神来说，那都是老大难题。

    星空何其浩渺，宇宙到底有多大，直到现在都无人知晓，连曙光都不曾丈量。

    也无法丈量。

    直观而言，如果人类帝国失去了曙光的空间传送能力，那整个人类帝国瞬间就会分崩离析。

    众所周知，一光年为光在一年时间内所跨越的长度——9460亿千米！

    将近一万亿公里！！

    在曙光的资料库中，目前人类帝国的星际版图一共有48个星系！

    其中最大的星系，人类帝国的中心——曙光星系，直径为45万光年！

    曙光星系内，有大约8千亿颗恒星，只有32亿个拥有自己行星的恒星系统。

    而在这32亿个恒星系统内，也有2亿个生命行星！

    如杨黎的家乡蓝星，便只是恒星系统——太阳系的八大行星之一。

    但太阳系只是银河系16万光年内、一千多亿颗类似太阳系这样的恒星系里微不足道的一个！

    如果把银河系比作一颗星球，那太阳系就只是银河系这颗星球上一个极细微的微生物。

    最重要的是！

    银河系，还只是人类帝国48个星系中占据中游水平大小的星系。

    所以以人类的视角来看，人类帝国到底有多大？

    别说看清了，具体大小的概念都无法想象出来，因为根本就没有什么东西能够用来对比想象这其中恐怖的大小类比差距。

    光明领域可不比人类帝国小多少！

    杨黎能在四个月内从光明领域正中心来到边疆星域，如果没有深渊无数层亚空间穿梭，如果没有曙光精准的亚空间、物质宇宙空间定位，他就算走到天荒地老，他也不可能走完。

    各大神级势力都有各自的星际穿梭手段，但限制都很恐怖。

    如人类帝国，为了实现星际空间实时定点穿梭，曙光堂堂一个凌驾众生万物之上的主神，竟然只能被困在某个特殊的空间节点上，当做一台机器，根本就不能动弹。

    光明领域则是和虚空交易，付出所有的附属亚空间，获得能在虚空穿梭的能力。

    正是因为星际穿梭之困难，在现实物质宇宙，人族就只有人类帝国和光明领域两大神级势力，其他星际势力种族在物质宇宙就只能在自家那一亩三分地上玩。

    比如虫族。

    其他种族，为了消除现实物质宇宙这难以跨越的空间困境，就都缩进了亚空间内。

    好处是，亚空间是折叠的，如无尽深渊，就有不知道多少层亚空间，有足够的空间能够容纳种族数量，有实力者还可以很轻易的撕开壁垒来到现实物质宇宙。

    但坏处也很明显，亚空间不是现实物质宇宙，没有星体，自然就没有资源，所有的一切都只能去现实物质宇宙掠夺。

    连所属的能量都只能是单一性质的，所以如康斯赛尔他们来到现实物质宇宙后，能量用光了都没得补充。

    而且最主要的是，撕开亚空间壁垒来到现实物质宇宙，可不是你想去哪就去哪，必须要精准的空间定位。

    所以，在亚空间中生存的，都是什么亡灵、暗影、深渊怪物。

    “等把光明领域解决，神级势力就只有我们人类帝国了吧？”

    杨黎迅速跨越一层又一层深渊，无视每层深渊中整装待发的深渊怪物军团。

    暗影界虽然在名义上是属于神级势力，那是因为暗影有黑暗女神在，现在还只剩下个死神阿尔萨特这个高端战力在，除去他俩，暗影界的整体实力比较弱，完全比不过人类帝国和光明领域。

    “谁说的？”

    但让杨黎诧异的是，曙光略带无语的刺了他一句。

    “呃，不是吗？”杨黎更加茫然。

    “宇宙如此之大，就光是我所能感知到的，就有上千亿个星系，我们才占几个？”曙光语气有些怅然：

    “而我能力所覆盖的，便有八十三万个星系之广，其中星际势力数不胜数，神级数量也有几个，且都不是人族，甚至不是碳基生物。”

