    随着在学生受到不死生物袭击而受伤的事件发酵，古代魔法课遭受舆论的压力与日俱增，各种犀利的谴责批评在各个媒体上大肆报道。在这样的情况下，许多家长给自己的孩子寄信，要求他们退出哈里斯的集训班，也有不少人自己的信念发生了动摇，自主选择了退出。

    而随着下一节古代魔法课到来这天，在礼堂餐厅里的艾伦看上去倒完全没有受此影响。

    拉文克劳长桌，胡乱吞下口中食物的赫敏，指着杂志上的报纸给艾伦读起那些随着魔法部宣布退出后，开始变得有些肆无忌惮的杂志——直到一个傲罗从门外走了进来，对艾伦开始低声汇报。

    在旁吃着自己早餐的卢娜注意到艾伦和赫敏的注意力被傲罗吸引，于是她对着艾伦肩膀上的凤凰安卡招了招手——安卡瞪着圆圆的小眼睛，牢牢地站在艾伦的肩膀上，一点要挪动的意思都没有。

    卢娜直接伸出手又招了招，安卡看上去似乎迫于压力低下了头，开始装着梳理自己身上的羽毛的样子——稍后，卢娜凸起的浅银色双眸一眨不眨瞪着凤凰，这让安卡最终飞离艾伦的肩膀，缓缓落到了卢娜伸出的手上。

    卢娜用叉子插起了她盘子里剩下的一块水煮胡萝卜，递给安卡，似乎是想给她喂食，这让安卡滴溜溜转的小眼睛可怜巴巴地看了艾伦一眼。

    而此时艾伦和赫敏正在和过来的傲罗交谈，没能发现安卡的眼神求救，安卡只好偏偏头，慢条斯理地将用尖锐的喙将胡萝卜的中间戳烂，然后整个吞到了嘴里，这违反它饮食习惯的食物让这次凤凰做出了类似人类干呕的动作还翻了翻白眼。

    但卢娜可没有就此放过它的意思，继续将自己不喜欢的水煮西兰花又插起了一块递给了安卡，安卡破罐子破摔似的，扬起脖子一口就吞掉了整个西兰花，然后扑腾了一下翅膀让它滑进了食道，就像是要快点结束这个进食的过程一样。

    翅膀扇起的风让赫敏留意到这种情况，“卢娜？！凤凰的习性可不会吃这些！”她低呼一声放下手中的杂志：“我是让你吃这些，它们对你身体有好处！还有你怎么做到让安卡听话的？”

    “但安卡吃，它还吃蛋糕呢。”卢娜轻飘飘的回应，“它听我话是因为…嗯我想想…是因为它现在喜欢我了。”

    赫敏看安卡的表情就知道卢娜又在胡扯，但她没有证据。

    艾伦也总算注意到了这边的动静，他摆摆手让傲罗退下，接着直接探身过去将安卡从卢娜的手上抢了回来，放到了自己的肩膀上摸摸它的头：“卢娜，别欺负安卡。”

    艾伦心里明白安卡的异常表现是因为卢娜恢复的神力日益强大，这种力量阶级的差距对安卡造成的威压让它已经不敢向之前那样反抗卢娜的要求，艾伦抬起手帮安卡把黏在喙上的胡萝卜轻轻擦掉转头对卢娜的盘子努努嘴：“不喜欢就算了，留给我。”

    “艾伦！卢娜最近饮食很不健康！”赫敏不赞同的说道，她有凑到卢娜耳边劝解，“卢娜，你得控制下自己，最近你肯定长胖了一点。”（作者注：稍微吐槽一下卢娜的演员伊文娜·林奇，她在电影六和七里比起五年纪第一次惊艳出场时，稍微发福了一些——当然还是很漂亮。）

    “你可以在暑假的时候再帮卢娜制定减肥计划.”艾伦话还没说完，卢娜已经将自己盘子水煮菜水煮菜赶到了艾伦盘里，本身也不喜欢吃英式水煮蔬菜艾伦的眉头抬了抬看了一眼一旁的赫敏，放弃了把它们丢掉的打算，叉了一块盘子里煮过头的西兰花，将它一口吞了下去。

    安卡不满地“咯咯”一声，它偏头爱怜地蹭起艾伦的面颊——雌凤凰觉得自己和配偶同病相怜，都是被坏女巫威胁欺负和控制，它的小脑瓜里认为艾伦这是在替它自己吃这些难以下咽的植物。

    卢娜看着艾伦将盘子里的最后一朵西兰花吃掉后问道：“什么时候弄预言眼？”

    艾伦端起了杯子让南瓜汁把残存的蔬菜残渣用餐巾擦了擦嘴：“你不是说那个仪式挺费时间？暑假吧，今天过完后也要忙一阵，处理完再说…嗯？博恩斯小姐？”

    注意到赫奇帕奇的苏珊?博恩斯走了过来的艾伦终止了与卢娜的对话。

    “哈里斯教授…”苏珊有些肉肉的红润脸颊上写满了忐忑，“哈里斯教授，我能重新返回到古代魔法课的课堂上吗？”

    “嗯？在这个时候？”艾伦有些惊讶：“就像我说的，我随时都欢迎，不过你姑姑阿米利亚?博恩斯女士会同意你这样做吗？”

    “她没办法阻止我！”苏珊的双手紧紧握在了一起，显然事实上她面对的压力并没有她话语里那样轻松，“教授，我本来就不想退出古代魔法课，更何况您之所以有现在这样的麻烦，都是因为我…我想这次如果教授能允许我重新加入，或许能够稍稍平息一下沸沸扬扬的舆论？我告诉过她们我没什么事，但没人愿意听…就像我已经被害了似得…”

    “博恩…苏珊，你不必如此，这并非是你的责任，没有你也会是另外一个人…我想你明白我的意思，这是难以避免的…”艾伦有些欣慰，他安慰道，“相信我，这件事很快就能解决，别自责，快去吃早饭。”

    苏珊看艾伦没接受她下定决心后做的抉择有些着急：“但是，哈里斯教授这对你不公平！你根本没有…”

    “别担心，苏珊，要不这样，如果之后没有向我对你保证的一样，事情得到解决，你下周就回来上课怎么样？”

    “好吧，哈里斯教授…”苏珊内疚地回应一句，和艾伦挥挥手表示告别，悻悻地回到了赫奇帕奇长桌，汉娜?艾博已经帮她弄了一份早餐，正在那里等着她。

    稍后，叽叽喳喳的礼堂渐渐安静了下来，纷乱的皮靴踏在地板上的脚步声在礼堂里回响。艾伦抬起头向声音传来的方向看过去，只见一群衣着考究地成年巫师从礼堂门口走进来，为首的正是须发皆白的邓布利多，他的肩膀上还站着凤凰福克斯。

    艾伦看了一眼就回过头对卢娜问道：“之前要给你的台词背好了吗？”

    “背下来了~”卢娜漫不经心地回答道，继续和眼前的甜点作战。

