
主持人夸张的介绍与烘托，都弄得天君本人有些不好意思了，可见力度有多大！

叶凡倒是不在意，安静的在旁边站着。

有意思的是，这主持人时不时的看向他，好似乎想在叶凡的脸上看到害怕与恐惧，但结果，丁点都没看到。

这让这主持人感觉自己像个小丑一样，尽自娱自乐的在自嗨……

有了这觉悟后，再无心自嗨了，本准备好的一些说辞也暗中掐灭了，提前结束了有关于天君的介绍。

接下来，他介绍叶凡，重点围绕那些他们杜撰的事迹说了一遍，一件接一件，说得好像真的发生过一样。

本部的那些人马又配合上了，一片谩骂声，叶凡就像是一只过街老鼠……

叶凡仍是保持安静，任这主持人说完。

难道不愤怒吗？当然不是，但今天是来干架的，是要和天君死战，不是来这口舌之争。

让他说吧，让他污蔑吧，等会若是能赢，比说一火车皮的话都带劲！

这主持人的介绍终于说完了，他看到仍是没能惹起叶凡愤怒时，不由得怀疑自我，怀疑自己这张嘴不是挑唆的料……

他没有兴趣再多说了，开始揭开战前的最后一幕，听他说道：

“两位已经在昨天公示约定了，此战为生死战，结果以生死论英雄，谁败，谁便背负所有罪名，关于这点，两位都没有意见吧？”

“没有。”

“没有。”

叶凡和天君均回应道。

“好，大伙都听见了，而且，四台摄影机已经记录下来了你们的应允，其他的话，我就不多说了，战场留给两位，祝两位好运！”

说完后，他走向场边，其他工作人员也开始远离。

瞬间，场地中心只剩下叶凡和天君，四周则是嘉宾和本部人马！

叶凡和天君隔20多米站着，一人已经在60岁以上，在岛国内声名显赫，身份和地位都非同凡响，在武界的地位也受万人尊敬。

叶凡只有二十七八岁，年龄差了一大截，在国内，估计没几个武道界的人没听过他的名字，但在这里，无人知道，几乎90%人都认为，叶凡能与天君一战，已是叶凡此生最大的荣耀。

眼看着两人就要开战了，那些本部的人马又振臂呐喊，还有锣鼓助威，声势浩大，却格外惹人厌！

天君都嫌他们吵了这刻的神圣，有些不耐烦的摆了摆手，所有声音才寂灭下去。

天君有话说，道：

“我这把年纪，还和你一个后辈小生对战，实在是有些让人贻笑大方，不过，武道一途，向来不分年龄大小，一切凭真实力说话，再者，你的所作所为，实在是我武道中人的耻辱，我这老脸都觉脸红……”

“去你玛的！”

这老不要脸的还说着这种牛玛笔的话，恶心得叶凡实在忍不住了，忍不住送他四个字。

四字一出，整个体育馆都安静了！

接着是愤怒的叫骂声。

天君的老脸已经结冰，明显是被叶凡这四个字骂得不爽了，但他说那么一堆恶心的话，不就是找骂吗！？

活该啊！

好在他没有继续找骂，他已抬脚，径直朝叶凡走来。

四周的叫骂声马上熄灭，转而变成兴奋。

两人的距离越来越近，十米，八米，六米……

已经到了攻击范围。

天君开始攻击了，一步踏出，速度爆到了极致，身形如脱弦之箭一般飙射向叶凡。

叶凡两眼紧紧盯着他的一举一动，已从对方的速度判断出：今天凶多吉少，赢的机率不会超过三成。

也就是说，有七成的可能……叶凡会死在这里！

对于这点，叶凡早就有心理准备，所以并不觉得奇怪，不是还有三成机会吗？万一抓住了这机会呢！？

战吧！

死战到底！

眨眼间，天君已扑到了眼前，叶凡动了，左跨一步，侧面应战。

两人身形一错而过，随即又战在一起，虽然没有爆出大的动静，但错身交手的瞬间，便是猎杀的时候，稍有不慎，即是死神立现。

场边嘉宾很多不是武道界的人，因而多半看不出这点，只是疑惑：天君为什么没有在瞬间拿下叶凡？

别说他们，就是那些武道界的人，也在疑惑这点。

在他们看来，天君拿下叶凡，应该是易如反掌才对。

易如反掌吗？

呵，未必想的太天真了吧，真以为天君是刚刚那个主持人嘴里的天神吗！？

只有少数有眼力劲的人，看出了叶凡身手不赖，他们虽然微感惊讶，但都认为叶凡在天君手下走不过十招。

有意思的，但十招走完时，他们又认为走不过二十招，当二十招也走完时，他们又认为走不完三十招……

这延续了他们不要脸的节奏！

但说实在的，叶凡应付得一点都不轻松，越往后，越凶险。

只因为，天君的速度要快过他，这种优势积累后，再扩大，便形成了碾压之势。

当然，如果天君的攻杀技巧构不成威胁，那他的速度优势便可忽略不计，但问题是，天君的攻杀技巧丝毫不亚于叶凡，充分的体现出了无限极忍者的猎杀技能。

如此一来，叶凡不敢轻心半分，甚至不敢轻易出击，因为猎杀对方的同时

，也代表着把自己送到了对方的面前。

这种束缚之下，叶凡越来越被动，加上速度上的劣势，情形变得越来越不利于他。

到30招以后时，他已经很难找出先机出击了，全是疲于应对对方的扑杀，有如在刀尖前跳舞一样，只要反应有半点差池，立即会一命归西。

叶凡全身已经被汗水浸湿，脸色因为急促的运动而变得红涨，看上去下一招就要不支了，但每一次，都是在千均一发之际躲过了死神的召唤。

这让四周观望的人很不理解，也很着急，暗想天君到底在搞什么？又不是玩过家家，又不像戏弄叶凡，干嘛还让叶凡蹦哒！？

殊不知，最急的是天君本人，已经急得满额头都是汗了，他心知就算现在斩杀掉叶凡，肯定事后也会成为他人嘴里的笑话，本应该名声更上一层楼才对，怎么还成笑话了！？

这可不是他想要的结果。

呵，玩火会上身的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545490"  chaptername="第1594章  玩火会上身">加入书签</a>
</div>
