    赤红的落日夕阳下，支仓冬夜的意识越发混淆、模糊，视线被茜红的暮色所吸引，心底也泛起一个强烈的念头，那就是靠近，再靠近一些，去全身心的拥抱这片夕阳，沐浴在它的光芒下。

    （不可以这么做……这夕阳在招唤我……这不正常！）

    自己的脑髓已经麻痹，对自身的危险没有任何感觉。支仓冬夜感觉到自己的五感正在融化，虽然他心里明白这不对劲，但是却完全没有紧迫感。”

    千钧一发之际，胸前挂着的那枚勾玉吊坠突然散发出一股清凉温和的气息，这股气息冲击了他的意识。

    ……咕噜。

    支仓冬夜张大了嘴，咽下一口空气。

    直到这一刻，他才从这种异常状态中清醒过来。

    “夕阳果然有问题，不能直接用目光去看头顶的落日，唯一能庆幸的是……这个天台大型水塔和我身后混凝土水泥墙高度足够，也能够形成一片阴影带，只要不直接接触到夕阳的光线，危险度就不会太高。”

    他过去做过实验，只要不是直接曝露在落日的余晖照射下，异常现象就不会发生，不过，冬夜也没有料到，直视那一轮鲜红的落日也会遭遇危机。

    “说起来，也有些奇怪，在这个‘末日副本’里，白天支配天空的红色的落日，而到了黑夜也是一轮血月，这……是不是有些奇怪……”

    也就在他从看到夕阳落日而陷入失神，以及“失魂落魄”状态摆脱过来，间隔也不过数秒光景，就在下一秒，轰的一声巨响从脑后方向传来，关上的铁门被巨大的力量撞开，无数手臂如活体的蛞蝓扭动着，死肉色的手一只一只向他抓了过来。

    “嘶嘶嘶嘶……”

    怪物发出蛇或是爬虫般的叫声。

    支仓冬夜抽出马卡洛夫手枪，他扣下扳机，黑洞洞的枪口对准了这个“怪物”。

    砰砰砰！

    枪声的回荡在空旷的露台上，数发子弹打碎了塑料的假手臂，这个怪物全身都是由塑料模特的手与头部组成，并不能挡住子弹的威力。

    （——可是，这也不足以杀掉它，再说，这东西又不是血肉之躯，子弹真的有效果吗？）

    巨大苍白的躯壳晃动着，吃了枪子也只微微颤抖，转眼间，更多的手臂试着朝他抓了过来。

    “可不能让这东西抓到……”

    冬夜还记得自己被假手臂生生掏出心脏的事，这东西伸出的手，有着惊人的怪力，若是让这怪物近身，自己铁定会死的很惨。

    “拉开距离，再开几枪试一试。”

    他一边后撤，一边继续开枪，弹匣很快打空了。

    就在此时，巨大的怪物全身扭曲翻卷，门框阻碍不了它，怪物硬生生将过于庞大的躯体从铁门里挤了进来。

    钻进天台的怪物仿佛膨胀了一圈，接下来，蜘蛛或是蜈蚣的步足般的手臂伸展着。

    “体型还真够大的。”

    来不及重新装弹匣，支仓冬夜一边向后撤退，一边拔出白木鞘中的打刀，紧握在手上，这柄武士刀闪亮亮的发出冷光。

    “咻！”

    一只白的令人感到恶心的手探了过来。

    支仓冬夜眼角一瞥，刀光上扬，就以迅捷的一击，斩断袭来的一只塑料手。

    “啪答。”

    假手落在地上，仿佛活物般抽搐一下，就一动不动。

    但是只是斩下一只手，并不能阻止这怪物冲过来的势头。

    “不过，我有注意到一件事……”

    支仓冬夜一边向大型水塔方向退去，一边观察着这只长有无数手臂的怪物。

    “这玩意进来以后，就一直贴在墙角有阴影遮蔽的位置移动，它明显不想触碰‘落日’带来的黄昏之光。”

    不仅如此，支仓冬夜还想起一件事情，那就是他有注意到自己遭遇到的所有怪物。

    无论是“丧尸”，还是遭遇的灵异现象，以及这个塑料模特手臂与脑袋构成的怪物，都是在室内空间遭遇的，从来没有在外界发现有这种迹象，说起来它们也从来没有出现在黄昏落日的光照下。

    “学校这么大的空间，我就没有察觉到有在操场或是中庭这些地方有‘丧尸’或是其他怪物的身影，这一点本身就说明了一个问题……”

    由此支仓冬夜心中得出一个猜测——这个副本世界里的怪物们可能对外界的夕阳落日心存“忌惮”，这种强烈的忌惮迫使它们都集中在室内环境里，而不是大大方方的在外界活动

    “所以，你这家伙应该也是一样吧！”

    他向后退到了水塔的架子下面，嘴角勾起的一丝嘲讽。

    “这个世界的落日夕阳辐射大地的光线，应该就是你的‘死穴’吧！”

    哧！

    支仓冬夜向上抬起手来，下一秒，他举起右手，将手中的刀掷了出去。

    刀刃“咻”的一声，如离弦之箭一样破空而去，长有数百只手臂的怪物挥了下手，就“铛”的一下，轻轻松松弹飞了这柄刀。

    然而这也不过是掩人耳目的举动，就在下个瞬间，支仓冬夜背后黑色刺青泛起血色红光，无数羽鳞飞速生长出来，在他的肩胛骨部位生成了巨大漆黑的翼状肢体。

    “呼啦！”

    翼状肢体翻转过来，如同鸟儿在空中自翅根部转动羽翼那样的动作，霎时）

    哧哧哧哧，无数锋锐的鳞羽在空中炸裂开来，飞射而出。

    每一片剃刀般的鳞羽甲片，都仿若活物，扭曲着泛着红光，化成一片淡红的雨点，劈头盖脸的打在怪物的身上。

    “黑赫之翼”喷射的羽状物，化成了一波激烈攻势，其冲击力使得长满怪异手臂的怪物节节后退。

    值得一提的是，这怪物也是极为坚挺，近距离直接挨了这种攻击，除了外围张开的手臂被打烂，被无数塑料人头围绕的中心并没有受到伤害。

    但是，它始终没有越雷池半步，怪物始终没有退出阴影区域，不肯靠近落日的太阳照射的空旷露台。

    （我的猜测没有错！）

    这个细节也进一步的佐证了支仓冬夜的猜测。

    “那给我去死吧！”

    他强行维持住“黑赫之翼”的形态，整个身子冲了上去，从左侧翻转展开的翅膀覆盖住了他前半边身子。

    轰！

    支仓冬夜就如同一发炮弹，骤然撞在了长满手臂的怪物身上。

    刹那间，沉重的撞击中，他也没有忘记利用翅膀充当盾牌，无数手臂从四面八方“压”了上来，却被化成巨大的盾壁的“黑赫之翼”挡住。

    强力的冲击惯性加上重心不稳，怪物的巨大身体向后方滚动，滑向了露台被夕阳光线照射的区域。

    也就在这一秒，这只怪物被照射的部位缓缓融化，塑料组成的躯体与手臂冒出热气，忽然往下断裂，掉在地面上，就这样无声的溶解成一滩黑色粘稠液体。

