    “所以，针对这两族的特点，岩隐村发明了一个术，叫迷彩隐之术。”

    “这个术和月光一族的透遁有异曲同工之妙，能消除自己的气息，并让全身透明化，同时与周围的环境融为一体。”

    “目前，能破解这个术的，除了你们宇智波一族的写轮眼、日向一族的白眼外，就属我的蛇了。”大蛇丸道。

    “既然您发现了敌人，为何不提醒他们呢？”赵政有点疑惑。

    大蛇丸能发现敌人，赵政并不奇怪，因为蛇类有一套特别的系统，能感受温血动物所发出的红外辐射，使它们能在动物发出的辐射能的电磁波段内看到猎物的成像。

    这与宇智波一族的写轮眼，能看清敌人体内的查克拉走动，有异曲同工之妙。

    “因为我不想打草惊蛇。”大蛇丸道。

    “不想打草惊蛇？”赵政一愣，瞬间明白了大蛇丸的想法。

    “您是怕提醒了他们几个会暴露自身。”

    “所以制造出己方并没有察觉的动向。”

    “打算将他们一网打尽？”赵政瞪大了眼睛：“您是打算，牺牲他们几个，把这些敌人给全歼了？”

    “没错。”大蛇丸点了点头：“同样的，这也是我教你们的第一课，什么才叫真正的不分敌我。”

    说完，大蛇丸似笑非笑的看向赵政三人：“是不是感觉我很残忍？”

    赵佶和师师想点头，但又想摇头，最后却是不知所措的定定站着，并没有回话。

    因为他们不懂怎么回答。

    从军事上说，牺牲小我，完成大我，是一场胜利，因为以最小的代价取得了最好的结果。

    可是从人性的角度出发，这些被牺牲的人，他们至死都不知道，自己已经被上头抛弃了。

    也许，这就是所谓的慈不掌兵吧。

    “政，你觉得我把这些人当作诱饵，是对是错？”在大蛇丸说话间。

    木叶忍者们已经施展影分身之术，拿着起爆符进入了敌人的包围圈。

    同时，外围的木叶忍者，也已经把这片区域包围了起来，做好了施展大型忍术的准备。

    只要大蛇丸一声令下。

    这些埋伏偷袭木叶忍者的岩隐，将会死无葬身之地。

    “胜者为王，败者寇。”

    “如果从战损的角度出发，您是对的。”

    “但是，您难道不知道，这样做的后果吗？”赵政疑惑道。

    赵政不相信犬冢一族，油女一族的忍者会心甘情愿做诱饵。

    很明显这场战斗是大蛇丸临时决定的。

    他打算在敌人反应过来之前，把这些人全歼了。

    连带的......里面几个茫然不知的木叶忍者。

    ......

    “知道。”大蛇丸道。

    赵政：“.......”

    “知道您还这样做？”赵政震惊了。

    “您难道不知道，万一犬冢一族，油女一族发现您为了取得胜利，不择手段牺牲他们的族人。”

    “您觉得他们还会支持您当火影吗？”

    “不会。但就是战争。”大蛇丸道。

    赵政：“........”

    “我知道你想说，我完全可以用蛇通知他们撤离。”

    “但.......只要他们表现出一丝异常。”

    “那么这场战斗，就会变成真刀实枪的遭遇战。”

    “这样一来，死的人会更多。”大蛇丸道。

    “所以，您是为了保护大部分人而牺牲小部分人？”赵政道。

    “嗯。”大蛇丸点了点头，说话间，他大手一挥。

    准备已好的木叶忍者，纷纷结起了印。

    而已经冲进埋伏圈里的影分身们，纷纷拿出苦无，起爆符，射向了周围。

    顿时，火焰肆虐，烟尘四起。

    厮杀声，惨叫声，划破了天空。

    处在包围圈中的油女一族，犬冢一族的斥候，这时才反应过来。

    他们被埋伏了！

    “完了！”

    “我们作为斥候，竟然没发现埋伏！”

    “敌人是怎么做到的啊？”油女一族，犬冢一族的忍者脸色惨然。

    一想到由于自己的失误，由于自己的疏忽，置后面的同伴于险地。

    他们心中悔恨万分，恨不得死的是自己。

    “杀回去！”犬冢油女一族的斥候忍者立马转身，奔向身后。

    同样的，施展迷彩隐之术，隐身的岩隐，同样也很懵。

    他们没收到进攻的命令啊！

    怎么就打起来了？

    但，懵归懵，战场瞬息万变，容不得自己犹豫。

    “把他们这两个人给宰了！”

    “千万不能让他们俩回去！”

    隐身的岩隐见俩人要逃，索性不再隐身，直接显露身形，杀了出来，手里的苦无，手里剑，不要命的往俩人射去。

    犬冢一族，油女一族的斥候见此，同样也很懵，怎么四面八方都是敌人？

    对付他们俩个中忍而已，至于用那么多人吗？

    一念之此，俩人相视一眼。

    莫非他们俩人身处的地方才是敌人真正的埋伏圈？

    那这么说来，敌人是被木叶忍者发现了？

    既然如此........他们死的其所了。

    “杀一个够本，杀两个赚一个。”

    “拼了！”犬冢一族的忍者和油女一族的人忍者见此，脸色一狠，也开始拼起命来。

    就在这时。

    轰轰轰的声音响起。

    “雷遁·雷梦雷人！”

    四道强大无比的激光从四方汇聚在一起接着凝聚能一个光点。

    把整个森林包裹在内，形成一个巨大无比的结界。

    无数的闪电从空中落下，进行无差别攻击！

    噼里啪啦的声音响起。

    凡被闪电击中的敌人，直接化为了灰烬连渣都不剩！

    同样的，森林里的树木在雷击之下，直接燃烧了起来。

    顿时大火滔天！

    “逃！”

    “往哪逃啊？”

    “木叶是想干嘛？”

    “他们是打算连自己人都杀吗？”

    看着天空中落下的闪电。

    岩隐们崩溃了。

    偷鸡不成蚀把米。

    他们本想埋伏木叶，却不想被人反包了。

    最恐怖的是，这种大型忍术，一旦施展，不分敌我。

    只要在结界里面的敌人，都会化为灰烬！

    犬冢一族、油女一族的忍者，看着天空不停落下的闪电，瞬间就愣住了。

    因为雷遁·雷梦雷人这术他们并不陌生。

    这是一招大型的结界型忍术。

    施展这术需要四个精英雷遁上忍分置在处于东南西北四方，将各自身上所发出的雷电聚集在四人所在的区域上空的一点，然后在这个区域内所有的物体都会化为灰烬。

    这是绝技中的绝技！

    四个雷遁精英上忍，如今木叶是没有的。

    想要施展这招，就要凝聚几十上百个忍者，给四个雷遁忍者提供查克拉！

    如今木叶能使出这招，证明.......他们早有准备。

    也就是说，敌人被反包了？

    他们俩成了弃子和诱饵？

