    蒂娜拿到钥匙后，全部身心都在了钥匙上面，对于陈默也就是随口说一定会有好的报酬。

    陈默看着蒂娜手中的钥匙，想说些什么，但是看到她的神情之后，也就咂咂嘴之后没有开口。

    其实陈默想告诉蒂娜，这个钥匙是他拿到的，所以使用完毕之后，能不能送给他。毕竟，看上去就这么点精金，也并不多。

    但是在修真界来说，这些精金也很有用途的，至少用来制作武~器或者说法器，量还是足够的，甚至两个法器的量都是足够的。而且对于陈默来说，这些精金，还是他首次得到的。

    不过现在看来，这个娘们不是什么好人，竟然拿过去之后，就可能不会还回来了！也就是用一句未来的好处，就将钥匙给拿过去，真的是有些令人无语。

    特么的！

    但是陈默也没有再伸手去要，而是想着，等后面的时候，自己想办法拿过来吧。至于说最后怎么拿过来，那块精金上面，已经被他附着了一丝神识。这点神识，不会被蒂娜说发现，但是却能够给自己定位。

    无论是之后怎么样，他绝对对于这块精金，一定要拿到手里。

    此刻，所有人已经慢慢聚集到了一起，都看着蒂娜手中拿着的那个闪闪发光的钥匙。这玩意上镶嵌着很多的宝石，只要灯光一照就闪闪发光，让所有人都有些瞩目。

    当然，也有很多人眼中流露出贪婪。这帮白皮就是这样，藏在骨子里的贪婪，就算是披上了文明的外衣，依然会在时时刻刻的漏出来。

    但是这些贪婪的目光，也就仅仅看看而已，却没有一个人人感做什么。对于这点所有人都非常清楚，想要从蒂娜的手中拿到这个宝贝，呵呵！还是洗洗睡吧！

    将山洞中所有的物资收拾好以后，来到了山洞的下一个山门面前，大家都看着蒂娜手里的钥匙，等待着打开这个山洞大门。

    在这个山洞里，所有人都不想待着，主要是想起来那头九头纳迦，就心有余悸，还是赶紧离开的好。

    蒂娜将精金制作的圆环，对准九孔，然后缓缓按下，直至整个圆环与石头齐平。这个时候，圆环咔哒一声，似乎石门内部打开了什么，就见到这头纳迦雕像的蛇口，一下子张开。

    众人都有些不明所以，不知道这个露出来的蛇口是什么意思。不过蒂娜通过头灯，发现里面有一个握把！

    张开的蛇口内部有些深，大概需要伸进去大半个胳膊，才能够抓到那个握把。而握把可能就是让人能够旋转，或者是拉出。

    就在蒂娜伸手去抓这个握把的时候，亚姆在边上一把拉住了蒂娜。

    “队长，小心！”亚姆说道。

    “这个山洞中全部都是毒蛇，那么这个握把上会不会有什么毒物什么的，还是小心一点的好。”亚姆接着说道。

    “是啊，队长，还是小心一些的好。”费查理刚刚正要开口提醒，见亚姆拉住了蒂娜，也就跟着符合道。

    蒂娜一想也是，这个握把上要是有什么危险，岂不是自己就会受伤？也许就会影响后面的任务，还是小心为妙。

    可是，这个时候谁上去呢？大家都知道危险，还会上去么？

    这个时候，就到了用雇佣兵的时候！反正，在对付怪物的时候，雇佣兵没有太大的作用，那么这个时候，不就是体现雇佣兵炮灰作用的时候了么。

    所以，蒂娜等几人，都转头看向特拉。

    “特拉，让你的人上来打开这扇门！”蒂娜说道：“小心一些，最好带上一些保护。”

    虽然这话是一个叮嘱，但是仅仅也就是表明功夫。也就是蒂娜不想太过于直接，让特拉等人的心里稍稍能够好受一些罢了。

    “是！”特拉回答。

    这种事情，特拉自然早就有着准备。而且在最开始的时候，虽然蒂娜没有在明面上说过，但是实际上谁都知道，他们雇佣兵就是做这个事情的。

    这个时候，让特拉的雇佣兵上来，他心中自然明白是什么意思，反正就是打开了，自然皆大欢喜，而且后面异能者依然会保护雇佣兵，每一次碰到这种事情，依然会是雇佣兵们来。

    如果没有打开，或者说遇到什么陷阱，也是功劳，后面异能者接手也能够知道是什么陷阱。

    特拉将雇佣兵叫道一起，看了看众人，说道：“谁去打开这道门，上前！”

    但是，所有的人却都在看着特拉，并没有上前的。

    “任务结束后多加十万补偿！”特拉看着众人补充了一句。

    所有人都是眼睛中一亮，在灯光的照耀想，特拉都能够看到大家灼灼的目光。都是雇佣兵，凡是做这个职业的，就没有说不是冲着钱的。

    但是，在死~亡的面前，依然有些踌躇！命和钱相比，还是让他们犹豫了一下。

    虽然雇佣兵是个危险的职业，所有的人对于战斗中中弹身亡，并不害怕。因为这就是个概率的问题，再说了动作做到位了，大概率也不会死~亡，受伤也是概率的问题。

    不过现在要去撩~拨陷阱，谁知道这个陷阱是什么，说不定就是自己的命，或者说就是一个胳膊。而这还是放到眼前的东西，如果不贪心就会避免。所以他们犹豫也是这个，反正好死不如赖活着。

    特拉看到没有人站出来，就一皱眉头，看来自己给的钱还是有些少了。所以他再次说道：“任务结束后多加二十万的补助。”

    至于说有没有人怀疑，特拉说话不算话？不可能，如果特拉还想活着，就必须说话算话，而且如果说话不算的话，那么以后被打黑枪的可能性都会很大。

    也就是在特拉说出二十万的补助之后，大家的眼神就是一亮，在思索着是否上前。

    就在这个时候，陈默身边的杰克森，往前站了一步，对特拉说道：“队长，让我来吧。我刚刚受伤，也无所谓了！”

    杰克森的一只手被陈默砍掉了一个手指头，是右手小指头，虽然并不是太影响，却依然有微量中毒迹象。

    尤其是眼镜王蛇的这种异变成怪物蛇的蛇毒，太特么的剧烈了，只要咬伤人，也就不到十秒钟的事情，就会令人死~亡。

    而陈默砍杰克森的指头虽然快，但是还是有微量蛇毒进入血管，这让杰克森现在又微微的头晕目眩的症状。好在及时补充了一些万能解毒剂，缓解了一下。

    但是杰克森知道，他的这种状态，如果后面发生危险，或者有什么战斗的话，就会成为队伍中的拖累，还不如现在就站出去，能够赚点是一点。

    因此他直接站出来，死不死另一说，完成任务自然就是十万的补助。到时候，就算是自己死了，也能够将钱留给自己希望的人。

    陈默站在杰克森的旁边，并没有去拉扯什么。这种事情都是自愿，而且也都有其考虑，大家都不是笨蛋，站出来说明已经思虑了一番。

    特拉见到杰克森站出来，微微皱了皱眉头，但是却没有多说什么，直接点头，然后说道：“戴上防护手套，小心谨慎些。”

    “是！”杰克森立刻回答道。

    然后，杰克森就戴上防护，却并没有立刻上前，而是转头对陈默说道：“门罗，不要忘记你答应过我的事情。”

    陈默点点头，自然明白杰克森说的是什么。所以说道：“我答应了，就会做到。”

    “好！兄弟，谢谢你了！”说着，杰克森就大步向前走去。

    而所有的人，都纷纷远离折扇石门，万一这个石门打开，钻出个什么来怎么办。

    虽然蒂娜已经探查过，但是有时候这种精神力的探查，还是有缺憾的。不像是陈默的神识，直接能够像扫描一样将神识距离之内的图像全部都扫过一遍，清晰明了。

    杰克森用带着手套的手，缓缓深入到那个雕像口中，然后抓~住了那个握把，开始缓缓往外拉。却并没有拉动，似乎这个就不是拉动的东西。

    回头望了望大家，然后转回头。他的心情，现在也非常的紧张，说不害怕那是不可能的。

    既然拉不动，那就转动吧！按照习惯，直接逆时针转动。他想的是，平常顺时针拧紧，逆时针拧开的这种开酒瓶盖的方式，所以往逆时针拧动。

    但是却依然没有拧动，加大了一点力气之后，发现还是没有卵用。

    所以，他只能试试顺时针了！

    不过，就在这个时候，他发现雕像蛇口一下子咬住了他的胳膊，仅仅是咬住，并没有下一步的动作。他一下子吓了一跳，手顿时放开握把。

    而这个时候，蛇口竟然再次恢复了张开的动作！

    这是怎么回事？难道和刚刚转动握把有关？再试试！

    他再次一下子握住握把，然后准备顺时针转动的时候，蛇口再一次咬住了他的胳膊。

    杰克森发现，这个握把朝着顺时针转动，并不会浪费太大的力气，但是随着他的转动，蛇口也会越来越紧！

    而且，伴随着他的缓缓转动，石门发出了：“咔咔！”的声音，就好像有什么东西被打开了一样。

