    看到叶辰竟然以这么快的速度将灵力吸收后。

    玄老眼中微微闪过一丝错愕之色。

    紧接着便忍不住开口说道。

    “可能是先前刚刚突破武师境二重……”

    “所以体内的灵力还没有补充到一个巅峰当中，吸收灵力的速度才会如此之快。”

    闻言。

    叶辰打了一个马虎眼后。

    便开口笑着说道。

    “你这个家伙……”

    “真的是让老夫越发看不透了。”

    听到叶辰的这番话后。

    玄老顿时忍不住无奈一笑，然后便拍了拍叶辰肩膀，开口一阵说道。

    对他来说。

    他又怎么可能听不出叶辰这番话的言外之意。

    只不过。

    既然叶辰不愿意将自己的底牌跟一些秘密透露出来，那么他也不可能去逼迫着叶辰将身上的秘密说出，只能够在接下来跟叶辰相处的过程当中。

    慢慢去发现。

    “玄老。”

    “你看婉儿师姐她这是怎么回事？”

    见玄老似乎还有开口询问的打算。

    这时。

    叶辰急忙指向一侧的江婉儿，开口一阵问道。

    只见此刻在江婉儿身上。

    浑身上下正在不断地往外冒着阵阵浓郁白雾，而且在江婉儿的俏脸之上，此刻流露出一阵痛苦之色，整个人双眸紧闭，浑身微微一阵颤陡着。

    甚至若是仔细看去。

    还能够从江婉儿那较为细密的汗珠当中，发现一丝丝的黑色杂质。

    “若是我没有看错的话。”

    “江婉儿应该是在吸收了乌羽鸡跟竹叶青药酒当中的庞大灵力后，如今有了马上便要突破的迹象，再加上药酒对她身体的改善，甚至还可以帮助她脱胎换骨！”

    听到叶辰的这番话后。

    玄老微微一愣。

    紧接着便连忙朝着一侧江婉儿的方向看去。

    方才他只顾着跟叶辰开口说话。

    差点忘记观察一侧的江婉儿。

    而如今从江婉儿的情况来看，显然对方的修为马上便会有一番突破才对。

    “既然如此。”

    “我们便先出去等会，等婉儿师姐突破后，我们在进来不迟。”

    听到玄老的这番话后。

    叶辰点了点头。

    然后便开口说道。

    显然，江婉儿如今的这番突破显然动静极为庞大，而且身体当中的突破程度也远比往常的修为突破要强悍数倍不止，在这个突破的过程当中。

    一定会将体内的杂质以及一些毒素全部排出。

    对于江婉儿来说。

    作为一名女子，叶辰跟玄老两人若是继续留在竹屋当中的话，显然是一件非常不合适的事情。

    “恩。”

    “我这间竹屋当中有着一道屏蔽阵法，武王境之下的武者无法利用灵识来看到竹屋当中的任何情况。”

    “我们先在外面给江婉儿护法，等她醒来在说。”

    闻言。

    玄老点了点头后，便将竹屋当中的屏蔽阵法升起。

    然后便开口一阵说道。

    说罢，他与叶辰两人便离开房间当中。

    “对了。”

    “玄老，先前你在武场时，曾跟我说要有一些较为重要的事情交代跟叮嘱与我。”

    “不知道究竟是什么事情。”

    来到竹屋外后。

    叶辰淡淡一笑后，便看向身侧的玄老，开口一阵问道。

    “想必你现在也清楚。”

    “整个外院当中，先前被你所得罪过的任务大殿黄长老，以及执法殿当中的厉云雷，还有兑换大殿当中的药草长老赵无用，以及兑换大殿长老陈余海。”

    “这些老家伙可都一直在暗中偷偷地盯着你。”

    “你最近这段时间一定要谨慎跟小心一些才是，以免被这几个老家伙抓到什么把柄，然后在外院大比当中找你的麻烦。”

    “至于江婉儿，想必并不是那几个老家伙的目标，你不需要太过于担心。”

    听到叶辰的询问后。

    玄老双眸微微一眯，紧接着朝着四周环顾一圈后，便一脸正色地看向叶辰。

    然后一阵低声开口说道。

    “原来如此。”

    “这么说来的话，恐怕先前我在离开地下拍卖场前，想必在小道当中所跟随我的那名武者，应该便是当中一人才对。”

    “否则的话，对方也不会一直躲在暗处，并没有出手。”

    “不过，对方抓到我斩杀李傲的把柄却一直迟迟没有动静，想必是还在寻找其他机会才对。”

    听到玄老的这份那话后。

    叶辰眼中顿时闪过一道微微寒芒，然后心中一阵暗道。

    一侧。

    见叶辰似乎已经有了打算跟防备。

    玄老便没有继续开口。

    在他看来。

    叶辰显然是一个极为聪明的小家伙。

    以他方才对叶辰的那番提醒。

    应该足矣将叶辰明白接下来该如何做才对。

    就在叶辰跟玄老交谈结束后。

    大约又过了半刻种。

    只见在竹屋当中。

    江婉儿终于苏醒过来，而且已经在竹屋当中将身上留下的杂质全部仔细地清理了一番，最后便朝着竹屋之外一脸俏红地走了出来。

    “叶辰，玄老。”

    “不好意思，方才我好像陷入了修炼状态当中，也不知道有没有影响到你们两人。”

    见叶辰跟玄老两人一直在竹屋外给自己护法后。

    江婉儿心中微微一暖。

    然后便开口一阵说道。

    “无妨。”

    “只不过你能够借助乌羽鸡跟竹叶青药酒的效果，将修为提升到武魂境九重修为，的确是出乎了老夫的预料之外。”

    “而且若是我没有感受错的话。”

    “你体内的资质似乎也有着极大的提升才对！”

    听到江婉儿的这番话后。

    玄老顿时摆了摆手，接着朝着江婉儿身上打量一圈后，便缓缓开口说道。

    在他看来。

    正常情况下。

    江婉儿最多将修为提升到武魂境八重，便应该是极限才对。

    可是让他没有想到的是。

    江婉儿的运气跟资质竟然如此之好，能够在第二轮外院大比开始之前，将修为直接提升到了武魂境九重境界当中，而且同时资质也有着不小的提升！

    这样一来的话。

    对江婉儿来说，在接下来的外院大比当中。

    无疑将会占据不少优势才对！

    “正好。”

    “既然你们两人都有着不小的提升，如今我手中还有两件东西，或许对你们有着一些帮助才对。”

    话音刚落。

    玄老便从蓄物袋当中。

    取出两瓶翠绿色丹药，分别递给叶辰跟江婉儿两人。

    “这是……”

    “三品上等丹药，愈灵丹！”

    看到玄老所拿出的这两瓶丹药后。

