    “不是这样？那是什么？难不成还是偷偷给我抽屉里塞情书？”

    夏旭玩味的笑着，作势就往唐幼馨刚刚塞东西的角落探去。

    “别……”

    一缕害羞刚浮现于脸上的唐幼馨见此急忙想阻止。

    可夏旭先一步探手，刚刚她又因为害羞恍神了刹那，自然是阻止不及，被夏旭将藏进课桌的东西翻了出来。

    倒并非真的是情书或者其他令人遐想的东西，而是一张皱巴巴的十元面额纸币。

    唐幼馨的如同做错了事情的小孩子，低垂下头，底气不足的出声：“我……我只是想还你午饭钱……”

    声音越说越弱，但最后又陡然恢复些许，期期艾艾的道：“我有钱，真的，刚刚刘老师给我发了助学金。”

    “所以呢？你有钱，就要侮辱我的人格？”

    夏旭脸上的笑容逐渐收敛：“十块钱，怎么，还真打算请我吃午饭啊？让所有人都知道我夏旭没钱吃饭，强迫女孩子请？”

    这里的物价比起在地球时还是要低上一点，大概是落后几年的样子，一碗最便宜的木耳肉丝面也就五块。

    “我……我没有……”

    唐幼馨不知所措，连连道歉：“对不起，对不起，我没想这么多，我只是不想欠人情……我……”

    她想起之前刘老师告诉她的，夏旭的家庭情况其实也不怎么好，甚至某种程度上比她还要差。

    以己度人，她很能理解这种强烈的自尊与抗拒。

    越是缺乏什么才会越是需要什么、也会越想要去遮掩、避免他人异样的目光。

    就如同骂一个公认长得漂亮的人，人家只会不以为意的纯当玩笑话，可若是骂一个真正长得丑的，那就是极度刺激人的当面奚落。

    后者必然会恼羞成怒，哪怕是平日里亦会通过化妆与避免相关话题等方式来试图逃避遮掩容貌问题。

    怜悯，本质上也是一种异样的目光，是一种区别对待，时刻提醒着某些事情，甚至是一次次揭开血淋淋的伤口撒上一把盐。

    某些时候需要帮助并不意味着就希望帮助，他们想要的可能是正视，是尊重，是‘一样’。

    越是感同身受，唐幼馨的心中自责愧疚也就越浓郁，如同犯了滔天大罪在等待审判一般低垂下头，口中连连重复着‘对不起’三字。

    “那就收起来。”

    夏旭绷着脸，将那张十元纸币塞到了唐幼馨手中。

    “哦，好，好。”

    仿若审判之音落下，而且还是超级轻判。

    唐幼馨顾不得欣喜，唯唯诺诺的赶忙掏出一个表面都起皮了的黑色破旧小钱包，将十元纸币塞了进去，还特地的朝夏旭展示了一下。

    钱包虽然破旧，但里面的钱着实不少，一张张的红票子，起码有二三十张，如果不知情且不看这个钱包破旧的样子，妥妥的会有人将唐幼馨当成小富婆。

    不过夏旭显然是个‘知情者’，这钱包里的钱应该是学校刚发给唐幼馨的助学金。

    海蓝星尽管与地球很相似，但差异还是有一些的，而且整体比起他穿越时的地球各方面都要落后一点，奖助学金的发放还没规范到形成必须走线上转账的制度，也没有形成大范围普及的第三方支付平台，很多事情还是以现金为主。

    “这就对了，赶紧收好，你要真觉得欠我饭钱的话就以后将作业和笔记借我抄抄。”

    见小白花成功将钱收了回去，夏旭绷着的脸色才骤然放松，露出满意的笑容，显然刚刚的生气只是做做样子。

    诚然不排除有颜值正义之类的因素，但他之前确实是因为怜悯同情的原因才会请唐幼馨吃饭的。

    如果这时候收了钱叫什么事，岂不是不仅没帮到人家反而帮倒忙，让省吃俭用的她莫名其妙来了次大出血么，这倒反而成了件缺德事了，因此这钱说什么他也不能接受。

    信手拈来的忽悠住这朵小白花，上课铃声也随之响起。

    整个下午，除了课间的时间仍旧去校门口盯两眼薛明杰之外，夏旭都在认认真真上课。

    学习还是很有必要的。

    毕竟他可还想着能够去大学玩玩，比起面临高考压力的高中，大学才是真正丰富多彩且能惬意‘享受校园生活’的地方。

    而且专科本科重点名校这些分级也一定程度上将人的能力天赋给筛选成了三六九等。

    虽然并非绝对，但能适应应试教育取得比别人更优异的成绩必然也意味着更高的智商、更强的学习适应能力、更强的自律自控能力。

    诸如绘画、书法之类偏感性的天赋倒也还罢，但计算机编程、机械工程、化学物理医药等等，这些基于现代科学的天赋都是需要相应的智商与学习能力支撑的，有此类高星天赋的在智商上也必然不会差到哪里去。

    超级天才极度偏科或者意外考砸沦落野鸡学校的故事或许有，但那只会是极少数的偶然事件。

    能进入更好的大学，基本也就意味着能遇到更高层次、更密集的人才，而凭借着属性查看能力完全能轻易将这些人找出来。

    有着一层同学关系在他就能更好的拉拢甚至提前投资、搞好关系，无论干什么都能轻易组织起一支豪华班底。

    更何况很多顶尖大学都有着大量毕业的知名人物，光是校友都是一层不可忽视的关系网。

    也许这些人素未谋面平日里起不到作用，但关键时刻报出来也是个一缕情分和好感，而这微不足道的一丝好感往往在关键时刻能起到一锤定音的作用。

    可惜现在的问题是离高考只有两三个月，什么名校重点的就不用指望了，能不能考个本科都是问题。

    他自己早就将高中知识给丢到爪哇国去了，而且世界不同很多知识点与细节都有出入，原身也是学渣一个，心思根本不在学习身上。

    现在他能做的也只能是临时抱佛脚，尽量死记硬背顺便找回点自己扔掉的知识记忆。

    再怎么说也要混个本科，不求多么有含金量，起码拿出去不丢人。

    叮铃铃~

    最后一节课的下课铃同时也是放学铃声响起。

    对于所有学生而言，此刻的铃声绝对是最美妙的音乐，放学，还是周五，有着两天的假期，这简直是监牢释放，满是自由的味道。

    铃声响完后，所有学生跑得一个比一个快，似乎是生怕跑晚了又被课任老师多布置些作业又或者被班主任留堂。

    当然，也可能是已经相约好去网吧游戏厅之类的地方，期待了一整天，早已经迫不及待了。

    “走走走，网吧走起，今天本枪神要为自己正名。”

    “网吧连坐，从没赢过，你这坑逼就别装了。”

    “夏旭，上网去吗？”

    夏旭所在的班级就在上演着这一幕，迟钝懒散的同桌马兵在此刻发挥出超乎寻常的利落与激情，飞快的收拾好书包就开始呼朋唤友。

