    虽然没有第三个人知道谈话的具体内容，但事情的最终结果是曾小贤说服了孟浪，让他来到3601向胡一菲告知了这一噩耗：

    “一菲姐，最新消息，魔都电视台原本的那个老主持人突然决定咬牙再干两个月，曾老师恐怕要再晚两个月才能回来了。”

    “怎么会这样！？”秃如其来的打击让胡一菲差点抓狂，昨天买好的东西看来要再多等上两个月才能发挥作用了。

    “咱们3601可真是流年不利，昨天晚上听着吕子乔鬼哭狼嚎了一宿，今天又碰上这么档子事儿！”

    “嗯？子乔哥怎么了？他鬼哭狼嚎干嘛？”孟某人听得满头雾水。

    “害！还不是美嘉做的好事？”说到这里，胡一菲脸上苦恼之色尽去，转而换上一脸八卦的表情，“你猜昨天美嘉都干了些什么？”

    “美嘉姐？”孟浪略微沉吟，“我昨天看到她抱着很多西装去楼下找小黑，难不成……？”

    “你猜对了，就是子乔的西装！”

    说着胡一菲跑到客厅沙发角落处，一阵翻翻找找之后递给了孟浪一个小球：“喏～你看看这个。”

    孟浪接过一看只见这是一个类似于扭蛋机里面奖品蛋的东西，仔细看去里面是一件超小号的西装。

    “诶？这件西装我怎么好像在哪里见过？这不是子乔哥的那件西装吗？”

    “是的，你没看错，这就是子乔的西装！”女魔头一脸幸灾乐祸之色解释道，“美嘉嫌子乔的西装太占地方，去找小黑想办法。”

    “真是不是一家人不进一家门，子乔平时就爱搞乌龙，现在好了～老公酒驾撞车，妻子醉驾救人，美嘉反手送了一个更大的乌龙。”

    “你也知道，这女人一怀了孕呐，头脑就不太灵光了也不知道他怎么跟小黑说的，反正最后的结果就是子乔一屋子的西装都变成了这样——祭天了～”

    “嘶——”孟浪闻言倒吸了一口凉气，“子乔哥平日里把他的西装看得像命一样重要，这一次搞成这样他不会被打击到失心疯了吧？”

    胡一菲闻言，不甚在意的摆了摆手：

    “安心啦～刚刚吃早饭的时候我看子乔还是挺正常的。”

    “除了昨天晚上寻死觅活的给那些西装守灵守了一夜、吃不下早饭、看起来无精打采还穿反了衣服之外，其他都挺正常的啊！”

    孟浪：(￣ー￣)......

    好吧，不愧是你，福一菲！

    真怀疑陆展博是怎么长到那么大还没被你玩死的，有机会可以向他取取经，学习一下绝地求生的经验。

    就在孟某人和胡一菲百无聊赖地闲扯时，诸葛大力从厨房里端着托盘走了出来：

    “孟浪，你还没吃早饭吧？来试试我根据你的配方学做的滑蛋牛肉粥。”

    “哇！好香啊！”见小丫头这么贴心，孟某人毫不吝惜溢美之词，“我就说什么东西这么香呢？原来是大力你煮的粥啊！”

    孟某人拿起了勺子吃了一口，当即竖起大拇指：“味道绝了！丝毫不比我做的差！”

    “隔壁小孩已经就位了，你就说吧，是走程序还是直接哭？”

    诸葛大力嘴角含笑看着孟浪，无奈的摇了摇头：“你呀～还是这么贫嘴。我自己的手艺我清楚，虽然用的是同样的配方，但味道比起你做还是差了不少的。”

    听到两人的对话，旁边的胡一菲却是一脸无奈之色：“唉……真是物以类聚人与群分，孟浪是厨艺大神，大力的手艺也不错，从这方面看起来我和曾小贤就完全是悲剧了。”

    小丫头听到胡一菲沮丧的话语，忍不住安慰道：

    “没事的一菲姐，以后有空的时候我都可以教你做菜，正好我的目标是要追上孟浪的厨艺，咱们两个有很多时间一起学……”

    就这样，孟某人闷头喝着粥，诸葛大力和胡一菲有一搭没一搭的闲聊着，时间很快来到了8:30。

    厨房里刚洗完碗的孟浪听到口袋里传来了信息提示音，擦干双手拿出手机看了一眼，随即便对着沙发上的诸葛大力和胡一菲叫道：

    “一菲姐、大力，华东大区这边接到了一个紧急任务，窦乐找我去商量一下，今天上午的训练由你们负责，我就不去了。”

    说着，他见小丫头有些神色不安的看着自己，走到她身边轻笑着抚摸她的脑袋解释道：

    “安心吧，这次是别人的事情不会有危险。而且应该也耽误不了多少时间，不出意外的话下午还能赶得上和大家一起去看张伟开庭。”

    诸葛大力闻言终于稍稍放心，点头道：“嗯，那你早去早回。”

    “嘿嘿，遵命！”草草答应了一声，孟浪就疾步向着楼下走去……

    当孟某人像往常一样来到小区里的地下停车场，却发现自己的车位空空如也的时候，他才一拍脑袋想起自己的爱车昨天已经被陈朵小妹妹一脚油门送去了天堂。

    不愧是上班高峰期，5分钟后孟浪看着网约车软件上那一直无人接单的提示，颇为无奈的叹了口气。

    ‘没办法，看来只能坐地铁了。’

    其实如果有选择，孟某人真的不想去挤魔都地铁。

    没别的意思，单纯只是因为天南地北跑“业务”的他曾经有幸坐过国内几乎所有大城市的地铁，这里面尤以京都地铁和魔都地铁让人印象深刻。

    友情提示，身材瘦弱的小朋友们尽量不要在早晚高峰乘坐魔都地铁，除非你的目的地正好就在终点站附近。

    脑子里想着些有的没的，孟浪溜溜达达来到地铁站，身为大领导的他理所当然地选择了排队。

    扫过健康码后刚准备买票进站，就听到不远处一连串的惊呼声和骚乱声传来。

    感到不对劲，孟某人立刻展开了见闻色霸气。

    瞬间，海量的信息涌入脑海，在经过了简单的筛查之后，孟浪立刻锁定了造成这次骚乱的源头——正是上次在小黑PPT里见过的吕平和一个没见过的中年女人。

    不知道为什么，这两个异人居然在大庭广众之下交起了手，这让孟某人顿时感觉一阵头大。

    微微低头，再抬起时孟浪的脸上已经覆盖了一张寒冰面具，与此同时他的双手十指间也迸出道道璀璨雷霆：

    “速战速决吧，今天老窦有得头疼了。”

    ......

    PS：劳烦看一眼“作者的话”。

    TAT

    鞠躬致歉

