    一曲结束，她放下小提琴。

    转头，她这才发现琴房的门不知何时被人推开了。

    纪长慕就倚靠在门边，双腿微微交叠，抱臂，一双温润深邃的眸子透亮，夕阳的光在他颀长的身后落了一地。

    此情此景，乔沐元几分眼熟。

    年少时的纪长慕和如今眼前的纪长慕重叠在一起，总是让她有时空的错乱感。

    “很久没听你拉琴了。”纪长慕主动开口，“跟我来办公室。”

    乔沐元把小提琴放在原位，磨磨唧唧跟过去。

    她故意走得很慢，跟在纪长慕身后。

    纪长慕不得不停下来等她。

    “教授，你怎么找到我的？”

    “寻声。”

    “就你耳朵尖。”

    “嗯？”

    “没什么。”

    纪长慕也没跟她多说，脚步稳健，身形冷漠。

    走到办公楼，他重重推开办公室的门！

    那是属于他的一间办公室，每天有人打扫，但他一般不来。

    “门关上。”纪长慕见她进来，把她的试卷甩给她，“乔沐元，你可真是半点长进都没有！这就是你的试卷？我周末特地给你送资料，你就拿出这么个成绩给我看？你是不是觉得我好糊弄？”

    “不是特地……是顺路。”乔沐元小心翼翼纠正他，不敢看他。

    纪长慕被她一句话气得更加胸口发闷：“你说，你怎么进的哥大？你爸给学校捐钱了？”

    顿时，乔沐元气鼓鼓抬起头，气得龇牙咧嘴：“你胡说！我是自己考进来的！我在国内学习很好！你怎么可以这样子！怎么可以乱说话！”

    乔沐元真得炸毛了！

    她太讨厌纪长慕了！他真得跟以前一模一样！他怎么可以这样乱说话！

    她爸爸没有捐钱……呜呜，她是自己考进来的。

    他这个人怎么可以这样。

    “你自己看看试卷！这就是你的态度吗？乔沐元，你别把我的话当耳旁风，这只是一次测试，也是给你的一次机会，如果期末考试还是这样，你要么等着补考，要么等着重修。我再告诉你一句，重修的课还是我来上。”

    乔沐元“哇”地一声就哭了。

    不是说天无绝人之路吗？这算什么？这算什么？

    为什么她刚上大学就要遭受这种挫折？她的人生为什么这么坎坷？

    救救孩子。

    乔沐元哭丧着脸，很难看，有时候还会用手臂偷偷抹一把眼泪。

    每次被纪长慕教训她都能被他吓哭，以前是，没想到如今长大成人出国了，还摆脱不了这个阴影。

    “很多题目的答案在我给的资料里都有，但你连融会贯通都不会，就你这水平和态度，我很怀疑你进校的方式。你别觉得委屈，我今天把话撂在这里，期末试卷不会简单，你自己看着办。哭不能解决事！”

    “你对别的学生也这样吗？教授，你是只看不惯我一个人吧？我哪里得罪你了啊……”

    “我这是看不惯你？你考了不及格，我还不能训你两句？你是什么大公主娇小姐，训不得了？”

    乔沐元不说话了，只是哭。

