    七倍天力的天罡圣拳每每落下都可以撼动虚空，极为恐怖！狂暴的拳劲肆无忌惮的化为洪水猛兽当空一扫而过，以力拔山河之势迎击池孤。

    池孤不断化为虫子躲避开来一道道天罡圣拳的冲击。

    不得不说天罡圣拳的强大也让池孤内心无比的震撼，他在四象大圣陵园内得到的是当年四象大圣一个手下的传承。

    这个人名为黑冰天圣，实力位列天圣境界，在陪葬之后几乎是将所有的传承全部留在了这里。

    自得到黑冰天圣造化的时候，池孤就以为那些强者不出，他几乎是无敌的。

    就算是司空翎他也不惧，甚至是要找司空翎决一生死。

    而现在姜空展现出来的实力让他大受刺激。

    因为姜空的表现来看根本不像是和他一样借助了外力，每一拳都从血肉深处暴发出来。

    气息、帝力无一不浑厚无比，根基扎实的坚如磐石！那一日的招亲台，他只是觉得姜空最多比他强上一线而已，可是现在……若无黑冰天圣，他恐怕根本无法在眼前人面前撑下几招！愤怒伴随着妒火让池孤原本就有点扭曲的心态开始略显癫狂起来。

    “不容许！我讨厌你们这一类人！”

    轰！邪念与之黑冰法则同时爆发，池孤就像是被黑冰法则吞噬，浑身的血肉细胞都凝聚着一道道黑色阴寒气息！“找到了！就在外面的雷云阁招牌上！”

    在一侧协助帮忙的樊锐关键时候开口说道。

    姜空微微一点头，眼下眼前的池孤已经有点失去理智，正好是一个可乘之机，将之引到外面！一道道黑色力量与不灭帝火交锋的爆炸中，姜空突然做出败退之势，整个人若灵活的猴子，直接舍弃了樊锐转身离开。

    “你大爷的！你！”

    樊锐话还未落，池孤后脚朝着姜空追去。

    两个人一前一后出了雷云阁。

    将樊锐带在身边，对于这个小屁孩来说反而是最大的威胁。

    而且现在池孤眼中只有姜空，姜空也好利用这一点让樊锐先处于一个安全的地方。

    不管火蚀木与蚀王蝠有没有效果，自己先试试再说。

    实在不行就带着樊锐以空间奥义逃出去。

    轰！外面。

    两个人已经激烈交上手，一记记狂暴的攻击席卷全场。

    迟迟没有拿下姜空让池孤开始倾尽全力，不惜一切代价与姜空进行正面的强烈碰撞。

    此刻他已经完全不顾任何东西，只有一个念头，那就是杀死姜空！让姜空消失在世上！姜空不断刻意的将战场朝着那一块高悬在门户上的匾额移动而去。

    被灰尘覆盖的匾额随着两人的靠近，其中似乎有什么东西松动，时不时的闪烁着红芒。

    那红芒有着警告的意味。

    木塔上的蚀王蝠逐渐暴躁。

    见到机会已现，姜空刺激池孤：“你可真是一个彻彻底底的废物，想必你在自己的种族地位也很低吧？

    千辛万苦得到的力量却发现才堪堪企及别人的起点，我可真是替你感到悲哀！”

    这一句话如若利剑般穿透了池孤的心，池孤脸色狰狞到了极点：“你给我闭嘴！”

    轰！其浑身上下每一个角落都有强横的黑色力量倒卷而出，天空若幻化出一片墨潮，以之为中心扩散开来。

    “天狱剑！”

    咔嚓咔嚓！道道黑色寒冰附着其掌中大剑之上，池孤对着姜空斩出了他最强的一剑！这一剑几乎是蕴含了他所能掌控的全部黑冰法则，将威力推演到了极点！姜空眼神一定，嘴角轻扬，施展身法极快的闪退出去。

    空间扭曲了一下，他被空间之力卷入了之间就缔造好的节点里，下一刻出现在了樊锐的身边。

    这蕴含着黑冰法则最强力量的一剑直接斩在了雷云阁的匾额上。

    轰！黑芒仅仅存在了片刻，却无法斩断匾额丝毫，反之在匾额之内散发出一股浩瀚如海的炎热气息！之前闪烁不定的红芒一下子爆发，若一轮烈日绽放出刺眼的光芒。

    咔咔咔！从匾额上朝着整个木塔开始蔓延赤红色的纹路，红光大耀。

    木塔仿佛一头苏醒的火焰猛兽，整个塔身变成了一片赤红！一股比火焰之力更加霸道的力量在动荡扩散，数以千计的蚀王蝠爆发出锐利的尖叫声，张开火红色的毛发与锐利的獠牙向着始作俑者扑朔而来。

    “装神弄鬼！”

    池孤不屑的一剑斩出一圈圈风暴，要将所有的蚀王蝠给卷杀进去。

    他处在风暴之中欲要提剑直接劈开雷云阁。

    殊不知，道道红色光点在他的黑色风暴上出现，直接撕裂了风暴，杀向了他！蚀王蝠破开了他的招数！黑冰法则在蚀王蝠面前仿佛荡然无存！“怎么可能！”

    池孤这下子真的恐惧了。

    这些蝙蝠身上到处散发出让他感觉到胆战心惊的气息。

    他忽然左右一看，并未见到姜空的身影。

    “不好！中计了！”

    现在他幡然明悟过来，自己一时失去了理智，怕是落在了姜空的圈套之中！而醒悟的时候已经晚了，数千只蚀王蝠全部苏醒！咚！咚！咚！虚空中，又有好些如若天神擂鼓的声音在扩散动荡！声音的源头！来自于刚刚遭受到绝强一剑的雷云阁匾额上！池孤心神巨颤，扭头就跑。

    这匾额里面的力量似乎比蚀王蝠还要强！呼呼呼！破空声中，蚀王蝠化为一道道赤红流星撕裂虚空，直追池孤。

    “跑的很快嘛！我给你加点料！”

    姜空屏气凝神，眉心之内散发出五彩光华。

    一道凝聚五彩之力的箭矢于其神魂内缓缓凝聚而成，五彩箭矢冲出他的眉心，精准的射向了逃亡中的池孤。

    池孤猝不及防，根本没想到姜空还会有这一手，五极神魂箭直接刺入他的神魂之海内，几乎将整个神魂之海贯穿！战斗的时候姜空一直没有动用神识之力，目的就是为了等到现在！突然袭击下的五极神魂箭那威力不言而喻。

    池孤逃跑的身影抖动，而后惨叫一声。

    蚀王蝠直接将之淹没！ 

