    听宁远这么一说，诸多行商皆是一定。

    什么意思？

    大家伙出银子，朝廷帮大家运送货物？

    合着这并非什么生意，而是……要抢大家生意啊！

    身为行商，他们自是一个比一个精，立刻发现了其中的问题。

    朝廷，可能要对大家伙下手了。

    打着帮大家运送货物的幌子，以高价压榨大家。

    你的货物不交给朝廷运送？

    简单，在你运货之时，道路之上时不时蹦出几伙匪徒流寇，杀人越货，就问你怕不怕？

    一些人忧心不已。

    在权势面前，你万贯家财也是枉然。

    倒是王六，虽也略微担心，却仍旧出声道：“敢问宁大人，这运费怎么收呢？”

    其余人也都同时看了过去。

    “按重量、体积与里程数计费，大概是一石重，三里路，收一文钱左右。”宁远说道。

    这是经过他计算后的相对均衡的价格。

    诸多行商闻言，忽而一定，开始飞速核算起来。

    他们的算数都不错，立刻将自己平时运送货物事宜代入其中。

    王六自也在算。

    他行走四方，主要做布匹生意，每次运送数量，将近万匹，每次需要数十辆车来拉。

    如按照一车可装载三百匹布来算的话，重约三十石，这一车自京城至大同，约五百里路，核算下来……只需要五两银子？

    五两！

    算出这个数后，王六心底一惊。

    要知道，他平日正常运送货物，一车可是要八两银子的。

    由朝廷来运送，竟然……还少了三两！

    最主要的是……安全！

    那些匪徒流寇胆子再大，也不敢胡乱劫持朝廷的运送的货物吧？以而今朝廷的实力，真要有大批量的流寇，早就出兵了。

    而若碰到少许流寇……也未必能打得过运送货物的将士们。

    王六觉得自己这两年太倒霉了，碰到了两次流寇，连货带人，丢了两次，死了两批，他甚至准备接下来花大价钱募集一批勇猛的壮士，押送货物。

    结果……刚打瞌睡，枕头就来啦！

    他有些不敢置信似的道：“宁大人，这……是真的吗？您没诓骗大家伙吧？”

    这运送费用……太低了，比大家伙自己运便宜了六成。

    朝廷，即便是做好事都不至于这般低廉！

    “对对对，宁大人，您不是玩笑吧？”

    “运送三里路当真只要一文钱？”

    其余行商也都满脸激动的看着宁远。

    如果当真是这个价格的话，大家伙以后还自己运送个屁啊，干脆交给朝廷运送，非但价格低廉，更他宁的安全！

    在众人期待之下，宁远笑了笑，解释道：“是一文钱左右，可能会根据货物品类的不同，定价不等。”

    这里面要考虑到体积的因素。

    比如棉花，若是不经过压缩，所占空间太大，一大车可能也就千斤左右，肯定会亏本啊。

    诸多行商闻言，彻底放心下来。

    这是天大的好事啊！

    朝廷……在惦念着大家伙！

    知道行商不易，竟是要出动兵力，帮大家伙运送货物，价格低廉又安全，简直好的不能再好了。

    可以说，一旦此事能推广开来，大家伙的生意会更容易，也就能赚的更多。

    跟着，一些个人愧疚起来。

    噗通！

    有人跪在了地上：“宁大人……实在是抱歉，方才，咱将您和朝廷想的坏了，请您谅解。”

    又有几人下跪。

    宁远诧异，待得听完其中一人解释之后，郑重的点了点头。

    确实，朝廷要割这些行商的羊毛，再容易不过。

    派人扮做流寇，越货杀人几次，届时，就算索要双倍的运费，这些行商也得给。

    因为生意得做，银子得挣，货物得运送啊！

    “大家伙放心，凭本事挣来的干净银子，朝廷是不会强抢的！”宁远说了一嘴。

    而后，一番观察之后，他看中了附近的一块地。

    要打造物流体系，得建设网点和仓储系统，地皮自是必不可少。

    他准备在附近建一个大的仓储基地，作为物流体系的北方中心。

    接着便是这物流体系归属的问题。

    与商业有关，得有通商司的参股，与路政有关，道路司也得掺和进来，又与将士们有关，兵部也得掺和进来。

    宁远一阵头痛，干脆，将此物流独立起来，单独运营。

    规划大抵完毕，宁远便将诸多事宜交给沈三去做。

    又等了两日，杨子荣等两千余将士城外。

    这些人是兵，故不能擅自进城，便被临时安置在正在营建的仓储园中，好吃好喝招待着。

    一开始，众人见这等大鱼大肉，眼睛都红了，一顿狂吃。

    可吃着吃着，一些个人发现了问题。

    伙食，太好了。

    怎么个意思？

    该不会是断头饭吧？

    很多人担心起来。

    “大家伙放心吃，宁大人，值得信赖！”杨子荣说了一嘴，心底也是惴惴不安。

    到得晚上，他换了便装，来到宁府。

    宁远见了，笑道：“怎样，吃的如何？”

    杨子荣一脸苦相：“好是好……只是不知大人您将我们叫过来京城……到底要做什么啊？”

    宁远道：“先别管这个，接下来几日，你们要简单训练一下，然后才能做正事。”

    这些将士常年在吃不饱、穿不暖，需要稍微改善一下体质，那就得吃食加上高强度的训练。

    接下来的几日，宁远一边监督杨子荣等人的训练，一边关注沈三的进度。

    物流，需要网点与仓储。

    单单拿这第一条京城至大同为例，区区五百里路，中途就要经过美峪所、蔚县、广灵、浑源最后才是大同。

    诸多州、县，就算一个地方建一个门面与仓储，少也有几十个了，非是一两日能建起来的。

    终于，等待了七八日，沈三那边传来了消息。

    京城至大同一线的物流网店大抵建设完毕，只待开通。

    “好！”

    宁远大手一挥，来到物流园。

    杨子荣等人经过几日训练，精气神已然大变，战力上与京营的精锐差了些，但面貌上，与那些精锐丝毫不差。

    “先停一下！”

    宁远冲着金吾卫叫来的教官说了一嘴。

    很快，两千余人，化作一个个方阵，整齐有序的站立。

    宁远扫视一眼，高声开口：“自此以后，尔等便不再归属卫所了。”

    诸多将士闻言，皆是瞪大眼。

    有点懵。

    不再归属卫所，那么……大家伙还是军籍吗？

    却听宁远解释道：“此后，你们归属这物流体系，负责运送货物。”

    “自然的，日后，尔等的俸禄，也由物流体系来发，每人每月一两银子，队长，大队长等，会更多。”

    话音落下，一片沉寂。

    诸多将士都惊了。

    一开始，听到这宁大人教大家伙运送货物，还没什么感觉，可听到每人每月一两银子，一个个脑袋如炸开一般。

    这银子……给的太多了！

    相较于大家以前苦哈哈的种地，一年到头连个温饱都保证不了，这运送货物，简直就是神仙差事啊！

    什么户籍不户籍的，去他宁的，挣银子不香吗？

    挣了银子，买了粮食，一家老小都有反吃，甚至还有肉吃，不好吗？

    “好！”

    “宁大人流批！”

    “六六六……”

    诸多将士兴奋异常，激动万分，神态各异。

    宁远瞥了眼那金吾卫教官。

    这都教了什么玩意？

    不过他也没太在意，示意诸多将士解散休息，转脚来到诸多行商交易的市集。

    这里，多了一个新的门面，不大，门上牌匾已然准备好，遮着一块红布。

    此一刻，诸多行善聚拢过来，正在围观。

    宁远走上前去，在万众瞩目之下，揭开红布，四个大字显露出来。

    ——百善物流。

