    林雅双手连连拍动，一道道水属性掌印，排山倒海一般，向紫霄镇杀而去。

    绫裳手中长剑连挥，道道剑气挥洒长空，与林雅的掌印交相呼应。

    苏莫同样再次出手了，更加强大的一剑，击向紫霄。

    现在，有林雅和绫裳配合，拿下紫霄问题不大。

    面对苏莫三人的围杀，紫霄瞬间便陷入了巨大的危机之中。

    不过，他当机立断，立刻开始全力防御，只见他手中长剑舞动，灰色的源力立刻在身前形成了一副巨大的图案。

    这图案生之力和死之力交融，仿佛是一张巨大的阴阳图，气息玄妙莫测。

    轰隆隆！

    一震惊天动地的巨响，苏莫三人的攻击，纷纷击在了图案之上。

    图案崩溃，劲气炸裂，汹涌澎湃。

    啊！

    一声惨叫，紫霄的身形顿时被击飞了出去，并有大片的血雾升腾而起。

    紫霄的实力虽强，但根本不可能挡住苏莫和林雅、绫裳三人的合力攻击，直接被重创，连肉身都崩溃了一半，惨不忍睹。

    “哈哈，你们杀不死我！”

    紫霄反而狂笑一声，借着巨大的反正之力，转身就逃，奇快无比。

    只见其身上浓郁的生之力流转，伤势瞬间就恢复了，仿似没有受伤一半。

    “你逃不逃！”

    苏莫闪身向对方追了过去，只要对方在他的吞噬之力笼罩范围之内，就不可能逃掉。

    绫裳和林雅，紧随着苏莫，追杀紫霄。

    紫霄的速度很快，在星空之中疾驰，但是，在吞噬之力的作用之下，他根本不可能甩掉苏莫三人。

    不多时，苏莫三人距离紫霄，已经非常近了，足以展现最大的攻击力。

    “给我留下！”

    苏莫再次出剑，一剑笔直的刺出，一柄巨大的剑影，裹挟滔天的威势，直击紫霄的后心。

    这一剑极为强大，不仅剑威滔天，还有吞噬法则和五行法则之力，足以击败一般的高级神王。

    唰！

    林雅也出手了，食指一点，指尖玄力爆射，一道由水属性之力凝聚成的绳索，向紫霄缠.绕而去。

    她这一击，是一招特殊的神通，主要是想困住紫霄。

    绫裳也配合苏莫出剑了，想要留下紫霄，必须尽全力，因为紫霄的生死之力非常玄妙。

    一瞬间，紫霄再次面临生死危机，这让他面色狂变。

    他的心中急思，看来今日想要安然的逃走，几乎是不可能了，苏莫的吞噬之力，简直就是他逃走的克星。

    “苏莫，改日我必杀你！”

    紫霄好似下定了某种决心，陡然大吼一声，不退反进，居然迎着苏莫三人的攻击，冲了过来。

    轰！

    一声恐怖的爆响，在紫霄的身躯，即将接近苏莫三人攻击的时候，居然率先自爆了。

    一位中级神王的自爆，还是实力强大的中级神王，自爆的威力简直骇人，恐怖的力量，如同世界末日。

    巨大的风暴，直接将苏莫三人崩飞了出去，冲退数千里。

    绫裳由于实力稍弱，俏脸一白，体内气血逆流，受了一些轻微的伤势。

    轰隆隆！！

    恐怖的劲力，在星空之中席卷，如同末日风暴，扫荡八方。

    “居然自爆了！”苏莫面色一变，瞬间难看了起来，他还需要紫霄的生死元神和生死法则，这个家伙居然自爆了。

    这让他想不明白，这种人居然如此刚烈。

    “好狠的人！”林雅暗自心惊，此人作为一名中级神王，实力比他都丝毫不弱，居然甘心自爆。

    “苏莫，他逃了！”

    绫裳身形一闪，来到了苏莫的身前，俏脸布满了凝重之色。

    “逃？”

    苏莫闻言疑惑，道：“他身躯自爆了，还能活下来，元神能保得住？”

    “我了解他，他的生死元神几乎不灭，拥有起死回生的能力，就算再严重的伤势，都能很快恢复，不可能死！”绫裳沉声道，她和紫霄在终极神王殿相处了几十万年，对于对方的能力，再了解不过了。

    生死元神，能够在生死之中转换，起死回生轻而易举。

    苏莫闻言眉头微皱，神识笼罩四方，目光在星空中扫视，完全没有发现紫霄的任何踪迹。

    “我倒是小看了他！”

    少倾之后，苏莫长长的叹了口气，不过，对方没死，对于他而言，反而是好事。

    这一次虽然没能吞噬对方，但有的是机会，随着时间的流逝，他的实力会越来越强，吞噬对方将更加的容易。

    “我们走吧！”

    林雅目光微不可查的瞥了后方一眼，急忙对苏莫和绫裳说道。

    因为，她也发现了，后方有人在窥视，可能就是夜锦等青华分部的人。

    “走！”

    苏莫招呼一声，当机立断，立刻向太盛分部而去。

    三人联袂而行，速度极快，眨眼之间，便消失在了星空的尽头。

    ……

    “夜锦大哥，您真的不出手吗？”

    一众青华分部的弟子，遥望着苏莫三人快速离去的声音，一名青年低声询问身边的夜锦。

    “没有绝对的把握，不能出手。”夜锦面无表情的摇了摇头，他虽然对自己的实力很自信，但是，现在没有绝对的把握，能将苏莫和林雅、绫裳全部杀死。

    君不见那五位杀手联手，都无法获胜。

    最主要的，他身边带的这些人，实力都不强，没有一位是高级神王。

    而且，本来他的打算并不是将苏莫三人全部杀死，而是由其他人将林雅和绫裳牵制住，由他出手击杀苏莫。

    但是，现在的情况是，没有绝对的把握杀死苏莫，那就不能动手，不然一旦消息泄露，他截杀苏莫三人，金无上人怎会善罢甘休。

    最主要的是，之前的战斗，闹出了巨大的动静，现在根本不适合再出手了。

    无论是实力，还是时机，还是事态，都不允许他再出手了。

    所以，今日，他只能作罢了。

    “今日不出手，那就只能等到总部选拔的时候再找机会了！”另一位青华分部的弟子叹道。

    “总部选拔，的确也是一个机会！”夜锦叹了口气，随即不再多言，转身而去，今日没有成功，需将实际情况告知师尊。

    