    

    “蛮牛冲击，”看到方绪巨大的身影扑了上来，作为队伍里的主力防御型魂师，牛青山当仁不让，冲了上去。

    只是，方才方绪对他的攻击都视若无睹，眼下，方绪发了狠，要留下这群人，牛青山的攻击，更不可能起到一丝丝拦阻的作用。

    黑芒一闪，五根黑色的叶子从牛青山的双眼，嘴巴以及耳朵穿了进去，

    任何防御型魂师再怎么厉害，也不可能将眼睛，嘴巴等部位练到如钢似铁的进度，

    更别谈这种二把刀的防御型武魂。

    “噗噗，”黑芒穿过身体，牛青山连哼都没哼一声，当即毙命。

    一旁的柳夫人脸色大变，她刚想转身逃跑，可惜，已经来不及了。

    三道紫芒从她身体背后穿过，直接给她来了个透心凉，心飞扬。

    眨眼间，两名魂帝毙命，两名魂圣重伤，

    场地上只余下一名不怎么擅长战斗的魂圣跟一个废物魂王，

    方绪轻轻松松就送所有人见了阎王！

    看着遍地的尸体，方绪并没有任何情绪，在他看来，出现在这个世界，就跟自己进入游戏世界刷怪一般。

    谁会对杀死一堆NPC产生什么负罪感。

    走到山坡，找了一个最适合晒太阳的位置，方绪将白甲地龙以及所有人类魂师的尸体埋入地下，作为养分。

    将根部牢牢扎入土壤中，不到片刻，识海中果然传来那个熟悉的机械声。

    “滴滴滴，友情提示，发现大量可吸收能量，是否立即吸收.....”

    “是...”

    **************

    时间不紧不慢的流逝着...

    午后，

    骄阳似火，

    每天到了这个时候，星斗大森林外围的湖畔总会特别热闹。

    即便成为攻击力超凡绝伦的魂兽，许多魂兽还是改变不了当动物保留下来的习惯。

    炎热的季节，水源便是所有魂兽眼中最珍贵的东西。

    而湖泊，也成了魂兽最为残酷的猎杀场。

    十分钟前，一只潜伏在水面下鳄鱼般的魂兽刚刚吞了一只长得像是羚羊般的魂兽！

    可它怎么也没想到，十分钟后，它也会被人当做猎物给盯上了！

    嘎巴，嘎巴！赤尾短吻鳄用力咀嚼着白头羚羊的骨骼，任凭鲜血顺着大嘴流淌至湖水里！

    陡然，“嗖”的一声，劲风突起！

    一只毛茸茸的手掌裹挟着骇人的威势，从天而降！

    “嘭”的一声，赤尾鳄被这一掌打的眼花缭乱，满头直冒金星！

    “嗷。”的一声嚎叫，赤尾短吻鳄翻滚着白花花的肚皮，极速退开，

    跟偷袭者拉开距离之后，赤尾短吻鳄看着这个憨态可掬的偷袭者，登时愣住了。

    偷袭它的也是一只魂兽。

    而且，这样的魂兽在星斗大森林还真不多见。

    对于这玩意，赤尾短吻鳄并不陌生，它的来头还不小，这一片也算是个人尽皆知的存在。

    他浑身只有黑白两色，圆鼓鼓的身材有种莫名的喜感，

    若是华夏人看到它，肯定会将它当做宝贝，不过，在赤尾短吻鳄眼中，这只是一只魂兽，一只能给它生命带来威胁的魂兽。

    这是一只大熊猫、

    它的主人，就是山坡上那株三四十米高的巨草。

    许久之前，这一带是白甲地龙的势力范围，不过，被那株巨草击败之后，这里顺理成章变成了它的地盘。

    魂兽世界，并没有所谓的忠诚不渝的说法，没有人会永远忠心于一个主人！

    它们更相信弱肉强食，实力至上。

    这是延续万年乃至于数十万年亘古不变的道理。

    从来没人怀疑这个规则，因为，只要你有实力，你就能成为至高无上的存在！

    而你的实力不够，那边只能夹着尾巴做人！

    弱者依附强者，强者统治弱者，这里的世界便是如此简单直白！

    当然，也有些恶趣味的统治者喜欢豢养一些心爱的宠物！

    比如之前将方绪认为是她宠物的小舞！

    比如现在把这个大熊猫当宠物养的方绪！

    在魂兽的眼里，赤尾短吻鳄实在搞不清楚，这个圆滚滚，每天就知道吃东西的废物魂兽有什么地方能入得了方绪的眼，令方绪如此宠爱它！

    它到处惹事，上次甚至招惹了一头修为三万多年的青木狼王！

    搞得整个狼群都冲进来，差点爆发一场大战！

    可即便如此，方绪依旧护它跟护孩子似的。

    要不是物种不同，赤尾短吻鳄甚至以为这只熊猫就是它亲生的，

    “嗷吼。”大熊猫一声怒吼，扬起厚实的熊掌，做出一个扑击的动作，朝着赤尾短吻鳄压了上来。

    “噌，”赤尾短吻鳄后蹄用力，灵巧的躲过一旁，缓缓的向湖面退去。

    看到对方想溜，大熊猫四肢同时用力，俯下身子，在短暂加速之后，朝着对方做了一个拍击的动作。

    霎时间，尘土飞扬，劲风大作........

    这一击的速度与力量都已经达到一个惊人的高度。

    这只短吻鳄如果还是想要退，免不了要挨上那么一下，

    即便是不愿意招惹这只大熊猫，赤尾短吻鳄也不甘心坐以待毙。

    身子一曲，短吻鳄弹射而起，身上紫芒一闪，尾部倒卷，直接朝前挥了出去。

    便是在这个时候，天空中出现极为诡异的一幕。

    大熊猫看似圆滚滚的身躯在半空中做了一个极为不可思议的动作。

    它的上半截身子仿佛成软骨动物一般，朝后一塌，贴着短吻鳄的尾部斜掠而过。

    紧接着，双掌食指紫芒一动，十根指甲猛然从掌间弹射而出。

    “唰唰唰，”数道寒光一闪，短吻鳄下腹位置直接多出数道血淋淋的伤口。

    这下子，赤尾短吻鳄彻底被激怒了。

    算起来，两只魂兽其实同属千年级别，论实力，赤尾短吻鳄还要高上一筹。

    只是，这只大熊猫是方绪的爱宠，短吻鳄不愿意去招惹它，并不代表短吻鳄就打不过它。

    眼下，被大熊猫的指刃划伤，短吻鳄哪里还管的了那么多，要知道泥人还有三分土脾气，何况是魂兽！

    在地上翻滚两圈，赤尾短吻鳄全身鳞片于瞬间亮了起来，赤色的尾巴亮起一道紫芒，随着光芒不断亮起，它的尾巴登时涨大一倍有余。

    “嗷吼，”一声，赤尾短吻鳄身形骤然加速，几乎瞬间便出现在大熊猫的眼前，尾巴一动，直接朝着大熊猫横甩过去.....        

