    “什么办法？”魏合眯眼凝视对方。

    “那便是，维持原状。”莫师燕轻声道。

    “.....”魏合心头一动。

    莫师燕继续道：“我们会派人协助孙竹继续逃遁，不被抓捕灭杀，魏门主也可继续留在朱辰身旁，维持自己地位。

    只要孙竹和其余势力一日不被除，那么我们就能拖延得到越多的时间。

    而作为合作条件，为了让孙竹不被真正抓捕，魏门主能提供一些细微消息，便是最好了。”

    “你想要我做内应？”魏合了然。

    “只是合作罢了，内应与否，全看魏门主自愿。”莫师燕含笑看着魏合，等待他回答。

    魏合一样需要时间，拖得越久，他越是可以利用破境珠不断往前。

    有蚕丝劲加速凝聚云纹，他如今马上就能凝聚根基，根基凝聚完成，就可开始练脏。

    他此时最需要的，便是时间。

    若是有人能帮他辅助孙竹，助其坚持更久时间。那么此事或许能成。

    “想法很好，但我们之间，还缺少一点信任基础。”魏合想到这里，出声道。

    “魏门主觉得，什么才是信任基础？”莫师燕反问。

    “我怎么知道你是不是寻日柳夜一方跑来诈我之人？你如何证明身份？”魏合道。

    “这个很简单。”莫师燕轻轻一拍手。

    顿时，一道淡蓝身影，轻飘飘落到两人一旁，手上往地上丢下一个东西。

    魏合定睛一看，那赫然是一颗人头！

    是那青霜拳展恒的人头！

    “此物，该足够证明我等的诚意了吧？”莫师燕微笑道。

    她再一拍手，一旁蓝衣人纵身离去，转眼消失在芦苇丛中。

    “只要魏门主能坚持到七月一日。待我等盟主到来之日，便是那朱辰陨灭之时！”她斩钉截铁道。

    “七月一日....”魏合深吸一口气，看着地上滚动的展恒人头，心头惊讶如潮水涌动，思绪流转。

    看起来这个莫师燕背后，也有一个不小的势力，而且是和朱辰背后的势力一样，都有更高层次的高手存在。

    就算展恒被他打伤，能这么轻易将其斩首，展现出的实力，不容小觑。

    如今对方需要他在朱辰身边，及时传出行动情报，也算是个内应。

    这样一来，便打乱了他原本的计划。

    他原本是打算隐身入野，让朱辰忌惮可能出现的刺杀袭击。以此来保全万青门的安危。

    但现在看来....此举恐怕不妥。

    “最后一个问题。”魏合再度开口。

    “请说。”莫师燕点头。

    “铭感，到底实力如何？”魏合道。

    “铭感....感知异化，之后自身感官会出现不同程度的特异变化。这些异化，一般根据你进入铭感后，感知到的不同事物而变化。”莫师燕微笑道。

    “所以呢？”

    “所以，感知异化之人，会在对应的武道修为上，出现劲力上的异变。”

    “何意？”魏合不解。

    “很简单。”

    莫师燕解释道。

    “铭感后，会有两个变化。

    一：劲力会因你的不同进度，呈现多重质变。从而让你的对应感官，产生某些远超常人的能力。

    二：劲力的质变变强，会更具生命力，足以对第一层次的高手，产生碾压效果。”

    “.....”魏合忽然沉默下来。

    此人对铭感如此熟悉了解，恐怕...

    “你猜得没错，我父亲便曾是铭感，只可惜...”莫师燕脸上笑容收敛，话没说下去。

    她看向魏合，继续道。

    “魏门主想必就算没有我到来，也有自己的打算。话至于此，就看你如何决断。”

    她素手一扬，顿时一点白影飞向魏合。

    啪。

    魏合精准接住，发现是个白色小荷包。

    “这是什么？”

    “若门主答允我等计划，可将此物烧毁。若不愿，可将其浸泡水中。”

    莫师燕回旋转身，单手一抓，一股无形劲力顿时将地上的人头卷起。

    “那么，我便先告辞了。”

    她纵身一跃，转眼便消失在周围茂密的芦苇中。

    魏合站在原地，心头思路流转，看了看手里的荷包，迅速打开。

    里面是一颗木头材质的正方形小颗粒。

    颗粒上有着复杂莫名的花纹，似乎是天然的，还带着细微香气。

    他检查了下，这东西内部没有活物，只有一丝香气散发出来，香气很快消散，也没什么残留。

    魏合用以特制密封盒子，将其放置进去，同样转身展开身法离去。

    接下来，他要做的，便是继续修行，积攒破境珠，等到九大真功全部破开入劲。同时还要完成最后的几道云纹积累，完成根骨重塑。

    *

    *

    *

    转眼，便又是两月过去。

    五月时节，雨水不光没有遏制，反而越下越大。景河的水位线越来越高，有些地方甚至都已经将沿岸的街道淹没。

    过往者不得不乘船通行，以作交通。

    城外的良田也因此遭了殃，到处一片涝灾，农户们哀嚎连天。

    市场上的粮食瓜果蔬菜什么的，都纷纷涨价。

    连连大雨导致的一连串麻烦，让如今主政的王家，越发头疼。

    还好短时间内，宣景城的粮仓储备充足，之前抄家灭族太多，将原本空落落的仓库也都纷纷填满。

    再加上乱军后撤，没了兵事的消耗，积累也渐渐丰足起来。

    中环町的一处酒楼里。

    “这消耗粮肉的大户，就是帮派门派的练武之人。如今武者越少，自然物资充沛，物价虽涨，却也还在民众接受范围内。”

    “如此看来，王总兵上任后，推动朱辰朱大人为主的剿匪清道行动，确有良效。之前那些鱼肉百姓的门派帮派，如今越来越少，城内秩序也越发井然。”

    “为总兵大人共饮！”

    “共饮！”

    一桌文秀书生共同举杯。

    他们这些书院学子，才是城内讨论这些政事的主力。

    另一旁，角落里一处屏风后面。

    一圈数人围桌酒席。

    梁珍看着对面坐着的两位好友，听着外面隐约传来的说话声。

    “看来如今这宣景的市场还不错，倒是正适合我等这边入驻。”

    他拍了拍身旁坐着的憨厚少年。

    “除开市场寻况（市场调研）外，还有一事要想拜托两位朋友。”

    对面的两人，一男子满面笑容，身上全是肥肉，一看便是和气生财的架势。

    另一女子年过中旬，身上挂满了各种珍珠黄金玛瑙之类事物，眼神有些挑剔。

    这两人分别是宣景城如今新上位的大米商，一个周家，一个秦家。

    “合作多年，老梁就别说废话，有事直说就是，能帮到的，我这边绝无二话。”周姓男子爽气的挥了挥肥手。

    他这个周家，可不是三大家之一的周家，只是同姓而已。

    不过，虽然不如大周家显赫，他这边也是米商中数一数二的经营规模，不容小觑。

    “我这里也一样，你老梁家商铺给了我们不少便利，一点小忙还是可以的。”秦家中年女子慢条斯理道。

    但语气却不如前面人爽气。

    梁珍面不改色，丝毫让人看不出他心思。同样也是连连道谢。

    “我这侄儿啊，从小便是练武成痴，同样也有几分天赋，之前在乡下地方，我也不好为其定型，如今来了宣景，这泰州大地方，想着总能给他找个不错的师承。

    所以，还要请两位介绍一二。看看哪一家方便适合。”

    他身旁坐着的少年，年纪约莫十五六岁，体格壮实，眼神纯净，双瞳就像一眼能看到底，似乎没什么心思。

    “梁甚侄儿的事，倒是听说过。如今这宣景面上，若说能传授武艺之处，便只有一对一拜师才行。”秦姓女子惋惜道，“而且这般年纪，其实已经有些大了。”

    “听闻宣景地面上，流传出一份名单，便是有宣景十大高手？”梁珍好奇道。

    “文无第一武无第二，这等名单哪里做得了数？不过是以讹传讹罢了。”周姓男子摆手道，“不过，因为政策缘由，拳院什么的不得开，倒是可以尝试一下，上门拜师。”

    “原来如此，那，我之后便也尝试一二看看。”梁珍了然点头。

    只是他却不知道，一旁的侄儿梁甚，眼底此时闪过一丝异色。

    梁甚这次跟随家中叔父前来宣景，并非单纯的为了拜师学艺。

    他从小便有一个特殊的隐藏天赋，这个天赋的副作用，导致他从小便对异性极其关注。

    之前一直呆在家乡那里，没什么出彩的异性，便也算了，如今到了这宣景城，这里可不是家乡那几个县城能比。

    梁甚简直看花了眼。一路上看似老实本分，实际上心思早已随着周围的漂亮姑娘，美丽妇人们，飘到了不知道什么地方。

    很快，吃过饭后，梁珍带他回了梁家在城里购置的宅院，让他好好休息。

    梁甚当面答应，转眼便将其忘到脑后。

    他一关门，便换了身衣服，从后门出了去。

    只是才出门，当街一队马队疾驰而过，带头的一匹小白马上，一名身材火辣，长发梳成许多小发辫的漂亮少女，顿时吸引了他注意。

    梁甚站在墙边，眼神直勾勾的盯着那女孩微微晃动的敏感部位看，只感觉心驰神往。

    “大城里果然不一样...果然不一样啊....”

    不过他也只是敢过过眼瘾。

    “怎么样？那妞够劲吧？”一旁一只手搭在他肩上。

    梁甚吓了一跳，赶紧往前走了一步，回头一看。

    一个神色轻佻的白面公子，笑吟吟的看着他。

