    天澜王都某处破旧的钟楼里，

    就在怀特被雷蒙干掉的那一瞬间，一个头发花白的老者在轮椅上缓缓睁开了双眼。

    他抬了抬眼皮，眉头微微一皱又舒缓开来。

    墙上挂着八台哥特式的珐琅挂壁钟，最边缘的那台在刚才那一瞬间突然停摆了。

    老者沉吟了片刻，朝着空荡荡的房子说了一句，

    “NO.9的生命卡破碎了，去查一查最近他最近接触了那些人。”

    “是。”

    空气中波纹一荡，像是闪过了一个透明人影。

    轮椅老者说完这话，又缓缓闭上了眼，惬意的享受着这温暖的日光，隐隐可听得他呢喃自语：“好多年都没有队长级别的人牺牲了，最近的黑海好像很热闹啊...”

    .....

    画面转回来尼格尔火山的地下遗迹。

    雷蒙杀掉了【岩熊】怀特，开始收拾战利品。

    他把这神庙中十多具尸体的的上的战利品都收拢了过来，这是整整一个高级佣兵团的主力团队装备，数量多且精良。什么匕首、长弓、大剑、铠甲、法杖、精锐锁甲、附魔内甲...在游戏里这些装备大概能卖出一个天价。

    不过对现在的雷蒙来说，这些东西职业性太强，能用的不多。

    唯一让他觉得把玩的顺手的就是乌姆大少那个剑客护卫的配剑，一柄和【彌虎】相当的名剑【青柳】。剑身细长如柳枝，卖相十足，锋锐不弱彌虎。

    不过这剑他现在也只能看看，可不敢随身佩戴。

    名剑皆独一无二，拿出来，旁人立马就能知道这剑的前任主人是谁。

    毕竟，杀人的事情现在还爆不得光。

    巨鲸商会那种庞然大物在黑海分号无数，如果雷蒙干掉乌姆的事儿真要暴露了，会非常麻烦。除非他能跑出黑海，不然面对的必定是不死不休的追杀。

    雷蒙最后清理的是虫子堆里的乌姆大少的尸体。

    “咦...这是海克斯空间戒指？”

    他拿着长剑挑开了那一堆花花绿绿恶心的虫子，居然在乌姆的左手手指上发现了一枚储物戒指。

    他对里面那些养虫的瓶瓶罐罐没什么兴趣，可在戒指中翻到一个很有意思的东西。

    一个装着绿色不明液体的密闭试管。

    真实之眼一探查，显出这么一排信息。

    【阿克曼病原体】

    详解：高传染性的神秘病毒；

    “巨鲸商会这么会有这东西？”

    雷蒙看着手中病毒罐，隐隐觉得似乎发现了什么巨大的秘密。他只知道在黑海散播病毒是世界總府的计划，可并不清楚当初在菲利普领传播病毒的黑手是谁。

    可现在...他看到什么？

    巨鲸商会的大少爷空间戒指中有这么一罐病原体！

    “苏珊娜从胖子嘴里得之藏宝地点的时间应该是渡轮上的时候...这乌姆大少能提前赶到毒章岛埋伏，肯定之前就在尼格尔火山群岛附近...”

    “明面上的护卫是风狼佣兵团，可实际是CP9的一个隐藏队长...”

    “这么说来，这个乌姆大少来这里并不专程是为了遗迹，而是他本来就有其他事情。比如...把这病毒罐体交给谁...”

    雷蒙眸子一转，正常人绝对不会放这么一罐随时可能感染自己的危险病毒在身边，那么他这是要那去交给谁呢？

    想到这里，他又仔细地在乌姆的储物戒指中翻找了一下，果然看到了一封密信。

    密信上没有文字，打开是一张标注着红叉的黑海地图。

    地图上的没一个红叉下都有一座舰岛标识，标注了领地的名字。

    “枫叶领地、黑山领、马尔科领...红叉标出这些领地有什么特别的含义么？”

    雷蒙先看了一下这几个领地的坐标，大都是黑海几个偏远的领地，一时没弄懂这密信的含义。

    可突然，他脑中灵光一闪，立刻想到了什么。

    “不对！这几个领地...似乎都是革命军这几年暗中掌控的领地！”

    当初雷蒙和查普曼闲聊了一下黑海的局势，也大致提到过黑海革命军这几年的发展方向。那地图上标注的几个领地，正是革命军暗中渗透得最彻底的区域。

    “难道说...上次菲利普领的瘟疫就是巨鲸商会搞的鬼？这些家伙现在又准备故技重施，在其他区域传播这病毒？”

    想到这里，雷蒙脸色变得有些阴沉，心中这才醒悟：“怪不得当初会有人会花那么大的价钱让那些黑帮流氓贩运尸体进菲利普领，原来是巨鲸商会在从中搞的鬼！”

    “这么说来...这乌姆大少这次来也是要准备把这散播病毒的任务交出去？会是谁来接这个任务呢...”

    久思无果。

    ......

    雷蒙收拾好尸体上的战利品，又在神庙遗迹谨慎地转悠搜寻着，他碰碰运气，看是否真能找到奥解秘法之类的传承。

    之前战况激烈没来得及细看，

    这时闲下来晃悠，他这才发现祭坛底部有一排色泽鲜亮，保存的非常完好的壁画。壁画上的油墨在火光的映照下浮现出一层荧光，看上去给人肉眼看3D电影的朦胧感。

    可看着看着，壁画上异象突生。

    “这壁画这么神奇的？”

    雷蒙把目光集中在那壁画上，竟然发现视线聚焦之处越来越清晰，仿佛让人有种身身临其境的感觉。眼前的视觉感官就像带上了VR眼镜，让人清楚地看到了壁画中的每一处景象。

    甚至，他还能随意转换自己的视角，看到自己想看的任何细节。

    目光转向了别处，视野立刻就恢复了正常，系统也没显示他受到任何精神控制。

    “或许...这壁画中就藏着某种神秘的传承？”

    雷蒙想到这里，眼中闪过了一抹喜色。

    他试着挨着顺序，仔细地看着这些壁画。

    这一看，

    就揭开了尘封了几千年的一段秘密历史。

    ......

    “这是当年神庙建造的场景？”

    雷蒙看了走马观花一般，一路走一路看，心中大致有了推测。

    壁画以时间为轴，记载了一段掩埋在了历史长河中的古代文明。

    在峰峦叠嶂的某处大山中，一群赤身奴隶用木头拖拽滚着一根根从远处开采而来的巨大石条。他们花费了很多年的时间，建立了一座气势恢弘神庙...然后又有工匠将竖立在神庙中的八尊巨石雕琢成了八个高大的石头巨人...下一图，他们依山建造了一座巨大的熔炉熔炼金矿，塑造出了尼克斯神三头六臂金身...

    神庙建造好了之后，最后就只有一副图。

    最后一卷中画着这样一幅场景，一群身穿兽皮麻衣的信徒匍匐在神庙之外虔诚祈祷。

    神庙内只有一个人，一个带着鬼面面具，地位尊崇的女人。

    她站在黑石祭坛上，跳着“祭祀之舞”...

    ......

    “咦...这个尼克斯文明的大祭司居然是女人？还有，她戴的居然是门德罗面具？”

    雷蒙定睛一看，神情有些奇怪。

    壁画上的文字清楚地记载着，这就是大祭司祭神的场景。

    这壁画的奇妙之处就在此，只要他愿意，甚至可以看清画中每一个人的表情。

    此时此刻，他定睛一瞧，很清楚地就看到了那个不着片屡的大祭司后背绘着的玄奥的图腾正熠熠发着紫色光芒...

    尼克斯文明是部落式的奴隶文明，祭司便是部落最高地位的存在，像是现世的国王。而无数祭司中只有八名能亲身接触神灵，获得神谕的存在，他们被称之为“大祭司”！

    “游戏资料篇里揭露的几剧情个大祭司，不都是男的么？”

    雷蒙砸了咂嘴。

    “门德罗一族居然是尼克斯大祭司传承下来的血脉？门德罗面具是大祭司专属祭祀礼器？”

    雷蒙看了后面记录的那一排尼克斯古文，脸色变得有些复杂。

    他记得游戏里得到这面具的那个玩家倒是触发了黑海的另外一处古文明遗迹，然后就交出了面具获得了一些传承。可现在看来，这门德罗诅咒面具牵扯到了尼克斯某个大祭司传承，能挖掘的隐藏任务线，绝对没那么简单！

    “怪不得...这面具还有一个【神佑】属性...”雷蒙吞了吞口水，看着壁画上最后记录的那一段话，额头立刻袭上了一抹冷汗。

    “非大祭司，擅入神庙者，受诅咒而死！”

    也难怪神庙建立起来之后，壁画上除了那个戴面具的大祭司，再没有一个踏入过神庙，即便是祈祷也是跪伏在神庙之外。

    原来是有诅咒？

    想到之前怀特那些人跳舞的一幕，难不成就是因为诅咒？

    “而且这神庙居然还是大祭司常住的传承神庙...游戏资料片中尼克斯时期八大传承神庙之一的‘山龟神庙’？”

    雷蒙觉得脑子有些不够用。

    这什么“八大神庙”当初也只是游戏的官方宣传语，毕竟整个尼克斯文明都消失断代了。

    可现在自己眼前居然出现了一处完整的八大神庙之一的“山龟神庙”。

    “我现在...该怎么办？”

    现在雷蒙觉得自己的境地有些尴尬。

    如果不知道这神庙的底细，估计他还不知者无谓，说不定还真会把这三头六臂的金身给切了带走。

    可现在知道了这是八大神庙之一的存在...

    直觉立马就让他明白这里的东西都碰不得！

    说难听点，即便是这里真有什么传承，也根本不是他现在的实力能触碰的存在。游戏里，这种情况有无数血的教训。低阶意外超凡者触发高阶剧情，触发即死的几率极高！

    理智告诉他，如果自己现在没戴门德罗面具，估计早就死翘翘。

    “总不能空手而归吧？”

    雷蒙有些不甘心，抬头望了望祭坛中央那尊三头六臂的金身，现在还真是有种深入宝山，却要空手而归的感觉。

    就在他还在纠结的时候，突然猛一回头。

    因为，就时候，他听见了水声！

    “有什么东西掉进那水池里了？！难不成有怪物？”

    听到这动静，雷蒙心头升起了十分戒备。

    现在这神庙中就他一个活人，一潭死水，怎么可能会有水声？

    咔，长剑出鞘。

    他一脸戒备地缓缓朝着出口的方向半退半走，稍有不对劲，他立刻就会窜入甬道。

    可当他刚绕过祭坛，目光远眺，看到水潭的时候，脸色又僵在了那里。

    因为这个时候，他看着水潭边居然有一堆女性衣物，而且细细一瞧，还很眼熟。

    “这不是伊利亚那丫头穿的衣服么？”

    雷蒙眼角一抽，突然有种不好的预感。

    怕是那两兄妹忍不住想要下来寻宝，然后被那股神秘的精神力给控制了...跳水自杀了？

    “不对啊...要是跳水自杀，脱衣服干嘛？”

    雷蒙转念又一想，脸色又变得很古怪，没敢贸然上前。

    可如果坠入寒潭中的真是伊利亚那丫头，能救，也就顺手救一下。

    想到这里，他超控着神木傀儡缓缓走近了寒潭。

    可还没走几步，突然潭水一阵滚动，像是有什么怪物从水里冒出来...

    雷蒙吓了一跳，刚想遁走，就看着一颗脑袋从水里冒了出来，紧接着那张熟息俏丽的脸庞又映入了眼帘。

    定睛一看，不是伊利亚那丫头又是何人？

    可是此刻她脸上没有半点俏皮的样子，神情肃穆，一张脸比寒潭的水还让人觉得还凉上三分。

    “她还真是下去洗澡了？”

    雷蒙不想把这神庙外的寒潭描述的这么通俗，可眼前那寒潭下似乎还真像是澡堂子一样，甚至还有台阶。

    他就那么愣愣地看着伊利亚那丫头缓缓从水池中一步步走了上来，她每踩上一步台阶身体就多露出水面一截...先是脑袋，然后是那修长的脖颈，再下是锁骨，胸脯，小腹，最后修长的美腿和赤脚..

    不过三两呼吸间，这丫头就光溜溜地走了出来。

    “难道这丫头是...”

    突然，雷蒙脸色一变，目不转睛地盯着不远处的伊利亚。

    他倒不是眼馋这丫头的身子，而是看着她浑身肌肤上缓缓浮现出的那些玄妙繁杂的图腾。如果他没记错，刚才壁画之上，他看着那大祭司身上的图腾就是这般模样！

    “伊利亚这丫头是尼克斯大祭司传承？”

    雷蒙没敢妄动，愣愣地看着这眼前这一幕，呢喃道：“没这么巧吧...”

    他立刻回想到了之前在打开遗迹门口的时候，有人在耳边念叨的那具古法咒语。之前他本以为是触动的某个遗迹的魔法禁制，现在看来，怕还真是出自这丫头之口！

    “看来，马修两兄妹这次寻宝的目的也不单纯啊...”

    雷蒙远远地地看着伊利亚跨出了寒潭，缓缓走向了神庙。

    突然，伊利亚手指轻轻一勾。

    雷蒙还没来得及阻止，自己脸上戴着的门德罗面具便脱落飘飞，落在了那纤纤玉手之中。

    几乎同时，系统提示响起。

    【叮！你受到神秘精神力侵蚀，超凡阶位压制，你无法豁免此次入侵...你陷入了僵直状态。】

    “卧槽！”

    雷蒙暗道一声糟糕。

    他发现自己的意识又失去了对身体的超控权，

    一动不动，像个木头人。

    而另一边，伊利亚把顺手面具戴在了脸上。

    带上面具的那一刻起，她浑身气势一变，给雷蒙的...感觉就像是从壁画中那个神秘的大祭司活了过来！

    伊利亚此刻正好背对雷蒙，精致无暇的美背在他眼中一览无余。

    她后脖颈后那个拳头大小散发着紫色荧光的神秘图案也越来越亮，图成天圆地方形，中央四方外指八星，八角分别指着火焰图腾、雨滴图腾、雷电图腾、山峦图腾...雷、木、暗、金、地、风、水、火八大元素齐聚...

    她每走一步，浑身气势就高涨一大截，后背图案就越清晰一分。那紫色流光从脊柱两侧漫延至整个美背，转眼绘制成了一片流光四溢的玄奥符文。图腾已成，一股神圣不可侵犯的圣洁气息顿时从伊利亚的身上流露了出来。

    “八芒星！大祭祀专属图腾，神纹·风魔窟！”

    看到她背上浮现的图腾，

    雷蒙这才真的确定这伊利亚就是大祭司传承无疑。

    祭司职业在大航海世界还有零星传承，游戏玩家都并不陌生。

    可一般祭司图腾只绘制四芒星，六芒星...八芒星图腾是八大祭司专属！

    传说这元素八芒星代表的神秘图腾“风魔窟”能封印瞬间万物，大祭司们就是用这种能力沟通神灵！

    转眼后，

    带着门德罗面具的伊利亚已经赤脚走到了祭坛之上。

    她恭敬地朝着尼克斯金身行了祭祀之礼，口中念叨出了一段古法咒语，如歌如诵。

    这时候，

    祭坛上的那个裸身少女翩翩起舞，

    跳的正是尼克斯祭神之舞...

