
　　第739章最漂亮的新娘子

　　王建军笑着无奈的摇头。

　　“你这模样，要不是听杨志刚说，哪里会想到都是要做母亲的人了。”

　　“我哪里不像妈妈了？王建军你是不知道，就我现在这饭量，也是个准妈妈，说真的，我早就盼着你把香满楼分店开到帝都来了，这段时间，这边大大小小的火锅店我也没少吃，哪一家的口味都不如咱们香满楼的火锅正宗。”

　　她现在妥妥的是一枚吃货，早就馋香满楼的火锅了。

　　两个人一前一后进了办公室，江夏也打听起王建军的打算。

　　她给王建军冲了一杯茶，端到他面前。

　　“之前早就打过电话了，怎么这个时候再过来？这段时间我还要给你打电话呢，看你是不是开始打退堂鼓了。”

　　王建军接过杯子喝了一口，脸上带着温和的笑容。

　　“之前确实打算先过来看看，不过后来合计着来一趟帝都也不容易，既然已经打算在帝都开一家香满楼的分店，就不要来回瞎折腾了，什么事情一步做到位，这段时间我又把江城那边的香满楼做了规划，彻底腾出手来了。”

　　王建军说到这儿还拍了拍腰包。

　　“我这次可以说是有备而来，如果有合适的门店就直接租下来了。”

　　王建军这样的做事风格正合江夏的心意。

　　她对帝都更加了解，也知道帝都这几年是发展的黄金时期。

　　之前王建军说要把香满楼饭店开到帝都来，她就十分的支持，只不过她回帝都以后和香满楼那边也算划分开了，很多决策她也不好直接替王建军做主。

　　这会儿听王建军这么说也来了兴趣。

　　“那你有没有初步的打算，香满楼打算开在什么位置，或是说这几天在帝都好好转转？”

　　王建军不好意思的挠了挠后脑勺。

　　“这事我还真有打算，江夏，本来你怀孕我不应该多麻烦你，但是帝都你比我熟，今天过来看到江宁电器商场开得这样红火，就更想让你帮我拿个主意了，不用你帮我跑，你给我画个道，觉得我这下满楼应该开在什么位置？”

　　江夏心里还真有个理想的位置，王建军竟然问到她头上了，她也没什么顾忌。

　　站起来走到窗口前对王建军摆了摆手。

　　“你过来。”

　　等到王建军走了过去，江夏一指不远处。

　　“我们这条街还不算繁华，那边那条街才是真正的商业街，而且我得到消息，未来一两年这一片政府也将会进行规划，在原有商业街的基础上加大发展力度，建成一片规模更大的商业街，到时候这边这边以至于我们所在的这条街都将成为商业街道中心，我建议香满楼分店也开在这几条街上，不用占领黄金位置，毕竟咱们是餐饮行业。”

　　江夏话不用说透，王建军就明白了她的意思。

　　见江夏所指，眼前也是跟着一亮。

　　他就知道什么事找江夏肯定没错。

　　“行，那我这几天就转转，看看附近这几条街有没有合适的店面。”

　　“可以，到时候店面装修我这边也有个人推荐给你。”

　　张守信为人实在，不管是审美方面还是工程质量方面都没的说，王建军初来乍到，江夏也愿意给他提工方便。

　　两人正说着话，秦峰也过来了。

　　和秦峰一起进办公室的还有钟山。

　　他们倒不是因为王建军的到来，而是听说了朝阳电器商场的事儿。

　　钟山今天早晨去总部参加了一个会议，回来的时候正看到朝阳商场大门被贴上封条，这会儿还一脸的遗憾。

　　“这大喜的日子我怎么就不在家呢？江经理你应该给我打电话的，要知道朝阳商场发生这么大的事儿，今天这会我都不参加了，怎么也要亲眼见证一下这辉煌的时刻。”

　　看看什么叫幸灾乐祸，什么叫小人得志？

　　看到钟山这副德性就什么都有了。

　　不过想到之前夏雨菲做的那些事情，江夏确实也有一种畅快的感觉。

　　她没有理会钟山，直接问一边的秦峰。

　　“现在那边是什么情况？”

　　她所问的不是他们表面看到的，而是秦峰所了解到的。

　　既然这件事情拜托了罗玉林，秦峰知道的必然多一些。

　　秦峰和王建军简单的打了声招呼，这才回江夏的话。

　　“朝阳商场不符合建筑标准，存在安全隐患，这是必然的，已经责令他停业整顿，至少上面加盖的两层要去除，至于其他的，还要等整顿完验收的结果。”

　　钟山一拍大腿，“这事儿和我的心意，当初朝阳商场的夏雨菲不是要和咱们江宁电器攀比吗？好好的两层小楼硬要加盖成四层，最好他们好好整顿，拆除两层厚重新开业，我还真想看看，两层的朝阳商场在咱们江宁电器对面是如何的威风？”

　　更想看看夏雨菲是个什么样的表情。

　　钟山这会儿可是看热闹不嫌大，简直好奇死了。

　　这些后续的事情他们是无法预断，也只能等着看看热闹。

　　这会儿已经中午了，王建军远道而来，秦峰和江夏也要尽尽地主之宜，邀请了钟山、杨志刚一起去了附近的一家菜馆。

　　作为饭店老板，不管是对菜馆的位置，还是各道菜的品质以及菜馆的客流量都做了细致的观察。

　　这家菜馆离商业街不远，属于江夏给他规划的范围之内。

　　如今这几条街还没有发展起来，菜馆的生意就很好。

　　如果像江夏说的那样，这一片都将发展成繁华的商业街，那菜馆的生意可以想象。

　　王建军越发觉得江夏就是他人生中的贵人。

　　吃过午饭，王建军就迫不及待的想去附近转转。

　　摩托车专卖店那边已经装修完成，正在和供销商洽谈。

　　如果顺利，第一批货最近几天就应该能运到专卖店。

　　钟山今天上午在总部开会也提到了摩托车专卖店的事情，正好有些事情要和杨志刚商量。

　　而江夏这是被秦峰拉着去了婚纱摄影馆。

　　这个年代不管是摄影设备还是冲洗设备，效果都一般。

　　只是两辈子头一次结婚，和她一起拍照的男人还是秦峰，江夏对婚纱照还是很期待的。

　　更让江夏没想到的是，秦峰竟然把她参加服装设计大赛的参赛作品带来了。

　　秦峰他一直想看着小媳妇穿着这件婚纱的样子，知道他们结婚时的礼服，江夏已经拜托一位朋友量身设计，而江夏怀孕后身材确实比之丰满了一些，等到他们结婚，这件参赛作品或许已经穿不下了，秦峰就想了个折中的办法，让江夏穿这件礼服拍摄他们的婚纱照。

　　江夏原本没有想过这件礼服，毕竟这个年代的婚纱照也不像后世，又是外景又是写真的。

　　只需要他们穿上礼服，站在背影前拍几个造型就好了。

　　当看到秦峰当着摄影师面拿出她的设计作品来的时候，也是恍然大悟。

　　“你看我，脑子真是越来越不好使了，怎么把这件礼服忘了。”

　　夏雨菲想高价购买她这件礼服江夏都没卖，说明这件礼服对她也有特殊的意义。

　　还有什么比亲自穿上自己设计的礼服拍摄婚纱照更有意义的？

　　影楼是提前约好的，江夏到了后立马有化妆师准备给江夏化妆。

　　江夏皮肤底子好，人也长得漂亮。

　　特别是怀孕后，皮肤更细腻的连个毛孔都看不到。

　　为了上镜，化妆师准备给江夏化一个喜庆的浓妆，被江夏拒绝了。

　　她可不想把脸涂成猴子屁股似的。

　　而且化妆这种事对于她来说也是手到擒来。

　　不一会儿，一个大方得体的妆容就化好了。

　　礼服正合身，抹胸收腰的设计将她衬得玲珑有致。

　　当她走出化妆间，出现在秦峰面前的那一刻，秦峰短暂的愣怔了一下。

　　可以说整个人都被惊艳到了。

　　他知道小媳妇儿漂亮，却没想到小媳妇儿可以美到如此的不食人间烟火。

　　“太漂亮了，这是我见过最漂亮的新娘子。”

　　摄影师在一边率先开口，手里拿着相机，有些迫不及待的想给江夏抓拍几张。

　　而此时江夏也用一种欣赏的眼光看着秦峰。

　　在江城的时候，每天往返研究院和家属楼，秦峰几乎都是穿工作服，最多也是白衬衣黑西裤。

　　难得去市里开会需要穿得正式一点儿，也只是西装套装，也很少打领带。

　　此时的他一身合体的西装，内搭白衬衣，黑色的领结，宛如十八世纪欧洲的贵族，矜贵又俊美。

　　秦峰先上前一步，对江夏伸出了手。

　　江夏抿唇浅笑，将小手搭在了秦峰的大手上。

　　看着这一对璧人，周围的工作人员都忍不住惊叹。

　　他们的摄影馆在帝都也是数一数二的存在，接待的人也不乏各行各业的精英。

　　就算那些影视明星，都不及眼前的一对新人养眼。

　　更不要说两个人眉目之间缱绻的爱意，真情流露让人羡慕不来。

　　“好了好了，各就各位，灯光、背景，都准备好……”

　　摄影师已经等不及要大显身手了。

　　…………………………

　　阴了两天的天气，终于下起雨来。

　　淅淅沥沥的小雨下了半天，到了傍晚变成了小雪渣。

　　帝都虽然位于北方，可这倒春寒的天气，还是让人觉得易常的寒冷。

　　夏家别墅内，夏正华结束了一天的工作，早早的回到家中。

　　外边天寒地冻，别墅里却温暖如春。

　　可这温暖的家里，不知什么时候开始，无论家里有多少人，也总让人觉得冷冷清清。

　　薛阿姨正在厨房做饭，一同呆在厨房的还有妻子汤云珠。

　　听到夏正华回来，也只有薛阿姨迎了出来，帮夏正华接过了手里的包和大衣。

　　夏正华知道汤云珠心里对他不满。

　　之前没有捅破那层窗户纸，妻子还能隐忍的和他维持着那份夫妻之情。

　　如今他不顾妻子的意愿，强制不让妻子去找江夏，也让妻子忍无可忍的捅破了那层窗户纸。

　　窗户纸捅破了，也干脆不去在乎什么了。

　　这样的汤云珠让人看起来冷漠不近人情，可夏正华却没有一句怨言。

　　如果这样能让妻子感觉自在，那就随她。

　　压抑了那么多年，也难得她随意一些。

　　至于孩子的事，夏正华并没打算和汤云珠多说什么。

　　希望越大失望越大，妻子已经煎熬了这么多年，他又怎么忍心再让妻子跟着煎熬。

　　那件事他已经着手，托了很多关系，也托到了可靠的人。

　　一切就都等待着结果，等有了结果，无论是与不是，他都会和妻子好好说。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算那个女孩儿和自己没关系，夏正华也不会再像之前那样坚信母亲和妹妹，这一份信任，他也要给妻子。

　　他会带着妻子去走走他们曾经走过的地方，寻找那个孩子的痕迹。

　　“爸，你回来了。”

　　夏雨菲的声音从沙发处响起，夏正华这才注意到女儿今天也在家。

　　朝阳商场被封，他也第一时间得到了消息。

　　当初从打算开一家电器商场到朝阳商场开业，都是顾哲协助夏雨菲的，夏正华并没有参与其中，所以商场房屋不合建筑标准的事他并不知道。

　　当他了解了前因后果，对于商场被封，也无话可说。

　　“嗯。”

　　夏正华淡淡的应了一声，走到夏雨菲面前坐了下来，随口问了一句。

　　“最近怎么样？”

　　“还能怎么样？您又不是不知道，朝阳电器商场被封了，让我们拆除两层重装整顿，我现在头都大了，顾哲想让我放弃朝阳电器商场，可爸你知道我在朝阳电器商场投入多少吗？才开业三个月就让我放弃，我投入那些怎么办？”

　　夏正华倒了两杯水，递给女儿一杯，语重心长，“我很赞同顾哲的决定，你们商场本就不合标准，如今也只有两条路可走，如果你手头上没有其他的工作还可以拼一把，你本身还要拍戏，还有服装工作室，就已经让你应接不暇，倒不如舍弃一头，电器这一行本就不是你的强项。”

　　“我不要。”

　　没等夏正华话音落下，夏雨菲便喊了出来。

　　“爸，你还看不出来吗？是江小夏，是江宁电器商场的江小夏故意整我，我们商场明明已经过了审了，这些都是顾哲亲自去办的，商场也大张旗鼓的开业了，为什么会突然查我们，还不是江小夏搞得鬼。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第739章 他们都想错了免费阅读。https://xs.23sk.com 