    男子眸色渐深，一汪清泉般的眼眸有着一点涟漪在一点一点地荡漾开来，化作了那一道令人一眼难忘的绝色身姿。

    “那家伙出现了，那么她也就该出现了。”

    女子闻声轻笑一声，“就算她出现了那又如何的？当初的她走的那么决绝，连一点讯息都没有留。”

    “那又如何？”男子眸色一变，无双的面容多了一丝凌厉与固执，“即便她没有留下半点讯息，我也一定会找到她！”

    女子神色间透着一丝嘲讽，“她的心，早已经留不住了。”

    “你怎么能这样？”男子难以置信地看着女子，“她是你的妹妹啊！”

    “没错，她是我妹妹，然后呢？”女子眼底尽是阴鸷之色，“她走了便走了，为何一定要找回来？那是她的选择！既然做出了那样的选择，她就没有后悔的资格！”

    “不！”男子提高了语调，“她身份尊贵，无人能及，她的天赋和实力，你再清楚不过。

    从她一出生，她就是与众不同的！没有任何人能够与她相提并论！”

    砰！

    女子面前的琴霎时间四分五裂，她豁然起身，“这些年来，所有的事情都是由我来处理，难道我处理的不够好吗？

    她能做到的一切，我都能做到！

    为什么要将她找回来？

    她根本就不配回来！”

    女子面色阴冷，透着一丝偏执，更多的是决绝。

    “从她离开的那一刻起，她就已经不再是我的妹妹！我没有这样的妹妹！”

    瞧着女子疯狂的模样，男子摇了摇头，却是不再理会。

    “魔界已有动作，你不担心你的妹妹是你的事，而我，一定会护她周全！”

    男子如烟似雾的眸子里充斥着坚决，他从第一次见到那绝尘的身影时，他就明白自己这辈子已经沦陷了。

    哪怕她消失了这么多年，于他而言，她从来没有离开过。

    因为，她永远在他的心底，谁也抢不走！

    “你这个蠢货！”女子嗤笑一声，“纵然你对她再好又如何？她心里根本就没有你！不如你帮我坐稳这个位子，美貌的女子何其之多，你又何必执念她一人？”

    “你永远不会明白，她是不可替代的。”男子目光渐渐冰冷，“她的位置，谁也别想夺走，你最好别做出一些我不想见到的事情来，否则，我不会放过你！”

    男子的身影消失，女子这才垂下了眸子，眼睛里有着微光在颤动。

    “终究……还是逃不过这一劫吗？”

    ……

    温子然在确定了青家这支队伍并没有找到墨云珏之后便在这四周寻找起来，这附近终究还是留有一些痕迹，可见先前逃亡的时候墨云珏也是使出了浑身解数。

    只不过，在走出了一段距离之后，他便发现根本就找不到痕迹了。

    “混沌之戒在我这，云珏不可能会无缘无故消失的嘛。”

    温子然疑惑地在四周打转，整体都查看了一遍，可实在是没找到任何痕迹。

    先前那一支队伍也是在这里转了一圈，最终什么都没有。

    “云珏会不会也在地下？”温子然思量着，想要让精神力查探不到，这跑进地下是唯一的办法。

