    解除灾厄之后，唐三藏就立即找乌鸡国国王商讨手机事宜，同时推广孤儿院，养老院和养残院，三院的福利机构，让乌鸡国国王大是震惊，竟然还有这种纯福利的机构！

    道门修士在唐三藏的引荐下与乌鸡国国王进行友好协商，一项项福利条款看的乌鸡国国王直怀疑人生，信了大半辈子佛突然发现好像还是道教好啊！这福利没得说。

    唐三藏离开后道门修士即可入驻占领乌鸡国，三院在全国遍地开花，一个个孤儿老人穿着印着太极图的新衣，露出笑容。

    从新上路的唐三藏骑着白龙马走在大道上，迟疑着说道：“徒弟们，你们觉得我这样帮助道教好吗？”

    孙悟空嘿嘿说道：“俺老孙不懂这些，乌鸡国的人看着到是很高兴。”

    猪八戒满脸笑容说道：“师傅您多虑了，俗话有云：金丹舍利本仁义，佛道原本是一家。您做的很对！”

    唐三藏疑惑说道：“有这句俗话吗？我怎么没听过？”

    猪八戒坚定说道：“有的！这句俗话流传于神仙之间，您不知道很正常。”

    唐三藏欣喜道：“那就好，那就好。”

    沙和尚无声的翻了一个白眼，明明是红花白藕青荷叶，三教原本是一家。

    天庭，一座神宫里面，一个个绽放着神光的神灵高坐神位上，气氛肃穆。

    一个尖嘴猴腮的神灵悲伤说道：“青狮死了。”

    一个大汉也幽幽说道：“本是同根生，相煎何太急。”

    一个妇人伤心说道：“昔日我们为截教出生入死，甚至丢掉性命，如今却是被截教小老爷所杀，何等让人心寒啊！”

    一个袒胸大汉猛然站起，怒道：“我绝对不承认他是我们截教小老爷！”

    穿着粉红色纱衣的女子斜靠在神座上，幽幽说道：“师傅所命，我们能怎么办呢？”

    提到师傅，在座所有人都心中一凛。

    一个头顶龙角的男人皱眉说道：“师傅也不管我们之间的事情吧？”

    贼眉鼠眼的猥琐男说道：“你们想要怎么样？”

    头顶龙角的男人眼中闪过一丝厉色，说道：“当然是给他一个教训。”

    穿着粉红色纱衣的心月狐猛然坐直，看着他惊骇说道：“亢金龙，你别找死，我们在背地里搞点小动作没关系，但是如果你敢对他出手，有的是人愿意把你抽筋剥皮，做成一锅龙肉羹送到他面前。”

    亢金龙脸皮抽搐了两下，沉声说道：“我知道！我不会对他出手，但也不能丝毫不做声，青狮兄弟不能白死。”

    心月狐再次慵懒的躺在神座上说道：“你想要怎么样？”

    亢金龙沉声说道：“天门山坊市里面有一些小鬼在做生意，天庭平衡三界，调理阴阳，岂能让鬼怪青天白日下横行无忌。”

    其余几个神灵对视一眼，都是心中一动。

    心月狐思衬了片刻，娇笑道：“那几个小鬼一直是他的左膀右臂，拍电影电视都带着，除去了也好，也算是给他一个教训了，警告他莫要以为我们好欺负了。”

    其余众人也都哈哈大笑。

    心月狐妩媚的支着下巴说道：“那我们谁去呢？总不会让我这个小女子去吧？”

    笑声沉默了下来。

    一个贼眉鼠眼的人眼睛一转说道：“既然是亢金龙兄弟提议的，那就交给亢金龙吧！”

    有几人点头笑应。

    亢金龙皱眉说道：“你们什么心思我很清楚，既然我们都不满他这个截教小老爷，那我们就是一条船上的人，何必再如此勾心斗角？一起去，一起出手。”

    心月狐站起来面色冷肃说道：“那就一起去吧！我们有封神榜庇佑，他杀不了我们。”

    一个大汉沉声说道：“杀不了？奎木狼已经死了。”

    心月狐脸色一变，又娇笑道：“他还有多少气运来杀我们？走吧！”

    二十几道流光冲出神宫，悄悄下界去了。

    就在二十七星宿讨论的时候，玉泉山也在进行着一场讨论。

    玉泉山金霞洞里面，玉鼎真人脸色已经恢复红润，除了广成子，黄龙真人，还有几个或老年或中年的道士，分别是赤精子，灵宝大法师，道行天尊，清虚道德真君，除了在地府的太乙，能来到的都来了。

    广成子说道：“我召诸位来的原因大家也都清楚了吧？”

    赤精子怒道：“已经破败的截教竟然还敢来伤我阐教师兄，上封神榜的孤魂野鬼也敢出来搅风搅雨，真是不知死活。”

    灵宝大法师恭敬道：“需要师弟做些什么？师兄敬请吩咐。”

    广成子手一挥，一道光幕出现在众人面前，光幕上有着一个个名字。

    广成子说道：“张明轩身后不但有通天教主，还有太上教主与女娲娘娘的身影，不可轻动。而这些人都是张明轩在天庭截教的亲信，需要你们出手将他们全部灭杀，并以原始符咒镇压。”

    清虚道德真君看着一列列名字，皱眉说道：“这个不太像啊！”

    黄龙真人不满道：“这个名单是我从张明轩手上抢来的，岂能有假？”

    清虚道德真君连忙解释说道：“三师兄勿怪，只是这二十八星宿相交数十几万年，感情甚笃。奎木狼刚死，其余二十七位又岂会是张明轩的亲信？”

    道行天尊也点头说道：“言之有理。”

    广成子也深深皱起了眉头，心中出现一丝怀疑。

    黄龙真人怒道：“你的意思是说我在骗你们？”

    清虚道德真君连忙说道：“有可能是张明轩算计了你，张明轩此人最擅长算计人心。”

    黄龙真人一愣，并没有因清虚道德真君说被算计而生气，皱眉说道：“不可能吧！他不可能知道我会去找他。”

    清虚道德真君皱眉说道：“那就不清楚了。”

    广成子突然“恩”了一声，抬头看向外面，瞳孔里面流转着奇异的光芒，视线穿透金霞洞，穿过重重天空，降临到西天门，看到二十几个甚正朝下方飞去。

    玉鼎真人皱眉道：“师兄，怎么了？”

    黄龙真人，赤精子也都疑惑的看着广成子。

    广成子说道：“自从打算对天庭那群人下手之后，我就一直关注着天庭的动向，刚刚看到二十七星宿下凡去了，往天门山而去，估计是去找张明轩了。”

    黄龙真人大笑道：“我就知道我这个名单是真的。”得意洋洋。

    清虚道德真君眼里闪过一丝疑惑，但还是抱拳鞠躬道：“师弟孟浪了，还请师兄恕罪。”

    黄龙真人大度说道：“无妨！”

    玉鼎真人站起来，咬牙说道：“他们就交给我了，报这一剑之仇。”

    说完化为一道流光冲了出去，杀气盈天。