    顾芒指节敲了敲书，“法律法规很多，选好诉讼角度，也许你在这个角度没办法胜诉，换一个，目的就能达到，结果最重要。”

    最后五个字，女生说的很慢，格外有震慑力。

    孟今阳怔怔地看着她。

    顾芒掐了掐孟今阳软软的脸，面无表情的，“这次当志愿者，下次参加比赛拿个奖给我看看，我还没见过那奖长什么样儿。”

    秦遥之：“……”

    就她刚才听到这位大佬给今阳讲题那熟练程度，自己去拿奖应该都毫无难度吧……

    孟今阳笑起来，目光坚定的说：“那我拿到奖了，奖杯送给你当礼物。”

    顾芒一边嘴角勾了下，站直身体，回到自己位置坐下。

    女生把头发随意绑成马尾。

    习惯性边看书边写手稿。

    手稿精简，通俗易懂，行外人来看都能看明白。

    ……

    中午十二点半。

    顾芒三人错开高峰人流，去餐厅吃饭。

    在门口又碰上似乎是吃完饭出来的沈千姿和桑雪。

    迎面撞上。

    顾芒拿着手机打游戏，脚底下散漫不羁，头都没抬一下。

    秦遥之标志性白眼，“不知道今天倒什么霉，遇上她们两次。”

    [有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]语气嫌弃的不行，一点都没避讳。

    秦遥之向来没什么话不敢说，谁敢惹她或者她的朋友，她绝对不会忍的那种。

    这次她也一点儿都没收声，光明正大的。

    “秦遥之你什么意思？”桑雪正往外面走，听到这句话，猛地回头，伸手就抓住秦遥之的胳膊，把她往回扯。

    桑雪和秦遥之以前就互相看不顺眼，两个人打过架，桑雪不是秦遥之的对手。

    被秦遥之按头压着那种。

    但是秦遥之枪法不如桑雪。

    这会儿桑雪动手，秦遥之毫不客气的一把甩开她，“少碰你爹！”

    桑雪身子一个踉跄，闻言，脸色蓦地一沉，“你骂谁！”

    顾芒打游戏的动作停下来，黑沉沉的眸子微抬。

    “骂的就是你们两个。”秦遥之抱起胳膊，冷笑一声，“真是什么人找什么人，当初军训考核呢，一个怀疑我芒姐用药，现在考试，一个又说我芒姐作弊，你们这脑子也配来京大啊。”

    动静有点大，周围的学生脚步都慢了下来，往这边看。

    大二大三大四的不知道军训的事，只知道顾芒第一。

    现在听到这么个劲爆的消息，如初一辙的惊讶。

    再看向沈千姿和桑雪时，眼神讥嘲讽刺，几乎让她们无地自容。

    沈千姿捏紧手，瞪着秦遥之，“我说过了，没人怀疑她作弊，只是想知道她怎么会考那么高。”

    “这种鬼话你骗你自己的吧。”秦遥之嗤笑，“你粉丝买账，我可不买。”

    沈千姿面色通红，“你……！”

    围观的人越来越多，议论纷纷。

    桑雪见势不对，拉了拉沈千姿的衣服，“我们先走吧。”

    沈千姿当然知道事态再发酵下去对她没好处，冷冷的瞪了眼秦遥之，转身挤出人群。

    “傻B。”秦遥之骂了声，神清气爽，转向顾芒，“芒姐，咱们不吃食堂了，心情好就要出去吃好的，我能吃两碗米饭！”

    孟今阳忍不住笑出声。

    顾芒挑眉，“行吧，我请客。”

    “好啊好啊！”秦遥之挽着她的胳膊，嘿嘿笑，“那我吃三碗！”

