    “走吧，去看看吧？”纪云湛是个行动派，说着，就起身搀扶着里正。

    里正本不想去。

    可看着这两个人一点悔改的意思都没有，他觉得，自己要不亲眼去看一下，证实一下他们两个是在胡说八道，恐怕这两人还要继续待在梦里呢！

    这么想着，他就是点点头，顺势起身：“那好！我就跟你们去看看！”

    岑雁跟纪云湛对视一眼。

    接着，两人就跟在里正身后，一起去那片荒地去了。

    这片荒地背靠着一座矿山。

    矿山，一听就知道，的确是不好长庄稼的。

    要是这矿山上还有矿，那也算值钱了。

    偏偏，这矿山的矿，几十年前就被挖空了，如今不过剩下一座空壳子，这边是既没有矿，土质也不行。

    所以这么多年了，这些地都没有人耕种。

    老岑家当年若不是岑老汉被骗，手里头也不会有这样的两块地……

    三个人慢慢悠悠地走着，谁也不着急的样子。

    然而到了地方之后，当里正一眼扫过去，见到青嫩嫩地芽儿就在那两块荒地里迎风招展时，不由就是以为自己眼花了，赶紧抬手抹了抹眼睛。

    但再仔细一看，那些嫩芽儿，还真的是有！

    岑雁被他这般举动逗笑。

    “里正爷爷，您肯定懂得怎么看土质好坏，要不近前看看？”她笑着道。

    “呃，好。”里正这会儿满眼都是那些青芽，闻言，自是迫不及待地上前，蹲下身子，伸手抓了一把土，仔细地查看土质。

    等他再起身，脸色都变了。

    之前看着岑雁时，总是要故意绷着脸，显得自己严肃一些。

    可现在，他却是满脸的温和笑意。

    “里正爷爷？”岑雁喊了他一声。

    “嗯？哦！我都看到了，这些土质的确已经得到了改善，不过，这么短的时间之内，你是怎么做到的？要知道当年我带着村子里的人在片荒山上开荒，都无法使这里的土质得到一丝一毫的改善……”里正十分困惑地说道。

    “我自然有我的法子，怎么说呢，就是这片荒山，就好比是得了很严重的病，这病倒是也不致命，就是会让它一直病着，而我做的，就是给它治病……”

    岑雁解释道。

    但说到这里，她就是话语一顿，眸子里闪过一抹狡黠，“至于说这病究竟是怎么治的……就好比大夫给人看病的时候，只开方子让病人抓要吃，却不会说病理说治病的法子……

    “里正爷爷，我也不能说出来的。”

    她这么一说，里正当即就是一脸的恍然大悟。

    “我懂！我懂！”他连连点头说道，随即就是一脸的沉思。

    岑雁也不急着催他。

    反正，里正肯定会答应把这片地卖给她的！

    但她没有想到的是，里正一开口，就把她给吓了一跳。

    “这片地，我按照一亩地一两银子的价格卖给你！”里正道。

    “什么？！”岑雁不敢相信。

    这简直是给她降了一半的价钱！

    这可不是一个小数目！

    “但是，你要答应我一个条件。”果然，天底下没有白吃的馅饼，里正接着就又要求道。

    “里正爷爷，有什么条件，您尽管提，只要我能够办得到，我一定答应！”岑雁当即一脸郑重地看着他。

    “等这片荒地的土质你改善完毕之后，要帮我把这山里头其他几座荒山的土质，也都改善了。”里正道。

    “这……”岑雁有些惊讶，“可是里正爷爷，这前期需要投入人力、无力……”

    她想说的是，这是一件吃力不讨好的事情，里正若不是自己要买下这些地来种的话，实在是没有必要折腾。

    五尧山好几座矿山。

    到如今都还有正在开采中的矿山。

    他所说的其他几座荒山，应该都是早些年已经被开采完毕、只剩下空壳子的矿山。

    “我知道，可是咱们这山里，实在是太穷了，我在这里这么些年，最大的心愿，就是能够帮助山里的村民们发家致富……但山里人又能凭什么赚钱呢？也就是这些地了……”

    里正重重地叹了口气，“过去这些矿山，都被那些大家族占了，明明是咱们的山，银子却都进了别人的口袋里，偏偏被开采过的矿山，土质毁坏的十分严重，并且我试过好多种方法，都无法改善土质。

    “现在你既然有法子，我希望你能够伸伸手，帮帮忙，至于说那些人力、物力，需要耗费的这些财力，到时候就都由我来出！”

    他这一番话，真可谓是“侠之大者，为国为民”了。

    岑雁跟纪云湛都是听得一阵心潮澎湃，感动不已。

    “里正爷爷，您这个条件，我答应下来了！只要我买下的这片荒地的土质，我能够成功地把它们改善成良田，接着，我就去帮您的忙！”她当即答应下来。

    “若有什么能够帮得上忙的地方，我也会不遗余力！”纪云湛跟着就是道。

    里正是真正的一心一意为了山民着想。

    他这样的人，实在是太不多见了。

    这一刻，岑雁就忽然明白了，为什么里正一个外来的人，在这五尧山里，却这么多人都敬畏他。

    他的确是一个值得敬畏的好人！

    “好！好孩子，这件事不要声张，明白吗？另外，我建议对外，就说是这些荒地是纪小子买下来的，省得你爷爷家一听你手里还有钱，又眼红，要找你的麻烦。”里正嘱咐道。

    “里正爷爷，您的一片好心，我都明白。”

    岑雁听得心里一阵暖融融的，但她神情却很坚决，“只是我觉得，我们二房不偷不抢，靠自己的本事过活，没必要躲着藏着，也是时候显露一回了！

    “至于说老岑家可能会因为这个银子的事，前来找麻烦……也没什么好怕的！

    “俗话说，兵来将挡水来土掩，以前还在老岑家的时候，我能对付得了他们，那以后，已经不必再受他们的约束和掣肘，那我就更加没什么好怕的了！”

    岑雁一番话，说得也是十分的有底气。

    里正原本还有些担忧。

    但一听她这话，顿时就是笑了：“好好好！那你等我的消息！这片荒地，我得先去县城拿到公文和田契，然后再找你过户！”

