    第二天清晨，一批精心挑选的考察队员以及一批轮换的士兵，总共两百余人，乘着一艘运输船，向着博利尔联盟所在的中央岛屿进发。

    已经有一批先头人员在中央岛屿建立了大使馆，现在差不多一个月的时间，也应该更换一批人手，进行轮休工作。

    “不知道他们到底调查的怎么样了……”陆一鸣眺望着一望无际的海平线，总有一种不太美妙的预感。

    现在唯一的风险，就是中央岛屿附近的各个文明了。

    运输船的速度相当之快，用了将近20个小时的时间，到达目的地。

    中央岛屿的人流量，似乎比一个月前降低了不少，乍一眼看去，似乎降低了30%有余。

    博利尔联盟码头上的管制非常松懈，只是随便登记了一下，粗略检查了一下货物，众人便正式上岸了。

    陆一鸣见到熟人后，双方对接了暗号，又彼此通过安全装置检测，彼此均松了一口气。

    “戴上校，这段时间过的怎么样？没出问题吧。”陆一鸣问道：“我怎么感觉这里的气氛……有点奇怪……人气不是很旺盛的样子。”

    戴轮回答道：“是啊，人流量至少下降了30%，不知道这么多的文明到底在干什么。”

    “还有一些人直接回到了自己的小岛当中，不再这里开辟交易场所……他们可能感应到了一些特别的风险。”

    “总体日子过的还算平和，没有和其他文明闹出矛盾。大使馆造起来了，也有了几笔小交易。文我们也从其他文明那里，买了不少超自然物品。”

    戴轮由于拥有预知能力，被派遣到这里执行外交任务，已经有整整一个月了。

    真的出现了事情，也能乘坐反重力飞机，第一时间逃跑。

    “不过咱这里特意装穷，也没什么好交易的。”陆一鸣哈哈笑了两下。

    他看了看这栋大使馆的周边设施，好吧，就是由铁皮以及隔音板简单铺设起来的简单房子，除了建设速度快之外，没有其他的优点。

    整个大使馆总共只有3层：第2层是居住区，大家生活的都比较艰苦，战士们的房间是8人间，也就大使以及高级军官拥有一个非常小的单人间。2楼还有一个厨房，一个餐厅，以及多人共用的卫生间。

    第三层放置着一架特殊的反重力飞机。

    这架飞机的体型并不大，只有15米的长度，也没有战斗功能，内部容积倒是满宽敞的，硬塞的话，能够把大使馆里的人全都塞进去，紧急撤离。

    至于第一层，自然是待人接物的地方了，也没什么特别的好东西，一些简单的科技产品：电灯泡、酒精、燃油、粮食等等。最贵重的就是枪械弹药，不过数量也不是很多，对于古代文明来说，枪械弹药的吸引力是最大的。

    云海号的盟友大晋帝国，对外贸没什么兴趣，他们手头上也没什么可以贸易的资源，大晋帝国的皇帝，只想着工业化，手头上的交易筹码又少，于是干脆将属于他们的地盘，以合适的价格卖给了云海号，否则这个大使馆，也是要对半开的。

    “仅有的两次贸易，都是这里的古代文明，购买了一些枪械，他们对武装力量非常看重。有一个文明，向我们透露了少量的信息，他们认为，未来会发生巨大危机。”戴轮关上了房间门，表情渐渐严肃了起来。

    “但危机的来源……暂且还不清楚。”

    可能是这些天的调查结果不太美妙，戴轮才会露出这样的神情。

    陆一鸣叹了一口气道：“我们当然知道这里可能会爆发危机，这种信息的价值太低了……你们是怎么把那架飞机运上去的？”

    “利用刘许伟异空间的能力，把飞机拆了之后，先装进去，再在3楼重新组装起来的。这种飞机的结构不算复杂，放心吧，关键时刻，绝对靠谱。”

    刘许伟站在旁边，嘿嘿笑了两下。

    戴轮压低了嗓音，左顾右盼了一阵子：“很奇怪，跟你说一件事……博利尔文明根本不管事……或者说他们有特别重要的事情要做，以至于三天两头见不到人。”

    “交易市场当中，偷税漏税的现象非常严重，但他们根本不在乎。所有的规则，都是形同虚设。”

    “我注意到了。”陆一鸣道：“码头上没几个人，有点反常。”

    戴轮轻声道：“博利尔文明到底在干嘛，我们很难侦查到。”

    “但某几个文明正在搞什么小动作，根据我们的调查，可能是在贩卖人口……这里的人流量减少了，文明内部出现了重大变故。”

    刘许伟也说了一句：“就在昨天下午，我们脚底下产生了轻微地震，根据仪器的检查，很可能是猛烈爆炸产生的！”

    陆一鸣咽了口唾沫，沉默了半晌，问道：“爆炸……他们在干什么？是核弹吗？”

    “可能……不是。没有检测到核辐射的痕迹，按照计算，爆破当量在一万吨左右，也是比较大型的炸弹了。我们正在想办法调查博利尔文明的投射能力。如果对方能够发射导弹，可能会威胁到云海号。”

    这个鬼地方就像是一个火药桶，平时看上去一团和谐，实际上却暗潮汹涌。

    二十多个文明挤在一起，各种势力错综复杂，一些祭祀邪神的文明，再加上东道主博利尔文明又不知道在搞什么鬼，随时都有可能爆发冲突。

    幸好，他们挑选了一个偏僻的岛屿……

    就算爆发了冲突，一时半会也很难影响到。

    “还有一件事要汇报的……”戴轮想了想，又说道：“在短短一个月内，又来了2个陌生的文明！都是祭祀邪神的古代文明，他们的精神状态和正常人不一样。”

    “这两个陌生文明，在交易市场中闹了点事儿，我们趁着这次机会，分辨出了几个潜在的盟友。”

    “哪几个？”

    戴轮伸出了几根手指：“有3个文明是先祖崇拜，不祭祀邪神，他们都是东方文化圈的文明，可靠度在95%以上。另外，至少有10个文明是祭祀邪神的，包括占据中央岛屿的博利尔文明。”

    “这个世界，地理位置绝对特殊，否则根本不可能有这么多的文明会来到这里。”

    “是啊……”陆一鸣点了点头，沉默了半晌，他正分析事情的严重性。

    这里距离唯心世界更近，只不过有一层静默领域的保护，才使得物理规则完好无损。

    他抓了抓脑袋，努力让自己沉下气。

    戴轮又说道：“博利尔文明的大本营就在岛屿中央，那里戒备森严，我们曾经做过简单的调查。”

    “我总是有一种隐隐的不安感，但我只能预知3个小时。所以，往往在小恶魔产生了不妙感后，我就会预知。”

    小恶魔也来到了大使馆当中，只不过，它……越来越胖了。在优越的生活条件下，这一头充满了雄心壮志的小恶魔，彻底堕落了。

    反正不管怎么样，它的感知依旧灵敏，能够比人类更早感受到危险。

    “它曾经有2次危险预感，不过……均没有爆发任何危机。又是很奇怪的一件事。”

    陆一鸣沉默了一会，“上一次带来了不少优秀的侦察兵，相关的调查没有成功吗？”

    戴轮摇了摇头：“只成功了一半……受到静默领域的影响，空中飞行器容易丢失信号，也容易被其他文明发现。至于隐身之类的超能力，也遭受大幅度的削弱，所以调查行动不算特别顺利。”

    戴轮叫来了主要负责调查的刚铎同志，他的主要能力是“变色”，也即可以隐身，再加上第二能力超级感知，是云海号最为尖锐的侦察兵。

    刚铎见到陆一鸣，敬了个礼，刚铎脸色严肃的汇报道：“其他文明在自己的小岛上，距离这里比较遥远，到底在搞什么名堂，我们很难侦查清楚。所以我们将调查重心放在了中央岛屿的博利尔文明。”

    “博利尔文明的核心区域是住宅区以及军事区，他们在岛屿上开发了3年的时间，大部分的平民都已经拥有自己的房子……我潜入其中的时候，看到了一些很奇怪的教堂，教堂中的人流量非常大，有很多人都在教堂里边顶礼膜拜。”

    “他们的精神状态……并不是很正常。”刚铎顿了顿，说道：“就好像全都喝醉了一样，一个个走路有点飘，又时不时大声呼喊着什么。”

    “有一少部分人，胳膊上有伤口。”

    “有伤口？”陆一鸣问了一句。

    “可能是……放了一些血。”刚铎咽了一口唾沫，“我闻到了一股隐隐的血腥味。”

    小房间忽然陷入了沉默当中，陆一鸣忍不住骂了一句：“妈的，真是他妈的疯了！”

    “我观察到，博利尔文明中，有许多感知能力强大的个体……由于害怕被发现，只是远远地瞥视了几眼，我便暂时远离这些精神病人，前往其他的区域。”

    “报告写好了吗？”

    “写好了。”

    陆一鸣看着手头上的资料，陷入了深思当中。

