    “这些东西，一时凑不齐，可能需要一个月。”

    “以宰相大人的雄才伟略，这点小事，怎么可能需要那么长时间？依我看，宰相大人三日便能凑齐。”白若棠说完，又拍了拍宰相的肩膀，加重语气道：“我相信你。”

    宰相：……

    “东西都准备齐后，还请宰相大人安排人护送到燕国境内，到时，我会命人前去接应。不过，我要提醒宰相大人，清单上的数目我会命人详细清点，如果少了一样都要十倍偿还于我。”

    宰相一噎！老脸涨红。

    他活这么久，还没有见过这么嚣张的人！

    不！活土匪！

    亏她还说得出口，医者仁心？心肝是黢黑黢黑的吧？

    光是保证这些东西能顺利送到燕国，他们东临就得派出一支强大的队伍去护送！

    他们说这些诊金，玄麟信吗？代国信吗？

    万一要来劫这些物资，为了能万无一失，他们还要拼尽全力保护这些物资！少不了要与玄麟和代国交战！

    他本想远离沼泽，却不想一只黑手把他的一条腿狠狠地拽进了泥潭！

    真是哑巴吃黄连，有苦难言。

    白若棠朝宰相望了一眼。

    这表情，活像便秘了一样。

    她忍着笑意，转身朝百里故渊拱手：“皇上好好养伤，不要过度劳累，我还要急着赶回燕国，就此拜别。”

    “你这么快就要走吗？”百里故渊的眼底流露出一丝不舍。

    “对，咱们后会有期。”

    “后会有期。”百里故渊将眼底的情绪隐去，淡淡地回了一句。

    白若棠转身走了出去，看着她的背影，百里故渊的手指缓缓收紧。

    轩辕极可以为了她不惧天谴。

    他也可以！

    只是，轩辕极的爱可以明目张胆，肆无忌惮。

    而他的爱注定要小心隐藏。

    不过，这又有什么关系呢？

    从一开始，这段感情，就只是属于他一个人的。

    ……

    玄麟皇宫，御书房。

    轩辕坤听完从东临传来的消息，气得胸口一痛。

    事情好像发展得越来越不可控。

    “皇上，东临的宰相是人老顽固，他不让东临与玄麟结盟，也不会让百里故渊和白若棠和轩辕极结盟，所以，东临可能想置身事外。”秦老国公缓缓开口。

    近来，七国动荡。轩辕坤又将秦老国公请入朝中，主理朝事。

    “置身事外？”轩辕坤冷冷地吐出这几个字，“燕浔还没有找到，哪怕朕与他断绝了关系，但是，血脉岂是说断就断的？若是轩辕极在归墟圣女十八岁之际杀掉燕浔，天谴降临，玄麟必定会毁在他的手中！”

    轩辕坤想将七国全部搅和进来，也有他自己的打算。

    轩辕极现在没有对燕浔动手，只是时机未到，毕竟，还没有到白若棠那个女人的生死存亡之时。轩辕极杀燕浔是迟早的事。

    他不能让轩辕极在燕国壮大他自己的实力，彻底脱离他的掌控，所以，他才当机立断，反被动为主动，削弱轩辕极的势力，顺便，也将七国牵连进来。

    一旦战乱四起，对任何一国的损伤都是无法预估的。

    待归墟圣女消失，七国恢复正常，玄麟哪怕遭到重挫，另外七国也会受到战乱而元气大损。

    无力再觊觎他国，更不可能再挑起战乱。

    那么，玄麟也会有喘息的机会。

    他绝不能让玄麟步代国的后尘！

    “轩辕极在燕国的势力一定要彻底铲除！他已经到了东临，还在东临闹出那么大的动静，行程比朕想象的还要快！很快，他就要回到燕国了。”

    “皇上的意思是……”秦老国公装着不明，故意询问道。

    “这朝中还有多少轩辕极安插的人？徐征是他的人，霍起也背叛了朕！这朝中还有谁？他的手下究竟有多少人？为什么到现在，还没有个确切的消息传递到朕面前？”

    “皇上，老臣多年未理朝堂之事，实在是不知这些，不能为皇上分忧。”

    轩辕坤看向秦老国公，目光有几分凌厉的探寻。

    “最近，秦小公子在什么地方？”

    “他去了代国，有一些七国商会的货物要送过去。”

    “朕想不到，经过七国商会的磨炼，秦小公子也能独当一面了。”

    秦老国公脸色微沉，“多谢皇上看得起他。”

    “等秦小公子回来，朕要见见他。”

    “是。”

    “时辰也不早了，国公先回去休息吧。”

    “臣告退。”秦老国公退了出去。

    回到府上，他立即叫了心腹来。

    “国公，有什么吩咐？”

    “你立即去寻琰儿，告诉他，不要去代国，更不要回玄麟。”

    “国公，那小少主要去哪？”

    秦老国公叹了一口气，“你就告诉他，说我亲口说的，让他想去哪就去哪吧。”

    “是。”

    ……

    燕国。

    燕明姝一身铠甲带着一队侍卫一路狂奔。

    来到朔城的城下，看着这几个熟悉的大字，心中一热。

    “皇兄，我已经从玄麟回来了，此次落入轩辕极的手中，差一点丧命，好在，九死一生，我还活着，你现在又在哪里？”

    不远处，一双眼睛盯着燕明姝，带着滔天的怒火和恨意。

    “王爷，不可贸然行事。”身旁的人劝了一句。

    赫连胤松开握着武器的手。

    “燕明姝入城了，王爷，咱们还跟吗？”

    “跟，给本王跟紧了！绝不能让她从本王的眼皮子底下逃走了！她刺本王的那几刀，本王要加倍讨回来！”

    燕明姝入了城，来到城主府中安顿。

    如今，燕国的将士与玄麟还有代国的将士到处在围攻轩辕极的部下，已经杀了一万多人。但是，这些人太会隐藏了，有时候竟然混在百姓中，让人无从分辨！

    据说，轩辕极可能至少在燕国埋伏了十万多人。

    徐征还没有找到。

    霍起也没有找到。

    这两人率领的大军，像是隐身了一样，寻不到踪迹！

    轩辕极的心机真是太深沉了。

    玄麟的朝中也有很多他的人。

    如果不是因为南宫若棠与轩辕坤决裂，不出三年，轩辕极就算是直接把轩辕坤赶下玄麟的皇位，也不会有人敢说一个不字。

    偏偏，他却为了南宫若棠，放弃了他这么多年经营的一切！

    她彻底地放下了心中的执念。

    有些人，是她得不到的。

    那个叫孟平遥的，为了他都死了，都没有换来他的一丝悲悯。

    可怜又可笑。

    看着玄麟的靖康王带兵四处围剿轩辕极的势力，想要为女儿报仇的那种疯狂，恨不得亲手宰了轩辕极的仇恨，她突然觉得，孟平遥死的真不值。

    突然，她的耳边响起一阵清脆的银铃声……

