    乔立群叹了口气说道：“你是吃定我了，吾神给我的指示偏偏是和你同去总枢纽，我总不好违抗神谕。”

    白晓文摆摆手说道：“没事的乔前辈，你可以先进去打个前哨嘛，要是真理之神怪罪下来，我替你担着。”

    白晓文是真的想支开乔立群。

    乔立群有些心动，不过最终还是摇头，反而是颇有豪气地说道：“罢了，就和你一起守在这里，会一会各方英豪。”

    白晓文没有说话。

    虽然没有支开乔立群，但也不至于影响白晓文的计划。

    无非是让真理之神提前一点时间知晓而已。

    两人在枢纽神殿的正门外广场，静静等候。

    先到一步的优势不能浪费，白晓文利用已经精通的仙术分支——炼符，在枢纽广场布下了十座仙阵，就像是织成了一张巨网，等着敌对势力的高手前来。

    时间一天一天过去，陆陆续续有选民赶到。

    能够在这个时间点，找到枢纽神殿的选民，无一不是高手。

    本身的等级就是20级进化者，站在进化者顶峰的存在。若论战力，拥有神赐能力的选民强者更是远胜常人。

    第一个来的是太阳神选民。作为一位射手，他背着一杆狙击枪，气质如风一般缥缈。

    这位太阳神的选民可不傻，看到偌大的广场只有两人等候，而且还是敌对阵营的人，自然不会冒进，而是在不远不近的宇宙星空中悬浮，静静等候其他人的到来。

    乔立群建议先下手为强，不过被白晓文否决了。

    白晓文看得清楚，太阳神选民非常谨慎，站位不远不近，己方如果有趋近的苗头，对方必然暂时遁走，等候时机再回来。

    这就像是赶苍蝇一样麻烦，没那个必要——而且白晓文也不想脱离枢纽平台上的阵法范围。

    过了一天时间，又有两个选民到来。

    先来的那位是黑夜之神的选民，身材精干瘦削，两把血色弯刀插在他的背后，充满着凌厉的杀气。

    后面一个是手捧黑色魔典，气质如深渊般晦暗的男子。这个人白晓文见过，正是大衍领领主的次子，诅咒之神的选民，夏锦时。

    此时的夏锦时，展露的并不是第一次见面时的伪装容貌，而是另一幅面孔。不过在白晓文眼中，这些伪装都等于不存在。

    值得一提的是，这三个新来的选民中，黑夜之神、诅咒之神，都是白晓文的敌对阵营，而太阳神则是中立阵营。

    看到诅咒之神选民夏锦时出现的那一刻，白晓文的眼睛略微眯了眯。

    “什么情况？”夏锦时观察了一下形势，好奇地询问道。

    太阳神的选民冷冷说道：“就像你看到的那样，有人堵住了枢纽正门。”

    “是吕望？不对，该称呼你为白晓文才对。”夏锦时笑呵呵地说道，“一个二十出头的毛头小子，踏入超凡之路只有四五年的新丁，就敢这么猖狂了？”

    血色弯刀男子声音缓慢：“小心，他是死神的继承者。”

    “从气息判断，他并未踏出最后一步，成为死神，”夏锦时已经细细观察过了，笑呵呵地说道，“看来，他应该是没能在死兆星凑齐神格碎片。”

    乔立群嘴唇动了动，不过没有说话。

    也难怪夏锦时等人这么猜测。毕竟拿到神格，立刻成神是最佳选择，他们完全想象不出，白晓文会忍住立地成神的诱惑，以人类的身份，继续参与这场角逐。

    背着狙击枪的太阳神选民开口了：“既然没有成为死神，那就只是一个拥有部分死神传承，较为强大的进化者而已。”

    “没错。”夏锦时笑道，“经过数代传承，死神的神格力量已经弱化许多，早就不是当初的五大最强神了。若非如此，他又有什么资格成为死神的继承者？”

    “联手吧。”血色弯刀男子声音冷肃，“杀死死神的继承者。不论如何，他获得起源之地宝藏的可能性最大。”

    太阳神的选民略一点头。他一开始不动手，只是因为自己势单力孤。现在三对二，双方都是顶级选民强者的情况下，他当然不惧一搏。

    如果白晓文已经成为死神，这位中立选民肯定二话不说，扭头就走。

    就连黑夜之神、诅咒之神的选民，也都要放弃在明面上的对抗，想办法迂回阻挠。这就是神祇与选民的差别，哪怕是传承了数代，神格力量已经弱化许多的死神，对于进化者而言都是无法正面对抗的。

    三人的交谈并未刻意屏蔽，白晓文与乔立群都听得一清二楚。

    “怎么办？这三人比起死兆星的那几个，又要强出一截，我没有把握对付。”乔立群说道。他纵横星联，活了这么大的岁数而不死，主要是靠着一手空间穿梭。正面对决的实力当然也有，但人越老越惜命，没必要打的架尽量不打，是乔立群的宗旨。

    现在这一场架，在乔立群看来就是没必要打的，就算赢了这三人，后续源源不断赶到枢纽神殿的其他选民呢？还能全都赶走不成？

    白晓文再次说道：“乔前辈，你可以先撤。”

    “切，我是那种人吗？我先跟他们讲讲道理。”乔立群咬了咬牙，他已经暗中施加了精神干扰，完成了前置步骤。

    不过，在乔立群掏出红宝书的瞬间，却有一道黑色的铁幕降落，将乔立群延伸过去的精神力触须全部吞没。

    “前辈果然擅长搞这种小动作，幸好大家都是出身蓝星，我还算有点准备。”夏锦时微笑说道。

    乔立群的出手，立刻让三名选民下定了决心。

    太阳神选民第一个出手，他摘下狙击枪，半蹲在地上，缓缓调试枪械。

    一缕缕细碎的日光，从他的身后迸发，一寸寸地汇聚在一颗狭长的子弹上。

    到了最后，这颗子弹已经无法直视，仿佛一颗微型的小太阳一样耀眼。

    太阳神选民把子弹压入枪内，聚精会神地瞄准。

    黑夜之神的选民则是抽出了两柄血色弯刀，身形骤然变得虚幻了起来，像是一道血影。

    夏锦时翻开了黑色魔典，一颗颗黑色球体浮现而出，仿佛是吞噬一切光线的小型黑洞。

    “攻击！”

