    第1章 激活系统

    “说好的二十万，怎么变成了十万！？”

    楚辞神情愤怒的大声质问，引来了茶吧中其他客人的注意。

    这可是救命钱，他怎么能不愤怒！

    来到这个世界已经快一个月了，结果没等到金手指的出现，却等到了父母双亡的消息。

    还为他留下一个相差十八岁的妹妹，而且这个妹妹还得了白血病，跟他的骨髓并不匹配，需要靠天价药来维持生命，等待与之匹配的骨髓出现。

    这一刻。

    楚辞的内心犹如土拨鼠，站在山头不断发出啊啊声。

    尼玛！

    这种狗血的开局，居然都能被他遇到。

    虽然他一度想撇清跟小丫头的关系，可当小丫头伸出小手紧紧抓住他的衣角，犹如无家可归的小猫咪，可怜兮兮的看着他时。

    他最终还是心软了！

    于是他丢掉了节操，找了份报酬丰厚、时间自由、还没有难度的的工作。

    唯一让他感到担忧的是，他自己的存货也不多，要是无休止的给对方，非得将他给掏空了不可。

    没错！

    正经人估计已经猜到了，他在给明星当枪手写歌。

    不对，是抄歌！

    这个世界的历史和之前相差不大，有着唐宋元明清等古文明。

    但近代的娱乐却十分匮乏，已经有好多年没出过经典了，都是流量捧出来的小鲜肉。

    什么又鸟太美、面面太宽、返祖猴叫……等歌曲！

    影视方面更是通过露大腿，来保证票房和收视率。

    于是楚辞本着人不要脸天下无敌的信念，毫不犹豫的将那些经典歌曲拿出来卖了。

    至于为何不自己唱，还是他自身条件受限。

    五音不全、不懂弹奏、不懂谱曲，只能哼出大概的曲调和记得一些经典歌曲的歌词，而且他也不是那种特别喜欢站在聚光灯下的人，总觉得有种给人当猴耍的感觉。

    但让他没想到的是，这狗屁大明星一点信誉都没有。

    说好一首歌十万，他卖了两首，现在却只肯给一首的钱，还要分五期，每期两万块。

    “给你十万，自然有十万的道理！”

    坐在楚辞对面的是一名带着口罩的年轻人，对于楚辞的愤怒选择直接无视。

    此人名叫，林合泛！

    是BT娱乐公司力捧的小鲜肉，楚辞也就是给他当枪手。

    本来他也只是抱着试一试的心态，可结果却发现比他预想的好太多了。

    第一首DJ版的迷失幻境让他火爆全网，本来就有着小鲜肉的脸，加上原创歌手四个字，让他的光环瞬间光芒万丈，一夕之间涨粉上千万。

    至于第二首歌曲，是古风歌琵琶行

    本来他以为这首歌是楚辞写的，可谁知道这居然是唐朝白居易写的。

    而且他也认为古风根本不符合市场需求，于是不仅重新改曲，还换成DJ风，毕竟迷失幻境DJ版那么火，他没理由不延续下去。

    试问词曲都不是楚辞写的，他还能给钱吗！？

    而且在林合泛的心中也从没将楚辞当成枪手，因为楚辞不仅五音不全、还不懂弹奏、更不懂谱曲。

    是他在楚辞要人命的歌声中艰难前行，更是浪费了无数脑细胞才完成了创作，给他十万块已经是仁至义尽了。

    “所以你不仅改了曲，还换成了DJ！？”

    楚辞脸色变的十分古怪，仿佛在关爱智障一般。

    他真以为万物都能DJ啊，再说了他堂堂天朝大国，难道连这点文化自信都没有吗！？

    华流才是最屌的！

    “这就跟你没关系了，记住你的身份，没有我你什么都不是！”

    林合泛对于楚辞的眼神很是不喜欢，仿佛打发叫花子似得，不耐烦的丢下第一期的两万块钱离开了茶吧。

    至于楚辞心理接不接受，那就跟他没有关系了。

    就算他不接受到处去爆料又如何，五音不全、不懂弹奏、不懂谱曲，怎么可能会有人相信他是原创！？

    而且他之所以要分期付款，就是打听到楚辞的妹妹得了白血病急需用钱，只要他还想要剩下的尾款，就必须乖乖听话。

    楚辞，他吃定了！

    不过林合泛直到离去也没有注意到，茶吧中还猫着一个小姐姐，正拿着手机将刚才的交易过程全都拍了下来。

    “艹！！”

    楚辞心中虽然感到气愤，但却只能默默拿起桌上的钱。

    若不是身负千斤重担，谁不愿意潇潇洒洒做人。

    现在唯一能做的就是在心中大喊一声，三十年河东，三十年河西。

    “叮咚，发现完美宿主，父母双亡、家有一妹、刚受委屈、喊出口号、白嫖系统绑定中……”

    “系统！？”

    楚辞先是一愣，随即泪流满面。

    终于等到你，还好没放弃。

    “等等，白嫖系统？！”

    楚辞感觉有点不对劲，开始研究这个系统。

    白嫖系统顾名思义，就是白嫖，不过不是他白嫖别人，而是别人白嫖他，比如他出了首新歌，白嫖的人越多，他获得的白嫖值就越多。

    而当白嫖值积累到一定程度时，就可以获得相对应的奖励了。

    “让我被人白嫖！？”

    楚辞脸上的笑容逐渐消失，心中冒出一个大大的卧槽。

    本以为是个什么狂拽酷炫的系统了，没想到是个垃圾系统。

    他丢掉节操不要脸去抄歌、抄小说、抄电影……为的不就是碎银几两吗？！

    现在让他被人白嫖，那他图什么呀！？

    难道要学前世某蝶的那两位，所有歌曲不收费，成为一名败家子！？

    “叮咚，白嫖系统绑定成功，新手大礼包开启！”

    “叮咚，恭喜宿主获得过目不忘！”

    “叮咚，恭喜宿主获得十级琵琶精通！”

    “叮咚，恭喜宿主获得十级古筝精通！”

    “叮咚，恭喜宿主获得十级唱功精通！”

    楚辞整个人处于一种空灵的状态，以前记忆中模糊的歌曲、电影、小说变得清晰无比，还有大量的音乐知识，关于琵琶、古筝的弹奏方法。

    轻拢慢捻抹复挑……

    喉咙也有种酥酥麻麻的感觉，就好像积攒多年的老痰被清除了。

    如何高、如何低、如何慢、如何快、如何急、如何缓都能轻松拿捏和切换，甚至连戏腔都没有丝毫问题，平时开口说话也充满了磁性。

    “这就是外挂吗！？”

    楚辞感觉自己受惊了，体验到了系统的美妙。

    同时，他也注意到这家茶吧的装修古色古香，墙上还挂着一把琵琶做装饰，让他一时间有些手痒了起来……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

