    同林客栈落座北街，距离它不远地方便是清花苑。

    华山派便是在这客栈休憩。

    林安三人出清花苑们便遇见令狐冲，一问下边才知令狐冲一众人从其余地方过来。

    令狐冲撞见林安，于是出口邀请他们三人。

    林安三人还没找住宿地方，便跟着令狐冲来了同林客栈。

    “那淫贼也忒能藏，找寻许久都没踪迹！”

    “明天再找找，那淫贼既然在北街露了面，估计躲也躲不到哪去！”

    客栈内众人议论纷纷，汇总结果便是没有找到那田伯光。

    “好了，天色不早了，你们都早点休息，明日还要再寻！”

    岳不群吩咐弟子回房间休息，他目光转移到林安身上。

    “林师弟，不知道你今天搜寻如何？”

    林安摇头，没说话众人也懂得其意思。

    “林师弟，那清花苑只是一听曲处，你不如多去去几处青楼！”

    岳不群给着建议，他似在传授江湖经验：“那田伯光既然是淫贼，必然是无女不欢，他要是敢掳寻常人家麻烦，早就有人报官！”

    “如今没人报官，那令狐冲一定流窜在各青楼中！”

    令狐冲等人深以为然点点头：“师傅分析的对！”

    “岳师兄所说有理……”

    伴随着声音，恒山派定逸师太从门外进来。

    “我今天查了好多家药铺，也没有查到那田伯光踪迹，不过我却从一家药铺中查到有人购买养身伤药！”

    岳不群哦一声后忙询问：“那师太查到那人去了哪吗？”

    定逸师太叹口气：“只知有人来买，份量还颇重，大概用完便会把伤势复原！”

    岳不群神色微微凝重：“那田伯光武艺高强，若是被其恢复，到时想要拿下他恐怕很困难！”

    “爹，有你和师太在，那田伯光纵然再厉害难不成还能抵的了你们两位？”

    岳灵珊不觉得那一个淫贼会有多厉害。

    林安身旁听到这些话语的叶刚，他小声问林安：“平之，那田伯光有多厉害？”

    林安淡淡道：“纵横数年祸害女子不知其数，至今还无人擒拿住他，你觉得他有多厉害？”

    叶刚陷入沉思。

    “林师弟此言差矣！”

    林安话语被那岳不群听到，他冷声道：“那淫贼所依仗不过是他那高深轻功！他见了我们等人就会退走，所以才让他逍遥这么多年！”

    定逸师太也是点头，同样适合那岳不群想法一般。

    林安轻笑一下，倒也没多说。

    田伯光武功在这江湖中绝对也能数的名号，至少再一流，至于能否敌得过岳不群？

    他还真不清楚。

    岳不群忽然问道：“对了林师弟，今天你查了哪些地方？”

    林安没回答，他身边叶刚开口道：“我们今天哪里也没去，就在那清花苑等着那田伯光！”

    他的话一出口，在场众人脸上突然露出鄙夷神色。

    哪怕是恒山派弟子，她们看林安等人目光忽的冷淡下来。

    岳不群摇头苦笑：“林师弟，先前我也说了那清花苑不过以曲楼，你们在哪里等田伯光，真是……明天换个地吧！”

    林安面色如常，并不在乎其余人目中鄙夷。

    这些人之所以如此，不过是认为他一直躲在戏楼听曲没出力罢了。

    他也没解释必要。

    林安淡淡道：“我觉得那田伯光会在清花苑出现！”

    他先前从清花苑离开，便遇到一人购买伤药，再加上令狐冲突然出现，他冥冥中有感觉，先前撞他那人，可能便是为田伯光购买伤药的人。

    今天他毫无准备，若是打草惊蛇吓到田伯光，说不定这货会趁着逃走，他计划明天做好后手再动手。

    岳不群等人见林安如此，他们也不好在说什么。

    “既然林师弟如此认为，那就在那清花苑守着便是！”

    定逸师太望了一眼林安，她也没了往日热情。

    “林少侠能来便是对我恒山派的支持，在那戏楼等着也可！岳师兄，时间不早了，早些休息明天再找吧！”

    岳不群拱拱手：“是该休息了！”

    他转过头对着林按拱手：“林师弟，我们早点休息了，你们自便！”

    林安轻嗯了一声：“请！”

    等岳不群、定逸师太等人走后，叶刚才恶狠狠呸了一声：“都什么人呐！我们还是来帮助他们的！”

    林安拍了拍叶刚肩膀：“我们可不是来帮他们的！”

    “那我们为何找他淫贼！”

    “惩戒除恶，人人有之！”

    叶刚刹那无语。

    “你不会是为那小尼姑吧？”

    林安疑惑。

    叶刚小声道：“那个仪青……”

    “你想啥呢？”

    林安叹息：“你应该练习下我家祖传剑法，这样便没了这种想法！”

    辟邪剑法有部分副作用，其中与心灵意志有关。

    心灵意志薄弱，便会作用很大，反之则没变化，如同曾祖父那般没人觉察到情况。

    另外一点便是，这剑法它越是练的高深，便会越女性化，甚至连性取向都会出现偏差。

    到时把这剑法练到高深者，女性化一些倒无所谓，毕竟男女平等，个人追求自由。

    怕只怕，到时一些青年会遭毒手呐！

    “咱们也早点休息吧！”

    翌日，清晨。

    恒山派弟子一些人冷淡的和林安三人打了招呼后，便匆匆离开客栈。

    华山派一些弟子嘴里也没说什么过分话语，目光中却是充满着不屑，大概觉得他们怕死吧！

    林安倒是无所谓态度，那叶刚反而被气得不行。

    可他是来卧底的，不能说出消息来源，只好独自把闷气往肚子里吞。

    等华山派人也走后，他们这才不紧不慢出了门。

    “刚子，等下若没见到田伯光，咱们就查一下清花苑！”

    叶刚疑惑：“你怀疑那田伯光落脚在清花苑？可情报里给出的是田伯光只是偶尔出入这里而已！”

    他说着突然反应过来：“平之，你是觉得这可能是田伯光用出来的障眼法，他讲究躲在那清花苑？”

    “只是猜测，可若真找到，你也莫冲动，去找洪启明借一些人手！”

    “咱们要是找洪启明的话，岂不是把身份暴露了？”

    “笨，你让他找一些不是官府的好手便是！”

    “噢，这样倒是可以！”

    “先这样吧！”

    三人说着已经到了清花苑，他们第二次进了清花苑。

