    夜色之中，蛮斧冲进了怒风的大帐，怒风看向蛮斧，问道：“怎么样了，你已经将怒啸的人头带回来了？”
    蛮斧摇头，然后道：“那位狐族可汗，是一位元老级存在！”
    怒风疑惑道：“这怎么可能？一位元老级存在，即便是在整个蛮族任何地方，都是受人尊重的存在，怎么可能会有一位我们不知道的元老级存在？”
    蛮斧道：“怒风可汗，现在事情已经发生了，就不应该去追究事情为什么发生，而是要想想如何解决这件事！”
    怒风看着蛮斧，缓缓坐下，而后陷入沉思之中。
    蛮斧道：“事不宜迟，犹豫，便会败北！”
    篝火摇曳之中，怒风起身，披上自己的大麾，然后道：“那个老家伙统御了狮王部落这么长的时间了，也是时候换个人上位了。”
    怒风朝着狮王大帐走去，蛮斧可汗也是跟在怒风的身后，亦步亦趋。
    怒风看了大帐之外的两个狮族战士一眼，这是他的人。“看守好这里，不允许任何人过来。”
    两个狮族战士当即点头，而后拉开大帐，让怒风和蛮斧可汗进去。
    两人走进大帐之中，可以看得到苟延残喘地老狮王正躺在一张兽皮之上，艰难地呼吸着，他的呼吸，如同是老鼓风机一般，每一次呼吸，都是用尽了全身的力量。
    怒风走到老狮王的身前坐下，老狮王面容枯槁，满脸都是死人斑，怒风道：“父王，如若不是这一位元老级的存在，你也许可以善终，但是可惜啊，怒啸，大哥，他并没有给我这个机会。”
    怒风看了蛮斧一眼，然后道：“将噬魂散拿来。”
    蛮斧早就明白了怒风的意思，拿出一份噬魂散，送到怒风的手中，怒风将噬魂散倒入一杯酒中，伸手搅动着酒水。
    老狮王似乎是意识到了什么，但是他已经将死，身躯已经开始腐朽，又怎么可能有着力量反抗？
    怒风掰开老狮王的嘴，将酒水倒进了老狮王的嘴里。
    黑色的酒水从老狮王的口中溢出，同样流淌进了他的腹中，黑色的酒水如同是活了过来，老狮王口中溢血，不过片刻之间，已经是七窍流血，双眼失去了最后的神采，变得灰暗起来。
    怒风看着老狮王死去，并没有太过悲伤，他觉得，一个真正的王，就应该冷血无情，才能统御整个狮族。
    儿女情长，不属于一个王者，欲戴王冠，必承其重。
    他伸手，拿过老狮王床榻边的权杖，将权杖握在手中，这便是狮王的权力象征，现在，老狮王死了，在狮族王庭的只有他，得到这一根权杖，就可以获得元老院的支持，至于那一个元老级的存在，那位狐族可汗，在元老院之前算得了什么？
    大帐忽然打开，两个满头白发的老人看向怒风，其中一个老人道：“这个小崽子，心性不纯。”
    另外一个老人道：“他不适合当这个狮王。”
    怒风看向两个老人，这是元老院中的元老，左边的是三元老，右边的则是四元老。
    怒风听到两个元老的话语，大笑道：“我现在才是狮族的王，现在，我命令你们，去杀了那位狐族可汗！”
    三元老笑了笑，然后道：“老四，他果然心性不纯，不知天高地厚。”
    四元老也是淡淡一笑，然后道：“不，他还有着其他的作用，那位狐族元老，来历不明，或许，这个小崽子可以帮助我们知道那位狐族可汗的真正实力。”
    怒风听到两个元老的话语，一个可怕的念头兴起，即便是父王，也是对元老院中的元老恭敬有加，难道说，元老院，真的可以不听从狮王的命令，自行其事？
    又或者说，父王，实际上只是这些元老们的傀儡？
    三元老道：“先给他一点教训吧！”
    四元老走到怒风的身前，惊得怒风怒道：“你们到底是什么意思，我才是狮族如今的王！”
    四元老挥手，怒风根本没有任何反抗的机会，便被四元老一巴掌扇地口中吐血，鲜血之中，混杂着几颗牙齿。
    四元老看向怒风，怒道：“黄口小儿，也敢在老夫面前放肆！”
    怒风这个时候才感受到对方强大的力量，根本让他没有任何反抗的机会，他忽然想起了一点，那就是元老级是拥有碎星的能力的。
    一拳，便可轰碎一颗星辰，让这颗星辰之上的修行者全部葬送在虚空之中。
    蛮斧开始意识到事情似乎并不是跟他想象的一样，元老院，到底是怎么回事？
    他虽然有着疑问，但是他现在并不想知道，知道太多，都没有什么好下场。
    他可是知道有一种取死之道叫做你知道的太多了。
    他跪倒在两位元老的身前，将头颅埋在地面，一句话都不敢说，一口大气都不敢出。
    三元老道：“我们需要一位狐族元老，狐族元老的手段虽然比较诡异，但是对于我们来说，用处很大。”
    四元老道：“但是首先，我们要确定，这真的是一位元老级的存在。”
    三元老道：“就看看这位狐族元老的手段吧。”
    四元老看向怒风，笑道：“这就是一个不错的试探手段。”
    三元老点头道：“确实不错，我来调教一番，你去告诉那位狐族元老，让怒风和怒啸进行一场死绝，获胜的，便是新的狮王，我想，这个条件，他会很满意的。”
    四元老道：“我先去了，这里，就交给你了。”
    四元老转瞬之间已经是离开了此处，只有怒风双眼之中还是留存着不敢置信的神色，他本以为，他已经成功了，他已经登上了狮王之位，但是没有想到的是，元老院，根本不是他想象的那样。
    三元老看向怒风，笑道：“现在，我会激发你的血脉，让你永远保持在狂化状态，若是如此，你还不能赢了怒啸，那就是你命中福薄！”
    怒风问道：“若是我赢了呢？”
    三元老呵呵一笑，然后道：“赢了的事，等赢了再说。”
