
母老虎？！

这头凶悍、狡猾、阴险、狡诈的老虎妖帝，只剩下最后一缕残魂就能坑得阿黄和蟹八蛋疼的家伙，居然是一头母老虎？

没错！

因为此时此刻，出现在阿黄面前的。是一个穿着一袭白色汉服长裙的美丽女子！

她身材高挑，差不多有一米七左右。身着华丽的古代宫廷式贵族女子服饰，五官虽然很精致美丽，但是眉目之间散发着一股凶戾之气，让人不敢接近。

这种气质，不同于维可的女王或空灵气质、秦媚和唐莉的御姐气质、赵珊珊和李怡然的清纯气质、胡菲儿的火辣诱惑……

而是一种霸道、凛冽，带着凶狠杀机的气质！更接近杀手。

就是那种只要靠近她，就会被直接杀掉或者烧成灰烬的感觉。

如果用一句比较俗的话说就是：漂亮是漂亮，但实在下不去吊啊！

阿黄目瞪口呆，连话都说不利索了：“你你你……怎么……母老虎？你是女的？”

对面那个长得很漂亮，但气质却让人完全不敢靠近的白衣女子冷冷一笑，用一种霸道冷厉的声音说到：“有什么不可以吗？还有，我很讨厌别人叫我母老虎。”

说着，这女人屈指一弹。

噗嗤！

一缕白色的火焰破空而去，像是高温灼热的箭矢一样，直接穿透了阿黄的大腿。痛得他大叫一声，但却没有流血。

这是意识和魂魄的世界，当然不会流血。

也正是因为这并不是现实世界，所以只是精神形态的老虎妖帝，可以按照直接的意愿幻化出人类的形态。反正都是假的……

“讨厌？那我偏要让你不爽！我就叫，母老虎母老虎母老虎……脑残的母老虎，打死你丫的！”

“你给本帝闭嘴！！！”

那白色宫装女子突然暴起。

阿黄只觉得眼前白色火焰一闪，然后下一个瞬间，这女人……哦不对是母老虎，就已经欺身近前。右手举起，五指并拢成爪。上面白色火焰缭绕，然后朝着他的心脏挖了过来！

“法克！太特么凶残了。你这种母老虎，生前估计没有任何一只公老虎看的上吧？估计还是个处虎。哈哈，连啪啪啪都没啪过，就算是妖帝也没意思。”

阿黄已经豁出去了，根本不怕，老油条的痞子劲儿上来了，就算神仙来了他都不惯着！拼命损这老虎妖帝……

“本帝让你住口！住口。”

这老虎妖帝估计气得够呛，恐怕还从来没有遇到过这么没有节操的人类吧？

她一巴掌下去，阿黄的胸口就炸开一个大口子。再拍了一爪子，然后阿黄的嘴巴就稀巴烂了。

但是他还是在那儿笑着，并且很快就恢复了。

“这又不是现实世界，只是精神意识的空间。我知道，你这母老虎想夺舍小爷的肉身，玩借尸还魂的把戏是吧？呵呵。如果是你生前，我遇到你肯定二话不说立刻就跪地求饶。但是……你特么都不知道死了多少年了啊！”

“被镇压在这海底龙宫废墟的滋味儿不好受吧？大家都是明白人，你也就不要装逼啦。不过是一缕散落的残魂，还真当自己是当初的妖帝了？就算你夺舍了我，魂魄不全，估计修为境界高不到哪儿去。也没有再修炼的潜力了。”

阿黄嘴炮威力全开，简直跟加特林机关枪一样，喋喋不休。

气得那老虎妖帝暴跳如雷，发出阵阵震耳欲聋的咆哮声：“该死该死！你以为本帝的神通手段，岂是你小小一个真人能够揣测的？哼！本帝才不会玩夺舍那种把戏。我要把你变成我的伥鬼奴！”

嗯？！

阿黄听得此言，顿时浑身一颤。眼睛里闪过一丝骇然和紧张。

伥鬼奴……

他当然知道这是什么东西！就算在普通人之间，也自古就流传着关于“伥鬼”的传说！

据说，老虎作为百兽之王，生而具备某种诡异恐怖的力量。只要但凡被老虎咬死的人，他的鬼魂就会被老虎所控制，帮助老虎害人，被民间称为伥鬼。

所以华夏古代有成语，为虎作伥，就是这么来的！也就是这个意思。

就是说，被老虎咬死的人，反而成为了老虎的奴仆，变为伥鬼来害人。

连普通人之间都流传了这么多明确的说法，由此可见，老虎的强大算是深入人心了……

而实际上，一旦修炼有成的虎妖，的确比其他妖怪更加厉害和凶猛！

除了本身实力之外，还有就是因为这伥鬼奴……根本不是民间传说被老虎咬死的人。而是只要被老虎杀死的所有生物，都有可能被变成伥鬼奴，成为虎妖的奴仆。这就很可怕了。

特么的自己强悍就不说了，还能人海战术啊！

所幸的是，天地乾坤不可能允许太逆天的东西出现。所以一般来说，一头虎妖最多只能同时拥有三只伥鬼奴。

再想要获得新的，就只能毁掉一只旧有的。而且，每只伥鬼奴的实力也最多只有虎妖本身的六成以内。

否则的话如果伥鬼的数量和实力没有限制……一旦虎妖慢慢的采用猥琐发育，那就无敌了！

天道之下，不可能允许这样的生灵存在。

所以当阿黄听到这“母老虎”提到伥鬼奴的时候，他就有点儿紧张了。

因为，这是比傀儡或者奴仆还不如的存在啊！

傀儡的话，只是被控制，没有自己的思想。奴仆嘛，也只是畏惧……

但是被虎妖变成的伥鬼奴，是有清醒的意识，但是却把杀死虎妖当成唯一的神！

只要对方一声令下，就算杀死妻儿父母都不会有丝毫的犹豫。这比傀儡或者奴仆还要憋屈，还要让人觉得恐惧和不甘。

“你放屁！老子才不可能被你变成伥鬼奴呢。我要吞了你的残魂，窥视你的妖帝法术，还要得到你的妖帝道骨。来试试啊，小爷不怕你。”

阿黄愤怒的吼叫着，声嘶力竭。

他知道，这是意志力和精神的对抗！只要自己意志力够强大，就不会被这只剩下一缕残魂的母老虎妖帝得逞。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9167230"  chaptername="第1467章  伥鬼奴！">加入书签</a>
</div>
