    

    看着手里的幽冥紫萝，李馨怡的心下不禁充满了复杂的情绪。

    幽冥紫萝有多珍贵，她自己心里清楚，她相信云逸凡肯定也清楚，可就是这样一株世所罕见的珍贵灵植，云逸凡竟然毫不犹豫地还给了她，说真的，直到此刻，她都有些不敢相信。

    要知道，如果云逸凡告诉她，幽冥紫萝已经丢在落霞山当中了，她是绝对不会怀疑的，可云逸凡并没有那么做，而是毫不犹豫地就把幽冥紫萝塞到了她的手里，这等品质，简直让她佩服得五体投地！

    “小贼，这株幽冥紫萝，就当是你送给我的好了，这份情，我李馨怡记下了，另外，若是你今后还想到丹盟去炼丹的话，我会让师尊把最好的炼丹室留给你，你想怎么用就怎么用，想用多久就用多久！”

    片刻之后，李馨怡深吸一口气，一脸郑重地对着云逸凡承诺道。

    云逸凡不但救了她的性命，还把幽冥紫萝完好无损地交到了她的手里，这份恩情实在是太大太大了，若是再算上云逸凡曾救过李天怡性命之事，她都不知道该如何感谢对方才好。

    “哈哈，多谢公主殿下，那此事可就这么说定了啊！”

    听到李馨怡之言，云逸凡眼神一亮，心下顿时充满了喜悦，他原本还担心自己今后没办法去丹盟炼丹了呢，现在看来，这个问题又完美地解决了！

    “小子，为何只有你一个人回来？柳老呢？他老人家现在何处？”

    就在这时，一个低沉的声音突然响起，却是营帐里的灰袍老者不知何时从里面走了出来，语气低沉地对着云逸凡质问道。

    灰袍老者的脸色阴沉得快要滴出水来，因为他做梦都没有想到，云逸凡竟然真的从落霞山里活着走出来了！

    就在刚刚，他还在洋洋得意地认为云逸凡必死无疑呢，可这才一转眼的工夫，人家就活生生地站在了他的面前，那种当头一棒的感觉，简直比吃了一只死苍蝇还要难受！

    云逸凡这时也看到了灰袍老者，脸上不禁露出一丝笑容。

    “原来是冯老啊，不知冯老为何会有此一问？柳老身在何处，我怎么可能会知道？难道他老人家没有跟您一起从落霞山撤出来么？”

    “小贼，柳老并未跟我们一起撤出，而是奉我的命令到落霞山深处去找你了，难道你没有见到他么？”

    不待灰袍老者开口，这时，一旁的李馨怡突然站了出来，对着云逸凡解释道。

    “什么？！柳老去落霞山深处找我了？！”听完李馨怡的讲述，云逸凡顿时瞪大了双眼，脸上闪过难以置信的光芒，“哎呀呀，真是想不到，我之前那般顶撞柳老，他老人家居然还能不计前嫌，冒险去落霞山深处救我，如此心胸气度，着实让在下汗颜！”

    说着一拍额头，一副懊恼自责的模样。

    “小子，你当真没有见到柳老么？”

    眼看着云逸凡在那儿顿足捶胸，好像真的是被感动了一样，灰袍老者的脸上不禁闪过一抹狐疑之色，再次冷声质问道。

    直觉告诉他，云逸凡的表现似乎有些不太对劲儿，可问题究竟出在哪里，他一时之间又有些说不好。

    云逸凡摇了摇头：“冯老这是在怀疑我么？如果我见过柳老，那不就跟他老人家一起回来了么？怎么可能会像现在这样一个人回来呢？您说是也不是？”

    “这个………”

    听到云逸凡之言，灰袍老者气息一滞，却是不知该如何回答，他总不能跟对方说，一个人回来没有错，但回来的不应该是他云逸凡吧？

    “咳咳，这么说来的话，你们二人应该是走岔了，也许柳老找错了路线，刚好跟你错开了吧，不过没关系，反正你已安然归来，想来柳老找不到你之后，就会自己回来了！”

    思来想去，他也想不出还有什么别的可能，也许柳老就是没能找到云逸凡，刚好让云逸凡幸运地溜了回来，虽然这样的结果有些可惜，不过来日方长，他们今后有得是机会收拾云逸凡的。

    云逸凡这时笑了笑：“不管怎么样，我还是要多谢柳老他老人家宽宏大量，等他老人家回来之后，我一定要好好地感谢他一番，同时为我之前的不理智行为诚心道歉。”

    “这就对了，大家都是自己人，本就应该和和气气的，小贼，我果然没有看错你！”

    听了云逸凡大义凛然的说辞，灰袍老者不由得脸皮抖动，没有过多言语，倒是一旁的李馨怡，脸上尽是一片的欣慰之色。

    “公主殿下谬赞了。”云逸凡摇了摇头，一脸的谦逊之色，不过马上，他的神色便是微微一正，“公主殿下，正所谓是非之地不宜久留，我建议咱们还是尽快离开这里比较好，免得时间久了，再出现其它不好的变数。”

    李馨怡点了点头：“你说得对，眼下你已经安然归来，而且还带回了幽冥紫萝，我们的任务可谓是圆满完成，的确没必要继续留在这里冒险了呢！”

    “这样也好，就由我留下来等候柳老，公主殿下就先回大都吧，等柳老出来之后，我们二人会很快追上去的。”

    灰袍老者也是点了点头，十分赞同让李馨怡带人先走，因为他也害怕稍后再跑出几头灵力境的妖兽来找麻烦，眼下柳老不在，他一个人可是应付不过来。

    李馨怡笑了笑：“既然冯老也同意如此，那咱们现在就回大都城，所有人听命，拔营回城了！！！”

    这等危险至极的地方，她早就已经呆够了，她发誓，今后若非必须，她绝对不会再到这里来就是！

    随着李馨怡一声令下，队伍马上开始运转起来，时间不长，一座座营帐便是被拆除，大队人马在夜色的掩护之下，直奔大都城而去，只留下灰袍老者一个人在这里，静等黑袍老者归来。

    只是，灰袍老者不知道的是，他这次的等待，恐怕注定只能是一场空了，因为就算他等到天荒地老，也不可能等到黑袍老者出现的。

