    唐辰拳头捏的嘎巴嘎巴响，片刻后，猛然抬头说道，“三十年河东，三十年河西。真有那么一天，我一定会让那帮狗眼看人低的家伙好好看看，我唐辰绝非他们任意欺凌之辈。”

    马红俊古怪的看了眼唐辰，心道，“这不是我曾经说过的台词么，这该死的既视感。”

    “怎么了，为何这样看我？”唐辰问道。

    马红俊摇了摇头，“以德报怨，何以报德？所以我也不说让你放下仇恨的话。我只告诉你，人不应该只活在仇恨之中，一切福田，不离方寸，从心而觅，感无不通。除了仇恨，还有很多值得你去爱去守护的东西。你纠结着过去的恩怨情仇放不下，就是在跟自己过不去，你现在的面相就是最好的证明。还有，害你父母的是整个武魂殿么？不是，而是某些人。有句话叫做祸不及子孙后代，同样，你要报父母之仇，也不应该牵连整个武魂殿。”

    唐辰冷冷的反驳道，“呵，没有感同身受是不会相互理解的，你未必能真正感受到我的痛苦，被欺凌侮辱的人又不是你，被害的人也不是你的父母，你懂什么。”

    马红俊冷冷的嘲讽道，“你既然这么想，那你回去可以好好问问子渊兄，看他是怎么想的。我的父亲是被野兽害死的，难道我就要因此灭了所有的野兽？你好好想想，那些没有害你父母的武魂殿魂师，他们难道就没有父母和妻儿？他们也是一条条鲜活的生命，你凭什么决定他们的生死？”

    “就凭我比他们强。”唐辰冷声道。

    马红俊呵呵一笑，“你连我一招都接不住，那我现在是不是就可以弄死你？如果有实力就可以无法无天、为所欲为，那你和那些草菅人命、滥杀无辜的邪魂师有何区别？”

    “你说的对，你现在就可以弄死我。”唐辰不甘示弱道。

    马红俊气结，怎么会有这样偏激执拗的人？

    “你走吧，我不会杀你的，但我也不会滋长邪恶。最后奉劝你一句，天道无亲，常与善人。这个世界不只有仇恨，还有很多美好的东西，如果哪天你能想通我说的这些，就告诉我师叔或者我的老师，说你想通了。好走，不送。”

    “呵！”唐辰冷冷一笑，豁然转身向外屋外走去，只是，就在他将要走出门口时，突然又转过身来，没头没脑的说了一句，随后便直接离开了。

    “身而为人，我很抱歉。”

    马红俊喃呢着唐辰最后说的那句话，微微一笑，“看来这家伙还有得救，就是不知道需要多久才能转过这个弯了。”

    片刻后，一男三女推门而入，赫然是大师、柳二龙、水冰儿和柳青璇。

    “小俊，唐辰他？”大师问道。

    马红俊微微一笑，“不用管他，良言难劝该死鬼，慈悲不度自绝人。他要是能想通，我还可以帮他，要是自甘堕落，那也是他自己的选择，怪不得旁人。不过我相信自古以来都是邪不胜正，他会想通的。”

    “青璇，该你了。”柳二龙说道。

    声如黄莺鸣翠柳，貌似牡丹胜国色。

    这是一位姿色并逊色于水冰儿、小舞、宁荣荣和朱竹清等人的大美女。

    柳青璇微微一笑，仿佛百花盛开，“我的身世没什么好隐瞒的，我相信两位老师和学弟学妹也都是可信之人，不过青璇还是希望众位以后替我保密。”

    “中，你说吧。”马红俊四人点了点头。

    柳青璇道，“我本是这城中落魄贵族柳氏子弟，自小蒙月轩之主我的老师收养长大。”

    “城东柳氏？那你是怎么流落在外的？”柳二龙问道。

    柳青璇自嘲一笑，“这就涉及到一些家族丑闻了，我说了你们别见笑。”

    四人点了点头，“要是不方便就不用说了。”

    柳青璇摇了摇头，“不，我要说。”

    “好吧，你请说。”马红俊耸了耸肩，这蓝霸三杰真是一个比一个有性格。

    “为振兴家族，父亲常年奔波在外，家中一应事物都有大娘掌管。可笑的是，那崔氏和我大哥私通就算了，还想要霸占我柳家财产。我的母亲属于三房，在生下我和姐姐之后，就将我们俩掉了包，让姐姐女扮男装代替我，而我，也被母亲自小就送入了月轩。”

    柳青璇侃侃而谈，言谈不俗，举止优雅，一举一动尽显贵族风范，只是这爆料出来的信息，着实有点吓人。

    “等等，你先等等，这信息量有点大，让我好好消化一下。”

    马红俊心中惊骇欲绝，更没想到柳青璇竟然是男的，呕。

    男的还那么调戏他，不会是看上他了吧？更过粪的是柳青璇的大娘和她儿子竟然，真是简直了。

    马红俊震惊了，水冰儿、大师和柳二龙同样也被震惊了。

    对于四人的表现，柳青璇心知肚明，“我本名叫柳青玄，黑而有赤者为玄的那个玄，我姐姐才是柳青璇。其实我大哥柳青鹏并非亲生，而是病故的前任主母和外人所生的孽种，二房只出了一个女丁柳青罗，也与我们从来都不对付，所以我是柳家唯一的男丁，而这也是母亲为何从小就将我送走的缘故。”

    马红俊恍然大悟，“怪不得崔氏和柳青鹏想要霸占你家资产，那如果让你咸鱼翻了身，有一天成了一名强者，你会怎么对待这些人？”

    柳青玄捋了捋胸前的秀发，幽幽说道，“崔氏在嫁入我城东柳氏之前，就早已和柳青鹏私定终身，他们求的无非就是在一起和我柳家钱财。若是有一天让我执掌了家族，我定会将这两人扫地出门，让他们远走高飞，至于钱财，就不用想了。”

    马红俊一愣，“就这样？他们让你家族蒙羞，更让你父亲戴了环保色，你不打算杀了他们么？”

    柳青玄奇怪的看了眼马红俊，“我杀他们做什么？这事父亲又不知道。再说了，崔氏嫁给父亲也是因为家族利益而和我们柳氏联姻。身在贵族世家的女儿身不由己，她也是迫不得已，实际上她和柳青鹏才是青梅竹马。”

    马红俊恍然的点了点头，手一挥取出柳青玄的那一份，“恭喜你，柳青玄学长，你的答案我很满意，这是给你用来打破瓶颈的，你且收好。”

    柳青玄挥手收起宝药，对马红俊深深鞠了一躬，“大恩不言谢，此情青玄定当铭记于心，学弟以后有用的着我的地方尽管开口，只要青玄能够做到，定不推辞。”

    马红俊笑着点了点头，“我会的。青玄学长，我还有个不情之请，不知当讲不当讲？

    柳青玄微微一笑，柳眉一挑，“既然是不情之请，那还是不要讲了。”

