    唐三实际上并不知道灵山还有一个后山部门存在。

    不过看和尚的做派，以及额头上那道代表刑罚的雷霆，一看就是从事检查工作的。

    这种人做事从不怕得罪人，就算是灵山的那些佛陀，也得卖他们面子。

    万一哪天要是被后山的人带走，也好多条后路。

    既然唐三看出了他的身份，索性也不装了。

    “玄奘，这就是你取经队伍，看来不怎么样，除了嘲风前辈之外，都是些歪拐裂枣。”

    “和尚，你骂俺老孙？”

    悟空哪里听不出来对方的言外之意，当即抡起棒子，龇牙咧嘴地走了过来。

    “孙悟空，你想干什么？”

    和尚一点都不畏惧：“你现在是我佛门中人，莫非你想反我佛门？我看你野性难驯，还是跟我回趟灵山吧！”

    “师父！俺老孙这就了结这妖怪！”

    “悟空！”

    唐三按住悟空，冲和尚笑道：“这位菩萨，不知这次来找贫僧何事，我和观音大士很熟，辟毒金刚，药王菩萨他们跟我也很熟，上次还跟我蹲在山下一起啃猪蹄，这事你应该听说过吧？”

    和尚脸色变了变了，唐三搬出来的，都是些准圣级别的强者。

    虽然后山之人不用畏惧这些人，但人的名树的影，这些都是灵山威名赫赫的功臣。

    唐三和这些准圣以往勾搭在一起的资料他也有，前几天在凌霄宝殿还送了很多蟠桃，这些事他都知道，一时之间他还真不好发作。

    “话说菩萨，你来找贫僧，究竟为了何事？”

    “哼，不该问的别问！”

    和尚看着唐三，慢悠悠的伸出一只手。

    唐三一愣：“菩萨，这是什么意思？”

    “呵呵，还需要我多说吗，听说你出手很阔绰啊，一送就是几百斤的蟠桃，我的意思，你懂吧？”

    唐三嘴角抽搐，这尼玛，跟自己敲竹杠呢。

    送观音他们，那是前期砸钱投资，送这货，那就是肉包子打狗有去无回。

    不过唐三还是笑着从空间里掏出两颗蟠桃：“初次见面，全当贫僧的一点心意。”

    看着手里的两颗蟠桃，和尚眼中闪烁着贪婪之色。

    他是金仙一层的修为，这两颗两百万年级别的蟠桃，可以大幅度提升他的修为。

    不过他冷笑一声，将蟠桃丢在地上。

    “玄奘，你打发叫花子呢，送观音大士他们都是两百斤起步，我也不坑你，送我一百斤，要是吃得好以后我再找你。”

    “放心，到了佛祖那里我会替你美言几句，总好过你在取经路上受尽风餐露宿之苦好吧？”

    唐三脸上始终保持着笑意，心中却是愈发冰冷。

    这是把自己当成提款机了！

    不过他还是掏出两百斤蟠桃交给和尚。

    “菩萨哪里的话，你我一见如故，区区一百斤蟠桃，那是看不起我玄奘，这两百斤拿去，不够再来找我！”

    “哦？”

    和尚玩味地看着唐三，取出一颗蟠桃，在唐三的袈裟上擦了擦，然后咬上一口。

    “呸！真难吃！”

    和尚将蟠桃丢在地上，其余的蟠桃却是收进了自己的空间。

    “玄奘，我会在佛祖面前美言你几句的。”

    说完，和尚不屑的看了悟空一眼，朝灵山方向慢悠悠的走去。

    取经人又如何，金蝉子转世又如何，齐天大圣又如何。

    见到自己这后山的人，还不是得乖乖地将东西奉上。

    他就非常享受这些人敢怒不敢言的样子。

    “师父，真不用俺老孙出手？一个金仙一层的小沙弥，俺老孙杀他不会惊动任何人！”

    悟空已经按奈不住杀意了，神念传音之中，尽是愤恨之语。

    “不用。”

    唐三声音从未有过的冰冷：“继续上路。”

    几分钟过后，那些圣人的意念在自己身上消失后，唐三冷笑一声。

    “吃老子的东西，还说老子东西难吃？呵呵，很好！”

    他手指在前方一点，一道黑洞打开。

    嘲风和悟空看到这一幕都愣了一下，旋即装作什么都没看见，但是内心却十分激动。

    不愧是俺老孙师父，君子报仇，多一分钟都算晚！

    嘲风恍然大悟，原来当时师父，就是通过这个黑洞将太初仙气送入我体内的！

    很快，唐三将手臂深入黑洞，神念覆盖方圆百里。

    刚才那和尚正一边吃着蟠桃，一边盘算着下次怎么在唐三那里多捞点好处。

    突然，他感受到一股冰冷的意念覆盖而来。

    “谁？”

    他连忙回头去看，却发现身后出现一个黑洞。

    黑洞中，一只手掌抓住了他的肩膀。

    下一刻，整个人凭空消失！

    手掌，慢慢缩回黑洞，一切归于平静，地面上只留下一颗吃剩一半的蟠桃。

    另一边，唐三手从黑洞中缩了回来，黑洞关闭。

    他拍了拍手：“真特么脏，悟空，继续上路！”

    “师父，弄死了吧？”悟空冲他眨眨眼，神念传音道。

    “别忘了咱们的规矩是什么，过两天，把尸体往山沟里一丢，让灵山的人去收尸！”

    唐三说完后，师徒三人再次启程。

    当天晚上，唐三在一处山洞落脚，让悟空和嘲风守在洞外后，自己进入了空间培育系统。

    刚进入空间，就见那和尚慌张地朝自己看了过来。

    “是你！”

    和尚惊恐万分：“这究竟是什么地方？为什么会有观音大士的杨枝甘露，为什么会有建木神树，还有那颗赤红色果子树是什么，你究竟是什么人？”

    唐三摆了摆手：“你问这么多，让我怎么回答？算了，我也没打算回答你。”

    “你要杀我？”

    和尚神色凝重，他这才发现，自己竟然无法看穿唐三的实力。

    “你知不知道我是谁，我是……”

    “你是金仙一层的实力，对吧？”

    他话还没说完，便被唐三打断。

    “想不到，灵山竟然养了一头狼做取经人！”

    和尚手臂一挥，一根伏魔棍握在手中，单手朝唐三行了个佛礼。

    “佛祖，今日我便为灵山清理门户，玄奘，你……”

    他抬头看向唐三，却是露出极为惊骇的神情。

    前方的唐三已经动了，速度快得让人窒息，哪怕他是金仙一层，都难以捕捉对方的身影。

    “你在看哪？”

    唐三的声音，从和尚背后幽幽响起。

    和尚惊出一身冷汗，猛地往后拍出一掌，伏魔棍朝唐三头顶呼啸而来。

    唐三躲都不躲，任由伏魔棍砸在头顶。

    咚！

    闷沉的声音传来。

    大威天龙运转，唐三如同一个金人，肉体在九转金仙以下无敌，这一棍对自己根本没有任何作用。

    他抬看向和尚，一记八百作文拳打出。

    洋洋洒洒八百字组成一个拳头，直接洞穿对方胸口，飞入后方的虚无世界，消失得无影无踪。

    和尚身上的白色袈裟，被鲜血彻底染红，庞大的生机迅速消散，直挺挺地倒在地上。

    他到死都没想到，自己金仙修为，在对方手里竟然连一招都撑不过！

    “原来金仙也不过如此，无聊。”

    唐三连看都没看那具尸体一眼，直接退出了空间培育系统。

    这算是他来到西游世界的第一次交战。

    原本以为自己会和对方打得昏天暗地，起码也是用处所有的八百作文拳，才勉强将其斩杀。

    结果没想到对方竟然这么弱，连自己一拳都接不住。

    这要是自己施展全力，对方恐怕会被自己一拳打得连渣都不剩……

    果然，用拳头的和尚，才是战斗力爆表的！?

