
天刚刚亮起，那三头魔人在晨辉初现时刻，发动了一波最猛烈的冲击，四十里长的浮空长城，近六百座守御门楼，大半在其间坚持的修士同一时间遭受阵法反噬，有的口吐鲜血，有的当场晕厥。

好在，御魔城外的镇魔玉璧还是没有被击破，金蓝色槽纹灵光虽然比昨日暗淡太多，但看样子还能支撑几个时辰。

紧促的换人行动在各个门楼内进行，受伤的修士自动或者被别人抬下阵位，新人顶替上去，继续聚攒灵力。

这一夜，己方数千守城力量并非一味防守，每隔小半个时辰便要猛烈反攻一波，三百多道灵波汇集一处主要击打那头巨影，其闪躲缓慢，到现在已经被打缺一个头颅，二十多丈高的躯体也缩小了三成，遍体鳞伤。

要说修真势力凭什么能在这混沌蛮荒的世界一次次开辟居所，首功当归在远古大能们创造的各种合击军阵上，这些都是经过无数先辈推演实践力量应用的智慧结晶。

饶是各处妖魔兽怪有通天力量，修真练气之士自能根据其生存环境、成长所需、技法优劣等一系列信息研究出针对之道，是以顺者降之伏之，不顺者斩之杀之。

亘古以来，那些强大的人族修真练气之士，斗天斗地少有害怕者，他们秉承着先辈英勇睥睨的胆气，认为生而为修真者，自该在天地间闯出一条通天大道，天灾磨难只是此路再平常不过的事。

连天地神威都不怕，那是否没有惧怕的东西？自然是有的，怕什么？怕人心！

宗门大派，城池山寨，凡有超过两个人属的地方，若能人心所向，则众志成城，若人心不合，轻则分崩离析，重则惨绝人寰。

所以，控驭人心，是上位者首先要学会的东西，人心难测，但有多少人能逃脱七情六欲，所以人心也不难控驭，无非威逼利诱，恩德仇怨，大义大礼。

御魔城作为一个由大量散修组成的防御城池，面对的敌人始终是一致的，即南来侵犯的妖魔之属，有司徒家牵头组建数百小队，再以犒赏制度框定战功体系，若是槐山各家敢有不来参军的，那等待他们的除了其余势力的口诛笔伐，还有以司徒一族为首的龙头势力的清扫杀灭。

能来御魔城参战的，不全是自愿的，但是来了以后若还不好好干事，那是会被同队的人严重排斥的，谁愿意把自己的后背交给一个不信任的人呢。

这座城上的人，在一起熬了小半年，多多少少都有一定默契了，接连着前几日无休止的魔物清理，能活下来的，都是意志绝强的人，到了这最后时刻，都知道抵御消灭外面四头魔人就能好好修养一阵，命，自然是得拼的。

“起势！”

随着司徒礼再一起挥举令旗，中央门楼散出明黄色符咒灵纹，自东向西一座门楼间隔一座门楼，里面的修士借着阵位之利催动灵力，庞大厚重的灵力一道道汇集在御魔城上方的圆形气胆，城外那只剩下两个头颅的巨影露出惊恐之色回头看了一眼犀角魔人，见其冷眼凶红对视而来，只能无奈转头咆哮挥臂。

灵光气胆聚攒到十丈高宽以后，经过司徒礼极速的催动咒诀一化数千五彩灵波，如箭笼出箭一般，细密如雨疾射双头魔人，任它如何抬动臂膀抵挡，全身上下都防不住那么多箭形灵波，只能被一道道穿入体内，再受暗劲爆炸灼烧魔气，好不难受，嘶吼震天。

御魔城中央门楼大殿内，五位金丹已经站立一处，一夜修养自然不足以让他们恢复到巅峰战力，但各种灵丹妙药服用，也算好了六七分，可怜赵胖子打早说了众人一堆好话，怎奈他前些日子偷奸耍滑，昨夜被其余四位金丹联手敲打，不得不掏出积攒的好东西助众人恢复伤势。

“那三头魔人此时已无多少实力，扛了一夜的揍，怕是犀角魔人特意命令这样做的！”吴背后显现水火剑匣，手中那串锁云珠蓝光熠熠。

司徒业回望陶方隐，这位目光如炬的银发老人平淡笑了笑，“今番闹到这个地步，眼下就看我们几个了，莫多心，只管出手。

那犀角魔人即便藏了猫腻，也不怕它，些许鬼蜮伎俩，本也是魔属，只要打的它生了怯意，立刻会掉头南逃的。”

他们几人寄托着御魔城数千人的希望，除了靠自己，再靠不得别人。

司徒业颔首一笑，“走！”

先前商定战术，由陶方隐和赵良才牵制犀角魔人，其余三人各自对付一头魔人，最高壮巨大的那头魔人由拓跋南天和司徒礼互相合作诛杀。

日光完全露出面来时，五道金丹气势直直冲出御魔城，那犀角魔人口中呼噜噜一通魔音，本在攻城的三头魔人迅速回转身影。

坚持了四天四夜的司徒礼哪能在这最后时刻拖后腿，再喊一声“起势！”

不过半刻，遮天蔽日的灵光箭雨飞射缺了一个头颅的巨影魔人，拓跋南天趁着这会儿功夫赶忙气贯双臂，结结实实先给了那魔人一拳，直接将其右侧的头颅也轰碎成渣。

属于槐山顶尖战力撕斗的战局就此拉开，御魔城一座门楼内，司徒十七怔怔看着天际那些嘭嘭作响的光团，好不壮观。

司徒羽逸在一旁崇敬道：“真是强大，十七叔，我将来也一定能成为家主那样的人。”

司徒十七感慨一叹：“可不是，实乃难得的壮观之景，五位金丹联手对敌，这种事放在五十年前，无论如何也不可能发生，世事变幻，真非我等鱼虾可以计算揣度。”

“十七叔，五位前辈按斗法来算，谁最是强？”

司徒十七稍一思索，回应道：“应是陶老前辈无疑，除此外，赵胖子隐藏最深，拓跋南天初入金丹便有这种实力，往后该会更强。”

司徒羽逸点头后还想再问，突然向后方一看，见是赤龙门的姜前辈到来，施礼先行让去别处。

司徒十七笑道：“你不在自家负责的门楼据守，怎来我这里了？”

姜玉洲挥手施出隔音屏障：“有事所求，时间紧迫，我要你帮我设计杀一个人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442998"  chaptername="第256章  有事所求">加入书签</a>
</div>
