    “殿下……。”丘吉尔（为了区分两个乔治，这里直接用丘吉尔）向小乔治行礼问候。

    “您好勋爵，非常高兴您能来汉普敦宫做客。”小乔治的笑容如沐春风。

    “这是我的荣幸。”丘吉尔微笑着回道，同时从一旁取起一件礼物：“来的仓促准备不周，这件小小礼物是我从远东带回来的，希望殿下喜欢。”

    “远东？是明帝国的？”小乔治眼睛顿时一亮，对丘吉尔带来的礼物极为感兴趣，当即就示意丘吉尔打开看看。

    丘吉尔打开礼物的包装，小心翼翼地把带来的礼物从中取了出来，当这件礼物展现在小乔治的眼前时，其精美绝伦当即就让他惊呼出声。

    “我的上帝，这真是一件无与伦比的艺术品！”

    “殿下，这件东西在明帝国被称为鼎炉，是明帝国皇室专用的物品，其造型可以上溯至四千年前的历史，再加上能工巧匠花费数十年的精心制作，只有皇室才有权利使用。”丘吉尔对带来的自己这件景泰蓝掐丝珐琅夔龙方鼎式炉大吹特吹，反正这玩意在西方世界的确是极其罕见的东西，而且这件鼎炉的确出自于大内，但实际上并非是大明制作。

    “这件鼎炉是大明皇帝赐于的，是无价之宝，在英国也只有殿下这样的人才值得成为它的主人。”

    丘吉尔如此说道，实际上这玩意虽然如他所说是朱怡成送给他的，但真要说起来那是因为朱怡成不怎么喜欢景泰蓝的东西，虽然景泰蓝工艺早在元朝时期就开始出现，前明时逐渐成熟，但真正景泰蓝为皇室所喜还是满清时代。

    作为满人最喜欢蓝色和金色，对于景泰蓝的奢华之爱远超前明。可是，蓝色在汉族中属于恶色，这种颜色的运用往往都是游牧民族喜好，而在汉人眼里作为恶色的蓝色是不吉利的。

    这点在前文中曾今提起过，所以朱怡成复明之后对于京师皇宫内的那些带有异族气息的东西全部除去了，其中也包括这些满清统治时期所制造的器物。

    虽然朱怡成不喜欢这些，但也不能否认能够入满清宫廷的器物都是些好东西，所以这些物品朱怡成就当作给臣子赏赐逐一送了出去，丘吉尔作为大明第一个对外建交国家的公使，在大明这么多年自然也得了不少类似的玩意，他今天带过来的就是其中一件。

    小乔治是威尔士亲王，也就是英国的王储，在欧洲各国中他的地位已经不低了，而且现在他还是英国摄政。

    但相比大明而言，欧洲虽在经历了文艺复兴和工业革命初期后开始迅猛发展，可实际上同真正的文明社会，也就是远东依旧有着极大的差距。

    不要说英国人，就连欧洲中心的法国，对于东方世界也极为推崇，何况身处在英国的小乔治呢？

    此外，这东西朱怡成虽不喜欢，但不能否认它的造型精美，而且欧洲人对于这种带有明显东方色彩又能堪称艺术品的器物没有丝毫抵抗能力，哪怕小乔治是威尔士亲王也不例外。

    双手小心碰着这件鼎炉，耳中听这丘吉尔对它来历的介绍，小乔治越看越是欢喜。

    “谢谢您，勋爵，您带来的这件礼物我非常喜欢。”

    “这是我的荣幸，殿下。”丘吉尔潇洒地用无可挑剔的礼节回应道，心中却是暗暗好笑，说着如果小乔治在自己的宫殿藏宝室内见到他从大明带回来的那些真正具有极高价值的那些宝贝的话，恐怕小乔治会惊愕得直接把眼珠子都瞪落地上了。

    过了好一会儿，放下礼物的小乔治这才和丘吉尔一起坐下，坐下后看见丘吉尔没有用茶，而是用着干邑，这时候小乔治更是高兴了。

    欧洲，尤其是英国流行的是茶，当然这种茶和大明的茶是有着不同的。而在欧洲中心的法国，许多贵族也喜欢喝茶，仿佛喝了茶就成了人上人一般，所以东方的茶叶在欧洲价格极为高昂，并且不是普通人能喝得起的。

    但相比其他贵族，小乔治却对茶不怎么喜欢，平日里除了召见大臣和其他贵族的时候，小乔治更喜欢喝点酒。所以当他看见丘吉尔居然和其他贵族不同，并没有喝茶而是喝酒的时候，小乔治对丘吉尔的感官就更好了。

    “勋爵这些年在远东辛苦了。”给自己也倒了杯酒，小乔治笑眯眯地说道。

    在大明呆了那么多年，丘吉尔早就练成了一番见人说人话，见鬼说鬼话的本领，而且他本领就是高级贵族子弟，对于这种没有营养的问答自然是轻而易举。

    就和普通人见面，说着今天天气真不错一般开始，丘吉尔开始和小乔治谈笑风生，聊着他在大明的趣闻，因为他看得出来，小乔治对于自己在大明的经历很是感兴趣和好奇，而且今天特意把自己请到这来，恐怕也是想通过自己知道一些关于东方的事。

    丘吉尔说话很是艺术水平，而且现在的大明对于欧洲人的吸引力几乎和后世改革开放初期中国人对灯塔国没什么两样。

    随着丘吉尔的讲述，小乔治是听得津津有味。

    “当初勋爵回国，我就想找您好好聊聊，可惜陛下没给你我这个机会。后来勋爵没留在伦敦去了伍德斯托克，这不能说是一个极大的遗憾，在我看来，像勋爵这样对东方有着深刻了解的人，是英国罕见的人才。”

    “感谢殿下的夸奖，能和殿下聊这些话题，是我无比的荣幸。”丘吉尔略带喜悦地回答道，但这时候他的心中在琢磨小乔治这番话的真正用意。

    虽然丘吉尔和乔治一世，包括小乔治之间仅仅只是见过一面而已，要知道他去大明的时候英国当家的还是安妮女王陛下。

    安妮女王去世的时候，丘吉尔人在大明呢，乔治一世登基为英国国王，丘吉尔自然不可能从大明飞到英国去参加登基仪式。

    所以说，丘吉尔真正第一次见乔治一世那就是他卸任驻大明公使后归国的时候，同样也是他受封为伯爵的那一天。

    但那一次，他和乔治一世，包括现在坐在自己面前的小乔治并没有丝毫长谈，对答之间也仅仅只是臣子对国王的述职罢了。

    不过在伍德斯托克的这些日子，丘吉尔倒是找人打听了乔治一世和小乔治的一些情况，这才开始对于这父子两有了一些了解。

