    祁家人回到村里的时候，正是大年初四，年节的氛围还在持续中。

    这会正是午饭的时间点，他们一行人回村倒没引起太大的注意。

    因去年下半年村里开了一个作坊，又种植了不少的药材，再加上麦子土豆葛根等一系列的额外收获，今年这个新年，胜利生产大队的乡亲们那是吃的满嘴是油，脸上乐呵呵的。

    家家户户一片喜气洋洋，氛围十分和乐。

    如今还处在年节中，寒天小两口也不急着赶回省城，准备在村里住到大年十五，也就是过了元宵节之后再回省城。

    但祁晴与林毅肯定就不好继续待下去了，毕竟祁晴已经嫁人了，怎么也该顾及下婆家那边的感受。

    虽然他们夫妻俩压根也没过什么新春佳节，可在其他人的眼里，他们俩的的确确是回娘家过年了。

    而且这还是她嫁进林家的第一个新年，能够回娘家过年就已经是公婆大度开明了，趁着现还在年节中，他们夫妻俩当然要立马赶回林家了。

    好歹还有几天的时间，可以跟婆家人吃顿团年饭，再跟着婆母走亲访友之类的。

    不过眼下，祁晴与林毅还是先跟着家人回了祁家小院。

    屋里已经有好几天没住人了，一行人回到家就分成了两队，男人们负责打扫卫生，擦洗家具物品等等。

    而沈月蓉就带着祁晴整理着行李包，有些东西是不能拿出来的，当然要做好分类。

    “这些糖果都不错，听说都是进口的，你带回去给你公婆他们尝尝，还有这几条围巾，我特意给你婆婆嫂子她们挑的，多少都是一点心意。

    这次能让你带着女婿回娘家过年，我都觉得有些过意不去，这女人嫁进婆家的头一年，还能回娘家过年的真没几个。

    你婆家都是好的，别人对我们好，咱们也要记得，你这次回去后，做事勤快点，嘴巴甜点，好好表现。”

    一边整理着行李物品，沈月蓉一边对着祁晴絮絮叨叨，很是担心自家的这个闺女心眼太大，大大咧咧的不会处事。

    “放心吧，娘，我又不是小姑娘了，这些我都明白的，还有啊，我也给公婆他们买了不少的礼物，你不用再分给我了。”

    祁晴老老实实的听着，手里拦着自家娘扒拉东西给自己。

    之前嫂子可是给了他们夫妻俩一张银行卡的，他们夫妻俩真的买了不少的好东西，看到好吃的、好用的、稀奇的，他们都有买买买。

    不仅是那天在市中心逛街买了很多，后来在果林小镇、临海度假村，他们都有买东西。

    可以说，他们一行人当中，就属他们夫妻俩的行李最多了，足足有四个胀鼓鼓的行李包。

    祁骏有两个行李包，爹娘俩人加起来也有三个，至于嫂子跟大哥，得叻，完全没法跟他们比较。

    沈月蓉收住了手，但嘴上的担忧还没完。

    “行吧，总之回去后不要再贪玩到处跑了，老实的在家帮着你婆母嫂子她们多做事，做人家媳妇的，可不能再像自家那么懒。

    我的这意思也不是让你大包大揽，但至少你得比照着你嫂子来吧，现在她们体谅照顾你，你也不能真的理所当然了，这处关系就得将心比心。”

    “嗯嗯嗯，我都记着啦，我在家也不是什么都没做啊。”祁晴忙不迭的直点着头，真怕慢一步反应，就会被她娘逮着一直说教。

    可她的耳朵真遭不住了，哎，这深沉的母爱啊。

    悠然的坐在边上的秦天如，听得暗暗偷乐。

    好在她家母亲大人是个说话比较简明的，把该说的重点交代清楚后，就全由他们自己发挥了。

    但不管怎样，每个母亲都在用属于自己的方式，表达着她自己对孩子们的关爱。

    几位男同志干活相当有效率，很快就把家里打扫的干干净净，而沈月蓉与祁晴也整理分好了行李。

    而祁晴与林毅也不再多耽搁了，趁着现在时间还早，夫妻俩就拎着行李，告别了祁家众人，急匆匆的赶回了县城。

    此时的堂屋，五人坐着喝茶休息，他们是吃了早饭回来的，这前后加起来也就一个小时左右，肚子里的早饭都还没消化完毕呢。

    所以，大家现在还不饿，也就没照着时间点做午饭了。

    秦天如看了看公婆，突然开口问道，“爹娘，你们想去看看外公他们吗？”

    “啊？”沈月蓉诧异的抬起了头，没想到欢欢会提出这事，因为就在刚才她送女儿女婿离开的时候，有那么一瞬间想起了自己的娘家人。

    但也只是转瞬而过的念头而已，并不太实际。

    先不说离得太远，出门很不方便以外，而且走这么一趟，来回花费的时间就要七八天，这还是在没怎么停留的情况下。

    其次，村里的作坊大年初八就要开工了，她也没多余的时间走娘家探亲了。

    祁元华看了一眼自家妻子，他自知她心中对娘家的牵挂，以往的那些年，两家人都住在省城，每年的大年初二，他都能带着孩子们陪她回去。

    然而今年的情况特殊，两家人分隔两地，想要见上一面并不容易。

    “岳父他们那边好像还没通火车吧？”

    沈家的老宅是在蜀省北边的一个小镇边上，他们那边的县城并不大，还没有修建火车站，所有的出行只有客车，还要转上好几趟。

    祁寒道，“没有，要先坐火车到嘉宁市，再转客车到营山县。”

    “我还没去过外公他们的老家呢，怎么？我们要去看望外公他们嘛？”

    听到大家的议论，祁骏显得有些兴奋，对于能出远门探亲这种事，他最积极感兴趣了。

    沈月蓉笑容淡淡，“算了，太远了，等以后局势安稳下来回到省城后，大家自然就能相聚了。”

    祁元华凝视着妻子的面容，“没事，也耽误不了多少时间，我可以陪着你一起，说来，咱们也快有一年的时间没见了，什么时候能回城还说不准呢。”

