
　　他们以前，也曾服过徭役，他们中有些人，还参加过伏俟城的建设。

　　当时建城的时候，他们被当成了畜牲。

　　每天没黑没白，累死累活的干活。

　　但凡有一点干慢了，建工的皮鞭就会狠狠地抽打在他们身上。

　　就算是生病了，也要带兵坚持干活。

　　好多人，都被活生生累死了。

　　这还是他们给自己国家干活。

　　而现在，他们虽然名誉上成为大唐百姓。

　　但实际上，他们只不过是亡国之民罢了。

　　大唐肯定不会拿他们当人看的。

　　唐人一定会更加凶狠的折磨他们的。

　　许多被部落派来服役的牧民，都是面容惨淡，做好了受折磨的准备。

　　然而等真正开始做工之后，他们才发现，他们好像是想错了。

　　做工是很累的，毕竟都是力气活。

　　有的人在山上开采石头，有的人在砖窑里工作，还有一些负责建设。

　　但是他们的工作，要比以往服徭役轻松许多。

　　他们每天只需要干四个半时辰的活，一天还管三顿饭，每顿饭都有肉。

　　吃的好，干活的时间还少。

　　这待遇，比他们以往服役的事情，不知轻松了多少。

　　这让他们都有些难以置信，同时对大唐，也有了一些初步的归属感和认同感。

　　以往的时候，在他们还是吐谷浑人的时候，吐谷浑的官员，根本就不把他们当人看。

　　但是现在，大唐对他们居然更好。

　　不但是每天做工的时间短，伙食好，并且只要他们不偷奸耍滑，哪些建工也从来不会鞭打他们。

　　甚至生病了，还有郎中给他们看病，在病好之前，都可以不用做工。

　　人心都是肉长的，这样的待遇，让他们对大唐慢慢产生了归属感。

　　而做工十日之后，竟然还给他们开了工钱。

　　坐满十天工的，每人都开到三十文钱。

　　一天三文钱的工钱，对他们来说，其实已经不少了。

　　随着蜀王的入驻，西平城中的商品也开始多了起来，价格比以前便宜了许多。

　　三十文钱，足够他们买许多商品了。

　　忽然之间，让这些牧民感觉，似乎他们成为唐人，他们的日子开始比以前更好了。

　　越来越有盼头了。

　　因为参与建设的人很多，商贸城的建设速度也很快。

　　第一批的建设，很快完成。

　　而早在商贸城开始建设之前，苏长生已经开始联络大唐的商人。

　　因为代理和加盟的模式，苏长生手中，几乎掌握着整个大唐，每个地方大商人的联络方式。

　　苏长生开始和剑南道周围的商人，展开联络。

　　苏长生只是告诉了他们一个消息，他将会在西平州建设一个商贸城。

　　他们可以入驻商贸城，以后可以和西方的商人做生意。

　　得知这个消息之后，这些商人，马上兴奋起来。

　　这是苏先生送给他们的巨大财富啊！

　　作为商人，他们自然是知道丝绸之路的，他们也清楚这里面的利润到底有多么惊人。

　　但是以往，这些渠道，都牢牢掌控在五姓七望等世家手里，他们根本就插不进手。

　　但是现在，苏先生给了他们一个发财的机会啊。

　　如果换成别人的话，他们还真不相信能有人从世家手中虎口夺食。

　　但是这个人是苏先生的话，他们是坚决相信的。

　　接下来，有许多商人，开始入驻西平城。

　　他们在商贸城购买商铺，每个商铺，按照大小和位置，价格都有所不同。

　　但是最贵的也不过一千两银子，便宜一些的，几百两银子就能拿下。

　　虽然这个价格，对目前的西平州来说，可说是天价。

　　但是这商贸城，将来可是成为一个十分繁华的贸易中心，这个价格，一定都不贵，甚至可以说相当便宜了。

　　一些有远见的商人，甚至开始购买商铺，准备开设旅店还有酒家了。

　　这些商人，购买来商铺之后，迅速将商品运送过来。

　　虽然暂时之间，并没有买家到来。

　　但是这些商人，一点都不担心。

　　因为他们相信苏先生，苏先生是绝对不会在这种事情上坑他们的。

　　……

　　一月之后，来自大食的一个商人团队，来到西平州求见蜀王。

　　蜀王将苏长生叫来，亲切地接待了这支商队。

　　大食帝国，也就是阿拉伯帝国，在当时是一个十分庞大的帝国。

　　这支商队，一直在大唐和大食之间贩卖货物。

　　以前的时候，他们都是通过吐谷浑进入大唐，和世家进行交易的。

　　但是前段时间，他们听到吐谷浑正在和大唐交战，他们不得不暂时停止了商业活动。

　　现在他们听到，战争已经结束，吐谷浑已经被大唐所灭，现在成为大唐的一个州。

　　得知这个消息之后，他们商队重新开始活动起来。

　　不过在进入西平州之后，他们不得不拜见西平州的大都督。

　　也是大唐的皇子殿下。

　　他们做生意，要打通许多关卡。

　　只要有一处关卡打不通，他们就可能会损失惨重。

　　现在吐谷浑已经易主，他们不得不来西平州打探一下西平州大都督的态度。

　　而这一次商会的主事人，居然是一个女子。

　　这个女子一头金黄色的头发，一双蓝色的大眼睛，身高很高，几乎能比的上蜀王李恪了。

　　她的皮肤很白，脸庞给人一种棱角分明很立体的感觉。

　　看样子年纪并不大，不过二十多岁的样子。

　　她的长相，完全不符合东方的审美。

　　但是仍然能给人一种异域风情的妖艳的感觉。

　　而这个女子，还能够说一口流利的汉语。

　　“尊贵的大唐皇子殿下你好，我来自大食，我叫莉莉娅，见到你很高兴。”

　　说罢，莉莉娅伸出手来。

　　此时李恪有些懵，他不太明白莉莉娅的意思。

　　她伸出手来干什么？这是要什么东西吗？

　　这是什么礼节？

　　哪有一上来就伸手要东西的？

　　李恪不由求助地看向苏长生。

　　苏长生微微一笑，伸出手来和莉莉娅握了握手，然后说道：“莉莉娅女士你好，我叫苏长生，能看到你这样的美女我非常开心。”

　　莉莉娅爽朗一笑，然后说道：“是吗？那我真是太开心了，苏郎君你是个绅士。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百六十一章：大食商队免费阅读。https://xs.23sk.com 