    他把训艳红请到了吴越人家，这里都是袁波的产业，张大官人在袁波旗下所有的饭店宾馆都享受贵宾待遇，wop卡递过去，其他的事情根本不用他操心。

    张扬要了个幽静的小房间，点了几道特色菜肴，他悄然观察着刘艳红的表情，发现刘艳红情绪真的很低落，在张扬心中，刘艳红是个相当不错的人，无论是作为领导还是作为一个老大姐，张扬要了瓶五粮液，给刘艳红倒了一杯。

    刘艳红没说话，先端起那杯酒自己喝干了。

    张扬道：“刘姐，我请你吃饭，可没请你借酒浇愁，辞职既然这么痛苦，咱就别辞了，回去把辞职书要回来呗！”

    刘艳红瞪了他一眼道：“我就不能痛苦一回？我就不能借酒浇愁一回？我就不能放纵一回？”

    张大官人无奈的笑了笑，女人霸道起来那是相当的不讲理，他已经不止一次验证了这个道理，所以这种时候还是老老实实陪喝酒，少说话，当今倾听者才是最明智的选择。

    几杯酒下肚，刘艳红看到张扬不说话，自己反倒忍不住了：“喂，你怎么不问我？”

    张扬道：“问你什么？”

    “问我为什么这么难过？”

    张扬笑道：“我没觉着你难过啊，能吃能喝的挺好！”

    刘艳红看着他嬉皮笑脸的样子，忽然有种想把酒杯摔到他脸上的冲动。

    张大官人也感觉到刘艳红的日光不善，自己可不愿当她的出气包，赶紧道：“那哈……“……，刘姐，你到底咋回事啊？”

    刘艳红道：“我辞职了！”

    张扬都忘了刘艳红是第几遍说这句话了，不过从刘艳红反复强调这件事，证明她还是很在乎的。张扬道：“决定了，不后悔？”

    刘艳红点了点头。

    张大官人端起酒杯道：“刘姐恭喜你！”

    刘艳红道：“恭喜我什么？”

    张扬道：“官场就是一个大泥潭，原本就不适合女人，你现在跳出去当然值得恭喜。”

    “我怎么听你这句话有些重男轻女呢？”

    张扬道：“不是有句话说，女人是水做的，男人是泥做的所以每种类型都要找到自己适合的环境，像刘姐这种清纯似水，柔情似水的人，压根就不适合在泥潭里掺和！”

    刘艳红赞道：“这话，我爱听，来！干杯！”

    两人干了一杯。

    张扬喝完这杯酒，一边给刘艳红倒酒，一边小心观察着她的表情变化感觉刘艳红现在的情绪似乎好了一些，这才小心问道：“刘姐，我能问下什么原因吗？”

    刘艳红道：“省里建议我去中纪委，我拒绝了，所以辞职。”

    张扬道：“升官都不去啊？”

    刘艳红道：“不去，哪儿都不去！”

    张扬道：“好好的为什么要让你去中纪委？”

    刘艳红抿了。酒，慢慢把酒杯落下，张扬帮她盛了一碗鸽子汤很体贴的放在刘艳红面前。

    刘艳红道：“有人举报我和宋省长有暧昧关系，省里为了避嫌所以才做出这样的建议。”

    张大官人不听则已，一听火就上来了，他怒道：“哪个混蛋王八蛋举报的？跟我说，看我不割掉他的舌头。”

    刘艳红道：“算了！”

    张扬道：“不能算了人家往咱们身上泼脏水，咱们不能站在那儿任凭他们泼，有多少咱们泼回去多少。”

    刘艳红道：“人活在这世上就不能太认真，越是认真，往往就会被碰得头破血流。”

    张扬道：“姐，你跟我说，到底是谁？”他对刘艳红的称呼从刘〖书〗记到刘姐，现在干脆就叫姐了，事实上张大官人对刘艳红的感觉真的就像自己的老大姐一样他为刘艳红不平，这样善良而正直的人本不该遭遇这样的结果。

    刘艳红道：“你要是关心我这个姐姐就陪我说说话，喝杯酒我心里就舒服多了。”

    张扬陪她又喝了一杯酒，低声道：“是不是李同育？”他能够想到李同育很自然，李同育最近疯狗一样报妻宋怀明，这件事既然涉及到宋怀明，十有**和李同育有关。

    刘艳红没说话，这在张扬看来是一种默认。

    张扬气得把酒杯顿到桌子上，怒道：“果然是这个老乌龟，我就知道他没那么容易善罢甘休。”

    刘艳红道：“算了，我现在无官一身轻，已经没有让他举报的价值了。”

    张扬道：“他一直仇视宋省长，这些年，无时无刻不在搜集黑材料，妄图对宋省长进行打击报复，刘姐，这次你是被无辜波及了，你怕什么？你们之间清清白白的，清者自清，省里也不会信他胡说八道。”

    刘艳红轻声道：“可是我对他的感情的确不是那么普通只因为酒精的缘故，刘艳红终于将这句压抑在心中许久的话说了出来。

    张扬愣了一下，其实他早就看出刘艳红对宋怀明的感情，可这件事不能说，他一直都装作对此并不知情。张大官人自问不是一个感情专家，可是既然让他遇到了，他也不可能扔下刘艳红置之不理。

    刘艳红笑了笑道：“我是不是很可笑？”

    张扬道：“爱上一个人是很正常的事情，有什么可笑？”

    刘艳红道：“可惜我爱上了一个本不该爱的人，一相情愿，还给他带去了这么多的麻烦。

    张扬道：“姐，告诉你一秘密！”

    刘艳红看到他神秘兮兮的表情，觉着有些逗：“什么？”

    张扬道：“我也经常暗恋别人！”

    刘艳红忍不住笑道：“滚！你什么德行我还不知道？都是女孩子围着你转！”

    张扬道：“一码归一码，凭什么我就不能鼻恋别人？”

    刘艳红叹了口气道：“在感搏上我是个失败者。”

    张扬道：“不会啊，吴明那只苍蝇不是整天围着你嗡嗡嗡吗？”

    刘艳红瞪了他一眼道：“少在背后说人家坏话啊，吴明在背后可没说过你！”

    张扬道：“那是他阴险，他知道你是我姐，在你面前说我的坏话只会引起你的反感。”

    刘艳红道：“就你聪明，什么事都门儿清可每次冲动惹事的都是你。”

    张扬道：“我发现这个世界和过去没什么不同，你不惹别人别人就得惹你，想平平安安的过日子，没门！”

    刘艳红道：“哟嗬，说起话来跟老人家似的”你所谓的过去是什么时候？你才多大啊！”

    张大官人心中暗乐，嘴上道：“说出来怕吓着你！”他这是实话，大隋朝那会儿的事情刘艳红只限于听说。

    刘艳红扬起筷子在他头上敲了一记：“放肆，在我面前充起老人家来了。”

    张扬笑道：“不敢不敢，那啥，姐，我说句不该说的话，你辛辛苦苦干了几十年”这六张辞职书就把你打回到解放前，是不是有欠考虑？你在重新考虑考虑，这件事处理的是不是可以别这么冲动？”

    刘艳红叹了口气道：“这件事我想得很清楚，李同育虽然是举报人，可是他的这份材料并没有任何确实的证据，很多地方都是说不通的，但是一旦有些人想要利用，事情就会变得非同一般。”

    张扬敏锐的觉察到刘艳红嘴里的有些人应该就是省委〖书〗记乔振粱”在平海能够利用这件事造影响的人只有乔振粱。

    刘艳红道：“我如果去了中纪委，别人就会说，看看，说他们有问题吧，没有问题你走什么？如果我坚持留下，如果宋省长为我说话，有人又会说，看看”早就说他们有问题，没问题你宋怀明这么出力维护她干什么？无论我怎样做都会带给他困扰。”

    “可是你辞职一样有人说！”

    刘艳红抬起头看着张扬道：“不一样，我现在心安理得，我对得起我这些年的感情，我对得起我这些年的等待，我没有利用他为我做任何事，辞职以后”我会选择离开平海。”

    张扬被刘艳红的真情感动了，不知为何，他忽然想起了秦清，如果有一天真的面临抉择的时候，秦清会不会也像刘艳红这样做？张扬相信她会，一定会，可是秦清这样做是因为他们彼此相爱，而刘艳红只是为了她心中的暗恋而付出，为了一份永远不可能得到的感情而抗争，张扬终于懂得了刘艳红的心思，被她的勇气深深感动着。张扬笑道：“姐，我本以为只有我们这今年纪才会如此冲动，想不到你也……”

    刘艳红啐道：“你拐弯抹角骂我老是不是？”

    张扬笑道：“不敢，我只是觉着，你实在是太有勇气的一个人，换成我，绝对舍不得这样做。”

    刘艳红道：“可能我真的厌烦了，一个女人在政治上再成功又能怎样………

    张扬道：“有没有想过以后做什么？”

    刘艳红道：“暂时没想。”她笑了笑道：“也许我会改行去做生意，又或者我去绘画，反正我前夫留给我的财产已经确保我这辈子衣食无忧，我属于一人吃饱全家不饿的那种人，做什么都可以，也可以什么都不做，一个人坐在天台上，静看日出日落。”

    张扬能够体谅刘艳红现在的心境，他笑道：“可以借着这个机会好好休息一下，至于以后去做什么以后再说。”

    刘艳红有些醉了，她向张扬道：“张扬，做人一定要有担当，一定要有勇气！”

    张扬道：“勇气也分很多种，有大智大勇，还有匹夫之勇，我很不幸是后者。”

    刘艳红笑了起来，她又去拿酒瓶，却发现那瓶酒已经喝完了，她向张扬摆了摆手道：“去，再拿一斤。”

    张扬道：“姐，你行吗？”

    “行！我过去最多的时候喝到八两，现在半斤都不到呢。”

    张扬点了点头，心说要坏，今儿刘艳红是奔着喝多去的，他又拿了一瓶五粮液，给刘艳红倒酒的时候，提起李同育恨得牙痒痒的：“这个李同育太可恶了，明儿我就找他算账去。”

    刘艳红道：“现在这种情况下你就别添乱了，狗咬了你，你总不能掉过头再去咬狗一。？”

    张扬道：“我现在不咬他，我把他盹熟了吃狗肉。”

    刘艳红笑道：“提起狗肉，我还真有些想吃呢。

    张扬把服务员喊进来，问道：“有没有李同育啊？”

    服务员被问得一愣：“什么？”

    张大官人道：“就是狗肉，我说的是韩语！”

    刘艳红被逗得格格笑了起来。

    那服务员幸好不懂韩语，还以为是真的，点了点头道：“有啊，红烧带皮狗肉。”

    张扬道：“那就来一份红烧李同育！”

    刘艳红道：“好，红烧李同育！”

    李同育要是听到他俩这么糟践自己，十有**得被他们活活给气死。

    吃了几块红烧李同育，刘艳红的心情居然好了许多，她虽然人离开纪委，可有些事没有彻彻底底的抛开，她向张扬道：“你和杜天野的关系是不是很好？”

    张扬点了点头：“老哥们了，怎么？他也有麻烦？”

    刘艳红道：“他也被举报了，说他和江城一个叫苏小红的女商人有暧昧关系。”

    张扬笑道：“他们男未婚女未嫁的，就算有暧昧关系又能怎样？”

    刘艳红道：“重点不在于此，重点在于，他被举报利用职权给苏小红牟取私利，据说苏小红的皇家假日就是他出面协调拿下来的，因为杜天野的介入，当时的价钱很低，原来的经营者蒙受了很大的损失。”

    张扬怒道：“这都是哪跟哪？那事儿是我帮忙促成的，和杜天野什么关系？谁他妈举报的？还是李同育？我说这货怎么就那么坏？他跟宋省长有仇我知道，可杜天野招他惹他了，他害杜天野干什么？当年杜天野卷入清台山民乱的时候，就是他派人把事情给捅出来的“……”，说到这里，张扬忽然意识到一件事，李同育肯定和杜天野有仇，不然当初也不会做出这样的事情。！~！<!--over-->

