
“援军，援军来了，连长，是援军，是援军来了！”刘有才用力的拍着余洋的肩膀大声的喊着，雨水打湿了他的衣服，头发，他将自己的武器举过头顶胡乱的挥舞着，宛若疯癫。

余洋松了一口气，终于，援军终于来了，原本以为自己需要死战，看样子胡琏并没有忘记七连，并没有忘记这支部队，援军虽然来的有些迟，但是最终，还是来的，如果可以来的再早一点的话，也许会更好，但是终究还是来了。

“杀啊！”余洋将自己的砍刀举起了，大叫一声，直接跳出阵地，阵地外面还有日本兵，这群鬼子兵一个都跑不掉，全部都得死。

余洋一只手拿着砍刀，双眼通红，冲着自己最近的日本兵直接扑过去，这个日本兵还在往阵地冲锋，没有想到居然有一个中国士兵跑到自己的面前，还未反应过来，就被余洋一刀砍中了胳膊。

刀太钝了，钝到原本可以一刀砍掉日本兵的胳膊，但是现在却直接卡在了日本兵的胳膊上，余洋大吼一声，一脚将日本兵踹倒，接着将自己的砍刀举起来，狠狠的插入日本兵的胸口。

“杀！”

如同回应余洋的呐喊声一般，余洋身侧不远处也传来了喊杀的声音，一个七连的伤兵，手中抱着一把步枪从阵地之中艰难的爬出来，用枪当成拐杖，就这样站在原地，大声的叫喊着，但是却没有日本兵敢向前，这一刻余洋还有所有七连士兵，在日本人眼中就是死神的代名词。

援军来了，警卫排的武器和七连的完全不同，清一色的花机关，他们冲入七连的阵地，一梭子子弹扫过去，就能打死六七个日本兵，攻入七连阵地的日本兵还未来得及有所反抗，就全部被清理干净。

进入阵地的警卫排开始射杀仓皇逃跑的日本兵，四十多挺花机关组成的火力网，成了这群日本兵的噩梦，他们只听见身后仿佛有一个团甚至一个旅的火力在对着他们开火，到处都是子弹，日本人一个接着一个的倒下去。

“冲啊！”

余洋大叫一声，随手捡起一把三八大盖，对着前面不远处一个逃跑的日本兵扣动扳机，紧接着追着这个日本兵向着远处河边跑去。

一个接着一个的七连士兵跑出了阵地，开始追杀这些日本兵，有些受伤比较重的士兵不能跑步，但是却在一旁大声的呐喊助威，七连幸存的士兵加起来不到十人，但是这些士兵发出的声势却又超过了警卫排。

能跑的士兵拖着自己的疲倦的身体，手中拿着武器向着河边冲去，有些跑的慢的日本兵被他们击毙，日本兵现在的士气已经被打没了，根本不想反抗，脑海之中只有两个字就是撤退。

刘有才也疯了，手中抱着三八大盖追着三个日本兵跑，一边跑，一边拉动枪栓开枪，可惜他的枪法有些问题，一枪没有击中，但即使这样三个日本兵也不敢回头开枪，仿佛身后追着的他们的不是瘦弱的刘有才，而是一个恶魔。

桥被炸断了，日本人只能够跳河，一个接着一个的日本兵跳入河中，有些士兵直接将武器给丢掉，，向着河对岸游去。

河边余洋手中拿着三八大盖对着日本人射击，子弹命中这些溃逃的日军，将所有子弹打光了之后，又从河边日本兵的尸体上拿出手雷丢入水中，一枚接着一枚，一直到最后看不见任何活着的日本兵之后，余洋才慢慢的向着自己的阵地走去。

阵地守住了，阵地还在七连的手中，但是七连活下来的人数不到十人，除去余洋自己，老赵，王灏还有约翰，还活着五个士兵，其中两个重伤，一个轻伤，七连现在只有不到一个班的编制。

“余连长，我是警卫排的高全贵！奉团座之命前来支援！”带头的是一个中尉，大概有一米八左右，穿着雨披，抱着一挺花机关。

“感谢！团座还有什么指示！”

“团座让我们警卫排听你的命令，守住阵地直到天黑，天黑之后七连可以全体撤出阵地！”

余洋听见之后，点了点头，随意的指了指一个泥地：“坐吧，指挥部已经被炸了，现在就先将就着吧，守到天黑吗？天马上就黑了！”

余洋说完之后，抬头看了看天空，乌云虽然遮蔽了天空，但是却能够看到，距离天黑还有一点的时间，但是也不会太长，也很快就要天黑了。

高全贵和余洋一样坐在泥地之中，看着七连的阵地之中到处都是尸体，大多数都是日本人的，不由的有些震惊，这七连到底干掉了多少日本人？

高全贵是东北人，以前在东北军，和小日本兵打过交道，所以知道日本兵战斗力如何，眼前看见的日本兵的尸体，至少是七连士兵的好几倍，也就是说，七连在守阵地的时候，消灭了比他们多了几倍的日本兵，这几乎是天方夜谭。

“余连长，你们一共杀了多少日本人？”

余洋摇了摇头，想要掏出一根烟抽，但是天却在下雨，根本没办法抽烟，无奈的摇了摇头：“不知道，就在一直杀，几百个吧，河里面还有一些日本兵的尸体，有的直接被烧没了，呵呵，这些小日本！”

高全贵默不作声的看着余洋，几百个日本兵，也就是说余洋应该至少少了鬼子一个中队甚至更多？一个中队的日本兵是什么概念，当年在东北的时候，东北军的一个军，被鬼子一个大队追的到处乱串……

“谢谢你们，不然的话，我还真的不知道能不能守住这个阵地！”余洋说完之后，咧嘴冲着高全贵笑了笑，起身看了看周围，找到躲在角落之中哭泣的刘有才：“哭，哭哭，一个大老爷们哭什哭，起来清点人数，将牺牲的兄弟们都聚在一起，等会想办法给埋了，不能让他们就这么抛尸野外！”

“是连长！”刘有才擦了擦自己的眼睛，手脚并用的往前跑去，但是当看到战友的尸体之后，眼泪依旧控制不住的流了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10150386"  chaptername="第八百一十章  援军">加入书签</a>
</div>
