这是最后的传功，谢长安无疑是洛神赋神功的最佳传人，无极老人是这么想的，也是这么做的，传功大约是维持了半柱香的时间，谢长安此刻已经是被通天的光芒笼罩，这一刻，谢长安的身体再次得到了充分的锻造，“长安，现在你已经得到了我全部的功力，希望你能好好的利用这一份力量，当你出去的时候，你的修为就应该是达到了不攻级，当你日后运用纯熟之后，自身修为将会直线上升，这一点，你可以不用担心，好了，我现在能为你做的就是这么多了！”
谢长安心中清楚，自己的修为提升的已经很快了，从无常级提升到了不攻级，若是太快，反而不好，当传功全部完成了之后，无极老人也正式离开这一片他曾经无比热爱的土地，现在谢长安是感受到了一股源源不断的力量游走自己全身，无极老人对自己的恩德，自己这一生怕是没有机会报答了，那么他能做什么呢？唯一能做的就是还给天下一个盛世！
现在自己功力刚刚稳定，需要好好调养一番，倒是不急着战斗，另外两场的战斗，他根本就不用担心，是的，不管是归星海还是王海燕，谢长安都不担心，于是，他再次进入到了自己的精神世界中，归星海气息沉稳，他的对面是他的宿敌剑鸣山，时间已经是整整过去了一炷香的时间，可是在这么长的时间中，他们两人都只是注视着对方，根本就没有动手的意思。
他们两人的心中都是清楚，从以前开始，他们的实力相当，这些年各自又都是有着不同的际遇，想要取胜并不容易，空气中透着一阵冰冷的肃杀，当中更是有着阵阵真气涌动，从而是发出了丝丝的摩擦爆裂声，两人眼神顿时一变，竟然是在同一时间出手，归星海双手成掌，在空中虚划数下，所施展的正是他的得意招式，真气化剑！漫天剑雨，呼啸而来，自然是锐不可当，就连这空气中都是伴随着阵阵的嘶吼声！
杀招既出，则必然要有一个结果，看见这一招，剑鸣山的思绪似乎又是回到了过去，经过了这么多年，这真气化剑变得是越发的凌厉了啊，不过和自己相比，终究还是差了那么一些，这一招自己可是得到了恩师的真传，加上这么些年，自己日夜苦练，这威力早就今非昔比，也许从前归星海的这一招真气化剑威力是比自己的强，但那都是成为了过去！
同样的手法，一样的真气化剑，剑鸣山那是后发先至，如果说归星海的真气化剑是剑阵，那么剑鸣山的就是单纯的一剑，融合了天地的一剑！他既然是神剑宗宗主，自然是在这一招上花费了诸多心思，神剑宗诸多弟子在看见了这一招之后，人人脸色一变，想不到宗主的实力竟然是强到了这个地步，看来之前的闭关所为的就是强化这真气化剑，原来，他早就意料到这一战早就会来！以归星海剑阵之强，宗主剑气之利，当真是矛与盾，孰强孰弱，还真是不好说！
南部两大高手的这一次交手，那是百年都难得一见的盛世，两人强悍到极点的剑气，影响了这一异空间，同时也影响了外界，原本外界是一片的晴朗，此刻因为两大高手的真气缘故，天空中终于是发生了异变，星海之上处处有着雷电惊雷，这是经过了百年时间之后，归星海与剑鸣山的第一次交手，“砰”剑气轰散，强悍一招，在威力上经过了这么多年，依然是不分上下！
这些年来，剑鸣山舍弃了之前所学的一切，专精剑术，自问剑术终于是达到了天人境界，剑指一扫，剑气呼啸而出，霸绝无比！他所修炼的这一门剑术，没有名字，或者说是剑名山故意舍弃了名字，他学剑的目的就是为了战胜他的所有敌人！阵阵剑光再无任何束缚，他们的目标就是归星海，以这一剑术而言，这宗主之位，他是可以坐稳的！
归星海双手成火焰翻飞模样，顿时，他的周身涌现出了丝丝精纯火焰，对于火之一道，他是极为的熟悉的，“好剑法，你来吃我一招烽火之威！”霸绝的火焰呼啸而出，于空中只是留下了淡淡的残影！同时，归星海双手成爪，隔空一抓，地面上的水流呼呼而起，自古以来，水火不相容，可是归星海毕竟是修为达到了无为级的高手，他居然是真的可以做到，水火相融，龙虎交汇，剑术再强，如何能够抵挡这自然界两大极端力量的联手攻击呢？
归星海这一边的战斗自然是进入到了白热化，可王海燕那边，则是另外一种情况，她是认出了和他交手之人的相貌，这人虽然是蒙着面，但这又怎么可能避开王海燕的眼睛呢？“说，为什么又是你，你究竟想要做什么？难道之前我已经断了一指，这还不够吗？你究竟还想我怎么样呢？难道非要我留下性命，你才能放过我吗？”
“不，孩子，你错了，我根本就不愿和你战斗，我希望你能回头，你可知道，你要是这么下去的话，和那谢长安是不会有任何的结果的，这一点你清楚，他也清楚，可你为什么就是放不下他呢？”
“我自然是放不下他的，因为在小时候，他每一次修炼难受的时候，我的身边就只有他，你犯下的大错，我来替你偿还，我的性命就是长安的，只要他想要拿走，他随时可以动手，可是过去了这么久，他一直没有这么做，若是说到感情的深度，我远远不及他，我说的这些，你这样的人自然是不会理解的，从以前开始，你的心中就只有你自己而已！”
谢长安对待王海燕的情感因素很多，那是综合了亲情还有男女情在一起的，想要分开，是万万不可能的，“要么就打，要么就让开，魔门我是一定要去的，即便是为了他丢了性命，我也在所不惜！”
