    这种凶物对于我们来说，完全是未知的。

    除了壁画上有它的样子之外，其它任务特点我们都不知道。

    从壁画上的的描述可以看出来，这些凶物非常的凶残，可以轻易将人杀死。

    它们在被子弹击中的情况下还能从容逃跑，说明它们的身体防御能力也非常的强悍。

    种种迹象表明，这些凶物很不好惹，若非如此，很久以前那一批采矿者也不会丢下矿场，仓促逃离此地。

    战士们的表情都有些紧张而凝重，子弹都打不死的动物，真的非常少见。

    通常在森林里，只有野猪或者宗熊不会轻易被子弹打死，其它动物就算是豺狼虎豹，也很容易被干掉。

    “把子弹都推上膛，不过大家也别太紧张，看准了再动手，不要伤到自己人。”

    我再三叮嘱他们，因为这通道并不宽敞，胡乱的开枪，真的有可能伤到身边的战友。

    探照灯的光亮程度很强，在通道的尽头，我总能看到几双红色的眼睛。

    随时我们的逼近，它们在缓缓的后退。

    突然，前的通道变得更加的开阔，并且一下子出现了三条通道，分别通向不同的地方。

    “怎么办？

    我们走哪条？”

    杜子宇有些拿不主意，只得征求我的意见。

    “走左边那条，我看到那些畜生左边那条通道退了过去。

    另外，这里留下一半人马，扎一道防线。”

    我不确定在其它通道内有没有同样的凶物。

    若是我们追到前面的通道，有其它凶物从另外两条通道里窜出来，那就比较麻烦了。

    “好，白友清，你们班留在这里，不到万不得己，不能后退半步。”

    杜子宇留下了一个班的人马，自己带着人跟我往里走。

    这一次，里面的通道变得宽大了很多，并且也开始变得不规则起来。

    “看样子，这里应该是当年的一个采矿坑了。”

    我的按照灯照向远处，看到了一些金属泽矿石在反光。

    就在我拿着探照灯四处乱后扫的时候，头顶的气流激变，感觉有什么东西突然掉了下来一样。

    我的身体瞬间崩紧，脚尖一点地面，身体侧，一下子挪开一米有余，一个子贴到一面石壁上去了。

    一团黑影从我的头上落了下来，并没有发现预想中的碰撞声音。

    那黑影还没掉到地上，身形一下子张开，向我扑了过来。

    “卧槽！”

    我不由骂了一句，这畜生居然从洞顶跳下来，并且还能在空中改变方向，向我发起二次攻击。

    现在我的背帖在石壁上，根本是退无可退。

    双方的距离又离得特别的近程，想使用别的手段已经来不及了。

    情急之下，我想都没想，本能的一拳轰了出来。

    噗……我的拳头如击败絮一般，打到一团软甲上。

    那畜生的身体往后一撤，爪子依然抓到了我的手臂上。

    哧啦一声，我的衣袖被直接撕成了两截，手臂上也传来了火辣辣的疼痛感。

    想到这凶物的爪子居然这么强，这种情况下，居然还能伤到我，真的出乎我的意料之外。

    好在这畜生被一拳击中，也是狠狠的撞在对面的石壁上，不过好象并没有受到多重的伤害，它一落地之后，便冲入了黑暗之中。

    杜子宇带着几名士兵连续开枪，将其打得翻滚了好几圈儿，最后还是逃进黑暗之中去了。

    “刘队，你没事吧？”

    杜子宇有些紧张的问我，这畜生非常的凶狠，也不知道它的爪子有没人毒。

    “还好，只是多了几道血印而已。”

    我的身体防御能力已经很强了，若是换头其它士兵的话，恐怕手臂上会多出几道血槽来。

    “这畜生看起来非常的狡猾，我们要特别小心头顶。”

    上了一次当之后，我不得不提醒大家要打起十二分的精神。

    这里的通道变高变宽，很多地方都是适合畜生躲藏，并且会抓住时机向我们发起攻击。

    稍不注意，就会吃大亏。

    在我提醒之下，几名士兵手中的探照灯分别照向不动的角度，只要那畜生敢于靠近，就让它们无处遁形。

    “前面头顶上有三头！”

    一名士兵的光束照过去，赫然看到三双血红的眼睛瞪着我们，离我们的距离不到十米的样子。

    若不是我们发现得及时，这三只畜生同时发起攻击的话，恐怕就会有人受伤了。

    “干掉它们！”

    杜子宇率先开枪，一连串的子弹如火红的链子一般扫了过去。

    其他几人也跟着开枪，将它们的逃跑路线封死。

    哒哒的枪声在矿坑里回荡着，声音非常的刺耳。

    三头畜生同时被子弹扫落下来，落到地上之后，分别向不同的方向逃去。

    杜子的反应很快，子弹链追着其中一头凶物狂扫。

    那畜生往前跑了十来米，一下子栽倒在地上，抽搐了几下之后，终于不在动弹。

    一种黑红色的血液从它的身下缓缓的流了出来。

    “这头畜生应该是被击中要害了。

    过去看一下，看看这畜生的弱点到底在哪里。”

    确定没有危险之后，我们向前走去。

    为了确保安全，我将那畜生的拖到了通道口，这里更容易防御，不会四面受敌。

    “子弹打进了它的耳朵里，看来这里就是它的弱点了。”

    杜子宇检查了一下，终于找到了这凶物身上的致命伤。

    其它的地方虽然也有伤口，但是很不明显，有几颗子弹都卡在它身体的鳞甲之上中，只冒出了少许的血液，并没有伤到它的根本。

    “这东西可不杀了，它的耳朵也不算大，想要每次击中耳朵这太难了。”

    一名士兵很是为难的说道。

    他说的话，也是实情。

    子弹要从它的耳朵里穿过去，再穿入大脑之中，才能将其杀死。

    这条件太苛刻了，就算是神枪手，也很难做到这一点，除非那畜生呆在原地不动让你打，才有可能击中。

    “用子弹在它身体的每一个部分都开一枪，看看还有哪些地方可以打穿。”

    我吩咐杜子宇，不能这么轻易的放弃。

    啪、啪、啪……一连串的枪声响起，杜子宇拿着枪，对着地上尸体一阵射击。

    

