    第20章

    盛骁只站在那里，就给人一种压迫感。

    台下这些还算青涩的少年们，都用狂热崇拜的目光注视着他，在他们眼里，盛骁的每一根头发丝都散发着强者的气息。

    他们的视线宛如火炬，盛骁根本无法忽视。

    盛骁微微偏头朝台下看了一眼，淡然的眸光从那些朝气蓬勃的少年们身上扫过，他由衷地希望今天能多成功觉醒几名驭兽师。

    也不知道是何原因，这二十几年来，圣灵大陆驭兽师觉醒的数量正在逐步减少，长此下去，怕是不出两百年，这世界上就再也没有人能成功觉醒兽态了。

    而最近几年，有一股暗势力一直在暗中偷偷抹杀天赋绝佳的幼年驭兽师。像是有人，想要将这个世界的未来斩杀掉。

    这是让人绝望的，却又不可轻视的真相。

    盛骁今日来盛都净灵院分会坐镇，目的就是防止有恶势力会隐藏在暗处伺机而动。

    这时，大殿里走出来一拨人，为首的是一名身穿暗红色长袍的老者，他身后跟着一群身穿藏青色袍子的年轻人。

    这老者正是盛都净灵院分会的林院长，他也是华夏国内屈指可数的8级净灵师！

    同驭兽师一样，净灵师们之间也有着严格的等级划分，1到3级为初阶净灵师，4到6级为中阶净灵师，7到9级为高阶净灵师，10级净灵师与神相师一样，都只存在于传说中。

    至于从前是否真的出现过10级净灵师跟神相师，那都是个迷。总之，在圣灵大陆能找到的历史记载中，还从未出现过这等强者。

    林院长走上高台后，他举起手中那根水蓝色的权杖，嘴唇缓缓地翕动起来。一阵低低的呢喃声好似从遥远的天际传来，又像是徘徊在每一个人的耳边。

    听到那低沉而遥远的声音，虞凰的身子忽然一颤，她左眼里一阵发烫，紧接着眼球疯狂颤动起来。

    虞凰用手按住左眼，听到隔壁班的人在低声提醒伙伴：“院长大人在为我们净灵，大家快闭上眼睛！”

    8级净灵师，能同时为上万人洗净灵魂中的杂质，帮助他们唤醒体内的兽性，进而成功觉醒出兽态。

    这是可遇不可求的机会。

    虞凰赶紧闭上双眼，希望林院长能帮她抹去藏在她眼睛里的邪祟东西。

    她忍着眼部的疼痛，仔细感受身体的变化。也不知是不是错觉，她觉得身体里面仿佛有一阵清风，沿着她的经脉骨骼轻轻地游走。风卷起，带走覆盖在她骨骼上的杂质。

    在所有人都沉浸在净灵师带来的净化效果中时，只有虞凰疼得浑身都在冒汗。她死死捏住拳头，任由那股净化之力与她左眼里的东西斗争。

    这个过程中，虞凰疼得脸颊都苍白起来，额头上覆盖着一层密密麻麻的汗珠。

    台上，林院长察觉到自己的净化术遭到了某种能量的抵抗，他声音一顿，挑眉朝着台下那片灰蓝色的队形望过去。

    那里是永辉高中所在的位置，数千名学生站在一起，他一时之间也查不清究竟是谁在反抗他的净化之力。

    林院长眉头轻蹙，加强了净化之力。

    虞凰能感受到那股净化之力变得更加强横了，而隐藏在她体内的那颗黑痣也跟着变得蛮横顽强起来。

    她眼珠疯狂颤抖，身体像是被猛兽用利爪撕扯开无数条血红的口子，尖锐剧烈的疼痛折磨着虞凰的精神力跟肉体。

    虞凰再也撑不住，从嘴角里溢出了一口鲜血。

    这时，净化术终于结束，她体内那股净化之力散去，跳动的左眼再度恢复平静。

    经历过一场净化之力的洗涤，所有学子的脸上都露出了惬意轻快的神情，只有虞凰面色痛苦地擦掉了嘴角的血液，像是虚脱一般地喘着气。

    净化仪式结束后，觉醒测评正式开始。林院长走到他的位置上坐下，接下来由他的弟子们负责测评仪式。

    “1号，盛都一中，孔家胜！”

    排在前两百名的学生早就站在队伍前方等候着，听到自己的名字，1号男同学忙神态恭敬地走上高台。

    参加过多次觉醒测试的少年们对觉醒仪式的流程熟记于心，上台后，那男生对着主持行了一礼，才朝那颗水晶球伸出右手食指。

    他指尖伸出的那一瞬间，水晶球内突然窜出来一根藤条形状的触须，它缠住少年的手，扎破了他的皮肤，将他的血液吸取到水晶球里。

    主持提醒少年：“静心，凝神，全力抵抗水晶球的攻击。”

    水晶球具有攻击性，它的能量进入人体内后，会幻变成当事人最怕的一种东西，在精神世界对当事人展开猛烈攻击。

    若你屈服与那份恐惧，便是觉醒失败。倘若你能觉醒自己的兽性，召唤出兽态与之抗衡，才算是觉醒成功！

    少年的面部一阵扭曲，像是看到了极为恐惧的画面。他只撑了三四秒钟，便跪倒在地，抱头痛苦地哀嚎道：“别杀我，我认输！”

    见状，主持像是早有预料般冷静地开口：“下去吧。2号，永辉高中，周相臣！”

    ...

    连续测试了近三百个学生，却没有一人成功召唤出兽态，这让林院长感到失望。看这样子，今天只怕是一无所获。

    “398号，永辉高中，陶安娜！”

    陶安娜今天穿了一条洛丽塔风格的小裙子，体外披着永辉高中的校服，肩上斜挎着一只造型可爱的兔子包包。

    陶安娜脚步轻盈的走上台，双马尾随着动作一颠儿一颠儿的，萌的台下一些男生都脸红了。

    见状，林院长又是摇头，心想这小女娃长得软萌可爱，一看就是个胆小软弱的小白兔。

    没戏。

    陶安娜上台后对主持行了一礼，随后做了一个出乎人意料的动作。

    她迅速打开兔子包包，再次取出那个盛君师好运牌，然后对着那牌子结结巴巴一顿念：“盛、盛君师，您、您老人家，一定、一定保、保佑我，觉醒成功！”

    盛骁目瞪口呆。

    林院长别有深意地看了盛骁一眼，颇不正经地调侃了他一句：“盛小友，看来你在群众的心里，地位很高啊。”

    盛骁难得一脸窘迫。

    虞凰站在台下只想捂脸，她都替陶安娜丢脸。丢脸都丢到正主面前去了，可真有她的！

    陶安娜将好运牌系在脖子上，这才对主持说：“我准备好了。”

    主持回过神来，颇有些无语。“伸手。”

    陶安娜伸出手指，藤条顿时包裹住她纤细的手指，然后扎破她白皙的肌肤，将能量渡入她的体内。下一刻，陶安娜便像是遇见了猛兽一样浑身晃动起来。

    见状，林院长摇头，对盛君师说：“这就是只小兔子，不经吓。”

    盛骁正要点头，却见那半透明的水晶球突然变了颜色，它变成了淡淡的黑色！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家觉得，虞凰能成功觉醒兽态吗？

