    听到了这话以后，胖子的心中也出现了些许的纠结。

    虽然他心里很想和张启海和齐铁嘴一起去做接下来的事情。

    可是眼下见着爷爷的身体这个样子，他实在是没办法能够放得下心来。

    所以当齐铁嘴说此话以后，他的心中也非常的犹豫，不知道自己到底应该怎么办才好。

    爷爷又怎么可能会没有看出来，此刻胖子眼神之中的那抹犹豫呢？

    他立马缓缓起身，抬手轻轻的拍了拍他的肩膀，安慰说道。

    “放心好了，我不会出什么事的，再说了，现在该已经打听到的事情都已经打听完了，不会再去那么远的地方了。”

    虽然话是这样说，可是胖子又怎么可能会完全的放得下心来呢？

    他紧紧的皱着眉头，张了张嘴，到最后却不知道，到底应该说出什么样的话才好。

    过了片刻，这次终于从牙缝之中吐出来了几个字。

    “可是万一有什么事呢？”

    到时候自己根本就没有办法及时的来到爷爷的身边，可能会后悔的。

    一听这话爷爷却只是轻轻的摇了摇头。

    “好了，我说了我不可能会出事的，如果你一直这样的话，我的心中可能还会有所愧疚。”

    这么多年以来，他之所以会对胖子这么严厉，也只不过是想让他能够快速成长，不要一直依附于自己。

    但现在他好不容易有了自己想要出去闯一闯的念头，若是自己就这样耽误了他的话心中肯定会非常不好受。

    还没等胖子说话，他又再次开口道。

    “我答应你无论怎么样我也肯定会好好照顾自己，不可能出什么事你就放心地和他们一起去做吧。”

    “而且再说了，上次的事情也是一个意外，我现在都已经打听完了，所有的事不可能会去到那么远的地方了。”

    胖子听到这话也不知道自己该怎么办才好。

    齐铁嘴怎么可能会看不出来他爷爷心中的真实想法。

    如果他真的是想要胖子留下来的话，倒也不可能会大费周章的说这么多话。

    而且也不可能会如此的苦口婆心。

    在他的心中，胖子确实是需要自己好好的去闯荡一番，就是一直就但是在家里面的话根本就没有办法成长。

    所以他才会做出这样的决定。

    齐铁嘴原本也想要开口劝一劝的，可是到了最后他却不知道到底应该劝谁比较好了。

    最终他也只能够缓缓的闭上嘴巴，没再说别的什么。

    见着胖子眼神躲闪并没有说话，爷爷又再次开口道。

    “你一定要听我的话，这一次对你来说是一个非常难的机会，你必须得好好把握，你一定要争气！”

    见着爷爷，眼神之中看向自己的那抹期待，胖子心中似乎也终于下定了决心。

    是啊，自己必须得好好的做好这些的事情，不辜负爷爷对自己的期望。

    他眼神突然变得，坚定了一些开口说道。

    “好爷爷我答应你，但你也要好好的照顾自己，如果没什么事的话千万不要出去，而且你也要好的按时吃药。”

    毕竟现在爷爷身体本来就不好，如果再出了什么事情的话就没有办法很快的赶回来，到时候自己肯定会后悔一辈子的。

    他的爷爷又怎么可能会不知道自己到底该怎么做呢？于是这才垂眸笑了笑，抬手握住他的手，坚定地开口说道。

    “放心好了，我给你汇好的时候自己你也是。”

    随后他又开口道。

    “那我就在这里好的等着你的好消息了，到时候你可一定要闯出一番天地来。”

    胖子的心中似乎也终于被鼓舞到。

    这么多年以来，他一直都混吃混喝，有的时候还做出了一些非常重要的决定，让他现在非常的后悔。

    但眼下既然心中已经有了这样的一个想法，那他肯定会好好的实施。

    爷爷现在对自己抱有厚望，那自己也必须得好好的做下去。

    所以此刻他也立马开口说。

    “那我先走了，有什么事情你就让隔壁的阿姨过来给我捎个信息。”

    爷爷立马点头。

    “好好好，你们一路上一定要注意安全啊，千万不要出什么事。”

    他们非常的担心爷爷，可是爷爷的心中有怎么可能会不担心他呢？

    一旁的齐铁嘴和张启海也上前一步，脸色严肃地开口道。

    “放心好了，只要有我们在，我们肯定会好好的保护好他的，不用让他受到什么伤害。”

    在他们的心中，胖子已经算得上是他们和朋友了，大家有什么事情肯定是一起去抵抗的。

    而爷爷听到了这话以后自然也是非常的开心。

    他也确实能够通过这短暂的接触，知道这个人是值得信赖之人。

    “你们两个确实是好人，相信这一次胖子在你们的身边也能够学到很多东西。”

    原本在之前他也觉得这两个人有些莫名其妙的，也不知道胖子到底是怎么认识的，但现在看来他心中的这些疑虑已经全部被打消完全。

    随后痛觉才终于告别三人，也立马回到了驿站之中。

    现在天色也渐渐晚了，没想到当他们刚回到了驿站，便看到今天新上任的老大。

    不仅如此，他的身后还站着一些手下手里面都端着一些奇怪的盘子。

    原本以为这个老大可能会像之前那个老大一样，质问他们到底去到了哪里，没有想到这人竟然笑眯眯的看着他们开口说道。

    “你们回来了？”

    见他这般模样，大家的心中都觉得有些奇怪。

    不过眼下他们倒也不可能被说些别的。

    齐铁嘴试探性地开口说了一句。

    “我们是把所有的活干完以后才离开的。”

    免得等一下这个老大又会以此来惩罚他们。

    没想到此人听闻此话，却只是笑的越来越甚了，抬起手来轻轻的一挥。

    “我又没有怪你们，只要你们做完了活以后想干什么事情都可以。”

    这人这么好说话，真的是让他们，觉得非常的不习惯。

    上一次的那个人真的是对他们，简直如畜生一般。

    完全没有把他们当过人看。

