    佐藤好武四人见叶飞一剑斩杀了小池奈良，心中震惊的同时，更是气的浑身发抖！

    他们是骄傲的岛国武士，他们是优秀的岛国武士，怎么能败在一个平平无奇的男子手里？

    这是他们无论如何都不愿意接受的！

    “一起上，杀了这小子！！”

    佐藤好武心中暴怒，他大喝一声，带领着其他三名幽冥武士一起冲向了叶飞！

    他们四人的实力都是后天后期，所以同时出动，所造成的威压十分令人心颤！

    他们四人同时抬起了手中的武士刀，然后朝着叶飞一起劈了下去！

    这是个人的刀法的确不错，这四刀斩出，如同四道惊雷朝着叶飞一起劈了下来！

    “轮回刀法！破风斩！！”

    “断空刀法！破空斩！！”

    “无极刀法！灭天斩！！”

    “天魔刀法！鬼神斩！！”

    唰！唰！唰！唰！

    四道光刃在路灯的照耀下，绽放出璀璨的寒芒，仿佛把这漆黑的夜空都给照亮了！

    凌厉的光网将叶飞笼罩，好似要将叶飞整个人都给吞没！

    一旁的陆轻鸿等人都被这四人的刀法给惊艳到了！

    虽然这些小鬼子卑鄙无耻，但不得不承认，他们所修炼的刀法的确很强大！

    可是……

    这四个人一起爆发出这么强大的杀招，飞哥能挡下这四个人的进攻么？

    一时间，陆轻鸿等人感觉心都提到了嗓子眼！

    只有张宝鲲一个人没有担心，他相信飞哥能够将这四人斩杀！

    当这四把武士刀逼近的一瞬间，叶飞的双眸中爆射出两道精光！

    寒意更浓！

    杀意更甚！

    “古剑术……开山断河！！”

    叶飞冷喝一声，他直接扬起手中的长剑！

    在这一刻。

    这把残破不堪的锈剑好似变成了一把绝世天兵！

    令人胆颤！

    令人心惊！

    唰！

    叶飞先是一剑横挑而出，如同一柄苍天巨剑，直接挡下了四把武士刀！

    当！！！

    四把武士刀同时劈中叶飞手中的锈剑，爆发出一阵阵闷雷一般的声音！

    四股威压同时爆发，根本让人难以阻挡！

    即使隔了十多米远，都能感觉到这四道凌厉无比的刀气！

    如果只是一般人，恐怕根本抵挡不下这一次猛攻！

    而叶飞却硬生生地扛了下来！

    一夫当关万夫莫开！

    叶飞如同挺拔的松柏站立在那儿！

    又去顶天立地的巨石山峰竖立在那儿！

    将所有的攻击都给挡下！

    当这四股威压消失的一刹那，叶飞眼眸中闪过一抹冰冷刺骨的寒意！

    他手腕一番，一抹剑花翻转，随即直接朝着前方刺了过去！

    转守为攻，只是一个呼吸剑！

    “古剑术……遥指星辰！！”

    咻！！

    这一剑刺破空气，直刺向前！

    目标直指最前方的中村嘉和！

    磅礴的气势越发的逼近！

    中村嘉和双瞳放大，一时间竟然忘记了反击！

    这一剑古朴沧桑，却又十分简单！

    明明看似毫无威胁，可中村嘉和却感觉到来自于天地之间传来的无上威压！

    一抹星辰流光一闪而逝！

    叶飞的这一剑，倏然间刺穿了中村嘉和的心脏！

    这一刻。

    中村嘉和的眼珠睁大到了极点，眼中闪过浓浓的不甘和绝望！

    “怎么可能……呃呃……呃……”

    伴随着一阵痛苦的哀嚎声，中村嘉和“砰”地一声，倒在了地上！

    溅起阵阵血花！

    在场的所有人一片死寂！

    几乎所有人都没有从刚才的震惊中回过神来。

    一剑杀一人！

    这是何等的雄威！

    撼山易，撼叶飞难！

    陆轻鸿紧紧地盯着叶飞的身影，回想起刚才叶飞出剑的那一刻，他的心脏狂跳不止，似乎领略到了什么！

    难道这就是真正的剑道么？

    是的，一定是！

    要不然，怎么可能爆发出如此强悍的杀伤力！

    古剑术，简单直接！

    出剑有形，杀人无形！

    “这是个魔鬼！魔鬼！！快跑，快跑！！”

    佐藤好武三人这时候哪还讲什么武道精神，他们早就吓破了胆！

    所以，这三人也不敢和叶飞交手了，调转方向，朝着那辆商务车跑了过去！

    “想跑？”

    叶飞嘴角泛着冷冽的笑意，“门都没有！”

    话音刚落。

    嗖！

    叶飞的身影如同瞬间消失一般！

    再度出现的时候，已经抵达了佐藤好武三人身后的半米之处！

    叶飞将手中的锈剑高高举起，随后落下！

    “古剑术……雷动九天！！”

    轰！！

    一剑斩下，一道惊雷好似从天空中斩落下来！

    直接击中了佐藤好武身后的两个幽冥武士！

    “啊！啊！！”

    两道惨叫声响起。

    这一剑直接将这两个毫无防备的幽冥武士给斩杀！

    而趁着这空隙的时间，佐藤好武爆发出了平生最强的逃跑能力，脚底像踩了风火轮似的，冲上了车，连门都顾不上关，踩下油门“轰”的一声逃了！

    “小鬼子！不许逃！！”

    张宝鲲见状，顿时迈开两条长腿，准备去追！

    “宝鲲，别追了！”

    叶飞直接伸手，将张宝鲲给拽了回来。

    张宝鲲一愣，“飞哥，为什么不让俺追啊？”

    陆轻鸿等人也纷纷看向叶飞，心中疑惑不解。

    为什么飞哥要放走一个人。

    叶飞淡淡一笑，道：“我的确是故意放走他的，目的就是为了通过那个家伙找到山田组的下一个据点。

    要不然，这些家伙总是来骚扰我们铁血盟，这也不是个事，所以，找到据点，将他们彻底灭杀，才是行之有效的办法！”

    “噢！！”

    众人这才反应过来。

    叶飞点点头，然后拿出手机给‘红叶’小组的组长打了个电话，让她帮忙盯着一辆车牌号为宁D54250的丰田商务车，看那辆车子去了哪里。

    交代完毕后，叶飞就挂断了电话。

    “飞哥，要不我准备准备，待会咱们杀到小鬼子的据点去？”姜超提议道。

    “对对，飞哥，我们也要跟着一起去！”

    “我们要为兄弟们报仇雪恨！”

    所有还站立的汉子们大声嚷嚷道。

    “兄弟们，这群岛国武士，他们的实力很强，如果你们去的话，只会徒增伤亡。

    所以，为了避免造成不必要的伤亡，这第二个据点，就让我、宝鲲、轻鸿，一起去吧！”叶飞说道。

    “是，飞哥！”

    “好的，飞哥！”

    陆轻鸿和张宝鲲激动地点了点头。

    刚才那些小鬼子把他们打的那么惨，他们早就想报仇了。

    “轻鸿，你觉得这把剑怎么样？”叶飞抬起手中的锈剑，问道。

    “好！”陆轻鸿点了点头。

    “呵呵，其实现在这把剑并不是它的真面目……”

    叶飞神秘一笑，然后冲陆轻鸿招手道，“轻鸿，过来，你滴一滴血在上面。”

    “噢，好。”

    陆轻鸿点点头，然后割破手指，滴了一滴血在剑身上。

    随着陆轻鸿的血液慢慢渗透进剑身里，只见这把剑上面的铁锈竟然慢慢脱落，就像金蝉脱壳一样……

    咔咔咔……

    一阵阵脆裂声响起。

    一块块铁锈脱落。

    在场的所有人都惊呆了！

    似乎被这神乎其神的一幕给震惊到了！

    几分钟后。

    这把剑上的所有铁锈全部脱落，一把全新的剑出现在了众人眼前！

    剑长三尺三寸，剑身玄铁而铸及薄，透着淡淡的寒光！

    黑色的剑柄上雕刻着朵栩栩如生的青莲图案，显得十分柔和，却又透露着复杂的奥义。

    可锋利无比的剑刃却透露着淡淡的杀意！

    沧桑、古朴……

    尤其是陆轻鸿看到这把剑的时候，更是感觉灵魂都跟着颤动了一般！

    这哪是什么残破不堪的锈剑，这分明是一把绝世好剑啊！

    光是看一眼，就能感觉到一股浓浓的威压……

