
　　刘秀远远地望着巍峨高耸的洛阳城，这座他曾亲手修过城墙，营建过宫室的大城。

　　当年刘玄欲入洛阳，先差刘秀来整修城池和宫室，他费心费力，将洛阳修葺得焕然一新。

　　但这座城不是他的，而是他的杀兄仇人更始皇帝的，刘秀只是这座城中一个孤独的囚徒。他在此地度过了一生最痛苦的日子，直到受命巡行河北。

　　当时刘秀出了洛阳城，回过头去，也像现在这样望着那高耸的城头，心中暗暗发誓，将来一定要回到洛阳，要以胜利者的姿态骄傲地回来。

　　几年过去了，刘秀数次兵围洛阳，数次铩羽而归，与这座城池擦肩而过，从刘玄到朱鲔，再到刘茂和刘钰，洛阳的主人换了一个又一个，唯独他刘秀只能在大河对面，望着洛阳叹气。

　　这一次他亲征洛阳，就是要圆了这个多年的梦，再次踏上洛阳的城头，昨夜，他差一点就要成功了。他已准备好驾幸洛阳，却得到洛阳得而复失的消息。

　　不过没关系，洛阳终究是他的，早一天晚一天而已。

　　看着他的士兵一步步向着洛阳城头攀登，看着洛阳士卒一个个地倒下，刘秀断定，黑夜来临前，他就能以一个征服者的姿态进入洛阳城。

　　刘秀转头笑道：“今夜入城，与诸卿不醉不归！”

　　他的话音刚落，便有一骑飞驰而来，那马的速度极快，离多远便看到马蹄上雪花与冰屑飞扬，马上之人俯着身体，整个人仿佛都伏在了马背之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　还未到近前，骑士便大声喊道：“陛下，陛下，急报！东方来了敌军，是大队人马，敌军主力！”

　　一人一马奔到面前，马打着响鼻，趵着蹄子，骑士嘴里呼呼地冒着白气，气喘吁吁地道：“陛下，敌军主力就在十里开外，马上就到！”

　　刘秀眉头一皱，问道：“这是哪一路人马？”

　　骑士道：“陛下，是放牛皇帝！军中有皇帝的大纛！”

　　刘秀的脸色变了，他回头望了望洛阳，又望了望东方，无数的旌旗正从那边移过来。

　　原来放牛皇帝一直不在城中，怪不得没有重兵在此。

　　“步卒列阵，迎敌！所有突骑集结起来，列在步卒两翼。”

　　在洛阳即将破城之时，放牛皇帝又来捣乱，刘秀的感觉不是沮丧，而是有些隐隐的兴奋。

　　他终于要与最大的对手面对面明刀明枪地对战一场。这一战将是至关重要的气运之战。

　　他的队伍是步兵九万，突骑两万五千。这一次他率领突骑三万余众，有六千骑在王梁麾下，此时王梁正在郾师与刘茂对峙。

　　不过两万五千骑足够了，一支这样规模的骑兵队伍，是一股超级强大的力量，何况是以冲锋陷阵著称的幽州突骑？

　　刘秀知道刘钰有凉州大马和并州兵骑，这都是有可能与幽州突骑抗衡的精锐骑兵，但是他并不担心，即便幽州突骑不能一举破敌，他还有另一张王牌：冀州强弩。

　　“幽州突骑，冀州强弩，为天下精兵，国家胆核。”

　　这是一支战斗力极强的强弩部队，号称军中有天下最强之弓、最利之弩，围绕军中核心兵器强弩，形成了许多固定战法，在战场上几乎无往而不利。

　　此次刘秀可谓是精英尽出，不仅有突骑三万骑，而且有八千冀州强弩。依靠包括这这两个王牌在内的十余万大军，刘秀敢挑战天下之兵。

　　此时他庞大的军队基本列阵完毕，有四万步兵面对着洛阳城墙，防备城中人猝然杀出，保护自己军队的后背。

　　而另外六万步卒全都掉头向东，列成整齐的阵势，刀枪对外，盔甲明亮，尖刃闪闪，衬托得好像天上的太阳都暗淡了许多。

　　河北军虽然前后都有敌人，但是从将领到士卒，没有人认为这有什么问题，有他们的皇帝战神刘秀在，胜利当然是有保障的。

　　只有刘秀微微地皱了皱眉，他不喜欢腹背都是敌人的感觉，但这不是他选择的，而是敌军来的这个时候，正好使自己处于这个腹背受敌的境地。

　　虽然这是个不利的因素，但是他依然有足够的信心能够击败敌军，四万人足以保护大军的后背安全，余下的八万人与敌决战，数量也不算少。

　　敌军的数量虽然不少，但是比起刘秀大军还是相形见绌了许多，据来回哨探的斥侯们报告，刘钰的兵力不足本方的一半，也就是五万左右，但是其中骑兵的比重较大，看起来大概能占到全部兵马的四成。

　　八万对五万，两万五千幽州突骑对两万骑兵。在一个用一万人就能打败四十万人的男人手中，这场战争还会有什么悬念吗？

　　在步卒的两边，是跃跃欲试的幽州突骑，右军的将领是驸马都尉耿国，他是建威大将军耿弇的胞弟，与兄长一样，从小喜欢军旅之事，在耿弇平定彭宠之时，为了使皇帝放心，耿国作为人质被送到邯郸，在刘秀的身边任职。

　　也许是出于对耿弇的偏爱，刘秀对他很是欣赏，先后任其为射声校尉，驸马都尉，这一次亲征将他带在身边，让他领一部万人的幽州突骑。

　　耿国将手中的长矛握得紧紧的，脸上的肌肉也绷得紧紧的，他已做好了战斗的准备，只要皇帝一声令下，他便率着儿郎们冲出去，将敌人踏成碎片。

　　对面的人马越来越近，皇帝的大纛在阳光下被涂上的一层金边，在人群中格外显眼。

　　在大纛的周围，全是骑兵，铺天盖地的骑兵。步兵全在骑兵的后面，看这个架势，是想直接用骑兵踏营。

　　洛阳城上，第五伦遥望着城外，心里咚咚直跳，他不知道为什么皇帝陛下会带着大军亲自来援，此时看着就这么大摇大摆逼过来的皇帝，第五伦暗暗地捏了把汗。

　　他真想冲着外面大喊：“陛下，您不要这么托大呀，这可是建武皇帝刘秀！”

　　第五伦虽勇却不莽，他知道建武皇帝的实力，他不仅有强大的军队，也有很深的谋略，他几乎是没有破绽的。

　　刘钰人马不如刘秀多，谋略又不能胜过刘秀，凭什么敢于刘秀当面掰手腕呢？

　　第五伦觉得，皇帝有些莽撞了。

　　在这个要命的时刻，一点错误都会带来一场大败，可皇帝偏偏在这个要命的时刻如此莽撞。

　　第五伦命令道：“全军集结，随时准备出城决战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，403.最高对决免费阅读。https://xs.23sk.com 