一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    修士们在此刻，心中都是带着一丝丝的惊惧之意。

    看着面前的恒彦林，又是看看周围，压根就是没有见到其余修士们的影子。

    当真要是其余的修士，都是被恒彦林屠杀了，他们是真的只能够跑路了。

    “不对，这里压根就是没有其余修士的尸体，也没有见到有什么凌乱的灵力，这里压根就是没有发生过什么战斗，很可能对方是摆脱了那些修士罢了。”

    一个修士在此刻，看了看周围的情况之后，顿时是皱着眉头说了一句。

    仔细一些的话，就能够看出来这里的情况的。

    这么一说，其余的修士们都是心中松了一口气，只要不是有修士死在这里，那些修士们都还好好的，那就是好事。

    最起码是证明了，恒彦林的实力并没有那么厉害。

    心中这般的一想，修士们在之后看着恒彦林来，眼神之中还是有一丝丝的无奈之意。

    这个事情是放心下来了，但是面前的恒彦林可是很难对付啊。

    他们在此刻这个时候，都是不知道恒彦林的实力如何的。

    这么一想，在这会儿看看恒彦林来，修士们心中也微微有些紧张起来。

    恒彦林在此刻，却是显得极为放松。

    冰萱在此刻，也听到了前方修士们所说的话语，在此刻也都是扭头看了一下。

    “道友，之前的那些修士们，被你甩开了？”

    没有见到其余的修士，在此刻又是见着面前的这一幕，怎么看，似乎都不像是恒彦林杀了这些修士。

    冰萱也有几分好奇的询问起来。

    恒彦林摇了摇头，在看看周围的情况之后，便是开口说道。

    “他们还好好的，算算时间也要追逐上来了。”

    恒彦林在之前的时候，快要抵达这里的时候，直接就是加速甩开了这些人，带着这些人绕了一个大圈子，然后回到这里开始布置起阵法起来。

    这里的阵法在这个时候，都已经被恒彦林布置好了，这么一来，恒彦林想要对付这些修士们，自然是简单多了。

    而那些修士们，在这个时候也应该要赶上来了。

    不过也辛亏这样，要是在之前的时候，恒彦林没有绕圈子，让的这些修士们晚一些来到这里，怕是冰萱就要被拦截住了。

    到了那个时候，冰萱才是麻烦大了。

    冰萱听到这里，顿时是愣了一下，而后就是扭头见到远处有着一道道的破空声传递而来。

    很明显，是恒彦林甩开的修士们回来了。

    见着这样的一幕，冰萱的脸色瞬间难看至极。

    “道友，这一下我们的对手可又是多出了不少了。”

    恒彦林还以为，恒彦林都已经甩开了这些人的。

    这么一来的话，就跟随着冰萱的修士，其实压根就不算什么，完全就是可以轻易间就将这些修士们，直接给埋葬在这里的。

    但是现在的这个情况似乎有些不一样了。

    这突然增加的追兵，让的冰萱都是心中微微一抽，心中有了那么几分担忧。

    恒彦林看一眼一旁的冰萱，对于对方的担忧倒是没有太大的感觉。

    “安心，既然这些人来了，那就是一起送他们下去就好了。”

    恒彦林在此刻，淡淡的开口说了一句，压根就是没有太大的担忧之色。

    不管怎么说，恒彦林在此刻都已经准备完毕了，怎么可能会担忧这些增多的士兵。

    要知道，恒彦林在之前的时候，就已经将这些家伙们都是一起算计进去了。

    冰萱闻言，仔细的想了想之后，感觉也对。

    就以之前的情况来说，恒彦林应该算计好了一切才对，否则的话，怎么可能会在这里，等着这些人一起来的。

    而在此刻，远处的修士们在此刻，也都是看到了一旁赶到的修士们。

    见着他们一同前来，这些修士们顿时是放松下来。

    对方来了，最起码是证明了，他们是真还活的好好的，而恒彦林在之前的话语，也不是在欺骗人。

    最为重要的是，这些修士们来了，那就是可以让他们这边的实力大增。

    恒彦林在厉害，那不成还能够与他们一起拼斗？

    “这几位道友，为何是来的这么晚，可是途中耽误了时间？”

    墨修士想了想，看着这些刚刚抵达的修士们，便是上前询问了一句。

    她想知道一下，这些修士们为何来的这么晚。

    要知道，他们在之前的时候，可是追逐这冰萱，为了放缓速度才是来的这么晚的。

    但是即便这样，冰萱的速度也快不到哪里去。

    而恒彦林就不一样了，相信这些修士们与恒彦林也完全就是一样的。

    都是在拼命的赶路，这般的情况下，那很可能就是因为一个事情，那就是对方在路上因为什么事情耽误了。

    否则的话，对方怎么可能会在这个时候，这么慢的。

    若是对方与恒彦林差不多一个时间抵达，那对方在之前的时候，还刚刚好就是能够将冰萱拦截下来的。

    只是可惜了，就此刻的这个情况来说，着实是让人心中疑惑。

    刚刚抵达的修士们，见着这些原本是去追逐冰萱的修士，居然在这里出现，也微微愣了一下。

    而后在看看这些修士们来，便是眉头微微一皱，抬头看去的时候，就是见着冰萱与恒彦林居然是到一块去了。

    见着这样的一幕，修士们顿时都是眉头微微一皱，对于此刻的这个情况，也微微有几分摸不清头脑。

    对方在之前的时候，不是已经分开跑了，为何是在此刻就是没有一点的要跑的意思了。

    分明就是在这个时候，要准备不跑的模样了。

    但是，要是对方不跑了，在之前的时候为何又要跑？

    两人在此刻联合在一起，绝对是在之前的时候，就已经说好的。

    否则的话，不至于这般的凑巧。

    而两人选定的这个位置，是不是也有一些对方的意思在里面，而对方又是有什么目的?

    刚刚抵达的修士们，此刻是心中思绪不断飘过。

    对于一旁的询问，直径就是回应到。

    “对方带着我们绕了一些路，所以来的有些晚了。”

    几个修士说到这里的时候，也是有一丝丝的怒意在脸上，这恒彦林太过分了，居然都是带着他们开始绕路了。