    虽然龙族因为颜值受到了冷落，但是缇娜也不会让它们饿死，还是会分配一些小鱼小虾给这些小龙吃。

    之后，安林和缇娜又去各大种族，给他们送上新生大礼包，这才满意离开。

    语言的话，缇娜已经有意无意地向它们灌输了太初语，指出了一条语言大道。

    免得到时候，安林面对好几种莫名其妙的土著语，一脸懵逼。

    “接下来，最后一步，就是造星星啦！”缇娜笑着说道。

    安林心中一惊，有些难以置信地望着缇娜：“造星星？星星不是应该有了吗？”

    “噢……你现在看到的这个世界的星星是假的嘛，是我为了夜晚不要太单调造出来的假星星。因为你说过，黑羽族的成长需要吸收星辰之力，所以我必须得造真正的星辰了。”缇娜解释道。

    “没道理啊，我明明能在上面感受得到星辰之力。”安林开口道。

    “你看到的，感受到的，只是因为我想让你看到，感受到，仅此而已。”

    “但是，从本质上来说，它们都是假的。噢，对了，连月亮也是假的。”缇娜笑道。

    安林：“……”

    他缓过劲来，揉了揉眉心，继续道：“那你该怎么做？要知道每一颗在天空上闪耀的星辰事实上都是能量无比巨大的恒星，也就是说每一颗星辰都是一个太阳，你要造漫天星辰，这个工程……我有点无法想象。还有，你的世界，空间够吗？”

    缇娜伸出葱白纤细的手指摇了摇，俏然一笑道：“谁跟你说拥有星辰之力的星辰就一定要是太阳了？太阳之光在宇宙中经历了无数距离的星际漫游，吸收了宇宙中的能量，最终形成星辰之力。”

    “但是，也有一种方式，就是利用星辰之力的本源，造出蕴含星辰之力的星星，然后再将星星悬挂于距离大陆不远的高空。”

    “然后，我再设定一个世界规则，这个世界的生灵，在距离地面超过一千里之后，力量会被不断削减，那么只要他们的力量没超过我，就永远逃离不了这个世界。”

    “但是，他们的力量又怎么可能超过我呢，我可是这个世界的主人啊，哈哈哈……相信他们会习惯这个规则的，会认为这个规则就是世界的真理。”

    “如果高智慧生命，使用科技造物或者某种强大神通观察，就能得出星辰是宇宙中的太阳发光发热的结论，这是我想让他们看到的景象。这样一来，既压制了他们的行动，又给了他们宇宙很大，充满无限希望的错觉……”

    缇娜越说越兴奋，安林却被她说得有些怀疑人生了。

    假的，都是假的……

    星星是假的，月亮是假的，就连这个世界也是假的……

    他越想心里就越是发毛，他突然想起了地球。那些人们看到的东西，是不是就是女娲想要让他们看到，他们才能看得到？毕竟没有谁真正去过星际，所以那些会不会也是假的？

    还有太初大陆……

    安林觉得自己都有些魔怔了，一种忍不住想要去探索求证一番的欲望正在暴涨。

    “唉，可惜了，我还要去找一个蕴含星辰之力本源的事物才行，没有参照物，我也造不好啊。”缇娜说着，突然间又叹了一口气，眉宇间透着些许烦恼。

    安林回过神，也是想起了一件事物，开口道：“我纳戒中有两枚从星光巨树上采集而来的星耀果，蕴含着星辰之力的本源力量，应该可以用吧？”

    缇娜闻言整个人都激动起来：“太好了！安林巨人，我们先出去！”

    嗡……

    一阵天旋地转，安林回到了原来的世界。

    安林的面前，缇娜摇着他的胳膊，正一脸期待地望着他，催促道：“安林巨人，星耀果呢，快拿出来给我看看……”

    安林闻言拿出了星耀果，经过缇娜的鉴定，可以用！

    就这样，缇娜的镜面世界变得不一样了，假星星全部变成了真星星。

    时光流逝，各大种族的生灵也渐渐长大，并且开始繁衍后代。

    第一批龙族渐渐长出了龙鳞，身躯也越来越大，成为了海上的霸主。

    他们的力量得天独厚，每一头龙都能自主融天地元气于体内。换句话说，在道之体阶段，它们都是自动修炼的。而且，他们还可以操控水系的力量，成年后，凶猛残暴的龙鱼就完全不是他们的对手。

    通体洁白的圣武族，更是英勇善战，四处开拓疆域。

    他们很早就有了武道的雏形，并且有意识地互相切磋，还有教导下一代。成年的圣武者最喜欢和体型巨大的霸王龙厮杀，锤炼武道。

    最厉害的圣武者，已经能一拳直接轰死一头十几米高的霸王龙，肉体强度恐怕已经到了道之体的巅峰。

    活得最悠然的就是天龟族和灵鱼族了，他们喜欢探寻世界之秘，喜欢夜观星辰，推衍万物之理，更喜欢研究重大未解之谜，比如他们是谁，他们从何而来，他们为什么活着……

    偶尔也会探查自然之美，并且发明各种占卜术，巫术。

    活得最潇洒的就是蛇灵族，他们拥有和万物沟通的天赋，能听懂万物的语言，感受到万物的情感，因此总能让周围各种生灵的产生好感。他们走到哪都有无数的小弟，可以说是拥有最为强大隐形势力的种族。

    活得最单调无聊的是石通族，他们很少活动，就这么呆呆傻傻地站在原地，吸收大地之力，倾听大地的脉搏。

    身上长草了，身上有各种小动物安家了，浑然不知。

    哦，生活中活动最多的时候，恐怕就是晚上两个石通族共度春宵的时候了。竟然剧烈运动了一分钟！这让安林惊羡不已。

    活得最为咸鱼的种族就是黑羽族，他们白天睡觉，晚上就出来四处晃荡，顺便晒一下星星，无所事事得很。

    因为他们的老巢在天空的缘故，所以看陆地上的生物，都仿佛觉得是在看低一个层次的生物。他们自诩为天上的使者，偶尔张开翅膀飞往陆地，“巡视”一下人间。

    活得最为自由的是朱雀族，他们的足迹遍布了几乎半个大陆，肆意畅游世间，无拘无束。缇娜正在为它们繁衍后代的问题烦恼，毕竟一个个都这样放飞自我，完全没考虑过配偶的问题，现在竟然所有的朱雀都还单身！

    实在不行，只能强行交配了……

    安林很羡慕这些朱雀族，没有女朋友男朋友，老天爷还包分配。

    活得最让安林吃惊的，就是真魔族了。

    他们在最残酷的环境下生存，面对数量最多的异兽，战斗和生存能力可以说是所有种族中最强的。至于为什么他们会在那个地方生存，这是缇娜的意思。

    真魔一看就是反派呀，不能让他们太幸福。

    这是缇娜的原话。

    安林一听，竟是对真魔们升起了强烈的同情心。

    问有一个带有主观色彩的老天，是一种什么样的体验？

    真魔们得知这个真相估计都会泪流满面吧……

    他们除了战斗和生存强之外，厨艺也特好。

    什么都能做，什么都能吃，啥异兽都逃离不了他们的肚子，像极了广咚人。

    这可能也跟他们的生存环境有关吧，懂得生存，懂得吃。

    不知为何，安林看着真魔的发展，突然间想起了守阳陵墓时那个奇怪的幻境。

    那里，也有一个会做菜的小魔……

    这是巧合吗？

    （还记得那个画大眼鹤的仙女林珺珺吗？现在人物形象已经上传微信公众号啦，关注公众号，特立独行大蜗牛，点击历史消息就可查看！）