    “我知道我这么做可能有些多管闲事……”

    “但我想你既然同意让何管家上同庆寺，那肯定就已经做好了这种心理准备了吧。”

    按照一般的流程，法师们在给何钦锋驱完邪之后，他们的任务其实就已经完成了。

    奈何裴文德并不是一般的法师，同庆寺也从来都不是什么拿人钱财、与人消灾的盈利机构。

    无论这次下山的是谁，都绝对不可能放过造成这次中邪事件的“源头”。

    事实上，这也是何员外一家直到最后实在是没办法的情况下，才让何管家上山去同庆寺求助的原因。

    “况且我如果没看错的话，这间房子其实不是你儿子的房间吧？”

    裴文德可不是空口说白话，早在刚开始一进入这间房子的时候，他就意识到这间房子不可能是何钦锋的房间的事实。

    或者更确切的说，这间房子不单单只是何钦锋一个人的房间。

    那些被收拾过但却仍旧保留的梳妆台与胭脂水粉，明显属于女性才能用到的东西。

    裴文德不否认这个时代有很多男性也用这玩意儿。

    可结合何钦锋哪怕中邪也依旧念念不忘的“凝儿”，他几乎能肯定何家还有一名未出现的女性成员。

    那位女性成员大概率可能就是何钦锋的妻子，这个家里的女主人之一。

    “小法师所言甚是。”

    犹豫了半天，何员外终究还是开口说了实话。

    因为他知道裴文德都这么说了，那就肯定会追查到底的。

    “如果小法师真的想见凝儿的话，我带你去见她就是了。”

    神色略显颓然的何员外望了一眼屋内的儿子，这才十分郑重地向裴文德说道。

    “不过事情并非像小法师想象中的一样，你见到她就知道了……”

    ……………………………………………………………………………………………………

    何家堡外，某间农户的家中。

    此前被裴文德派出去打探消息的赤狐，此刻正安稳的坐在这家农户的家中。

    这家农户原本的主人则恭恭敬敬的站在他的面前，连带着他的妻儿老小亦十分恭敬的在外面看守着。

    对于精通魅惑之术的赤狐来说，魅惑几个凡人根本就不在话下。

    毕竟普通的凡人可不是慧寂、裴文德那样的怪胎，根本无法抵御狐妖鬼怪的魅惑之术。

    毫不夸张的自夸一句，赤狐觉得就算是一般的修行者，都不一定能够摆脱自己魅惑之术的控制。

    赤狐走南闯北这么多年，别的不敢保证，但赖以生存的魅惑与逃命之术她还是非常有信心的。

    “你说，何钦锋不是第一个‘中邪’的人是怎么回事？”

    颇为惊讶的看着自己眼前的农夫，原本并不抱太大希望的赤狐感觉自己好像发现了什么不得了的东西。

    “是的，何钦锋并不是第一个中邪的人……”

    面目呆滞的农夫轻声的说着，受制于魅惑之术的他几乎毫无保留的就把自己知道的一切都说了出来。

    “第一个中邪的人是何钦锋的妻子——浅野宁子。”

    微微眯起双眼，赤狐并没有打断农夫的讲述，而是牢牢记下了“浅野宁子”这个明显不是唐朝人的名字。

    “浅野宁子是来自东瀛日本的一位女性，听说是因为受难才流落至此的。”

    “在被何家救治之后，她就与何钦锋互生情愫，然后成为了何家的媳妇。”

    说到这里的时候，哪怕是被魅惑之术控制着的农夫，语气中也透露出了罕见的羡慕与愤恨。

    羡慕是因为浅野宁子的确很漂亮，何钦锋那小子是走了何等的狗屎运，才能够迎娶如此美貌的女子为妻。

    愤恨着是因为正是由于浅野宁子的到来，才打破了何家堡原本的宁静，让邪祟出现在了村镇之中。

    “说重点，浅野宁子她是怎么中邪的。”

    赤狐并不想知道一个农户的心理历程，她更关心的是浅野宁子是什么时候中邪的，又是怎样中邪的。

    “她是怎么中邪的，我并不知道。”

    被赤狐这么一打断，精神受控的农户顿时面露惶恐的继续往下解释道。

    “只是不知道从什么时候开始，村子里开始莫名其妙的死人，而且死的都是女性……”

    “首先死亡的只是一些村外的流民，然后是偶尔途经这里的游商家眷，最后甚至就连我们何家堡的人都开始死亡了……”

    “而且这些人的死相极其凄惨，每一位死者都会丢失自己的一部分五官。”

    “眼睛、鼻子、舌头、耳朵、面皮、甚至头骨……”

    “于是村里的老人便说，这绝对不可能是人类做出的事情，而是有邪祟潜伏进了我们的村子。”

    “身为唯一的外人，浅野宁子第一个成为了怀疑对象。”

    “然后根据我们随后的调查发现，浅野宁子的确带来了邪祟——人面疮……”

    “根据一位路过的无名法师的说法，这是一种寄生在人体身上的特殊鬼怪。”

    “平日里它们会隐藏在宿主的身上，然后一到夜晚就会悄悄溜出来杀人，并且掠夺那些被杀者的一部分五官，让自己变得更加漂亮和美丽。”

    “我们当初费了九牛二虎之力，才在那位无名法师帮助下将其封印。”

    言辞中，农夫流露出了罕见的恐惧。

    这是一种发自内心的、就是被魅惑之术精神控制也无法摆脱的恐惧，可见当初的人面疮给他留下了何等恐怖的印象。

    “只是令我们万万没想到的是，在人面疮被封印之后，第二只人面疮居然出现了。”

    闻言，哪怕没有经历过那一幕的赤狐也明白，这第二只人面疮毫无疑问是指的何钦锋。

    如此一来，赤狐似乎也能明白为什么自己一行当初进村的时候，村民们会流露出恐惧的表情了。

    因为如果人面疮真的会传染的话，稍有不慎就会是一场村毁人亡的危机。

    相较之下，一心一意护着自己儿子的何员外，不管站在哪个角度都是村民们眼中当之无愧的“大恶人”。

    估计也就摄于何员外的威信和威胁，村民们才没有像对付浅野宁子一样对付何钦锋。

    “那么我再问你一个问题……”

    “被封印的第一只人面疮、或者说那位被称为‘浅野宁子’东瀛女子，她最后怎么样了？”

    —推荐票—/—月票—

