    蒋东听后却慢慢的摇了摇头，说出了自己不同的意见。

    “一副皮相而已，还有什么是那些人做不出来的呢。”

    乔伊觉得蒋东说的有道理，脸色不由白了几分，她当然不愿意相信这次回来的舅舅有问题。

    如果这次回来的舅舅有问题，就说明舅舅遇到了其他的麻烦。

    蒋东见乔伊有些激动，连手都抖了起来。又忙出声安慰：“乔伊，你先别着急，也许是我想错了。”

    乔伊看向蒋东，问：“那咱们怎么才能知道我舅舅有没有问题？”

    这个问题倒把蒋东难住了，他在此之前可是个彻彻底底的无神论者，最近相信了，也是因为老板身上发生的那些不寻常的事。

    两人在这方面都是小白，什么都不懂，所以商量个半天也没有什么好的建议。

    蒋东想了想又叮嘱乔伊，“你说老板一定让你回房睡觉，那你暂时就不要回自己的房间睡了。

    我总觉得，你的房间里也许有什么东西。”

    乔伊下意识的点了点头，说：“我也有这种感觉，幸好我昨天晚上是在客厅睡的。”

    蒋东沉吟片刻道：“你如果没有别的地方住，可以先在店里凑合几天。”

    乔伊一脸茫然，缓缓的点了点头，“谢谢蒋东哥，我就先在店里住几天吧。”

    乔伊说着，将视线移向了窗外，她自然是想回家住的。舅舅已经回来了，她恨不得时时的守在他的身边，可若那个人不是舅舅，他的出现一定另有目的，决不能让他的奸计得逞。

    当天晚上，乔伊在二楼的沙发上对付了一宿，第二天一早王小二就找了过来。

    带着早餐赶来店里的蒋东刚好在店门口碰到了王小二，“老板，我听说你回来了，原来是真的。今天来这么早！”

    王小二瞟了蒋东一眼，面无表情的问：“乔伊在楼上吗？”

    蒋东看了看自己拎在手里的早餐顿了一下，又忙堆起笑脸，“应该在吧！”

    王小二没有等他做出回答，就已经率先进了门。

    听到开门声，乔伊从楼上下来，看到进门的王小二不由脸色微变，她挤出一个僵硬的笑容，“舅舅！”

    王小二立刻将视线投射在乔伊的身上，不悦的道：“你昨夜没有回去睡！”

    乔伊像个做错事的孩子，连忙躲避开王小二视线，悄悄的低下头。

    “吃过早餐就去上学！”留下这句话，王小二头也不回的又走出门去。

    “老板！我还得跟你报账呢！”虽然蒋东的声音很大，可还是没能把人留住，王小二像是什么都没听见似的离开了。

    蒋东若有所思的看着王小二离开的背影，片刻后回头看向乔伊道：“现在怎么办？你要回去吗？”

    乔伊边吃着蒋东带来的早饭，边道：“舅舅都已经找过来了，不回去估计不行了。”

    蒋东有些焦急的抓了抓头发，“可是不能就这样回去，就这么回去肯定不行！

    今天的老板真的很怪，难怪你会害怕。”

    乔伊吃过饭就去学校上课，蒋东不敢闲着，趁着乔伊上课的时间跑了好几个地方，只要有些名气的大师，他都去过了。

    好在，这一天没白跑，还真找来了几个方法。

    乔伊放学后就看到蒋东等在校门口，“蒋东哥！”乔伊离的老远就大声喊。

    蒋东非常郑重的把提在手上的包塞到乔伊的怀里，又掏出五六个不同形状的护身符往乔伊的身上戴。

    “这是我从几个大师那请的驱邪的方法，这几个护身符你都带着，保不准哪个就管用！

    还有这些，我告诉你怎么用啊！”

    蒋东把包里的所有东西都拿出来，说了一遍用法。

    乔伊满脸黑线的一直等蒋东说完，才开口，“蒋东哥，用得着这么多吗？”

    蒋东有些急了，道：“东西是不少，可是不知道哪个有用，所以你就都带回去吧。

    你可千万小心，实在不行就别在家里睡，知道吗？”

    乔伊点了点头，最后还是乖乖的带上了蒋东塞给她的所有东西。

    回到家后，乔伊在家里转了一圈，王小二果然不在家。

    既然不在家，那就好办了。

    首先，乔伊将蒋东给她的所有东西都拿出来，按照他说的方法安置好。

    可是即便这样做了，乔伊的心里仍旧没底。她把王小二给她的吊坠郑重的挂在胸口，忐忑的心情才稍稍平复下来。

    因为王小二一直没有回来，乔伊也不敢在自己的房间里老老实实的待着，一直坐在客厅里等着。

    又是一夜未归，乔伊就在沙发上睡了一夜。

    不过这次乔伊长了个心眼，在王小二进门之前忙返回自己的房间。

    刚刚躺在床上，乔伊就觉得十分困倦，明明才刚刚睡醒，却像是比之前更困了似的。

    乔伊正在困倦之际，王小二推开了乔伊的房门，见乔伊在房间又关上门退了出去。

    乔伊自然听到了开关门的声音，可她却无论如何都睁不开眼睛，就像有一股无形的力量将她牢牢的压在床上一般。

    几次挣扎都没能醒过来，乔伊突然害怕起来。看来，这个房间果然有问题！

    乔伊听着自己过快的心跳声，急的满头大汗，可无论如何都无法睁开眼睛。

    突然，乔伊的眼前闪过一个画面，王小二满身是血的躺在雪地上。匆匆一瞥后，乔伊猛地坐起身，她竟然醒了过来。

    而此时站在门外的王小二则迅速转身走向门口，再一次离开了。

    王小二已经在雪层上躺了良久，他此时虽然满身血迹，可身上的伤口已经全部愈合。

    王小二突然感觉到危险临近，猛然睁开眼睛。

    一团浊气正从雪层中慢慢的渗出来，慢慢的浊气化为一个人形，而后又化成了一少年的样子。

    王小二觉得出现在面前的人十分熟悉，却想不起在哪里见过。

    但危险临近的感觉仍未消失，王小二忙从雪地上爬起来，做好了随时迎敌的准备。

    “哼！你的命很大！这样都死不了！”少年说着，朝着王小二的方向快速冲了过来。

