    天愈发阴沉，雨，也渐渐下起来了。

    胡佳声看着周舒，就像看一个死人。

    此处离坊市和荷音派都不算太远，他想速战速决，所以一动手就是杀招，绝不拖泥带水。

    这招破空斩是他最得意的刀诀，在上面下了十年苦功，配合上一阶中品法宝碧玄刀，蓄力一击，周舒绝对没有可能躲开，正中的话，必死无疑，哪怕擦到一点边，都会肢断骨折。

    周舒动了，但却不是试图躲开，而是迎着刀芒冲了上去。

    看到的人都惊住了。

    胡佳声不屑的摇头，自知必死，想要来拼命自爆么？你以为你是金丹境啊，可笑。

    而最震惊的当属颜悦。

    作为炼气境八层修者，她深切的感受到了这刀芒的厉害，即使她学的护体剑诀偏长防御，也不能挡下。而周舒，竟然直接迎了过去。

    “不要！”

    没有多想，颜悦身形一展，大鸟一般的跃起，竟一步赶到了周舒的前面。

    拼了，她想要帮周舒挡住刀芒。

    周舒心中一阵感动，但还是忍不住暗暗骂了一声，颜悦啊颜悦，你这笨蛋师姐。

    分影遁诀发动，他的速度提升，又飞到了颜悦的前面。

    嘭！

    两道刀芒合二为一，威势更大了一截，直接和周舒相撞！

    “啊哈哈哈哈，死得好，死得好啊！”

    胡佳声哈哈大笑起来，他似乎看到了周舒被刀芒撕得粉碎，但笑声未完，就猛然停住。

    他的眼睛瞪得极大，完全不敢相信面前发生的事情。

    周舒身上突然多了一道紫色的光圈，凝如实质。光圈和刀芒相撞，同时碎裂开来，化作无形。

    周舒竟是丝毫未损。

    他的惊讶还没有结束，周舒手中倏然飞出两道符箓，分别打向他和身边的两名修者。

    中品泥沼符！

    三人瞬间就被泥沼淹没，根本动弹不得。

    周舒落下身形，转头看向颜悦，颇显严肃的道，“那两名修者交给你，速度要快，绝不要留手！”

    从愕然中恢复的颜悦连忙点头，急速朝那两名弟子掠去。

    “我怎么这么笨？”

    这想法还在她脑中，“明明紫羽佩还是我给他的，怎么突然就忘了呢，唉！错过机会了，要是刚才我上去攻击……”

    她摇了摇头，脸色变得异常认真起来。

    这次，绝不能再犯错了。

    隔着数十丈，周舒面对着胡佳声，神色凝重。

    如果颜悦能心领神会，知道他会承担刀芒，而颜悦再趁机对胡佳声出手的话，可能形势就会好很多。他可是有紫羽佩的，只要输入灵力，就能挡住两次筑基境修者的攻击，胡佳声再厉害，也不过炼气境十层圆满，绝对伤害不到他。

    可惜没能成功。

    但也没办法，这种默契的配合不是那么容易得到的，何况是颜悦这个向来不听话的师姐……

    当时他也不能说话，否则胡佳声就会知道了。

    这样的修者对战，胜负就在一线之间，容不得半点迟疑。

    胡佳声盯着周舒，脸色变了几变，他可没料到周舒居然能躲过他的全力一击，居然还有办法把他困住。

    “还真的有点本事，不过，只是苟延残喘！”

    刀光闪动，泥沼中的胡佳声，再度发出一道刀芒。

    但他身在泥沼，刚才又使出了全力，气脉空虚，有些灵力不继，这道刀芒远不如之前的凌厉。

    周舒使出分影遁诀，在刀芒将到未到的时候，悄然飘开，躲开了这一击。

    胡佳声接连劈出了三道刀芒，但都被周舒轻松躲过，他也不动了，站在泥沼里，面色阴鹜的看向周舒。

    “躲，你能躲多久，等下符箓的效果消了，就叫你好看！”

    时间很快就到了，但周舒手中又多了两张符箓，依然如旧的丢出。

    胡佳声怔了怔，“这么多中品泥沼符？”

    周舒一脸漠然，取出一叠雷暴符对准胡佳声丢去。

    面对胡佳声，他也有点难办。胡佳声炼气境十层圆满，除了仅有四张的雷枪符，他的攻击手段基本都没效果，无论是雷暴符还是别的什么，都没用。

    逃走？

    不太可能，胡佳声的速度远在他之上，短短二十息，他和颜悦都逃不了太远。一旦被追上，只怕连再次使用泥沼符的机会都没有了。

    而且他也不想逃，事情总有了结的时候，现在也许是。

    暂且困住胡佳声，等颜悦解决掉那两名弟子，和他一起合力，他用雷枪符，再看颜悦有什么手段，也许能一击致命。

    抢时间最重要。

    胡佳声虽不能动，但像开始的那一击，只要再等一段时间，他肯定还能发出，而周舒的紫羽佩，却只有一次了。

    丢出第五张泥沼符的时候。

    雷暴中的胡佳声笑了，笑得很阴森，“你以为这样就行了？”

    雷光倏然黯淡，一道弧形刀芒猛然出现，它的光芒如此耀眼，竟然盖过了所有雷光。

    等待了近百息，胡佳声终于运转完全，灵力跟上了来，气脉再度盈满，又一次发出了破空斩！

    周舒没有动，也只能不动。

    他平淡的注视着飞近的刀芒，右手蓦然扬起，一张雷枪符朝着胡佳声飞去。

    雷枪符符箓在空中消散，错过擦身而过的刀芒，雷降于天，冲天光芒遽然划破长空，化作一道深蓝色的长枪，粗如儿臂，带着霹雳也似的闪光，嘶嘶作响，扑向泥沼中的胡佳声。

    “哼，这就是你暗藏的手段，看起来威力不小，可惜我早就猜到了，想搏命，凭你还做不到！”

    胡佳声身前陡然出现了一面圆形大盾，将他完全护在里面。

    大盾形如龟甲，半黑半白，块块垒垒，遍布磷光，带着一股凛然威严的气息。

    “二阶法宝，磷龟盾！”

    胡佳声在盾后一脸不屑的笑，“就凭你，也想胜我？”

    轰！嘭！

    雷枪狠狠的砸在大盾上，散作无数雷芒、电蛇，四散游走，转瞬间便失了踪影。显然，雷枪符无法击破这二阶法宝的防御。

    那一边，紫色光圈再度闪现，将破空斩挡在外面。

    “居然还能挡住？”

    胡佳声从盾牌后面露出脑袋，颇显惊诧，“但绝不会有第三次！”

    他见识也非泛泛，周舒暗藏的法宝，看起来连灵力都没怎么用，显然是本身就灌注了大量灵力的一次性法宝。这种法宝有如符箓，使用次数极为有限，很少有能用两次以上的。

    周舒面色从容，但心中也是一阵震惊，这法宝的防御实在强悍，对面的六出宗修者居然有这样的法宝，显然不是一般人。

    “胡堂主，救我！”

    “救命啊！”

    两声颇显凄惨的惨叫，从颜悦那边传来。

    “滚，没用的东西！死了正好！”

    胡佳声看也不看，低声咒骂着。

    他就要面对两名修者了，不过也不算什么。有磷龟盾，有碧玄刀，就算再来一个，他也有把握斩于刀下。

    他抬头看着周舒，一脸傲然。

    雨，越下越大了。

    一道雷光闪过，映出他那无比狰狞的脸。