    愣了片刻，孟觉光满脸都显出不可置信的神采，忍不住抬头向质检处的人问道：“童师兄，你刚才报错名字了吧，这林逸可是在十号死矿区的啊，怎么可能有八块好玉？”

    　　

    　　    这位童师兄是一个老者，是玄机阁弟子，作为质检处一个不大不小的负责人，虽然平素不怎么看得起青云阁的人，但几次接触下来，对于这个很会来事的孟觉光倒是印象不错。

    　　

    　　    “十号死矿区的？”童师兄也不由诧异地皱了皱眉，十号死矿区怎么可能出八块好玉，莫非真是自己报错名字了？

    　　

    　　    然而回过头仔细核对一遍，却发现篓筐上确实写着林逸的名字，而这八块好玉也确实是从这篓筐里面拿出来的，当即也是有些不可思议地摇了摇头道：“八块好玉，确实是林逸的，没有错。”

    　　

    　　    “呃……童师兄你确定那八块都是好玉嘛，会不会不小心看走眼了？”孟觉光犹自不死心地继续问道，身边孟同等人也都是一副坚决不信的见鬼表情，之前被林逸这家伙一招击败还可以说是一时大意，但现在连采矿都比不过人家，而且对方还是被分配到十号死矿区的倒霉鬼，这如果说出去也未免太丢人了吧！

    　　

    　　    “看走眼了？莫非孟师弟辨认灵玉的眼光比我这个老头子还准确？要不你进来试试？”童师兄的脸色顿时黑了下来，孟觉光之前几次刻意交好营造的好印象，因为这一句话瞬间付之东流。

    　　

    　　    “不敢不敢，我这人不会说话，童师兄您别往心里去！”孟觉光急忙连声道歉，都恨不得给自己一个巴掌。对着童师兄这个质检处负责人说他看走眼了，而且还是当着这么多人的面，这尼玛简直就跟挖人家祖坟无异啊，自己真是脑子秀逗了！

    　　

    　　    “哼，就算是十号死矿区，只要运气够好有时候也是能挖到好玉的。”童师兄冷冷瞥了他一眼，最终盖棺定论道：“林逸，八块好玉，确凿无误！”

    　　

    　　    我靠！这都什么世道啊！一个十号死矿区的倒霉鬼竟然能挖八块好玉！这还让不让人活了啊！

    　　

    　　    一众新人欲哭无泪地看着云淡风轻的林逸，又转头看了看孟觉光这个管事大师兄，虽然面上还不敢太明显地表现出来，但一个个心里都已经在骂娘了，这特么跟之前说好的剧本完全不一样啊！

    　　

    　　    本来他们以为这时候靠向孟觉光这位管事大师兄是无比明智的选择，结果这下倒好，孟同和李政明这两个受了孟觉光特殊关照的才只有六七块好玉，而林逸这个摆明了被恶整的倒霉鬼却能挖到八块好玉！

    　　

    　　    虽然他们也不大相信十号死矿区能够有这么夸张的出玉率，但至少可以推断出来一点，林逸能够采到这么多好玉，苦逼师兄绝对功不可没，很有可能他那个矿点就是苦逼师兄帮他选的，所以才有这么高的出玉率！

    　　

    　　    这么一来，刚才这个站队选择可就有点不那么明智了，别的且不说，至少在采玉这一块，跟着苦逼师兄似乎反而要比孟觉光这个管事大师兄还要更靠谱一些！

    　　

    　　    毕竟有林逸这个榜样摆在面前，而苦逼师兄手下又没什么人，如果这时候投靠过去，也必然会受到跟林逸一样的特殊照顾，就算一天不能挖八块，六块七块总能指望一下的吧！

    　　

    　　    而反观孟觉光这个一向强势的管事大师兄这边，投靠他的人肯定是大多数，多一个不多，少一个不少，就算投靠过去也未必能受到多少特殊关照，最后的结果必然比孟同、李政明这俩人还差许多，也许一天也就能挖个四五块，跟现在这种处境简直没什么区别啊！

    　　

    　　    一时间，本来已经明显倒向孟觉光的众新人，在林逸这个活生生的榜样面前，心思顿时又纷纷摇摆不定起来，至少已经不像刚才那样对林逸肆无忌惮地恶语相向了。

    　　

    　　    这帮废物墙头草！孟觉光很快就察觉到了这一点，不由气得脸色铁青，恨不得将这帮混蛋一个个吊起来毒打，相比于林逸这样立场鲜明的敌人，反而是这帮摇摆不定的墙头草更加让人觉得可恨啊！

    　　

    　　    不过因为有苦逼这个潜在对手，孟觉光这时候就算再恼怒也只能先忍着，要不然真一发飙把这帮墙头草推向苦逼，那他这个管事大师兄的好日子也就到头了。

    　　

    　　    不能开口骂这群墙头草新人，孟觉光最终还是只能拿林逸开涮，冷哼道：“哼，不过是一时狗屎运而已，得意个屁啊！我敢打赌，咱们这位装逼新人明天顶多能挖到两块好玉！狗屎运总不会一直都有的，如果每天都能挖个七八块好玉，那还叫什么十号死矿区啊，灵玉堂早就重新分配了！”

    　　

    　　    “九表哥说得对！有句话怎么说来着，哦对，小人得志！我倒要看看咱们这位装逼新人能得志到什么时候，我已经迫不及待要看这家伙明天欲哭无泪的样子了！哈哈哈！”孟同在一旁连声附和道。

    　　

    　　    见所有人都神色复杂地看着自己，本来懒得开口的林逸突然笑了笑：“哦，你说狗屎运就狗屎运吧，你还真说对了，我一个散修要是没有狗屎运，怎么混到天阶岛上来的？没准儿我明天继续狗屎运，天天狗屎运……”

    　　

    　　    “哈哈……装！接着装！看你到明天这时候还能不能装下去！咱们大家就拭目以待，看看他是不是天天狗屎运！”孟觉光和孟同几人嗤笑着翻了一记白眼，显然没有将林逸的话当真！

    　　

    　　    他们心里已经认定了，林逸今天能够挖到八块好玉绝对是千年等一回了，毕竟死矿区常年没什么人开采，偶尔爆出几块好玉也不是不可能的事情，但是可一不可再，哪有一直走狗屎运的事情？这世俗界上来的乡巴佬又不是气运之子，一到明天必然就会原形毕露了！

    　　

    　　    再说了，就算林逸狗屎运到爆棚，那也得矿区有灵玉才算啊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3599章装，接着装！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

