    它们都快要吸引到了灾厄冥火，但是秦尘一出手，立刻就将这种平衡打破，让它们差点前功尽弃。

    “哼，万界天火，化源为一，守心本正，融入我身。”

    秦尘冷哼一声，没有理会任何人，而是直接催动体内的天火之力，开始吸引灾厄冥火，各种火焰神通，从秦尘身体之中弥漫而出，与灾厄冥火产生联系。

    立刻，秦尘脑海中开始显现出了灾难的场景。

    “不好，此人已经吸引到了灾厄冥火的注意，要收取掉所有宝藏，这座行宫之中，最有价值的就是这一道灾厄冥火，如果被他收取，再加上之前收取的诸多魔火，此子将一举得到天火尊者的所有传承，恐怕会成为一个大祸害。”

    涂魔羽等人看到秦尘瞬间就和灾厄冥火取得了联系，全都大吃一惊。

    这简直是不可容忍，现在秦尘就够厉害了，之前还收取了如此之多的魔火，如果再得到这灾厄冥火，两两结合，那还得了？简直是无人能够制约。

    人族中定会出现一尊盖世天骄。

    “灵渊，诸位，先斩杀这秦尘，我等再来争夺这灾厄冥火。”

    涂魔羽怒吼一声，当下和灵渊联手，魔力沟通，一道浩瀚长河似的魔光冲击过去。

    金乌太子等人并没有出手，而是目光一闪，趁着魔族高手进攻秦尘的时候，试图沟通灾厄冥火，并且心中也十分希望，秦尘和涂魔羽等魔族高手能够两败俱伤，全都无法吸收灾厄冥火，到时候真正获利的就是他们。

    “你们两个，不公平竞争，敢对本少出手，这是找死，诸多宝贝，紫霄兜率宫，给我出来。”

    这个时候，秦尘收取的诸多宝贝，被他一下子显现了出来，霎时间，一道古朴的神镜冉冉升腾起来，是神照镜，还有紫霄兜率宫，七宝琉璃塔，暗皇之冕、命运符箓，诸多宝物围绕着神照镜旋转。

    这些宝物都是秦尘之前收取的顶级宝物，被他炼化，变化成了自己的宝贝，然后形成一道宝光之力，催动出了浩荡的力量，竟然一下子抵挡住了涂魔羽和灵渊的冲击。

    “灾厄冥火，我才是真正的天火之神，万界天火只要融入我身，就能成为逆天之火，还不速速成为我体内的文明，我会让你，重登巅峰。”

    秦尘体内的火焰之力，不断释放，恐怖的灵魂风暴化作汪洋也似，与那灾厄冥火取得沟通联系，彼此融合。

    “该死，千万不能够让他收取到这灾厄冥火，金乌太子、小妖王、耀无名，还有诸位各组天骄，你们还不出手？此子凶残，连你们人族的天骄也敢杀，只要让他得到灾厄冥火，你们根本无法在这里得到一星半点的宝物，忤逆他者，一定会被他斩杀，从今往后，你们都要仰仗他的鼻息，活在他的阴影之下。”

    “不如我们联手，击杀此人，瓜分宝藏！”

    涂魔羽大吼连连，一道道神念传递到了在场所有顶级天骄的脑海之中。

    “诸位，我魔族愿意在此立誓，斩杀此人之后，我魔族愿和诸位各族天骄公平竞争，瓜分传承。”

    圣魔族灵渊也目光一闪，传递出神念，圣魔族的灵魂波动带着蛊惑之力，立刻就让在场不少天骄霸主们有了几分意动。

    “不好！”

    秦尘心中就感觉到了巨大危机，他智慧通明，稍微一想，立刻就明白了前因后果，如果在场所有各族天骄这个时候，都加入对抗自己的行业之中，那自己休想夺取到这尊者传承了。

    当下，他立刻决断。

    轰隆！

    无边的巨大力量，从他身体之中爆发出来，瞬息之间，他猛的打出了永恒剑气，命运神通，还有起源之力，荒古极神道。

    整个祭坛上空的虚空之中，到处都是秦尘的力量横扫，毁灭性的力量，到处冲击，此时他是后期霸主的修为，但力量之强，甚至可以伤害到真正的半步圣主，这么多神通同时施展会有多可怕？相当于数十上百尊的高手齐齐在出手。

    “速退！这是什么力量，我如果遭遇到了，恐怕立刻就伤，片刻就死！”周围许许多多意动，试图靠近的高手们顿时感觉到了危险，神色大惊，身体不由自主，连连后退，一个个体内气血翻涌。

    “很好，既然你们非要逼本少，那就别怪本少不客气了，此灾厄冥火，已是本少囊中之物，所有灾厄冥火边上之人，全都给本少滚，擅留者，本少杀无赦。”

    秦尘终于做出了决定，先清场，再炼化，他转过身，对着涂魔羽和灵渊等魔族高硕，发动了猛烈的攻击。

    “你们两个，实在是找死，以为本少的实力就止于此么？现在就让你们看看，什么叫做真正的无敌。”

    秦尘击杀之间，强大意念，一波一波。

    “拼了！”

    涂魔羽，灵渊这个时候，脑袋一片空白，就看见秦尘指天踏地，滚滚而来，不可阻挡，他们立刻运转出了最大力量，硬拼秦尘一击。

    涂魔羽身体之中，爆射出了漫天黑色魔气触手，根根如同神魔，每一根都能轻易洞穿巅峰霸主，朝着秦尘疯狂包裹而来。

    灵渊身体之中，也涌动起了惊悸的灵魂之力，一个灵魂的黑洞漩涡浮现在它头顶，如同的漆黑的魔族深渊，朝着秦尘直接爆射而来。

    三大高手的力量，旋风一般碰撞在一起，整个虚空轰然震动，恐怖的爆炸之威如同星辰陨落，大日炸裂，混沌之气爆卷。

    啵！啵！

    连续两声，涂魔羽，灵渊的形体，竟然被秦尘一下击飞，震飞出去，在空中狂喷鲜血，两人一招败北。

    “杀！斩杀秦尘，夺得宝藏！”

    “此人太霸道了，想要一人独吞尊者传承，杀了他，掠夺宝物。”

    “只要得到尊者传承，就可以拥有绝世气运，修成神通，出去之后，所向无敌，为所欲为。”

    “我们一窝蜂出手，趁着机会，斩杀此人，掠夺此人之前收取的魔火，任何一朵，都足以让我们成就圣主，我们这么多人联手，就算是耀无名、涂魔羽等顶尖高手都要退避三舍。”

    祭坛之下，无数的高手冲天而起，都是趁着混乱之时，要斩杀秦尘，趁机掠夺他身上的宝物。

