    长生殿。

    这是历代帝皇批阅奏折处理国事的地方。

    如今夏子辰在太明殿当众宣布登基，自然就是这大夏的帝皇。

    下朝之后，自然是要来这里。

    待众臣散去，夏子辰带着无舌回到了长生殿。

    “叮！恭喜宿主完成任务！获得修为提升卡一张！”

    “是否使用？”

    刚刚坐下，脑海之中，系统冰冷的提示音便响了起来。

    夏子辰强压心中兴奋，抬头望向无舌，沉声道：“你先出去候着，朕随后唤你！”

    “是！”

    “使用修为提升卡！”见无舌离去，夏子辰直接对系统下达命令。

    嗡！

    下一刻，一抹光辉突然出现在夏子辰的眼前。

    夏子辰瞳孔一缩。

    他感受到了这抹光辉中无比强大的灵力。

    嗖！

    下一刻，那抹满含恐怖灵力的光辉直接冲入夏子辰身体之中。

    一丝别样的感觉在夏子辰体内升起，仿佛身体都被洗涤过一般。

    浑身上下，无比舒坦！

    眨眼间……

    后天二阶！

    后天三阶！

    后天四阶……

    先天一阶！

    不足片刻！

    夏子辰的修为直接跃入先天境界。

    然而这才刚刚开始。

    提升修为的速度，没有一点停滞的迹象，反而更加凶猛。

    先天二阶！

    先天三阶……

    先天九阶！

    仅仅过去一炷香时间，夏子辰的修为直接飙升到先天九阶。

    只差一步便可踏入知命境界！

    半步知命！

    神荒大陆，修为境界可分为后天，先天，知命，神魔，还有天命大能。

    泾渭分明，每两个境界之间，都有着难以逾越的鸿沟。

    对大陆之中的人来说，提升一个境界，宛如登天一般艰难！

    像夏子辰这样，不出两柱香就能从后天境界一跃到半步知命的，可谓前无古人，后无来者！

    可此刻，结束了提升的夏子辰还是皱起眉头。

    如今朝堂之上，夏子辰并没有多少根基。

    别看夏子辰能在朝堂上呼风唤雨，那只是夏元坤忌惮先帝有什么后招，不敢肆意妄为。

    如若不然，凭夏元坤那神魔八重天的修为，加上他在大夏的威信，扳倒他夏子辰，轻而易举！

    “无舌！”夏子辰坐在龙椅之上揉着眉心，叫了一声。

    无舌从长生殿外走了进来。

    “陛下有何吩咐？”

    夏子辰没有说话，揉着眉心，似乎再想事情。

    “陛下为何如此劳神，奴才愿为陛下分忧！”

    见到夏子辰此举，无舌不禁眉头微皱，语气中满是关心。

    那是一种宛如长辈般的关心。

    “朕在想，朕是否能真正相信你？”夏子辰靠在龙椅之上，眼睛扫向无舌。

    “奴才忠心，日月可鉴，为陛下肝脑涂地，在所不惜！”

    无舌闻言，当即跪下，声音如山，无比沉重！

    “起来吧！”夏子辰看了他一眼，若无其事道：“朕只是随口一说，别无他意，无舌切勿多心。”

    无舌额头紧贴地面。

    他实力虽强，可在夏子辰有意无意散发的天地皇威下，依旧冷汗涔涔。

    他现在终于明白，伴君如伴虎到底什么意思！

    而夏子辰也再次开了口。

    “朕自知无舌你的忠心，只是不知，你衷心的，是先皇，还是朕，亦或者是这大夏？”

    无舌顿时了然，当即行礼道：“自是陛下！”

    “只要陛下一句话，就是让奴才自杀，奴才也不会有半刻停顿！”

    他的话充满了底气。

    这是来自于灵魂的底气！

    自始至终，他都忠诚于夏子辰！他行得正，坐的端，自敢开口！

    夏子辰看了他片刻，忽然大笑了起来，缓缓起身，走到无舌身前，蹲下身来，直接搀扶起无舌，笑道：“朕只是随口一说，何必如此认真。”

    “在这个大夏深宫之中，朕不信无舌你……又还能信谁？”

    “愿为陛下肝脑涂地！”无舌立即躬身。

    “叮！恭喜宿主获得忠臣一名！”

    “姓名：无舌！”

    “修为：神魔九重天！”

    “忠诚度：100%”

    “叮！恭喜宿主解锁忠诚度查询功能！”

    “注：此功能可查询任何人忠诚度，当忠诚度低于60%则会背叛，望宿主谨记！”

    突如其来的系统提示音让夏子辰愣了一下。

    看着无舌，心中震惊不已。

    这看似平平无奇，陪伴自己长大的太监，居然是一尊神魔九重天强者！

    有这么一尊强者在，夏子辰底气一下子提了起来。

    无舌可是百分之百的忠诚度！可以百分百信任！

    这样的一尊神魔九重天强者，就似是一把利剑！

    一把只属于他夏子辰的利剑！

    甚至，他和夏元坤之间的争斗都多了几分胜算！

