    空中宫殿中，安迪斜靠在宽大松ruan的沙发上，翻看着手中的一摞文件，一旁小助理把每颗价值226美元的红宝石罗马葡萄递进安迪的嘴里。

    “啧啧，这些小鬼子们确实是会赚钱。”感受着嘴里的甜，让安迪都不得不赞叹一声。

    托里拿起一颗乒乓球大小的葡萄送进嘴里，美味的口感确实是极好的，自从跟在大魔王身边后，好东西她吃过的真不少，不过这种脚盆新上市供应给知名富豪的每串6400美元的红宝石罗马葡萄确实是堪称极品。

    “听说产量极低，你喜欢的话，一会儿我打电话通知他们，多准备一点。”小助理重新拿起一颗递到安迪嘴边，柔声说道。

    “嗯。让人给伊凡娜送去，让她尝尝喜欢不喜欢。”安迪头也没抬的，边翻着文件边说道。

    “明白。”

    正在这时，放在桌子上的手机响了起来，小助理伸手拿起来，看了一眼，然后递给安迪，“老板，是老史密斯先生的电话。”

    “哦？”安迪伸手接过电话，直接接起来，放在耳边，笑着问候道：“上午好，爷爷。”

    “呵呵，上午好，你现在在哪？”

    “飞机上，正飞巴黎，有事吗？”安迪微皱眉头的问道。

    “也不是什么大事，一个资助人有意出售资产，想让我问问你有没有兴趣。”

    “哦？能让爷爷你打这个电话，看来，这笔生意有点意思啊。”安迪有些好奇了。

    “呵呵，黄石俱乐部，陷入财务危机，已经向法院申请破产保护了，艾德拉有意出售所有资产来偿还债务，你有兴趣吗？”

    “当然！”安迪双眼一亮，坐直身体，兴致盎然的说道，“她想要多少钱？”

    “具体的我没多问，不过大约会在4亿-4.5亿左右吧，毕竟牵扯到一笔3.75亿美元的贷款，如果你有兴趣的话，我让艾德拉联系你。”

    “好的。。。”

    又从老史密斯那里得到了一些信息后，安迪才挂断电话，原来最近一段时间以来，随着美国房地产市场暴跌和新入会会员的减少，黄石俱乐部的收入大幅下跌，加上俱乐部全球扩张计划的失败，更使其在财务上捉襟见肘。

    关键的还是拥有黄石俱乐部的布里克斯塞思夫妇，是对作死夫妻，不仅一掷千金的奢华私生活一直备受非议，他们经常乘私人飞机到处旅行，两人名下的名贵轿车不计其数。

    黄石俱乐部的一些投资人和会员曾因此将他们告上法庭，指控他们在俱乐部的资金使用过程中中饱私囊，对投资人的权益不闻不问。但后来这起官司以庭外和解而告终。

    之后从2005年开始，这对作死夫妻就开始盲目的全球扩张，把原本用于俱乐部事务的资金挪作他用，甚至用于购置个人名下的资产，从而使俱乐部财务状况进一步恶化。

    当然，最为关键的还是这对夫妻在今年的8月份闹翻了，一场为争夺俱乐部的控制权而导致的反目，最终妻子艾德拉得到了控制权，不过一上任后面对金融风暴，面对着高额债务，傻眼了。

    说实话，安迪对于这个拥有黄石国家公园附近约54平方公里的土地的黄石俱乐部那绝对是觊觎已久，当初带着利马第一次去黄石俱乐部度假时，他就被看上那块土地了，没想到机会就这么送到了他面前。

    很快，现任黄石俱乐部ceo艾德拉的电话就打了进来，双方客套寒暄了几句后，艾德拉就开门见山的和安迪谈起了黄石俱乐部的事情，开价4.45亿美元。

    安迪自然不会马上就表态，只是告诉对方自己很感兴趣，会尽快拍收购团队和对方接触，可以从电话里听出对方的急切，看来这个黄石俱乐部确实已经难以为继。

    挂断电话后，安迪联系了纽约的阿尔维特列，把事情说了下，阿尔对于自家老板大肆囤地的事情也非常清楚，边顺带想老板汇报工作，边让手下迅速收集关于黄石俱乐部的信息。

    “老板，黄石俱乐部占地约5420公顷，目前有200幢DU立的度假木屋，一个大型滑雪场和一个高尔夫球场。

    目前拥有340名会员，会员在一次交纳25万美元的入会押金后，每年还需缴纳1.8万美元的会费。目前俱乐部有雇员600多人。

    两个月之前，黄石俱乐部宣布了一项规模庞大的扩建计划，包括新建450幢度假屋，公寓及配套的娱乐休闲设施，如豪华温泉浴场，会所，棒球场及更多滑雪道等。不过这项扩建计划由于俱乐部财务的紧张目前已被搁置。

    海外资产包括一个法国城堡，一个苏格兰高尔夫球场，一处墨西哥别墅和一个加勒比海地区的庄园。

    自1999年成立和开业以来向会员收取的费用约8800万美元，以及2005年俱乐部从瑞士信贷银行获得的一笔3.75亿美元的贷款。而黄石俱乐部的债务主要源于这笔贷款。不过因为经营，管理上的问题，这些资金的去向存在着很多问题。。。”

    “呵呵，人造窟窿！”安迪一听，就马上明白了这对作死夫妻做了什么，不过，这个休闲度假俱乐部并非是个烂摊子，除了财务上的混乱为，其他的倒是非常的不错。

    “阿尔，你怎么看？”

    “不错的资产，有很大的发展空间，主要还是这家私人俱乐部的会员制十分具有特点，对一些超级富豪有着很大的吸引力，如果老板接手，无疑会让它的影响力再提升一个档次！”

    逼格，说白了，黄石俱乐部的逼格是很高的，之前对外吹嘘的会员申请，连好莱坞明星都没有资格加入，又放出会员中有比尔盖茨，前任副总统，参议员等等大人物，无疑就把这个私人俱乐部的逼格给吹了起来。

    如果安迪接手的话，自然会让黄石俱乐部的逼格再提升不止一个档次，毕竟那对作死夫妻的身份地位是无法和安迪相提并论的，那样一来，倒是安迪让人扩大俱乐部的规模，对于全美，乃至全世界的富豪们的吸引力也就更大了。

    “那就派人去谈吧。我喜欢那里的风景，每年过去住上个一两个月，也是不错的选择，哎，如果可以，我还真想把农场和俱乐部给连成一片。。。”

    “。。。”电话那头的阿尔维特列嘴角抽搐着，额头冒着黑线，翻了个白眼，假装没听见，农场在蒙大拿州的中间区域，俱乐部在州下方边界上，连成一片？

    “咳咳。”发现阿尔没搭茬，安迪也有些讪讪的轻咳几声，然后说道：“顺便让人看看黄石公园周围的土地农场，便宜的话多买一点。等我买下俱乐部，我要修个机场！”

    “好的老板。”阿尔马上回应道，修个小型机场倒是非常的靠谱，这对俱乐部的发展有着巨大的帮助，解决了交通的问题，无疑会让这个度假胜地更受欢迎，要知道富豪们可是都讨厌麻烦，如果度个假还需要来回倒换交通工具，就算风景再美，他们也不会当成首选目的地。

    挂断电话后，安迪越想越觉着这个俱乐部有很大的发展空间，到时候让自己的安保公司在里面建立一个分基地，最美的风景，最好的设施，世界各地的美食，最有名的富豪们，最完善的安保，啧啧，相信黄石俱乐部会发展成为全世界最顶级的俱乐部，并且让世人津津乐道的同时也心向往之。

    不是黄石俱乐部的会员，你也好意思说自己是世界级富豪？