    “好一番深明大义的言论，你当真是以拯救苍生为己任了。”

    玉矶娘娘眼波流转，却无法透过她的眼睛看穿任何东西。

    秦少封坦然地说：“这件事情总有人要去做，由我来做更是当仁不让。”

    “好好好，那我们的目的根本不冲突，你何必还要跟我动手呢？”

    玉矶娘娘的话令秦少封诧异，但这女人却说：“你搜集碎片只为阻止音巢那些人破除妖林禁制，而我盯上碎片不过是为了好玩。”

    “那不如我们就一起找碎片，如何？”

    “不行！”秦少封想都不想，再次直接拒绝了玉矶娘娘。

    “哼，既然你敬酒不吃，那也休怪我对你不客气了。”

    玉矶娘娘突然翻脸，抬手挥动衣袖，刹那间有三朵梅花飞出，打在秦少封身上却不痛不痒，好像什么都没有发生一样。

    但让秦少封感到惊骇的是，他明明看到梅花飞向自己，却没能来得及做出反应。

    天下间让他无法避开的招式，实属罕有！

    “这是什么东西？”

    玉矶娘娘很诚实地回答说：“放心，这是我的三朵小腊梅，附在你身上可以让我随时知道你身在何处。”

    “你要跟踪我？”

    “毕竟你有本事可以找到那些碎片，我要指望你帮我集齐所有碎片呢。”

    秦少封说道：“别开玩笑了，我现在就要替天行道，快把碎片交出来！”

    玉矶娘娘的身影突然一闪，竟然凭空消失在了秦少封的视线中。

    等他再回过神来的时候，玉矶娘娘的身影又出现在了他身后，这神出鬼没的身法，简直神鬼莫测。

    秦少封猛地转身，玉矶娘娘竟拿脸凑了上来，吓得秦少封连忙后退了好几步。

    “你这女人到底在搞什么！”

    玉矶娘娘挽着发丝，说：“仔细一看，你长得也算蛮不错的，倒是让我很有想法呢......”

    秦少封见玉矶娘娘竟然调戏自己，反而讥笑道：“你这女人是不是太久没见过男人了，还是说所有男人都对你敬而远之，导致你现在心里都有些变态了？”

    “对了，记得上次你说修炼了九千年，那岂不是比千年王八还要老的女人？”

    玉矶娘娘的脸色骤然变色，她自出生后以美貌无双受人瞩目，但凡亲眼领略过她绝世容颜的幸运儿们，无不惊为天人。

    现如今，秦少封却口无遮拦，居然敢辱骂她是老女人，这一下子就让她大动肝火。

    只不过玉矶娘娘自恃身份，不愿意失态，所以才强忍下来没有表露过激的情绪。

    但此刻她细微的表情，还是无不体现出气恼的神色。

    秦少封可不管这些，只见他接着说道：“你要是寂寞难耐，可别找上我，在我看来你长得实在太普通了，换句话说就是一般货色而已。”

    “要知道我可是秦少封，我对女人的要求那是很高的。”

    “现如今我是整个灵武大陆最炙手可热的后起之秀，将来前程似景，鹏程万里。不知道有多少万千少女，正蠢蠢欲动，对我想入非非呢，你说我怎么可能放弃那么一整片森林，跟你这九千多岁的老女人厮混？”

    秦少封越说越起劲，玉矶娘娘的脸色也越来越不好看。

    他把话说的这么难听，就是为了好好气气这个自以为是的妖冶女人，更是将她的美貌贬低的一文不值。

    “哼，你这张嘴没想到也这么厉害，以为我真会被你气死吗？”

    “不过更让我没有想到的是，你居然这么不要脸，把自己说成是如何如何的风云人物，真以为整个灵武大陆没人了吗？”

    “我们话不投机，今天就暂时到这儿吧，我之所以在这里等你，是为了告诉你，无论你拿到手了多少法器碎片，最终都会落到我手里。”

    “因为我只需要盯住你就行了。”

    秦少封质问玉矶娘娘说：“等一下！你对我的朋友们做了什么，为什么他们不在这里？”

    “这你可冤枉我了，或许是你在他们的眼里，也并没有那么重要。眼见你陷在了竹府的幻境中，他们就各自离开了。”

    “你撒谎！”

    “信不信由你，我要再提醒你一下，无论你走到天涯海角，我都可以找到你，也能随时出现在你身边，你可不要让我失望，尽快将碎片找齐吧。”

    秦少封冷笑一声说：“你确定要这么粘着我吗？我现在可是众矢之的，有很多人都想要干掉我。”

    没等他说完，玉矶娘娘便彻底消失在了视线中。

    不过这一次玉矶娘娘也并没有走远，没一会儿竟又从半空落回到院中。

    秦少封说道：“这是怎么了？你改变主意，想要跟我一决高下？”

    结果玉矶娘娘却没有搭理他，而是抬头看着上方，直到这个时候秦少封才发现事情不对劲，有什么人突然闯入了这里！

    “秦少封，躲躲藏藏这么久，也该像个男人一样站出来了吧？”

    “你以为你能躲到什么时候？”

    一个声若洪钟的男人从天而降，重重地落在了秦少封面前，巨大的力量将他们脚下的地砖都压出了塌陷。

    玉矶娘娘说道：“我这破音功法的瞬步，等闲人决不可能阻拦，你到底是什么人？”

    男人朗声说道：“在下轩辕泰，奉命前来捉拿秦少封回去受刑，其余相关人员可就地正法。”

    “原来是轩辕神族！”

    玉矶娘娘的眼神忽然一遍，整个人的身上开始凝聚强大的灵力。

    秦少封心知是福不是祸，是祸躲不过，但当前说什么也得先试着解释一下，毕竟杀人的并不是他。

    于是他对轩辕泰说道：“喂，我知道你们是为轩辕金光的死而来，但他真不是我杀的。是有人冒充我的名义，干掉了轩辕金光，然后栽赃嫁祸到我头上。”

    轩辕泰漠然地说：“这跟我没有关系，我得到的命令便是将你生擒回去，算你小子走运。不过你身边这个女人，那就没有这么幸运了。”

    秦少封有些嘲笑地对玉矶娘娘说：“恭喜你，别当成我的同伴了。”

