    6月24日。

    平静又燥热的墨西哥湾内。

    宋耀民再次带着潜艇小队，悄悄的进入了该海域，找到了一处合适的海底岩层，岩层下面274米左右，就是一条地下暗河。

    选择该区域，主要是岩层厚度适中，而且距离德克萨斯州的海岸线，仅仅只有124公里，位置刚刚好。

    潜艇停泊好位置后，便开始在海床上作业起来，同时秘密布置海底信号中转站。

    这个信号中转站，采用了最新研发的复合型核衰变电池，这也是目前各种潜航器、海底无人设备的常用电源。

    复合型核衰变电池和常见的核电池不太一样，该核电池的原材料是碳14，主要来源于核裂变反应堆中的废弃石墨。

    国内各大核裂变反应堆，都需要用到石墨，而这些石墨每隔一段时间，就需要更换，换下来的石墨，由于长期遭受核裂变的中子照射，不少碳元素被转变成为碳14。

    以往，这种废弃石墨非常难以处理，只能集中堆放在铅盒里面，然后存放在荒无人烟的区域。

    不过自从燧人系的元素分离技术出来后，碳14不再是一种危险物，反而变成了一种宝贵的资源。

    国内的几万吨废弃石墨，加上近期接管东瀛核电站后，又获得了将近27万吨废弃石墨。

    燧人系通过这些废弃石墨，提炼出高纯度的碳14，又将没有放射性物质的石墨，重新加工后，送回去核电站循环利用。

    而高纯度的碳14，则混合几种金属后，制成核衰变核心，用碳纳米和硅纳米多次镀层。

    本身碳14的短距辐射，会照射在碳纳米层上，产生一定功率的电能。

    同时，由于碳14的核衰变过程中，会放出热量，这些热量可以通过温差发电模块和熔盐储能发电系统，联合发电产生大量电能。

    该类型的核电池，在同样的体积和质量下，发电量是钚核衰变电池的1.7～1.8倍左右。

    特别是在海里工作，如果发电量超过使用量，可以通过熔盐系统，将热量释放到周围的海水、地下水中，确保核电池的热量不会堆积在内部。

    正是因为有这种高性能又便宜的核电池，燧人系和国内才可以大量应用核电池。

    毕竟钚素核电池造价昂贵，主要就是钚素的价格感人，只能通过铀素衰变获得钚素。

    而碳14完全可以通过反应堆的石墨废料提取，生产量比钚素高了不知道多少倍。

    目前每公斤碳14衰变核心，造价大约是8500元左右，比起动辄几亿的钚素衰变电池，两者价格相差好几个量级。

    这种电池如果用在民用领域，也是大有可为的，要不是考虑到核衰变电池有核泄漏风险，国内早就大力推广了。

    目前在几个地下基地，已经建立了三个实验性质的衰变反应堆，将一些放射性物质作为衰变反应堆的原材料使用。

    要建立海底信号站，核衰变电池必不可少，这是一种可以长期使用，而且相对隐蔽的电源。

    宋耀民布置的这个信号站，可以接收暗河声呐探测系统的数据，然后将数据通过激光通信器，发射给外太空的通信卫星。

    激光通信器安装在一个浮标器中，可以定期浮到海面，向外太空发射激光，实现信息交换。

    比起容易被侦察到的无线电波通信，激光通信的隐蔽性和保密性非常好，很难被电子监测系统捕捉到。

    当然，海底信号站也可以通过光纤连接，或者直接通过潜艇靠近连线，实现数据交换。

    在楚轩这边的规划中，海底光纤网络的铺设，可能存在被发现的风险，而且被发现一个，甚至会导致整片区域都被连根拔起。

    因此他们不打算布置海底光纤，采用单线光纤系统，就算是其中一个信号站被发现，也不会导致其他信号站被牵连到。

    不知不觉之间。

    海底深井完成了钻孔和封闭改造，新型的深井改为一大一小两个井道，大井用于潜航器进出，小井用于投放光纤线。

    随着第一台潜航器进入深井中，光纤线开始一点点向西北的北美陆地延伸过去，然后还是每50公里一个光纤插接器。

    仅仅是用了184个小时左右，潜航器将来到了奥斯汀附近的地下暗河中。

    此时宋耀民也来到调控舱内，看着工作人员仔细地操控着潜航器，一边利用声呐探测周围的地下地质结构，一边缓缓的逼近那处地下基地。

    很快潜航器，就来到了距离该基地最近的位置，位于地下基地斜下方的暗河中，潜航器和该基地的距离，仅仅只有1347～1503米左右。

    宋耀民吩咐道：“尝试监听。”

    “好的。”

    工作人员启动潜航器的微型钻孔机械臂，将被动声呐接收器插入微型钻孔中，通过岩层的固体传导，实现声波的搜集。

    刹那间，该地下基地内的细微声音，都被传递回潜艇内部的数据储存系统中。

    由于距离太近了，哪怕是小声的说话，也很难逃脱声音的泄露。

    通过粗略的声纹数据分析系统，很快就发现了这个地下基地的一些具体情况。

    和之前分析的情况差不多，这里就是一个生化类型的科研基地，主要是进行人类脑波分析。

    此时这个基地正在做活体实验，而且是惨无人道的实验，从那些实验体的哀嚎声中，就可以知道其中的罪恶和残忍。

    诺亚会会做出这种事情，宋耀民并没有丝毫意外，这不过是他们的基本操作。

    当年，他们还故意隐瞒真相，让默人学生参与所谓的梅毒疫苗研究，结果是直接将梅毒注射到这些学生体内。

    这还仅仅是被曝光出来的，而那些没有曝光出来的，被销毁证据和掩盖的类似事件，肯定更加多。

    只是对于这个科研基地的研究项目，宋耀民却有些凝重起来：“脑波实验室？心灵控制？这帮家伙果然不是省油的灯。”

    将这个情报记录下来，他继续指挥着工作人员，开始投放第二台潜航器。

    第二台潜航器的速度更加快一些，毕竟头一段路是一样的，有了第一台潜航器的探路数据，自然显得熟门熟路。

    274公里左右的位置，第二台潜航器选择了另一条地下暗河，对于德克萨斯州附近的各个地下基地，都是宋耀民希望弄清楚的。

    另外还可以沿着地下暗河，继续北上北美的内陆深处，实现对其内部的无死角监控。

    一旦这个系统铺设完成，那诺亚会的很多秘密，都会被情报司掌控。

    想想就知道其中的可怕，现在诺亚会的大本营，都设置在落基山脉和中部高原的地下深处。

    单单是开战略会议的时候，被监听到会议内容，那就是灾难性的后果，很容易陷入被动和陷阱中。

    而且这种监听，他们估计想破脑袋，都很难察觉到地下暗河中有声呐探测器。

    如果稍加利用，还可以让他们内部疑神疑鬼，产生相互猜疑的情况。

    毕竟这种绝密会议中，现场就那十几个人，会议内容泄露出去后，他们肯定第一时间怀疑有内鬼出卖自己，这又会在诺亚会的董事会中，种下不信任的种子，形成裂痕和隔阂。

