    绮罗脸色阴沉，扬起的右手怒抖。

    萧易的挑衅，让她怒不可遏。

    但萧易现在确实还不能死。

    她杀不得。

    “若非是我师尊要留着你性命，你以为我会不敢杀了你？我只是不敢违抗我师尊的命令罢了！可即便我不能杀你，让你遭点罪，却是完全没问题的！”

    绮罗怒声之间，右脚猛然抬起，一脚将萧易踢飞出去。

    嘭！

    萧易摔落在大床碎裂的地方。

    这回他没有再冲过去了。

    右腿膝盖骨裂，右手虎口开裂，他已经冲不起来了。

    “可惜，还是差一点……”

    萧易心里有些失望。

    绮罗每一次以毒力轰击他，萧易便能感觉到体内深处，有股力量在愤怒的咆哮着，彷如想要冲破出来。

    可终是差了一些感觉，没能破封而出。

    萧易知道，这种愤怒咆哮的力量，就是他被封印的修为之力！

    绮罗的万毒之力，不过是万毒之力，而他萧易的毒力，却是源毒之力！

    源毒之力，被万毒之力所击，这是高等力量对至高力量的一种挑衅！至高力量自然会愤怒。

    可惜，那咒怨之力独特的诡异特性，却将他周身灵穴窍眼封死了，让他一身修为，找不到可以宣泄出来的缺口。

    萧易几次冲上去受虐，目的便是想要借助绮罗的毒力攻击，刺激他体内源毒力量的大爆发。

    如此，兴许便不用借助那十种魔物来解除封印，便可重新恢复修为了。

    但一切，未能如萧易所愿。

    苦头吃上了，修为却没能恢复。

    “看来，只能想办法搜集苏冷蚕所言的十种魔物了。”萧易心中暗道。

    此时，绮罗迈步走了过来。

    萧易眼眸一眯，冷冷看着她。

    绮罗淡淡道：“既然床没了，你就躺在地上吧！”

    萧易眼眸一怒，他都这样了，这绮罗还要骑？有没有点人性啊！

    “等我伤好再说！”萧易咬牙道。

    绮罗冷然道：“只要我能怀上，你有足够的时间去休息。”

    说完，绮罗一挥手，将碎裂的床板等物轰扫开去，

    随即又是抬手，四道毒力链飞速闪出，将萧易的四肢分别束缚，钉落在地面上。

    萧易目光血红，不甘心的闭上了眼睛……

    终是尝了无情苦，秋风席卷草木枯。

    事罢，绮罗飘然而去，毒力链自行散除。

    临走前，绮罗给萧易吃了一颗黑不溜秋的药丸，萧易躺在地上，便能感觉到一股药力在体内散发，治愈着他的伤势。

    被强骑的萧易，倒是没有什么屈辱的感觉，毕竟绮罗有着莫舞的美貌，而且她也没有什么特殊的癖好，只是一个无情的想要怀孕的女人罢了。

    三天后，萧易的骨裂之伤，便是愈合了起来。

    绮罗再次到来。

    她发现萧易的伤势已经痊愈之后，不由有些惊异。

    “之前那种骨裂的伤势，哪怕你服下的圣魔丹，至少也需要十日时间才能彻底恢复，为何你三天便恢复了？你除了吃了圣魔丹，可是还服用了什么其他东西？”绮罗眯眼问道。

    萧易冷笑道：“我还吃了空气。怎么，你先前怀疑我伤害了小婵，现在又怀疑我私藏了其他物品吗？”

    绮罗冷哼一声，直接上前来，抓住萧易的手臂，魔魂探入萧易体内。

    “并没有服用其他丹药留下的痕迹。”

    “你这肉身的自愈能力，竟是如此之强。”

    绮罗眯眼道：“但愿你的这种恢复性，也能传承到我的孩子身上。”

    萧易眼眸微震：“你莫非已经怀上了？”

    绮罗淡淡道：“不错。已经成功结合了。”

    萧易哼声道：“那你还来做什么？”

    绮罗脸色一黑：“若非是为了魔族大业，你以为我会愿意跟你有什么关系？你在我眼里，不过就是一个工具。”

    “我这次来，是带你去见师尊的。”

    萧易低吸一口气，终于要会一会那个魔族最强的家伙了吗？

    “那就走吧！”萧易爽快的说道。

    “见了我师尊，你最好恭敬一些。”绮罗冷声叮嘱道。

    萧易不屑：“不恭敬又能如何？他既然还想利用我，就得留着我。”

    “死猪不怕开水烫！”绮罗一怒，转身朝着外面走去，“跟上！也别想趁机逃走，在这里，你是逃不掉的。”

    萧易眯了眯眼，跟了上去。

    离开血海宫，走在四处皆被阴暗雾霾笼罩的魔渊里，萧易眼神闪过一次次失望。

    这地心魔渊的地面上，除了黑色的乱石，便是各种碳化的黑色物质，根本没有一株鲜活的植物。

    在如此不毛之地，想要找到十大魔物，定然极为困难。

    没多久，绮罗便在一处黑色的祭台前停下。

    祭台之上，刻满了黑色的符文。

    “上去吧。盘膝坐好，你便可进入万象宫，见到我师尊了。”绮罗淡淡道。

    萧易眯眼道：“这应该不是什么传送阵吧！”

    他虽然神魂无法动用，但眼力尚在。

    祭台上的符文，虽然和人族的勾画方式有些出入，但毫无传送类符文的特征。

    所以萧易判断，这并非是传送符文。

    绮罗淡淡道：“你倒是还有些眼力。没错，这并非是传送符阵，而是虚界符阵。你盘膝其上，便可进入我师尊的万象虚界之中。”

    萧易冷笑道：“万象魔天帝还真是谨慎啊！在全是魔族的地方，还要躲藏在自己的虚界里不敢出来。”

    绮罗一怒：“不许你对我师尊不敬！你根本不知道我师尊为了魔族，牺牲了多少！”

    萧易眉头一挑：“哦？我不知道，你可以告诉我啊，他都怎么牺牲了？”

    绮罗深吸一口气，走到萧易背后。

    萧易一怒：“干什么，我马上就要去见你师尊了，你还想打我不成？”

    绮罗没有废话，而是抬手直接揪着萧易，将他扔上了祭台……

    嘭！

    萧易摔在祭台上，气得龇牙咧嘴：“绮罗，你这臭娘们，你给我等着！就算你以后成了我孩儿他娘，只要给了我机会，我也照样弄你！”

    绮罗脸色如霜：“我的孩子，跟你没关系。有本事，你只管来找我报仇，我等着！”

    萧易咬牙气怒。

    如今的他，也总算体会了一回，那些曾被他气得半死，却又没有足够实力干掉他的那些人的心情了，太气了！

