    穆渊脚步一顿，想要回头看她一眼。

    但倾歌趴在他的肩头上，他若是回头，一不下心，又会碰到她的脸。

    已经碰过一次，是不经意，再碰到，便是有意了。

    忍住了看她的冲动，他继续迈步，往密林深处走去。

    “为何这么说？不信我？”

    “不是。”

    她信他，到现在，已经很信很信了。

    只是心里，隐隐有些酸楚的感觉。

    “那是不信谁？”穆渊虽然没有看到她的脸，但此时她人就在他的背上，他似乎，能感觉到她偶尔在心头掠过的酸涩？

    “是慕白，还是世子爷？”

    倾歌睁开眼，周围的景色，因为穆渊的行走，在她的视线里不断变幻。

    她原本不想说，其实是个什么心事，都习惯性放在心里的人。

    可现在不知为何，也许是穆渊的背太暖和，也许，是他真的太温柔。

    忽然间，很想和他说说话。

    说一些，平时连自己都不敢对自己说的话。

    “慕白的身份，注定他不能对我完全坦白，我也不要求，朋友之间，能做到彼此不伤害便好。”

    至于，永远不隐瞒，那是任何人都做不到的。

    也许，只除了穆渊。

    “慕白的亲娘不知去了何处……”

    “你担心，他娘亲那边，会有变故？”穆渊踩着枯枝，偶尔发出啪啪的声响。

    这样的声音，在宁静的午后，让人感觉特别安宁。

    “嗯。”倾歌点了点头。

    但她现在完全没有精力去琢磨慎嬷嬷的事情，如今首要的事，是要救醒妈妈。

    “一个人，做不了太多的事情，有些事，要学着放下。”

    穆渊走过枯叶满载的地方，走到了溪边，沿着小溪，一路往上。

    这条路，似乎很遥远，也似很短。

    他却只愿，能背着她一直走一直走，走到天涯海角，走到地老天荒。

    “那么，世子爷呢？我以为，你能全心全意信他。”

    “以前可以，在他没有被下忘情蛊之前。”

    若还是北澜关那个与她出生入死生死相随的风漓夜，怎么能不信？

    但他此时，已经忘了他们过去的情义。

    当他们没有感情的时候，世子爷的冷静和理智，有时候真的可以将人伤得千疮百孔。

    以前，又不是没试过。

    “穆渊。”她在他的背上，换了个更舒服的姿势，看着他的侧面。

    “你是不是也觉得很矛盾？我那么喜欢他，但却不敢信他。”

    “那是因为他已经忘了你们之间的一切，这个时候，他自己都未必愿意信你，你如何能对他尽信？”

    穆渊不是在世子爷背后说他的坏话，但，这是事实。

    “不要慌，再等等，等绝情蛊解开，等他想起以前的事情，我相信，漓世子一定会是最值得你信任的那个。”

    但是这话，穆渊说着，心里却是一阵苦涩。

    其实他更想说的是，全天下，最值得你信任的人，是我。

    因为，就算是死，我也绝不会背叛你。

    可他不想比，也知道，没有资格去和世子爷比。

    只要公主还愿意信任他，只要，她不再想要将他从她的身边赶走，于他来说，便足矣。

