    四九宗的架构和核心成员，已经确立。

    宗主掌门由安林担任，门下设立九阁，分别是许小兰的炎阁，柳千幻的剑阁，轩辕诚的灵阁，苏浅云的月阁，萧泽的龙阁，大白的兽阁，小狼的蛮阁，缇娜的界阁，布莱斯的血阁。

    另外，唐西门，小红，小丑，小天，担任宗门长老，等级和阁主相当。

    每一个分阁下设小长老，像姚明熙，姚秀，欣竹，就是剑阁的小长老。赵怀银是兽阁小长老，胡贯和刘大宝是龙阁小长老，其余的分阁暂时没人。

    嗯……反正职务分配完，全是当官了，就等着招人了。

    “等学校彻底放假后，我们就去选址。”安林开口道。

    这一天，众人都是尽兴而归，心中还怀揣着对新宗门的期望。

    安林也不例外，他万万没想到自己突然想到的，不切实际的幻想，会得到这么多朋友的支持，让它变成了现实。

    其实安林还有在全校散布建立新宗门消息的想法，以他的威望和影响力，说不准还能吸引一波脑残粉入宗。

    不过，他很快就将这个念头打消了，一来是怕耽误学生们的前程，二来是怕被天庭的领导层打死。

    特么的……老子辛辛苦苦培养出来的苗子，你说挖就挖，这不是找死吗？！

    夜色已深，众人纷纷离去，许小兰还留在小阁楼之中。

    这一次，缇娜要实行一个伟大的计划，那就是把除了安林之外的其他生灵，也一同拉入她的神镜世界！

    没错，就是安林和许小兰一同进入神镜世界！

    她以前能轻松将安林拉入神镜世界，都是因为两人本来就有契约联系，所以会轻松许多，但是她和许小兰却是没有任何的联系，这个难度显然要提升一个档次。

    “准备好了吗，准备好我就开始了哦！”缇娜笑嘻嘻地开口道。

    安林和许小兰两人郑重点头，手不觉间拉在了一起。

    缇娜飞在两人中间，白芒笼罩了两人。

    极为强大的空间界力席卷而来。

    “嗖！”

    安林只觉一阵天旋地转，紧接着他便出现在了骑楼城的上空。

    他望向身旁，缇娜正小脸发白的喘着气，另外一个女子，已经不见了踪影。

    安林：“……”

    “以我在太初大陆本体的力量，让两人同时穿梭于两界还是太勉强了。”缇娜一脸歉意地望着安林，似乎在恳求着原谅。

    安林叹了一口气：“没关系的，等你以后有力量增长了，再尝试一下吧。”

    “走，我们去看一看这个世界发展得怎么样了？”

    小阁楼内。

    青衣女子望着空荡荡的小阁楼，有些迷茫地眨了眨双眸。

    “所以说，这是失败了？”女子喃喃开口道，不知为何，心里有些小失落。

    神镜世界之中。

    安林和缇娜首先要观察的是大boss噬灵兽的发育。

    不得不说，再一次进化的噬灵兽，真真切切给整个大陆带来了噩梦般的体验。

    鬼魅的身法，阴险的伏击，诡异至极的攻击手法，极为可怕的吞食神魂的嗜好，非神魂招式攻击不会受伤的身体……这一切的一切，让它们成为了魔鬼的代言词。

    而且最为关键的，这些噬灵兽竟然不智障了！这才是最可怕的！！

    不智障的噬灵兽有多可怕？

    一名蛇灵族的化神强者，这个世界上最为顶尖的战力，竟然在外出剿灭噬灵兽的过程中，被九头噬灵兽联合伏杀而死。

    这就很可怕了，在九大族中高高在上的强者，那宛如神灵般的绝世强者，竟然也是会死的。这件事，极大的刷新了九大种族的世界观。

    随着亚当和夏娃进阶化神期，人类也是真真正正登上了世界的舞台，开始卷动风云，单就整体实力来说，已经可以媲美九大族。

    其实从个体的强大来说，人类还是要比九大族落后的。

    但是，人类的整体实力非常可怕，随着火药制作水平不断完善，各种强大的火器层出不穷。

    是低阶道之体修士厉害，还是握着无数火枪的人类力量，答案显而易见。

    各种大炮的应用，对付惧怕声势和火光的巨兽，更是有着极为显著的作用，人类的疆域也因此在不断开拓。

    高高的城墙筑起，各种高楼林立，电灯，电话，各种蒸汽造物，燃料造物出现，人类的生活面貌发生了难以想象的变化。

    只爱科学的单身汪，亚当和夏娃的第九子赛特，成为了人族之中，除了始祖外最为耀眼的存在。

    没有别的原因，就是因为他所带领的科学团队，让人类世界发生的翻天覆地的变化！人类也开始明白了科技的力量，原来也可以这么的强大！

    研究科技的热潮，在人族之中掀起。

    安林知道，人类已经开始进入科技大爆炸的阶段。

    “人族，主城是骑楼城，此外还有卫星城十七座，总人口已经高达七百万。”

    “科技文明水平，一级文明巅峰，还停留在热能阶段，粒子能量文明，目前才刚刚起步，停留在发现电能的阶段。”

    “修仙文明，总共有五名化神期，近百名育灵期，以及百万名道之体阶段，勉强算得上脱离低魔种族。”

    安林缓缓开口评价着，心中却在惊叹这个发展速度已经堪称恐怖。

    缇娜的时间加速，在正常情况下，只能维持五百倍左右，并且很容易累。

    “安林巨人，我突然想到一件事，那就是把这个世界所有种族的顶尖势力，都归属在四九宗，你看怎么样？”缇娜突然说道。

    安林听到这个提议，神色一怔，随后激动道：“这是个好主意！！这样一来，我们宗门就有一股隐秘的力量了，那力量就是由这个世界所有的顶尖强者组成的力量！”

    他细细想来，才知道这力量有多可怕。

    诞生了那么多的化神期强者，缇娜在这个世界用了多少年？

    利用时间加速的确是过去了无数万年。

    但是，在外界，仅仅是半年不到的时间！

    也就是说，利用两个世界的时间差，可以让缇娜培育出大量的强者军团。

    “现在，就让我们试试，能不能将这个世界的生灵传送出去吧！”缇娜挥舞着白皙粉嫩的拳头，兴致勃勃地说道。