    许星辰和朝歌一起，陪着抚顺聊了会儿天。

    发现小抚顺和跟活泼的小蚌埠不同，大体上是稍微有些容易害羞的性格，不过也愿意跟人交流和接触，而且格外的乖巧。

    总之就是特别的可爱。

    许星辰心情很不错，再次拿出一颗灵魂核心，放进了空出来的建造容器。

    熟悉的通知提示从屏幕上滚过，最后定格在了消耗上。

    “资源注入完成，共消耗元初物质22000单位，活性能量22000单位。”

    “开始舰体搭建……预计需要时间2小时30分钟。”

    看到最后的结果，许星辰顿时一愣，随即一喜。

    两万二的消耗，两个半小时的时间，肯定是个两万多吨的大家伙。

    物质和能量数量一致，大概率是补给舰。

    903和905的补给舰，都是这个吨位档次，总数有十几艘。

    对于常规军舰而言，补给舰就是奶妈，在路上的时候没油、没弹了，就得补给舰给加，是海军舰队中必不可少的辅助舰艇。

    亚丁湾护航，标准配置就是两艘驱护舰，一艘补给舰，现在去太平洋遛弯，也得带着补给舰。

    对于舰娘世界而言，补给舰同样非常重要。

    虽然说，舰娘直接吃资源就能补充弹药和燃料，舰娘们的资源也非常容易携带。

    放在舰体展开的同伴的船舱里面，需要补给的时候去对方船舱里面补给就行了。

    有许星辰这个指挥官在的话，随身空间的资源几乎用不完，带着许星辰出门基本上等于无限补给。

    但是，补给资源的时候必须收起舰装，必须退出战斗状态，吃掉的资源才会变成弹药和燃料。

    而有补给舰舰娘在的话，普通舰娘就可以在展开舰装甚至舰体状态接受补给，因为补给舰直接提供的转化完成的燃料和弹药。

    同时，在对战中，一场战斗结束之前，舰娘是不允许上岸补给的，只能接受补给舰的补给。

    除此之外，补给舰舰娘的特殊之处在于，可以在在船舱里面安装资源提炼设施！

    元初物质、活性能量两种基本资源，是使用专门的提炼设施，从海洋中提炼出来的。

    绝大部分提炼设施，都安装在海岸线上，少部分安装在专门建造的，普通的常规资源采集平台上。

    如果在舰娘的船舱里面安装资源提炼设施，虽然也能采集到支援，但是舰娘会出现奇怪的深海侵蚀症状。

    深海侵蚀之下，舰娘的意识会逐渐变得混乱，严重的甚至会失去理智，最终有可能会变成普通深海。

    只是没有人做这种尝试，发现深海侵蚀之后，都是立刻停止了相关事项，所以没有人知道最终会不会真的变成深海。

    舰娘如果长年累月的泡在水中，而没有机会返回母港休息的话，也会出现轻微的深海侵蚀情况。

    在舰娘船舱内安装提炼设施，并且真的用来提炼资源的话，造成的深海侵蚀效果会比正常航行增加数百倍上千倍。

    但是，补给舰舰娘似乎有着特殊的隔离能力，可以避免这种无处不在的侵蚀，从而可以随时从海洋中提炼资源。

    所以，带着补给舰出门，才是真正的有了无限资源，所以补给舰是天生的舰娘母舰。

    补给舰展开舰体，载着舰娘出海，远航、探险、作战，同时采集资源，宛如游牧社会的作战方式。

    有了补给舰，才有远洋探索的基础。

    直接建造普通船舶，安装军港配套设施，作为移动军港，或者远洋母舰，同样是可行的。

    但是普通的大型船舶建造周期很长，而且很难在海上进行全面的修理，无法快速转移，遭遇深海袭击的时候，只能硬抗。

    更为重要的是，普通船舶的航行运转，需要大量的操作和维护人员。

    除非是船员全部使用舰娘，否则单纯的人类船员的消耗，会比作战的舰娘需要的空间更大……

    大型补给舰舰娘，不需要专门的船员，受伤了可以泡治疗舱修理，在必要的时候，可以直接恢复舰娘状态空运。

    相比普通船舶，舰娘有着得天独厚的，无可比拟的优势。

    以前自己对补给舰兴趣不大，因为当时提督府还偏安一隅。

    现在已经到了整合群岛的阶段，后续就是外出探索了，补给舰来的正是时候。

    许星辰心情有些激动的转了几圈，才让自己慢慢平静下来。

    看了看剩余时间，两个多小时，就这么等着也太焦心了。

    稍作思考之后，许星辰转脸看向了身边的大抚顺：

    “小抚顺跟我来，正好我们现在有时间，我给你把舰体改造做了！”

    抚顺似乎有些不确定，这个改造具体是什么改造，所以脸上带着少许的疑惑。

    不过她还是非常乖巧的直接点头跟上去说：

    “都听指挥官的，那么我需要做些什么呢？”

    许星辰笑呵呵的带着少女进了房间：

    “你什么都不用做，在床上躺下，放松精神，剩下的交给我就行了。”

    少女带着疑惑爬上了床，许星辰坐在床沿上，打开了系统界面，找到了抚顺号的舰体。

    056的改造其实并不太好做，因为她的设计非常的紧凑了。

    作为037的替代者，需要大批量的建造，成本就显得非常重要。

    同时作为近海巡逻反潜舰，她的功能也非常的齐全，只是专业性不强，大部分东西都是低配。

    反舰导弹只有四枚鹰击83，防空导弹只有八枚红旗10，没有近防炮，只有单管的30毫米机炮，加上89重机枪上舰。

    按照许星辰给蚌埠做做改造的经验，自己能做到的极限，就是把她的装备，全部从低配全部换成高配。

    安装两台燃起轮机，加上两台柴油机，配合综合电力系统，重建舰体动力系统。

    反舰导弹换成四座四联装的鹰击12，防空导弹换成32联装的模块，安装一组两座AK630近防炮。

    056比053短了差不多15米，主炮后方没有足够的空间，无法安装垂发和近防炮，舰体中后部的空间也很狭窄。

    许星辰根据之前改造蚌埠的经验，在舰首楼内部增加了称重结构，把AK630被装在了舰首楼上面。

    柴油机的烟筒换成燃气轮机的进排气道，尽可能的左右前后收缩尺寸，增加前后区域的空间。

    进排气道的前后两侧，各布置两组反舰导弹发射架，总计四组16枚。

    最简单的地方是直升机，反正直接固定在现成的平台上就行了。

    最困难的地方是垂发系统，056的舰体上实在是没地方放了。

    许星辰研究了很长时间，最终收缩了舰桥和舰首楼，在舰桥的两侧各塞了一组3.3米的八连装垂发系统。

    调整完成之后再让系统DEBUG，反复小幅度的修改了十几次，全部搞定的时候，已经是一个小时之后了。

    抚顺本来在床上躺着，还稍微有些紧张的，时间长了之后就变得无聊了。

    然后就开始侧着身体，看着许星辰发呆，发呆的时间长了，竟然不知不觉的睡着了。

    于是，抚顺直接在睡梦之中开始了改造，进入了更深度的休眠状态。

    许星辰抹了抹额头的汗珠站起来伸个懒腰，结果发现身边多了两个人。

    头顶上顶着小飞机的蚌埠，跟双眼闪闪发光的一代抚顺，两人站在许星辰两边，微微弯着腰看着床上的小抚顺。

    许星辰看着突然出现的两人，不由得吃了一惊，压低了声音问：

    “你们俩怎么来了？”

    “来看妹妹！”

    “来看晚辈。”

    俩人的小脸蛋都是格外的严肃，虽然蚌埠头顶上的小飞机稍微影响了气氛，但是并不影响两人对小抚顺的关注。

    许星辰伸手按住了俩人的脑袋：

    “你们已经看了很久了吧，就先暂停一下，我把你们的改造也做了。”

    两人看了看许星辰，又看了看床上的小抚顺，表情明显有些犹豫。

    “别犹豫了！”

    许星辰直接拉起了两人的手：

    “跟我走，朝歌，看着点抚顺……”

    两人被许星辰拉着，一步三回头的离开了房间，去了隔壁的休息室。

    许星辰让两人躺下，首先按照抚顺的改造方案，应用在蚌埠身上，让这个最活泼的进入休眠状态。

    接下来给抚顺做改造，相当于制作07型四大金刚的改造模板。

    07型抚顺的舰体尺寸，略大于053H2，而且舰体更长了。

    所以直接用053H系列的改造方案，针对07型的舰体做些细节上的调整，就可以应用上去了。

    许星辰本来以为，把两个追来的小家伙安抚好，周围应该就安静下来了。

    结果再次完成改造之后抬头，就发现周围又多了几个舰娘。

    鞍山带着长春、太原过来了。

    许星辰有些无奈的摇了摇头，再次把鞍山三人也拉到新的房间。

    按照抚顺前辈的模板，给她们三个也做了新一轮的改造。

    这边三人改造完成之后，许星辰再次抬头的时候，房间里面终于没有人了。

    许星辰松了口气，起身走出房间，结果发现建造容器旁边，站着好几个人。

    许星辰慢慢的点头说，这是因为补给舰的消息传开了啊！

