    第403章古董教授迟来的叛逆期108

    时景年注视着她，眉眼深邃清冷，笑意加深，薄唇欲起，还没说些什么。

    “放开她！！”

    一声怒吼打破了两人还牵着的手。

    纪柠安指尖被吓得哆嗦下，脑子里登时浮现出一个念头——

    完了。

    “砰！”

    纪父拿着扫把如同龙卷风冲进了阳台，怒视着两个人牵着的手,一个字一个字的挤出来：“你们在干什么！”

    上一秒还是唯美画风，转瞬就消失不见。

    纪柠安怀中还抱着巨大玩偶，在窒息的氛围中硬着头皮道。

    “其实我只是向时教授请教一下画，然后他就给我一个奖励不小心碰了碰手……”

    你敢信？

    纪父：“你觉得我老眼昏花吗？”

    时景年站在阳台对面，轮廓尤为清隽，背脊挺直,斯文道：“纪教授你好，我是柠安的男朋友。”

    纪父双眼一翻，差点晕在地上。

    原本应该已经进入梦乡的美好夜晚，迎来迎来了高堂会审。

    纪家客厅，灯火通明。

    纪父黑着一张脸坐在沙发上，纪母刚被吵醒时还哈气连天的，看到了坐在对面的人。

    纪柠安有些心虚的垂着脑袋，双手无处安放。

    时景年坐在一侧，眉目雅致动人，即使这件意外来得措手不及，他还是尽可能的做全了礼数：“叔叔阿姨好。”

    为了女朋友，改了称呼。

    有点拗口！

    “呵呵。”纪父皮笑肉不笑。

    同事变晚辈，未来女婿？有点不适应！

    纪母大概明白这是怎么回事了，掐了掐纪父的手，让他别那么阴阳怪气,优雅道。

    “小时啊……这以后有什么话就别在阳台说了,也挺危险的是吧？”

    纪父拳头硬了，死死盯着时景年和纪柠安：“什么时候的事？”

    这就说来话长了。

    仔细讲，最开始的相识竟然是三年多前，大一开学前几天的八月末。

    纪柠安指尖无意识的缠绕着衣袖，不知该怎么说。

    清越沉着的声音不急不缓的响起,抚平了一切不安。

    “九个月前，我追的她。”

    他将所有责任都揽在了自己身上。

    纪柠安闻言睫毛颤了两下，穿堂风的温度微凉，似是雪花落在眼睛里。

    纪父感觉一股热血都快涌到脑袋上了，再联想到这么长时间，自己是怎么引狼入室，又是怎么给他们创造二人世界的。

    顿时整个世界都黑暗了，悲愤欲绝的指着他。

    “我拿你当知己，你拐我女儿？你还是人吗？！”

    纪父实在是控制不住自己的心情，悔不当初啊，恨不得扇自己两巴掌，言辞怒不可遏。

    不管他说什么，时景年都受着，姿态放得谦逊有礼。

    “分了！你们现在赶紧给我分！以后别再见面！”

    纪父说到激烈处，语气加重。

    纪柠安实在是听不下去了：“爸爸，是我先——”

    修长分明的手毫无预兆的握住了她的手，带着温热的温度,袖口沾染着沉木香，安抚似的重重扣住，拦下了女孩子没说出口的话。

    “这条路是我带她走的,也会完完整整带她走下去。”

    “你什么意思？”

    “我爱她。”

    他坦荡大方，敢承认钟情，言辞坚定。

    纪父呼吸起伏不定：“纪柠安，你给我回房间，不准出来。”

    “你不要为难他。”女孩子闷闷道。

    “？！！”这就胳膊肘往外拐了？！

    “柠安，好好休息。”时景年站起身来，将放在沙发上的熊猫玩偶抱给她，垂眸看着女孩子，眉梢柔和，用只有她能听到的声音对她说。

    “这里交给我。”

    纪柠安抱着大玩偶，几乎快要挡住了女孩子整张脸，乖乖点头，回了房间。

    纪父很暴躁。

    怎么着，他说话不好使了是吧！！

    客厅中只剩下了三个人，纪母之前没怎么说话，一直在观察着时景年的举动，心中还算满意，面上不显声色。

    时景年俯身为他们倒了茶，袖扣颜色冷然，腕表简约，坐回去时，肩骨笔直。

    “冒昧打扰是我的过失，有些话本打算后日拜访时再说。”

    纪父想起这几日纪柠安总支支吾吾的想要说什么，看来就是这件事了。

    见他确实有所准备，不是一切空茫的状态，总算顺了口气，又想到这都是自己导致的，一股火憋在心里。

    夜色漫漫，冷风翻滚。

    纪柠安凝神听着外面的声音，奈何隔音太好，听不到说话声约莫过了一个多小时，模糊听到了开门关门的声，大概是人走了。

    她试图悄悄开一条门缝往外看，结果对上了纪父板着的脸，顿时乖巧道：“爸爸。”

    “你瞅啥你瞅，人已经走了。”纪父没好气道。

    纪柠安晃了晃他的衣袖，双手合一：“你就成全我们吧。”

    “怎么着？我还成恶人了？”

    “不不不，最好的爸爸一定会成全的，我相信你。”

    纪父看着灯火下女儿家好看的眉眼，还能瞧见曾经的稚嫩，那个以前缠着自己举高高的小孩子已经长成了大姑娘，有了自己喜欢的人，也有自己的人生。

    而他们都老了，不知还能陪她多少年。

    时间过得真快，就这么一晃眼的功夫。

    他长叹了口气：“以后每天晚上九点钟必须回家。”

    “爸爸我爱你！”纪柠安冲上去抱住他，眼睛弯成了月牙。

    纪母挑眉：“不爱妈妈了？”

    “爱，都爱。”纪柠安认真比心。

    晚上入睡前，纪父睁着眼看着天花板，终于意识到一个问题：“你是不是早就知道了？”

    纪母很惊讶的问：“你现在才知道啊？”

    #伤害性不大，侮辱性极强！

    #他明白了他就是大冤种！

    比起其他男性，把女儿交给时景年，知根知底，纪父确实放心，可就是，角色转变太快，立刻适应有点难度。

    还有就是舍不得！

    “太快了……”纪父感慨，眉眼在昏黄的光影下有岁月留下的苍老痕迹，语气还有些惆怅。

    纪母靠在他的肩上，看着手中的美术学论，指尖细细摩挲着这本书，忽而想到三年前的那天。

    是她的意料之外。

    青年上门拜访，那天纪父不在，时景年说起了纪柠安。

    他说。

    (本章完)

