    小姚氏的事算是圆满解决了，可姚老娘不甘心，嘀咕道：“大侄子，你可是姓姚啊，你看荷花被打成这样，都成瘸子了，我们找湛老二要点银子怎么了？”

    “村正叔，今儿我们来的人少，要不明天把全村人都喊上！”姚大哥陪着笑脸，那可是一百五十两银子！

    湛家就两房人，算上湛老头和湛老太，一家也能分到五十两，湛老二就算要休妻也得给荷花二十五两银子。

    姚村正好不容易把事和平解决了，这会被姚老娘几人给气笑了，指着柿子树下的湛非鱼，“那是县老爷都看重的小神童，荷花敢在大堂上诬告她，你们信不信惹怒了她，别说银子，把你们全家都下大狱！”

    说到底姚荷花也是姓姚的，湛非鱼真要报复，迁怒到姚老娘他们，甚至是整个姚家村都有可能！

    姚老娘张了张嘴，姚家两兄弟也一下子怂了，别说县老爷了，就算是衙门的捕快他们也不敢得罪啊。

    “行了，都给我回去，荷花就留在金林村！”姚村正一锤定音的开口，对着几个姚家村的小辈使了个眼色。

    几人立刻上前抓住了不甘愿的姚家两兄弟，二三十号人就这么离开了。

    柿子树下，湛老三一把将湛非鱼给抱了起来，朗声问道：“上一次带给你的米糕吃了没？喜欢吃，三叔下一次再给你买。”

    被放在地上的湛非鱼仰头笑了起来，“吃了，谢谢三叔。”

    湛非鱼喜欢吃米糕，以前湛老二赶牛车的时候，也会带小零嘴回来，可从来没有米糕，带的都是大郎三郎爱吃的麦芽糖、糖葫芦。

    “对了，三叔，码头辛苦吗？要不要换个事做？”湛非鱼不敢说有大本事，可给湛老三找个轻巧的活计还是可以的。

    湛老三看了一眼顾轻舟，正诧异他这个姚家村的人怎么还不走。

    这会听到湛非鱼的话，湛老三嘿嘿笑了起来，“不换，你三叔我现在在码头当个小管事，轻松又自在。”

    码头一贯是龙蛇混杂的地方，可马捕快去打了招呼，湛老三本身又是个豪爽仗义的性子，这不好几个商户的货就交到了他手里。

    湛老三统一安排牛车拉货送货，他自己的牛车也赁给码头两个扛大包的汉子了。

    一个月下来湛老三也能赚一二两银子，关键他不需要干苦力，就坐在窝棚下面指挥指挥就行了，等到傍晚再赶车牛车回来，别提多逍遥自在。

    看着乐滋滋的湛老三，湛非鱼也知道他的性子，“行，三叔你高兴就好。”

    “哈哈，三叔就等你考了功名后沾光呢。”湛老三嘚瑟的开口，半点不引以为耻。

    他早就想好了，小鱼现在空有神童的名声，自己在码头就能当小管事。等以后小鱼成了秀才，自己一定能当个大管事，太费脑子的事他湛老三也不想干。

    等离开老宅，顾轻舟看着心情不错的湛非鱼，“人不大，心眼挺多。”

    “过奖过奖，也就图个好名声而已。”湛非鱼厚脸皮的笑着，顽劣的眨眨眼，“顺带给我前二叔添个堵。”

    老宅的人，除了二郎三郎和小妞妞，湛非鱼也就亲近湛老三，即使过继了也一直喊他三叔。

    看着堪堪到自己腰际的小姑娘，顾轻舟沉默半晌，“虚伪。”

    把小姚氏安置在村里，对湛非鱼而言没有任何麻烦，反而会让村里人认为她心性善良，大度宽容，可真相并不是以德报怨，而是为了恶心湛老二。

    “那是，谁想让我不好过，我让他全家都不好过！”湛非鱼说的云淡风轻，小方步走的挺轻快，“村口到了，顾二叔，一路好走。”

    顾轻舟脚步一顿，这话怎么听起来像是在骂人。

    ……

    县学复课后，湛非鱼没再看到顾大学士，也没见到章知府，连殷无衍都不曾看到，好似这些人都没有在上泗县出现过。

    “唉，干什么呢？”胡大叔赶忙勒停了牛车，也顾不得骂人了，回头问道：“小鱼，你没事吧？”

    湛非鱼从车棚里探出头来，“胡大叔，我没事，怎么了？”

    把牛车逼停后，马车上就下来一个人，五十来岁的年纪，穿着深紫色圆领长袍，瘦长的脸上留着八字胡，趾高气昂的走过来，“湛姑娘，有笔生意和你谈，请吧。”

    “不去！”湛非鱼回答的干脆利落，不动声色的往四周看了看，也不知道大哥哥说的暗龙卫来了没有。

    仝管家没想到湛非鱼人不大架子不小，气的八字胡一翘，出言不逊的呵斥道：“不要敬酒不吃吃罚酒！有些人可不是你能得罪起的！”

    湛非鱼依旧坐牛车上，眉梢一挑，倨傲十足的怼了回去，“看你穿的人模狗样的，不过是个下人而已，狗奴才还敢对我大呼小叫，在上泗县还没人敢这样和我说话！我可是陈县令亲口夸赞的小神童！”

    胡大叔愣愣的看着昂着下巴，傲气十足的湛非鱼，想要揉揉眼睛，这还是那个乖巧懂礼的小鱼吗？

    这鼻孔朝天的说话架势，好似在县里看见的那些千金小姐。

    被骂成狗了！仝管家气的一佛出窍，二佛升天，一手怒指着湛非鱼，“你知道我是谁吗？”

    身体往后仰，避开了飞溅的唾沫，湛非鱼眼睛一瞪，“我管你是谁！万般皆下品惟有读书高！你一个奴籍还敢和清贵的读书人耍狠，我看你是脑子有病！胡大叔，我们走，别和傻子说话。”

    “你……”仝管家在南宣府一贯是威风凛凛的，更别说到了上泗县，这会气的吼起来，“秀才举人见了我都点头哈腰，你一个白身还敢和我嘚瑟！谁给你的胆子！”

    湛非鱼清脆的反驳更为尖利，“呦，一个奴籍还敢折辱举人老爷？你是谁家的狗奴才，我现在就去找陈县令！”

    眼看胡大叔拿起鞭子就要赶着牛车离开，气疯了的仝管家猛的抢过鞭子对着湛非鱼的脸就抽了过去，看得出平日里没少干为非作歹的事。

    湛非鱼已经坐好从牛车上跳下来的准备了，可突然间，起身的动作又停了下来。

    湛非鱼懵懂着一张脸，看起来像是被吓到了。

    “啊！”一声惨叫响起，仝管家手中的鞭子啪一声掉地上了，而他则是捂着腰痛的蹲下身来，乍一看像是扭到腰了。

    “你敢打我？”湛非鱼气的嗷嗷直叫，回头从书箱里拿出了砚台，在所有人震惊的目光里，直接对着仝管家的脑袋砸了下去。

    哐当一声！砚台掉地上了，竟然没摔碎。

    “你……”蹲地上的仝管家抬眼看着湛非鱼，白眼一翻倒地上昏过去了，额头被砚台砸出了一道口子，鲜血唰一下流了出来。

    “小鱼……这……”胡大叔整个人都是懵的，从仝管家抢鞭子到湛非鱼砸人，他都没反应过来。

    蹭一下跳下马车，湛非鱼捡起砚台，又蹲下身来。

    就在所有人以为她是检查仝管家的伤势时，湛非鱼却扯起仝管家的袍子把砚台小心翼翼的擦干净了。

    暗中的龙卫饶是常年麻木着一张脸，这会也忍不住的抽了抽眼角，小姑娘这打人的架势很熟练啊。

    “胡大叔，别担心，人没死。”湛非鱼回头一笑，哪有砸人时的凶残，“胡大叔你去叫一下捕快，我在这等着。”

    听到没死人，胡大叔松了一口气，可又担心把湛非鱼留下来有危险。

    “放心吧。”湛非鱼扬了扬手里的砚台，“大不了我再砸一次。”

    “那好。”胡大叔也感觉这事需要捕快来处理，看了一眼完全不知道害怕的湛非鱼，快速的往街市上跑了去。

    而不远处，赶马车的小厮想过来，可又停下了脚步，不知道是害怕湛非鱼手里的“凶器”，还是害怕她的身份，毕竟这条路只通往县学。

    巡街的赵捕快一听有人敢对湛非鱼动手，立刻带着俩捕快风风火火的跑了过来，“小鱼，你没事……”

    看着地上刚苏醒又被湛非鱼一砚台砸晕过去的仝管家，赵捕快嘴角抽了抽，小姑娘好凶残，仝管家左右额头各开了一个口字，鲜血糊满了脸，乍一看像是凶案现场。

    “赵捕快你们来了。”湛非鱼笑着招呼一声，又蹲下身擦砚台，头也不抬的开口：“放心吧，我有分寸，最多流点血而已，死不了人的。”

    “不怪小鱼，他抢了鞭子差一点抽到小鱼的脸。”胡大叔赶忙说了一句。

    湛非鱼乖巧的点点头，“我怀疑他是哪个嫉妒我有读书天赋的人派来的，想要毁了我的脸！”

    赵捕快让同伴把车夫给抓住了，又低头看着彻底昏过去的仝管家，“会不会弄错了？这样的事一般都会找地痞无赖来做。”

    仝管家虽然脸上糊满了鲜血，可双手白皙，掌心也没有茧子，一看就是养尊处优多年，再说这一身绸缎袍子，明显是个不差钱的。

    “甭管错了没错，他一个奴籍敢抽我的脸，没砸死他就该谢天谢地了。”湛非鱼哼哼两声，“赵捕快，我随你一起去县衙见陈县令。”

    片刻后。

    县衙书房。

    听完赵捕快的话后，陈渭彬眉头紧皱，“车夫说这人是从南宣府来的？”

    “是，昨天下午住进了泰福酒楼，车夫是酒楼小二帮忙雇的，一直等在县学外面。”赵捕快把济世堂徐大夫请过来了，不过被砸了两下，人还没醒，只能先审问马车夫。

    陈县令摆摆手示意赵捕快退下，再次开口道：“廉清，你怎么看？”

    坐在右下方的正是陈县令的幕僚白廉清，两人曾是同窗，当年他被人意外烫伤了脸，不能科举，就成了陈县令的幕僚。

    “只怕是为了赵教谕之前说的那件事。”白廉清也好奇湛非鱼到底和赵教谕说了什么，导致赵教谕甚至绕过了陈县令和章知府，通过他已经致仕的座师，曾经位居三品的吏部左侍郎，给朝廷上了折子。

    不过赵教谕私底下也过来赔罪，只说兹事体大，他不得不如此。

    “大人，不如让湛非鱼前来回话。”白廉清笑着道，既然南宣府来人了，以小姑娘多智近妖的聪慧，想必她会透露一点内情，毕竟大人对她也算有知遇之恩。

    湛非鱼被小厮带进书房后，给陈县令行了礼，“学生又给大人惹麻烦了。”

    陈县令看着陈恳道歉的湛非鱼，虽然一身书卷气，可依旧是个稚气未脱的小姑娘，陈县令没法想象湛非鱼是怎么用砚台把人给砸的满脸血。

    “小鱼，你可知对方的身份？”陈县令开门见山。

    湛非鱼摇摇头，“他还没有来得及表明身份就被我砸晕了，不过他说秀才举人都对他点头哈腰，如此嚣张跋扈，背后的主子绝对是朝天官员。”

    若是商贾，就算再有钱，也不敢言语折辱秀才举人。

    陈县令第一就把章知府给排除了，章大人为官清廉，最重规矩，章家的人绝不会口出狂言。

    “湛小蒙童，是不是故意将人砸晕，省的他表露身份后就不好动手了。”白廉清此话一出，就看到湛非鱼猛地瞪圆了双眼，一副“奸计”被拆穿后的尴尬。

    白廉清被她这模样逗乐了，不由笑出声来，“大人，看来湛小蒙童已经知道对方的来头了。”

    本质上而言，陈渭彬是个严肃古板的读书人，他是不愿意相信湛非鱼会如此奸猾、粗暴，可看她这心虚的小模样，陈渭彬突然有点头疼。

    “回大人，我估计他是南宣府同知仝大人的管家。”湛非鱼端着一张无辜至极的小胖脸，不知者无罪，再说她一个八岁小姑娘，正五品的同知大人好意思和她计较？

    陈渭彬和白廉清都傻眼了，两人呆呆的看着镇定自若的湛非鱼，好吧，论起胆子来，他们俩绝对比不上一个八岁小姑娘，那可是正五品！

    “大人，按理说应该是章知府来找我，可章知府没有出现，来的也不是仝大人，而是他府上的管家，我估计仝大人是存了私心，想要避开章大人行事，我将人砸晕了，得罪了仝大人，但章知府绝对会护着我。”

    湛非鱼是有恃无恐，再说仝管家敢拿鞭子抽她的脸，就算不读书科举，她一个小姑娘被毁了脸？只用砚台砸人已经是手下留情了。

    陈县令总算回过神来，他要不是了解湛非鱼，肯定要以为小姑娘在说大话！不过想到赵教谕绕过自己和章知府给朝廷上了折子，陈县令不得不相信。

    “大人勤政爱民，相信不久之后一定能高升的。”湛非鱼留下一句话离开了。

    书房里，陈县令实在想不透湛非鱼和赵教谕到底弄出什么事来了，可能惊动章知府前来，必定非同小可。

    “大人，章知府和仝同知不和。”白廉清忍不住的提醒。

    “我明白。”湛非鱼都知道的道理，陈县令又怎么会不明白，她砸晕了仝府的人，能得到章知府的维护，同样的道理，陈县令也会选择站到章知府这边，官场最忌左右逢源。

    沉默片刻后，陈县令忍不住道：“廉清，湛非鱼那句话是什么意思？”

    不怪陈县令无法冷静，他已经在上泗县待了七年，但有座师刘謇在上面压着，陈渭彬这辈子也别指望升官了，他的抱负终有一日会被消磨殆尽，只留下遗憾和无奈。

    白廉清同样不知道湛非鱼和赵教谕到底弄了什么事，却能猜出个大概来，“能惊动章知府前来，能让仝大人私底下动手脚，想必是利国利民的大事，湛小蒙童是上泗县人士，大人对她又有知遇之恩，若此事成了，大人官升一级也合情合理。”

    半个时辰后，额头上两个伤口都止血了，但刚苏醒的仝管家还没来得及表明身份，就被捕快堵了嘴巴，然后拖出去打板子了，既然要站队章知府，自然要递上投名状！

