    

    “把空间手镯拿来！”叶辰径直道。

    他戴着面具过来，主要目的是逼问成帝丹的炼制之法。

    但既然萧齐这个纨绔也在，不顺便捞点好处，实在对不起刚才对方的嚣张气焰。

    “这……”

    萧齐脸色有些难看。

    他还以为，对方会直接开个价，然后他再拿出相应的数额，就能花钱免灾。

    不曾想，对方居然直接想要他的空间手镯！

    要知道他随身携带的所有钱财，可全都在空间手镯里面啊。

    若是给了对方，他损失绝对难以估量。

    “怎么？不愿意？”

    见萧齐还在迟疑，叶辰饶有兴趣道。

    “不、不敢！”

    萧齐身躯一震，急忙把戴在手腕上的空间手镯取了下来。

    害怕引起对方不满，他还很自觉地抹去灵魂印记，然后恭恭敬敬地用双手呈了上去。

    叶辰自然不会客气，一把接了过来，然后当场滴血认主。

    “呜！”

    一阵幽光闪过。

    自此，这枚空间手镯，又成了他的专属物品。

    “果然是有钱人啊！”

    用神念扫视了一下空间手镯内的东西，叶辰不禁有些震惊。

    这枚空间手镯内，不但堆金如山，还有各种比较稀罕的宝物。

    单凭金票，就有两千多万的面额。

    “真是朱门酒肉臭，路有冻死骨，这世道……”

    暗自感慨了一声，叶辰转而望向在另一边瑟瑟发抖的吕景焕。

    “吕副会长，我刚才在窗外好像听说，这位萧公子，还送了你一枚全新的空间手镯，以及五百万的金币是吧？”

    “是、是的！”

    吕景焕哪里敢否认？

    急忙将空间手镯取下来，也抹去灵魂气息，然后向叶辰抛了过来。

    “感谢配合！”

    叶辰伸手接住，还彬彬有礼的说了声“谢谢”。

    只是这句感谢的话，落在吕景焕耳中，却更像是一种强烈的讽刺。

    只是，他却不敢说什么。

    而接住空间手镯的叶辰，则立刻滴血认主。

    见里面的金票数额一点不少后，终于不再逗留，“嗖”的一声，化为一道残影从窗口窜了出去。

    速度之快，不过眨眼之间，便彻底消失在了吕景焕与萧齐的视线内。

    很快，他返回了那家普通的客栈内。

    害怕惊醒隔壁的安息，他的动作很轻，蹑手蹑脚从窗户翻了起来。

    他甚至都不敢点灯，就径直往床上摸索而去。

    现在正是深夜！

    房间里黑灯瞎火，伸手不见五指。

    不过根据之前的记忆，他还是很快摸索到了床边。

    然后，掀开被子准备上床睡觉。

    结果才躺到床上，他才发现，居然接触到了一个柔软的身体。

    “卧槽！”

    他当场吓了一跳，急忙从床上跳起身。

    然后伸手祭出一缕灵力，变成一个光球，散发出来的光芒，瞬间将房间内的一切照亮。

    果然，床上多出了一个人！

    而且，还是个女人！

    身材娇小，凹凸有致，脸颊上有两个浅浅的小酒窝，妩媚之中，夹杂着几分可爱。

    “你怎么会在我床上？”

    看清床上的人，叶辰放松警惕的同时，也不禁有些错愕。

    因为躺在他床上的人，竟然是安息！

    原本以他现在的修为，只要用心感应，周围的动静，绝对逃不过他的感知。

    但刚才他回来的匆忙，又没考虑到会出现这种意外，所以都没好好感应一下，就直接翻窗进来了。

    不曾想，这丫头居然躺在自己床上？

    搞什么？

    “你刚刚去哪了？”

    安息坐直身体，冷冷地盯着叶辰，直看得他全身发毛。

    “你不是睡另一间的吗？怎么躺我床上来了？”

    叶辰不答反问，“难道你想趁我睡着的时候，对我展开夜袭？”

    说这话的时候，他还后退一步，一副防狼的模样。

    “夜袭你个大头鬼！”

    安息气得跳了起来，又羞又怒道：“我问你刚才去哪了？”

    “我……上茅厕！”

    叶辰灵机一动，立刻编了个借口。

    “上茅厕用得着如此偷偷摸摸吗？”

    安息自然不信，“而且还爬窗户，门不够你走是吧？”

    “呃……我不想让人知道我上茅厕！”

    叶辰讪讪道：“毕竟这种事情，要是让别人知道，暗中偷看我怎么办？”

    “简直胡说八道！”

    安息气不打一处来，“也不看看自己什么条件，会有姑娘看上你？”

    “谁说得准呢？”

    叶辰耸了耸肩，无辜道：“说不定哪家姑娘已经暗恋上我，一直在暗中观察我呢？”

    “够了！”

    安息再也听不下去了，纤手一挥，“满嘴谎言的家伙，就没有过一句实话！”

    似是不想在这个羞耻的话题上继续，她严肃道：“对了，刚刚发生了一件轰动全城的事情，你知道不？”

    “什么轰动全城的事情？”叶辰一怔。

    “听说当初在鬼焰山出现，以极其霸道的手段抢夺鬼幽绿火的神秘强者，又出现了！”

    安息一脸激动，“而且还打伤了之前侮辱过我们的萧齐，抢走了他的空间手镯，就连吕副会长，也被他吓得战战兢兢，不敢反抗！”

    “还有这种事？”

    叶辰故作惊讶。

    刚才他强行杀进那家客栈时，弄出的动静确实挺大，估计消息早就传开了。

    再加上自己又在那里耽搁了不少时间，安息会提前收到消息，也算在情理之中。

    “难道你就没听到动静吗？”安息问。

    “呃……我刚才在茅厕里，一边拉一边哼着小曲，没太注意听！”叶辰尴尬道。

    “你……”

    安息羞得小脸通红。

    她问的是叶辰有没有听到动静，可没问叶辰是怎么上茅厕的。

    说这么仔细干什么？

    “你这小子，没一句真话也就算了，还老是耍流氓想占本姑娘便宜！”

    安息很气愤，但面对叶辰那死猪不怕开水烫的模样，她又无可奈何。

    “我原本还想去看看那个神秘强者的，但发现你没在，担心你出了什么事，就没去！”

    她上下打量了叶辰一眼，没好气道：“都怪你，上个茅厕蹲这么久，让我错过了能再次看到那位神秘强者的大好机会！”

    “你对那位神秘强者，就这么好奇？”叶辰苦笑道。

    “你知道什么？”

    安息老气横秋道：“在鬼焰山的时候，你只是没亲眼看到他霸道的友姿，才会觉得没什么而已，要是你亲眼看到，也一定会激动得心血澎湃的！”

    不想跟叶辰废话，她纤手一挥，“不过现在人都走了，说这些也没用，既然你没死，那赶紧睡吧，我也回房睡了，明早还得赶路！”

    说着，她摔门离去。

