
    叶秋刚才也走神了，知道是自己失误，歉意道“抱歉。”

    “哼，华夏人？”

    小měinǚ听到了叶秋的话，脸上厌恶之色更浓“怪不得姐姐他们都说华夏男人都是sèláng，看起来他们说的没有错，全都是一群恶心的下流胚子。”

    “sèláng？”

    叶秋听到这话就不乐意了，瞥了她一眼说道“我对飞机场没有任何的兴趣。”

    “飞机场？”

    小měinǚ愣了一下，半晌后才反应过来，差点都没有被气哭了。

    要知道她最恨别人拿她这方面开玩笑，直起身体刚想要跟叶秋算账的时候，就发现眼前一花，已经不见了那个男人的踪影。

    “混蛋，算你跑得快！”

    芙蕾雅恨恨道，居然敢说自己胸小，真的是找死。

    “不对，他听得懂我的话？”

    芙蕾雅刚才都是用英语说的，没想到叶秋居然听得懂，最后那句话他也是用的英语，而且发音让她这个纯正的大英人都没有挑剔之处。

    芙蕾雅想到这里，面色微微有些绯红。

    没想到自己说别人坏话居然还被人听到的。

    真是的，会英语难道不会早点说嘛？

    肯定是为了见自己出丑！

    芙蕾雅恶狠狠地想着，果然华夏的男人都是流氓，一个个都没有按好心。

    ……

    叶秋可不知道她是怎么想的，找到张洪飞他们的时候，一个个就像是没见过女人一样，盯着游泳池的měinǚ直流口水。

    “没出息。”

    云涛憋了他一眼，嘀咕道“你是饱汉子不知道饿汉子饥。”

    叶秋不由翻了个白眼，坐了下来找了一副太阳眼镜戴上，出门在外都不知道低调点，戴了太阳眼镜看，谁知道你在看什么？

    一直在游泳池待到了下午，几个人才散去。

    “我回去了。”

    叶秋换好衣服就回自己船舱那边去了。

    到了贵宾区的时候，叶秋摸了摸口袋，才想起来之前的船票还在颜菲那边，只好仅凭着印象在里面先找了起来。

    “是在e23来着吧？”

    叶秋走到了一个拐角的地方，顿时看到前面闪过几道人影，发现前面有点情况。

    两个穿着黑色西装的男人，正抓着一个女人，往房间里面拉进去。

    那个女人在挣扎，明显就不是自愿的。

    叶秋还认出来了，这个女人居然就是之前在游泳池遇到的嘲讽他的小měinǚ。

    “呜呜。”

    正在这个时候，那个小měinǚ似乎也看到了叶秋，顿时呜呜地叫了起来，但是嘴巴被人捂住了。

    那两个男人也很快注意到了叶秋，两个人对视一眼。

    其中一个头上扎着辫子的白人壮汉，旋即对着叶秋狠狠说道“没你的事，马上滚开！”

    叶秋看了一眼，也没有想要多管闲事，转身就走。

    如果这女人是华夏人他肯定会管，但是对于一个西方女人，而且还嘲讽过自己的女人，他可没有那么多的同情心。

    而且以西方那种开放程度，那个小měinǚ又那么漂亮，指不定都那啥不知道多少回了。

    “看起来应该是华夏人？”

    另一个壮汉低声说道。

    那个扎着辫子的壮汉嗤笑了声“应该是，华夏人都怕事，胆小如鼠，这种事情他们是不会管的。”

    说完两个人就抓着女人走了进去。

    叶秋停下脚步，叹口气很是自恋道“像我这种好男人，还是心太软了啊。”

    ……

    芙蕾雅现在想死。

    她这一次瞒着经纪人还有亲人偷偷跑出来，来到华夏游玩，之后为了不让他们发现行踪，又准备乘游轮回去，这样子就算是被发现了，他们也不可能马上过来接自己。

    可是没有想到的是，自己居然被人认了出来。

    而且认出来之后，居然还想要对自己欲行不轨。

    芙蕾雅想到接下来的事情，小脸上就满是苍白。

    “嘿嘿，妈的，没想到居然能够碰到一个大明星。”

    雷吉一把将芙蕾雅扔到了床上，看着现在芙蕾雅那衣衫不整的模样，眼中释放出浓烈的yùhuǒ，现在他就想要好好招待一下这个美人。

    艾伯特则是已经迫不及待地跳到了床上，一脸淫笑着抓过了芙蕾雅的身体，身手一撕。

    一道裂帛的声音响起。

    芙蕾雅现在身上那件蕾丝衬衣就被扯破了大半，几乎是春光乍现，娇嫩的香肩展露。

    看着对方那白皙圆润的香肩，雷吉和艾伯特都是觉得喉咙滚动，这么细皮嫩肉的měinǚ他们都还没有玩过呢。

    “求求你们，放过我好吗？我可以给你们钱。”

    芙蕾雅看着这两个男人，惊慌失措道。

    雷吉淫笑了一声，上下打量着她，色眯眯道“我们不缺钱，就是像你这样子的大明星，我们还没有玩过，今天可以尝尝鲜了。”

    芙蕾雅心里面顿时陷入了绝望当中。

    今天看起来自己是在劫难逃了，而且她心里面也对那个华夏男人不抱期望了。

    在她印象当中，在大英的华夏人就是非常怕事的，就算是有人欺负他们，他们也不敢多说一句话。

    更别说愿意惹上这样子的事情了。

    “哈哈，让我们快点开始吧。”雷吉淫笑了声。

    就在这个时候，一阵敲门声响了起来。

    艾伯特愣了愣，跟雷吉对视了眼，问道“谁？”

    “您好先生，请问需要客房服务吗？”

    一句标准的英腔英语。

    “不需要！”

    艾伯特大骂了一声，和雷吉刚准备继续的时候。

    敲门声又响了起来“先生，需要客房服务吗？”

    “该死的混蛋！”雷吉咒骂了一声，说道“我去让他滚蛋，你看着这个女人。”

    艾伯特点了点头，转过身捂嘴了芙蕾雅的嘴巴，看了几眼，他有些等不及了，抓住了芙蕾雅的短裙，就准备伸手一撕。

    “嘭！”

    关门声响起。

    “打发走了吗？”

    艾伯特以为是雷吉回来了，随口问了一句，可是让他有些意外的是，没有得到回应，不由得转过头去看了看，顿时心里面一惊。

    进来的不是雷吉，而是之前那个华夏男人！

    艾伯特愣了一下，站起来，皱眉道“雷吉呢？你怎么进来的？”

    芙蕾雅则是惊喜地看着叶秋，没想到这个华夏男人居然回来救自己了，要不是现在还在危险当中，她都忍不住想要跳起来亲他一口了。

    可是接着，叶秋的话就让她吐血了。

    叶秋打量了芙蕾雅一眼，舔了舔嘴唇，色眯眯道“嗨，兄弟，这个女人太漂亮了，能不能让我也享受一次，这样子我就保证不会说出去。”

    芙蕾雅简直要晕倒了。艾伯特愣了下，眼露嘲讽之色，讥笑道“像你这种垃圾矮猴子，还不配碰这种女人。”
