
　　徐诚深感危机重重，为此焦头烂额。

　　反观大老板却一直的风轻云淡，知晓美宣团这一个多月被挖墙脚的具体数据后，只仅仅表达出知道了的态度，让他着实无语。

　　仔细想想，大老板在香港一掷十几二十亿，全砸进美股的平西铜业，还是逆风向的沽空，即便现在形势非常不妙，不也依然老神在在的。

　　似乎相比美宣团被挖墙脚，大老板更看重外卖业务配送团队的建设，话里话外他多提几句，倒被大老板反过来劝慰，并让他把近期工作重点全放到外卖的业务上。

　　晚上，兴汉市，凯悦大酒店。

　　位于三十一层豪华套房的独立办公室内，唐赫、徐诚、美宣团兴汉分部大区经理周恺，以及徐诚带来的秘书和助理，全围在办公桌前，讨论着配送团队成立至今，出现的各种问题，和近期顾客主要投诉点等。

　　忽听客房门铃按响，众人停下谈论，齐刷刷看向着唐赫，也下意识去看旁边手机上的时间。

　　快晚上八点了，其他人都是吃过晚饭过来的，只唐赫和徐诚因为谈的事情比较多，忘了饭点。

　　本打算谈完事情后，直接去酒店餐厅对付一顿的，唐赫想实际体验下兴汉外卖团队的配送情况，就在美宣团的APP上点了两人份外卖。

　　外卖，不是美宣团首创，却是美宣团把这块业务规范化，以及在团购行业内推广开的，而自建配送团队，则绝对是国内头一份。

　　就连风头最劲的拉手网和28券团购，都是踟蹰观望中。

　　一是，觉得这吃力不讨好，之前也没有先例可循。像美宣团自成立配送团队，不仅要额外多出一笔庞大开支，还不断收到各种因为这部分问题的投诉。

　　二来觉得没必要，外卖商家都可以指派自家员工配送，团购站自建团队，则会把一分部费用分摊到商户和用户身上，这也将导致部分客户的流失。

　　最后一点，也是最重要一点，迄今为止，觉得团购站还是以商品团购为主，同时横向发展本地服务，外卖这块说到底并不让大家多看重，也就谈不上为了这块业务白白耗费资金和精力。

　　换成一个多月前，美宣团的管理层，包括徐诚等人，也都是持这个观点。

　　但经过这些天的运营，自有配送团队是遭到这样那样的投诉，可基本都是和配送骑手服务规范上相关的，总体流程上的投诉率却大大降低了。

　　唐赫留下众人，独自去开门。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　想是兴汉分部这边经过长时间的培训，配送流程更加规范，效率有所提高，这不，送达比APP上预估的时间提前了十多分钟。

　　开门，站外面的配送骑手，身上穿着美宣团为配送团队专门定制的套装，衣服颜色整体以黄色为主，前后印有美宣团LOGO和名称，很有辨识度，也有着很好的宣传效果。天籁小说网

　　唐赫点两份套餐，另外加寿司、汤品等，配送员一边规范用语的打招呼，一边弯腰从保温箱中拎出一盒盒散发热度的外卖，

　　兴汉这边的配送团队，仅仅组建半个多月，从配送效率，到外卖配送员的行为规范都，能如此已是超乎他的预料了。

　　“请拿好你点的外卖，如果对我的服务满意，还请给我一个五星好评……”

　　接着一袋袋递来的外卖，待看清这外卖配送员的脸，他手里东西差点掉下去。

　　怪不得打招呼时觉得声音有点耳熟，刚才只注意行为规范这些上，并没有多想，此时对方抬头，才诧然发现竟是杨景秋。

　　“小秋？”

　　唐赫很是惊讶，元旦前夕就在海沙见过杨景秋的，当时还听杨景秋说过其在公司多么受大区经理重视。

　　最近虽然比较忙，但他也偶尔从徐诚那了解过，知道杨景秋因工作能力突出，前不久还升任美宣团兴汉分部的客户部经理助理，这怎么突然变成了外卖员。

　　“唐哥？”杨景秋一脸愕然，随即探身往房里瞅去，“我姐来兴汉了！”

　　“没有，你姐昨天飞去广州了。”

　　昨晚临睡前通电话，唐赫得知杨宣仪已从溯州飞抵广州，紧接又要飞济南参加一个重要红地毯走秀。

　　元旦前夕，在海沙自餐厅和王培伦冲突一事过后，杨景秋对他态度改观了很多，算认同他和杨宣仪交往的事实了吧。

　　上个月，杨宣仪有次途经东平，回了家里一趟，中间有时间通电话，想是被杨景秋突然撞到，应是猜到杨宣仪在给他打电话，还主动在旁边向他打了招呼的。

　　听姐姐不在这，又隐约听到房间里似乎有异样声响，杨景秋看看他，又勾头往房里瞅了瞅，继而向点的两人份晚餐包括两人份餐具瞧了瞧，一副若有所思的样子。

　　“进来坐坐吧。公司派我来出差的，呵呵，我饭量比较大。”这可是未来小舅子，好不容易才把关系打好，唐赫可不想让其对他产生不好怀疑，免得杨宣仪那听到什么风言风语。

　　“唐哥你真会点，这家店做的好吃，我单独跑去吃好多次了。”杨景秋没客气，进房间先四下望了望。很好，并没有看到什么人，客厅也没有任何女生的物品，“唐哥，平时你是怎么锻炼的，那次你可太厉害了……”

　　杨景秋三句话没聊，又扯到了上次打架的事上，唐赫笑着摇摇头，要是杨宣仪在，这会又该训斥了。

　　聊了几句，唐赫奇怪，“你之前不是说挺受公司重视的，怎么跑出来送外卖了。”

　　“嗨~还能为什么。周总说上头这两天要过来检查，就让我们这些人也下来跑一跑，顺便带带那些新员工……”

　　杨景秋像是今天在外面跑了很久，口渴的自己拿杯子去对面饮水机接水，喝了几口后，接着道，“你是不知道，我们大区副总带着一大波员工跑了，周总，就是我们大区经理，怕这次万一再检查点什么出来，肯定待不下了，就只能也去28券……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百零八章 不好怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 