    识海恢复是一个漫长的过程，蓝小布心里已是很庆幸了。至少他捡了一条命回来，如果真的是落在虚空之中，那他可能真就没命了，不要说命，骨头渣子说不定都没有了。

    左婉音有些呆滞住了，她此刻完全顾不得没穿衣服的害羞，整个人都爬了起来。她竟然感受到了身周那淡淡的灵气。

    “我竟然真的和祖上一样的资质……”左婉音喃喃自语。

    她很清楚自己的祖上左韶盈是怎么回事，就是一个凡根，没有办法修炼。后来寻找了一个老实的猎户嫁了，在嫁人之后，左韶盈却激发了灵根，最后一发不可收拾。修为一天一个样，最终站在了整个真墟大陆的巅峰。传闻，已经破碎而去了。

    看着身边的男子，这个她的夫君，左婉音内心充满了感激。如果不是她的夫君，她根本就不可能拥有灵根。

    “谢谢你。”左婉音说了三个字后，立即开始闭上眼睛运转家族修真功法开始修炼。

    左家的家族功法不是寻常东西，而是当年传承自问天学宫的功法千云仙诀。左婉音的祖上左韶盈虽然没有灵根，但她在问天学宫过的却并不差，因为她还有一个妹妹左韶怡。所以别的外门弟子在问天学宫不要说接触顶级功法，就算是看一眼也不可得，但左韶盈却可以从左韶怡那里得到完整版。

    左韶盈也算是问天学宫的弟子，哪怕是外门弟子也算是弟子。所以她修炼千云仙诀不算是违规。而后左韶盈更是如开了挂一般，实力蹭蹭上涨，等她修炼到地仙境界的时候，问天学宫也没有谁敢说左韶盈的功法是问天学宫的了。

    千云仙诀左婉音不是一次的修炼过，因为没有灵根，每次都是无法运转。这次她感应到了灵根，只是稍加运转，第一个周天就自然而然的完成了。

    随着第一个周天完成，左韶怡的第一条灵络被开启。

    连开灵都不需要了，左婉音心里激动不已。因为她没有灵根，父亲不放心她一直留在她身边，她心里是非常清楚的。父亲可是一个修士，缩在落萃城意味着什么，左婉音岂能不知道？

    现在可以修炼了，她自然不会错过这个机会。

    左婉音肚子有些饿的时候，她才发现自己足足修炼了两天时间。两天时间，开辟出来了十一条灵络，修为也来到了拓脉二层。

    左婉音很清楚，就算是再天才的修士，也不可能在两天时间开出十一条灵络，修为跨入拓脉二层。虽然她也听说真墟大陆曾经出了一个至强者，那个强者半天就开辟出来了接近三十条灵络，不过那也只是传闻而已。

    不过她立即就想起了身边的丈夫，感受到自己身上似乎沾了一层黏糊糊的东西，她赶紧跳了下来，急切的说道，“对不起夫君，我忘记时间了。”

    左婉音尽管很饿，她还是先将自己清洗了一遍，然后再要帮蓝小布清洗。

    这已不是蓝小布第一次听左婉音叫自己夫君了，他连忙说道，“不用动我，明天再帮我吧。还有，我叫蓝小布。”

    蓝小布相信等到了明天后，他可以自己站起来了。

    “是，夫君。”左婉音惶恐的说了一声，又小心的将床单全部换掉，这才出去做饭。

    很快淡淡的饭菜香味就传了过来，米是向邻居购买的粟米，还有一些风干的肉类和一些蔬菜。

    半个时辰后，左婉音端着饭菜进来，“夫君，我扶你起来吧，你坐在这里吃一点。”

    蓝小布早已辟谷，就算是要吃东西，也不想吃这些毫无灵气的食物，赶紧说道，“你先自己吃吧，我休息一天时间，明天就可以自己下来了。”

    左婉音忽然想到一个问题，那就是她和蓝小布在一起后，蓝小布就从未吃过东西，可是在她眼前的这个夫君，完全不像是没有吃过东西的人啊。除了还躺在床上之外，别的一切都好的不能再好了。

    这一点，她比谁都清楚。

    “夫君，你也是修炼者吗？”左婉音明白过来，蓝小布除了是修炼者之外，根本就找不到第二个解释。

    蓝小布叹了口气说道，“是的，不过我受伤后，识海和经脉全部断裂了，现在不能修炼。”

    识海断裂和经脉断裂？

    左婉音端着碗的手颤抖起来，她忽然想到将来蓝小布去了后，她一个人修炼是不是也要承受孤单之苦？

    作为一个修真家族的嫡女，左婉音比谁都清楚，识海碎裂和经脉断裂是什么情况。那就是一个废人了啊，不要说她，就算是真墟大陆最顶级的宗门，恐怕也无法治好。

    左婉音眼圈一红，赶紧悄悄的退了出去。蓝小布此刻的情况，甚至连一个凡人都不如了。

    一个人坐在外面，左婉音开始胡思乱想。

    她和蓝小布之间算是包办的婚姻，而且还阴婚。可是和蓝小布一起的这一段时间来，她真的很幸福。哪怕蓝小布没有和她说过一个字，可每天她躺在蓝小布身边，心里就有一种平安喜乐。

    说这一段时间是她人生之中最快乐的日子也不为过，她喜欢这种无忧无虑，自由自在的生活。而不是那种被父亲担忧，被大哥惦记着家业，自己还需要打拼的日子。

    在成婚仪式完成的那一刻，她就将蓝小布当成了自己真正的夫君。

    左婉音的思维很是扩散，她想到了自己的祖上。不知道和左韶盈成婚的那个猎户，最后如何了？那也算是她的太祖了吧？

    可是家族谱中，居然只有太祖奶左韶盈的记载，却没有太祖的记载。从祖上左韶盈留下来的只言片字之中，左婉音感觉到，自己的这个太祖奶似乎过的并不幸福。

    也许是太祖奶左韶盈在有了灵根之后就离开了祖爷爷，自己去寻找大道了。

    想到这里，左婉音握紧了拳头，无论如何，她也不会抛弃自己夫君。也许等她修为强大后，还可以为夫君治疗破碎的识海和断裂的经脉。

    有了目标后，左婉音更是深深吸了口气，同时下定了决心。吃了一些饭菜又将家里收拾了一下后，然后继续回到蓝小布身边修炼。

    第二天蓝小布感觉到毁灭道韵气息被大毁灭术融合的差不多了，这才小心的爬了起来。

    识海还在渐渐的恢复之中，不过这急不得。还有他的轮回锅，轮回锅不在身边，不过蓝小布并不在意，他感应到轮回锅也在这个界域之中。

    这个界域是灵气，无论是谁，也无法剥离他留在轮回锅上的印记，他不用担心轮回锅被人抢走。

    倒是化为内衣的生死簿护甲，被左婉音脱了下来，洗干净了就叠放在床头边的一个木柜子里面。

    “夫君，你大好了？”正在修炼的左婉音看见蓝小布起来惊喜不已，赶紧上前来搀扶。

    “谢谢你了，我还不知道你叫什么名字。”蓝小布感激的说道。

    虽然他和左婉音有夫妻之实，却是真不知道左婉音叫什么。他心里倒是很清楚，不是左婉音如此精细的照料，也许他现在还在外面某一个地方躺着等待妖兽的问候。

    “我叫左婉音，我们成的是阴婚……”左婉音开始缓缓叙述她和蓝小布之间的过往。

    蓝小布听完后，才知道他是被一个叫原向祖的人所救，然后被暗算左婉音的哥哥左方夷用来给左婉音配了阴婚。结果，他还真的和左婉音成了夫妻。这前后也只是相差几个晚上而已，若是现在的话，他肯定不会让自己和左婉音有夫妻之实。

    识海破碎恢复，对蓝小布来说，只是时间问题。所以将来，他迟早要离开这里的。

    不过蓝小布也清楚了左婉音为什么会活过来，他虽然才是天神七层，可一个天神境修士旁边，就算是那气息流转，也让左婉音恢复了。

    见蓝小布沉默不语，左婉音有些不安。之前蓝小布什么都做不了，什么都说不了，她反而更轻松一些。现在蓝小布可以自由行动了，她却不知道该如何做了。

    感受到左婉音的不安，蓝小布主动抓住了左婉音的手说道，“婉音，我有一个妻子了，她叫骆采思……”

    “夫君，我父亲有一个妻子，四个妾室，这些都是很正常的。我愿意听采思姐姐的话，做一个妾室就好了。还有你的识海和脉络不用担心，等我修为高一些了，我一定带你到更大的地方去求医。”左婉音连忙说道。

    蓝小布暗道，这不是你听不听话的问题好吧，骆采思可不会这样想。他看着眼前这个善良的女子，柔和说道，“谢谢你婉音，你继续修炼吧，我出去转转。”

    事情发生了，说什么都无用。

    “嗯，你刚刚恢复，不要走的太远。”左婉音虽然也很想和蓝小布一起在外面转转，可她更清楚，自己修为提升的越快，蓝小布被治好的可能性就越高。将来她和蓝小布都可以修炼了，两人一起生活在真墟大陆，比起太祖奶岂不是要幸福多了？

