    “小风，真的是你！”

    凌清欢喜的笑了起来，之前她还以为再也见不到凌风了，可谁想到在生死一线的时候，他来了。

    “是我，姐姐我来了！”

    凌风将身上的衣服拖下来，轻轻地披在了凌清的身上，将她搀扶到一块山石旁，将银色灵源喂入了她的口中。

    “姐姐，你先疗伤，其他的事情交给我。”凌风给了凌清一个坚定的眼神。

    “恩！”

    凌清小口抿着银色灵源，嘴角不自觉地溢出了一丝微笑，陪着那满脸的血污，却更加的惊艳了。

    “师姐，你也喝一点，尽快恢复过来，这一次多谢你了！”

    又取出了一小碗银色灵源，递给了独孤雨月，对于后者，他是真心的感激。

    如果不是独孤雨月，及时出手的话，凌清绝对等不到他的到来，因此，他对独孤雨月的好感大增。

    “我们都是灵武学院的弟子。”

    独孤雨月点点头，也不客气，接过了那一小碗灵源，轻轻抿了几口：“凌风师弟，你竟然已经突破了七级武灵，这才多长时间啊，你也太妖孽了吧？”

    刚才那一战，连她都被吓得直冒冷汗，换做是她，只怕连一击都挡不住的。

    “暂时……算是吧。”

    凌风望了一眼凌清，眼神顿时柔和了下来，他不想小姐姐太过担心，先糊弄过去再说吧。

    “傲娇鸟，这里先交给你，至于，曹家我会全部解决掉！”

    “恩，在你回来之前，她们不会受一丝伤害！”

    金色傲娇鸟重重点点头，它见到了凌风最无敌的一面，可很快这个少年就要凋零了，不得不说很遗憾。

    “唰”

    紫翼张开，凌风如一只大鸟，瞬间腾空飞起，沿着曹家那个少年逃跑的方向追了下去。

    ……

    “什么？”

    在距离天荡山脉不远的一座小山上，一个青年骤然间站了起来，他双目倒竖，一股戾气从眼底蔓延到了整个面庞上。

    他直直地盯着一个大龄少年，而那少年正是被凌风放回来的。

    “一个少年杀了我曹家十四人，单独把你放回来了？”曹锋面色越了越冷，恨不得一巴掌将曹均拍死，这个蠢货，完全被吓破胆了，第一时间就跑回来了。

    从曹均的口中，他知道那个少年很可怕，就连他都没有把握战胜，如果他真的跟着曹均来到了这里，那后果不堪设想。

    先，七级武灵以下的武者，只怕一个都跑不了，这不是曹家所能承受的。

    “我就不信他真敢来，这是我曹家的大本营，足足有四十多人，一人一口吐沫都能把他淹死。”

    曹茗冷然的道。

    “不错，一个七级武灵而已，就算再强，又能强到什么地步？”

    曹力点点头道：“锋哥，如果他敢来，那我们就全部出手，将他一举斩杀！”

    他们还是有这个自信的，毕竟他们都是七级武灵，加上八级武灵曹峰，对付一个少年，绰绰有余了。

    “不怕一万，就怕万一，让五级武灵以下的子弟，全部离开。”

    曹峰还是很谨慎的。

    “也好！”

    曹茗、曹力都点了点头，七级武灵大战，难免会伤到其他人，让他们暂时离开，也是最好的选择，退一步来说，就算他们败了，想要逃走，也要容易的多，否则，等待曹家的就是一场屠杀了。

    可惜，他们还是低估了凌风的度。

    几乎，就在那曹均回来不久，一道高昂的吼声，就响彻在小山上空，紫翼闪耀，他如同一只飞天紫色鹏鸟，七道血火在他身上燃烧，强大的气势，直冲而下，令得在场所有人都心悸起来。

    “你是谁？这里是我曹家的驻地，侵犯者死！”

    曹家一众人都仰望着那个少年，虽然知道后者很可怕，但是，他们却有八级武者坐镇，在圣炎秘境，也不是谁都可以小觑的。

    “杀！”

    紫翼舒展，凌风直扑而下，他是来杀人的，不是来废话的。

    “噌噌”

    血色小匕飞出，去势太快了，根本就不是他们可以躲开的，顿时间，“噗噗”声不绝，接连五名武师，胸口透光，被斩杀了。

    “敌袭！”

    小山上大乱，曹家众人脸色大变，他们知道遇到大麻烦了，那个少年一上来就动手，显然是不死不休的局面。

    “你们都该死！”

    凌风怒喝，他一个俯冲，紫翼从人群中一切而过，七道血火化成了利箭，直接射杀了过去，每一道血火都很厉害，绝不是武师可以抵挡的。

    “啊”“嗷”……

    顷刻之间，惨叫声响彻了整个小山，一个个少年紧紧地捂着脖子，指缝间鲜血汹涌而出，他们瞪着死鱼眼睛，缓缓地倒下了。

    “刺啦！”

    紧跟着，紫翼犁过，就像是切白菜一样，曹家众人都翻飞了出去，有人整个身子都被砍断了，肠子与五脏都流了出来，场面无比血腥。

    就连曹家众人都忍不住作呕，这个少年太狠了。

    “快去通知曹峰大哥！”

    一位一级武灵一条手臂被斩断了，痛得浑身直哆嗦，急地向后退去，而后，对着众人大吼，那个少年是七级武灵，不是他们可以匹敌的，在这样下去，整个曹家都要死在这里了。

    事实上，这么大的动静，已经将曹锋、曹力、曹茗三人惊动了，他们勃然变色，知道最担心的事情，还是生了，那个少年真的杀来了。

    “住手！”

    曹峰第一个冲了出来，望着那血腥场面，他心都在滴血，这些都是曹家的天才啊，如果全死了，家族将承受无法估量的打击，可能一蹶不振。

    “噗噗……”

    然而，回答他的却是冰冷的血肉破碎的声音，凌风如狼入羊群，血杀曹家子弟，如入无人之境，那种手段，就连曹茗、曹力都看呆了。

    这是七级武灵吗？！

    “小子，我会让你死的很难看！”

    随着曹家人死的越来越多，曹锋脸色也越来越青，一个箭步冲了上去，八道灵气全部打出，形成了一张白雾灵网，向着凌风笼罩了过去。

    这是灵网，也是曹家的成名灵诀，可以将武灵都生生的捆住，勒杀！

    “断！”

    凌风眼神冰冷，手起刀落，七道血火融合在了一起，形成了一丈大的焚刃，顶级灵诀的威力全爆，那气势可不是七级武灵了，而是九级武灵！

    不可阻挡！

    “刺啦！”

    那一刀落下，灵网直接被撕碎了，连带着那曹锋都闷哼了一声，他手臂被划伤，差一点就被剁掉了，骇得他急倒退。

    “锋哥！”

    所有人都大惊失色，没想到八级武灵的曹峰，竟然也挡不住那个少年的一击，后者怎么会这么强大？

    “我们联手，杀了他！”

    曹茗、曹力紧咬着牙关，他就不信了，这么多人联手，还干不掉那个少年。

    一瞬间，曹锋三人并肩而立，他们身上的灵气都浮现了出来，形成了三柄灵剑，与他们手中的兵器，融合在一起，向前杀去。

    这是曹家最强三人的联手，那气势一下子就冲到了九级武灵的层次。

    “动我小姐姐，今日我要曹家从圣炎秘境除名！”

    凌风很嗜血，拎着战刀的他，就像是妖魔，光是那眼神就令很多人胆寒。

    “焚刃！”

    蓦地，他轻喝一声，七道血火冲入了战刀中，一斩而下，迎上了那柄灵剑。

    “当”

    巨大的音爆声，从四人的中间升起，凌风岿然不动，黄金宝体出腾腾地金光，完全抵住了那激荡起来的涟漪。

    而曹家三人则是闷哼了一声，向后连退了两大步，他们手臂麻，心中无比惊骇，这个少年不是一般的强大。

    这一刻，他们隐隐有点后悔，鬼知道那两个少女的身后，竟然站着这么一位无敌的武灵，可现在已经太晚了。

    “杀！”

    忽然，凌风蔑视了一眼曹锋三人，而是转身杀入了曹家一众人中，紫翼、血色小匕，疯狂的卷出，将曹家带入了一个死亡地狱。

    躲闪，太慢了！

    战力，太弱了！

    他们就是一群待宰的羔羊，只能眼睁睁地看着，那紫色的翅膀，从他们面前犁了过去，而后，他们的生命就被带走了。

    这一切，都生在电光火石之间，等到曹锋、曹力三人反应过来的时候，整个小山上，只剩下孤零零的九个人。

    “呃啊，你该死！”

    曹锋三人都疯了，眼睛血红，家族年轻一代几乎都被杀了，后者的用意已经很明显了，断绝曹家！

    他一个人单挑曹家年轻一代！

    不，是屠杀！

    “杀了他，杀了他！”曹均都吓傻了。

    “嗷啊，吼！”曹锋、曹力、曹茗全部杀了过去，身上的灵气都炸了，就算是死了，也要拉上这个少年，不然他们就要被屠杀干净了。

    “嗖”

    然而，凌风却像是剑一般的射了出去，躲过了这一击，而后战刀一横，从三名已经吓破胆的武者面前，一冲而过。

    三道鲜血溅起，染红了曹锋三人的眼睛，染红了这座小山。

    “想跑么？”

    忽然，凌风望向了那正在逃跑的两名武者，嘴角掀起了一抹残忍的微笑，后者都是一级武灵，但是依旧不够看。

