    除了第一天，后面的两天姜峰都没有走出过酒店。

    食髓知味，初食个中滋味，两人自然是黏在了一起。

    对此，也没人觉得有什么不对劲，毕竟大家都是这么过来的。

    终于，时间来到第三天。

    早上，姜峰跟宁荣荣起床，洗漱，然后一起走出了房间。

    这是这几天来宁荣荣第一次走出房间。

    看到马红俊等人脸上怪异的表情，宁荣荣脸上也是闪过一抹羞涩。

    不过她还是大方的挽着姜峰的手臂。

    众人一起吃过早饭，然而在弗兰德的带领下一起前往武魂圣殿。

    今天，是全大陆高级魂师大赛决赛的开幕式！

    然而姜峰还没有走出酒店，耳边就响起了尘心的声音。

    “峰儿，过来一下。”

    听到尘心的声音，姜峰也是愣了一下，不过他还是跟宁荣荣他们说了一声，让他们先走。

    回到尘心的房间，姜峰看见尘心三人正一脸严肃的看着自己，姜峰不由有些好奇。

    “怎么了老爷子？”

    这时宁风致开口了。

    “峰儿，清河，不见了！”

    一旁的尘心也是补充道：“已经不见三天了，这几天我们一直在隐藏消息，但始终找不到清河人，我们怀疑，是武魂殿那边搞动作了。”

    姜峰有些不好意思的摸了摸鼻子，毕竟这件事说起来是他造成的。

    “咳咳，那个，老爷子，不用找了。”

    “嗯？”宁风致有些狐疑的看着姜峰：“峰儿，这是什么意思？”

    “那个，我忘了跟你们说了，雪清河是武魂殿圣女千仞雪假扮的，现在已经被我打回去了。”

    “什么？！”

    三人一脸不可置信的看着姜峰。

    如果这消息不是姜峰说出来的，他们根本不可能相信。

    一个武魂殿的圣女，在天斗帝国当了十几年的太子，还就在他们的眼皮子底下！

    然而三人的心理素质也是相当强的，短暂的惊讶后，宁风致皱着眉说道：“峰儿，以你的实力，那个千仞雪应该不能从你手中逃脱吧。”

    姜峰的脸上也是闪过一丝无奈。

    “没办法，她是千道流的孙女，如果我真下杀手了，怕是大家都别回去了。”

    千道流。

    听到这个名字，几人的神色都严肃了一点。

    身为七宝琉璃宗的最高层，他们当然知道千道流的存在。

    不过千道流几十年未曾出面，外界一直怀疑他已经去世了，没想到居然在姜峰的嘴中再次听到了这个名字。

    看见三人的表情，姜峰又把自己之前的推断以及跟千道流见面的事情告诉了他们。

    听完姜峰的话，三人的表情略显一丝严肃，尤其是尘心，作为三人实力最高者，他比谁都清楚这其中的凶险！

    “峰儿，这件事，你冲动了。”

    姜峰摇了摇头：“没办法的老爷子，我们与武魂殿为敌，千道流是我们不能绕过的一座大山。而我还需要时间成长，至于千仞雪，倒不足为惧，她继承神位，还需要很长的时间。”

    尘心还想说点什么，却突然听到外面传来震耳欲聋的呐喊声。

    “教皇！教皇！教皇！”

    声音带着掩饰不住的狂热。

    姜峰知道，开幕式开始了。

    见状，姜峰也是开口说道：“老爷子，回去再慢慢商量吧，现在我们的处境还是很安全的，武魂殿高层战力都龟缩起来保护千仞雪了，中层战力又被我们锐减了不少，接下一段时间，武魂殿应该不会有动作了。”

    宁风致也是赞同的点了点头。

    “峰儿说的没错，回去再慢慢商议，现在毕竟是在武魂城。”

    见宁风致都这么说了，尘心也不再多言。

    姜峰也是离开了房间，赶往武魂圣殿。

    今天除了是开幕式之外，还会进行决赛第一轮第一场，姜峰觉得比比东肯定会恶心自己，自己之前说了那么恶心她的话，姜峰还真不信比比东一点都不记仇。

    穿过人群，姜峰来到最前方史莱克战队所在的位置。

    姜峰的到来也是让在场其余人侧目。

    知道他实力的人都是畏惧他的实力，不知道的，则是因为他是唯一一个迟到的。

    同样的，比比东也是轻瞥了一眼姜峰。

    只见她嘴角微翘，划出一丝弧度。

    随后看向下方的裁判。

    裁判也是领悟了比比东的意思，毕竟之前比比东就有吩咐过。

    只见他将手伸进下方的盲盒中，抽中两个代表学院的纸条，随后大声宣读着：

    “全大陆高级魂师大赛决赛第一轮第一场，史莱克战队对战星罗皇家战队！请双方队员上场！”

    裁判的话语落下，另一边，一行队伍走上了擂台。

    姜峰见状也是看向一旁的戴沐白等人。

    “沐白跟我上去，其余人留在这里。”

    听到姜峰的话，众人也是一愣，有点不懂他的意思。

    但戴沐白还是老老实实的跟着姜峰走上了擂台。

    星罗皇家战队的戴维斯看到史莱克只有姜峰跟戴沐白两人上阵，眉头不由皱了起来。

    之前的大战发生在了天斗境内，所以星罗一方的人根本不清楚姜峰的实力。

    戴维斯还以为自己这个弟弟选择摆烂了，不由嘲讽道：“我亲爱的弟弟，这么久不见，你还是一如既往的颓废，居然连唯一一次正面击败我的机会都选择了放弃。”

    戴维斯说的没错，全大陆高级魂师大赛是戴沐白唯一的机会了，毕竟两人马上就要到兵戎相见的时候了。

    而一旦回到星罗帝国，以他戴维斯这么多年培养的人脉与势力，想要拿捏戴沐白就跟拿捏一只小虫子一样简单。

    而戴维斯身旁的朱竹云听到戴维斯这么说，也是发出一声轻笑。

    “维斯，不要这么说，毕竟戴沐白已经很有勇气了，不像我那个妹妹，都不敢上场。”

    “呵，也是。”

    两人嘲讽的话并没有影响到戴沐白跟朱竹清的心情。

    尤其是朱竹清，脸上难得出现一丝嘲讽的表情。

    看到朱竹清脸上的表情，戴维斯跟朱竹云感觉到了一丝不对劲。

    身为星罗帝国的皇子，戴维斯第一时间看向了姜峰。

    戴沐白的实力他是清楚的，不管怎么样，肯定没有自己厉害，那能让朱竹清发出这种嘲讽的表情，原因只能是出现在了这个陌生的年轻人身上！

    “双方队员准备！”

    裁判可不理会他们的爱恨情仇，直接开口让双方准备。

    听到裁判的话，戴维斯一行人也是摆好了阵型。

    不管怎么样，他都有绝对的信心！尤其是对面还只有两个人的时候，他相信，哪怕姜峰是魂王，他也有信心赢下这场比赛！

    “比赛开始！”

    随着裁判的一声令下，戴维斯等人迅速释放出了自己的武魂。

    嗡！！！

    然而还没等他们展开行动，就听见空气中传来一阵奇异的振鸣声，紧接着，他们就看见了不可置信的一幕。

    五黑一红，六环魂帝！

    最离谱的是姜峰的第六魂环居然是红色的十万年魂环！

    戴维斯等人全都被吓住了，愣在原地一动不动。

    咕噜~

    除了戴维斯，还有很多不清楚姜峰实力的人一脸惊恐的看着姜峰身后的魂环。

    这时候姜峰开口了，只见他轻笑一声说道：“沐白，你跟你哥哥单挑，你赢了，这场比赛就赢了。”

    听到姜峰的话，戴沐白也愣了一下，他没想到姜峰叫他上场是为了这个！

    对面的戴维斯也没想到，姜峰居然会说出这样的话。

    不过看到姜峰背后的六个魂环，他还是不自禁的咽了口口水。

    听姜峰这句话的意思，只要自己能打败戴沐白，那这次的比赛就算是自己等人赢了对吧？

    想到这，戴维斯一脸残忍的看向戴沐白。

    他相信，以他的实力，战胜戴沐白轻而易举！

    “来吧，我亲爱的弟弟，让我看看你的实力到底有没有进步！”

    说着，戴维斯脚下出现黄黄紫紫四个魂环。

    “四十九级强攻系魂宗，武魂，白虎！”

    听到戴维斯的话，戴沐白也是一脸严肃的走上前。

    武魂附体，戴沐白郑重开口：“四十一级强攻系魂宗！武魂，白虎！”

    说完两人就战在了一起，而姜峰则是一脸悠闲的看着朱竹云等人。

    “只要你们不插手，这就是他们两人之间的战斗。”

    众人虽然不服气，但每当他们看到姜峰身后的魂环之时，一股无力感就从他们的内心处蔓延了出来。

    不说魂环配置，光是姜峰身上散发出的恐怖威压，他们就有点承受不住，更别说反抗了。

    他们严重怀疑，如果姜峰出手，只需要一瞬间就可以送他们所有人下台。

    这可是决赛，一旦失败就回家打酱油去了。

    他们是星罗帝国的种子队伍，是直接保送进决赛的。严格来说这是他们这次魂师大赛的首战，如果第一战就淘汰出局了，回国之后不知道要面临多少嘲讽声。

    为了自身的声誉，他们选择默认姜峰的话。

    贵宾席上，比比东看着台上一脸傲然的姜峰，不由对身旁不远处的宁风致轻声说道：“宁宗主还真是有个好弟子。”

    身为七宝琉璃宗宗主，宁风致自然是有资格跟比比东同起同坐的。

    听到比比东的话，宁风致轻笑了一声。

    “都是峰儿自己的努力。”

    对于宁风致的话，比比东不置可否。

    只是看向姜峰的眼神越发的阴沉起来。

    不过她隐藏的很好，没人发现她的眼神。

    擂台上的比赛还在继续，虽同为白虎武魂，但是戴沐白毕竟实力比之戴维斯要差上一筹。

    随着时间的流逝，戴沐白逐渐落入了下风。

    双方的战斗愈发的激烈起来，但戴沐白的反抗越发的显得无力。

    “这就是你的全部实力了吗？啊？！我亲爱的弟弟！”

    “戴维斯！”

    戴沐白怒吼一声，随后一波爆发，勉强将戴维斯击退。

    一旁的姜峰见状也是开口道：“戴沐白，这是你，唯一一次相对公平竞争的竞争机会了，如果你这都不行的话，那我真的没办法了。”

    听到姜峰的话，戴沐白的眼神越发的坚定起来。

    虽然这些年他一直在摆烂，但是如果有机会，谁愿意放弃一身魂力跟地位被流放到边疆呢？

    姜峰说得对，这是他唯一的机会，如果这次都失败了，那他以后在戴维斯面前将再无翻身之力！

    虽然姜峰可以帮他击败戴维斯，可那样的结果，自己的父皇真的会认可吗？

    不会！

    这，就是我的极限了吗？

    不是！

    “啊！！！戴维斯！！！”

    再度发出一声怒吼，戴沐白发动的攻势越发的不要命起来。

    虽然戴维斯比起戴沐白的魂力要高出不少，但是两人都处于魂宗境界，相差并不是很大，戴沐白以伤换伤，以命搏命的打法让戴维斯都有点束手束脚的。

    毕竟他跟戴沐白不一样，他有着太多可以击败戴沐白的方式了。

    战斗只是最低俗的方式，所以他对戴沐白一直有着轻视之心。

    但是他万万没想到，这样一番攻势下来，他竟然处于下风！

    但人的潜力始终是有极限的，两人的魂力消耗的实在是太快了。

    到了后面，两人之间的战斗观赏性甚至不如两名大魂师。

    可即便如此，在场没有任何一个人发出不满声。

    他们都看出这对兄弟的不对劲了。

    砰！

    戴维斯又是一拳击打在了戴沐白的胸前。

    戴沐白再也坚持不住，一头倒在了地上，眼睛一翻晕了过去。

    看到这结果，戴维斯咧了咧嘴，还没等他笑出声，他也是眼睛一翻晕了过去。

    这一战，居然是平局！

    谁也没想到，最后居然是这样的结果！

    但是严格来说，这是戴沐白赢了，毕竟，他的魂力低于戴维斯八级！

    此时朱竹云一脸紧张的看着姜峰说道：“戴维斯赢了。”

    姜峰咧嘴笑了：“没错，他算是赢了，所以，你们可以下场了。”

    听到姜峰的话，朱竹云脸色一变。

    “你什么意思？你不是说戴沐白赢了......”

    说到这朱竹云话语一顿。

    这时候她突然意识到一件事。

    姜峰似乎从未说过戴维斯赢了他就认输！他说的，是戴沐白赢了这场比赛就赢了！

    自己等人被他的话带入了误区！

