    徐彬把钱给我们后我和樊星也就离开了灵犀镇。

    这一趟之凶险是我入道以来第三次碰到的。

    第一次就是红衣女鬼第二次是跳僵而这便是第三次。

    也就区区五个多月我居然经历了如此之多的生死。

    这也就是哥们心理承受能力强大要是换成一般人的话早就被吓死了。

    我和樊星坐在班车上有一句没一句的唠着，我们可不敢再说什么鬼啊神啊的，这要是再被人举报然后再整到精神病院给我俩来一顿。

    我和樊星说着说着就来到了宁清县的汽车站，我和樊星下来车一脚就踩进雪窝子里。

    一阵冰爽的感觉从我的脚脖子处传来。

    我回头看了一眼樊星发现他的脸色也不咋好。

    因为雪下的很大已经到了小腿地方，再加上我俩下车的时候没看到一脚就踩进了雪堆里。

    雪顺着鞋子缝隙就流进鞋子里。

    这酸爽!冰的我和樊星那是呲牙咧嘴，连忙跑到一旁的石台阶上脱下鞋子把里面的冰雪给倒出来。

    我和樊星又打了一辆出租车回到了益寿堂。

    打开门屋子里冰冷冷的，很是冷清。

    我去收啦点煤，填到火炉里面。

    点燃之后冰冷的房屋才慢慢的有了点人气。

    正当我和樊星围在火炉上烤火的时候，一个男人火急火燎的闯进屋子，把我和樊星给吓够呛。

    男人进屋就问哪位是陈道长。

    得，看来这一准是家里出了什么事情来找陈道长解决问题的。

    我看着男人说:“陈道长是我师父不过他老人家已经走了!”

    男人听完我说的话如同五雷轰顶般语气有些哽咽“陈道长他什么时候没的？”

    我靠，这是误会了啊！我连忙解释说:“我的意思是我师父有事出门了!”

    樊星坐在火炉旁捂着嘴强忍笑意。

    我瞪了他一眼。

    男人听到我说陈道长出门了也不哽咽了，而是继续问:“那陈道长他什么时候回来？”

    什么时候回来这个问题我也想知道，陈道长他都出门快半年了。

    我只好回答道:“这个我也不知道，我师父他出外云游去了，具体时间他也没跟我说，我们这些做徒弟的也不好问。”

    男人听后点了点头说:“那你现在能看事吗？”

    “不知道是看什么事？”

    男人说:“就是结冥婚!”

    听到男人的话我还真不会，冥婚自古以来都有，冥婚就是鬼跟活人结或者鬼跟鬼结仅此而已。

    可说着容易可里面的道道我也不怎么懂，我一向秉持着没有金刚钻咱也不揽瓷器活的优良传统。

    “那个，冥婚这个我还真不行，所以你只能另请高明吧！”

    男人神色有些暗淡实在低声哦了一声就转身要走。

    “冥婚，这个我会。”

    说话的人正是樊星。

    我凑到樊星身旁问道:“老樊你还会结冥婚？”

    樊星听见我问他那可给他牛逼坏了。

    “当然，区区一个冥婚而已，对于我来说简直就如同探囊取物一样简单。”

    这家伙能不吹牛吗？

    不过樊星也清楚其中的利害关系，他如果没把握也不敢答应下来。

    那个男人一听到樊星说他会当即就是笑容满面:“那不知道价格？”

    樊星看了我一眼，而我也不太懂这个只好给樊星使了一个眼色让他来定价。

    樊星说“不贵，两万就行了。”

    男人忍不住开口:“两万？这么贵？”

    “贵？你不知道办冥婚有多难，两万我都算便宜的了。”

    男人一咬牙“好，定价三千，剩下的钱等结完之后一并算齐。”

    我说:“行。”

    男人从衣兜里掏出三千块钱放到桌上我也就把这三千块钱给收了起来。

    “不知道什么时候办？”我问道。

    男人闭上眼睛想了一会后才回答:“后天吧！”

    樊星则开口道:“行，这冥婚需要的东西你准备一下。”

    男人说:“好。”

    然后樊星就说了一大堆东西。

    给那个男人听的头都大了连忙说:“停停停！你先等一下我拿纸记下来。”

    也是樊星说的这么一大堆我都记不住更何况他!

    我找出纸币递给男人，樊星一边说那个男人一边记。

    樊星这家伙足足是说了五六分钟，三十厘米长的纸上记的那是满满当当的。

    男人记完之后就离开啦。

    等男人走后我用手拍啦一下他胳膊说:“可以啊！深藏不露，没想到你小子居然会结冥婚!”

    樊星有些难为情的看着我。

    我问:“怎么了这是？难不成你刚才是骗那个人的？”

    樊星说:“哪能啊！我就算再贪钱也不能拿冥婚骗人。”

    我心想既然不是你这么难为情看着我做什么？

    “小七，后天的冥婚你得有点小小的牺牲!”

    我听到樊星这句话后就有一种不好的预感。

    “什么牺牲？”

    樊星一字一句的说了出来“那个男人的女儿死了，差一个新郎所以……”

    樊星的话还没说完我就直接打断了他:“不行，这坚决不行!”

    他丫的他怎么不去和死人拜堂让我去，这件事坚决不能答应。

    樊星也不好意思的笑了几声:“小七你看这样好不好，这次的酬劳你九我一怎么样？”

    他说完我就有点来气，哥们我是那种贪财的人吗？

    “你这说的是什么话，哥们我怎么可能会因为那点钱就随便和人拜堂？”

    樊星听到我这么说就有点更不好意思啦。

    “不过，有句话不是这么说吗？我不入地狱谁入地狱？那个人也挺可怜的我只能是勉强拜堂吧！”

    樊星见我这么说也连忙说:“是啊！俗话说你不入地狱谁入地狱！七哥这结冥婚必须非你莫属啊！”

    咦？我怎么听到他这句话怎么这么耳熟，好像在什么地方听到过!

    靠!我刚想起来这不他喵滴就是我说的吗？

    “我说你要价是不是太高了点？”

    樊星则一脸无所谓“高点不才好吗？再说了咱们可都是真本事，虽然价钱高点但绝对不会出事!如果他找那些骗子，万一要是出了什么事情的话，后果可不容小视。”

    我听完也觉得有些道理。

