    第99章你觉得朕的身体比你差？

    “唔～豆豆身体好，不怕哒～”萧豆豆许是小手手累了，又或许是鸡爪爪太香香了，萧豆豆将手中的鸡爪又啃了一口，才继续举了起来。

    还从来没有人敢给自己吃剩下的东西。

    周围的人只觉得萧焕珩的气场越变越冷，偏偏萧豆豆还一点都没有自觉，沉浸在香香的鸡爪中。

    “你觉得朕的身体比你差？”萧焕珩冷冷的将腿部挂件给拎了起来，看着那满嘴满手油腻的小家伙，道：“可是朕就想吃里面的那个鸡爪，可以？”

    萧豆豆抿着唇，眨巴眨巴自己水汪汪的大眼睛，软糯糯的道：“爹爹想吃，那豆豆就送给爹爹吧！”

    看着小家伙那委屈的小样子，萧焕珩嘴角的笑意越发的大了一些，道：“去拿来。”

    很快，那盅鸡肉就被端了出来。

    小家伙嘟着嘴，小委屈的看着惜文弱弱的道：“惜文姐姐，你怎么把肉肉都拿出来了呀！”

    惜文看着小家伙对她挤眉弄眼的，一时间有些不明白，低声道：“公主，里头没有干净的碗碗了。”

    小家伙看着惜文如此诚恳的表情，泄气了，抬起无害的大眼睛看着爹爹，道：“爹爹，你就吃一个小爪爪是叭？”

    萧焕珩对着萧豆豆笑了笑，将这油腻腻的小家伙放在了一旁的石椅上，自己也坐了上去，大手一扬，道：“端上来。”

    “是，皇上！”惜文小心翼翼的将那盅放在了桌子上，上面还有一双筷子，别无其他。

    萧焕珩姿势优雅的直接夹起那鸡爪就当着小家伙的面啃了起来，时不时的还发出一点声音。

    身为的宫人包括徐老在内，全部被同瑞给招呼着低下了头，这场面还是少看的好。

    就一个大盅和一双筷子，同瑞光是用脚趾头想想都能想到这画面肯定不会好看到哪里去。

    萧豆豆瘪着嘴，看着那肥嘟嘟的大鸡爪就这么被某个大人啃得嘎嘎响，这幼小的心灵就被狠狠的打击了，抬起自己的小手手，将自己没吃完的鸡爪爪塞进了嘴里。

    “爹爹，豆豆的！”萧豆豆看着已经吃完鸡爪还把那筷子往盅里伸的萧焕珩，两只小手手直接盖在了盅口上，叼着鸡爪骨头的小嘴儿含糊不清的说了句。

    她的鸡爪爪都还没吃完，为啥爹爹的就已经吃完了，呜呜~豆豆不高兴了。

    “你的？你难道不知道这宫中任何东西都是朕的？”萧焕珩嘴角勾起一抹邪肆的笑，筷子一夹，直接将萧豆豆的小手手给夹到了一旁，阴恻恻的吓唬她道：“再敢当着朕用膳，朕就把你的小爪子烤了吃。”

    “哇~爹爹坏坏~”萧豆豆看着自己的小手手，哇的一下就假哭了，另一只手还是可劲的护着那盅。

    萧焕珩瞥了眼那剩下的小手手，霸气的从底下一捞，将整盅鸡肉挪到了自己的面前，还别说这鸡肉挺香的。

    萧豆豆看着萧焕珩还真的不客气的吃了，还吃的嗞溜响，瘪了瘪嘴，哇的一声，这回真哭了。

    (本章完)

