    长安城中灯火通明，尽管天色暗沉下来，依旧能看到城中汇聚的人群。

    与此同时，皇城之中也很热闹。

    蜀皇也就只有过年这段时间能够好好放松一下，今年因为杨安被刺杀一事，害得他最近都没好心情，所以为了好好放松一下，芙蓉园中的宴会较比往年要更加盛大。

    既然有蜀皇宴请群臣，自然也有女子之间的聚会。

    因为蜀皇没有立后，这项重任就交到了四位贵妃身上，一人一年的来，今年恰巧由萱妃做主，邀请的都是京中的名媛以及大臣的夫人们，宋熙做为安王妃，自然没有不来的道理。

    因为太后传召，萱妃便带着宋熙来了宁寿宫，两人在长廊中便走便聊。

    “安儿又偷懒了吧，竟然让你一个人过来。”

    听了萱妃的话，宋熙摇了摇头，解释道：

    “禀母妃，夫君本就不喜热闹，加上有伤在身才未过来。”

    “行了行了，你啊，别一天天帮他说话，等过几天我再骂骂他，皇宫宴会把你一人丢在皇宫中算怎么回事！”

    两人聊着聊着就到了寝宫之外，由宫女通报后才走了进去。

    ......

    与此同时，天香楼之中，众人听林掌柜说了那么多废话，显得有些不耐烦，有些人正要发怒，却听到一声“诗会正式开始”，才没有开口。

    有些没有座位的书生立刻将两边供给作诗小台给占了下来，整个楼中大概有二十个小台，很快就被占满，还有人排在后面等待。

    不过，这些抢到位置的书生没有第一时间去下笔，因为他们根本不知道题目。

    这便是此次诗会的另一个规矩，为了防止有人提前准备诗词，此次元宵诗会所书的纸张必须由楼中提供，以及诗会主持每隔半个时辰便会抽取一次题目，题目都是由几位文学大家的裁判现场所出，能够作弊的概率很低。

    杨安站在二楼窗口上，望着下面拥挤的人群，倒是觉得这样还挺有趣，不过这些人可能会输得很惨，因为自己脑中拥有度娘的大词库！

    天香楼中的主持便是林掌柜自己，他从事先打乱且一模一样的木牌之中抽出一块，自己先过目后又高高举了起来，宣布道：

    “第一场的题目，战争，用时半个时辰，还望诸位才子们能够做出佳作！”

    注视着他手中的牌子，许多才子不禁抱怨起来。

    “我没听错吧，写战争？”

    “我们这群书生，根本没有打过仗，如何下笔？”

    “唉，看来这第一场，我是没法参与了，还是诸位仁兄先请吧。”

    “在下也是如此，只会写田园诗的我对战争却是一窍不通！”

    “...”

    不少书生才子在听到题目的时候就放弃了，就连原先抢占小台的才子们都纷纷走了下来，只有部分人还想尝试一番。

    站在二楼之上，秦岚啃着鸭腿，走到杨安身边，轻挑眉头，询问道：

    “怎么样？战争应该难不倒你吧？我觉得你要把流星写出来，毕竟咱们可是新...新式武器部队，比如一群敌人急穿过，千颗流星砸下来，鬼哭狼嚎满沙场，我军将士笑哈哈，你觉得怎么样？”

    神他妈“笑哈哈”。

    杨安嘴角抽搐了一番，疯婆子还是适合舞刀弄枪，如果这首诗摆到那些文学大儒面前，估计会把那些老头子气吐血。

    秦岚察觉到他嫌弃的表情，冷哼一声便走回座位上。

    杨安没有管她，而是将目光重新聚集向楼下，在正中的圆桌上，许多人都围观在那里，想来应该是个非常厉害的人物。

    “不愧是苏卿，这么快的时候就把这首战争诗写了出来。”

    “不然呢？你以为京畿七州解元是吹出来的吗？”

    “哎，陈兄，你不也是锦州解元，为何长他人志气，灭自己威风，赶快替我们锦州拿出一首像样的诗词啊！”

    “抱歉，我还真不会，没见识过战争，总不能瞎编吧！”

    “...”

    众人七嘴八舌的议论着，却不影响他们对苏卿的敬佩之意。

    穿着米黄色衣服，头上扎着长绳的青年男子添完最后一笔，将毛笔放下，退后一步欣赏起自己这首诗词。

    随后，他面露愁色的摇摇头，感叹道：

    “这战争诗，属实不是我的强项，光凭臆想，还是很难想象到将士们的杀敌场面。”

    站在他身边的微胖男子搂住他的肩膀，轻挑眉头，笑道：

    “老苏，很可以了，别人都写不出来，你就偷着乐吧，起码这一场第一稳了，下一场你再写一首其他的诗，天香楼的魁首估计就归你了。”

    听了周源的话，苏卿不敢苟同的摇摇头，将已经干透的长卷举起来交到了五位文儒面前。

    恰在此时，另一个人也同时将长卷交了上来，目光中带着不屑地瞥了眼苏卿，冷笑道：

    “苏大才子，这战争诗如何？”

    苏卿没有搭理他，转过身迅速离去。

    但站在一边看热闹的其他才子却再次讨论起来。

    “这不是谨安郡这一届的五州解元高和吗？他难道和苏解元有矛盾？”

    “不知道，我只听说高和的父亲是一位将军，他受父亲熏陶，实力应该不比苏卿差吧？”

    “哦，高和啊，他刚到长安的时候就放过狠话，说这次省试第一，他拿定了！”

    “...”

    众人都抱着看戏的态度等待五位判官老者给出的排名。

    不一会后，店内的伙计将两人的长卷悬挂在一楼的提名墙上，因为其他人还未写完，所以上面有且只有两人的诗。

    可以轻易看到中间最显眼的位置的诗名下面所写的名字为“高和”，也就意味着他所作的这首诗在苏卿之上。

    坐在椅子上的高和目光一直集中在苏卿身上，注意到后者看向自己，他立刻做出了一个抹脖子的动作，还附带一抹嘲讽的微笑。

    周源想要站起身“教育”一下高和，却被苏卿给拦住了。

    “罢了，确实技不如人。”

    “可是，第一场就让他拿了魁首，我心里不舒服！”

    “谁说他是魁首了？这不才刚刚开始，说不定还能有更好的作品出现呢！”

    周源叹出口气，除了苏卿和高和，其他几位解元都放弃了这一场，连笔都没有动，哪里还有人能拿出诗词！

    就在此时，站在二楼上思索许久的白衣男子终于提起了笔，在长卷上书写下诗名《凉州词》。

    ...

    【作者题外话】：银票好少...好失望...呜呜呜

