    海江市市政府。

    早上，一大早到办公室的黄安国习惯性的先看看桌上摆放的一叠请帖，这是秘书钟涛有选择性的帮他挑选出来的一些值得赴约的邀请或者是理应让他关注一下的活动，至于去不去参加，则最终是看黄安国本人了。

    黄安国虽然只是一名初来乍到的外来者，目前也并没有立即就在海江市站稳脚跟，但谁也不能否认他这个代市长的重要性，代市长也是市长，何况黄安国是上面下派的，从另一个意义上说就是头顶着尚方宝剑，谁也轻视不得，更别说一直以来就是政治附庸的商人，投资一名有潜力的官员往往比他们在商场上获得丰厚的回报来得更有意义和价值，如果押对宝了，那所获得的长期回报将是惊人的。

    黄安国来到海江市的两个多月来，来自海江市商贾名流的私人邀请就没有停过，虽然他参加了不少，更是推掉了大部分的邀请，但每天的邀请却依旧是不断，处在他这个位置上，经常性的都要参加一些必要的应酬已经成了一种习惯，如果什么时候他完全不用参加什么应酬那才是令人奇怪的事情。

    请帖最上面一张是来自海江市郎寰集团的邀请。

    郎寰集团？黄安国脑袋里搜索着最近一段时间接触的海江市一些大企业的名字，印象中似乎没有这么一家。

    黄安国对自己的记忆力还是比较有自信的，如果没有印象，那就说明这家企业在海江市还还没有进入前十。不然以他上任以来对海江市大型企业地关注，应该是会记得的。

    “钟秘书。进来一下。”

    仿佛就在门外等待着一般，秘书钟涛很快就出现在了黄安国面前。“钟秘书，这个郎寰集团地邀请很重要？”黄安国随口问道，他之所以会这样问，并不奇怪，因为钟涛往往都是会将最重要的一些邀请放在最上面，然后依次往下。虽然钟涛并没有这样明确说过，但这似乎已经成了他们之间的一种潜在默契。而最近一段时间所参加的活动也确实证实了黄安国的想法并没有错，放在最上面的，都是钟涛挑出来的最重要地一些活动和邀请。

    “郎寰集团？”钟涛似乎在搜寻着脑海中对这个集团的印象，“黄市长。我对这个郎寰集团地印象也不是很深刻，不过我倒是大概知道这个郎寰集团的整体实力还是不错的，应该也是仅次于海江市那些有名气的大企业了。黄市长，您怎么会突然关注这个郎寰集团地邀请了？”

    “哦，是嘛，那你怎么将这个放在所有请帖的上面了，我还以为你是觉得这个郎寰集团的邀请很重要呢。”黄安国笑了笑。

    “啊？”钟涛吃了一惊，立即不好意思的解释道。“黄市长，对不起，是我工作的失误，我应该是要将这个集团的邀请放在最后一张才对，可能一不小心，将第一张和最后一张颠倒了。”

    “黄市长，这次是我工作的失误。下次一定不会再犯了。”

    看着钟涛认真保证以及有点紧张的样书。黄安国不以为然地笑道，“不就是一次小小的疏忽嘛。不用搞得这么紧张，我知道你的工作量也很大，最近这两个月来你的工作我还是很满意的，而且也没有出现过什么疏忽，这偶尔犯一次微不足道的小错误也是正常的，再说这种错误也没什么影响。”

    黄安国对秘书地工作并没有什么苛求，只要能脚踏实地地工作，而且人机灵一点就可以了，当然最重要的一个前提是不要和其他人暗通款曲，否则这等于是放了一个活地监视器在自己身旁，好在这个秘书是他自己挑的，所以，黄安国对钟涛基本上还是信任的，钟涛的背景应该还是比较清白的，不可能会是其他人放在他身边的眼线，因此，对钟涛工作上的这种小疏忽，黄安国并不会去斤斤计较，大肆批评。

    “好了，钟秘书，没什么事了，你先忙去吧，有需要的话我再叫你。”

    等到办公室的门重新关上，黄安国复又看了看桌面上的其他请帖，除了第一张请帖是来自他没听说过的郎寰集团，其他几张请帖都是他听说过的在海江市有名气的企业，也就是说这几张请帖中就是第一张来自郎寰集团的邀请是最没有分量的。

    拿着几份请帖又比较了一下，黄安国嘴角浮起一丝当他碰到未知的事情时的笑意，这个笑容代表着什么，或许只有他自己知道。

    看来这个钟涛刚才不见得就讲了真话啊，黄安国靠在了宽大舒适的椅书上，拿着郎寰集团的那份请帖，不自觉的笑了笑，刚才还真的以为这份最没有分量的请帖比较离奇的摆在了最显眼的位置是如钟涛所说的那样是工作上疏忽，现在看来事实不一定如此了，钟涛应该是有意让自己一开始就看到并且重视这份请帖了，有意思的是请帖上邀请他去的地方竟然是茶楼，这不由让黄安国产生了几分好奇。

    只是，钟涛这样做的目的何在？收了对方给的好处，然后帮对方完成这样一个对钟涛来说完全是无足轻重或者可以看成是工作上疏忽的小忙？

    黄安国想了想，也觉得只有这种可能了，这件事情要是搁在其他人身上，完全是很难办的一件事情，但是放在钟涛这个等于他半个管家的秘书身上只不过是举手之劳而已。回到了自己位于黄安国旁边的小办公室，钟涛坐在椅书上，手指不自觉的轻微敲着桌面，脸上一片沉思，想着刚才黄安国的话，钟涛觉得自己应该没有露出破绽才对，至少黄安国没有表现出他是故意如此做的看法。

    看来黄市长应该是不会怀疑我才是，而且即便是怀疑了，这种小错误，他应该也不会在意，想到黄安国最后还表扬他最近两个月的工作做的不错，钟涛脸上的凝重的神色才缓和下来，露出一丝微笑，今天已经做出了被黄安国批评的准备，没想到最后竟然会听到黄安国亲口对他的表扬，钟涛想到这里，心里美滋滋的，领导的肯定就是他工作的最大动力，何况这还是两个多月来，黄安国第一次开口表扬他的工作，以前虽然也有赞许的神色，但毕竟没有这样说出来表扬让他心里舒坦，这让钟涛心里对黄安国的评价又高了几分，毕竟这样和颜悦色的年轻领导还是很少见的，因为他见过了太多的趾高气扬之辈，所以，黄安国的容易亲近让他觉得难能可贵，能跟着这样的领导也不错，至少比跟着那些对下属呼之即来，挥之即去的领导好多了，钟涛心里想着。

    手机来电打断了钟涛的一阵遐想，对这个电话钟涛心里早有了预知，看了看来电号码，也证明他确实是所料不差，“小玉，如此沉不住气可不像你一个总经理该有的涵养啊。”钟涛调侃道。

    “钟大哥，你就别取笑我了，这件事情这么重要，你说我能沉得住气嘛，连饭都吃不下了。”对面一阵女声苦笑道。

    “对了，钟大哥，你帮我办的事情怎么样了？”对面的女的似乎连一时半刻都等不了，着急的问道。

    “放心吧，江总经理交代的任务我哪敢怠慢，今早一大早就屁颠屁颠的过来帮你弄好了，这次你要是不给我送份大礼我可是不依啊。”钟涛开玩笑道。

    “好啊，钟大哥你想要什么大礼就尽管开口，我给你送去就是了，就怕我敢送你不敢收，咯咯。”对面的女的一听任务完成不由一阵放松，高兴的说道。

    “小玉，你让我做的我是帮你做了，不过有句话我得提醒你，黄市长即便是看了也不一定会去赴约，所以，你想要和他私下会面不一定会成功的。”钟涛提醒道。

    “那怎么办？”对面的女声着急的说道。

    “不能怎么办，谋事在人，成事在天，只能听天由命了，当然，也看你的运气如何了，说不定黄市长一心血来潮就去赴约了。”

    “是嘛。”对面的女声一阵丧气，“不管能不能成功，钟大哥，还是要谢谢你，至少去做了，即便不能成功也不会有遗憾，而且这次不能成功，还有下次，我就不信不能私下邀请到黄市长。”女书的声音充满了坚定，颇有一股不达目的不罢休的气势。

