    惊仙神女，祖神庙的上一代司女，绝世无双之辈，或者，这话放在她所在的时代来说更适合，现在的惊仙神女，已经不是当年绝世天骄，更应该去说，今天的惊仙神女，是一位绝代古祖，已经登临无敌之境，可以横扫天下的存在。

    遥想当年，不说惊仙神女的绝世貌颜，也不说惊仙神女的天赋绝世无双，更不说，当年她是如何倾国倾城。

    单是当年之时，在那惊仙神女的大盛之时，她曾闯三千道，无人能敌，长驱而入，三千道的一尊尊绝世之辈、远古之祖都败在了他的手中，六大天王皆有人败在她的手中。

    最终，惊仙神女大战罗乾天王，逼得道三千出手。

    这样的战绩，何待的惊艳天下，何等的震撼十方，可以说，在这一战之中，惊仙神女乃是璀璨天下，威慑十方。

    试想一下，惊仙神女，远比六大天王年轻，远比道三千年幼，但是，她孤身一人，便是敢独闯三千道，无人能敌，长驱而入，就算是六大天王，除了罗乾天王之外，其他都尽败她手中，最终，引得道三千出手。

    这一点，虽然没有说惊仙神女与罗乾天王谁胜谁负，但是，最终逼得道三千出手，这已经足够震撼十方了。

    最终，也没有人知道惊仙神女与道三千一战，是谁胜谁负，但是，惊仙神女从三千道全身而退，并没有被斩杀在三千道之中，这就已经足够说明惊仙神女的强大与无敌了。

    曾有人说，惊仙神女与道三千一战，惊仙神女与道三千不分胜负，所以，惊仙神女才能从三千道全身而退。

    也正是因为这一战，使得道三千宣布闭关，苦修大道，要突破更高的巅峰。

    但，也有人说，惊仙神女与道三千一战，惊仙神女不适道三千，最终是因为道三千忌惮无上陛下，所以并没有杀害惊仙神女，使得惊仙神女能从三千道全身而退。

    惊仙神女，与道三千一战，不论胜负如何，但是，她独身一人，强闯三千道，大战十方，所向披靡，无人能挡，无人能敌，最终逼得道三千不得不迎战，这一点，就足够说明惊仙神女的可怕了。

    “祖神庙的司女，又焉有弱者之流。”有南荒而来的大人物也不由感慨，低声地说道。

    祖神庙之强大，那怕是隐世不出，也是天下敬畏的存在，就算是千百万年以来，无上陛下已经没有踪影，甚至已经不在人世之间，但是，天下人皆知，祖神庙一出，必定是惊天，不论是什么样的存在，不论是怎么样的无敌，谈及祖神庙之时，都要再三小心，都会对之忌惮三分。

    这就是祖神庙，惊仙神女作为曾经的司女，这就已经淋漓尽致地展现出了她无敌的实力了，也展现出了祖神庙的底蕴。

    “惊仙神女也来了，祖神庙将出。”看到神仙神女进入了太初会，让很多人也都暗是吃惊。

    天下风云变化，战火时有燃起，祖神庙都不见身影，更没有惊仙神女出现，但是，今日，太初会一开，惊仙神女驾临，那就意味着这一切不一样了，或许，祖神庙将会再一次出世。

    “祖神庙也来了。”看到惊仙神女进入了太初之门，算地道人也不由低声地说道：“看来，太初会必定会引起狂风巨浪。”

    就在许多人都吃惊惊仙神女到来之时，突然之间，天际之处，来了一支队伍。

    这一支队伍人数很少，仅仅只有五个人而已，但是，当这一支队伍到来之时，那怕是仅仅只有五个人，那怕是远在万里之遥，所有人都心神一震，在这刹那之间，所有人都觉得自己心头瞬间被一颗大石头给压住一样。

    大家一望去，只见这一支队伍仅仅只有五个人，这五个人都没有露出自己的真面目，这五个人都全身黑袍笼罩着，只露出了眼睛，而且，他们的身躯都以无上手段遮蔽了自己的真身，看不出他们的任何脚根。

    这支队伍的五个人之中，有一个人引路，另外四个人一同抬着一具巨棺。

    这一具巨棺通体乌黑，甚至可以说，已经是乌黑到不能再黑了，整具巨棺，犹如是一具黑炭一样，似乎会把所有的光芒吞噬一样。

    但是，这样乌黑的巨棺，它并没有吞噬照进来的光芒，相反，整具巨棺它竟然偶尔之间，会闪烁那么一二点的光芒，就好像是乌黑无比的黑炭石，偶尔之间，会闪烁一下炭石独有的金属光芒。

    这样的炭石金属光芒一闪动的时候，充满了质感。

    这样的一支队伍，仅仅只有五个人，他们没有惊天的气势，也没有气势凌人的排场，他们甚至是没有露出任何真面目，应该说，是很低调才对。

    但是，当这样的一支队伍一出现的时候，却所有人都一下子注意到了，不仅仅是一下子所有人都注意到了，所有人心里面都会不由为之一寒，内心为之一凛，瞬间在内心深处，油然而生一种恐惧，一种害怕，一种本能的退缩。

    所以，当这样的一支队伍走过来的时候，只要是遇到了这一支队伍，不管你是一方霸主，还是八方老祖，又或者笑傲天下的古祖，在这一刻，都不由为他们让路。

    甚至当这一支队伍走过的时候，不论是怎么样的修士强者，都感受到了内心中的压力与畏惧，所以，当这一支队伍走过的时候，许许多多的修士强者都不由弯腰，垂下了头颅。

    那怕是高傲无比的天才，那怕是实力滔天的老祖，在这个时候，都倔强不起，在内心的畏惧驱使之下，都会低头弯腰。

    甚至可以说，当这一支队伍到来之时，没有多少修士强者知道这一支队伍的来历，不知道这一支队伍来自于何方，出自于何门何派，但是，内心里面的畏惧，使得他们都不得不低下头颅。

    六道仙王到来之时，声势是多么的骇人，镇压诸天，六道轮回，举世无敌之姿，在六道仙王的神威之下，多少人訇伏于地，多少人顶礼膜拜。

    但是，这一支队伍到来之时，他们没有任何惊天声势，但是，却依然让人觉得害怕，那怕这一支队伍出现的时候，没有镇压任何人，没有让任何人跪倒在地上，但是，那怕威慑之力，不会亚于六道仙王。

    而且，所有人都清晰地感受到，让他们内心感受到畏惧，让所有人心头上都感觉到有一块大石头压着的，并非是这一支队伍中的黑袍五人，而是来自于他们所抬头的黑炭巨棺。

    没错，正是因为这黑炭巨棺的存在，让在场的所有修士强者，都感受到了害怕，内心畏惧，不由低头弯腰，不敢直视这一具巨棺。

    没有人知道这巨棺之中躺着的是何方存在，至少可以肯定的是，在这巨棺之中，躺着的一定是惊世无匹之辈。

    当这一具黑炭巨棺出现的时候，李七夜的目光也落在这巨棺之上，多看了一眼。

    “那里有人来了。”看到这一具巨棺，算地道人也不由为之脸色大变。

    在这个时候，所有人都目送这一具巨棺而去，看着它通往太初门。

    “这是何方神圣？”当许多人从内心的畏惧之中回过神来的时候，不由低声地说道。

    “不知道。”许多的修士强者都说不出来，也不知道这支队伍究竟是何来历，更加不可能知道这具巨棺之中躺着的是什么人。

    有人不由猜测地说道：“这不会是道三千的到来吧。”

    但是，这样的猜测，很快就被有见过道三千神姿的老祖给否了，摇头，说道：“这不是道三千，道三千出现的仗势不是这样的，而且，道三千一出，神威惊天，时光倒流，十分的震撼人心，不像这一支队伍，它出现的时候，无声无息，没有任何神威，也没有任何排场。”

    所有人都看到这一支队伍的确是没有任何神威，也没有任何排场，但是，并不防碍它让所有人在内心里面畏惧。

    “中墟来人了。”有一位古稀无比的古老之祖，看着黑炭巨棺远去，知道这具巨棺的来因。

    “中墟来人了。”听到这样的消息，不知道多少人为之心神剧震。

    中墟，深不可测，无法莫状，没有人知道中墟具体，但是，听过中墟的人都知道，中墟，强大得不可思议，实力无法估量。

    甚至曾经有道君言，中墟的可怕，不亚于七大禁地的任何一个禁地，但是，与七大生命禁地不一样的是，七大生命禁区，就算是有禁区的生灵，但是，它们是无法离开禁区的，就像神拳崩天地的拳奴一样，然而，中墟不一样，中墟的生灵，是可以离开中墟的。

    “中墟哪一个存在？”有另外一位古祖对于中墟也有所了解。

    传闻说，中墟深处，有几股让世人无法想象的势力，他们可怕绝伦，但是，大家对于这几股可怕的势力，了解得少之又少。

    “不知道，很有可能是神岭，也有可能是其他。”有古祖轻轻摇头。

