
        第1069章齐聚金城

    从中午到下午，天王殿始终都没有出现，派去迎接的长老回来汇报根本没有看到人影。

    百里方辰又惊又怕，直到这时候，他才忽然觉得有点不对劲儿。这两天派来的队伍已经占到总数的三分之二，可整体实力并不是太强，除姬震山外，多数都是些五重天以下的圣武。而今天到的那些，天王殿自然不用多说，紫炎族和星耀联盟是些高阶圣武、巅峰圣武，以及天武，地煌岛巅峰圣武以上的那些老家伙们，也是今天才到。

    当时没想那么多，老家伙们最后到也是符合他们的身份，总不能让他们这些老祖级的人先到，等后面的孩子们。

    可现在一想，总觉着有点危险。

    百里方辰不敢往深处想，一遍遍安慰自己是想多了。

    至尊金城上下暗暗紧张担心，姬震山这些已经到达的队伍也都奇怪。这场行动至关重要，绝对不允许出现任何意外，天王殿到底在搞什么？千万别是出什么意外了啊。

    恢宏古老的金城里，本就紧张的气氛多了几分疑虑。虽然到场的全是些大人物，阅历丰富，知道不该乱说，可心里忍不住的各种猜想。

    漫长的等待，从中午一直等到了傍晚。短短半天，对所有人来说都是种煎熬，百里任天他们更是坐立难安，茶杯都不知道捏碎了几个。

    终于……

    当骄阳西斜，晚霞挂满苍穹，浩瀚的海面波光粼粼，美轮美奂。一道巨大的浪潮撞击巨岛边缘的悬崖，激起漫天浪花，剧烈的声响轰隆天海，而浪花闪烁间，一道接着一道的身影出现。

    “来了！！”有人惊呼，兴奋的指着远处。

    “那是……秦命？是天王殿的队伍。”

    秦命挥动金色羽翼，第一个登上岛屿，俯瞰广袤的巨岛，第一眼就注意到了远山深处金光璀璨的巨大岛屿，像是座半掩在山河间的骄阳，在傍晚的霞光里美丽而气派，更有种恢宏威严的霸主之势。

    秦命掠过起伏的山丛，冲向金城。

    声声啼啸，响彻山林，惊悚了无数的猛兽，地凰玄蛇体型大张，蛇躯粗壮，风味华丽，一红一白，强光璀璨，分别载着玥晴和童欣冲向金城，滔天戾气惊悚了山河，像是股无形的寒潮，铺天盖地的笼罩。

    黑凤、白虎，紧随其后，其他王侯借着巨浪一次次的撞击悬崖，接连的出现，他们还能控制住圣威，可这么多的圣武接连登陆，强悍的气场和能量波动还是扭曲了那里的空间。

    “轰隆！！”

    海面迅猛提升，几乎要漫过悬崖，一个庞然巨物赫然出现在了众人视线尽头，海水哗哗的洒落，像是一条条的小瀑布，巨人完全是岩石凝结而成，巍峨雄壮，隆隆乱响。它一掌拍在悬崖上，纵身一提，近两百米高的身躯整个腾空，落在了山林间，踏碎一座小山，碾平几十棵大树。

    岩石巨人两边的肩上、崎岖陡峭的身体上，散步着二十多位男女，或是面无表情，或是脸色阴沉，或是嘴角勾着邪笑，但一双双的眼睛里都有着类似的精芒——杀气！冷若寒刀般的杀气！

    “这么张狂的就来了，起码做点掩饰啊。”金城里众人面面相觑，天王殿想干什么？这架势是要打仗吗？

    百里任天他们都心里打了个怵，这是什么架势？不过看到旁边的姬震山也是一脸迷惑，不像是作假，他也不好乱问。

    在天王殿之后，是星耀联盟和紫炎族的队伍一批接着一批的出现，有人御空而行，有人骑着猛兽，有人掠过山林，有人横穿云层，浩浩荡荡的扑向了金城。

    “怎么一次全来了？”人们奇怪，不过既然来了，那就没什么可担心的了。

    百里方辰高悬的心稍稍放下，终于来了。这该死的天王殿，太会折腾人了。

    金城上空的屏障开启，大门轰隆敞开，百里任天和百里方辰两位城主以及几位老祖级人物全部登上城头，朗笑着迎接天王殿、紫炎族、星耀联盟的后续部队，以及地煌岛的几位老祖。

    姬震山他们都赶过来，刚才那点迷惑早已无影无踪，他们振奋又激动，终于到了，全部都到了，值得纪念的胜利大会师。

    “各位前辈，抱歉，我们来晚了。今天早上我们又重新商量了下计划，准备天黑后就发起袭击，所以提前全部来了。”秦命第一个赶到这里，抱着拳行礼，不卑不亢，又不失礼数。白虎跟在身后，威风凛凛，杀气腾腾，发出震耳的虎啸，声啸金城。

    “为什么突然改变计划，是出什么意外了吗？”百里任天问道，心里并不紧张，金灵族那里已经做好准备了，随时‘伺候着’，管你什么时候去，只要去了就可以。

    “不是改变计划，是把时间提前。现在出发，午夜凌晨赶到，时间上更容易打金灵族一个措手不及。”

    老殿主赶到城头：“这只是我们的想法，待会儿都到齐了，一起商量。”

    “百里兄！”童立堂等人接连赶到，朗笑着见礼。

    “欢迎，欢迎。”百里任天代表着至尊金城热情的迎接。

    “请！先里面请。这座金城已经存在两千年了，各位第一次来，可能也是最后一次来了。”百里任天按捺不住心里狂喜，饶有深意的提了提，不过紧接着又补充道：“过了今晚，我们就该全部迁入赤凤炼域，这里也该不复存在了。”

    童立堂他们寒暄着，接连的走进了金城。

    “今晚我们兄弟就要并肩作战了，你是想杀几个三重天玩玩，还是想挑战下五重天？如果是后者，我们可以联手试试。”百里正英主动迎上秦命，豪气的用力揽了把秦命的肩膀，他身后跟着两个圣武四重天的中年男人，分别是尧华和洛黎，至尊金城的供奉长老，这里有名的战斗狂人。

    “我啊，看情况吧。”秦命扯着嘴角，无声笑了笑。

    “嗬，这可不像是我认识的秦命啊，堂堂不死王，不奋勇向前，怎么还怯场了。这一战注定要名动古海，还会永载史册的，不留下辉煌的一笔岂不可惜？”

    跟在他后面的洛黎干瘦冷酷，还有点阴气森森的，他哼笑了声：“我一直很好奇，你为什么被封不死王？是杀不死吗？”

    尧华呵呵干笑：“剁了头看看死不死。”

    “怎么说话呢？”百里正英脸色一板，又拍拍秦命的肩膀：“别跟他们一般见识。”

    秦命拿开搭在他肩膀上的手：“你们都准备好了？”

    “准备差不多了。”

    “差不多可不行，要有全部的把握。”

    “全部把握？呵呵，谁能保证事事功成。就好比你，这次行动都未必能保证活着。秦老弟别误会，我没别的意思。”百里正英心里冷笑，什么狗屁不死王，不就是侥幸的做了几件疯狂地事吗，还真把自己当回事了。
  