    “你小子…”

    刚将两个歹徒拷住上到阁楼只是露个头，便听到一口黑锅便直愣愣的扣在了头上，让唐泽又好气又好笑。

    不过显然柯南这次是早有预谋了，借着和叶在场需要隐藏变声器一事，而让唐泽拉出来当借口充当挡箭牌。

    而唐泽自然不可能把柯南有变声器一事说出去，不然的话毛利父女说不定都要起疑。

    而正是算准了这一点，柯南才这么肆无忌惮的玩了这么一手甩锅事迹。

    对此唐泽面上带着微笑，内心却已经记好小本本等着哪天给柯南来个“双倍奉还”了。

    不过从这也能看出柯南被坑了几次后，为了报复回来也是煞费苦心，随机应变的“布局”能力也显然有了显著的提升。

    恐怕和唐泽商量完利用变声器将歹徒逐步击破的计划后，便打算在计划顺利完成后，借势完成自己的“复仇”了。

    显然，服部平次就是这么被整惨的那位，而上次让他女装的唐泽也被扣了黑锅。

    对此唐泽只能表示这个浓眉大眼的柯南也变得腹黑起来了，但却没觉得意外。

    想想也是，毕竟是世界的亲儿子，智商又高，被人整蛊了怎么可能不想办法还回去。

    果然小说只能是小说，那种整蛊上千章柯南都不知道反抗的，果然还是只能出现在虚假的世界之中。

    不过虽然小小的被扣了黑锅，倒也不影响三人关系，说白了这就是三个损友之间的互坑，哪有老坑人家还不允许人家反抗的。

    兔子逼急了还咬人呢，更别提三人各个都是“推理怪”，智斗上很难有谁能够完全碾压的。

    不过唐泽作为幕后黑手，倒是占据着上风。

    在他的主导下，柯南与黑皮平次之间的“敌对”关系已经是摆在明面上的了，互坑都以对方为主，唐泽自然是稳坐钓鱼台的那一个，一点小波及不算什么。

    反而看两人互坑倒是非常有意思的事。

    而且，这次就算柯南没有恶作剧吓平次，唐泽也一样得站出来帮他隐瞒变声器的事。

    而他虽然有变声技能，但毕竟还不高，不足以做到听声直接就能直接完美模拟，为了服部两人的安全还是变声器更稳妥一些。

    看到唐泽还要继续上楼梯，一旁的柯南连忙道：“唐泽刑事，和叶姐姐他们两人被手铐困住了，上面没有找到钥匙，另外楠川先生深受重伤昏迷不醒，麻烦叫救护车过来！”

    柯南给两人解释完变声的事情之后，就直接把话题转到了正事上，明显是打算给之前的“盖棺定论”。

    “我知道了。”

    没理会柯南的小手段，唐泽直接从梯子上跳下，然后在两个被绑起来的歹徒上搜了搜，找到了手铐的钥匙。

    而这个时候，一旁从后面绕过来的毛利小五郎也上到了二楼看到唐泽与昏迷的歹徒。

    “计划顺利，歹徒已经全部制伏了，麻烦毛利侦探通知刑事了，另外还有救护车。”唐泽喊了一声，接着顺着楼梯爬上阁楼来到两人身边。

    “抱歉了和叶，吓到你了吧。”唐泽也没再提柯南之前的话，只是关切的问了一声被柯南连累到的和叶。

    “我心脏都快跳出来了。”

    和叶看到唐泽舒了口气，“当时都不知道该怎么办才好了，你们都不知道，之前如果门铃没有及时响起服部耳朵都要被割掉了！”

    “那还真是千钧一发呢。”

    唐泽看向和叶笑道：“不过以后可要你充当“限制器”了，在服部因为推理头脑发热而忽略危险的时候，记得及时阻止他，别跟这次一样让自己置身险境了。”

    “恩恩！！”打开手铐后，和叶揉了揉手腕重重点了点头，显然这次深陷险境让她吸取教训。

    而一旁的服部则是有些不服气道：“这只是个意外，我跟和叶只是去拜访楠川先生拜访的地址，谁知道…”

    “拜访一个陌生人还不叫危险呢？”唐泽没好气道：“而且还是明知道楠川先生已经失踪的情况下。

    这种时候你拜访的每一个相关人物都很可能是导致楠川失踪的凶手，拜访之前提前做好后手才是稳妥的安排才是正确的搜查方式吧。

    你要是在拜访伊藤美沙里之前给我们说一声，那就不用我们那么麻烦的找你们了。

    要是中间有线索断掉，那你就和这位下场一样了。”

    阁楼之上，除了服部两人之外，那位楠川先生此刻也躺在地面之上。

    只不过与服部平次相比，他脸上的伤痕更加多，显然在之前承受了痛苦的折磨。

    唐泽检查了一番，发现对方气息还算平稳，便安下心来。

    待到救护车与警车相继赶到，楠川和三位歹徒各自被送上了自己的“车位”之上，这场案件总算是平息了下来。

    “你这小子，多亏我们赶过来的及时。”毛利小五郎看着一旁正在处理的服部没好气道：“不然的话，你现在最好的下场也是和楠川那笨蛋一样住院了。”

    “和叶你们没事真是太好了。”小兰搂着和叶，后者一脸后怕的表情显然到现在还没有缓过来。

    至于唐泽，在犯人被押走后，正打开面板查看奖励呢。

    【失踪的服部平次与远山和叶】

    【恭喜宿主获得500命運点】

    评价：凭借嗅觉这项越发出色的武器，你以极快的速度迅速锁定了失踪的两人的下落，并借助嗅觉确定的歹徒情报，轻松解决了犯人，营救出了人质。

    看到这次的奖励，唐泽心情愉悦的吹了个口哨。

    显然，这次的案件算是大收获了，唐泽的存款直接来到了1200命運点，十连抽也凑够了还有些富裕。

    不过他准备等订婚那两天再抽，沾沾喜气嘛，说不定就能欧皇一把呢~

    将面板关闭，唐泽看到服部被毛利小五郎说教一副不耐烦却又不敢顶嘴的模样笑着走了过去，将两人的被歹徒拿走的手机递给两人：

    “好了好了，想必服部已经有了深刻的教训了，现在当务之急还是让服部君赶紧和静华女士报个平安吧。”

    听到唐泽的话，毛利这才停止了说教。

    而一旁的两人听到唐泽的提醒这才反应过来，连忙接过手机开机，给各自的父母打电话过去报平安。

