    不过。

    攻击者是程虎，他在后边，从后卡着唐麒麟的左右手臂，有着程虎的优势。

    所以。

    在这一瞬间，唐麒麟是动不了的。

    而此时。

    张易也渐渐地看到，程虎的眼角和嘴角都有鲜血，想必在刚才的对战之中，他也已经受了严重的伤势。

    现在的偷袭，他其实也是在硬撑。

    他咬着牙，嘴角的血，还是往外渗。

    “走，小易……”

    他艰难地说着这句话。

    很明显。

    程虎坚持不了多久。

    如果张易就这么离开，或许能够逃走。

    但是，留下程虎一个人在这里，他岂不是死路一条？还有那边的唐大元，生死未卜，张易怎么能抛下他们不管？

    在这一瞬间，张易想起了一件事情。

    那就是“汲取！”

    没错！

    在这种情况下，如果能够对唐麒麟来一次汲取，或许能够改变现在的颓势，或许能够彻底扭转现在的局势！

    想到这里之后。

    张易立刻开始行动。

    他紧握右拳，二话不说，冲着那唐麒麟的眉心之上，便砸了过去。可是，在张易靠近唐麒麟的时候，唐麒麟抬脚就冲张易踢了过去。

    当然，这并不是张易真的准备攻击唐麒麟，只是，他在用这一招吸引唐麒麟的注意力。

    在收回这一招，避开唐麒麟的一脚后。

    张易右手，冲着唐麒麟的脖子上就掐了过去。

    “小易……那么做没用的……你快走啊！”

    程虎继续劝说道。

    他很着急，因为，他身上也有伤，他也快到极限了。

    这样的僵持，撑不了多久。

    但是。

    张易没有停下来，因为，他非常清楚，现在只有这么一次机会。

    如果这次机会错过，结果只有一个，本来伤势已经很重的张易，还有其他人，谁都走不了，到时候，所有人都可能会死在唐麒麟的手下。

    这种事情，只有张易的办法，或许能够改变！

    焦急之中。

    程虎也咬牙，加紧了对唐麒麟的控制。

    他紧紧地卡住唐麒麟的左右肩膀，使得唐麒麟的肩膀，几乎要被他给折断。

    唐麒麟看似无暇顾及张易的攻击，实际上，是他根本不在乎张易的攻击。毕竟，受重伤到那种程度的张易，还能有什么建树？

    所以，唐麒麟觉得，只要去专门去应对程虎的攻击就行！

    一瞬间。

    张易冲过去。

    右手上去，紧紧地掐住了唐麒麟的脖子。

    手上锁紧。

    若是一般人，这种力道，脖子肯定要被掐地变了形，而上不来气。可是，对于唐麒麟来说，却好似影响不大。

    他在与程虎对抗的时候。

    冷笑着反问。

    “怎么着，你还想一手拧断我的脖子吗？”

    “没错！”

    张易怒吼了一声。

    加大了自己的力道。点点书库

    他讨厌这种嘲笑！

    但是。

    受伤之后的张易，手上的力道的确没有多强。如果不是程虎在控制着唐麒麟，以张易的实力，根本不可能触碰到唐麒麟。

    这种掐对手脖子的攻击方法，的确不能把唐麒麟怎么样。

    当然，掐对手脖子，这本也不是张易的目的，他的目的，就是为了让自己的右手与对手有一个接触，从而唤起自己的“汲取”之力！

    可是。

    在张易脑海中还没有传来声音的时候。

    那唐麒麟却是发出了一阵令人头皮麻烦的冷笑，他的笑声，让人后背直起鸡皮疙瘩。

    “哈哈哈哈……”

    “真是可笑，就凭你们两个，这样的招数，也敢窥探我唐麒麟的性命，天真，真的是太天真了！我这就让你们看看，什么才是真正的恐怖！”

    唐麒麟说完。

    他怒目圆睁，整张脸仿佛都已经出现了最大限度的扭曲，他咬着牙的样子，就好像是从地狱之中爬出来的恶鬼一般。

    风呼啸着。

    突然间。

    一道闪电划破天空。

    黑云翻滚，远处的雨已经下了起来。

    此时。

    另外一边。

    沉香苑集团公司大楼的顶楼办公室里。

    唐军站在大落地窗的旁边，看着夜雨之下的城市，看似悠然地抽着一条雪茄。他的手下马建，在他身后几米开外的地方，恭敬的站着，似乎在随时等候吩咐。

    没有回头，唐军问了一句。

    “几点了？”

    马建立刻抬手，立刻看了时间说。

    “晚上9点42分，唐总，按照我们的计划，麒麟先生应该在9点返回时代酒店，可是，时代酒店那边一直都没有消息。我刚才也问了，那边还没有看到麒麟先生！”

    “王经理去了没？”

    唐军又问了一句。

    “去了！他和麒麟先生是前后脚去的。”

    马建回答道。

    对于王经理的行踪，马建是有掌握的，只是，为避免今天晚上的事情留下与沉香苑有关的任何蛛丝马迹，他跟踪王经理的人，只跟踪到郊区附近，就停了下来。按照唐军的吩咐，只要确定王经理去了就行，剩下的，唐麒麟会办。

    “老马，你觉得今天晚上会不会有这种情况？那位麒麟先生斗不过张易，最后输给了张易？”

    唐军突然问了这个问题。

    这个问题，足够让马建惊讶的。

    “不……不是吧？唐总，麒麟先生怎么可能斗不过张易那小子？麒麟先生可是唐门中真正的武者高手，就算他张易能请来帮手一块儿过去，那也绝对不可能斗得过麒麟先生的，不可能的，这绝对不可能！”

    “我就知道，我问这个问题，你会很激动！”

    唐军这么说着。

    然后。

    看着远处天上一道道狰狞的闪电肆虐着。

    他又说了一句。

    “我怎么有种预感，张易今天晚上不会死？”

    马建猜不透唐军到底在想着什么，唐军的话，也让马建感觉很不可思议。去执行任务的可是马建的偶像，唐门中虽不是最强的武者，但也是赫赫有名的麒麟先生，他去执行任务，张易真的能有活路吗？

    “不会吧，唐总！麒麟先生执行任务，还会失败吗？”

    马建下意识地问道。

    “以前，麒麟先生执行任务，还真的失败过一次。而这次，严格意义上来说，他已经失败了。就像一场考试，到考试时间结束的时候，你还没能答完题，那就是失败！”

    唐军如此说道。

    “可是，9点只是个大概的时间，只要杀掉张易就行……”

    马建说了一半，唐军却摆了摆手。

    “不对！对于武者来说，能杀的对手，往往一招毙命，就算做不到一招，有些玩心，他约定的9点，也一定会完成任务。到现在都还没有他凯旋而归的消息，就只能说明，他遇到了大麻烦，杀不了对手！试想，什么样的人能够给一个武者制造麻烦？”

    唐军回头，盯着马建反问。

