 殷沧原本身材就很高大，有着近一米九的身高，此时发生变化，几乎快要达到五米，再加上一块块隆起的肌肉，极具视觉冲击力。

他的指甲，变得犹如爪子一般长且锋利，五官也发生变化，看起来有些狰狞，比起人类，此时这张脸，更像是一头恶狼。

芸长老手中打出一道道印记，那原本粉碎落在地上的巨石，很快恢复原形，再次悬浮到半空，她要将传送阵复原，需要大约一刻钟的时间。

见到殷沧的变化，芸长老目光一凝，提醒道：“林小友，你小心一些！殷沧的体内，具有‘太虚魔狼’的神兽血脉。

‘太虚魔狼’是上百万年前，曾名震整个本源大陆的存在，当时，甚至有人拿‘太虚魔狼’一族，与七大源族相提并论！依靠‘太虚魔狼’的强悍血脉，殷沧的肉身要比寻常不朽境大圆满恐怖许多，力量也极为强横，再加上金之法则本就至刚至阳，你千万别与他硬碰硬。

即便落入下风也不要紧，只要拖住他一时半会就行！”

芸长老话刚落下，却就见林辰冲到殷沧的面前，一枪朝着殷沧的心脏刺去，轩辕枪枪尖所过之处，空间如布帛一般被撕碎，产生阵阵空间炸裂的声音！这哪里只是要拖延时间，分明是要殷沧的命啊！见林辰出手如此霸道凶悍，所有人都吓了一跳，而后暗自摇头，觉得林辰是无知者无畏，芸长老只是让他拖住殷沧，他难道还想和殷沧分出生死不成？

若真是如此，那么死的必然是他了！“小子，你把我当成是和殷峰两人一样的货色，那么你会死的很惨！我决定了，要将你的肉身和灵魂，像是撕碎一块破布那样，直接撕得粉碎！”

殷峰发出低吼，声音暴虐，满是杀意，让人一听，便是发自内心的恐惧。

林辰并不矮，但在此刻的殷峰面前，简直成了一个小不点。

林辰手中的轩辕枪，看起来，也像是一杆玩具枪那般。

殷峰伸出泛着金色光芒的宽大手掌，便对着轩辕枪的枪尖抓去。

一瞬间，他的手掌便将轩辕枪的枪尖抓住了！望着这一幕，许多人都是心中暗笑林辰不自量力。

九幽神凰眉头皱了起来，这小子的实力，或许比之以前变得更强，但看样子，也变得有点盲目自大！芸长老明明已经提醒他，殷峰肉身强悍，领悟的又是至刚至阳的金之法则，他还这般与对方硬碰硬，实在太过托大！林辰一声冷哼，漆黑的火焰，从他的手掌涌出，如蛇一般缠绕到轩辕枪之上。

“吼——！”

殷沧刚露出得意的笑容，突然便是一声怒吼，神色惊慌，松开轩辕枪，连忙后退出几步，看向宽大的手掌，只见他的手掌鲜血淋漓，而且已经被烧得焦黑！“自大的家伙。

我看是你，赶着去投胎吧？

如果不想死得太快，就把所有本事都使出来给我瞧一瞧！”

林辰眼神一寒，追到殷沧的面前，轩辕枪横扫，带着黑色的火浪，所过之处，空间被可怕的温度，烧得扭曲！在别人看来，林辰出手便是想要殷沧的命，是太过托大。

但在林辰看来，殷沧敢用手来抓轩辕枪，那才是真正的托大！林辰和殷沧两人的境界，不差多少，殷沧拥有着“太虚魔狼”的血脉，固然强大，即便真的在肉身上，要比林辰强上一些，但吞天龙炎的威能，却能轻易将这点差距抹去。

吞天龙炎的威能，本就已经能排进神火榜前90，吞噬了灵魂神殿殿主的天幽魔炎之后，威能再次上升。

林辰也不知道，如今吞天龙炎，能在神火榜上排第几名，但无论如何，都不是殷沧随手一抓，便能应付得了的！“神火榜上的火焰？”

殷沧惊怒咆哮了一声，他还在惊怒之时，林辰却是没有给他半点喘息的时间，轩辕枪眼见便要砸在他胸口。

殷沧反应也是极快，急忙暴退，速度快得一旁的人根本看不清楚，但面对林辰的攻势，依旧是有些慢了。

当他在十几米外停下来后，他的胸口，出现一道深可见骨的伤口，从左肩的下方一直到右腹部，伤口两边有些焦黑，猩红色的血液不断涌出来。

“你的肉身的确很强悍，如果不够强悍的话，刚才这一枪下去，你的身体已经变成两半了。

不过就你这点实力，也敢在我面前一副高高在上的姿态，是谁给你脸了？”

林辰犹如索命的鬼魅，已经再次跟了上去，轩辕枪刺出，轰隆一声，前方空间坍塌，轩辕枪直指殷沧的眉心，若是这一枪刺在殷沧眉心，那么殷沧的下场，不只是肉身被毁，而将是形神俱灭！殷沧没想到，只因为一时的轻敌，便被林辰狂风暴雨般的攻势，打成了这副模样。

一旁的人们，更是没有想到！殷沧带来的人也好，灵族的人也好，看着眼前的一幕，脑子里像是有一群野马在奔腾，轰隆作响，脑子都有些不清醒了！原本正在修复传送阵的芸长老，此时手上的动作也停了下来，表情有些僵硬的望着对殷沧穷追猛打的林辰。

眼前这个年轻人，真的是自己认识的那个林辰吗？

她没想到，林辰如此强大。

更没想到，在她和灵族族长面前，很有礼貌的林辰，与人交手时，会是这么暴躁和疯狂。

如果说，殷沧是嗜血的凶兽，那么林辰简直就是一个好战到堪称疯狂的猎人，再凶残的野兽，也得被他追着打！“老祖！老祖你快看！”

九幽天鸾指着对殷沧一顿暴打的林辰，激动得小脸有些涨红，语无伦次，仿佛看到了什么不可思议的景象。

九幽神凰苦笑，我又没瞎，不用你提醒我看。

话说，自己真的不是在做梦吗？

旋即，九幽神凰沉声道：“没想到，这小子强大到了这种地步。

不过，殷沧还没拿出真正的本事，到底谁输谁赢，依我看，还不好说！”

 