

    一提到喻时锦，顾文一个屁都不敢放，最后就这么离开了。

    他走后，站在族长身边的护卫摇了摇头，“浮梦小姐给了顾文不少药剂吧？”

    族长点头。

    那护卫嗤笑了一声，还以为这个顾文有多硬气，说到底，也不过是个欺弱怕强之辈。

    对于这个评价，顾文已经听不到了，他只是道了浮梦那里，将这件事原原本本的告诉了浮梦。

    听到这个消息，浮梦的脸上笑容没什么变化。

    直到顾文走了，她才冷了脸。

    “小姐，这顾氏一族人太无耻了，”她身边站着的人闻言，脸色都黑了，“您为他们做了这么多的事情，他们都瞎了吗这都看不到？还好意思说为他们族里贡献多的外人，那些个普通人贡献了什么？把那个顾文打一顿？！”

    浮梦脸色也不好，但是她比身边的人要淡定，手中的杯子被她捏了很紧。

    眸中的那冷光几乎要将人冻死，半晌后，她才深吸了一口气，冷笑一声：“我会让他们亲自来求我的。”

    身边的人看着浮梦这副样子，心底也淡定了很多，“这些人真是有眼不识泰山，您可是冥仙令的传人，在海外哪个敢这么对你。”

    “行了，这些不过蛮荒之地的人，跟他们计较什么。”浮梦摆手。

    **

    于此同时。

    顾生这边。

    他刚一回家，就看见他妈妈一脸惊慌的找过来，“顾生，顾生，快去找你爷爷！你爸，你爸他……”

    她声音颤抖着，一句话都说不完整。

    顾生一听，脸色瞬间就变，立马推门进去，见往日只是一直昏迷的父亲，现在眼睛忽然睁开了，于此同时，身上晚好的肌肤也在一寸寸的腐烂着……

    他的双手双脚已经被铁链绑起来了，但是这个时候，顾生却分明看见，这铁链都几乎绑不住他了。

    “抱歉，族长大人，我真的没有办法，”族医摇头，“先生这身上的……分明就是感染了那些东西身上的毒气。”

    “怎么办，先生感染了这东西的毒气，”一位长老有些慌张，“十九年前就先生一个人出来，只有他知道那东西在哪，他现在出了事，我们还需要他的血液……”

    房间里所有人都沉默了。

    十九年前只有顾生爸爸一个人从族地出来的事情所有人都知道。

    气氛是诡异的沉默。

    “其实也不是没有办法，”最后，另一位长老缓缓的开口，“据我所知，浮梦小姐是冥仙令的传人，她还是一位高级药剂师，我们找她吧，她一定有办法！”

    “没错，浮梦小姐是海外的人，之前就帮我们族炼制国不少的药剂，有些轻度感染的也被她治好了！”这句话让所有人的眼前都是一亮，仿佛是看到了曙光。

    族长沉默了一下，最后亲自去找了浮梦。

    并允诺了浮梦进去族地的事情。

    看到族长，浮梦只是轻笑了一声，没有说话。‘

    她的随从跟着她一路走到了顾生家，看到了顾生父亲，只是轻蔑的笑了一下：“放心，这世界上就没有我们神医门治不了的病，我们小姐可是冥仙令的传人。”

    