    

    铜镜有些紧张地握紧小手，“你要问我为什么？”

    “哦，为什么？”宁瑶装作好奇道。

    铜镜的镜面慢慢变红，它的小手捂住镜面，羞羞答答道，“因为……因为你太甜了。”

    宁瑶惊恐地瞪大眼睛，“我是人，你是铜镜！我拿你当好朋友，你居然想吃我？！”

    “不……不是！”铜镜快哭了，它不是这个意思啊。

    宁瑶心底已经笑开了，她表面上紧抿着唇，“小镜子这么单纯，肯定是有人教你这么做的！是谁？！”

    铜镜只记得记忆中恍惚有个自恋的青年经常在那里说骚话，所以它也就学会了一点点。

    但是这话它当然不能说出口，于是铜镜不假思索道，“夏军主教我的！”

    哦~

    宁瑶没想到，师兄冷漠外表下的那颗心，居然荡漾在春天里。

    铜镜觉得它把事情做得太失败了，有些不甘心地开口道，“我想问你一下，那条路怎么走？”

    哪条路？

    宁瑶想也不想地往上一指，“往上走。”

    铜镜又懵了，这届小公主不好带，为什么不按套路走？

    它哆哆嗦嗦地问道，“为什么？”

    “因为上天有路，入地有门，所以天上有路啊。”宁瑶笑眯眯地蹲下身，戳了戳铜镜，“那你想要我说什么？”

    铜镜可怜巴巴道，“你要说，哪条路。”

    宁瑶配合道，“哪条路？”

    “你心里的路。”

    ……

    宁瑶没想到师兄还有两幅面孔，他表面上冷冰冰的，实际上情话一套又一套。

    唉，思春而又内心柔弱的老男人急需她的关怀。

    她会让师兄明白，这个世界上不一定需要爱情，还有亲情与可贵师兄妹情可以替代！

    不过……宁瑶眯眼看向铜镜，“小镜子，你在跟我说实话吗？”

    铜镜心底一惊，用毫无波澜的金属音道，“当然~”

    宁瑶若有所觉地点点头，而后笑道，“这种话不能乱说哦，只能对喜欢的人说这种话，你想和我成为道侣吗？”

    铜镜一哆嗦，果断摇头。

    但它很快又解释，“不是……不是不喜欢！是……是……”

    说到最后，它不知该如何言语。

    它只是喜欢宁瑶，想要保护她，让她成长起来，不想看见她被别人欺负……

    待在宁瑶身边时，她身上浓郁到不可思议的血脉总给它一种安宁熟悉的感觉。

    宁瑶了然地摸了摸它，换了个话题，“我想要兑换一下功勋，这里可能太小了。”

    铜镜光芒一绽，接着宁瑶就能感觉到内部空间瞬间放大了数倍。

    虽然早知道铜镜不凡，但宁瑶还是为它这种空间上的造诣微微讶然。

    她抛出一长串的龙筋，铜镜的镜面中释放出一道光束，光束快速在龙筋上的尸体扫描，每一次扫过就报出尸体的种族以及对应功勋。

    “综合评估，对应功勋324790，是否花费250000功勋，升级军衔至万夫长？”

    宁瑶没想到，她只是出去了一趟，回来居然变成了万夫长。

    反正她现在不缺资源，留下几万的功勋也够用了，于是宁瑶直接道，“是。”

