    千口村的手雷制作，正在如火如荼的进行。热气球的缝制，也动员了广大妇女。

    虽然嬴政让赵昆静观其变，但他觉得还是有备无患的好。

    毕竟有了退路，才能以不变应万变。

    关于热气球的价值，赵昆只跟王离和姜潮讨论过，除此之外，没人知道热气球的具体作用。

    正因为如此，当赵昆带着吴诚来到村委大院，看着已经挂上吊篮的热气球，才会目瞪口呆。

    事实上，热气球的外观是挺唬人的。

    没有仔细了解过的人，很容易被他的外表所震撼。

    只知道热气球充胀起来，比房子还高，不知道气囊里面什么都没有，而且整体重量也不过百十斤。

    吴诚站在热气球面前，看了半天才回过神来，朝赵昆询问道：“公子，如此庞然大物，真的能将人带上天？”

    “怎么？”赵昆挑了挑眉，打趣道：“你对本公子没信心？”

    吴诚虽然是武将，但说话做事的方式，却像个文官，圆滑无比。

    却听他说：“此事太过匪夷所思，以我的能力，还无法理解公子的智慧，还望公子见谅。”

    “哈！”

    赵昆“哈”了一声，笑道：“知道你说话好听，以后多说点。”

    “有什么不懂的，尽管问吧！”

    “多谢公子。”

    吴诚拱了拱手，然后走近打量巨大的热气球，疑惑道：“敢问公子，这热气球是靠什么飞起来的？”

    “热气球当然是靠热气飞起来的啊！”

    “难道说，这里面也要放上燃油？”

    吴诚说着，又忽然道：“元宵时，频阳侯曾放飞过孔明灯，观这热气球的形状，与孔明灯有些相似，莫非是同一种东西？”

    “又是这个……”

    赵昆抬手扶额，他已经回答过很多次孔明灯与热气球的问题了，不想再解释，所以直接道：“你可以把它理解为大号孔明灯！”

    吴诚闻言没有回头，而是看着热气球陷入沉思，片刻后才说：“既然孔明灯能成功，这热气球应该也能成功……”

    “但愿吧……”

    赵昆砸吧砸吧嘴道：“孔明灯下面没有东西，热气球下面有人，这个说不清。”

    “公子是说，乘坐热气球的人？”

    “对，孔明灯载重有限，热气球相对能多载一点。”

    吴诚：“那这热气球能载多重？”

    “八九石吧……”

    赵昆想了想，道：“具体能载多重，还得试过才知道。”

    “八九石的话……”吴诚皱眉道：“两个人应该有些困难。”

    “困难不在重量。”

    赵昆看了眼吴诚，摇头道：“真正的困难在操控性……”

    “操控性？”

    吴诚一脸不解。

    赵昆笑道：“倘若两个人在热气球里，一个需要负责操控火势，一个需要负责观察障碍物，以及风向，风速等等。”

    “如果运用在军事上，还要观察地面情况，以防被敌军击落！”

    “此物竟然能运用到军事上？”吴诚诧异的望向赵昆。

    赵昆点头：“如果人能站在高空，俯视整个大地，既能为大军警戒，又能为大军侦查敌情，这的确很有军事价值。”

    听到这话，吴诚很快明白了其中关键，朝赵昆行了个礼，然后干脆的说：“虽然还有很多问题，但属下一定好好为公子守护热气球，直到他腾云驾雾！”

    “那……这几天就辛苦你了。”

    “岂敢！”

    吴诚忙说：“能帮公子守护如此重要的东西，是属下的荣幸。”

    “既如此，那热气球就交给你负责了。”

    赵昆抬了抬手，然后转身看向缝制热气球的妇女，道：“她们的工钱只许多，不许少，伙食也要安排妥当。”

    听到这话，妇女们立刻停下手中的动作，朝赵昆露出灿烂的微笑。

    她们不会说好听的话，但都是朴实的农村妇女，她们能干，贤惠，深受公子重视。

    这是吴诚对千口村妇女的定义。

    “公子放心，我一定会照顾好她们的！”

    “别人都有老公，用不着你照顾，做好份内的事就成了！”

    赵昆翻了个白眼，径直朝村口走去。

    吴诚看着他的背影，挠了挠头，心说这不都一个意思吗？

    ………

    从千口村回府邸的路上，赵昆一直琢磨着怎么面对始皇帝。

    虽然来这个时代已经半年多了，但他还从来没见过始皇帝。

    再怎么说，他也是始皇帝的儿子。

    一个儿子居然没见过父亲，尽管是名义上的父子关系，但也很扯淡的好嘛。

    “也不知道始皇帝到底长啥样？会不会跟《纬书》上形容的虎口，日角，隆准，长目，鸷鸟膺一样？”

    “倘若真是这面相，那始皇帝简直奇丑无比，还一副病怏怏的样子！”

    “哎……希望不要让我大跌眼镜……”

    “不然，我心目中那个霸气侧漏的始皇帝，就要毁于一旦了……”

    这样想着，赵昆不知不觉的入了城。

    此时的城内，一片欣欣向荣。

    或许是因为始皇帝在频阳，频阳城里的治安非常好。

    没有强买强卖，也没有争吵打闹。

    让人感觉非常和谐。

    当赵昆走到临近府邸的街道时，路边有一老头引起了他的注意。

    “老伯，您是第一次来频阳吧？这白瓷茶盏，乃是千口村瓷器作坊烧制的，绝对正品，收您五百钱已经很便宜了，可不能再还价了啊！”

    摊贩前，老头正在买茶盏，摊贩主此时正在对老头侃侃而谈。

    那老头似乎有些犹豫，想了一下道：“三百钱！”

    “老伯，您这也太狠了吧，这可是大秦独一无二的瓷器，五百钱已经是底线了！”

    摊贩摆了摆手，一副不想搭理老头的样子，道：“我们小本生意，赚不了几个钱，您还是上别家再看看吧！”

    “那你再给个实诚价？”

    那老头似乎很喜欢那个茶盏，于是跟摊主讨价还价。

    摊主看了看他，有些迟疑的道：“看你实在也喜欢，那就这样吧，四百五十钱，不能再低了！”

    “三百八十钱！”

    “哎，行吧行吧，看你年纪这么大，赚钱也不容易，想来也是有求于人，想送点好礼物，如果小子再跟您计较，就显得有点不近人情了！”

    摊主一边给老头包茶盏，一边不情不愿的道：“实话跟您说吧，这白瓷茶盏，小子顶多就赚你十个钱！”

    听到这话，老头捋着胡须，呵呵一笑：“好人必有好福。”

    说完，就拿出钱袋，准备付钱。

    就在这时，一道突兀的声音，从他背后响起：“这个茶盏怎么卖？”

    “嗯？”

    刚打包到一半的摊主，忽然感觉有一只手出现在自己眼前，只见茶盏霎时出现在他手中。

    “这.....这位客官，你也要买这茶盏？”

    摊主抬起头，疑惑的看向赵昆。

    赵昆一边打量茶盏，一边懒洋洋的回道：“昂.....随便看看.....”

    随便看？

    哪有你这么随便的，没看到我打包正卖吗？

    摊主皱起了眉头，有些不悦的道：“看可以看，但别摔坏了，不然少了五百钱，你休想走！”

    “五百钱？”赵昆挑眉：“就这？”

    “怎么，小哥不喜欢？”

    “倒不是不喜欢，就是举得不值！”

    摊主听到这话，下意识瞥了眼老头，然后朝赵昆低斥道：“小哥不懂就别瞎说。”

    赵昆似笑非笑的道：“我怎么瞎说了？这样的茶盏，顶多五十钱！”

    此话一出，摊主的脸顿时沉了下来，道：“小哥，我看你就是诚心来捣乱的吧？这可是千口村瓷器作坊烧制的白瓷茶盏！”

    “千口村烧制的？”

    赵昆笑着掂了掂，然后扔过去道：“千口村瓷器作坊烧制的瓷器，底部都有特殊符号，你这茶盏底部，空空如也；

    我记得刘家瓷器作坊好像也在烧制白瓷，哦，你这是刘家瓷器作坊的货吧？”

    “刘家瓷器作坊的白瓷跟千口村瓷器作坊的白瓷，价格能一样吗？”

    听到这话，摊主心里一咯噔，暗道这是行家，于是尴尬的道：“小哥，你应该记错了吧，这是千口村瓷器作坊的新品，新品是没有特殊符号的！”

    “哦是吗？”

    赵昆一脸玩味的道：“那我们去一趟千口村，问问是不是出新品了？若真是我误会了，十倍赔偿你如何？”

    “不用了不用了！”

    摊主急忙摆手：“我算是看出来了，您这是帮那位老伯说话来了，得，小人今日流年不利，五十就五十！”

    那老头听到摊主的话，气得吹胡子瞪眼，怒指摊主道：“好你个奸商！”

    “什么奸商不奸商的，说得真难听......”

    赵昆不屑的瞥了眼老头，自顾自的道：“别人做生意也不容易，一个愿买一个愿卖，这行就是看眼睛，靠嘴巴，买赚了是你的本事，买亏了牙打碎往肚子里咽，就这样。”

    “对对对！”

    摊主点头附和道；“这位小哥说的对。”

    赵昆不置可否的笑了笑，然后望向老头：“你还买不买？要买就赶紧付钱，愣着干嘛？”

    那老头本想转身就走，可仔细打量赵昆的面庞，不由眼睛一亮，于是果断付完钱，朝赵昆笑眯眯的道：“小哥帮了老朽，老朽无以为报，不如替小哥看看面相如何？”

    “看相？”

    赵昆一愣，心说不应该是给自己回扣吗？

    自己帮他砍价，让他少付了三百多钱，按照正常情况，他应该给自己好处费，可看相....是什么鬼畜操作？

    这老头很不正经啊！

    “不用了，忙，没时间！”

    赵昆随口一说，然后转身就走。

    老头急忙收起茶盏，跟上他道：“小哥，不看相算命也成！老朽给你算一卦，就当承你的情！”

    哟呵！

    这业务还挺广泛的！

    赵昆心中一笑，旋即加快脚步道；“我真没时间，别缠着我，不然我要喊人了！”

    “小哥，老朽就给你算一卦，不准赔你钱，你印堂发黑........”

    “停停停，打住！”

    赵昆脚步一顿，没好气的道：“我印堂发黑，必有血光之灾，我没救了，你别缠着我！”

    说完，又继续迈步上前。

    但老头丝毫没有放弃的打算，一边跟上赵昆的脚步，一边朝他说；“还有救！还有救！小哥，你还有救！”

    “.........”

    赵昆额头上挂满黑线，心说自己怎么就那么嘴欠，做好事做到被人缠上，也没谁了。

    看来，上辈子‘不扶’的经验，放在这辈子也能用。

    每个时代的老人，都是惹不起的存在。

    心中也想越郁闷，以至于赵昆一个没注意，被脚下的石头绊了个踉跄。

    噗通——

    一个四十五度前倾，外加狗吃屎的动作，在街道上骤然呈现。

    “谁啊！谁这么没公德心，在街道上乱放石头！”

    赵昆龇牙咧嘴的爬起来，一脸委屈的望向四周。

    四周路过的百姓，以及叫卖的商贩，都面面相觑。

    这时，老头急步走了过来，扶起赵昆道；“小哥，您没事吧，哎.....我就说了，你印堂发黑，必有血光之灾，你看看你的手，都磕出血来了......”

    赵昆；“........”

    尼玛！

    这个老混蛋！

    说的是人话吗？

    要不是你缠着我，我能走路没长眼睛？

    赵昆气得胸腔起伏不定，但也没有跟老头一般见识，伸手在衣袍上擦了擦血迹，然后气鼓鼓的转身就走。

    “哎，小哥......”

    老头见赵昆说走就走，连忙追赶。

    就在这时，一道轻柔好听的声音，在街道一侧响起：“公子昆，是您吗？”

    “嗯？”

    赵昆脚步一顿，寻声望去，只见一俏丽姑娘，身着粗布衣衫，好奇的睁大眼睛，看着自己。

    “苏姑娘？”

    赵昆诧异。

    他认识眼前的姑娘，乃是春眠楼头牌红馆人，苏锦儿。

    当初石川湖灯火晚会，他还邀请她传唱过《水调歌头》。

    只是.....苏锦儿怎么这幅打扮？

    就在赵昆疑惑不解的时候，老头再次追了上来：“小哥！你慢点！”

    “我说老伯，差不多就得了！”

    赵昆皱了皱眉，冷冷望向老头：“你以为就你会看相算命？我不跟你纠缠，是不想看你出丑！”

    “不过。”说着，话锋一转，接着道：“既然你要自取其辱，那我今天就让你见识见识，什么才是看相算命！”

    “呼......”

    老头喘了口粗气，一脸茫然的看向赵昆。

    却见赵昆二话不说的走向苏锦儿，笑着问道；“姑娘，能否为你看个手相？”

    “啊？”

    苏锦儿目瞪口呆。

    周围的路人停步吃瓜。

