    伴随着金属碰撞发出的清脆声响和高亢的吆喝声，长期在黑暗中蜷缩着的奴隶们刚离开囚车时，都显得非常迷茫，托尔也不例外，他依旧神情有些呆滞，甚至连疼痛也不能让他多发出一点声音。

    和红色大块头一样的萨卡尔监工挥舞着巨大的铁鞭抽打着奴隶们，让他们排成一行，往矿场里面走。

    托尔在队伍中缓缓的前进，它的前面是一个绿皮人，身材瘦小，看起来像是矮人族的，而后方则是一个轮胎头，长着四只手，下半身像蜈蚣。

    这条队伍里，什么稀奇古怪的外星人都有，有很多生物一看就不是这个星系能够演化出来的，显然，他们也是从千万光年之外的遥远星系，被扔到这个垃圾堆来的。

    拥有跨星系旅行能力的种族，文明已经相当发达，他们当中的很多外星生物已经进化为不事生产的纯粹智者型生物，大部分人在自己的族群里也都曾是养尊处优，这样的折磨对他们来说难以承受。

    走在托尔前面的那个绿皮人低声抱怨着，他的语言像是溺水之人发出的咕噜声，很难听懂，可语气却能听出，他说的不是什么好话。

    路过一个萨卡尔人监工的时候，他的嘴还是没有停下，那个强壮的萨卡尔人一鞭抽在他的背上，绿皮人痛苦的在地上打滚。

    几个萨卡尔人监工哈哈大笑，他们一脚踹到绿皮人的肚子上，看着他呕出鲜血，然后躺在地上没了动静。

    其中一个萨卡尔人有些不满的嘟囔了几句，拎起绿皮人往旁边走，然后就像扔沙包一样，把那个绿皮人扔到空中，然后落到了一个被削尖顶端的原木木刺上，就像肉串一样被串了起来。

    托尔的嘴唇在颤抖，他的手臂动了动，但最后还是把头转了回去，没有动作。

    但那几个萨卡尔人监工却把注意力落到了他身上，因为在这群外星人中，托尔的体格算是非常强壮的。

    一鞭抽到托尔的身上，托尔一个踉跄，倒了下去，坐在地上呻吟，但没有说话。

    那几个萨卡尔人骂了几句，用脚去踹他，他也不出声，这种不会反抗的猎物、不会发出声音的玩具，无法满足这群萨卡尔人暴力和嗜血的情绪，他们只是抓着托尔托在肩上的铁链，把他拉起来。

    托尔像是被坠在绳子末端的沙包，被拖着在地上打滚，然后踉踉跄跄的爬起来，回到队伍里。

    自始至终，托尔都沉默着，那双眼睛被笼罩在深深的眉弓底下，他的脸上满是泥灰，那头灿烂的金发也已经被污泥弄得不成样子，打着绺贴在他的脸侧，肩膀上的伤口开始结痂，可还没等愈合，就又被穿刺而过的尖刺摩擦出鲜血。

    疼痛让他不得不佝偻着身体，每迈一步，那条铁链就会在地上，滑动出“哒哒”的声响。

    长长的队伍一直蔓延到红环矿场之外，而排在前面的人，一个又一个前进着，走入矿场幽暗的洞穴，就像被一张深渊巨口吞噬，走进去的人没有再发出任何声音，或许他们也不会再有机会发出声音了。

    脚印边缘纷飞出细小的微尘，鲜血滴落在地上，铁链的响声不断环绕着，走到矿场门口的托尔微微抬了抬头，他看到，一个和那些监工比有些瘦弱的萨卡尔人站在矿场洞穴的上方。

    他看着底下排队走入矿场的奴隶们，眼中带着深深的嘲讽和恶意，托尔听到他用天炉星系的通用语说：“我给了你们这群垃圾一次重生的机会……我就是你们的神，感谢我吧……”

    然后，托尔的背影也被吞没在洞穴的阴影当中，在踏入黑暗的最后一刻，他回头看向矿场外漂浮在地平线上的巨大行星，行星星环浮动，朦胧又神秘。

    他的眼神似乎穿过亿万光年的宇宙，看向阿斯加德，看向他曾经的故乡，带着一种决绝和悲哀。

    而屏幕外的洛基沉默了。

    洛基抿着嘴不说话，他的眼睛也不动，而是直直的盯着那块魔法屏幕。

    萨卡星虽然被称作宇宙垃圾场，可正因为有许多高等级的星际文明向这个地方扔垃圾，他们的科技被萨卡尔人收集起来之后，诞生了一种独特的科技流派，可以称之为“缝合怪”，也可以称之为“垃圾二次利用”。

    总之，萨卡星是有不错科技水平，至少比人类的科技水平要高，但他们之所以还需要去捡“垃圾”作为奴隶，让他们手工采矿，是因为萨卡星矿场中的矿物非常特殊，无法使用机械采掘。

    红环矿场是萨卡星南部的一个大型矿场，归属于萨卡星的统治者“红王”，这里盛产一种特殊的矿物，叫做“萨卡星岩”，这种矿物的特殊之处在于，必须有真实的生物观察它，它才会出现，否则就是一片虚无。

    没有智慧生命的注视，它就不会出现，因此这里需要许多奴隶进入危险的矿场，盯住这些具有观察者效应的矿物，而萨卡星岩在经过处理之后，会成为许多高等星际文明喜欢的隐形立场的核心材料，在星际市场中有不错的销路。

    正因如此，萨卡星有一条相当成熟的产业链，如同红翼这样的垃圾场主，专门蹲在那些外星人经常丢垃圾的地方，把各种垃圾收集起来，把随着垃圾掉落下来的外星人也收集起来。

    而红色大块头那样的，就相当于长途卡车司机，他们负责把这些外星奴隶从垃圾场中运输出来，拉到矿场让他们干活。

    这些奴隶进入矿场之后，虽然不用进行极其苛刻的体力劳动，但这不意味着这里的活就轻松，甚至可以说，如果能有机会被这些长途司机看中，送去角斗场和各种可怕的外星怪物搏斗，那已经是非常幸运的了，因为在一旦进入矿场，奴隶的死亡率是百分之百。

    因为萨卡星岩的开采并不是在物理意义上的矿洞中，而是在一片坍塌的维度碎片当中，一旦涉及到空间的破碎和维度的坍塌，那危险程度就可想而知。

    托尔被带入矿洞内之后，他被分去了南区，领头的那个萨卡尔人监工说：“你们很走运，垃圾们，这里是皇帝陛下看中的开采点，因此，我们会让你们活得长一点，要是摸透了这里地形，说不定还有机会成为一名老矿工，在这里活下去。”

    伴随着他的讲述，托尔走过洞穴后，出现在他面前的并不是他曾见过的那种矿场，而是一个充斥着无尽星河的巨大深渊，深渊当中有一些如同镜子一样的菱形碎片交叉漂浮着，还有不少耀目的光线，正在攻击着这些碎片。

    在错综复杂的碎片当中，有用刻着特殊花纹的木头搭建起来的支架，沿着一条贴在墙壁上的环形楼梯缓缓向下，托尔看到，有各种各样的外星人趴在这些支架上，然后死死的盯着一个方向。

    其中离他最近的，是一个类人型生物，只不过腿和手都更长，因为四肢修长，所以他很有优势，他用长长的四肢抱住那个刻着花纹的原木。

    然后，托尔看到，在一块碎片忽然亮起的时候，那个外星人按了一下嵌在支架上的一个按钮，一道激光打过去，那个碎片散成星星点点的光芒，然后被一个魔法光球收集起来，漂浮向另一侧。

    而距离托尔较远的那个矿工就没这么幸运了，同样是碎片闪光，他按下按钮之后，激光打过去，却并没打碎那个碎片，而是折射出许多细小的激光，激光飞舞出去，其中许多道打在很多矿工栖身的木头支架上，瞬间，叫骂声响起。

    而后，一条长长的触手扯着那个失败的矿工把他從他緊緊抓着的原木支架上扯下来，然后，托尔看到，那条触手伸过来的方向有一张巨大的鱼嘴，触手卷着矿工丢进鱼嘴里，他甚至连惨叫都没能发的出来，就彻底消失了。

    “你们可得好好干活。”萨卡尔监工的声音传来：“否则，他就会把你们当成食物。”

    托尔被监工驱赶着，走到最下层的原木支架上，然后被抽了一鞭子，他踏上那条原木之后，选择了一个支架站上去，但在这个高度，发光的碎片非常少。

    “你们必须在星岩发光的时候按下按钮，记得，一定要是在光芒最亮的时候，一旦过早或者过晚，采矿激光无法打碎星岩，开采出矿石，那激光就会破坏你们身下的支架，一旦掉下去，当然就没命了。”

    那个监工冷笑两声，说：“当然，别以爲偷懒就有用，要是你们一天一次也没有成功，晚上就等着被变成食物吧……”

    说到这的时候，整个支架忽然晃动了起来，一阵巨大的“隆隆”声从星空的底端传来，强壮的监工都趔趄了一下，更是有一个刚站上支架的外星人，直接被晃掉了下去，头顶的那些老矿工，都利用各自体型的优势，死死抓住支架。

    “破碎维度中，震荡是很常见的事，要是不想死，就抓牢一点。”

    托尔也差点掉下去，他现在才发现，那个把他运过来的红色大块头带着深深的恶意，因为他把尖刺和锁链插在了托尔一边的肩膀上，导致托尔一边手臂根本无法用力，这种情况下，他不可能在支架上坚持太久。

    但托尔却没有什么反应，他依旧目光有些呆滞，动作也很迟缓，他刚刚稳定住身形，又是一阵颤动传来，他已经被晃到了支架的边缘，可却丝毫没有调整自己姿势的意思。

    此时，躺在病床上的洛基修复身体的速度很快，或者说毒液的工作相当有效率，他的一半边身体已经逐渐从虚影中恢复，然后席勒看见，就在魔法屏幕中矿洞颤动传来的瞬间，洛基的一只手狠狠地抓住了护栏。

    斯特兰奇也看到了这个动作，他和席勒对视一眼。

    席勒低声说：“有人要坐不住了……但我不说是谁。”

