    王峰看了眼陈涛喜滋滋的吃着大份黄焖鸡，便知道他对自己目前的力量并不是很了解。

    事实上也是，对于绝大多数现代人而言，很少有会需要发挥出全部力量的场景。

    除非是那些从事重活的职业工人。

    陈涛对自身力量不清楚，一方面是因为没有需要发挥出全部力量的地方，另一方面是对铁块的重量没有清晰的认知。

    人们对不了解的东西总是喜欢代入生活中常见的物品去换算。

    就像是看到一块铁，大多数人对铁的重量都没有太清晰的认知，更多是对石头重量的认知。

    就会下意识将同样体积的石头重量代入铁块上，从而大幅度低估铁块真正的重量。

    同样体积的铁块差不多是石头的三倍重。

    陈涛感觉那块铁有一百斤重，那么铁块的实际重量很可能有三百斤以上。

    搬起三百斤的铁块陈涛也只是感觉有些吃力，他目前的力量很显然已经超出了寻常人的范畴。

    那么王峰想要知道的问题答案呼之欲出。

    武道天下游戏并非只对他一人有影响，对所有玩家都能产生影响。

    武道天下中的实力越强，现实中的力量就越大。

    王峰心中不由紧张起来，十年前武道天下游戏就有风声了，谁能保证这十年间就没有玩家接触过武道天下游戏呢？

    如果这个游戏有内测，那么十年前的内测玩家如今实力有多强？

    就算是现实中只有游戏中的实力十分之一，那也无比恐怖。

    王峰想到了蛋总说的去过高级地图城池的好友，想到了那些天天在论坛爆料深度游戏内容的游戏大佬，他们难道是内测玩家？

    不然无法解释游戏刚开服为什么就有人去过了高级地图的城池。

    也无法解释为什么同样是开服玩家，那些论坛里的游戏大佬总是知道其他玩家不清楚的游戏内容。

    吃完饭，王峰就和陈涛返回了宿舍进入游戏。

    王峰感觉到了危机感，他想要抓紧时间提升自己的实力。

    十年间他没听说过任何有关“超人”的新闻和传言，说明这些东西都被一个庞然大物遮掩住了，没有让世人知晓。

    但是随着武道天下正式开服，大量游戏玩家涌入其中，越来越多的人得到超人的力量，有些东西势必无法继续遮掩，到时候恐怕整个世界都会迎来一个巨大的变革。

    王峰只希望到那个时候他能拥有自保能力，还有保护家人的能力。

    修仙者的身份让王峰就有极大的优势，但是这个优势也仅仅是相对于同层次的玩家而言。

    若是面对那些十年前便进入武道天下游戏的内测玩家。

    王峰所拥有的优势都会在极大的实力差距之下显得无用。

    所以王峰要竭尽全力提升自身的实力。

    进入游戏，王峰花费三两银子购买了三百张白纸，然后花五两银子购买了药铺内所有的朱砂存货。

    剩余的一两银子王峰购买了两块干净的白布。

    白布不仅是制作阵法所需，平时也有许多地方用得上。

    王峰花了一个半小时把三百张白纸制作成60张符纸，然后把背包里的杂物卖掉一些换了钱，委托NPC居民帮忙晾晒符纸。

    处理完这些，王峰口袋里的钱基本上就空了，再一次变得一贫如洗。

    王峰朝后山赶去，随手释放一个轻身术加速。

    他手中只剩下一张2级金钟符，但是他有信心单刷野猪王副本。

    岩洞副本门口一大早就有许多玩家在等待组队。

    副本每天刷新一次，一天只能打一次，野猪王副本作为沙石村唯一能稳定产出绿色材料的地点，自然每天都有很多人来刷。

    甚至还有人开了车队，只要交钱就可以搭车通关副本，全程无需战斗。

    野猪王副本内的怪物会随着挑战人数变化，人多的话怪物数量也多。

    花钱搭车刷副本，基本上就是花钱买经验升级，野猪王副本内的掉落就基本别想要了。

    不过价格不贵的话，坐一趟副本车队下来还是挺赚的。

    尤其是那些后天二层和后天一层的玩家，一趟副本下来因为有越级挑战经验加成，基本上就能直接升级，节省大量升级所需的时间。

    王峰出现的时候，立刻就有几个人朝他走过来抛出橄榄枝，发出组队邀请。

    548点气血，这妥妥是后天五层的大佬，又大佬带队野猪王副本岂不是随便刷。

    王峰没有理会其他玩家的邀请，直径走向岩洞。

    看到王峰直接走进了副本，众多玩家不由露出失望之色。

    有一个人认出了王峰，惊讶道：“他就是昨天单刷野猪王副本的那个人。”

    “嗯，你这么说我倒是想起来了，可是你昨天不是说他就只刷了副本里的小怪吗？”

    那人讪讪一笑，说道：“不能以我们的思维去衡量大佬，说不定人家就真的单刷通关了野猪王副本呢！”

    进入副本，激活小聚灵阵，补一发轻身术。

    经验值+50%，持续3小时。

    王峰走到第一波怪出现的地点前，事先结好了火雷法印，然后走了几步，七头野猪出现在王峰面前。

    时间正好，王峰抬手一推，掌心的火雷飞射而出命中站在中央的野猪。

    噼啪！一声野猪的惨叫，被火雷命中的野猪当场毙命。

    其他野猪还没反应过来，轰隆一声爆炸，大半野猪倒地不起。

    剩下两只最边缘的野猪没被爆炸笼罩，王峰手持黑铁长剑，一剑就直接斩落了野猪头，两剑就秒杀了两只野猪。

    获得39点经验。

    王峰的等级比野猪高两级，只能获得25%的基础经验值，杀死七头野猪给的经验值也少得可怜。

    第二波野怪，又是三头大野猪。

    王峰故技重施，早就准备好的火雷法术趁着野怪出现的第一时间释放。

    噼啪一声，秒杀一头大野猪，紧接着爆炸伤害秒杀了剩下两头大野猪。

    获得45点经验值。

    挑战野猪王之前，王峰先修炼一会回满灵力，经验条增加一些，气血和灵力+2。

    灵力回满，王峰朝野猪王所在的洞窟走去，还没见到野猪王，王峰就开始结印。

    这次结的木雷法印。

    王峰踏入洞窟内，野猪王应声而起，哼哧哼哧的朝着王峰发起冲锋。

    看到野猪王进入攻击范围，王峰释放出掌心的木雷。

    不见雷光闪烁，奔跑中的野猪王忽然四肢僵硬，一头栽倒在地上，两根粗壮的獠牙在地上犁出长长的沟壑。

    野猪王BOSS（血量3700/4500）（麻痹）

    木雷法术伤害只有800点（野猪王没有雷抗），不过附带的麻痹效果很强，让野猪王躺在地上几秒钟无法动弹。

    趁着这几秒，王峰已经结成火雷法术。

    噼里啪啦！轰隆！火雷命中野猪王，电焦了一片毛皮，随后发生剧烈爆炸。

    第一次伤害1000点，第二次伤害500点。

    火雷法术的伤害比木雷法术高多了，雷电伤害就高达1000点，后续的爆炸伤害也有600点，总伤害达到惊人的1600点。

    难怪第一波和第二波小怪瞬间就被秒杀。

