    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！还有两天就上架了，希望书友们能够继续支持小鱼！感谢书友平9小兵、袁yh1234567、静思寂寞、威武霸气大军阀、军力天下的打赏！

    9月4日早上，当日军的部队攻上了吉林6军的防线之后，现整个防线上已经空无一人了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ连那些阵亡将士们的尸体都已经带走了，整个阵地上，静悄悄的一片，只有那一个个的弹坑，证明曾在这里生过多么激烈的战斗。

    原本，日军还以为会遭遇一场苦战，才能够击溃吉林6军。但是，没想到吉林6军居然主动撤退了，这让日军极为惊讶。同时，也让日军的大为振奋。毕竟，通过几天的战斗他们已经看到了吉林6军有多么强悍了，如果吉林6军继续死守，就算他们能够突破吉林6军的防线，但肯定也会付出巨大的伤亡的。吉林6军主动撤退，他们则就要省事多了，同时伤亡也不会那么大了。

    日军朝鲜军司令官长谷川好道大将带着一干将领们，乘船渡过了鸭绿江，踏上了中国的土地。不过，他的脸上，并没有一丝喜悦，反而阴沉的吓人。

    在这几天的战斗当中，朝鲜军可谓是付出了惨重的损失，伤亡的部队高达一万两千人。并且，损失的部队还多为一线作战部队，等于是整个两个旅团的一线作战部队损失掉了。最后，还是因为吉林6军主动放弃了阵地，他们才渡过了鸭绿江。如果传出去的话，这肯定会被当作朝鲜军的耻辱的。

    “诸君，你们怎么看中国人的撤退？”长谷川好道大将问道。

    “司令官阁下，我认为，支那人是狼狈逃离的。在前几天的战斗当中，虽然我们损失很大。但支那人的损失肯定也不比我们小。面对帝国勇士们的猛烈进攻，支那人不得不撤退了。这是我们取得的一次重大胜利。”第三师团师团长大久保春野中将立刻说道。

    “司令官阁下，卑职也认为是这样的，支那人终究是一支二流军队而已。他们成军不久，虽然依靠先进的武器可以一时抵挡住我们的进攻。但是，想要长时间坚持下来的话，那是不可能的。几天的激战，必然也已经让支那人伤亡惨重了。所以，他们才狼狈逃离的。支那人已经被我们给彻底的打败了，接下来的仗，将会好大得多了。”第十师团师团长安东贞美中将也说道。

    两人的回答，得到了长谷川好道大将的认同。他也认为，吉林6军之所以会撤退，应该是支撑不下去了。否则的话，吉林6军不会放过唾手可得的胜利的。换做是日军的话，就算是拼了命肯定都会御敌于国门之外的。吉林6军的火力虽然强大，但战斗力，尤其是战斗意志，还是无法和日军相比的。

    朝鲜军参谋长牟田敬九郎嘴巴张了张，但最终还是什么都没有说出口。他看出了一丝不对劲，但长谷川好道大将已经为这一次的胜利盖棺定论了，如果他提出异议的话，那不是质疑司令官阁下吗？这在日本6军中，可是大不敬的。即便他是朝鲜军的参谋长，也担不起这个责任。

    日本6军当中，各级部队的参谋长，职权并不大，更多的只不过是提供指挥作战上的计划而已。要不然的话，他这个军参谋长也不会只有少将的军衔。而朝鲜军下属的各个师团的师团长，可都是中将军衔啊！他的军衔，不过是相当于一个旅团长而已。

    渡过鸭绿江之后，朝鲜军派遣骑兵对撤退的吉林6军进行追击。两个骑兵联队，一共一千五百余骑兵向吉林6军撤退的方向追击。但是，他们却遭到了吉林6军的骑兵部队的反击。吉林6军每个团拥有一个骑兵连，两百余人。每个师还有一个骑兵营，一千余人。这样算下来的话，一个步兵师的骑兵，足足有一千七百多人，是日军每个师团的骑兵联队的两倍多。

    在主力撤退之后，第6步兵师的骑兵留下来断后。双方的骑兵在凤城进行了一场激战。尽管，日本骑兵的素质更高，但日军骑兵通常只配备了马刀和骑枪而已。吉林6军的骑兵，则相当于骑马的步兵，配置的武器，除了步枪换成了更适合在马背上开枪的骑枪之外，其余的轻重机枪和迫击炮，一应俱全。

    于是，日军骑兵就悲剧了。在激战当中，被吉林6军的骑兵一通强大的火力横扫，丢下了一地的尸体，不得不狼狈逃跑。

    朝鲜军的高级将领们得知这一消息之后，更是认定了吉林6军这是铁了心逃跑了，所以才留下部队断后的。在长谷川好道大将的命令下，朝鲜军剩余的部队，开始向辽阳进军，准备以最快的度赶到辽阳，一举将被围的第二师团拯救出来。

    而这，也就使得日本朝鲜军一步步的踏入了吉林6军早已经准备好的包围圈当中。

    吉林6军第3步兵师，第6步兵师和第7步兵师从安东撤退之后，损失惨重的第3步兵师撤往后方休整去了。补充的兵员早已经到了，他们需要用最短的时间进行磨合，恢复战斗力。第6步兵师和第7步兵师则分别撤往长白山脉之中。最后堵住包围圈的任务，则是落到他们的头上的。

    至于包围圈的底部，则是吉林6军第2步兵师，第4步兵师和第5步兵师了。这三个步兵师在结束了盛京战役之后就一直在等待机会，早已经磨刀霍霍很久了。这一次，日军朝鲜军一头撞上来，他们当然不会错过这个机会了。

    吉林6军这一次以第2步兵师，第4步兵师，第5步兵师，加上第3步兵师，第6步兵师和第7步兵师，一共十万多人的兵力来围歼只剩下三万多人的朝鲜军，完全是十拿九稳的事了。只要朝鲜军进入伏击圈的话，他们就死定了。

    为了引诱日军进入伏击圈，吉林6军甚至特意安排了部队进行阻击，给日军造成节节抵抗的错觉，使得日军为了尽快赶到辽阳，更是疯似的起进攻。

    与此同时，吴皓轩则从安东前线返回到辽阳了。既然朝鲜军已经上钩了，那么，日军第二师团留着也就没有什么用了。加强对第二师团的进攻，更能够使得日军朝鲜军更快的落入到陷阱之中。

    另外，吴皓轩还得到了消息，从日本国内派来的第六师团和第八师团也抵达了大连，完成了休整之后，开始沿着南满铁路北上了。只不过，因为铁路被毁坏，使得日军只能够依靠步行，从打脸赶到辽阳的话，需要五六天的时间。而这，也就给了吉林6军将他们各个击破的机会。

    不过，同时也有一个不好的消息传来，让吴皓轩有些紧张。日本6军除了先期投入的第二师团，第三师团，第十师团，第六师团和第八师团之外，还额外动员了三个师团，分别是第一师团，第五师团和第七师团，尽管，这些师团正在动员，但以日本的动员度，想必很快这些部队就可以进入到东北。

    原本，吴皓轩认为日本人最多出动五个师团就了不得了，没想到日本人居然能够出动八个师团。要知道，八个甲种师团总兵力加起来的话，足足有十八万人，已经不比吉林6军少多少了。甚至，比吉林6军投入的作战的九个步兵师，还要多出一万多人。

    在这样的情况之下，吴皓轩只能够加快战争的进度，想办法在日军后援的三个师团到来之前，先解决掉前面的几个师团了。这样，日军的添油战术也才不会对吉林6军构成威胁。否则的话，如果日军后续的几个师团抱成一团的话，这场仗到底能不能打赢，也就还很难说了。

    吴皓轩连夜赶回辽阳之后，立刻召集了第1步兵师师长石得山少将，第8步兵师师长乔汉章少将，以及教导师副师长詹姆斯少将。

    “诸位，日军朝鲜军正在一步步的向包围圈前进，预计，最晚后天就会进入包围圈了。这个时候，留下第二师团已经没有太大的用处了。我决定，从明天开始动对第二师团的最后一击，彻底的解决掉他们。”吴皓轩下定了决心。

    “少帅，我们解决了第二师团，那从大连北上的第六师团和第八师团万一缩回去了怎么办？”石得山少将问道。

    “如果朝鲜军也陷入了我们的包围圈之中的话，那他们就没有选择的余地了，只能够继续进攻。”吴皓轩肯定的说道。用第二师团来引诱朝鲜军，再用朝鲜军来引诱关东军剩余的第六师团和第八师团。最终，再用第六师团和第八师团来钓日军后援的三个师团。可谓是环环相扣，让日本不得不围着他的指挥棒转。

    毕竟，日本绝对不愿意看着一个接着一个的甲种师团被吉林6军吃掉，他们只能够竭尽全力的进攻。这就给吉林6军创造了机会。另外，日军也不愿意接受吉林6军比日军更强大的现实。所以，他们就只能够把希望寄托在打败吉林6军上面。

    吴皓轩下定了消灭日军第二师团之后，第二师团的末日，无疑就已经到来了。