    生发药水在陈佳玲这边有了效果，而研究所那边陈酌酒的师兄师姐，甚至还是老师教授们也用了，然后他们也长出了新头发了。

    生发药水的效果好，那么就可以安排投入生产，上市销售了。

    顾向东是一个程序员，三十几岁的年纪就快是地中海了，这都是因为他的职业关系。

    也就是顾向东原本的颜值不错，所以在二十几岁的时候交到了女朋友，后来跟女朋友步入婚姻的殿堂，以至于现在他差点成了地中海颜值下降了，他不用愁没有老婆。

    像他同公司的同事，有几个就是因为早早地秃了又没有跟他一样趁着头发还在找到女朋友，到现在都三十出头的年纪了还没有女朋友。

    但顾向东还是很忧愁自己的头发，他是一个很在意自己颜值的男人，头发秃了导致颜值下降这件事给他的打击也很大的。

    顾向东看着自己稀疏的头发唉声叹气，他老婆在旁边看着无语道，“你每天都这样看着自己的头发唉声叹气的有什么用？你的头发能够长出来啊？”

    “你还是打听打听有什么可以生发的东西吧。”顾向东的老婆说道，说实话她其实也想要生发的东西。

    顾向东的老婆她的头发其实也少了很多，工作压力比较大，而且生完孩子之后并没有好好地保养，到后来作息也不太规律，所以脱发的情况就严重了不少。

    虽然她的情况并没有顾向东那么严重，但她的发际线其实也往后移了不少，她也很想要生发的东西。

    “能够生发的东西哪里那么好找？市面上大多数都是骗人的，或者是夸大宣传。”顾向东叹气道。

    顾向东的老婆皱眉玩手机，闻言也跟着叹气道，“不如去植发？”

    “植发挺痛的吧？”顾向东迟疑道。

    他老婆：“……”

    “嗯？”顾向东的老婆看着手机，看到上面的一个广告信息，竟然是生发的药水？

    “顾向东你过来看看。”文雪看着手机招呼自家老公道，“这里有个广告，你过来看看。”

    “嗯？什么广告？”顾向东疑惑地凑过来，然后看到自家老婆手机上的广告，竟然是很陌生的面孔，介绍说是粤省某研究所的研究员。

    而广告的内容则是——

    “这是个生发药水的广告？真的假的？”顾向东道。

    “看这个广告，上面这个男人是XX研究所的研究员，然后里面还有他头发的对比图。你说，这个广告虚假宣传的可能性怎么样？”

    “研究所的研究员？”顾向东皱眉，然后拿着自己的手机搜了一些那个上镜的研究员，发现还真的能够查到。

    当然他查的是那个研究所，点进去之后发现这个研究所是研究生化药物的，而这个上镜的研究员今年跟他差不多都是三十几岁的年纪，头发也是地中海。

    结果，这人竟然不到一个星期的时间就长出了头发，按照广告上的意思就是两个星期过去了，对方的头发长出了不少。

    看着广告里的男人的寸头，原本的地中海竟然成了浓密的寸头，顾向东很可耻地心动了。

    “这个春絮生发药水，后面的公司好像叫做龙华九酒集团，是一个新公司啊。”顾向东搜了一下这个公司的信息，然后看到才刚刚这个集团好像才刚刚成立不到一个月的时间。

    但是这个龙华九酒集团名下的产品却很响亮，连顾向东这个程序员都知道的春芽修复药剂，春芽止血药剂和治疗药剂。

    这三种药剂短短的时间内就让不少人熟知，虽然春芽系列的药剂只在各大医院销售，但关于它们的消息可是很多的。尤其是修复药剂，挽救了不少人。

    “原来是春芽修复药剂同一家公司的。”顾向东放下心了，既然春芽修复药剂的效果那么厉害，那么这个春絮生发药水应该也是有效果的，不算虚假宣传。

    “春芽修复药剂同一家公司的？”文雪听到自家老公这么说也有些惊讶，毕竟最近羊城这边关于春芽修复药剂的事情可是传得沸沸扬扬的。

    而且现在是网络时代，百分之九十的人都会玩手机，各种短视频什么内容都有，关于修复药剂的事情在网络上可是掀起了一股又一股的巨浪。

    文雪她的职业虽然跟网络没有太大的关系，但也听说过不少关于春芽修复药剂的事情，没想到现在这个生发药水竟然是跟修复药剂同一家公司出品的。

    “嗯，广告上说了，春絮生发药水会在各大药店上架。”顾向东看着广告里的信息说道，“好像就只是在咱们粤东省和隔壁琼南省的十几个城市的药店销售。”

    “就这么少吗？”文雪惊讶极了。

    “嗯，我们也去买回来试试。”顾向东道，“我的头发就这样了，正好我先试试，要是真的有效果你再用。”

    文雪没有拒绝，她仅剩的头发当然要好好地保护，就顾向东的地中海也不能再继续怎么保养了，不如先试试这个生发药水有没有效果再说。

    第二天，顾向东就跑去之前广告里提到过的药店看看，发现上面的确是摆了不少的春絮生发药水。

    春絮生发药水的量不大，有500ml的也有750ml的，当然小瓶的100ml的和300ml的也都有，就看顾客想要买哪一种了。

    春絮生发药水倒是没有太多花里胡哨的种类了，大概就分了橙柚香味、茉莉花香、薄荷香味、薰衣草花香四个味道，除此之外就没有别的味道了。

    顾向东想了想，就选了一款薄荷香味的，这个薄荷香味的是他自己用的。至于他媳妇，想了想他还是买了一瓶橙柚香味的，他老婆应该喜欢这种香味的。

    顾向东买了500ml的，两瓶竟然花了大概1000元的价格，看得顾向东咂舌。

    尤其是他看到货架上贴的标签，100ml的价格就是100元，300ml的就是300元，这样算下来它的容量大概就约等于它的价格了。

    “好贵啊。”顾向东是真的觉得贵，但是又一想如果它的效果真的那么好的话，那么价格就算不上太贵了。

    要知道植发一次也是花好多钱的，一次大概需要一万到四万左右的价格，相对来说还是生发药水便宜一些。

    顾向东买了两瓶生发药水回家，到家之后他看着自己的头发，忍不住按照药水瓶子上面的步骤开始洗头发。

    生发药水可以和洗发水兼容，在用药水的时候也可以用洗发水洗头，但是用生发药水到时候需要按摩五分钟的时间。

    洗了一次头之后，再把生发药水倒在手心搓开之后按在头上揉按，按摩五分钟之后，再冲掉药水。

    至于之后要不要再用一次洗发水洗一次，影响不大。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求收藏！求推荐票！

