    朝堂上的气氛似乎越来越剑拔弩张，帝辛坐在位子上，看着坐在下面的官员。

    即将被罢免的尹主动站起来说话。

    “王，如果您执意要罢免我，那么请您给出罢免我的原因。我在政期间，并没有做出什么失格的事情，费仲也并没有任何出色的表现，您的提拔让我十分质疑。况且，费仲出身平民，我等原本都是王的官员，且世世代代都是商王的官员，费仲他有什么资格和我们站在一起？”

    “费仲没有任何出色的政绩，声名也算不得好，出身卑贱，王如果执意要废掉我的官位，还请王给我们一个理由。”

    所有的官员都看着帝辛。

    帝辛坐在位子上，脸色有些阴沉。

    历史研究院中，吴信天问道：“看来帝辛在位的时候，确实是有点君臣不同心啊。”

    胡正涛摇头，看着帝辛。

    “这并不是君臣不同心，而是帝辛所代表的革新和官员的守旧所造成的冲突。通过周的制度就可以略微看出商的制度，商的制度也是官位世袭，而且世袭的因素十分的牢固，几乎不可能有人能够在任上随便顶替，世袭罔替，这是这个时代的特点。”

    “院长，你这么说，那帝辛岂不是就是在对抗整个世袭罔替的制度？”

    吴信天看着胡正涛，眼中泛起一些波浪。

    “难道说，对于帝辛的评价，果真是后人的捕风捉影，以及周朝的抹黑？”

    “夏老曾经说过，天下为善而相师矣，未有为恶而相师也，故知必有附会也。以前的历史研究大师也认为桀纣相似，这中间肯定有后人的附会，但是究竟帝辛是一个什么样子的人，根据目前的史书来看，其实很难去看出来。”

    吴信天点头。

    “其实，在我心中帝辛倒也不是那样子的一个人，或许，林毅还原的帝辛将会是接受度最广的帝辛。”吴信天看向直播画面。

    画面之中。

    帝辛看着官员，沉着脸出声。

    “伊尹当初能够成为我商的尹，是因为什么原因？”

    现任商尹带着恭敬回答道：“自然是因为伊的仁德，以及他的才干。”

    “那么，你是否有伊的才干？”

    商尹沉默了一会。

    “并没有，但是这尹位是自古传下来的，如果要是随意取消的话，那是不是说明，君臣的位置都是可以随便决定的？”

    帝辛哼了一声。

    “你的意思，难道是我德不配位？”

    帝辛脸色越发阴沉，官员相似一眼，都在座位上低下头，拱手行礼。

    “王，请勿怒。”

    “王，尹并没有批评您德行的意思，但是费仲实在是难以服众，如果王您真的要启用费仲，请给我们一个能够说服我们的理由。”

    “王，费仲出生微尘，如何能和我们坐在一起，更有人说，他的祖上还有奴隶的血脉，这样子的人，如何能够和我们坐在一起？”

    “王，如若您不听我等劝谏！我便撞死在这大殿的柱子上！”

    一个大臣起身，作势就要冲到柱子前，他身边的官员扯住他的下裳，语气悲哀。

    “比干，你又何必要这样劝谏王！王一意孤行，肯定不会听我等劝谏，你难道要将你们一家老小置于不顾吗？”

    “是啊，比干你没必要这样劝谏王，王必定不是执意要抬举费仲！费仲那样的人，如何能和我们坐于一堂之上？”

    “王！您劝劝比干吧，他若真的是撞死在大殿上，我商又有什么面目去见那些部落诸侯？”

    官员们乱做一团，有人去拉住比干，还有人站在帝辛面前，去求帝辛看一看比干，让比干不要撞柱子。

    帝辛冷哼，伸手将自己桌子上的竹片全部都扫到地上，他站起身，腰间的佩剑发出叮当的声音。

    “尹！”

    现任的尹赶忙站在帝辛面前。

    “我乃共主，此时是议政之会，商议百家部落大事，但是你看看，你看看这些无能的官员！就因为我要将你罢免，就闹出这样的事情，你难道不觉得愧对于你的伊尹先祖？难带不觉得愧对商汤？”

    “这样忙乱的朝堂政议，责任当是你尹的错！我乃是商王！尹德不配位，不能正己身，不能正朝堂，今日便罢去尹位，但念在你祖先伊尹的功绩，便让你做我商的卿士。”

    帝辛说着，朝臣原本还想反驳，但有的眼尖的人却拉住了想要说话的人。

    宫殿外面，不知什么时候，已经多了一些卫兵。

    原本乱成一锅的朝臣都停住自己的动作，商尹站在最前面，满脸涨红。

    “王！难道你不念在我先祖功绩？仅仅就只是因为这朝议便罢免我的尹位？我不服！”

    帝辛哼了一声，霸气尽显。

    他站在商尹的面前，因为身材高大，气质霸气，所以十分有压迫感。

    “我乃商王，正是念在你先祖有功，才留你一个卿士位置，难道，你不想要这个位置？”

    尹梗着脖子，脸上的涨红慢慢延伸到了脖子上。

    “我！不敢！”

    商尹几乎是咬着牙将这句话说出来。

    官位自古世袭罔替，丢了尹的位子，要是拒绝这个卿士的位子，说不定他们一族就要从官位承继的名单上剔除出去。

    帝辛甩袖坐下，尹僵硬的站在大臣中间，冷瞪着帝辛的桌子。

    “你想帮我整理桌子？”帝辛问道。

    尹咬着牙，硬生生憋出了一句。

    “是，见王心怒，我愿为王分忧。”

    帝辛伸手拂开来捡东西的人，道：“那你来替我捡起来。”

    所有的臣子都红着脸，眼中带着不敢说话的怒气。

    原本要撞柱子的比干尴尬的坐回来，听到帝辛的要求，又梗着脖子，怒声道：“王！尹已退位，其何要辱！”

    帝辛看着僵硬迈出半步的尹。

    “尹方才的话，难道你未曾听到？他愿意为我分忧，你若也要为我分忧，不烦和他一起。”

    比干拱手未曾放下，脸上涨红如同火烧一般，他哼了一声，站起身走到尹的身边。

    “愿为王分忧。”说着，他便一揽自己的下裳，在帝辛面前低下自己的头，去捡那些竹片。

    商尹咬着牙，似乎松了一口气，也在帝辛面前低下头，去捡地上的竹片。

