    对于这个问题，石清浅神态郑重，点了点头，说道：“回少爷，是的，日子定在五天之后。”

    李七夜看了看石清浅，淡淡地说道：“若是你战败了呢？”

    石清浅不由沉默了一下，而在旁边的石娃娃也是忧心忡忡，他也担心起来，因为他也听别人说，白翦禅太强大了，在北西皇年轻一代打败天下无敌手。

    “我若不敌。”石清浅深深地呼吸了一口气，郑重地说道：“便是战死为止！”

    石清浅说出这话，铿锵有力，掷地有声，没有任何的犹豫，也没有任何的回旋之地。

    这是石清浅最坚定的选择，这对于他们祖城来说，也将会是最好的选择。

    若是她战死，祖城与阴阳禅门的联姻也随之烟消云散，祖城与阴阳禅门之间的联姻，更是也因此而破裂，从此之后，祖城与阴阳禅门便是一笔勾销，从此划清了界线。

    对于石清浅来说，她掌权之后，撕毁联姻，撕毁联盟，这不仅仅是为了她自己而已，更是为了祖城。

    因为石清浅已经得到了提醒，不论如何，都必须与阴阳禅门划清界线，否则的话，这将会连累祖城，若是与阴阳禅门站在同一个阵营上，说不定会导致祖城灰飞烟灭。

    石清浅撕裂了与阴阳禅门的联姻，撕裂的与阴阳禅门的联盟，在别人看来，石清浅这样做，是想摆脱阴阳禅门，是为了李七夜，因为李七夜拥有凤凰血统，因为李七夜拥有战仙帝的宝藏。

    甚至有不少人很恶意地揣摩石清浅，石清浅撕裂联姻，撕毁联盟，是想独吞李七夜的宝藏。

    事实上，石清浅这样做，根本就是与宝藏没有任何关系，不过，的确与李七夜有关系，但，她所做的，是为了保全祖城而已。

    所以，当白翦禅提出以一战胜负决定两派的关系之时，石清浅心里面就有抱着战死的决心了，因为她知道，自己并非是白翦禅的对手。

    但，如果自己战死了，一切都将会落幕，这对于祖城来说，这将会最好的结局，这不仅仅是保全了祖城的名誉，更是保全了祖城的生存。

    “区区小事而已，何需你去战死。”李七夜笑了一下，说道：“一个小小的阴阳禅门，识相点，就该自动放弃，也该夹起尾巴，好好做人。”

    如果此时此刻，有外人听到，一定会为之咋舌，阴阳禅门，这可是号称北西皇最大的门派，但是，现在到了李七夜口中，却成了“一个小小的阴阳禅门”，这话任何人听了，都觉得李七夜这话太狂妄了，太不自量力了。

    但是，石清浅却不这样认识，那怕是阴阳禅门是北西皇第一大教了，但，她也很清楚，在李七夜眼中，那的的确确是小小门派而已。

    也正是因为如此，石清浅更应该要让祖城与阴阳禅门划清界线，否则，有可能连累祖城。

    “也罢，我去做个和事佬。”李七夜笑了一下，淡淡地笑着说道：“我就多事一次吧。”

    “听说白少主在圣灵殿。”在这个时候，石娃娃忙是接着说道。

    “去看看吧。”李七夜举步，往外走去。

    石清浅默默跟在李七夜身后，不多声，她心里面明白，李七夜一旦出手，谁都左右不了，一切都将会注定，最后是怎么样的结局，这就将要看阴阳禅门作出怎么样的选择了。

    “白少主在圣灵殿。”在李七夜还没有去圣灵殿的时候，这个消息早就在祖城传开了。

    “走，我们去圣灵殿看看。”听到这样的消息，不少修士强者都纷纷涌去，大家都想看看白翦禅在圣灵殿的表现，特别是石人族的修士，他们更想知道白翦禅在圣灵殿有什么样的收获。

    “明智的选择。”连大教老祖听到白翦禅去了圣灵殿，都不由赞了一声，说道：“若是白翦禅在圣灵殿得到了肯定，那么，这将会拉近他与祖城的距离，这也为他自己加分不少。”

    “能得到圣灵祖诸位先贤英灵的承认与肯定，那么，白翦禅的确有机会修复阴阳禅门与祖城的关系。”有世家元老也不由说道。

    虽然说，不少大教疆国在心底里并不希望白翦禅修复阴阳禅门与祖城的关系，但是，现在白翦禅去圣灵殿，愿意接受考验，这的确是十分明智之举。

    “白少主会有什么样的收获呢？”对于不少年轻人来说，他们并不关心阴阳禅门与祖城的关系能否修复，也不关心祖城与阴阳禅门的关系修复之后，对于整个北西皇有什么影响，他们只想知道白翦禅在圣灵殿有怎么样的收获。

    “听说玑石圣女也登过圣灵殿。”也有不少年轻人在讨论。

    “是的，那是一次比较隐秘的宗门仪式上。”有一位老修士说道：“不过，除了祖城老祖，没有人知道玑石圣女在圣灵殿中有什么收获。”

    很多人都知道，祖城的一些宗门仪式，是不邀请外人观看，当时玑石圣女石清浅虽然登上圣灵殿，但，没有外人知道石清浅有什么样的收获。

    “有记载以来，石人族在圣灵殿最大收获的人只怕是天石道君了。”一位学识广博的年轻修士也不由说道。

    “这个我听说过，传言说，当年天石道君很年轻很年轻，听说，他是祖城允许登圣灵殿最年轻的一个人之一，他登上圣灵殿之后，浮现出来的异象，不仅仅是震惊祖城，甚至映照整个北西皇，成为一大奇观。”一位老修士都忍不住说道。

    天石道君，乃是神石岭的道君，年少之时，天赋绝伦。

    “这一次，白少主必定能惊绝八方，说不定能成为登上圣灵殿最杰出的天才。”至于白翦禅的小迷妹，那些大教圣女、皇室千金，早就按捺不住了，早早来到了圣灵殿之外等待着了。

    一时之间，有人在讨论白翦禅借登圣灵殿的机会去修复两派关系，也有人关注白翦禅在登上圣灵殿之后，将会有着怎么样的收获……

    圣灵殿，在祖城是一个神圣的地方，对于许多石人族来说，那是值得他们去朝拜的地方。

    不过，圣灵殿不是谁都有资格登上，想登圣灵殿，那必须得到祖城的同意，否则，谁都不允许登上圣灵殿。

    如果有谁强行登上圣灵殿，那就是与祖城为敌，更是与整个石人族为敌。

    因为没有得到祖城的同意，强行登上圣灵殿，那是等于对于石人族的诸多先贤的英灵不敬，如石祖、石王道君、天石道君……等等诸多绝世的先贤。

    圣灵殿，其实它不是一座大殿，更准确地说，它是一座高台，高台高筑于祖城之中，台阶一级一级而上，登顶之时，犹如可以伸手触摸到天空一样。

    在圣灵殿上的天空，与与众不同，它是属于独立的空间，在上空，只见有光芒沉浮，犹如里面有着无尽的疆土一般，在这独立的空间之中，有日月演化，有大道潜浮，时而还有龙吟虎啸之声，有珍宝奇兵之影……

    不仅仅是祖城，包括整个石人族，只要是出身于石人族的道君、无敌天尊、绝世无双的先贤，他们一生都会有一次登临圣灵殿，他们会在圣灵殿的天空上铭刻下自己的真言、留下自己的神通、藏入自己的宝物……

    说简单一点，圣灵殿除了是祖城的宝藏之外，也是石人族历代先贤加持祸福祖城的地方，是祖城的底蕴之一！

    不管是谁，只要你足够的杰出，拥有绝世无双的天赋，登上圣灵殿，都有可能得到圣灵殿上空的先贤所承认，或者能得到先贤们的祝福。

    所以，对于多少石人族来说，如果能登上圣灵殿，那是天大的荣幸，如果在圣灵殿之上，能得到先贤们的肯定与承认或者祝福，那就是自己一生中最为荣耀的事情了。

    当然，不是谁都有资格登上圣灵殿，就算是祖城的弟子，也没有资格登上圣灵殿，想登上圣灵殿的人，都是必须经过祖城的严格挑选，经过祖城的诸位老祖同意，最后才能登上圣灵殿。

    虽然说，大家都不能登上圣灵殿，但是，在圣灵殿之外，有着很大的广场，这允许大家来这里膜拜圣灵殿，也允许大家来观看登上圣灵殿的壮举。

    在白翦禅还没有来登圣灵殿之前，圣灵殿之外的广场已经是人山人海了，到处都是人，可谓是接踵摩肩，人多到挥汗如雨。

    特别是那些白翦禅的拥趸，那些爱慕白翦禅的女修士，崇拜白翦禅的年轻强者，他们早早就来到广场霸占好位置，等待着白翦禅到来了。

    “嗡——”的一声响起，在众人静静等待之下，白翦禅终于来了。

    只见阴阳沉浮，他身后浮现异象，如众神界打开一样，受到众神祝福加持的他，更显得有神圣气息，似乎他是众神之子。

    白翦禅此时神态庄容，举止十分的有风度，一举一止之间，有着一代绝世神人的风范。

    “白少主——”白翦禅一出现，不知道有多少年轻修士为之尖叫。

    今天一更。

