    瞧着这纸条上的内容，司徒衍等人眼神皆是变化了几分。

    蓬莱之岛，那是一个他们慕名已久却从未涉足的地方，如今他们似乎要去那里一探究竟了。

    “看来这几个小家伙已经习惯了呆在蓬莱之岛的日子，竟是希望我们也一同前去了。”司徒衍轻笑起来，那沉稳的脸庞此刻满是轻松与欣慰。

    蓝云潇笑着点头，“蓬莱之岛既然能够吸引那么多的强者聚集，必定有着足够的吸引力，北宸他们在修炼上的天赋本就十分惊人，那里才是最适合他们发展的地方。”

    “这样也很好啊，那里既然适合他们修炼，就让他们好好历练吧，年轻的时候就该做一些自己想做的事情。”

    慕菱冰眸光明亮而璀璨，于她而言，只要知晓百里红妆他们安然无恙就已经够了，至于他们日后想做什么，那就由着他们去了。

    “原本以你们的修炼天赋也同样是天之骄子，只是那该死的岳思情，硬生生耽误了你们这么多年。”

    慕锦瑟眼中漾着阴鸷的光芒，饶是岳思情如今已经受到了惩罚，但是只要一想起这个人，她仍旧免不了动气。

    只能说当年的她没有拥有一双慧眼，竟然将这等心如蛇蝎的女子当成真正的朋友，这才导致了自己女儿乃至的外孙女的悲剧。

    想当初，蓝云潇可是让所有人惊艳的天才人物，年纪轻轻便能够取得那般成绩，比起如今的帝北宸来也丝毫不弱。

    只可惜在那风头大盛的时候竟是遭到了岳思情的迫害，多年的折磨以及耽搁，使得他的身体大不如前。

    好在百里红妆的医术精湛，这才将蓝云潇和慕菱冰的身体给调整过来了。

    只不过，耽误了这么多年，他们必然还得花更多的时间在修炼上。

    若是没有发生这些事情，想必现在的蓝云潇和慕菱冰定然不止这般成绩。

    听出慕锦瑟话语中的懊悔与痛恨，慕菱冰不由得握住了她的手，“母亲，现在都已经雨过天晴了，大不了我们重头再来便是。

    耽误了一些时间的确是可惜，但日后我们还有更多的时间。”

    “话虽如此，可年纪越小这提升的空间也越大啊。”慕锦瑟叹息一声，她何尝不明白慕菱冰是在安慰自己，只是悔恨终究是没有任何用处了。

    “以前的我们一心希望实力提升，可经过了这么多的事情之后，我倒觉得大家在一起才是最重要的。”

    慕菱冰眼神平静，笑容清甜，以前的她总有着很多事情想去完成，而如今的她只希望她所爱的人都能够平平安安，一家人相守才是她最祈盼的幸福。

    蓝云潇深情的看了慕菱冰一眼，他如今的想法也与慕菱冰一样，没有什么比家人在一起更加重要。

    瞧着蓝云潇和慕菱冰这般模样，慕锦瑟舒心一笑，“没想到你们这两个孩子竟然比我看得还要透彻，不过你们说的很对，以你们目前的的情况，该有的很多东西都已经拥有了。”

    “是啊。”慕菱冰微微一笑，“母亲也应该开心一些才是。”

