    能够困住申屠，对于冰蓝来说，已经极为困难。自身的消耗严重，精神也处于极度疲惫的状态。所以，在这爆裂的冲击波之下，受创并不奇怪。

    令夜笑感到奇怪的，是申屠此时的状态。按照夜笑的推测，申屠的确已经失去了反击的力量。可是，此时的他，不仅出人意料的轰破了冰蓝的层层围裹。甚至还恢复了全身的实力，而且，实力暴增将近一倍。

    这种神奇的状态，让所有人震惊不已，也极为惊疑。

    “第二场，云龙盟获胜！”作为见证的呈郎，虽然也极为惊骇，不过依旧宣布出结果。

    夜笑眉头紧皱，心中陡然间一震。此时这申屠的状态和改变，在不久之前，他曾经见过。

    在落英门中，与朗文康相战，那朗文康落败之后，与这申屠发生了同样的改变。实力暴增，身上的消耗和伤势，瞬间恢复。

    难道，这两者之间，有什么联系？难道，这申屠，在刚才也是服用了爆裂丹么？这爆裂丹，最近数十年，可是只有那玄心宗才出现过。

    这样想来，难道这云龙盟竟然是与玄心宗，有着某种联系？

    在宗门之中，夜笑也了解到，现在的两大势力对峙的事情。按照天机子的说法，中元州中的月级势力，已经与天机门达成协议，双方联合对外。如果这云龙盟，暗中与玄心宗有着某种联系，那就不由得夜笑不多想了。

    “玄心宗！”夜笑轻声自语。随后，抬步向着姜研二人的方向行去。

    下一场战斗，夜笑思索后，还是决定亲自出场。倒不是夜笑要帮助落水阁取得胜利，而是他想看一看，那云龙盟另外一名皇者的身上，到底有没有爆裂丹存在。

    凭借落水阁第三个出战之人的实力，根本没有胜算。也就逼不出那对战之人的真实实力。所以，只有夜笑亲自出手。

    此时的姜研二人，惊疑的同时，神色有些黯然，本来稳操胜券的一局，此时竟然突兀的落败了。虽然还有一场，但是已经没有了任何意义。就连他们自己，也不相信，自己门中的皇者八层，能够战胜对面的九层皇者。

    “两位帝君，下一场的话，不如让小子出战吧。”夜笑来到姜研二人身侧，恭敬的说道。

    姜研二人先是一愣，随后惊喜起来。惊喜中，还带有无限的感激和愧疚。之前，她们已经拒绝了夜笑出战。虽然，此时她们的确想让夜笑代为出战，但是却说不出口。

    可是，令她们没想到的是，夜笑竟然再度开口。

    如果夜笑仅是一个天机门普通弟子的身份，她们两人并不会多想。可是，从呈郎和全传的态度中，她们足以知晓，夜笑的真实身份，就算与他们相比，也绝对毫不逊色。

    这样的一个人，竟然能够在自己拒绝后，再度提出相助。这让姜研二人的心中，羞愧难当！

    换而言之，如果是她们自己，就算是别人相求，也绝对不会放下面子。

    “夜……夜公子，本座多谢公子屡次相助。从今之后，只要公子有事，我落水阁愿意鼎力相助。”姜研与姜彤，异口同声的说道。目光之中，充满了感激。

    不远处的小姑娘朵儿，以及钟离俊身侧的水魅儿。也尽是用感激无比的目光，看向夜笑。其他弟子，虽然依旧有些懵懂，但是对于这个能出手相助的少年也是充满了好感。

    夜笑此举，顿时赢得了落水阁上下，所有人的感激。

    苦笑着摆了摆手，“帝君大人，不必客气。”如果不是想要验证对方的手中，还有没有爆裂丹，夜笑才不会出手呢。不过，眼下当然不适合说出来。

    脚下一震，身形化作流光，落到场地中心。“夜笑，见过云龙盟诸位前辈。”

    听到夜笑的名字，云龙盟为首的老者，脸色一凝。

    “果然是他？”这老者心中微沉，他并没有见过夜笑，可是他的名声，却是听说过：天鼎盛会第一的少年圣者、两州大战中，英才统帅。为了他，甚至三圣临天机。如今，更是成了斗兽场的名誉会长。

    无论哪一条，都足以让他对夜笑重视。

    “老朽云鹤，见过夜公子。”这帝君老者，放低姿态，极为恭敬的与夜笑点头示意。

    “据老朽所知，夜公子并非落水阁弟子，不知此次，可是有何指教么？”老者云鹤颇为谨慎的说道。对于夜笑的修为，他早就看在了眼中。虽然夜笑名声不小，但是他相信，云龙盟的第三人，依旧有着获胜的实力。毕竟，皇者一层的差距，极为巨大。

    可是，如果获胜后，引来夜笑的敌视，或者交战之中，伤到了夜笑。那云龙盟即便是赢了，恐怕也是得不偿失。不说其他，就算是呈郎与全传二人，如果想难为他，就足以让云龙盟喝一壶了。

    所以，不管胜负，他都不想让门下弟子，与夜笑交战。这种自讨苦吃的事情，他万万不想做。

    夜笑还未回话，姜研就站出来，冷笑着说道：“夜公子，虽非我落水阁弟子，但是却是我宗门客座长老。如今代为出战，难道有什么不妥么？”

    云鹤脸色一僵，明知道姜研就是随口一说，可是却无从反驳。

    心念一转，夜笑拱手说道：“前辈放心，在下只求一战，不管胜败，都是贵门与落水阁之间的事情。在下并无其他意思。”

    云鹤的神色，这才缓了缓。转过头，对即将出战的那男子低声说道：“可胜，但是尽量不要伤害他。”

    这男子毫不在意的点点头，越众而出。有着一层修为的压制，他相信，他可以轻松获得胜利。

    “云龙盟丁百，请夜公子指教。”这男子淡淡的说了一句，随后身躯一阵，一缕缕天地元气急速奔涌过来，在他周身，形成层层防护。

    虽然有着获胜的信心，但是既然要给夜笑面子，就干脆让他出手几次，到时候，自己胜了，对方也无话可说。

    看到对方并不想率先出手，夜笑也不犹豫，双手一环，狂暴的元气爆裂而动。随后，夜笑踏前一步，一拳轰出。

