 这是凌霄玉帝成名的宝术，专门斩人元神，据说在上古时期，就算很多天皇级别高手，都闻风丧胆。

此刻，凌霄玉帝的残念竟然对他施展，就算残念只是其本体万分之一的神力，那也不可想象啊。

噗！果不其然，林寒下一刻，就感觉自己的识海之内，涌进一股霸道无比的能量，就像千军万马奔腾而来，横冲直撞，想占据他的元神，虽说他的瞳术已经达到大势九品，但也不能抵挡。

很快，林寒额头上就浮现出了大量的汗水，身上也是被冷汗打湿，像从水中捞出来一般。

“鸿，现在怎么办？”

情急之下，林寒忍不住对鸿，急忙道。

这宝术实在厉害，他感觉自己的灵魂都要离体而出。

如果再找不到方法解决的话，说不定他今天真的有可能会栽在这里，被凌霄玉帝残念占据身体。

那样他的一切付出就化为流水。

“我也没办法，这一切要看你自己。”

鸿叹了口气，这次可不比上次人皇残念想要占据林寒的身体。

此番出手的是天皇，还是天皇之中名震上古盖世五皇之一，就算他此刻也有些抽不上手。

在凌霄玉帝残念，进入林寒的识海之时，就在林寒的识海外围，结下了一层坚固无比的能量光罩，就算他现在也进不去。

现在唯一能依靠的只有林寒自身的潜力！“自身的潜力？”

林寒想到这一点，似是有所明悟，接着忍不住缓缓的闭上了眼眸，体内的混沌造化诀开始疯狂的运转了起来。

在这种凝神静气之下，他识海之内的防御都变得微弱了许多，让得凌霄玉帝的残念，不断挺进。

察觉到林寒闭目的举动，凌霄玉帝忍不住得意一笑道：“小辈，是知道本帝的帝光剥夺术太过霸道，你无法抵挡，干脆放弃抵挡了吗？”

“这样也很好，待本帝占据了你的身体之后，一定会将你这具近乎完美的身体，好好利用，发挥到极致，再次创造辉煌的。”

林寒这身体素质，比起他同期时，都要强悍许多。

他有信心，不但可以很快达到天皇之境，就算到时候冲入仙界，在那片更加浩大的天地中，创造出辉煌都不成问题。

轰！然而，就在他这般想到之时，忽然下一刻，在林寒体内，却溢出无量的混沌光芒，一股特殊的皇道威严弥漫开来，似乎在他体内，有一股神秘而强大的力道，正在缓缓觉醒，让得他体内的这片天地都微微开始颤栗了一下。

凌霄玉帝的神色也是一变，似乎意识到什么，失声惊呼道：“北皇飘风？

这是北皇飘风混沌造化诀的气息，你是北皇飘风的传人？”

在上古五大盖世神皇之中，北皇飘风绝对是最霸道的一人。

能以一已之力，催动洪荒铸剑炉，将地球三清全部逼入时空大裂缝，完全不是一般的天皇能做到的。

虽说他跟北皇飘风，并没有真正的交手过，但也隐约听说过，在北皇飘风巅峰时期，就算是仙界的“仙人”下界，也被北皇飘风打败过。

虽说并没有人能证实，但北皇飘风的厉害，也让他都有些忌惮！此刻万万没有想到，这个乳臭未干的小子，体内竟修炼的是混沌造化诀。

“不错，奉劝你一句，赶紧从我的体内滚出去，否则别怪我，不客气将你这一缕残念抹杀。”

林寒心神冷冷道。

这一刻，林寒将混沌造化诀运转到前所未有顺畅的地步。

现在的他一头长发飞扬，衣袍猎猎，仿若上古时期的一尊神皇降世，有一种睥睨天下的气度，不可侵犯。

声音也异常宏大，震的自己这片识海，都是隆隆作响。

“混账小子，你敢威胁本帝，本帝岂会怕你。”

凌霄玉帝顿时大怒，堂堂睥睨天下的神皇，不允许这么被一个后生小辈这么威胁。

虽说他忌惮北皇飘风，但也仅仅只是忌惮而已，他能达到人皇，万古留芳，对自己自然也有着非常大的自信。

“冥顽不灵。”

林寒摇头，不再多说，轰的一声，在他体内无尽的混沌造化诀之光，开始凝聚的凝聚，接着在他体内，竟然出现一个高大无比的身影，顶天立地，仿若矗立在宇宙混沌之中，充满了一股无边的霸气之感。

这是一个中年男子，双眸深邃，其中有万古岁月的气息在流转，身边竟还有一颗颗星辰在环绕，强大绝伦。

凌霄玉帝当即震惊，这男子正是北皇飘风啊，虽说他嘴上说不怕，但此刻见到北皇飘风的气韵，心中也是忍不住有些颤栗之色。

北皇飘风的战力，在上古时期，近乎都已经被神化，就算他心中也有些没底。

同时他也没想到，原来混沌造化诀之中，有北皇飘风的精气神！“杀！”

最后，林寒控制着北皇飘风的虚影，直接探出一只大手，朝着凌霄玉帝的残念，就是盖下来。

在那大手之中，有宇宙星辰轮转，有时间长河奔腾的可怕景象浮现，骇人至极。

凌霄玉帝虽说在竭力抵挡，但仍旧不行，他现在残念连当年的万分之一都不到，面对北皇飘风的精气神根本不是对手。

当下，他大吼道：“不，别杀本帝！”

他终于彻底惊恐，在那大手上，嗅到了死亡的威胁。

可惜林寒眼神冷酷无比，不闻不问，凌霄玉帝的残念，竟然要夺舍自己的身体，他绝不可能放过。

咔嚓！最后伴随着，北皇飘风的精气神大手一攥，凌霄玉帝的残念，终于一下子被化为了齑粉，当场烟消云散。

林寒的识海这才恢复了平静。

“好险！”

林寒睁开眼睛，不由长出了一口气，有些心有余悸，还好自己的混沌造化诀施展到一定程度有始皇帝的气息，否则这一次他可能真的栽了。

“突破了，我达到了人皇境一重天了。”

接着林寒站起来，咧嘴笑道。

现在他已经将凌霄玉帝的心脏肉球，彻底炼化，境界正式的达到人皇境一重天。

 