    等到慕容丽珠悄然离开后。

    　　一向面含妩媚笑容的柳如烟，脸色瞬间冷了起来。

    　　于此同时。

    　　一股冰冷的气息瞬间笼罩酒楼的顶层。

    　　“几位若是不想招惹什么麻烦，最好不要将今晚的事情说出去。”

    　　柳如烟嗓音冰寒，眼神冷漠的扫视了眼众人，然后身形一闪，几如鬼魅一般消失在原地。

    　　嘶！

    　　等到柳如烟离开，差不多的过了过了一炷香的时间。

    　　朱福和狄修园爷孙这才恍然回过神来，然后忍不住地倒吸一口冷气。

    　　“狄老，你发现没有，刚才的那名女子怎么看起来有些眼熟？”

    　　朱福咂摸着嘴巴，不禁对着狄修园如此说道。

    　　狄修园眉头紧锁，稍作沉吟，若有所思道：“像是清风落月阁琴层的那名主事，可是……又好像不是。”

    　　“嗯，我也是这么觉得。”

    　　朱福点了点头，又道：“清风落月阁的那几位主事各温文尔雅，待人温和。”

    　　说到这里，朱福不住地摇头道：“不是，绝对不是。”

    　　狄修园点头道：“不管这些乱七八糟的事情了，还是先装裱这幅传世之作吧。”

    　　……

    　　另一边。

    　　慕容丽珠离开醉仙楼后，并没有着急返回清风落月阁。

    　　而是，御空而行，直接朝大燕古国的皇宫掠去。

    　　可就在她逼近皇宫时。

    　　一道身影悍然拔地而起，裹挟着强大的气势拦住了她的去路。

    　　这是一位老者。

    　　倘若叶长青在场的话，一眼就能认得出来这位老者到底是谁。

    　　不错！

    　　正是奇士府的柳长河。

    　　“阁下，这里乃是大燕古国的皇宫重地，还请退走吧。”

    　　虽说经历了小池镇的那番际遇，以及这段时间的苦修，柳长河的修为再次精进，现如今已经是元婴境巅峰的修为。

    　　可是，当他感应到慕容丽珠身上散发出来的一丝气机后，神情中登时布满了忌惮之色。

    　　显然。

    　　这位准备强闯皇宫的神秘女子，修为远在他之上。

    　　慕容丽珠神情淡漠，只是轻描淡写的扫了眼柳长河，然后话不惊人死不休道：“让大燕古国的皇帝来见我。”

    　　“阁下……这里是大燕古国的重地，还请……”

    　　柳长河再次开口。

    　　可就在他话说到一半时，一股可怕的气机瞬间铺天盖地的碾压而来。

    　　感受到从未有过的危机。

    　　柳长河登时脸色狂变，当即竭尽全力摧动法力，立刻极速后退。

    　　他完全没有想到，这名修为极深的神秘女子行事如此果断，竟是在皇宫上方直接就动手了。

    　　“让大燕古国的皇帝来见我！”

    　　这时，慕容丽珠再次开口。

    　　她几如口含天宪的女尊，身上散发着令人心惊胆战的可怕威严。

    　　“这……”

    　　倒掠出去数十丈的柳长河一时如鲠在喉，不知道该如何开口。

    　　他现在已经是元婴境巅峰的修为，而对方的修为远在他之上，那么最起码也是化神境的修为。

    　　现如今，可以与之一战的也就只有皇室的那位老祖宗了。

    　　就在这时。

    　　一个苍老而又宁静的声音传来。

    　　“让她进来。”

    　　“想不到你竟然突破了。”

    　　慕容丽珠淡淡说了一句，然后化作一束虹光径直朝皇宫深处掠去。

    　　几个呼吸后。

    　　当慕容丽珠出现在一处广场的上方时。

    　　只见，燕天山和燕阳年正伫立广场的中央，似是正等候着她的出现。

    　　“想不到一别十多年，你的脾性还是如此霸道。”

    　　见慕容丽珠出现在身前，燕天山脸上露出温煦的笑容，这般玩笑道。

    　　慕容丽珠脸上没有太多的表情流露，答非所问道：“我父亲曾经说过，你可能今生都无望突然元婴境的桎梏，想不到你这么快便迈入了化神境……”

    　　说到这里。

    　　慕容丽珠似是感应到了什么，登时脸色微变，有些讶异道：“你难道要迈入化神境中期了？”

    　　燕天山怔了一下，笑道：“今日突然有所顿悟，不出意外的话，应该很快就能迈入化神境中期了。”

    　　慕容丽珠皱了皱修长的黛眉，若有所思道：“难道就是因为醉仙楼的那幅画？”

    　　“看来你已经去过醉仙楼了？”

    　　燕天山笑了笑，又迟疑问道：“对了，你为何会出现在帝都，为何还要在这个时候强闯皇宫？”

    　　“我来的目的很简单。”

    　　慕容丽珠不喜欢藏着掖着，直接开口道：“我想知道，今日与你前往清风落月阁的叶先生，到底有着什么样的身份和背景？”

    　　叶先生？

    　　闻声。

    　　燕天山和燕阳年几乎同时脸色惊变。

    　　这个慕容丽珠到底要干什么！

    　　竟然深夜前来是打听叶先生的！

    　　虽说慕容丽珠来历巨大，可像叶先生这样宛如禁忌一般的存在，可不是她能够招惹的。

    　　想到这里。

    　　燕天山眉头紧锁，凝重道：“慕容小姐，你打听叶先生干什么？”

    　　“很简单！”

    　　慕容丽珠嘴角微微翘起，神情中流露出一丝极其罕见的温柔：“这些年，我找遍整个中州，只希望找一个可以配得上我的男人，然而却都让我很失望。”

    　　“而就在今日，这位叶先生通过了我布置的考验，而且我也看过他的画像，我都十分满意，故此才前来打听他的身份和背景。”

    　　考验？

    　　什么考验！

    　　难道……清风落月阁的四层楼便是四重考验？

    　　慕容丽珠话音刚落。

    　　燕天山和燕阳年同时不由得一愣，转而又有些哭笑不得了。

    　　不错！

    　　你慕容丽珠无论是出身和背景，还是自身的修炼天赋，就是放眼整个天下都是屈指可数的存在。

    　　可即便如此，又能如何？

    　　你可知道，那位叶先生，叶前辈又是什么样的存在吗？

    　　他老人家可是从上界而来的绝世人物，莫说你慕容丽珠，即便是你身后的古族又能如何？

    　　在叶前辈的眼中，你慕容古族与凡世的一些普通家族又有什么两样！

    　　想让叶前辈成为你慕容丽珠的男人？

    　　你恐怕是在痴人说梦吧！

    　　对！

    　　就是痴人说梦！

    　　想到这里。

    　　燕天山侧首和一脸恭敬的燕阳年对视了一下，然后又对着慕容丽珠说道：“慕容小姐，若是其他人，老夫自然会知无不言，言无不尽，可是关于叶先生的相关事宜，请恕老夫不能告知于你。”

    　　闻声。

    　　慕容丽珠脸色微变，皱眉问道：“为何？”

    　　燕天山稍作沉吟，正色道：“这样说吧，他是你永远得不到的男人，所以老夫奉劝你，还是乘早死了这条心，以免殃及到你身后的慕容古族。”?

    　　呃！

    　　慕容丽珠登时脸色一寒。

