    埃里克双手合十：“抱歉，吓到你了。”

    四糸乃移动左手，四糸奈跟着她的动作歪起了头：“算了，既然大哥哥都开口道歉了，四糸奈再继续咄咄逼人就是我的不对了。”

    由于眼前的少女太过娇小，埃里克弯下腰，想要仔细观看四糸乃的脸孔，却被突入二人之间的兔子玩偶挡住了视线。

    “所以，这里是哪里？”玩偶的嘴巴继续一开一合：“四糸奈的脑袋里突然多了一些记忆……”

    兔子玩偶短小的手臂搭在脑袋上，为了表现思考般左右摇摆着身体。

    “都市的摩天大楼消失不见，一直欺负四糸奈的家伙也没有出现，却出现了你们几位……”

    “啊，我的名字是达伦·埃里克，这两位是时崎狂三和诱宵美九，你们应该有共同的话题。”

    埃里克随后又介绍道：“刚才那位大姐姐是艾斯德斯，虽然看上去很可怕，但是对同伴很友好的。”

    埃里克在心里补上一句：‘虽然你的真实年龄好像比艾斯德斯还要大……’

    “啊、啊啊……”四糸乃小心的来回打量三个人，玩偶的脑袋也上下点头、一副仔细端详的模样。

    狂三控制住一边喊着“好可爱好可爱”、一边想要扑过去的美九，绽放温柔的笑容，进行自我介绍：“我们两人也是精灵哦。”

    “诶？”玩偶发出了小小的惊讶声音，兜帽微动，少女似乎想仔细看看两人。

    狂三上半身的白色小衫与下半身的黑色中短裙，转眼间被一层浓稠的阴影覆盖，红黑相间的哥特式裙子包裹住狂三婀娜多姿的身材。

    美九也适时的召唤出灵装，原先淡紫色的外套与粉色的连衣裙消失不见，被如同光之礼服一般的华美服饰所取代。

    【神威灵装·三番】

    【神威灵装·九番】

    “原来如此，你们也是精灵啊，这样四糸奈就放心了！”四糸奈抱住手臂点头道：“看来四糸奈找到了同类，终于不用担心再被那些人攻击了。”

    四糸乃无声的点了一下头，用小动物般的眼神偷瞄二人。

    “可恶。”美九义愤填膺，攥紧小小的拳头：“究竟什么人会欺负这么可爱的孩子啊！”

    “不知道呢~？她们穿着奇怪的装备，只要一发现四糸乃，就会好痛好痛的攻击过来。”四糸奈的声音充满了苦恼，说完后又哇哈哈的笑起来。

    “以后你不用担心那些魔术师了。”埃里克安慰道：“她们是绝对不会来到这里的。”

    “诶？真的？”四糸奈更加开心地拍起手来：“明明四糸乃和四糸奈这么可爱，大家却并不喜欢四糸乃和四糸奈呢……”

    “对了，这里是哪里？”四糸奈再次开口询问。

    “这里是新世界的火山岛。”狂三代替埃里克回答：“虽说这里没有你说的那些人，不过这里还有很多其他坏人。”

    “诶？”兔子玩偶用那独特的高音：“难道说刚出虎口又入狼窝？这可真是糟糕的体验。”

    “放心吧，有大哥哥和大姐姐保护你，谁都伤害不了你。”狂三以安抚小孩的心态照顾四糸乃。

    “嗯嗯！”美九在旁边疯狂点头。

    “唷哈~！”兔子玩偶用欢快的语气说道：“那可真是可靠，大哥哥和大姐姐们！”

    兔子玩偶问道：“所以，这里都有哪些坏人？”

    “海贼。”

    “哈？”

    “这里有很多的海贼。”

    “……”玩偶呆滞地张开了嘴，沉默了。

    而且不是错觉，四糸乃小小的身躯颤动了一下。

    “啊哈哈哈，大姐~姐你可真会开玩笑。”玩偶摇摇头笑起来：“又不是15世纪到17世纪，怎么可能会有那么多的海贼？”

    兔子玩偶贴近狂三的脸庞，举起一只手抗议道：“故意吓唬四糸乃可不行的哦！”

    “哈~”狂三捂住额头，美九也苦恼地抓抓后脑勺：“我一开始也不相信哦，不过等你出海，就能见识到那些海贼了。”

    “……”沉默一会儿，兔子玩偶寻求确认的问：“这是真的？”

    “……”狂三和美九二人无声的点头。

    兔子玩偶抱住脑袋：“四糸奈还以为那些记忆都是骗人的……”

    “四糸奈不出海。”玩偶立刻说道：“这也太危险了，又不是大航海时代！”

    “这座岛可是无人岛。”狂三解释道：“听名字就知道，这座岛经常会喷发火山，你一个人可是活不下去的！”

    “四糸奈可是两个人！”兔子玩偶先是反驳，随后又抱臂沉思：“唔嗯……”

    到底怎么样做，才能单手操纵玩偶，做出如此惟妙惟肖的表情？真希望那些“高冷”的演员们好好学学。

    “那些海贼虽然凶恶，但不是我们的对手哦~”狂三的眼神中洋溢着自信。

    “你们莫不是什么大人物？”玩偶的情绪高涨起来。

    “咦？我们？我们也是海贼啊！”美九不经大脑的话瞬间脱口而出。

    “……”

    火热的气氛看得见的沉寂下去，四糸乃又想要转动身体逃走。

    带着猪队友的狂三头疼欲裂，立马叫住四糸乃：“我们不会对你做什么的。”

    “就相信我们一次吧？”

    “……”眼见其他人确实没有动手的意思，兔子玩偶又开口道：“既然这样，那四糸奈就拜托各位了，请多多指教咯~”

    埃里克总算能安下心观看四糸乃的面板信息：

    【姓名：冰芽川四糸乃】

    【年龄：？？】

    【体质：一星半】

    【武装色霸气：0】

    【见闻色霸气：0】

    【恶魔果实：七星】

    【携带天使：冰结傀儡，是能冻结周围的巨大人偶，能以夹带灵力的雨水及寒气张开防御用的结界，在范围内的任何事物都会被冻结，】

    【羁绊等级：1（普通好友）】

    【综合战力：五星半】

    【备注：识别名为〈隐居者（Hermit）〉，因病弱体质而过着住院生活，受母亲冰芽川渚沙照顾，从崇宫澪获得灵结晶，成为精灵，顺便痊愈并且失忆。】

    就在埃里克仔细观看面板的时候，美九用戴着白丝手套的手点着下唇，歪头询问：“说起来，你这只玩偶究竟是怎么回事？是四糸乃一直在用腹语术吗？”

    “…………”

    于是乎，一直都以活泼口气说话的玩偶，突然就沉默了下去。

    狂三扶额：“不……你突然问这个问题是什么意思啊……”

    “诶……？我只是好奇她为什么不用腹语术就不说话。”美九一脸无辜：“她几乎不用嘴说……”

    美九坦率的说出疑问后，玩偶慢慢的将脸孔靠过来。

    “我不懂美九小姐的意思……腹语术是指什么呢？”

    异常平稳的语调，兔子玩偶的表情也完全没有变化，顺带一提，与刚才声情并茂的模样相差非常大。

    不知为何，美九突然感受到一股压力，向后退了一步。

    “不、这是……”美九虽然看起来年龄比较大，但有一个小孩性格。

    “抱、抱歉……四糸奈就是四糸奈…啊哈哈…”美九出于玩偶的阴寒气势，打了个哈哈。

    “真是的，美九小姐真是爱开玩笑~”

    刚才的可怕气氛，就像烟云一般消散了，玩偶再次发出尖锐的高音。

    埃里克轻轻弹了美九一个脑崩，美九“库耶”一声捂住额头，带着泪花的双眼看向埃里克。

    埃里克的眼神里带着宠溺、和你并没有做错的眼神，让担心的美九放下心来。

    埃里克邀请道：“那么，四糸奈。要上我们的船，来一次美妙绝伦又惊心动魄的远航吗？”

    四糸奈的情绪立刻高涨了起来，玩偶小小的鼓掌：

    “好啊~！我也想来坐一次游轮呢~说起来，四糸奈还从没坐过帆船，也没在大海上航行过呢，请多指教唷……”

    玩偶说完，就哈哈的笑了起来。

    ……

    “唷哈……”在见到钢铁战舰的一瞬间，玩偶就发出惊叹，少女抬头望去，露出隐藏在绿色大兜帽、那一张精致如人偶般的面孔。

    “四糸奈还以为第一次坐船是帆船、游轮，没想到居然是二战时期的战列舰……船长君，你很有本事嘛！”

    “谢谢夸奖。”埃里克就像一位绅士，做出贵族式的礼仪：“由于海贼太多，不得已造出这样的战舰，希望能让四糸奈感到安心。”

    “这可真是靠得住。”玩偶高高地挥起手：“四糸奈的安全就交给埃里克君了！”

    ◇

    “这个新人也太胆小了吧？”艾斯德斯对四糸乃的软弱性格十分不满：“交到我手上训练一段时间吧。”

    “阿啦，你会打死她的吧？”狂三持反对意见，咨询埃里克：“埃里克桑，你知道她为什么会这样吗？”

    美九银紫色的美目也转向埃里克，想多了解一下这个新伙伴。

    “她的名字是冰芽川四糸乃，成为精灵后失去记忆。”埃里克努力回忆着残缺不全的记忆：“在戴上玩偶的时候，四糸乃的身体内还有一个人格，与她并列存在。”

    “诶？”众人一愣。

    “四糸乃在刚才的谈话中，把所有的应对都交给四糸奈，意图进入内心封闭起来的状态。”

    “所以当玩偶丢失，她才会如此胆小？”狂三理解似的点头：“产生自己以外的人格，比较常见的是，为了从虐待之类的强烈痛苦中逃避出来，她之前被虐待过？”

    “哦？”艾斯德斯来了兴致：“需要我的手艺？”

    “不需要。”埃里克翻起白眼：“四糸乃不是为了自己，而是为了不伤害其他人，而产生出抑制自己力量的人格。”

    “……”埃里克的房间陷入一片宁静之中。

    “所以，她害怕伤害谁？”

    “AST——精灵对抗部队，也就是魔术师，会对精灵进行攻击。美九，你知道的吧？”

    “是啊……”美九点头：“要小心躲开她们。”

    “要是我的话，就将攻击我的人全杀掉。”艾斯德斯并不理解四糸乃的想法：“居然为了不伤害他人，搞得自己精神分裂？”

    “所以你是个杀人狂。”狂三冷眼盯着艾斯德斯：“别想把这样善良的女孩教坏。”

    “那群AST的家伙也没有错，精灵现世可是会破坏周围的一切，为了人类，她们只能清除威胁。”埃里克也无法说她们的做法不对，只能说屁股决定脑袋。

    狂三垂下眼帘：“这么善良的家伙，我都不想让她……还是呆在船上吧，起码能保护她的安全。”

    “不过，要让她的主人格勇敢起来，这样可不行啊。”埃里克提出自己的观点。

    “还是让我来调教一番，速度很快。”

    众人一起吐槽：“那会多出四五六个人格吧！”

    “我有个计划。”埃里克认真回想士道的攻略步骤：“我们……”

    ……

    众人走出房间，来到休息室内，年龄相仿的几个女孩呆在一起。

    古伊娜、温蒂、波尔琪和佩罗娜陪在四糸乃的身边，而四糸乃则隐藏住面容，用手中的玩偶进行对话。

    事先得到埃里克提醒的四人，倒是没有质问她的行为。

    “没想到无畏号上会有这么多和善的人。”玩偶的大嘴巴上下张合：“这下我也就放心了。”

    “你们在聊什么？”埃里克加入进去。

    “不行唷~”四糸乃用奇妙的高音拒绝：“这可是女孩子之间的话题，埃里克君可不能打听少女们的心事哟~”

    “啊哈哈……”

    埃里克尴尬的笑了，随即注意到古伊娜的脸色有些烦闷，男孩子脾气的古伊娜，耐性都快被磨完了。

    “古伊娜，可以了。”埃里克的声音让她如释重负。

    “失礼。”古伊娜起身离席，带走随身携带的黑刀秋水。

    埃里克也跟随古伊娜离开，只留下少女四人。

    “唷？”玩偶活灵活现地露出担忧的表情：“是不是我哪里说的不对？惹她生气了？”

    “不是不是。”温蒂连连摆手否认，帮助古伊娜解释道：“已经到了她训练的时间。”

    “那还真是抱歉了呢~下次再对她道歉好了。”四糸奈显然很有礼貌。

    “没事。”温蒂哈哈笑着说：“她可不会记仇。”

    “她要训练什么？这么急？”

    “剑术。古伊娜她想要成为世界第一剑豪。”

    玩偶的脑袋朝一边倾斜：“哦，真是了不起的志向呢，难道说……你们被逼着战斗？”

    “没有，埃里克哥才不会逼我们战斗，是我自愿的！”

    佩罗娜用谁也听不到的声音嘀咕：“倒是逼迫我战斗了，还是和海军大将赤犬、海军英雄卡普！”

    “为什么？”

    “因为我想保卫拂晓海贼团这个家！”温蒂仿佛全身都被一道圣光包围。

    “哦……！”玩偶灵巧地啪啪鼓掌。

    少女间的话题一直持续到深夜……

    ……

    第二天，四糸乃一脸惊慌的望着地面，四处寻找，她的左手空无一物。

    （PS：今天没了）

