    “我说，你这玄羽门的后辈，的确是人才辈出啊！”虚无中的苏欣，饶有兴趣的看向了一旁的玄羽道：“如此秘法，也会外传？”

    玄羽默然，但眸中闪过一丝深意之光g。

    议论声中，所有人的目光，都死死的盯着比斗台。

    台上，浑身覆满罡气铠甲‘姚松’已经在狠狠的扭动着脖子了。

    这是他真正意义上，在大庭广众之下动用真元罡气，不得不说，这真元罡气的确很霸道，至刚至阳、金刚难破，的确是防御秘术中的上乘秘法。

    本来，这样的秘术，他是准备留着对付曲云的。

    但，他还是太小看了渝水生的实力，那阴阳剑气和阴阳阵忒厉害，也不能显现过分的实力，若不动用一些底牌，多半会输。

    “你哪学来的真元罡气。”对面，渝水生似是很激动，大声呵斥，死死的盯着‘姚松’。

    “我哪学来的管你屁事儿。”‘姚松’言辞丝毫不加掩饰。

    “找死。”被当众呵斥，渝水生当即大怒，心念猛动，阴阳剑气瞬间直奔‘姚松’射出。

    “砰……”

    很快，两道金属碰撞的声音，便不分先后的传来了。

    渝水生的两道阴阳剑气，虽然击中了‘姚松’，但却没有破开‘姚松’身上的真元罡气铠甲，只是在铠甲上面，擦出了雪亮的火花。

    “真元罡气，金刚难破，很好。”真元罡气的霸道防御，让‘姚松’赫然一声大笑。

    而后便一步踏出，如炮弹一般杀入，渝水生的阴阳阵中。

    依如前几次，一旦不如这八卦阵图中，‘姚松’就自感度和力量被压制。

    但这一次，‘姚松’是自己冲进来的，有先天罡气的霸道防御，给了他足够的自信在八卦阵图中与华云硬憾。

    “找死。”‘姚松’强势杀进来，渝水生冷哼一声，当即扬起了手臂，一道大印呼啸而来。

    ‘暴猿拳！’

    ‘姚松’一如既往的刚猛霸道，而且丝毫不加防御，硬憾了渝水生一掌，而后翻身一记暴猿拳迎面轰来。

    “罡风印！”

    渝水生慌忙施展秘法对抗。

    “轰！”

    一记硬憾之后，两人又接连动手。

    比斗台上，轰鸣不断，彪悍的‘姚松’在阴阳阵之中，与渝水生展开了秘术对轰。

    有真元罡气的霸道防御、有大容量的丹田做支撑、让他肆无忌惮的施展秘术。

    “这俩真是妖兽啊！”看着被剑气、拳影、掌印笼罩的比斗台，各方观战者又是一阵咂舌。

    “那‘姚松’哪那么多真元之气，秘术了对轰了这么久，非但气息不消沉，反而是越战越生猛。”

    “他够彪悍的，敢在阴阳阵中，与渝水生硬碰硬，不过那真元罡气的防御，还真不是盖的，以此倒是弥补了力量和速度，被压制的缺陷。”

    “轰……”

    众人议论声中，比斗台上的轰鸣声，依旧未曾断绝，两人不知不觉中，已经战了数百个回合。

    “这小子是妖孽吗？”渝水生内心不止一次的嘶吼。

    ‘姚松’的顽强，让他愤怒。

    渝水生是越打越心惊，在修为境界绝对的压制下，他竟然跟一个半步元丹修为的人，打了数百个回合，都没能将其拿下。

    就算是和叶飞、蒋帆二人比斗，也不曾让他如此狼狈过。

    “砰……”

    随着两声巨响不分先后的传来，‘姚松’身上的真元罡气炸裂了，被震得吐血倒退，而渝水生也好不到哪里去，阴阳剑气被禁锢，脚下的阴阳阵也崩溃了。

    大战甚是惨烈，鲜血染满了比斗台。

    ‘姚松’浑身血壑，鲜血淋淋，身体多处都露出了，森森白骨，如同修罗一般。

    渝水生披头散，浑身血壑也多的数不清，血肉模糊的脸庞带着狰狞，似若地狱里爬出的恶鬼。

    大战到此时，扣人心弦。

    “他女良的，这小子不是一般的能打啊！”‘姚松’气喘吁吁的，暗道。

    气血旺盛的‘姚松’都被打的气息溃散，那霸道的真元罡气，也被打的崩裂，渝水生的实力，不得不让他惊叹。

    “嗡！”

    ‘姚松’惊叹之际，对面传来了嗡鸣声，渝水生眉心灵魂环绕，有一道玄光飞射入空。

    仔细凝看，那是块黑白两色碑，它急的变大庞大，通体流溢着璀璨的玄光，特别是那恐怖的威压，让诸多弟子都不由得骇然。

    不错，渝水生动本命法宝了。

    他实在被打无可奈何了，‘姚松’就像是打不死的小强，生命力的顽强，让他狂……不动用本命法宝，实难取胜。

    当然，本命法宝一出，一定意义上他就已经是输家了，身为三阶元丹后期强者，面对一个半步元丹修为的弱者，竟然动用了本命法宝，这不是输是什么。

    人群之中，简波本尊感悟这块封印碑的巨力，不由得想起星月岛之上，得来那块封印石。

    若是炼化封印石，一定强过渝水生这块阴阳碑……

    渝水生动用本命法宝，自然也引起了下方一阵骚动。

    “‘姚松’也忒妖孽了，竟然逼的渝水生动用了本命法宝阴阳碑，那块阴阳碑的威力，可不是一般的法宝，可以比拟的。”

    “不过就算渝水生胜了，那也是赢的颇不光彩。”

    “扯淡，跟一个半步元丹弱者打，还要动本命法宝阴阳碑，除了凌霄阁的弟子，也没谁了。”杨凌老头儿的话语气毫不加掩饰。

    此时，杨凌倒是有些前辈风范，呵斥声直指高座上的萧然。

    “杨凌前辈说的在理……”

    还是刘世奎第一个出声附和，他枫林阁全军覆没，没少被凌霄阁挖苦，心里正憋屈呢？如此嘲讽的大好时机，他能放过？

    萧然被杨凌老头儿和刘世奎二人，这么一顿说教，萧然的脸上，顿时变得火辣辣的，这可是赤果果的打脸。

    对决打到现在，已经着实大大乎了他的预料，渝水生不仅没能拿下‘姚松’，反而被人家打的无比凄惨。

    更是被逼的祭出了本命法宝，这于他萧然而言、这于凌霄阁而言，丢的可不仅仅是面子了。

    “‘姚松’，别打了，下来。”

    玄羽阁这边，陶蓉儿已经起身，神色庄重，有做师父的威严，不是商量的语气，而是命令的语气。

    作为三阶化神强者，她如何看不出渝水生，那本命法宝的霸道，一旦威能全部复苏，当场将‘姚松’碾成飞灰也不是不可能。

    “快点，下来。”王强他们也纷纷起身，一个个表情正色道：“那不是你所能抗衡的。”

    “就是，怂个一两次也没啥嘛！”

    “再说了，他堂堂三阶元丹强者、你就算是输了，也是赢家。”

    李向明他们也纷纷站了起来，这要是再打下去，弄不好会真出人命的。。。

