    “周施主是王先生派来的人，大儒不可能会做这种事。

    弟子只是怀疑，是否佛树预测到了什么，亦或者……”

    说到这里，慧光和尚摇了摇头，神色有些凝重的道。

    “我们兰若寺，是否被盯上了？”

    “你怎么会有这种想法？”

    妙恩方丈听到这句话，敲击木鱼的手一顿，看了过来。

    “周施主口中的飞天浮屠，虽然是修罗相，可既是浮屠名，便与我佛门有关。

    想来师尊心里也有这个猜测，不然师尊不会让弟子陪同周施主去看佛树。

    此外，虽然如今南京城外金兵压境，可当年在北方，我佛门弟子被屠杀之时，也有侥幸逃脱的弟子传来了消息。

    那出自草原蛮族圣殿的萨满，似乎在图谋我佛门之物。”

    慧光沉声说道。

    “弟子虽然愚钝，却也知道，佛树有灵，虽然不会在信徒面前显露佛迹。

    却也不会让幼童爬到上面，更不会让他在我寺庙僧人在场的情况下，掉落下来。”

    “周施主临行之前，可曾留下消息？”

    听到这话，妙恩方丈沉吟一番后，问道。

    “他说会在郭北客栈里，等候三天的时间。”

    慧光和尚回答道。

    “吩咐寺庙里的僧人，今夜子时在佛树面前举行佛祭。

    既然事关寺庙安危，那便看看，这危机从何而来。”

    妙恩和尚沉声道。

    话音一落，略显空灵的木鱼声，再次响彻在禅房之内。

    佛树能够沟通佛土，借助佛树的力量，可以让妙恩窥探到一角的未来。

    不过这未来，只能与佛树有关，与寺庙有关。

    ……

    “少爷，我们真要在客栈里等三天？”

    兰若寺外，回到马车上的福伯，一边收拾着马缰，一边问道。

    “那画上的妖魔，当真会出现吗，在这里一直等着，会不会错过？”

    “它一定会出现，只是这一次通过画中的背景，我也无法确认它会在哪里。

    好在总算在妙恩方丈这里得到了一些信息，至少目前来看，它与佛门有关。

    如此，等上三天，倒也无妨。”

    说到这里，周长青的目光，当即看向福伯。

    “福伯，这三天的时间，麻烦您在客栈里等候了。

    多开一件屋子，以防万一。

    我打算趁着这个时间，再去一趟江州，看看镇魔司那边有没有消息。”

    自从在王守忠口中得知左千钧也是突然消失在京城之后。

    周长青就猜到，后者怕是参与了那件不能言说的事情。

    在邪圣的未来时，左千钧乃是在天启之后，成为的武道第五境。

    所以即便后来有资格，但已经错过了参与的时间。

    而眼下早早破境，想来是当日在江州看了那雨水诞生的原因，使得其武道更进一步。

    “这么说来，我那便宜侄儿左小千，怕是修为也最少是罡芒之境了。”

    想到这里，周长青的嘴角露出了一抹不可查的笑意。

    “放心，三日之内，我一定回来。”

    看着福伯欲言又止，周长青于安抚之中，踏入了马车之内。

    方一踏入马车，于帘布掩盖的一刻，车外的福伯就看见周长青的身体，消失无踪。

    “哎……”

    ……

    半个时辰之后，郭北县大街上的一处面摊上。

    “娘，我吃饱了。”

    一个带着瓜皮帽的幼童，拍着圆滚滚的肚子，一脸满足的道。

    “吃饱了就回家吧，下次不要爬树了。”

    妇人宠溺的擦了擦幼童的嘴，递过来一个糖葫芦道。

    “嗯嗯。”

    “看来是我想多了，并没有人操控她们。”

    于面摊对面的一处房屋之上，周长青站在屋檐上，目光之中有些遗憾。

    “果然是个熊孩子，倒是希望你能一直这么安乐下去。”

    周长青摇了摇头，当即化作一道剑光，向着江州城的方向飞去。

    几乎在周长青离开一盏茶的功夫后。

    于街道的尽头，一名衣衫破旧的老道，醉醺醺的走向了一座酒馆里。

    “哟，林道长，您不在隔壁的黄松观待着，又来这里喝酒呢。”

    酒馆内的酒保似乎对眼前的道人很是熟悉，当即一脸熟络的打趣道。

    “老规矩，二两酒，在兑点水，道爷我得留着点精神，好帮人降妖除魔。”

    “好勒。”

    店小二手脚麻利的添上了酒，从道人手中接过银钱后，便看着道人晃晃悠悠的离去。

    “小二，不过是一个邋遢道人，你至于对他这么尊敬吗？”

    店里吃菜的客人，见到这一幕，当即一脸好奇的问道。

    “嘿嘿，这位道长可是有真本事，我们掌柜的可是亲眼看见过。

    现在对道人好一点，保不准哪天就有求人家呢。”

    店小二笑着说道。

    “难怪刚刚掌柜的让你多添了一点酒。”

    酒馆内的事，道人或许听见了，也或许没有听见。

    提着刚刚倒的酒，便脚步踉跄歪歪扭扭的，向着镇外走去。

    路上，倒是正好遇见了那对之前周长青关注的母子二人。

    后者正与一群天真浪漫的孩童，围绕在买拨浪鼓的摊位上。

    许是道人邋遢的模样，也许是道人身上的气味太重，引得几个幼童捂着鼻子看了过来。

    一边闹，还一边笑。

    偶尔一两个调皮捣蛋的，丢上那么几颗石子，见道人不多不闪，反而笑得更大声了一些，直到被发现的大人喝止，才四散而逃。

    “娘，那个石子被那个道人给弹回来了。”

    买到拨浪鼓的瓜皮幼童，拉着自己的娘亲，一脸好奇的道。

    “嗯嗯。”

    妇人一听，熟练的敷衍道。

    .......

    夜晚，郭北县城，位于西郊外的一间破庙上。

    林莫然仰躺庙宇的房顶上，耳边是乡野树林之间连绵不断地鸟鸣声。

    身旁的酒壶已经空了，唯有那浑浊的目光，依旧直直的看着那漆黑的夜。

    看着那最后一颗星辰，渐渐的被黑暗吞噬，就好像看着自己一样。

    或者，连吞没的资格，也没有。

    不知过了多久，林默然的双眸已经闭了起来。

    与此同时，从黑夜之中，两道轻微的声音，从远处传了过来。

    不一会，庙里生起了一团篝火。

    透过破庙上的瓦片缝隙，借着庙里的灯火。

    林默然看着一个男子，一脸恭敬的割开手上的皮肤，任由猩红的血液滴落在火里，就像是一个疯狂的邪教徒一样。

    随着血液落入火焰之中，不一会便传出了一阵烈火啪啪声。

    渐渐，平平无奇的火焰里，生出了变化。

    “哲离大人，属下已经确认，兰若寺里的神树，就是我们之前在北方要找的东西。”

    火堆前，一名面容普通的中年男子，看见火焰在扭曲之中，浮现而出的人影，恭敬的道。

    “你肯定？”

    火堆上，即便是虚幻的火焰，但随着那中年男子的话语落下。

    于火焰之中浮现的哲离之脸，也明显的展露出了兴奋的神色。

    嘭！

    火堆上燃烧的明黄火焰，也似受到了这情绪的感染，猛地高涨起来，变得足有半人大小。

    “确认了，卑职在神树下观察了一个时辰，那神树之内，已然诞生了佛性。

    此外，属下还让一名幼童从神树上摔倒。

    他的血液沾染上树干之后，神树虽然吞噬了血液，但本身却没有任何的反应，也无半点邪恶之气流出。”

    中年人缓缓的说道。

    ……

    （感谢平安就好的100点打赏，刚下班，地铁上码第三章ò?ó）

