
星宇1176年8月28日，位处于飞龙王国最东南边境小鱼鱼村里，一座二层贵族式木楼里，几名贵族打扮年轻人正在打台球。

“颜铁龙，你认为我姐姐什么时候会回来？”。

正在打台球的颜铁龙听到龙瑞艾德的询问，他稍微想了一下表示，龙莉雅丝公主要是不坐船回来，大概只有四到五天就能赶回来，要是坐船起码要半个月时间。

听到颜铁龙回答，龙瑞艾德王子忍不住询问，他姐姐的转移到这边的政治策略怎么样？

颜铁龙听到龙瑞艾德王子询问，他停下手中球杆就想起关于龙莉雅丝公主跟他交流的策略。

来到小鱼鱼村的策略并不是颜铁龙的策略，而是龙瑞艾德王子身后策略团和龙莉雅丝一起想出来。

龙莉雅丝公主借助当年颜铁龙在流水鱼村策略，这样一来不管南边出了什么事都有食物吃，就像当年颜铁龙捕鱼救了大量因为战斗的流民。

想到龙莉雅丝公主策略，颜铁龙对龙瑞艾德王子表示龙莉雅丝公主策略没有问题，但是～。

听到颜铁龙讲述到但是就没有说下去，龙瑞艾德就忍不住询问难道有什么问题吗？

颜铁龙对于龙瑞艾德王子询问，颜铁龙稍微考虑表示，这边想要捕鱼并不是一件简单的事，他跟这边一些鱼民交流过，通过那些鱼民表示这边有不少暗礁，而且天气十分不稳定，最重要是海边常常出没海怪，而他也让小银空中侦察海怪出没地区，但是并没有任何收获。

听到颜铁龙讲述，龙瑞艾德王子内心有些意外；要知道，颜铁龙和他在昨天下午三点才到达，能在那么短短时间打探那么多情况可比他那些龙爪成员强太多了。

正当龙瑞艾德王子正跟颜铁龙交流未来龙莉雅丝公主要怎么对付南边贵族之时，一名龙爪成员急急忙忙跑到龙瑞艾德王子面前汇报，海边出现巨大怪物尸体！

听到海边居然真的出现巨大怪物尸体，龙瑞艾德王子十分感兴趣，他就带着颜铁龙以及百名亲卫其实队伍前往发现巨大怪物地方。

很快龙瑞艾德王子和颜铁龙他们来到发现巨大怪物区域；而见到长近五十米巨大怪物尸体之时，龙瑞艾德王子忍不住感慨要是那么大的怪物活着跑到陆地，那么肯定是他们人类的灾难！

然而颜铁龙盯着巨大怪物尸体好像回想什么，很快他想到什么就直接下令让所有人离开巨大怪物尸体三百米外，同时也下达禁止靠近巨大怪物尸体，有任何违背命令者要接受30～300鞭刑的命令。

对于颜铁龙下令，众人都看向龙瑞艾德王子，毕竟现在龙瑞艾德王子才是小鱼鱼村最高指挥官，而跟随过来的官员只会听从龙瑞艾德王子命令。

强然不清楚颜铁龙为什么要下达远离怪物尸体的命令，不过龙瑞艾德王子还是听从颜铁龙讲述对众人下达命令。

在众人都离开到安全距离之时，龙瑞艾德王子就忍不住询问颜铁龙，那具怪物尸体有什么问题吗？

颜铁龙听到龙瑞艾德王子询问，他表示那具鲸鱼尸体体内因为有某种关系产生不少能量，随时会自爆，所以他才让众人远离鲸鱼尸体。

龙瑞艾德听到颜铁龙的讲述怪物名称，他还没有反应过来，反而听到鲸鱼尸体会自爆有些不相信。

见到龙瑞艾德王子他们不相信，同时也为了防止某些好奇太重靠近鲸鱼尸体，颜铁龙快速召唤风弹攻击鲸鱼尸体。

当风弹击中鲸鱼尸体之后，鲸鱼尸体突然发生大爆炸，那怕颜铁龙他们距离鲸鱼尸体三百多米，他们身上被鲸鱼尸体的爆炸溅到。

有不少骑士妹子忍受不了鲸鱼尸块和液体散发的恶臭，她们吐了连力气都快没有。

同时有不少守卫听到爆炸声，他们以有人要袭击五殿下，于是他们快速跑到五王子身边进行保护。

不过也有不少护卫闻到恶臭味也吐了起来，与此同时天宇校园的魔法师查看现场情况，他们得出有亡灵魔法师使用尸爆术，但是他们又有疑惑那么大威力的尸爆为什么亡灵元素那么弱呢？

当然此时龙瑞艾德已经被护送回贵族楼房浴室洗澡，毕竟身上的沾染的鲸鱼爆炸残留物散发恶臭让人难以忍受。

“颜铁龙阁下，你是怎么这么知道那具怪物尸体会自爆？你要知道在你们来之前，我们天宇校园成员已经对怪物尸体进行魔法侦察，而结果并没有任何问题。”。

颜铁龙听到对方有些天宇学院派来的丹尼罗影询问，他内心嘀咕要不要告诉对方，鲸鱼死后体内产生大量甲烷、氨气等等这些科普解释。

不过颜铁龙就放弃用科普来解释，毕竟这个世界人类文明还是太落后，用科普反而会让对方听不懂，于是他就问对方是否跟死灵魔法师打过交道？

丹尼罗影对于颜铁龙询问，他点点，并提醒颜铁龙，刚刚他已经说过，那具怪物尸体只有少量亡灵元素，那些亡灵元素根本无法引发尸爆术。

颜铁龙并不清楚眼前天宇学院的代表领头是他魔法师导师的亲叔叔，于是他将对方当做天宇学院留级生，他就要求对方回到天宇学院图书区好好学习，然后用这个世界魔法师能懂的方式来解释起来。

作为天宇学院的天才和刺头，丹尼罗影听到颜铁龙要好好学习，他有一种用魔法将眼前男子轰掉，不过当他听到对方讲述为什么只有少量亡灵元素也会让尸体自爆之时，内心有些佩服变化，不过表面十分傲娇表示他是战斗魔法师，而不是学者，知道那么多也不会增加战力。

面对丹尼罗影的傲娇，颜铁龙强然很想告诫对方一番，不过想到对方傲娇性格，肯定不会理会自己告诫，于是询问一旁待命士兵是否已经清理鲸鱼爆炸后的残骸。

然而颜铁龙之所以认真询问一旁士兵，那是因为颜铁龙担心鲸鱼尸体爆炸残骸碎片会污染土地和水源，这很可能会产生瘟疫，那就是不好了。

然而士兵还没有来得及汇报，丹尼罗影就表示早已经将那些污染物用火给净化了。

颜铁龙听到丹尼罗影的话，他急忙询问对方，那具巨骨鲸鱼尸体是否也烧了？

丹尼罗影面对颜铁龙询问，他表示那具怪物尸体就是瘟疫的温床，他肯定要将它烧毁。

听到丹尼罗影的话，颜铁龙二话不说就冲出去；而见到颜铁龙冲出去，丹尼罗影皱起眉头急忙跟上去。

很快颜铁龙就见到鲸鱼尸体正不断燃烧，于是他从空间戒指里拿出炼金魔法书输入魔力快速召唤出冰系魔法来灭火。

然而冰系魔法对鲸鱼尸体的火焰效果并大；而见到冰系魔法没有效果，颜铁龙立马想到用另一种方式，这个方法就是召唤元素爆炎狼吸收鲸鱼尸体上的火焰。

见到颜铁龙居然操纵元素爆炎狼吃鲸鱼尸体上火焰，丹尼罗影有些意外，毕竟他通过天宇学院的魔法师那里已经得知颜铁龙是他们天宇学院的药剂导师，可是他没有想到颜铁龙居然会水和火二中冲突的魔法。

很快颜铁龙利用元素爆炎狼将鲸鱼尸体上的火焰给灭了；接着颜铁龙检查鲸鱼被烧毁情况。

忍着恶臭的颜铁龙发现巨头鲸尸体强然被烧坏不少，不过主要材料还是保留下来，于是返回自己房间拿工具准备取从巨头鲸尸体取材料。

当颜铁龙返回巨头鲸尸体之时，他就被丹尼罗影助拉。

面对丹尼罗影质问要怪物尸体想到干什么？颜铁龙直接火大让丹尼罗影回天宇学院好好学习知识，不要什么都不清楚阻拦他。

接着颜铁龙告诉丹尼罗影，巨头鲸身尸体全是都是宝，那怕三四个月时间腐烂也是一样。

颜铁龙讲述完之后，他拿出十分锋利的刀刃开始肢解巨头鲸鱼尸体，并开始介绍他从鲸鱼尸体肢解出材料作用。

听到颜铁龙不断将介绍巨头鲸鱼出的材料，丹尼罗影自己亲自实验一些鲸鱼材料效果，他就发现那些鲸鱼材料的确如颜铁龙所说一样于是丹尼罗影内心第一次感觉自己学识的知识有些不够用。

颜铁龙分解完巨头鲸鱼尸体之后，他看着巨大鲸鱼骨架，他认为巨大鲸鱼骨架是十分不错的打造船的龙骨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64509074"  chaptername="第九百五十七章：处理巨头鲸鱼尸体">加入书签</a>
</div>
