    “你先睡吧！”

    若是宫御一个人她自然不会担心，可自己的幼弟也跟着，这由不得她不担心，所以今夜难眠似乎已成定局。

    宫宸瞧着她没有成眠的意思，也无奈地摇了摇自己的小脑袋，一头扎在了她的怀里：“那宸儿陪母后吧！”

    对于他暖心的举动，戴青颜虽然倍感欣慰，可孩子到底是长身体的时候，不能熬夜，心下终究是心疼的：“睡吧！”

    她知道小儿的脾气，只能拉着他躺下，给他盖好了小被，她虽然闭上了眼睛，可心思却烦乱大的很，然而或许是精神状态太过紧绷，不一会儿居然真的睡了过去。

    宫宸在她呼吸均匀之后才睁开了眼睛，想到他昨日偷听到的话也深呼吸了一口，今日血战是免不了了，只是希望都平安无事吧！

    ——不过他也不太担心，不管是那个人还是小舅舅，他们的命数都不是现在，虽然重生改变了很多，可这天命之数应该很难改变。

    戴青颜翌日清醒过来的时候，宫宸已经不在她跟前，或许是想到了什么，她的眼眸里面闪过肉眼可见的惶恐。

    “绫罗，宸儿呢？”

    “回娘娘的话，太子在外面玩耍呢！”

    绫罗想到太子爷那小大人的模样，神色之间闪过几分宠溺，皇家的孩子或许生来比别人站得高，所以需要付出的东西也颇多。

    她的话让戴青颜提着的心微微放缓，简单梳妆之后便向着绫罗所指引的方向走去，而当他看到虎虎生威站在教练场的小身板，慌张的脚步也缓慢了下来。

    一边玩耍的宫宸也发现了戴青颜，放下手中的弓箭快步奔跑了过去，一个猛子扑谁扎在戴青颜的怀里：“母后，您怎么过来了？”

    戴青颜也不嫌弃他身上的酸汗味，用帕子轻轻擦拭着额角的水珠：“怎么想到来校场？你以前不是很不喜欢吗？”

    “额……儿平日偷懒而已，其实这也不是那么累。”

    宫宸也微微尴尬，其实他上一世对这些也不是特别排斥，今生更是如此，毕竟想要保护自己想要保护的人，自身必须强大。

    ——他重生以来之所以吊儿郎当，一是因为这些东西他都懂，二则是因为那个人看重，所以他便胡闹，也算是变相的反抗吧！

    戴青颜狐疑地瞧了他两眼，当初为了不去练武，他可是赖在自己的床上装可怜，那可怜兮兮的模样，自己现如今都记忆犹新。

    而宫宸显然也看到了戴青颜的眼眸，胖乎乎的手在她裙摆上扯了扯，声音软绵可听：“母后，孩儿说的是真心话。”

    昨日她的忧虑他不是不知道，虽然现如今披着孩童的面具，可他骨子里面还是一个大男人，大男人怎么能让自己的亲人这般焦虑呢？

    以前他抗拒那个人的安排，就算自己喜欢这些东西，也压抑着想给他添堵。可如今看来，自己这样的想法确实有些幼稚，他或许也看出了自己的心态，所以后来才放任自己。

    “嗯，母后相信你。”

    虽然感觉到儿子与往常有些不同，可戴青颜也没有深想，只是当作他在军中日久，喜欢上了这种马踏山河的感觉。

    宫宸眉目间闪过笑意，握着她裙摆的小手也松了开来：“母后，一会儿儿子要去比箭，您要不要看？”

    “你……”

    戴青颜神色间露着几许狐疑，这也不过是过膝的小个头，刚才看到他有模有样的拉弓，已经万分惊讶，却不料还会有如此神勇的时候，而且看他那模样不似说笑。

    “母后，去嘛！”

    宫宸原本便集二人的优点，也是钟灵毓秀之辈，这样软软的一句话，配上萌蠢的表情，让戴青颜更是疼在了心坎上。

    然而，一群人在教武场虎虎生威之时，一阵马蹄声滚滚而来，戴青颜抬眸远望，只见宫御一手扯着马的缰绳，而另一只手则晕着血痕。

    她俏眉紧锁，还是快步上前去迎人，而下马的宫御也没有多说，直接在众人的扶持下朝自己的帐篷走去，戴青颜虽然想上前，可奈何他被护卫的太严实，她似乎无法靠近。

    就在她驻足不知道如何是好时，一道悠扬的声音缓缓拉近：“让皇后扶朕，让司徒信火速前来。”

    当初他御驾亲征的时候，带着司徒信，如今带着人回来也是为了以防万一，却不料真的碰到了，而且关乎生死大劫。

    戴青颜原本以为他只是胳膊受了伤，可听他那有气无力的声音，似乎察觉到情况有些不对劲，忙忙上前几步，而他也顺势而为，一手揽上了她的腰肢，二人相携而行。

    刚进军帐，他像是无骨之人一头栽了下去，戴青颜想要伸手去抓，可却慢了半拍，而后面跟着的几个黑衣人飞速将人拉起来，扶在榻上，这前后相守的时间，对戴青颜全部选择了无视。

    而戴青颜瞧着宫御额头上的水珠，也没有去搭理他们的意思，反而蹙起了鼻翼：“怎么会出现这样的事情？”

    “夜袭温州城，中了毒。”

    他们是宫御的影卫，而为了这次的计划，眼前躺着的男人动用了他所有的后背力量，可谁想任务虽然完成了，却中了毒。

    虽然言简，可意思戴青颜也听懂了，她抿了抿唇角站在了一边，随后而来的司徒信匆匆向戴青颜行礼之后，便直奔宫御的床榻，而看到他的脸色，他一对粗眉也皱了起来。

    “怎么会这么不小心？”

    “那人是向着主子来的。”

    司徒信撇了撇嘴，这样的毒性应该是很难配制的毒药，一般人他们恐怕也舍不得用，然而行动的时候黑衣蒙面，他们怎么就知道是陛下呢？

    “对方是秦无言。”

    听着几个影卫的话，司徒信点了点头，好在出发的时候带了自己炼制的百草丹，也算是克制了药物的扩散，否则真是药石难医。

    半个时辰后，宫御忽然直起身子，然后一股脑吐出了不少的黑血，然而一个侧身便又歪了过去。看着他这模样，帐篷中几个人也都放缓了紧张的心绪。

    “娘娘，陛下这里还要您照看一些。”

    昨温州城虽然攻陷，可受伤的将士不少，如今陛下的危险解除他自然是要照看那些人，而陛下的伤需要静养，自己留在这里也无用。

    “好。”

    司徒信准备退出去的时候 ，却看到那里杵着几尊人影，由于几个人多有来往，他对着几个影卫也相当的熟悉，自然知道他们一根筋的想法。

    “这里有娘娘便好，你们也下去休息吧！”

    虽然说几个人都是飞檐走壁的能人，可一晚上紧绷的情绪也应该适当的舒缓一些，再者说这里是军营，哪里来的危险可言？

