
　　“快看，是李梦辰要入谷了。”

　　人群中爆发出一阵窃窃私语，陆晨几人的注意力也集中在谷口。

　　那是一个身穿蓝色衣衫的男子，一头长发顶部竖冠，整个人气质儒雅并带着一丝忧郁，俊美非凡，令不少女修士侧目。

　　他旁若无人的走向那朵七彩仙株,将手放在上面，七彩仙株爆发出微光，黄色的花朵盛开，共亮起九瓣。

　　除此之外，下方的赤色与橙色花朵也绽放，橙色花朵开出三瓣，赤色花朵开出四瓣。

　　这意味着李梦辰如今的年岁为九百三十四，七彩仙株的测量十分精准，并不只是测一个大概的区间。

　　李梦辰朝周围的人点头示意，前方的人群自觉的分开，他提速后直接进入原初山谷内。

　　“这位李梦辰也是命好啊，恰巧赶在这個节点，刚好修炼了九百多年，算是参加龙资争霸赛的黄金年龄了。”

　　人群中又修士感慨道，其实无忧海论资质，肯定也还有不输李梦辰的年轻弟子，但这一千年来，得到最好培养的人绝对是他。

　　因为他的年岁合适，能够在龙资争霸赛的间隔中，修炼最长的时间，有希望帮宗门夺得胜利。

　　比如人们听说无忧海还有一位年轻修士,只得三百余岁年纪，但天资却更加妖孽，无忧海就没有选择让他来做代表，今日的龙资争霸赛，甚至来都没有来。

　　“落霞仙子也去了,真是我们女修的偶像，集强大美貌于一身。”

　　人群中一名女修崇拜的道。

　　在七彩仙株前，一名身穿淡红色如夕阳色彩长裙的女子停顿，她看着这珠七彩仙株，秀眉微皱，似乎作为女修，不太喜欢在众人面前暴露自己的真实年纪。

　　但这是公共场合，大家都等着入场，她也没有过多犹豫，素手轻抬，与七彩仙株接触，这珠先天法宝，又开始有了异动。

　　最终花瓣盛开完毕，同样是黄色花瓣绽放九片，橙色一片，赤色两片。

　　人群中又是一阵哗然，“恐怕落霞仙子是这次参赛的种子选手中，最年轻的了吧？”

　　九百一十二岁，距离龙资争霸赛的极限年龄，差了近百年了。

　　百年时间，足够令一名天资卓越的天骄更上一层楼，绝不是虚度。

　　陆晨和千雪看着这一幕，则是在暗中交流。

　　“感觉她怎么样？”

　　陆晨问道。

　　“长得还挺好看的。”

　　千雪淡淡道。

　　陆晨：？？？

　　“我是问你她的实力，我的武道天眼看不透彻。”

　　陆晨觉得千雪的脑回路有些奇怪，明明以前很懂他意思的。

　　“哦，论属性的话跟我差不多吧，只是体质要稍差一点。”

　　千雪回神道，意识到自己说错话了，“这种水准的，我至少能打三个。”

　　“那我就放心了，要是我落选，还能蹭车呢。”

　　陆晨开玩笑道。

　　当然，因为龙资争霸赛特殊的机制，并不全看个人的修行境界，低境界的修士也是有机会逆行伐仙的。

　　陆晨不敢说一定能战胜这些在七阶领域修炼到顶点的修士，但觉得自己也不差多少，能够一搏。

　　人群入场很快，七彩仙株的反应速度远比说起来要快很多，而修士们的动作迅速，不一会儿就有大批的修士入场了。

　　看规模，这次参加龙资争霸赛的年轻修士，大概有三十多万人，可实际上真正是想来争夺名次的天骄，也就不足一万人，大多是来看戏学习的。

　　人群中的讨论声不断，每一位重量级天骄入场，都会引起不少人的注视。

　　可以看出，星盟中的大势力，选取弟子培养，的确有考虑到龙资争霸赛这件事，否则年青一代最杰出的代表，不会都是九百岁以上的人。

　　“快看，是墨雨，这次道衍古星来的强者可真不少。”

　　此时人群中又是一阵骚乱，一名身着墨绿色轻纱的女子走至七彩仙株旁。

　　千雪看到这名女子，皱了皱眉，“这是终焉空间的先驱者，和我一样是七阶，实力很强。”

　　陆晨看着那名被众人称为墨雨的女子，墨绿色的长发，墨绿色的长裙，整个人并不给人一种阴沉的感觉，反而像是空谷中的幽兰，给人清新沉醉的气息，对方的魅力属性很高，着实不太符合陆晨对先驱者的认知。

　　比如他见过的落红尘，尽管也算是一代儒雅的美男子了，但对方的魅力属性他认为绝不超过二十点。

　　“她是罕见的召唤类先驱者，这场竞赛我倒是不知道她准备怎么打，但麻烦的地方不在于此。”

　　千雪跟陆晨交流情报。

　　真正麻烦的地方，在于这个地方出现了空间的人，说明真龙遗骸的消息并非绝对保密。M.23sk.com

　　否则六大空间投放探索者最初都是在葬神星，即便有探索者觉得葬神星不好混，拿了星图前往宇宙，那也顶多是在附近的星域探索。

　　从葬神星前往真龙星域的过程十分繁琐，但是赶路就要好几个月，一般探索者应该没这个魄力特意往这边跑才对，毕竟整体的停留时间也就十年。

　　“你和她谁强一点？”

　　陆晨对于情报泄露倒不是很在意，这点楚子航也有过预料，毕竟探索者们总会以另外的视角看待事情，总有细心者，敢赌的人来真龙星域碰运气。

　　如果是竞争对手，对方已经出现了，那他要考虑的只有如何解决问题。

　　“很难说，我在三个世界前跟她打过一次，那时候我们还都是六阶先驱者，当时是平分秋色，她的召唤物在开放性世界中很难缠。”

　　千雪不敢肯定，同为先驱者，没有分出生死前，同属性的阶位，谁也不敢说一定比另一个人强。

　　像之前的浮生，完全就是倒霉，作为七阶先驱者中还未达顶端的那一批，和她的属性有着决定性的差距，所以才会被她一巴掌拍死。

　　如果双方属性相同，千雪是否能拿下对方，还很难说。

　　“我还没见过召唤类的强者呢，今天有机会倒是要会一会。”

　　陆晨咧嘴笑道。

　　似乎是注意到了陆晨和千雪的注视，墨雨回眸一笑，长长的睫毛弯弯，顿时后面一众修士们神魂颠倒。

　　但墨雨却是穿过人海，与千雪对视了一眼，表示自己发现对方了。

　　当墨雨注意到千雪的站位时，有些意外的看了眼陆晨，以她的实力，自然能看出陆晨的属性，心中布满了疑惑。

　　她不知道为什么千雪要谦卑的站在一个比她弱的多的男人身边，难道这个男人是本土的NPC？背后有着强大的势力，千雪是受雇佣来当保镖的？

　　可这不对啊，以她对千雪的了解，这个女人傲得很，很少会在大世界内乖乖听话做一些保护类任务，更别提神情还如此恭敬了。

　　她默默的将陆晨记在了心里，之后要多留意下。

　　墨雨将手放在七彩仙株上，顿时山谷入口前一片哗然，因为七彩仙株的黄色花瓣只开了七片！

　　这意味着，这位来自道衍古星幻兽阁的天骄，只有七百多岁！

　　墨雨淡定的离开，走向原初山谷，只留下修士们不断的讨论声。

　　“墨雨仙子居然只有七百多岁，幻兽阁也是真敢啊，还是说，她的天资真的妖孽到我们无法想象，让幻兽阁对她有绝对的信心？”

　　“别忘了，墨雨仙子也是界限前的最强者之一，在境界上并不吃亏，她怎么就不能来了？”

　　“只有七百多岁，恰恰证明了其妖孽，要我说啊，其他同境天骄对上她，还真的很难说。”

　　诸多修士感慨，有些认为墨雨修行年限尚短，终究会吃了经验的亏，到时候同境争雄会败下阵来。

　　有些则认为“小小年纪”就能站在这个境界，足够说明她的恐怖，该担心的是其他天骄。

　　人群不断的向前推移，陆晨几人也没有刻意的抢着入场，随波逐流。

　　等轮到他们三人时，冷月率先出列，小手放在七彩仙株前，并没有太多人注意冷月的测验。

　　因为在场准备参赛的年轻天骄，大多都比冷月要强，经过旅途中的修炼，冷月的基础属性也不过只有186点而已，在今天的龙资争霸赛参赛者中，着实是垫底的层次。

　　七彩仙株开出黄色的花朵，绽放了四瓣，最终结果为四百二十三岁。

　　冷月对结果并不意外，她的空间系统面板上就是这个年岁。

　　她进入空间后，大大小小的世界，一路走来也进入过三十多个了，有些世界停留时间很长，有这个年纪是正常现象。

　　而作为裁决者，以她这个实力，寿命自然也是很悠久的，从整个寿命历程来对标，她绝对还算是个少女。

　　嗯，至少她是这么认为的。

　　“队长，我先来吧。”

　　千雪开口道，而冷月在测试完后向前走了几步，等待陆晨和千雪。

　　千雪走到七彩仙株前后，引起了一些人的注目，连前面一些测试完正在入场的顶级天骄也开始回头。

　　并非是为这名女子的美貌或身上惊人的煞气而感到震惊，只是那些人看出了千雪的实力，却想不出这到底是哪家的弟子。

　　七彩仙株的黄色花朵绽放六瓣，橙色花朵绽放三瓣，赤色花朵绽放一瓣，这意味着千雪在空间内的年岁已经有六百三十一岁。

　　这在陆晨和冷月看来是很正常的年岁，但在其他人眼中就是不可置信了。

　　方才入场不久的落霞仙子，正在谷口内部等待，许多顶级天骄也停留在这附近，就是想看看还有什么强者今天到来。

　　当他们看到千雪的年岁时，一个个瞳孔微缩，这是一名只修炼了六百多年，就抵达年轻代顶点的女子！

　　其修炼天赋，比之前的墨雨还要妖孽，让人不得不注意。

　　“这到底是哪处生命源地的天骄？竟如此恐怖？”

　　“原初古星、陨仙古星、道衍古星上的几大势力传人都已经入场了，星盟中还有这么强的天骄？”

　　人群中窃窃私语声不断，而人群中划过一道流光，落在了七彩仙株面前，正是前些日子陆晨他们见过的神剑宫少宫主林山河。

　　林山河眼中此时也满是震惊，原本他还在猜测，千雪的年岁究竟符不符合龙资争霸赛的标准。

　　不是他觉得除却星门中三大古星域外就出不了强者，但他总觉得千雪可能会比原初古星这些大势力的传人要差一些，可他没想到，千雪竟然如此年轻！

　　就连他自己，修炼至今，也有八百多岁了，论年岁，对方都该叫自己师兄了。

　　“千雪师姐，没想到您这么年轻，估计他们该开始心里着急了。”

　　林山河客套道，言语间变得更加恭敬。

　　千雪只是淡漠的点了点头，“不算什么。”

　　因为她的天资虽然在幼时同期的秘血武者中算是顶尖的，但她心里清楚，和真正的“怪物”相比，自己的天资不值一提。

　　千雪测试完，将七彩仙株赋予的那枚印记隐入手腕上，就回到陆晨身旁侍立，轮到陆晨进行入谷测试了。

　　犹豫千雪的测试成果惊人，谷内谷外的人都注视着这里，连带着陆晨也成了目光聚集的中心。

　　他倒是不太在意这些，只是觉得，恐怕要搞出些小动静了。

　　他迈步上前，伸手触碰七彩仙株。

　　在人们的注视下，七彩仙株开始绽放，自赤色开始，绽放了七片花瓣。

　　人们神色如常，七彩仙株中的能量继续上升，橙色的花瓣开始绽放，最终停留在了八瓣。

　　大家静静的等待，少许后，人群中爆发出骚乱。

　　“黄色花瓣呢？黄色的花怎么没开！？”

　　有人震惊道，他们一直在等七彩仙株继续绽放，可它停了。

　　“嘶——”

　　顿时，人群中爆出一阵倒吸凉气的声音。

　　“这家伙，莫不是还不到一百岁，只有八十七岁！？”

　　“八十七岁就来参加龙资争霸赛？是他疯了？还是他背后的势力疯了！？”

　　“不……有没有一种可能，是我们疯了？看错了？中了幻术？”

　　一众来看热闹的修士满脸懵逼，觉得今天见到了最荒唐的事。

　　一名不满百岁的“孩子”，来参加龙资争霸赛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百三十八章：年岁风波免费阅读。https://xs.23sk.com 