    她又没有怀孕，黑虎为什么这个反应？

    黑虎嗅来嗅去也没有发现什么异常，有些失落地低下头。

    “我肚子里没有宝宝。”

    “呜~”黑虎看向她小声叫了一声。

    “你也想我有宝宝？”白若棠试探性地询问。

    “汪！”

    白若棠抬手抚额。

    大晚上的，一人一狗，在这里无障碍交流这种事情，也是没谁了！

    ……

    南宫雪还在北苑，从医馆离开之后，她就来到此处陪王氏。

    北苑是一个普通的宅子，一间正房，两间偏房，厨房柴房也都挤在一个院子里，还有些破旧，因为长久无人居住，刚进来的时候，满屋子的霉味。

    地板上更是落了一层厚厚的灰尘。

    这样的环境，放在普通的百姓眼里已经算是不错了，可是在王氏眼中简直是破败不堪，不是人住的地方。

    王氏的身边只有两个老嬷嬷侍候，什么粗活重活都要干，她自然不能像以前那样，衣来伸手，饭来张口，更别提什么锦衣玉食。

    她身上的衣服已经换成了粗布衫，头上也不见一件首饰，整个人都苍老了十多岁。

    刚看到她这副模样的时候，南宫雪心疼的落泪。

    “雪儿，天色不早了，你要赶紧回宫了。”王氏轻声催促。

    “母后，我想再陪陪你。”

    “这里你哪里住得习惯？听母后的话，回宫去。”

    “母后住得习惯，我也一定也住得习惯。”

    王氏抬起手抚着南宫雪的脸颊，眼底尽是心疼，“瞧瞧，眼睛还是肿的，从小到大，母后都没有见你哭得那么伤心过。”

    “我就是生气，白若棠那么快就翻身，还有那个东临的九殿下还那么帮她！”

    “这些都不重要，也值得你这么生气吗？这么沉不住气，母后教你的，你都忘了？”

    “那我可以不回宫吗？我不想回去！没有母后在我身边，我好害怕。”南宫雪拉着王氏的衣角撒娇。

    她想尽快结束这样的日子。

    突然，外面传来一阵敲门声。

    “谁啊，这么晚了！”

    “送柴的。”

    “送柴的？不是说明天才送吗？”老嬷嬷打开门，看到门外这道熟悉的身影，顿时惊呼：“雍……”

    来人示意她闭嘴，直接走进院内。

    南宫雪还靠在王氏的怀里，听到脚步声抬起头。

    那人还在暗处，看不清容貌。

    “你是谁！竟然敢闯进我母亲的房内！”南宫雪怒喝一声。

    南宫隋从暗处走来，灯光照在他的脸上，南宫雪看清他的面容，顿时一脸惊讶。

    四十多岁的男人，一身粗衫布鞋，头上还带一个草帽，看样子就像一个乡野的樵夫。

    “皇叔？”南宫雪惊讶地唤了一声。

    王氏失神地看着南宫隋，过了一阵才回过神。

    “你怎么来了！帝都到处都是皇帝的眼线，你还冒这么大的风险！”

    “皇帝还以为我还在雍城，不用担心，我已经让人四处查探，没有发现眼线。”

    “白若棠身边有一个懂隐术的侍卫，神出鬼没，正常人根本无法发现他的存在。”

    “所以，我才乔装成了樵夫。”

    “雪儿，你先回宫，母后有重要的事情要和你皇叔商议。”

    “是，雪儿告退。”

    南宫雪才走出去，南宫隋就上前去抱住王氏。

    “别，雪儿还未走远。”

    “你知道我有多想你吗？得知你的消息，我恨不得插翅飞到你的身边！”南宫隋不等王氏回应，低头亲了过去。

    王氏难以抵消这样的热情，顿时干柴烈火。

    激情过后，两人衣衫不整地靠在床上。

    “你在雍城妻妾成群，我一人独处深宫，无论如何想你也见不到你。”王氏娇嗔一声，挥起拳头打在南宫隋的胸膛上。

    南宫隋握住她的手，翻身将她压了下去，“纵然我有再多妻妾，怎比得上你万千风情。若不是皇帝赐我封地，让我远离帝都，我们之间又怎么会分别两地。”

    两人第一次，王氏是为了报复先皇。

    先皇只爱洛倾颜，不再宠幸后宫。

    在一次家宴上，她主动勾引南宫隋，从此后，一发不可收拾。

    后来，为了方便两人幽会，王氏还做主，让南宫隋成为南宫玥的启蒙师父，随时可以出入她的宫中。

    两人长期保持着这种不正当的关系。

    后来，怕事迹败露，左相一干人等提出，要为南宫隋封王，两人才迫不得已分开。

    又是一阵激情后，南宫隋起身下床。

    老嬷嬷打了一桶热水，提了进来，看两人衣衫不整，没有一丝惊讶，可见早已经习惯了这样的场面。

    她将衣物放下，退了出去。

    王氏起身，随便套了一件衣服，从南宫隋的手中接过帕子。

    “王爷，我来吧。”

    南宫隋一脸享受地闭着眼。

    王氏蹲下，给他清理。

    突然，她的下巴被他捏住。

    “让你受苦了。”

    “有王爷如此疼我，我不觉得苦，况且，苦日子就要过去了。”

    “若是我登上皇位，一定封你为后。”

    “不，这样会让天下人耻笑。”

    “我不怕什么天下人耻笑，我只想让天下人知道，你是我心爱的女人！”

    王氏低下头，掩去眼底的笑意。

    她第一次勾引南宫隋的时候，他还不懂男女之事，还要她教他怎么做，男人都会对自己的第一个女人，念念不忘。

    这一句话，一点都不假。

    南宫隋的身边有那么多女人，唯独对她还是保持着一如既往的疯狂。

    “王爷的雄风，还是不减当年。”

    南宫隋被这一句话极大地取悦了，抱起王氏坐在他的腿上。

    “祭祀那天，我都安排好了，等到南宫玥和白若棠前往庙堂上香的时候，有人会引爆火石，那时，他们再也没有地方可逃！”王氏缓缓道。

    “宫中我已经安排好了，控制住乔槿，就等于控制住乔家，杀掉左相那一干老臣，西蜀的天下就是我们的了。”

    “到时，我们就能交明正大。”南宫隋的手又开始不安分起来。

    王氏顿时风情万种的迎了上去。

    他们不知道，今晚发生的一切，都在隐卫的监视中。

    第二天一早，白若棠一起身，风隐就将隐卫传来的消息告诉白若棠。

    “王氏怎么会和一个樵夫苟合？这人的身份肯定不简单。”

    “那人非常谨慎，隐卫们没敢靠近，怕打草惊蛇，所以，没有看清容貌。”

