    雷霆闪烁之间，陶行知身前的身影若隐若现。

    被雷电刺的生疼的双眼，渐渐适应了眼前的光。

    七百年来，他被淹没在黑色血管里，所见到的，都是另一股意识想要让其看到的。

    或许是科学家们的崩溃，或许是恶堕们的逐渐强大。

    一切都在背离他的初衷，脑海里却充斥着来自井四之心的意识——

    这些无能的废物，这些欺骗我的混蛋，他们要为他们的无能与欺骗付出代价。

    在灯林市科技大楼里，科学家们都以为不死，以及死亡会让怪物强化这两个特性，都是陶行知的诅咒。

    但事实上，不死是陶行知的执念与馈赠。

    他的执念在井四之心的影响下，创造了一个人类不死的领域。

    他希望自己能够让这些曾经的伙伴，有着无限的可能性。

    而让恶堕在人类死亡时得到进化，是井四之心的诅咒。

    单纯的诅咒也许根本不会早就七百年来无法斩断的绝望。

    可人类不死，就让这诅咒有了无限的生命力。

    看着这些人类最终死在灯林市，这不是让陶教授最痛苦的。

    他真正痛苦的是，看着他们一点一点燃起希望，又看着他们一点一点的自暴自弃。

    尽管他看不见大楼内的情形，但他知道，已经很久很久……没有科学家尝试着走出那栋大楼了。

    “白雾么……我不记得你……我不认识你……”

    陶教授的气息很虚弱。

    随着白雾的扭曲领域还有业火，嫉妒大剑等等手段对井四之心的破坏，现在的陶教授，已经变得异常虚弱。

    “我只是一个小人物，您不记得我很正常。”

    终于见到了这位陶教授，白雾内心有些激动。

    或许是印象里的先入为主，他始终相信陶教授不是一个恶人。

    灯林市的诅咒，实非陶教授本意。

    普雷尔之眼也很快给了白雾回复，但也让白雾感受到了现实的残酷。

    【瓦解这颗心脏，解除诅咒与执念的方法只有一种——杀了眼前这个可怜的家伙。

    这会让你很不好受，因为他的确是一个英雄。也因为你已经答应了要拯救他。

    可现实有时候容不下我们的承诺。】

    这段话有些没头没尾，可白雾全明白了。

    握在手里的大剑，忽然间变得沉重。

    勇者一路斩杀怪物，来到了恶龙城堡的最深处，他看到了上一任的勇者身上，长出了鳞片，长出了利爪。

    屠龙者变成恶龙不稀奇，这几乎就是历史的规律。

    可这一次，眼前的恶龙，却还有着英雄的灵魂。

    他不是昔日的勇者变成了恶龙，他是一个因恶龙之躯，承受着误解的勇者。

    白雾的脑子转的很快，看着陶教授的眼神，以及备注的最后一句话——他就知道，七百年来，这个人没有变过。

    只是身后那颗跳动的巨大的心脏，让陶教授成为了一个罪人。

    他被邪念化的井四之心吊在了绞刑架上，就像是白雾前世里圣经中里的那位。

    但他可比那位更惨，因为等待着他的不是复活，

    七百年来的囚禁，他被井四之心诅咒，也被灯林市的科学家们憎恶。

    白雾观察着陶行知，陶行知也观察着白雾。

    这两个人都有着相似的特点。

    白雾当然还记得，那封在善念的井四之心里，出现过的档案里写到过——

    陶行知从小就是一个性情寡淡的人，人世间的悲欢离合，酸甜苦辣，他很难代入。

    白雾在某一年之后，也是这样的。

    仅仅几眼的观察，白雾就能感受到这位教授七百年里经受的绝望与痛楚，折磨与煎熬，更甚于灯林市的科学家们。

    而陶行知也知道，自己的时间不多了，听到了白雾的回答

    “你……答应了谁？是接受了谁的嘱托？”

    一年以前，在善念的井四之心因为执念消除而瓦解的时候，在那个所有人像素化的游戏场景里，白雾接到了一个任务——

    前往灯林市，拯救科学家。

    某种意义来说，他接受的是井四的委托。

    可话到嘴边，白雾笑了笑，忽然改了口：

    “是傅磊，侯海言，毕云霞，也是谢英杰，是所有曾经和您共事过的人。”

    虚弱的眼神里忽然有了光，陶行知猛然抬起了头。

    像是将死之人的回光返照。

    “他们从来没有放弃，也许在您看来，傅磊他们很久很久没有走出那栋大楼，但他们从来没有停止过抗争”

    “他们没有一刻不在研究着攻克恶堕的办法，也一直在试图与外界取得联系。”

    “我与我的伙伴经历了一千多次的死亡与失败……我们也险些放弃过，但都是靠着他们的鼓励，我终于……终于能够来到您的面前。”

    “陶教授，他们没有放弃，人类从来没有放弃过，他们都和您一样，忍受着苦难，等待着有一天能够回到故土。”

    他们从来没有放弃过。

    真是一个理想化的谎言，白雾这一辈子说过了无数谎言。

    但从来没有一刻，有现在这般渴望这个谎言是真的。

    也从来没有一刻，希望被欺骗的人，能够相信这个谎言。

    陶行知眼里的光越来越盛，他知道自己将要死去。

    他能够感受到自己的死亡，是破除诅咒的关键。

    所以他也很清楚，这个年轻人，在竭尽全力的，想要让自己没有遗憾，或许这就是救赎。

    白雾还在不断的讲述着很多事情。

    “谢英杰有一个后辈，叫谢行知。谢英杰从来没有忘记过当年的事情，也不敢忘记。”

    “躲在了高塔里的人类，在几个统治者的领导下，敢于开拓，七百年来不曾放弃过对扭曲本源的探索。”

    “他们始终对高塔保持着戒备，始终向往着有一天，能够回到故土。”

    “高塔里的每一个人，都有着不屈的灵魂，他们从不来不曾向恶堕妥协。”

    “他们生活在高塔里，自由，平等，每个人都在了人类整体的幸福而努力。”

    白雾讲述这些的时候，神情前所未有的专注，仿佛是要将自己都骗过去。

    陶教授看着他，露出了笑容，笑容里带着遗憾，却也带着欣慰：

    “真的很美好……可这一切……都是假的，对么？”

    还在滔滔不绝讲述着谎言的白雾，忽然间一滞。

    对话戛然而止。

    仿佛就连陶教授身后的心跳声，也在这一刻变得安静。

    白雾其实早就想到了，在绝望之中被这颗心脏寄生了七百年——

    他该是很清楚现实有多残酷，人类的生存环境有多艰难的。

    他一切都明白。

    “谢谢你，白雾，谢谢你告诉我这些，尽管这些事情还没有实现，但我很感激会有一个人，来对我说这些。”

    陶行知的身影看着是如此的孤独。

    白雾忽然有些茫然，他怎么能够这么孤独呢？

    七百年前，他有着一帮志同道合的部下。

    有着一个和自己学术水平在各自领域里难分伯仲的知己。

    如果这个世界除了初代，还有谁最像是救世主，那在白雾看来，一定是这么一个人。

    可现在这个人就要死了。

    临死之前，他昔日的挚友，在高塔里当着统治者，或许曾经也缅怀过他，但灯林市最终没有等来这位统治者的救赎。

    他戒备高塔，害怕高塔抹杀了人类对故土的渴望。事实上也的确如此，统治者们一次次试图通过清洗，阻碍人类对塔外的探索。

    他曾经志同道合的部下们，没有一个理解他，七百年间不知道咒骂了他多少次。

    他是人类最后的坚守者，却站在了所有人的对立面。

    这才是现实。

    白雾不想要这样的现实，他的眼里写满了不甘。

    “您还真是一个……不可爱的人，生命的最后了，就不能假装被我欺骗过去吗？”

    “为什么一定要带着这样巨大的遗憾死去呢？”

    黑色的血管试图靠近白雾，如同蚯蚓一样挪动着，但爬到了白雾身边的时候，瞬间被业火化为灰烬。

    面对白雾的质问，陶行知也只是平淡的说道：

    “你不明白……白雾，人类的盛世啊……的确是我渴望看到的，但那不是我最想看到的。”

    “我的痛苦，不是承受着误解，不是被邪念所折磨，也不是看着人类故土被怪物占据。”

    当白雾口中美好的幻象被戳破的时候，陶行知眼里的光，并没有黯淡，反而越发的明亮：

    “我只是痛苦他们选择了退缩。”

    “灯林市的科技大楼，恶堕无法进入，研究的物资取之不竭，本质上，其实是另一个高塔。”

    “这栋大楼里有很多扭曲的规则，高塔里或许没有这些规则，可我知道人心……是没有那么美好的。”

    “高塔的出现，让人类以为还有退路。无尽的高塔，或许真在一时之间拯救了人流，却也替换了我们人类的脊梁。”

    “太平盛世固然好，但谁又能知道，会否有一天，世界再次变得凶险起来？如果有一天……高塔塌了呢？”

    白雾沉默着没有应答，内心却是肃然起敬。

    陶行知看着白雾，就像是看到了年轻时的自己.

    他想要伸出手触碰白雾，却被那些黑色血管牢牢的束缚着。

    最终他只能以眼神，传达着信念：

    “所谓勇气，在我看来，不是险境里的视死如归；也不是面对千军万马或妖魔鬼怪时的面不改色；亦不是敢为天下先的特立独行。”

    “真正的勇气，是灾厄与浩劫来临时，能够努力的活着，不动摇，不更改，不回头。”

    每说完一句话，血肉仿佛都会枯竭一分，但陶行知话语里的每一个字，都有千钧之势。

    白雾终于明白，陶教授的执念，根本不是要让科学家们将这里的恶堕驱逐出去。

    而是希望他们能够永远保持着抗争的心态。

    纵然他们失败了，在不断地重生里，也能始终带着希望。

    不动摇，不更改，不回头。

    白雾这才真正的了解了这个人——知行合一。

    勇气于他，不是视死如归，因为死亡在这个地方，反而只是一种逃避。

    也不是面对扭曲的时的镇定，面对扭曲与未知，胆怯并不可怕，可怕的是在胆怯中丢失了自我，甚至是否定自我。

    也不是想要做出某种壮举的特立独行。

    陶行知所言，便是他所做的——努力的活着。

    不动摇意志，不更改信念，在恐惧之前，永不回头。

    “我记住了。您还有什么话，是希望我……带给他们的吗？”

    白雾很清楚，最后的时刻到了。

    陶行知艰难的摇头：

    “我对他们，或许有怜悯，却并无愧疚，他们当初选若要走，我不会挽留，但若要留下来，就该知道要背负什么样的命运。若他们对我有怨念，那便来世再算。”

    白雾点点头，神情看不出悲喜，他就像是一个专业的刽子手，在聆听着某个囚犯死前的遗言。

    尽管他的内心，对这个不动摇不更改不回头的教授，只有敬意。

    “井四呢，您有什么话要带给他吗？”

    “井四……”

    陶教授眼神复杂，无数的思绪涌现，但并没有犹豫太久：

    “他终究是善良的，但他不是救世主，如果有一天，你与他不得不兵戎相见，做出正确的选择吧，就像你即将对我做的。”

    白雾听出了这句话的话外之音，惊讶的看着陶教授。

    陶教授的眼神依旧带着光：

    “你叫白雾，我已经在这个世界等待了七百年，七百年来，你是唯一一个能够见到我的人……”

    “如果这个世界真的还有救世主，那么这个救世主，一定是你。我希望你能够不妥协，不动摇，不回头的活着。”

    陶行知不再说话，在黑色血管形成的绞刑架上，雷光照亮他脸上的坦然。

    就像是即将迎来复活的神明。

    白雾举起了大剑，看到了陶教授在生命最后一刻的坦然时，原本竭力想要保持的镇静与淡然，最终还是被内心悲怆的情绪给冲破。

    雷霆闪耀。

    这一瞬间，这颗邪恶的心脏，像是感受到了死亡的威胁一样，所有黑色血管，乃至遍布在整座灯林市的触手们开始狂躁起来。

    无数黑色血管仿佛要在这一刻，完成新的寄生，开始疯狂的涌向白雾，试图将白雾作为新的宿主。

    在被黑色血管触碰的瞬间，扭曲的记忆袭来，那两把七宗罪的线索，在记忆中浮现。

    强大的负面情绪似乎想要吞噬白雾——

    但一切已经没有了意义。

    负面情绪并没有让白雾失去理智，

    相反，赤红的业火和冷蓝色的寒潮变得更加强烈，沿着大剑斩落的轨迹，在巨大的心室里，斩出一道沟壑。

    随着陶行知的死去，黑色血管全部开始萎缩，遍布在这座城市的触手们……躯体上的眼睛缓缓闭合，猩红的花朵慢慢枯萎。

    数十道雷霆从雷云里炸落人间之后，雷云竟然开始慢慢消散。

    炙热的阳光穿透雷云，照耀着这座城市。

    密密麻麻的黑色血管，在阳光下化作了黑烟，缓缓消散。

    陶教授的尸体已然化为了灰烬，白雾站在废墟之中，金色霞光落在他身上。

    许久之后，白雾仍然没有离开，直到五九赶来后，他才从失神中清醒过来。

    “你怎么了？”

    五九看着白雾有些失魂落魄的样子，极为陌生。

    白雾有些疲倦：

    “杀死了一个努力活着，从未迷失自我的人，有些难受。”

    五九没有说话，拍了拍白雾的肩膀。

    白雾虽然找回了一些情绪，但并不是一个善感之人，他很快收拾好情绪，脸上的疲倦感也消失了：

    “对了，两把七宗罪的线索有了，就在南方的一片墓地里。”

    （这是补昨天零点的，然后今天晚上十二点还会有。）

