    轰轰轰……

    轰轰轰……

    轰轰轰……

    炮弹带着呼呼风声，以不可阻挡之势自高空坠下，打在地面，瞬间爆炸。

    声音震耳欲聋。

    独立混成第四旅团的炮兵大队的6门九九式105mm山炮、12门九〇式75mm野炮的炮击。

    跟92式70毫米步兵炮轰击完全不是同一个层次的。

    75mm野炮炮弹落下，弹片覆盖面积约15m×25m。

    105mm山炮炮弹落下，覆盖面积约20×35m。

    炮弹爆炸掀起的泥土溅的两三四米高。

    气浪卷起的灰尘几乎掩埋了整个一营阵地。

    要是以往晋绥军挖掘出来的土木工事，在这样猛烈的轰击下。晋绥军士兵早就崩溃逃跑，一溃千里。

    但是楚云飞命令人修建地土木防御工事，光是猫耳洞这侧的胸墙就2米多高。

    战士都要拿着木箱子垫着，才能探出头。

    猫耳洞洞顶距离地面还有1.2米以上。

    不管是75mm野炮，还是105mm山炮的炮弹基本上都很难击穿加固后的猫耳洞。

    已经躲在山丘反斜面防空洞里，吴子强看着头顶，不停洒落灰尘的屋顶。

    他的手不由得抓紧了抖动中的桌子。

    那重炮的声音，让他脑海不由得回想起当年的忻口会战！

    那个时候敌人是有名的板垣征四郎率领的日军第五师团，即鬼子俗称的钢五军。

    那时候日军也是聚集了25门重炮轰击。

    当时守的那个惨烈。

    在敌人的炮火下，晋绥军，中央军那是一个团一个团拿着人命去填，用人命活活堵住了敌人的进攻。

    20多万对抗日军7万多人，最后国军伤亡10万多人，只换来日军2万多人的伤亡。

    五比一伤亡比例，打的实在是窝囊。

    要是当时是团长指挥的，要是当时我们修建了这样的防御工事，哪里可能死了这么多人。

    就在一营营长感叹的时候。

    日军炮兵大队相继发射了炮弹450发。

    持续时间22分钟，日军的炮击终于停止了。

    负责监视战场的哨兵第一时间就是发现伪军的身影，他拿起哨子拼命吹响声。

    各连队，各营的司号员也是赶紧吹响哨子。

    听到防空洞外面传来的哨声，吴子强下令喝道：“各连都派出一个班抢救伤员！其他人都给我守好阵地。谁要丢了阵地，我要他脑袋！”

    虽然猫耳洞屋顶很厚，但是要是炮弹好死不死地落在洞口，还是会造成人员伤亡，甚至塌方。

    副连长率领本班的战士在战壕来回跑动，清点伤亡，同时抢救伤员。

    通过交通壕，将伤员送到五寨镇的战时医院。

    就在一营战士抢救伤员时，伪军就攻上来了。

    这次在马见冢大队的鬼子督战下，伪军不敢在畏战。

    全旅没有留后手，全员5千多二鬼子都出动了。

    1千多人攻打五寨镇的左侧3营阵地，1千多人攻打右侧4营阵地。

    剩下的3千多人都塞在一团，充当主力团，大举朝着一营阵地杀去。

    他们端着枪，弯着腰快步向一营的阵地压进。

    300米，机枪手扣下扳机。

    砰砰砰……

    12挺轻机枪连串的子弹打过去。

    二鬼子瞬间倒下三十多个。

    王耀辉喊道：“反击。我们的机枪手呢！给老子反击！”

    不像日军。伪军的武器很杂。

    歪把子，拐把子，捷克式轻机枪都有。

    30多挺轻机枪架起，伪军机枪手端着枪把守。

    突突突……突突突……

    三点连发，有节奏地朝着一营阵地火力点射击，想要压制一营的火力。

    王杰操控着一挺民24式重机枪正扫射二鬼子，突然机枪前的沙袋被打的，沙土飞溅。

    他吓了一跳，赶紧俯身。

    等了一会儿，他抬起头一看。

    嗬！

    吓了老子一跳。

    狗日的！

    一挺歪把子竟然想要老子的命！

    王杰调转枪口，朝着二鬼子的机枪手开火。

    连串的火线扫过去，二鬼子想逃都来不及。惨叫几声，他就死了。

    干掉了二鬼子一个机枪手，王杰很是解气。

    他正要寻找新的目标时，副枪手陈豪猛然发现一个黑点。

    他想都不想，直接是伸手一拉王杰，就往战壕跳去。

    这才刚跳到半空中，鬼子的炮弹就飞了过来。

    正中重机枪。

    轰！

    陈豪后背被弹片割伤，鲜血直流，但是命却是保住了。

    摔在地上，王杰立马起身扶起陈豪。“阿豪，你没有事吧！”

    “没事！死不了！”陈豪脸上的肉都挤在一块，龇牙咧嘴地喊道：“这里是不能待了，赶紧转移！”

    “嗯！”

    像王杰，陈豪这样的好运终究只是少数。不少机枪手根本没有注意到鬼子的炮火。

    等发现已经晚了。

    一营指挥部的电话都被打爆了。

    “长官，我们需要火力支援！”

    “营座，鬼子的火力太猛了！只有他们打我们的份，我们够不到他们！”

    “我们连只剩6挺轻机枪，营座求你了。给点火力支援吧！不然我们守不住阵地的！”

    ……

    听到手下的求救，一营营长吴子强也感觉头都大了。

    二鬼子不可怕，可怕的是躲在二鬼子后面的真鬼子。

    他们十分的阴险。就派掷弹兵和炮兵，一个个撬掉自己阵地上的火力点。

    哪怕早已经吩咐手下要时刻记得转移阵地。

    但是哪里是那么容易。

    难道要动用底牌了？

    不行。

    这些都只是二鬼子，真正的鬼子都还没有出动。

    不能动用底牌。

    必须留着杀鬼子！

    一营营长吴子强狠下心来，喝道：“没有！什么支援都没有！我告诉你，我不管你用什么办法，都给钉在阵地上！阵地丢了，我枪毙你！”

    说完，吴子强将电话一搁。

    电话那头的一连连长刘峙听到，呆愣了一下。

    他拔出盒子炮，喊道：“他娘的，都跟老子上！”

    这个时候，少了机枪的火力支援。

    一营已经很难阻拦伪军的前进。二鬼子已经杀到一连的阵地上了。

    2千5百多个二鬼子拿着步枪越过高高的沙袋，这一不注意，就直接从2米多高的胸墙摔了下来。

    送上门的礼物，咋能不笑纳。

    直接是大刀队拔出钢刀，砍了下去。

    “啊……”

    正摔的头破血流的二鬼子还没有反应过来时，就挨了一刀，上路。

    后面的二鬼子看到前头情况不妙，想要止住脚步的，但是被后面的人一推，哪里止的住。

    轻松干掉那些掉下来的二鬼子。

    几个机枪手一个扫射，就将二鬼子扫落一片。

    趁着二鬼子的冲势被打断，一营战士趁机从交通壕的楼梯口朝着上面冲去。

    “杀！”

    “杀！”

