
　　游戏玩家不是外星生命，也不是机器，不可能事事尽如所料，也不可能拥有神一样的反应速度，是人就会犯错，而死亡更是一个游戏玩家的必修课。RPG网游中玩家的思路、判断力、信息收集能力都比操作水平重要的多————孤枫枭寒

　　来到地痞区前的丁飒一边坐地回血，一边仔细观察眼前的地痞。

　　地痞作为一种人形怪，相比之前的动物类怪物，其走动的范围要大的多，也没有规律的多。想了想过往游戏中常见的人形怪，丁飒猜想地痞可能会有残血逃跑呼唤同类的技能。

　　打5级怪，丁飒目前的装备其实已经有些跟不上趟了，他告诉自己，需要小心再小心。

　　回满生命值的丁飒非常谨慎的缓慢步入一个地痞的警戒范围，当这个地痞向自己跑来时立刻转身后退，也不打怪，丁飒这样做是想先测试下地痞的大概追击范围，好做到心里有数。

　　地痞追了相当远的距离的距离才脱离战斗，比之前的怪物要远上至少一倍，不过地痞的移动速度并不算快，和玩家的移动速度基本处于同一水平线上。

　　再次引了一只地痞，将其带到一个安全位置开打，丁飒边打边控制角色移动到地痞身后，和它对换了一个朝向，这样如果地痞残血逃离玩家的话，逃跑的朝向就是和地痞群相反的方向。

　　地痞的攻击不算太高，比4级的铁喙鸡都还要低一点，生命值也明显不如4级战士来的高，打了几下丁飒就取得了一定优势，在使用盾击晕眩地痞2秒后，这个优势更是得到了进一步的扩大。

　　地痞突然读了一个很短的技能施展进度条，丁飒要不是注意力一直很集中就非常容易忽略过去，然后只见地痞不知从哪摸出一根棍棒，一下就击打到云枭寒头上。（之后游戏中内容大多会使用主角的游戏id作为主要称谓）

　　造成了1.5倍地痞普通攻击的伤害不说，还对云枭寒进行了一次力量对体质的检定。看了战斗提示才知道，如果地痞的抽冷一击检定成功，就会僵直0.5秒，还将被附加出血状态。

　　以云枭寒的高体质，检定成功的可能性很低。

　　由于技能被抵抗，2个附加特效都没有生效，抽冷一击只有基本的伤害效果，因此云枭寒依然掌握着战斗的绝对主动，但很快，地痞又用出了自己的第二个技能。

　　同样是很短的读条后，地痞伏身下蹲，然后伸出一条腿横扫云枭寒的下盘。造成比普通攻击还稍低的伤害后，并对云枭寒进行了一次敏捷对敏捷的检定。

　　很不幸，敏捷并不是云枭寒的强项，而低敏捷就意味较差的身体平衡性，检定成功的结果就是云枭寒在地痞的扫堂腿之下应声而倒，击倒时间1.5秒。

　　在这1.5秒内地痞又攻击了2次，大优的局面变成小优。

　　云枭寒马上对地痞的2个技能有了一个清楚的认识。地痞的抽冷一击虽然伤害比较高，附加特效也多，但自己可以用举盾进行格挡以削减所受的伤害，特效检定也有很高的抵抗几率，实际威胁并不大。M.23sk.com

　　而扫堂腿这个技能由于攻击位置很低，举盾无从格挡，而且由于自己的敏捷属性不高，技能检定一般都可以通过，所以基本上是用一次就要倒一次，而扫堂腿的控制时间又比抽冷一击要长得多，实际威胁反而要高出不少。

　　云枭寒只有一个控制技能—盾击，自然更应该针对扫堂腿进行打断。而扫堂腿这个技能读条虽然很短，但和抽冷一击几乎没有准备动作相比，该技能却有一个趴伏的准备动作，只要有一定的心理准备，以云枭寒顶尖水平的集中力和反应速度，想打断它并不是什么难事。

　　事实上前面要不是是为了试验效果，提早使用了盾击技能，10秒的冷却时间还没过，导致刚刚没有技能可用，即使是第一次见到该技能，云枭寒都有很大的可能将其打断。

　　之后的战斗中，地痞又分别用了次抽冷一击和扫堂腿，有所准备的云枭寒轻松的就格挡了前者，盾击打断了后者，再次扩大了优势。

　　随着云枭寒的一次普通攻击击中对手，地痞的生命值跌破10%，它转身就跑。尽管早有猜测，但一方面盾击还在冷却，另一方面并不准确知道到底剩多少血地痞开始跑，所以云枭寒既没能阻止，也没能立刻跟上逃跑的地痞。

　　云枭寒看着背着怪群方向跑的地痞，心中大赞自己的先见之明，由于玩家和地痞的速度基本持平，慢跑一步的云枭寒也追不上逃跑的地痞，心里想着按照常规流程这地痞跑上一截后召唤不到同类，还是会回来和自己战斗。

　　于是云枭寒就干脆放缓了脚步，主动拉开了距离，争取点时间等待技能冷却，好一波为这个地痞送终，从而节省一点生命值的消耗。

　　但完全出乎云枭寒所料的事情发生了，逃跑中的地痞突然跑出了一个大曲线，兜了半个圈子从云枭寒的侧面绕了回去，直奔地痞群。

　　等始料未及的云枭寒反应过来，已经来不及堵截这个地痞了，这时，因为意外而有些心思不宁的云枭寒犯了今天的第二个错误，在明知道已经追不上的情况下，他仍然下意识的追击了一段距离。

　　残血地痞A跑到另俩个地痞B和地痞C附近，大声呼唤，地痞B、C的头上出现了几个感叹号，然后汇合了地痞A向云枭寒扑来。

　　云枭寒毕竟具备很高的素质，在地痞A呼唤的时候他就已经反映过来，转身就开始跑。这时候他还并没有意识到自己犯错，因为首先追跑双方速度差不多，追不上。其次之前测试地痞追击距离的时候，地痞也没有任何特殊的表现。

　　但意外再次发生了，追在前面的地痞A掏出一捆绳子，丢向了云枭寒，被技能命中的云枭寒遭到束缚2秒。

　　已经恢复冷静的云枭寒马上想到了三种可能导致测试时地痞没有使用绳套：

　　第一种是测试时双方离的比较远，而地痞的绳套技能范围不够。

　　第二种是该技能对被施展对象有血量要求，要么是不能是满血，要么是必须半血以下。

　　第三种是对技能使用者有血量要求。

　　2秒过去，束缚状态解除，双方的距离已经快要近身了，云枭寒继续逃跑。这时地痞B又再次向他扔出了一捆绳子。第三种可能瞬间被打破。

　　再次被束缚的云枭寒知道自己肯定跑不掉了，回头就将盾击，重击技能通通丢到了一马当先的地痞A身上，然后顶着另俩个地痞的攻击强行击杀了地痞A，接着他没有将键盘一推等死，但也并不还击，而是用举盾技能尽量延长自己的生存时间。

　　2到3秒之后，云枭寒贡献出了自己在《抉择》中的第一次死亡。

　　云枭寒的灵魂出现在附近的复活点，然后跑到尸体处复活。在跑尸和等待虚弱状态过去的30秒期间，云枭寒将刚才的战斗又重新在心中理了一遍。

　　之前临死前看似无谓挣扎的2、3秒时间，实际上是他最后做的一个测试，云枭寒发现在地痞在满血状态基本不使用技能。

　　基于此点云枭寒有俩点推测：

　　1.只有当地痞血量低于一定程度才开始使用抽冷一击和扫堂腿这2个技能。

　　2.地痞的血量越低使用技能的概率越高，但不能打破技能冷却规则。

　　这2个推测，云枭寒更倾向于第一种。

　　至于地痞逃跑召唤套路，之前是毫无情报，毫无准备才如此狼狈。现在其套路基本摸清，只要做好准备，应对起来就不会太难。

　　首先是在地痞生命值进入半血以下后，就不使用盾击技能，将其保留，等地痞的生命值即将跌落10%开始逃跑时，用盾击将其留下，如果无法在晕眩的2秒内击杀之，则一直贴身追击，直到其跑曲线时将其击杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第9章 第一次死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 