    

    楚凡拉着气呼呼的白玙薇后面跟着霜降，三人熟门熟路的来到了斋堂这边。

    至于言竹，则是被单独分出去打探消息了，在慈安寺里，她们三个一起走肯定不会出事的，要是碰上昨儿那老头那种的，就是加上言竹也白搭，反正遇上两次老头也没有抢他们的意思，还不如别浪费时间好好找人呢。

    “呀，广允小师父，今儿又是你当值啊！”

    三人一进斋堂又瞧见了圆圆的广允小师父，楚凡脸上立时挂上开心的笑容，就是生气的白玙薇也暂时将不高兴收了收，脸上露出笑来。

    广允看见几人也很高兴，还以为昨儿那事几人可能不会来了，嗯，至少这段时间不会来了。

    “阿弥陀佛，三位女施主好。”

    “广允小师父好，小师父听闻你们这的素斋很好吃，昨儿我们没吃上，今儿你可得好好跟我们介绍介绍什么好吃。”

    楚凡说罢就探着脑袋直往斋堂的旮旯里瞅。

    那个臭老头有没有又躲在哪里角落阴影里独自散发臭味？

    “女施主，那位施主今日还没来。”

    楚凡和白玙薇就大大松了一口气，楚凡险些一把抓住广允跟人打听。

    手都碰到广允的衣袖了又猛地收了回来。

    广允却是被楚凡吓得不轻，惊得眼睛瞪得溜圆，还急急往后退了一大步，好像楚凡是那洪水猛兽一样。

    楚凡：“……”

    就很尴尬！

    她就是着急想先打听打听那个老头的事，听广允的意思跟人认识，这不才着急了一点，可没其他意思呢。

    再说了，她也不能禽兽的对一个七八岁的小和尚做什么啊！

    广允可真是想多了，纯属想太多！

    楚凡抿了抿嘴，将将脸上的那一丝尴尬扯平：“小师父别紧张，我就是想跟你打听点事儿。”

    广允小师父冲着楚凡双手合十念了一声佛，也恢复了镇定：“施主请说。”

    楚凡看了看屋里，又瞧了瞧天上明晃晃的太阳：“小师父，这里挺晒的，咱们进屋里找地方坐下聊。”

    广允小师父冲着三人坐了一个请的动作，等三人先走，他才抬脚跟上。

    那一副被楚凡吓怕的样子！

    楚凡：“……”

    给小和尚都吓怕了，我可真是能耐呢！

    楚凡和白玙薇挑了一个角落的位置坐下，不过不是昨儿老头出现的那个角落，是斜对角的另一个角落。

    四方桌，楚凡三人分坐三边，请广允小师父坐下，广允小师父却没坐，就站在那：“多谢施主美意，找僧站着就好。”

    楚凡：“……”好吧，也不能强求小和尚不是，万一一不小心她又想动手，又给小和尚吓到怎么办？

    “广允小师父，你能跟我们说说昨儿那位臭老头的事吗？实不相瞒，我们不是这边的人，你听我们口音也应该听出来了，昨儿真给我们吓一跳，我们昨儿吓得签都没求就回去了，听人说这里的签最灵，这才又来的。”

    广允一听楚凡提起昨儿的事就有些不好意思。

    “那位施主，是师父的一位朋友，就是……”

