    第八百零九章 欣赏舞蹈

    这个维娜杀不了自己，现在竟然要拉动，而且还是这么直接，一点技术含量没有，让洛天有些好笑。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天轻轻的皱眉：“这个不太好吧，你们都是姐妹，谁当不是当，既然我是维拉代皇的朋友，她任命我当护爵，就是为了保护她，顺利登基，我怎么会做出买朋友的事呢，”洛天微笑道，他倒要看看，这个维娜到底想玩什么把戏。

    “洛护爵，你错了，你的功夫虽然很高，不过也敌不过乱枪，再说，维拉背后的对手，太多，太可怕，你不会成功的，到时不但妹妹维拉，就是你也自身难保，我这是给你指出一条明路，跟着我可以保你荣华富贵，论心计和谋略，维拉根本比不上我！”维娜认真的说道。

    “谢谢了，我决定的事一般不会改变的，如果公主能拿出让我心动的东西，我也许会考虑，”洛天咧嘴一笑打量着这个前面的人影说道。

    “那不知道这样，洛护爵是不是会心动呢？”

    维娜这时声音变得柔和起来，甜的腻，厚重的帷幔自动的拉开，洛天的眼睛顿时一下子瞪大了，只感觉呼吸有些急，只见那巨大的粉红色的大床上，躺着一个女子，身材玲珑之极，轻纱遮体，只是挡住了该挡的部分，其他的爆露无疑，如同睡美人一般，绝美的容艳上，一双妙目带着勾魂摄魄的笑意。

    “美人计，”

    洛天心中一荡，他第一次看到维拉的姐姐，维娜的模样，可以说这个女人长的真的不错，和维拉不相上下，两人还有向分相象，除了脸上有些妖冶外，不比维拉差多少。

    “又是一对姐妹花啊，渍，”洛天毫不避讳的欣赏着床上的美女，心里暗想。

    “怎么样，洛护爵，这个条件够么？”维娜躺在那里，不经意的扭动着娇躯，做出一个诱惑的动作，眼神更是在放电，声音透着无穷的魅力，一眨不眨的望着洛天柔声说道。

    “咳，这个，大公主啊，请不要这样，我不是随便的人，快穿上衣服吧，小心着凉，”

    洛天摸了一下鼻子，一本正经的说道，眼睛却是一眨不眨的盯着这个维娜公主。

    反正不看白不看，看了也不帮她，虽然是一对姐妹花，还是皇室公主姐妹花，不过洛天此刻心里却是跟明镜一般，这个女人他是绝对不会动的，这还不像冰水烟姐妹，更不像上官飞燕姐妹，这个女人的目的性太强，就是靠身体来收买自己，洛天心里有些叹息，一个国家的公主，为了取得皇位，而这样做，确实也够下本钱的。

    “我的护爵大人，难道这样还不行么？男人都有需要，不要告诉我你不行哦，”

    此刻，维娜颇具调逗的说着，从床上缓缓的坐了起来，身上的轻纱稍然滑落在地，让洛天更是一呆，这个女人的黄金比例极好，腿很修长，女人该有的都有，除了眼中的那包含权谋的神色外，并不比他的拉拉差，想不到老缅泰皇这个老头，生了两个绝色女儿。

    洛天不由的咽了一口口水，望着这个女人缓缓的走来，并不太白晰的皮肤，却是散着健康的光泽，现在维娜的身上可以是连一条线也没有了，完全的坦诚的站在了洛天的面前。

    “只要是男人，我就不信不动心，当初那个卡西亚看到自己就像狗看到骨头一样，既然身体用了第一次，也不在乎第二次了，”维娜心里想道，望着洛天的表情，信心满满，认为很有希望能把洛天拿下，这个护爵的身手极好，如果能留在自己的身边，无疑是一大助力，即使谋权失败，有人保护，自己也能逃出皇宫吧。

    洛天现在的表现确实有些猪哥样，一双眼睛在维娜的身上扫来扫去，毫无顾忌，似乎随时都会心动的样子。

    其实，如果仔细看洛天眼睛的话，就会现他的眼底深处，清明无比，和外面的表现根本不一样，不要说维娜，就是比她再好几倍的女人，现在洛天也不会动心，毕竟他的哪个女人，说起来，也不比这个维娜差，这对于“久经考验“的洛天来说，诱惑力真的不大，只不过，现在阴天打孩子，闲着也是闲着，洛天倒也乐意陪这个大公主耍一下，毕竟这种机会可遇不可求。

    “护爵大人，人家有点冷了，”

    看到洛天跃跃欲试，这货就是不行动，维娜有些着急了，更是施展手段，主动的贴了上来，她虽然是一个处，把第一次都给了卡西亚，面对洛天虽然是第二次，不过毕竟是高贵的公主，不是舞女，虽然缅泰开放，不过这个维娜能做到这一步，已经出了她的底线了，心里已经又羞又怒。

    “咳，大公主，不要这样，如果冷的话，我建议您跳跳舞，就不会冷了，”洛天随手拿掉维娜那只不安分的手，深滚了一下喉咙，故作关心的说道，这货不是让她穿上衣服，却是说让她跳舞。

    “想不到这个混蛋，竟然还如此高雅”

    维娜心里暗骂，表面上却是更是表现的风情万种，摇曳生姿，轻扭娇躯，竟然真的跳起舞来，眼神妩媚的望着洛天，想引得洛天主动扑上来，那么她的计划就成功了。

    维娜是一个极心细，极谨慎的女人，她有两种打算，在这次争夺皇权中，即使不能成功，依靠这个男人，她也许能全身而退，毕竟现在她还不知道哥哥维登葫芦里买的什么药，总有一些担心，所以，她要多上一层保险，这个护爵的身手不错，所以如果她真的成功夺得皇权，那么就可以利用洛天去杀掉卡西亚，让这两个占有她身体的男人自相残杀。

    最毒妇人心，一点也不错。

    “啪，”

    洛天似乎站累了，盘膝坐了下来，然后又抽了一支烟，用一次性打火机啪一下，点着，美滋滋的欣赏起艳舞来。

    缅泰的人妖艳舞无双，可是又有几人能欣赏到缅泰大公的艳舞呢，这可是真正的艳舞，连一个布条都没有，而且洛天更损的是，眼神似乎越来越猥琐，呼吸越来越粗重，似乎随时都会扑上来一般，这更让维娜买力的表演着，作为一个大公主，自小就学会一些缅泰舞，这个根本难不住她。

    跳啊跳啊，维娜累的气喘吁吁，香汗淋淋，洛天看的津津有味。

    “嗯，时间，应该差不多了，虽然没有真的给拉拉打招呼，不过摩西那个二货，自己来这里，肯定会去告诉拉拉的，当然也是为自己好，只不过这种艳舞不能欣赏下去了，唉，”洛天心里叹息，摇了摇头，有些不尽兴。

    毕竟，如果让维拉看到自己在欣赏她姐姐的艳舞，总归不好。

    “咳，大大公主请您闭上眼睛，”洛天呼吸有些粗重的说道，站了起来，有些胆小的说道，似乎只要维娜一闭上眼睛，他就扑过来一样。

    “这个混蛋，终于按耐不住了么？累死本公主了，”维娜心里对洛天咬牙切齿，她现眼前的家伙，似乎比那个卡西亚还要可恶，让她颜面扫地这么久。

    不过维娜知道此刻是关键时候，不但没有表现不出来不快，更是表现出一丝羞涩，再加上刚才的运动，身体的潮红，倒真的有极大的吸引力。

    “想不想洛护爵这么胆小么？”维娜妩媚一笑，有些气喘吁吁的轻擦了一下额头的香汗，然后轻轻的闭上了一双眉目。

    她在等待那让她耻辱却又期待的那一刻，堂堂高贵的公主，主动的用身体诱惑男人，还跳了半天舞，很快的就可以拿下这个男人了，这等于是又加重了自己获胜的一重砝码，如何不让她心里激动，皇位在向她招手，所以她放下了一切。

    只不过让维娜有些好奇的是，眼前的那个男人想像中像是狼一样扑上来的情况一直没有生。

    等了不知道是十多秒，还是一分钟，一直没有动静，维娜好奇的睁开了眼睛，不由的脸色一变，脸型扭曲，勃然大怒，眼前哪里还有洛天的影子，空空如也，这个可恶的混蛋，竟然偷偷的溜走了，一点声音都没有出来。

    “王八蛋，我要杀了你”

    空阔的公主大殿，传来维娜那河东狮吼一般的咆哮声，她终于明白，自己被耍了，自始至终，这个男人都在耍自己，可笑的是自我感觉良好，还在那里着光着身子跳了半天，维娜有暴走当众杀人的冲动了。

    再说洛天，哼着小曲，从大公主维娜那里出来，一步三摇的，心情特别的好，能够欣赏到堂堂的缅甸大公主光着身子跳舞，极尽诱惑，他相信他是头一个。

    “洛护爵，你没有事吧，”洛天正走着，迎接看到维拉一脸着急凝重的带着大批的人浩浩荡荡的向着这里而来，杀气腾腾，一边跟着摩西，甚至还有保护老缅皇的两个高手，也被维拉调集过来了。

    当维拉听到摩西告诉自己，洛天竟然去了维娜那里，让她大吃一惊，不顾一切，兴师动众的前来解救，对于维拉来说，洛天对她的皇位还要重要，她宁愿丢掉皇位，也不能让洛天有事。