
　　其他人还好，蔡冉的情绪却好似被一道缰绳牢牢捆住！

　　	面对利益，她的亲姑姑，可以将自己的侄子当做利用的筹码！

　　	为了私怨，甚至还可以将她这个亲侄女推上悬崖！

　　	在绝对的利益面前，有血脉关系的亲人尚且如此凉薄。

　　	可赵东这个外人呢？

　　	却冒着风险，将她坚定地护在了身后！

　　	这种冲击力，无法形容，就像是内心深处早就构建好的世界观，被赵东的背影彻底击碎，又被他牢牢占据！

　　	苏菲这时上前，“赵东这个人有时候粗枝大叶，顾及不到女人的心思。”

　　	“以后有什么麻烦，如果不方便问跟赵东开口，你也可以找我。”

　　	“赵东认下的人，我苏菲也认！”

　　	苏菲的话，好似当头棒喝，给了蔡冉敲响了一记警钟！

　　	蔡冉点头，恭恭敬敬地退到了苏菲的身后，以示臣服，同时表示自己没有半点非分之想！

　　	苏菲见状，这才稍稍松了口气。

　　	等她看向赵东的背影，眼神多了几分崇拜，还有掩饰不住的担心。

　　	随着赵东表现得越来越优秀，就像是磁铁一般，将无数更加优秀的人牢牢吸附在身边！

　　	如此光芒之下，苏菲忽然觉着，自己渐渐有些跟不上他的步调了！

　　	今天的蔡冉，一个落魄豪门的大小姐，她尚且还能处理，也能镇得住。

　　	将来呢？

　　	面对更加棘手的女人，她又该如何处理？

　　	就比如那天在天都遇见的褚魏和邝晓芸，招架哪一个不是拼尽了全力？几乎赌上了性命和尊严！

　　	苏菲牢牢攥着拳头，眼底闪过一抹决然，好似下定了什么决心！

　　	另一边，感受着眼前的局面变化，蔡琳提醒，“赵东，你真的要为了蔡冉，把事情推向这个局面吗？”

　　	“现在，咱们之间就算真的斗起来，胜负也就是五五之数，你是哪来的底气和自信？”23sk.Com

　　	赵东也不说话。

　　	就在这时，身后再次有车驶来。

　　	看见这一次的来人，所有人全都沉默下来！

　　	好似原本就风云变幻的乱局，变得更加扑朔迷离！

　　	来人不是别人，而是唐家的人！

　　	而走在最前面的，赫然正是唐震！

　　	蔡琳开口，“赵东，不管今天的局面是你布下也好，还是苏菲操盘。”

　　	“我都不得不承认，你们这两个小辈确实很优秀，竟然能把大厦将倾地危局扳成平局，确实有点手段！”

　　	“可你们没想到，还有唐家这个变数吧？”

　　	“你和苏菲再厉害又怎么样，有句话怎么说的来着？不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！”

　　	“你大哥，你大嫂，包括你那个来头不小的干妹妹，只要他们的把柄在我手里。”

　　	“你赵东就算是有天大的本事，也逃不出我的手掌心！”

　　	“唐家人刚刚在冯媛媛这件事上碰了一鼻子灰，现在肯定是来找你麻烦的。”

　　	“现在你后悔还来得及，你答应我之前的条件，唐家那边我来处理。”

　　	“咱们双方联手，再加上白家做后盾，就算唐震知道唐柔的死跟冯媛媛有关又能如何？她也不敢怎么样！”

　　	“但如果，我今天帮了唐家，别人不说，你觉着冯媛媛还有活路么？”

　　	赵东凛然一笑，“就没有胜算，我赵东也不会出卖兄弟！”

　　	蔡琳点头，“好，既然你赵东这么有脾气，那我倒要看一看，你今天拿什么底气去对付唐家的人！”

　　	“想保蔡冉，你就保不住冯媛媛！”

　　	“这个世界上，鱼和熊掌不可兼得，哪怕你赵东也不例外！”

　　	赵东冷笑，“鱼和熊掌不可兼得？那时候给我两样都要呢！”

　　	蔡琳冷笑，“赵东，你今天有点狂啊！”

　　	“真以为把这些小孩子弄过来，又有熊家的女人给你撑腰，我就没办法对付你了？”

　　	“希望你别后悔！”

　　	楚天河上前，“夫人，我们这么做，会不会破坏白公子的计划？”

　　	蔡琳冷笑，“这一次机会难得，如果不把赵东彻底踩在脚下，以后你觉着还有机会么？”

　　	“如果让赵东成了白清云的人，还有你楚天河什么事？”

　　	楚天河愣住，“夫人……你的意思是？”

　　	也不怪楚天河犹豫，白公子这次下来的目的就是为了收服赵东。

　　	现在赵东已经低头，如果没有蔡琳额外开出来的条件惹怒了赵东，估计这件事已经尘埃落定。

　　	如果在唐家面前挑明一切，如果把赵东逼上绝路，会不会破坏白公子的计划，让白公子不悦？

　　	蔡琳看穿了楚天河首鼠两端的小心思，一脸冷笑的提醒，“赵东要收服，但是必须要砍掉他的手脚，灭掉他的威风！”

　　	“而这一次，就是最好的时机！”

　　	“你放手去做，有我为你撑腰，这件事出不了岔子。”

　　	“只要你能将赵东的威风踩下来，将来整个天州，还有谁能挡住你上位？”

　　	“赵东要是不服气？白公子那边我也会帮你说话！”

　　	“你要记住，哪怕赵东归顺了白公子，你们之间也绝对不是朋友，而是你死我活的竞争对手！”

　　	“如果你做一切的目的，只是为了帮助白公子收服赵东。”

　　	“以赵东的能力，以后还有你的事么？”

　　	“难道你今天放了赵东一马，以后他就会对你感恩戴德了吗？”

　　	“今天不把赵东踩在脚下，你拿什么挽回秋雨的心？”

　　	“赵东不倒，熊晨就不会倒，熊晨不倒，田秋雨的心就永远不会在你身上！”

　　	“现在赵大和冯媛媛，两条人命都攥在咱们的手里。”

　　	“先拿冯媛媛祭旗，给赵东一个提醒！”

　　	“只要赵东还在手里，赵东就不敢怎么样！”

　　	“反正你和赵东也做不成朋友，要做，就把事情做绝，不给对手任何喘息的时间！”

　　	“只有在白公子面前证明，你比赵东有本事，将来你才有出头的机会！”

　　	“而且，你又不是亲自动手，你借的是唐家的刀！”

　　	“再说了，你是我蔡琳看中的未来女婿，白公子不会把你怎么样！”

　　	“天河，我是真心实意地想培养你，以后多跟着我，好好学学！”

　　	“只有把这些学好了，你将来才能得到秋雨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2270章 首鼠两端免费阅读。https://xs.23sk.com 