    这场比赛，凯尔特人靠着盘外招硬是在主场扳回了一城，他们有六人得分上双，而公牛这边只有3个人，这是他们输球的关键所在，也是为什么李雷的助攻数不到两位数，就赢不了，因为这些家伙没有李雷的组织和串联，就真的不会自主进攻得分了。

    皮尔斯很高兴，他终于在主场的球迷面前拿下了胜利，拥抱的时候，这个凯尔特人当家还用力的抱了抱李雷。“布鲁斯，这只是开始，凯尔特人不会轻易就被打倒的。”

    整个北岸花园变成了欢乐的海洋，公牛只能是黯然退场，这种状况在本赛季的公牛是很难看到的，10分的溃败对于这帮球员的打击是可想而知的。

    蒂姆弗洛伊德也是感觉到自己的脸火.辣辣的，自己赛前说的放轻松那些话，现在想想真的是讽刺呢，果然季后赛没有自己想那么简单啊。

    赛后的新闻发布会，所有的记者都对准了李雷。

    “布鲁斯，这场比赛公牛除了你之外，其他人的命中率都很一般，你怎么解释这种怪异现象。”

    这个记者是来自于《波士顿体育报》的这是一家凯尔特人绝对拥趸的报纸。

    李雷看了看面前的饮品，把佳得乐什么的都推到一边，拿起一听红牛，拉开拉环，里面的碳酸液体如同喷泉一般的喷了过来，恰好那个波士顿体育报的大叔离得比较近，喷出来的红牛，全部都浇在了他的头上。

    “wow，f.u.c.k……”这个记者很狼狈，当然他也不能苛责李雷，毕竟这些饮料都是凯尔特人的工作人员摆上来的，这位记者大叔用纸巾擦拭完了自己的头发，而李雷在他对面美美的喝了一口，嗯，这红牛的味道，比之前好多了。

    “本场比赛输球都是我的原因，如果我这个球队大脑传球再到位一点，或许就会完全不一样。”李雷不是圣母，但是他很清楚一名核心最重要的品质是什么——担当，危难时刻敢于把所有的重担都压在自己的身上，不会随意的把锅甩给主教练，队友。

    啊，这个中年大叔显然没有想到李雷会这么说。

    又一个记者从身后蹿了过来，这是一个大婶，而且还是一个黑人大婶，她留着一头亚麻色的卷发，鼻梁上带着一副黑色边框的眼镜，看起来很像个记者，虽然在李雷这里显得很另类。

    “布鲁斯，这场比赛之前，我听人说波士顿主场的篮筐高度被调整过，你觉得队友发挥失常和这个有关么？”

    妈卖批，这个大婶在搞事情啊，看她的工作证，这是一位来自于亚特兰大的记者，而在凯尔特人辉煌的时期，除了湖人，贝勒爷，张伯伦之外，老鹰也是一个不能不提的存在。他们两家也同样是死敌。

    其他记者们这个时候都是把设备对向了李雷，他们很希望李雷承认，这样明天就回有大新闻了。无冕之王，是这个世界上最没有节操底线的存在，李雷很明白这一点。

    他把那听红牛都喝光了，又从旁边拿了一听，那个被喷的大叔，这次主动的离开了，可是这次红牛并没有喷出来。

    “嗯，我觉得还是我们自己的问题吧，如果我们的投篮够厉害，那么无论怎么调整都无所谓，还是我们自身实力不够硬，嗯，就是这样，我要回芝加哥了，再见各位。”

    如果顺着这些记者们的话说，那么肯定明天就会成为头版，在圈子里有些事情，你知道就可以，但不能挑明，这是潜规则，比如李雷重生之前，拉塞尔把尼克杨弄的和未婚妻分手就是一个很好的例子，虽然这是两个不同性质的事情，但是意义却是一样的。李雷不是那种双商低到发指的黑人哥们，他即使没有金手指，靠着重生的优势，即使不能像现在这样打篮球，也能在别的地方混出一番天地来，没有现在大罢了。

    公牛的队员们都很沮丧，为了发动他们的情绪，李雷在5月11号的晚上带着全队包括主教练，去了芝加哥的夜店好好的嗨皮了一番。

    大家来到了夜店里，靠着酒精的麻醉，和喧嚣的氛围，逐渐的忘却了之前输球的那个阴影。

    布兰德几个人在舞池里疯狂摇曳，还时不时的被那些什么富婆啥的揩一下油，不过对于他们几个来说，这都是小意思，他们不以为耻反以为荣。

    李雷没有下去，而是和主教练蒂姆弗洛伊德坐在一边，后者在喝酒，李雷则是喝着果汁。

    “布鲁斯，我是不是很差劲，如果我反应快一点，那么我们这场就不会输了，三比零啊，变成二比一了，诶，我真的很不对不起你，虽然我是禅师的拥趸，可我连对方十分之一的功力都没有，如果你在他手底下，这场比赛就不会输了吧。”

    蒂姆弗洛伊德这个人，在主教练的层面上缺点太多，可在其他方面，你挑不出什么瑕疵来，虽然在梅奥进入USC那件事让他引起了行贿非议，但也没啥无可厚非的，前面提到过无数次了，ncaa不是NBA，他不是商业联盟，你那里打四年，还是十年只能获得奖学金，至于其他的收益，不好意思，都是学校的，和你个人没有半毛线关系，所以弗洛伊德用1000美元把梅奥这个全美第一高中生弄到USC来，这种事情在ncaa屡见不鲜，因为NBA的大多数球员都是苦哈哈出身，梅奥这件事和李雷重生前的那个怀斯曼准状元秀是完全一致的。

    只不过那件事的始作俑者从蒂姆弗洛伊德变成了便士哈达威罢了，这种事你无法争论是对还是错，毕竟成年人的世界里不论对错，只讲利益。

    “蒂姆，你做的足够好了，剩下的交给我就行了，不要有太大压力，其实比你差劲的主教练，比比皆是。”后面半句话，李雷是在心里说的，如果当面说出来，蒂姆弗洛伊德涵养再好也会掀桌吧。其实输掉一场也没有什么不好，让这些家伙体验一下季后赛的残酷，让他们明白和常规赛的区别。

    