
　　木婉晴的心里悄悄的松了一口气，对马上到来的振达乡之行，充满了忐忑和不安。她既担心自己，但却更担心冠琼玉和梁会。他们还这么年轻，要是在这里出了什么意外，她的罪过可就大了！车子一路平稳行驶，大约一个小时后行驶进了振达乡的地界。看着道路两旁此起彼伏的高楼大厦，很难想像这只不过是一个乡一级的行政单位。按理说看到这样的繁华情景，作为国人应该感到高兴，可是在木婉晴的眼里，却是感到那么的压抑，就好像是一双双高举向天空，怒斥着人间不平与黑暗的手，让人心里不由得会为之颤抖。

　　下了车，三人还没走出多远，迎面忽然走来了几个流里流气的年轻人将他们挡了下来，木婉晴有些紧张，将冠琼玉拉到了自己的身后。几个年轻人围着他们转了几圈儿，其中一个流着长的家伙张口问道“你们是从哪里来的，来这里做什么？”木婉晴的眉头不由得皱了起来，心中的感觉就好像是进入了沦陷区，大白天的被曰本鬼子拦在路上盘问一般。木婉晴淡淡的说道“我们从省城来，来这儿旅游。”

　　“来这旅游？这里漫山遍野除了煤矿就是羊粪蛋子有什么好旅游的？”长毛儿的眼睛一眯，忽然阴冷的问道“你们是记对不对？”长毛突如其来的一句让冠琼玉不由自主的打了个哆嗦，心中有些慌。木婉晴定了定神，幽幽的说道“你为什么这么问？是不是这里出了什么事儿，要不然你们干吗这么害怕记？”年轻人的眉头皱了皱，打了个哈哈说道“不，你误会了，记有什么好怕的？来了，反而能让帮我们乡做做宣传，吸引更多像你们这样的游客，呵呵……”

　　木婉晴淡然的说道“我们不是记，可以走了吗？”长毛让开一条路说道“当然可以！不过我提醒你们，我们振达乡治安不是很好，你们要小心点儿，不要乱跑，万一跑错了地方，搞不好会有生命危险的！”木婉晴点点头说道“谢谢您的提醒！”长年轻人又指了指冠琼玉手里的数码相机，小梁手里的dV摄像机，说道“还有，不要乱拍。拍错东西一样会很麻烦的！”说完，一摆手，一群人吊儿郎当的走了。看着他们的背影，木婉晴满是义愤的说道“看到了没？这些流氓在这里竟然可以随意的盘问别人，不知道的还以为他们是警察呢！”

　　“哼！难怪矿难生了这么长时间，外面却丝毫也不知道！”冠琼玉轻咬贝齿道。木婉晴低声说道“我们不是来了吗？既然我们来了，我们就一定要把真相给揭开，让这些坏人受到惩罚！小梁，阿玉，我们先去找个地方住下，然后慢慢的再商量下一步的行动。”……“你说多少钱一晚上？我没有听错吧？”在一家酒店的大堂里，梁会目瞪口呆的对一位花枝招展的前堂接待惊声问道。接待小姐的眉头一皱，眼中闪过一丝不耐，说道“五千一晚上，这是最低价！”“你说的是日元吗？麻烦你换算民币！”梁会不满的说道。接待小姐更为不满的道“没钱就别来住酒店，大街上宽敞的很，又不收钱，去那睡多好！”说完狠狠的白了他一眼，接待小姐就再也不理他们了。

　　“小梁，我们去别的地方看看。”木婉晴无奈的说道。“这也太离谱了，在我们s省的省城，五千块可以住总统套房了！这也太离谱儿了！”梁会愤愤不平的说道。木婉晴长长的叹息了一声说道“这些酒店都是给那些有钱的煤矿主准备的，价格自然高了。”冠琼玉忽然自嘲的笑了起来说道“我们在省城里，也算是收入不错的白领了，哪知道到了这个小小的乡里，竟然连酒店都住不起。如果不是亲身经历，有谁能相信？”

　　三人一路走，一路问，终于在一个偏僻的角落里，找到了一家破旧的旅馆。就这样一晚上还要五百块。为了省钱，三人也顾不了那么多了，要了一个房间。木婉晴和冠琼玉睡一张床，梁会自己睡一张。就着房间内昏暗的灯光，闻着那凝而不散的霉味儿，木婉晴拿出了一张地图。上面密密麻麻的布满了或大或小的红点儿，这每一个红点儿都代表着一个矿井。木婉晴指着其中一处，说道“这次生矿难的矿井叫仁德矿井，矿主是一个叫白仁德的家伙。他手是振达乡最大的矿主，手下有数十个矿井，这次生塌方的矿井是他所有矿井中最大的，所以一才会一下子埋了上百人。诺，就在这里！”

　　“木姐，根据地图上显示，好像只有一条路能通到这处矿井，恐怕不大容易接近那。”梁会端详了一番地图，满是担忧的说道。木婉晴点头说道“是啊！出了这么大的事儿，整个振达乡都警觉起来了，更不用说是事地点了。相信所有通往矿井的路此时都被封闭了，要想通过正常的渠道很难。不过那个向我透露情报的人除了告诉了我这条信息之外，还给我特别指出了一条通往矿井的偏僻小径……”

　　木婉晴正说着，梁会忽然做出了一个噤声的手势，同时把她手里的地图闪电般的藏在了自己的衣服里。就在这时候，他们的房门忽然被打开了，一个服务员提着水瓶走了进来。木婉晴见状一怒，怒声说道“怎么，进入别人的房间要先敲门，难道你连这点儿礼貌也不懂吗？”那服务员一边眼珠转动，扫视着整个房间，一边淡淡的说道“哦，对不起，下次我会注意的！”梁会从他的手里接过水瓶，冷冷的说道“你可以出去了，这里不需要你了！”说着不由分说的把服务员给推了出去。

　　“岂有此理！一点儿礼貌都没有！”冠琼玉愤怒的说道。冠琼玉苦笑了一声道“就连一个小旅店的服务员都如此警觉，对外人如此提防，这真是一个可怕的地方！小梁，刚才幸亏你机警，否则我们就被他撞破了。到时候还不知道该如何收场呢！”梁会点点头说道“木姐，这里处处都充斥着危险，我们以后行事要更加小心才行！”木婉晴道“说的对！好了，先睡觉，养足精神，明天要干的事情和要应付的危险还多着呢！”

　　躺在不熟悉的床上，鼻子里闻着让人作呕的霉味儿，冠琼玉翻来覆去的睡不着。从口袋里悄悄的摸出了刀疤给她写的电话号码，借着窗外璀璨的星光一遍遍的看着，脑海里不时的浮现出两人在一起的情景，心中涌起一股股异样的兴奋，越的难以入眠了。梁会的鼾声已经轻轻的有节奏的响起，木婉晴轻柔的声音忽然传来“阿玉，睡不着？”冠琼玉转头看向木婉晴，满含歉意的说道“木姐，把你吵醒了？我这个人一换床就睡不着觉。”

　　木婉晴笑了笑说道：“我也是！对了，你手里拿着什么，好像是一个电话号码？”冠琼玉使劲儿的点了点头，将电话号码紧紧的贴在胸前说道“木姐，你知道这个电话的主人是谁吗？我敢说打死你你也想不到。”木婉晴笑道“是谁啊，这么神秘？不会是你的男朋友吧？”冠琼玉的眉头掠过一丝愁色说道“我倒希望是！可是自从那天分过电话给我，也许现在他已经把我忘了！”

　　“不会吧，你长的这么漂亮，哪个男人见了你不会被你迷住？对了，你告诉他你的电话号码了吗？”冠琼玉问道。木婉晴的身体猛然一震，瞪大了眼睛道“好……好像没有……”木婉晴不由得哑然失笑，说道“我说阿玉，有你这样的吗？不给人家电话号码，还指望人家打电话给你，你以为他是神仙啊！”冠琼玉不由得使劲儿打了自己的脑袋一下，说道“哎，我真是太笨了。只顾着要他的电话，却忘了把自己的电话留给他。”看到冠琼玉一副很懊恼的模样，木婉晴咯咯的笑了起来，轻声说道“阿玉，跟我说说这到底是一个什么样的男生，竟然让我们从来对男人都是不屑一顾的玉女也动心了。”

　　提起刀疤，冠琼玉的脸上满是激动，情动的说道“他是一个了不起的男人，一个让女人无法拒绝的男人，一个在你危难的时候能够架着七彩祥云把你救出去的男人。对了，木姐，如果我们要是遇到了危险，就打这个号码，他一定会来救我们的！”木婉晴笑了笑说道“阿玉，我觉得你是真的爱上这个男人了。当女人最初爱上男人的时候，总会将她们心怡的男人无限的神化，最典型的表现就像你这样，把他们当成无所不能的神。呵呵……”冠琼玉摇了摇头说道“木姐，你之所以不信，是因为你不知道他是谁，等你知道了他的身份，你就不会再这样说了！”木婉晴苦笑了几声说道“好了好了，我明白了。赶紧睡吧，明天还要忙呢！”冠琼玉噢了一声，将电话号码细心的贴身收好，闭上了眼睛。

　　基督教徒说上帝是仁慈的，不会抛弃任何人。哪怕你是罪恶累累，只要你真心忏悔，主一样会宽恕你。谁也没见过上帝，因此谁也不知道上帝是不是真的这么大度。不过太阳的大度却是有目共睹的。哪怕是像振达乡这样充斥着罪恶和肮脏的大地，太阳始终没有将其抛弃，当黎明到来的时候，金色的阳光依旧会如时的普照大地，温暖万物。

　　木婉晴三人起了个大早，简单的打点了一番行囊，既匆匆的向着仁德煤矿所在的山峰走去。为了不引起有心人的怀疑，三人装做观光客的模样，在大街小巷里到处拍影留念，转了足足三次车才终于到达了仁德煤矿所在的山下。看着面前蜿蜒崎岖的仅能容下一两卡车行驶的盘山路，冠琼玉有些头疼的对木婉晴说道：“木姐，您说的捷径不会就是指的这条路吧？”木婉晴苦笑了一声说道“你别美了，我们要走的路比这儿可难走多了！”说完带着冠琼玉和梁会一路七拐八绕的来到了山后。

　　“根据地图的显示，那条路应该就在这附近。”木婉晴凝目看了一番地图，幽幽的说道。“木姐，您说的路不会是……那条吧！”梁会有些紧张的指着他们旁边不远处的一条隐没在杂草中的羊肠小道对木婉晴说道。木婉晴将其和地图上的标示对比了一番，振声说道“没错儿就是那条！”“不会吧！木姐，这条路恐怕只有山羊能走吧？”梁会苦声说道。木婉晴呵呵一笑道“就连山羊都能走得，我们人难道还不如一只羊吗？”听了木婉晴的一番歪理，梁会和冠琼玉都有些哭笑不得。不过目前，盘山道路上一定是密布着岗哨，从那里走简直和自杀没什么区别。没有别的选择，冠琼玉和梁会只好咬牙跟着木婉晴踏上了这条路。

　　三人一路披荆斩棘，险象环生，一个不小心就会滚落到山下。三人手拉着手，摸索着艰难的向着山上一步步挪动。“都是那些黑心的矿主作的孽，要不然我们哪儿用遭这份儿罪？”梁会一边爬着，一边大声的诅咒起来。木婉晴说道“将他们的罪行曝光，是我们做记的责任。完成责任的过程越是艰难，我们的使命就越是重大，越是光荣。小梁，阿玉想想吧，等到我们把黑心矿主绳之以法，所有的人都会把你们两个当作英雄！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百三十章 光荣的使命免费阅读。https://xs.23sk.com 