    “这个你是羡慕不来的，没办法，谁都有她的长处和优点，很不巧我的医疗忍术加上我的体质配合这个重力室是最完美的组合。”千手纲手只觉得自己体内充满了爆炸性的力量。

    不仅仅只是生命力恢复了，自己的身体素质在自己的恢复到二十多岁之时就已经提高了很多。

    再经过重力室的锻炼之后比起一个星期拳打自来也的时候她不论是表面的实力还是实际战斗力都提升了更多了。

    “本以为我就很牛了，没想到你更牛，居然是天生四种属性的人，我真是要甘拜下风了。”

    刘皓有点无语的看着充满干劲的纲手，此时的纲手除了身上的气质不变之外很多时候简直就好像一个十几二十岁的女人一样，充满了朝气和活力，很多时候都会做出一些小女儿的举动，让刘皓看了心里差点被迷倒。

    现在的纲手可是真正的恢复青春，不单单只是和之前那样五十岁，留住肌肤弹性，滑腻，收缩力，容貌，身材等等，而是真的完全恢复到二十多岁的时候。

    因为布玛的开发的基因生命液体可是能增长二十多年的寿命，并且缩短一个人生命之中处于老化的时间，增长处于年轻，青春的时间，也就是说喝了这个液体，在那个人的生命力还没有走到尽头时间的最后几天时间里面是不会出现衰老，身体和生命几乎都是一直保持在巅峰状态。

    只是喝了这个液体的人一旦出现老化，那么证明这个人也没有几天而活了，因为这是缩短了处于老化的时间，增长了处于青春，年轻的时间，一旦到了身体老化的时候那么就已经是接近生命的尽头了，刘皓对于布玛这个发明实在是太佩服了。

    “有用吗？其实真正要算的话我不过是两种属性罢了，土和水性质变化其实是继承我爷爷的，因此我才会出现天生四种属性的情况。

    我在懂事之后才知道我的爷爷还有二爷爷为了让我完美继承木遁，不出现任何意外，在刚刚孕育成胎的时候就轮流用最温和精纯的水属性，土属性当然还有木遁查克拉不断的温润我的身体。

    因为他们担心我出世之后没有继承到水遁和土遁，亦或者说担心少了一样，不管是不是因为他们长期灌输查克拉的原因，在出世长大我提炼出查克拉之后做出检查，我就是有四种查克拉属性。

    除了土和水之外，还有阴属性和阳属性，你都不知道那个时候我爷爷和二爷爷是多么的高兴，几乎就是喜极而泣和两个没长大的孩子一样，也正是那个时候我知道这一件事就一直很努力去修炼。

    只可惜我还是辜负了我两位爷爷的努力，这么多年来虽然土遁，水遁还有阴属性和阳属性已经到了登峰造极的地步，但还是无法成功的使用出木遁。”千手纲语气微微有点低落，不过很快就恢复过来了。

    “走吧，我想大蛇丸已经等了很久了。”千手一族人脉实在是太稀少了，不过他们极为重视亲情，感情这一点却是整个忍界的大家族没有几个比得上千手一族，有哪一个家族的族长能为了自己未出世的孙女不惜伤元气的情况下付出那么多？

    要知道在千手柱间那种超级混乱到处都是战乱的时代多一分实力就是一个保障，少一分实力就是危险，但初代和二代居然真的做出来了。

    刘皓知道之后也是很佩服这两人，不管他们如何，但是他们在对待亲人这方面的确让刘皓很欣赏。

    刘皓因为是孤儿，因此他最想要的就是一个有亲人的家，所以自从布玛收养他的那一天，他就不会让布玛有事，只要布玛高兴，他不介意做任何事情，这一天完全和千手一族十分的相似，甚至有过之而无不及。

    “纲手你终于来了吗？你……”大蛇丸看到不仅纲手来了还有刘皓居然也和纲手来了，他的心中除了贪婪和占有欲之外更多的就是惊讶，这两人怎么走到一块去了？

    纲手他可是十分了解，看似平和随意，但其实却对每一个人都是隔着一层无形的膜。

    也就是说看似平和，随意，对待任何人都十分的友好，其实却是拒人于千里之外，现在看纲手和刘皓有说有笑的样子明显只有得到她纲手认可，承认的人才会有这样样子。

    “放心吧，上次我已经报仇了，只要今后你没有和我的利益出现冲突我才懒得管你，你追求你的长生，我追求的我路。”

    刘皓挥了挥手，表示自己不会破坏你的事情，虽然让大蛇丸一阵恼火不过却更多的是欣喜，这样的话自己就不用暴露那一张底牌来对付万花筒写轮眼了，而一边的药师兜却是暗道一声可惜，如果刘皓出手的话，那么就可以逼出大蛇丸那一张底牌了。

    “皓君有没有兴趣加入我的音忍村，你可以享受到最高的待遇甚至我的一些忍术你都可以学习，虽然你的万花筒能克制现在的我，但你的真正实力却还只是精英上忍，我想你也更想进一步的提高。”

    大蛇丸突然对刘皓发出了邀请，这不是大蛇丸不记仇，相反他很记仇，不然也不会毁了木叶了，但他同时也是一个十分理智的人，可是他是矛盾的集合体，明明很恨刘皓，却因为理智告诉他，刘皓加入音忍村好处太大了。

    不但能让他更了解写轮眼甚至是了解刘皓那神秘莫测的血继更能让自己旗下的实力更强大，音忍村除了他和兜还有五人众之外根本没有什么真正的忍者拿得出来，现在连他的得力手下君麻吕的身体都出事了。

    因此他迫切需要提高音忍村的高端实力，就是因为如此他能暂时放下仇恨，起码在自己找到让自己的灵魂恢复原状不在因为幻术抵抗力弱而让自己的实力受到很大的节制才会杀掉刘皓。

    ..

