    褚燕突然下令，攻击刘擎队伍。

    行事倒是很果断，可惜对自己与对手的实力误判太大，仗着己方人多势众，手底下人战斗勇猛，就想吃掉刘擎这数百人。

    当他是那些腐败的官军么？

    事到如今，不流血是不行了！

    高顺指挥陷阵营齐齐下马，三三两两顶着盾牌靠拢一起，不给对方偷袭的角度。

    禁卫手持镔铁枪，一加入战斗，便给褚燕造成了巨大的心理压力，他们不仅挡住了流寇的冲击，甚至开始反推出来，冲上去的流寇再多，无一不是喋血当场，瞬间暴毙。

    这便是禁卫的枪势，习自赵云的枪术，皆是最简单却又最致命的杀招。

    褚燕眉头一锁，见对手攻势迅猛，方知他这次是踢到了石头，不断两根脚趾是收不了场了，当即吹响了口哨。

    山林之中一阵悉悉索索，不时有人从四边窜出，加入对刘擎的包围。

    足足有四五千人！

    “典韦，擒下他，要活的！”刘擎淡淡道，擒贼擒王，呐喊劝降，打扫战场，对付流民的这三板斧，刘擎已经用的如火纯青。

    典韦领命下马，手持双戟，径直杀向褚燕，刘擎要在他动手前就拿下他，毕竟以褚燕的实力，是有能力轻易斩杀禁卫的。

    禁卫为典韦撕开一道口子，典韦瞬间冲入人群，铁戟如旋风般回旋半圈，将范围内的人尽数扯碎，溅起的鲜血如雨滴般洒落周遭，骇人无比！

    “这厮竟也是个猛人！”褚燕惊叹一声，铁矛一弹，矛头前指，直戳典韦。

    典韦左戟击倒一人，右戟格挡，顿时“铛”的一声磕响，将褚燕的迅猛一击卸掉。

    “力量尚可，可惜较我相差远矣！”典韦笑道。

    没有击杀命令，典韦倒起了玩心，开始打趣自己的猎物。

    褚燕也不虚，刺击不成，改为横扫，长矛放低，抡过半圈，攻向典韦下盘。

    典韦后退两步，避开攻击，再度冲上之时，那矛头又直戳他面门而来，攻势迅猛不说，还变换莫测。

    可惜在典韦面前，还是不够看，典韦至今未使出全力，只是在不停试探褚燕的深浅。

    刘擎远远看着褚燕此人，力量剽捍，身法敏捷，确实有两把刷子。

    “典韦，别混了！”刘擎催促道。

    典韦听见，嘿嘿一笑，对面横扫过来的一枪，猛的一戟戳下，将矛头逮个正着，狠狠的刺入地中。

    褚燕怒拔两下，不能动弹。

    典韦又一脚跺住矛杆，巨力之下，矛杆一弯，褚燕还是没能把握住，整根铁矛脱手，紧紧贴在地上。

    典韦得势不饶人，再度压上，没了武器的褚燕，只能依靠他敏捷的身手，躲避着典韦的攻击，再无还手的余地，狼狈的在地上滚了两圈之后，被典韦一脚踏住，戟头直指其门面。

    “喊！喊！”刘擎提醒道。

    “贼首已败，降者不杀！”

    “贼首已败，降者不杀！”

    果然，在这一群人中，褚燕是唯一且绝对的核心，褚燕一败，流寇再无战心，何况他们与禁卫一交手，就吃到了苦头。

    刘擎可没让禁卫留手，即便对手战力低下，要么不战，要么死战，绝对不存在折中的战斗。

    “褚燕，我提醒过你，你看，这一开战，就死了几十人，他们中的每一个，或许都有妻儿，跟着你只是为了活命，你却将他们送上了死路。”刘擎引上前，说道。

    “是我技不如人，要杀就杀！”褚燕的脸典韦按在地上，一脸的泥污，但显然还不肯屈服。

    “我听子龙说，真定褚燕，乃是出了名的豪杰，其武艺，在真定地界，无人能出其右，怎么会甘心沦为一介草寇呢？”

    “子龙？你如何会知道子龙？”褚燕疑惑道。

    “说来也巧，不久前过去的那两千多骑，正是赵云。”为了给褚燕提个醒，刘擎转而说出了子龙的姓名，有姓有名有字，就是为了告诉褚燕，他所说之子龙，正是褚燕所知之子龙。

    “哼，可惜真定那个少年英才，如今已投靠朝廷！”

    “蠢货！朝廷也不全是坏的！”典韦骂道，脚下吃力，将褚燕半张脸都踩入泥中。

    “你既能称为豪杰，如此简单的道理你该明白，黄巾反抗朝廷，为的不是平民百姓，他们所到之处，只有破坏，流离，民不聊生，我想这也是你不愿意加入黄巾的原因吧。”

    刘擎说着，褚燕默不作声，刘擎想该是说到他心里了。

    “子龙回常山业已半月，这半月你应该和他打过交道，你可见过他所率之军有拿过百姓一分一毫？不光如此，子龙所到之处，收拢流民为他们搭窝建棚，你应该不瞎吧？”

    褚燕沉默了，他说的不错，赵云刚入常山，他们便撞见了。

    两人拼斗了一番，他败了，将真定第一人的位置，输给了赵云。

    赵云没杀他，还劝他投效其主，称其主英勇无双，大仁大义，心怀百姓，体恤下属。

    褚燕不信，最后还是逃回了山中。

    “典韦，松开！”刘擎下令道。

    典韦松开了脚，令褚燕坐起了身子，他抬眼打量着马上的刘擎。

    “你是何人？”褚燕问道。

    典韦从背后踢了他一脚，道：“此乃吾主，亦是子龙之主！至于姓名，你还不配知道！”

    “你便是斩张角的刘擎刘君正公子？”褚燕却突然道出了刘擎的姓名，“子龙说公子英勇无双，大仁大义，心怀百姓，体恤下属，臣下皆愿为你赴死……”

    听着褚燕一个个罗列而出的溢美之词，刘擎突然觉得有点不好意思。

    子龙的嘴什么时候这么甜了，而且还在背后夸他，要知道这种时刻，借由他人的嘴说出，好感是双倍的。

    羞耻也是双倍的。

    “既知吾主，还不叩首，若非吾主仁慈，你如何能活到现在！”典韦在背后催促道。

    对这一点，褚燕倒是服气的，眼前这个壮汉，比赵云还恐怖，他若是下杀手，自己绝无机会，事到如今，也别无他法了。

    褚燕望了望周遭扔下武器的众人，“今败于此，心服口服，埋伏之事，乃是我一人主意，公子大仁大义，希望能放过众人。”

    褚燕说着，对着刘擎扣了一首，起身道：

    “若要是杀，便只杀我一人！”

    “敢做敢当，方显豪杰本色，我若说我不杀你，你可愿意为我效力？”刘擎直言道，褚燕这个人，本身实力不错，山战特性应用得当，也是一股不俗的力量，特别在雁门这种满是山地的地方，若任其发展成为一个流寇头子，实在有些浪费。

    对于刘擎直白的招揽，褚燕愣了愣，不时望向周围的人。

    刘擎看出其顾虑，便大声道：“你可放心，不管你同不同意，这些人，皆会无事，希望他们能去常山郡，寻一份活计，郡府正在吸纳流民，凡出力者，既能得到饭吃，还能获得工饷，总比窝在山里当贼匪强吧，你们可愿意？”

    刘擎加大了声音问道。

    流寇本就没什么主意，听了刘擎的话，莫说什么食物工饷，能活下去就是千个万个愿意。

    “我愿意！”

    “我也愿意！”

    流寇们此起彼伏的附和，对于活命这件事，所有人很快便达成共识。

    看着一边倒的“民意”，刘擎笑着看向褚燕。

    “那你呢？”

