    

    《愿时光温柔以待，愿岁月永不蹉跎》

    .

    .

    致我最亲爱的读者：

    谨以此文感谢一路相伴的你们。

    谢谢两年多来的支持与厚爱。

    你们的包容和批评，我都铭记于心。

    这是我生命不可磨灭的印记。

    谢谢你们，让我岁月没有蹉跎，让我能够在浑浑噩噩的世俗中能够追寻心中净土。

    谢谢这段温暖了你我的时光。

    ……

    先说一大段碎碎念（可憋死我了，前期的行文都是中二风格，后期也没法突变文风，所以只能硬着头皮中二到尾了。现在终于能浪起来随心所以的说了，真爽！）。

    ……

    首先对【峰哥98】与【长乐康】两位兄弟说声对不起。

    其实自从当当3月份去了市纪委后，时间被疯狂挤压，3月之后写的不在状态加上偶尔断更心力憔悴，老当是个大玻璃心，所以也就再没看过书评了。

    直到完本，才发现多了一个盟主……【峰哥98】，隔了半年多……

    而长乐康兄弟就在这样的情况下7月还打赏了老当5万点。

    现在看到，真的惭愧。

    不知你们是否追到最后，老当只是想真心的说声对不起。

    ……

    老当的22名盟主里，绝大多数都成了很好的朋友，平时在一起聊天打屁。

    俺不要，是最沉默，也最开始的盟主。最惨上架570首订的时刻，你的盟主给了我坚持的希望和动力。

    江南老哥白银盟让我有了一个耀眼的荣誉。

    Kevin周扬同学的几次支持，给了我最燃时刻的动力。书里那个学院网络特训时提及的神秘K周扬，就是以你做的原型。

    没梦想的咸鱼同学，你不说话只打赏的架势，当时真的让老当特感动，谢谢你让我的梦想能够尽情燃烧。

    浙c就不说了，白毛的原型，前几个月吐槽说老子看你书的时候还一个人单身浪呢，现在孩子都tm出生了你还没完本，老当掩面。

    大王叫我来巡山，老当感激而又内疚的名字，心中复杂感慨，祝福兄弟今后前途似锦。

    随风而下同学，厦门大学的高富帅，因为泡妹子而弃老当而去……老当会把你再拽回来的。

    再微笑盟主，老当特内疚，打赏过三个月才看到……

    大明湖前清朝宠物魔装老鸭子……额，我的老鸭皇啊，你这id变了十个版本，记忆犹深。所以老当直接把你在新书里做成了一只神兽——魔装可达鸭！

    【厐煌】盟主，老当让你失望了，最后几个月的懈怠，对你说声抱歉，看到每一个熟悉的朋友离开，心理都会很难过，只愿将来有机会再重逢。

    【Tadashi】【风凝夜】【DM2356】【西风树雨】【人型怪】【冉家坝】这都是老熟人了，就不矫情了。你们潜水但是我知道你们会看到，当当爱你们！比一个修罗之心！

    【楊ysl】【逍遥剑仙123】，很少沟通的盟主，老当现在不知道是否能看到这段感言，但是最美好的祝愿我希望你们能够看到。谢谢你们，愿今后生活灿烂温暖如骄阳。

    十亿光年，白一多，敢教诸圣尽低眉，这是当当的大学和高中同学。一世人，两兄弟。

    ……

    宗师里的【漆黑袟約修亞】，如流星般乍现于星空，l出现在老当选择性失明的那个阶段，但谢谢你不离不弃相伴最后。

    老当的宗师读者【书友160613030147109】，都一年多了，你还不取个正式的昵称么？

    【无聊啊啊啊阿】，啧，老当这有酒，要不你和我讲讲故事来个不无聊的？

    【残★雪无痕】这个非主流id，是当当的现实把兄弟，也是群里的老田，阿斯顿稻田阁下……

    曾经默默支持老当数月，每日投票打赏无断的【萍萍(1)】，真挚感谢！！

    ……

    还有很多很多，就不再一一列举了，但是你们的名字，尤其是3月之前出现的名字，老当基本都记得，我记忆力超棒的，我超聪明的，我超……（算了，再说下去起码得一章，不说了）。

    真诚感谢你们的相伴。

    你们的支持，是我身为武者胸中的那口气。

    是我身为兵者手中的那柄刀。

    是我铮铮立于此处的钢铁脊梁！

    ……

    ……

    碎碎念结束，下面说些正式一点的（^_^）。

    早就被打入冷宫多年基本谁写谁死的机甲文，从500首订的书写到完本，已经是接近400万字，起点16万4，qq19万7的收藏，起点主站的高订也突破了24000，均订……虽然尚未破万，但那一天或许不远。

    这是个奇迹。

    真的，对我来说，是个奇迹。

    这是老当的第一本书，写之前没感觉怎么样，落笔之后才发现，想把书写好完全不是一件简单的事情。

    不少人喜欢这本书，但也有很多人非常反感厌恶。

    前期的毒点，老当现在自己重新看前几十章，感觉写的混乱不堪而且到了该爽的时候突然萎了。

    想过改，但牵一发动全身，当有这个念头的时候，字数已经超过300万，已经呈现尾大不掉之势。

    人物形象的薄弱，女角色烘托的不足，都是血淋淋的教训啊。

    中后期的战斗水，实在是现实牵扯了码字，没时间构思又没存稿的后果就是这样。

    这都是足以啪啪扇红当当老脸的教训。

    所以，我死死记住！！

    有人说烂尾，或许是想看到一个更完整的结局。

    之前在qq书评区回复了“书友86032267”，搬到这里。

    计划中本来是回来后有帝国篇的，但是经历了市纪委借调四个月的事后，因为常年睡眠不足我太累了，必须需要休息了。

    在遗迹篇强行拖延后，当时的状态已经疲惫到一个极限了，我也不想再重复之前的装逼剧情。

    就把帝国篇直接掠过。

    十章结尾，其实并不是给这书画个句号。

    确切说应该是作为第一部曲的暂时结尾，这个倒是开书时就写好的。

    大坑和伏笔，尽量点出。

    而一些支线中体现的，如果都写出来，就会显得结尾太臃肿，也失去了前后文字风格的连贯性。

    所以想了想，索性就把它们当做小小的悬念吧。

    话语人的设定，也是参考了安德的游戏-死亡代言人。

    一个更恢弘的世界，依然是留给有梦想的人去闯荡的。

    所以沐凡的故事并不是结束。

    而是另一端新征程的开始。

    老当心血来潮直接在群里编了另一个版本。

    修罗战死，虫脑轰爆，落到一个位置的位面被另一个少年捡到，第二部曲瞬间出炉……

    《虫皇崛起》。

    可想想以后我还得继续吃码字这碗饭，又不想换笔名，还做梦想成神证道。

    不能有污点哎。

    还是万物从心吧……

    本来计划是9月完本，休息三个月发新书。

    但老当成了9月断更，休息了三个月完本……

    所以新书，就不再休息了。

    书名已经创建，等待提签，现在你们搜不到，所以就先不说了。

    （“我不是当当”：偷偷告诉你们，新书名叫《虎君》，1月1日才能搜到。）

    新书去年10月开始着笔，五易手稿，开头废掉了6万字。

    现在存了……emmmm……十几万字吧。

    沉淀了三年的文笔，酝酿了一年的灵感与思路。

    所以对比这本机破的青涩，提高应该会有……唔……大概两层楼那么高吧。

    1月1日正式上传前，老当会发单章跪求、哀求、趴着打滚脱衣服求各位回来瞄一眼。

    所以大爷大佬大姐姐们先别删书，在尔等顺风放浪前行时，且等吾十天之后发布新书通告。

    ————

    当然我相信肯定大把的读者想骂老当。

    但还好我没当太监，也绝不承认自己是太监！！

    烂尾我也不认，我就不认，不认，不认！！！略略略略~~~~~

    而且说完这话之后老当就跑路。

    如果你们想喷我，那就来新书吧。

    我的脸和皮，都埋在新书的那个……大雪压黑龙，少年披麻衣，命如野火心如刀的江湖里。

    16年3月——18年12月，800多天的日子里，感谢诸君相随。

    愿前程似锦，愿人人如龙！

    愿时光温柔，愿岁月鎏金！

    ——————2018年12月12日，当年离歌于济南        

