    同样的一幕不断持续上演，先后又有七个孩子觉醒武魂，他们的武魂都是一些镰刀、锄头之类的农具，连一个兽武魂都没有，至于魂力，也全都被判为‘无’。

    终于轮到了第九个孩子，也就是凌歌前的最后一个。

    “孩子，闭气凝神，好好感受自己体内的变化。”

    林凡的话语让女孩安心不少，开始闭起眼睛感受身体的变化。突然间女孩的身体一阵颤动，似乎是有什么东西要出来一样。

    “嗡～”的一声，女孩抬起自己的右手，刹那间，一抹蓝色的身影出现在手中。

    “孩子，你的武魂是蓝银草，将手放在这球的上面，如果有魂力就可以修炼，成为一名魂师。”看到武魂出现，林凡拿出那颗蓝色的水晶球对女孩说到。

    女孩听话的把手放在了水晶球上，水晶球又亮起了微弱的光芒。

    “有一级魂力，你可以成为一名魂师，虽说蓝银草难以修炼但还是可以成为魂似的，你先下去吧。”林凡说到。

    魂力检测结果一出，女孩的脸上变的开心起来。

    “最后一个……”

    随着不断的测试，这一组小孩只剩下了凌歌一人，在他之前测试的孩子中只有两个人是有魂力的。一组能有两个有魂力已经不错了。

    凌歌走了上去，不一会只听，

    “武魂眼睛，三级魂力……”林凡淡淡说道。

    “好了，现在有半生魂力的孩子留下来，没有的孩子就先离开吧。”林凡对孩子们说道。

    凌歌与另外两个孩子留了下来，被他们带到了另一个房间。

    “给，你们三个轮流看，这是一本冥想修炼的方法指导，你们以后修炼就指着它了，你们抓紧时间赶紧记住吧。”说罢，便把一个小本本交给了凌歌三人，凌歌三人相互交换看完后就走了。

    离开觉醒室，祖母看到凌歌出来，问道：“怎么样啊，觉醒什么武魂了。”

    祖母没有问有没有觉醒魂力，因为最后被留了下来就是最好的证明。

    “奶奶，我的武魂是眼睛哦。”凌歌回答道。

    听到眼睛后，凌歌祖母明显一愣，然后缓缓地说：“眼睛啊，眼睛好啊，以后可得好好爱惜自己的眼睛啊。”

    说着祖母就伸手轻轻抚摸凌歌的头。

    凌歌任由祖母抚摸，感受着祖母粗糙的手掌，心中有些感慨。

    然后两人便像之前那样走回了家。

    回到家了，吃过饭后。

    凌歌躺在床上，缓缓撤掉五视万能所发出的幻象，此时凌歌的眼睛才露出了真容。

    只见双眼中充满紫黑色的神光，两眼之间的竖瞳缓缓打开，散发阵阵红光。这到此时，三眼魔瞳才露出了本来样貌。

    凌歌三只眼睛散发出慑人气势，如若有人盯着看时间久了，定会觉得好似灵魂都要被吸进去。

    如若有心怀不轨的小人则就根本不敢盯着凌歌看。一旦心术不正之辈胆敢直视凌歌，则会感觉双目刺痛，头脑眩晕，惧意丛生，心惊胆战。

    当然，这人实力不能强过凌歌太多。要不然凌歌不是就无敌了吗。

    感受了一下自己的武魂，凌歌很是喜欢自己的武魂，本体武魂、极致精神武魂。哈哈哈，自己这开局可比霍挂强太多了。

    稍作休息，凌歌闭上眼睛前往他的精神之海中。然后在精神之海中对系统说道：“系统，取出从《终极斗罗》世界中抽取的魂灵·三眼魔猿进行魂灵融合。”

    言毕，一只通体雪白的巨猿出现在凌歌的精神之海中。

    这只巨猿最为奇特的是它的额头上有一簇宛如金色火焰的毫毛。它的身体看上去并不算特别强壮，但却显得一场灵活。全身白色毛发外层散发着淡淡的紫色光晕，三只眼睛金光吞吐，活灵活现。

    这是凌歌两年来抽取到的一个魂灵。来自《终极斗罗》世界，属于黑暗、精神，双属性魂兽。据他了解三眼魔猿一共有两种比较厉害的能力。

    一种是通过双手投掷一团紫光飞射出去，然后再落地处燃烧，灼烧到的地方会变成紫色晶体，然后再缓缓融化，看上去十分瑰丽。

    另一种就是从第三只竖瞳之中发出一道宛如闪电般的金色精神冲击。

    这两个魂技凌歌都很喜欢，反正是紫色魂灵，能够提供多个魂技。凌歌倒不怕没有出现自己喜欢的魂技。

    更何况他修行的精神功法《不动真我混世魔猿观》正好合适这个魂灵，所幸他就吸收这个魂灵得了。

    他看到了三眼魔猿，三眼魔猿自然也看到了他。不过并没有什么挣扎。系统早已把他的凶性抹去。

    凌歌说道“小猴子，你愿意成为我的魂灵吗？”

    三眼魔猿早已有了不低的灵智，也是点了点头，表示答应。

    凌歌心想，还真是“孺子可教”，就算你不愿意也得愿意。

    然后凌歌就在系统的帮助下成功融合了魂灵。

    凌歌武魂附体，运行魂力，只见三眼魔猿慢慢化作光点向着凌歌的武魂涌去。

    凌歌顿时感觉双眼一阵温热，一股能量波动瞬间从头部涌向四肢百骸，第一魂环就融合千年魂灵终究还是有些勉强。身体逐渐传来一阵阵疼痛感。

    不过随着焚决的运转，一切疼痛都在慢慢消除，时间渐渐过去，凌歌的呼吸也逐渐变得平稳。

    随着一道破碎之声响起，凌歌十级瓶颈迅速破碎，然后魂力再次上升。

    十一级·十二级·十三级·……

    片刻后凌歌的魂力最终停在了十五级上。

    “两年只提升了四级吗，也是，毕竟还只是个黄阶低级的功法，再说了，他这两年里也没有获取魂环，修炼下来的魂力能够沉积下来的其实并不多，堪堪只提升四级也不是不能接受。”

    抛开杂乱心思后凌歌感受了一下第一魂技的效果。

    随即他的脸上出现了一丝诧异，因为第一魂技竟然并非是之前预估的那两个。

    反而更像是这两个魂技融合后所形成的一个全新魂技，凌歌给它随便起了个名字就叫做——黑暗冲击

