
　　X光？

　　手，手骨，射线？

　　格雷特脑海里第一个蹦起来的，就是科学史上那张著名的照片。接着跳出来的，就是一大堆乱七八糟的信息：

　　辐射，癌症，造血功能障碍，白内障，心血管疾病……影像科，放射假，放射津贴……

　　耳朵边上，咔哒咔哒，仿佛有盖革计数器的声音响起来了……

　　格雷特是真的恨不得立刻逃出房间，给自己弄件铅衣，再掏出个盖革计数器来测上一测。努力镇定两下，才把思路拉了回来：

　　别太紧张，能穿透木头和石块，但会被铅挡住的，不是只有X光。能透过身体看到骨头的，也不是只有X光……

　　最起码，他刚刚穿越过来的时候，研发出的第一个应用，用【侦测魔法】看骨头结构，也是差不多的性质……

　　格雷特深深呼吸了两口，努力镇定心神。他试探着询问赛瑞拉：

　　“你搓出来的这个射线，你用魔法，嗯，比如说【侦测魔法】，能看到吗？”

　　“啥？”

　　银龙小姐惊讶的睁大了眼睛：

　　“为什么要用【侦测魔法】看？我直接就能看到啊！哦，好吧，我再试一次……”23sk.Com

　　她第二次抬起手。格雷特猛然跳开：

　　“别对着我！不,别对着人！赛瑞拉，你记住,以后搓这个射线,除非特殊需要,否则千万别对着人！”

　　“哦……好吧。”赛瑞拉怏怏回答，耳朵尖又有一点耷拉下来的趋势。她转了一个方向,确保手掌对准墙壁，扭头看看格雷特：

　　“准备好了没有？一、二、三！”

　　格雷特适时打开冥想视野。。视野里，空空荡荡,没有任何东西亮起来的迹象。他征询地看向赛瑞拉，赛瑞拉也摇摇头：

　　“还是直接看比较清楚，用冥想视野,啧……”

　　那行吧，看来赛瑞拉搓出来的这个射线，和【侦测魔法】看到的魔法反馈根本不是一个东西。至于怎么确定,赛瑞拉搓出来的这个射线是不是x光么……

　　“诺伍德先生！”格雷特再次呼唤起法师塔里的变化系法师,万能乙方,五级魔法师诺伍德先生：

　　“帮个忙，弄个通高压电的真空管出来……”

　　为了人造x光,格雷特在法师塔底层，停尸房隔壁,专门腾出了一间房间。

　　诺伍德法师负责玻璃管的塑形,在一端装上卷绕成螺旋形的,性质看起来最接近钨的精金丝，另一端装上精金片；

　　奥罗拉身为塑能系的魔法师，负责尽量将玻璃管抽真空,然后让诺伍德法师将玻璃管封上；

　　再然后,诺伍德法师给精金丝接好法师塔里的电线，让它炽热、发红,奥罗拉跃跃欲试,抓住真空管两端连接的电线：

　　“放电就行了吧？放电就行了吧？我来试一试——”

　　“等等！”

　　格雷特一抬手。两个法师塔里的隐形仆役通力合作,搬下一箱铅皮。诺伍德法师展开精神力，快速塑形,把铅皮遮挡在真空管和众人之间。格雷特这才松了口气：

　　“好了。你试试吧？”

　　奥罗拉闭目,凝神，指尖跳跃起电光,通过电线涌入玻璃管。同时,扭头向右，充满希望地看向赛瑞拉。

　　赛瑞拉从铅皮后面露出一只眼睛,盯着真空管看。看了一会儿，非常坚定地摇头：

　　“根本没看到嘛！”

　　“这个”

　　格雷特在边上抹汗。这种手搓真空管，手动放电的研究方式，真的是看了多少遍，都还是觉得不太习惯……

　　但是真空管放电应该是对的。每一个步骤，都严格按照《医学物理学》上的描述：

　　谷</span>真空管，加热阴极，使其放出热电子，再对真空管阴阳两极施加高压直流电，使阴极的电子流击打在阳极靶子上，让靶子放出x射线……

　　是真空管没有严格抽真空？

　　或者，是高压不够？

　　又或者，阴极烧得不够热，不能放出足够的热电子？

　　格雷特带着众人反复修改实验设计。提高电流，把阴极金属丝加热，再加热。【黑暗视觉】看到的影像越来越红，终于，肉眼也能看到红色，然后——

　　“啪！”

　　金属丝烧了起来，炸碎了真空管……

　　那好吧，看来抽得还不够真空，否则不会烧的。格雷特拜托奥罗拉，把真空管抽得再空一点，再再空一点——

　　“啪！”

　　真空管碎了……

　　“这个……加厚管壁……让玻璃管强度高一点……诺伍德先生，拜托你了……”

　　“啪！”

　　再抽，又碎了——

　　靠着面多了加水、水多了加面的方法，格雷特终于得到了一根穷尽奥罗拉的精神力，抽得不能更真空的玻璃管。然后，通电，让精金丝加热到不能再热：

　　“奥罗拉，通电——”

　　奥罗拉·沃顿奋力调动精神力。

　　这位已经六级、正在努力往七级冲刺的塑能系法师指尖，跳跃起了前所未有的灿烂电光。

　　连那一头好久没剪短的灿烂金发，都在电光中根根炸了开来。一眼望过去，像是一头炸了毛的雄狮，哦不，金毛似的……

　　格雷特如果有照相机，也有心情，一定会拍下眼前的场景。可是他现在一点儿心情都没有，他只是期待地看着赛瑞拉，等着大小姐给出答案：

　　“嗯……好像有了一点点，不过不多。比星辰穹顶照下来的那点儿还少，不注意的话，真看不见……”

　　“那怎么办？格雷特，还有哪个方向需要改进？”

　　地下室里，两位魔法师和一条银龙，一起盯住了格雷特。格雷特挠挠头：

　　“所以……还是电压的问题吗？电压还得再高一点儿……”

　　印象中，医用的x光机，阴阳两极间所加的高压，好像有几十千伏到几百千伏那么多……

　　“我真不行了啊！”奥罗拉惨叫。已经不能再高了！再高的话，他的精神力撑不住了！

　　“不用你。”格雷特摇摇头。要提高电压，两条思路：一条是弄个变压器，把电压从220伏升到220千伏；另一条么……

　　找雷霆之主？

　　罪过罪过，那是老师，不是人肉发电机……

　　当然，雷霆之主在闭关中，暂时拖不来。格雷特改变思路，直接找上了人肉发电机二号，研究电磁方向的师姐，菲尔碧大法师：

　　“师姐师姐，帮个忙！赛瑞拉发现了奇怪的东西，我们正在尝试，怎么把它重现……是太阳光里的奇怪射线，可能和塑能系有关的！”

　　“既然是太阳光里的射线，怎么不叫我？”

　　一回头，拜尔博大法师笑吟吟站在背后，双臂抱胸。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百六十章 我们一起来手搓x光吧免费阅读。https://xs.23sk.com 