    “山河万里”锻造完成之后，归无咎在“地埙烘炉”炼室之中，又停留了数日，这才拜别建章门上下。

    在这数日的时间里，归无咎做了一件事。

    他把小铁匠对他讲述的有关器道中“兴衰”之理的许多妙法鸿词，稍作整理，汇总成一篇法诀。连同丹室锁钥，一同交到黄澄手中，着他转交石谡臻掌门。

    若论器道之中“兴衰”一门的全部精义，就算小铁匠对归无咎讲上十天十夜，也只是冰山一角。现在归无咎所录，不过是提纲掣领，管中窥豹罢了。

    此法门的源流，归无咎却推说是云中派数千年前自一处遗迹中所得，也不知是上古还是近世的哪一位大能所著。自然，这个由头得空需要和瀛水上真知会一声，以免将来对不上词。

    在这篇法诀的末尾，又留下信笺数百言。说明此诀目前尚难以付诸实用，有待于聪明才智之士开拓发掘。而他归无咎之所以能够稍稍驾驭此法，是因为他灵觉明锐，故而在一重奇妙境界之中，隐约能够道断虚实。

    这等于是主动解释了为何他对于“浣辰砂”炼法的火候掌握，竟然更胜过建章门这地主。

    以石谡臻为首的建章门诸天玄上真，虽然功行极深。但是此辈当年金丹元婴境时，断然体会不到归无咎现在的境界。归无咎以这一通言辞应对，却是无隙可乘，对方也无从质询。

    千里之堤，毁于蚁穴。归无咎所留法诀虽简，相当于用利锥在一副铁壳之中凿出一个孔洞。后人只需沿此道路，孜孜不倦，终究能够将“兴衰”一门的奥义尽数掌握。

    归无咎如此作为，是经过深思熟虑的。

    他今日在隐宗取得如此超然的地位，得利固然极大。但若如饕餮一般只进不出，那就未免目光短浅了。

    归无咎心中定计，在自己力所能及、不让他人产生怀疑的前提下，若能勤于布施，广结善缘，别人也必定会投桃报李，让自己得以博取更大的利益。

    ……

    回到开元界中，归无咎突然发现。离开的数十日内，此界正中擎天云柱外围，距离清莱台等三峰不远处，又多出一座圆顶中空、殿宇繁密的异峰。此峰自云柱阵气之中牵引一丝，笼罩护佑。

    此峰高度比清莱台三峰略低一些，但却是“万镜池”和清莱台三峰之外，最接近小界正中位置的山门。

    稍一打听，才知晓竟是代螺宗“岚”的洞府，搬来不过三日。

    归无咎心中微讶，那深藏归无咎等人化身、用于测试诸弟子器量的宫室法阵，分明并未营造完成。归无咎等人还要每隔四十九人巩固一次，三年之后才能投入使用。

    两日之后，传来消息。据说“岚”的确是因为新建了这么一座宫殿，才特意赶来相试。但是当他得知殿宇和其中化身尚不能用之后，在此处皱着眉，自顾自凝思了半个时辰，就飘然离开了。

    第二日就听说了他尝试窥破宗门大印玄机，成功过关。据他自己说，正是在与归无咎一战之后，使得他道法理念破而后立，苦修半年时间便又有进益。

    隐宗之内，功行与“岚”相近的尚有三四人。但其余几位都是力求稳妥，等三四载后，那能够精确衡量修为的化身投入使用，再言其他。而“岚”自信一试，终于成为了第一个打破局面的人。

    这也意味着，归无咎等三人之外，多出第一个储备力量。

    又过了数日，隐宗盟内又有新的制度问世。依旧是着眼于归无咎等人所谋之便利。

    此事引起的震动不小。因为这一次盟中正式规定了，如归无咎等占“后尊”名位者，得以观览诸隐宗全部的八部经典；而如“岚”一般位列候补者，可以略览诸宗《大藏》、《正经》两部经典。观法之人，立下誓言，必不使各宗秘诀流传于外。

    这本是归无咎当初投身隐宗所求的最大目标，没想到让荀申、陆乘文等人也一齐由此获利。不过归无咎有“念剑演化图”在身，所以双方所得多寡不一，因而也算不上吃亏。

    这一项制度的推行，实际上是有阻力的。

    因为各宗所处地位阶段不同，泄露各家经典，对于其影响大小，也生出差别。

    《大藏》、《正经》两部经典不是关键。对于诸宗而言，这些都是彰明根本、开源滥觞之大典，但是距离实用法门还有相当远的距离。

    而其余六部典籍，在诸宗之内的地位，就有着微妙的差距了。

    如荥元宗、甘堂宗、江离宗等门户兴旺，神通法诀不断推陈出新的大宗。自当年立论之源头，不知走出了多远。经历数十万年流转，《指南》、《申论》、《注疏》、《推演》等诸多经典，其理论意义已经远远大于实际意义。

    即便以归无咎天纵之才，外加“念剑演化图”为辅，想要从荥元宗、甘堂宗的八部神通之中，把“云顶金柱”、“隐镜”、“龙蛇”、“忘川”等神通全部推导出来，那也是绝不可能的。

    能得一个似是而非，具有原来法门三四成味道，已经是极限了。这等神通的最新层次，早已另外著录。

    这些大宗若要其献出八部经典，自然是有恃无恐，大方的很。并不忧虑门中秘法外泄。

    但是若是一些较为保守、常年来守成多而创新少的宗门，就是另一回事了。其本门神通秘术，脱胎于八部经典未久，依稀尚能看出痕迹。若要其将八部经典献出，几乎有动摇根本的风险，绝不是一件容易妥协的事。

    当初崇台会后，为了从罔相宗取得全部的八种经典，归无咎可是动了脑筋的。最后说动瀛水上真，以云中、罔相两家典籍交换，才做成此事。

    因为这复杂的现实原因，这一制度的确是遇到了非同寻常的困难。最终是某一位道尊亲自出面，给与许多宗门旁人所未知的承诺，才得以促成。

    “铨道会”的余波最终告一段落，归无咎终于腾出手来。

    现在，除却每隔四十九日往那殿中一趟外，其余的时间尽由他自家把握。甚至连黄希音的修行，也不劳归无咎操心太多。

    小家伙把“九元书”第一层完整炼成之后，便已经驾轻就熟，自家依照法诀修行，从无差池。现在，她已经是真气三重境界。

    七十七家隐宗，连同自姜敏仪处所得的四十二部经典，芸芸百家，尽在目前。是到了攻克消纳的时候了。

    在年前略览百家典籍时，归无咎就生出了感应：“元玉精斛”的升级速度的加快固然和自家“天人立地根”道途的建立有着密切的正相关，但这种提升势必不可能是没有底线。

    现在，归无咎一边利用“念剑演化图”推动着空蕴念剑法诀的成形，一遍尝试着去捕捉这个“底线”。

    只是一旦做起来，才知道“望山跑死马”。当初一个模模糊糊的念头，看似距离终点很近，但追寻起来却异常地艰辛。

    一转眼间，已经是半年过去。

    另有一桩奇事。发往圣教祖庭的战书，估算日期也早就传到了。归无咎修行之余，唯一挂念的就是此事。但是一连七八个月下来，此事始终没有消息……

    Ps：过渡章节，短章。