    在上海一号发动机上，五块钥石碎片组合在一起，严丝合缝地形成一个整体，作为萨尔那加神器重新开始运作。

    与此同时，仪器屏幕上显示的钥石充能进度终于达到了百分之百，经历了五个小时的血战，流浪地球总算是坚持到了这一刻。

    在长长地松了一口气的同时，丁仪向负责在行星发动机控制室等候命令的李一一喊道：

    “李一一，点火！”

    “来了！”

    李一一无比熟练地把手重重地按在行星发动机的点火按钮上，如今已经没有人比他更擅长这方面的操作了。

    上海一号发动机的顶部马上喷射出炙热的等离子光柱，放置在发动机喷口上的钥石瞬间被等离子光柱所淹没，钥石散发出的能量也随着光柱一路延伸到天空的尽头。

    在等离子光柱的超高温中，钥石就像是发生核聚变的原子一般爆发出无比庞大的能量，就像是灭霸用集齐六颗宝石的无限手套打出的响指，在顷刻间决定了整个星系中上百亿异虫的命运。

    在钥石上面出现了一个蓝色的光环，那个光环开始很小但很亮，使周围的一切笼罩在蓝光中，然后急剧扩大冲向四周，仿佛要把整个地球都吞没进去！

    那就是钥石的能量新星，拥有足以毁灭一切异虫的威力，钥石不断地爆发出一浪接一浪的能量新星，也就形成了这件萨尔那加神器的新星冲击！

    巨大的能量新星从上海一号发动机的光柱上爆发出来，所及之处的虫群无不在刹那间化为尘埃灰飞烟灭，杀伤效果超过了人类至今为止使用的任何武器，简直就像是黎明的太阳在驱散着黑夜似的。

    异虫本就是萨尔那加的造物，既然能够创造它们，也就自然知道如何高效地消灭它们，这就是钥石这件萨尔那加神器的作用。

    遮天蔽日的飞龙在钥石的新星冲击下，就如同乌云被被阳光趋散般瞬间烟消云散，就连它们发射出的刃虫，也在空气中化为尘埃飘散。

    地面上的仿佛无穷无尽的虫海，在这一刻也如同水滩被烈日蒸发般迅速消失，视野中的虫群都在一瞬间消失殆尽，只留下与它们激战中的士兵一脸懵逼地举着枪，他们还没反应过来，战斗就已经结束了。

    在太空中的虫巢舰队也难以幸免，行星发动机喷射出的等离子光柱裹挟着新星冲击的能量，宛如一把利剑般一往无前地刺向高空中的太空巨兽利维坦。

    利维坦厚重的生物装甲原本不会被等离子光柱如此轻易地洞穿，但在钥石的能量新星面前，它也同样毫无抵抗之力，被新星冲击瓦解掉甲壳，然后被等离子光柱径直贯穿了躯体。

    这一刻利维坦就像是被穿在烧红的铁签上的昆虫，痛苦挣扎着感受着高温从内部不断侵蚀着它的身体，绝望地迎接着即将到来的死亡。

    利维坦身上的幽能光芒迅速消失，触角、附肢分别断裂掉落，到处都在出血并伴随着全身抽搐般的颤动。

    然后，它的颈部腔室位置大出血，头部后、后腔室前开始大断裂，就像是一艘海军战舰在沉没时折成两半一样。

    但是利维坦并没有迎来体面的终结，钥石的能量新星在刺入它体内的等离子光柱上激发出来，瞬间就让它庞大的身躯从内部爆裂，全身炸成一片支离破碎的血雨，只剩头部勉强较为完整的掉落下来。

    在干掉了利维坦之后，等离子光柱也依然没有停下来，而是一路延伸到宇宙空间，径直射向大气层外的虫巢舰队。

    能量新星在等离子光柱上不断地释放出来，频率为每秒钟两三次，随着等离子光柱的延伸逐渐覆盖过整个虫巢舰队，把流浪地球大气层外的异虫也都全部消灭殆尽。

    利维坦尚且无法抵挡这股行星发动机：新星冲击的威力，虫巢舰队的其他生物战舰也就更加无法与之抗衡，甚至就连逃跑也都来不及，就被扩散开来的能量新星给笼罩进去，在蓝色的光芒当中如烟花般齐齐炸裂。

    在钥石能量的影响下，行星发动机喷射出的光柱就如同一门等离子光炮般贯穿整个从虫巢舰队，一路延伸到宇宙的深处，仿佛要一直射到宇宙的尽头。

    在光柱上散发出的能量新星，就像是这门等离子光炮发射时产生的余波，所有波及到的异虫都会在转眼间被消灭殆尽。

    如果被这道等离子光柱比作一根导火索，那么整个虫巢舰队就是连在这根导火索上的鞭炮。

    伴随着导火索的不断燃烧，整个虫巢舰队也跟着炸成一团，所有的生物战舰都跟利维坦一样爆裂开来，它们的残骸就像是鞭炮最外面的一层红衣被炸得四处飘散。

    这一幕在流浪地球上的人类眼中无疑是世界上最灿烂的焰火，上百亿的异虫就在耀眼的火光中全部烧完，比任何烟花都要来得更为激动人心。

    并且行星发动机的喷口还能调整发射角度，这样发射出的等离子光柱还是倾斜的。

    随着行星发动机喷口的角度逐渐调整，以及赤道上的转向发动机驱动地球自转，这道不断释放着新星冲击的等离子光炮还能横扫过整个星系，不留死角地干掉所有躲藏起来的异虫。

    在覆灭了整个虫巢舰队以后，流浪地球挥舞着这把足足有数十亿公里长度的光剑，如同传说中的盘古斧一般开天辟地，横扫过大片个安图拉星系，把所有脱离了虫巢舰队试图躲藏起来的异虫也都统统消灭殆尽！

    如果不是钥石的能量只会对异虫起作用的话，恐怕会有无数大小行星被这一剑砍爆，不过即便如此，也足以把试图隐藏在小行星群当中的异虫也都全部消灭，毕竟只需要被剑风般的能量新星给波及到，就足以消灭任何异虫了。

    这就是行星发动机：新星冲击的威力，不仅仅是一击清理掉流浪地球上的所有异虫，更是横扫过整个虫巢舰队，将其全部消灭殆尽不留一丝痕迹！

    在这样的武器前面，虫族不会再有任何还手的机会，甚至就连刀锋女王也被留在流浪地球上，在钥石的力量下逐渐变回人类。

    人类终于取得了最后的胜利！