    飞出不知几千里，终于回到大陆，发现一处群山灵气浓郁，江浩带着众人一起落下。

    “魑魅魍魉，寻找地脉灵穴开凿一处洞府。”江浩吩咐道。

    “是。”

    魑魅魍魉刷的钻入地下，江浩转头看向五凶，这五个家伙现在全都被江浩震慑，能在二劫散仙自爆中存活下来，他们早已经认定江浩修为通天。

    “你们与狂鹫一起截杀谋害于我，本应必死！”

    江浩一句话，吓得五个家伙瑟瑟发抖。

    “我现在给你们一个选择，从今以后做我下属，可以留你们性命，你们可愿意。”江浩沉声道。

    “愿意愿意我们愿意。”

    五个家伙忙不迭的答应，没有一点犹豫。

    江浩念起契约咒，这一次他干脆一次收他们五个，这些家伙同时感觉一道庞大威压从天降临，契约烙印牢牢刻在他们元神上，从此后成了江浩奴仆。

    “我等见过主上！”

    几个家伙一起跪下。

    “你们都是何出身？”江浩问道。

    “回主人，我们都是上古凶兽后裔，修炼化形，我有饕餮血脉，他们分别有混沌、穷奇、梼杌、夔牛血脉，只是已经很稀薄，所以修炼千年才只有这点实力。”五凶老大说道。

    江浩终于知道他们为什么长得这么丑了，一个个奇形怪状的，和魑魅魍魉一样都是奇葩。

    带这些家伙出去，不用打架只看长相估计就能吓退一批人。

    又让他们拿出自己的仙器，江浩一一查看，他也只是看看，并没有收取。

    现在算起来，赤魅、杀生和尚，魑魅魍魉，五凶，他已经收了11个手下，她们手里的仙器也有12件，这些他可以随时收取。

    时间不长，魑魅魍魉上来，“主上，洞府已经挖好，一共三间密室，已经布置好阵法。”

    没有耽搁，江浩带着他们进入地下洞穴，“你们再次修炼，赤魅随我来。”

    赤魅赶紧跟上，两人进入最里面的密室。

    “主人，是要双修吗？”赤魅娇声问道。

    江浩从空间拿出狂鹫的那把梭形法宝，递给赤魅道：“我看你没有攻击法宝，这个给你吧。”

    梭形法宝的特点就是速度快，适合突然袭击或者偷袭，也比较符合赤魅的特性。

    赤魅大喜接过。

    赤魅跟了江浩时间不长，就得了两件仙器，之前江浩送给她的碧玉手镯她都还没完全炼化。

    “自己去一旁炼化吧，我准备炼化冰焰。”江浩道。

    放出一个蒲团，江浩盘膝坐好，挥手放出之前收入空间装有天蓝冰焰的那个宫灯。

    指甲大小的冰焰，不停散发蓝色幽光，看上去给人一种有些柔弱的感觉，可是江浩知道，这一点火焰，足矣杀死一名大乘期修士。

    伸手触摸灯笼，入手冰凉无比，江浩轻轻打开灯罩，忽然间周围的空气，气温一下子下降了几十度，江浩周围的石壁上，瞬间结了一层冰霜。

    “好冷啊~！”

    远处赤魅都忍不住叫了一声。

    江浩发现一件事情，如果是外面气候寒冷，修士可以用法术抵挡隔绝，可冰焰散发出来的寒冷，却无法阻隔，气温骤然下降几十度，修士也感觉异常寒冷。

    “赤魅，你去其他地方修炼吧。”江浩道。

    他能感觉到，现在还不是冰焰最厉害的时候，他怕一会儿修炼，触发冰焰爆发，恐怕赤魅也顶不住。

    “好，奴家去其他密室。”

    赤魅说着飞出这间密室。

    江浩再次看向冰焰，这还只是打开灯罩，气温就已经下降这么多，如果直接接触会如何。

    难怪整个修真界，炼化各种神火的比比皆是，可炼化冰焰的却万千中无一。

    当初江浩听狂鹫介绍，知道冰焰特性，今日敢于尝试炼化，就是因为他有一个依仗。

    当初在“南极之恋”世界，他得到一个技能，叫‘不怕冷’，当然，有那个技能并不代表他对冷没有感知，而是不怕低温被冻坏。

    只是他不知道，这个系统技能究竟有多强，能不能帮他抵挡冰焰的威力。

    试试就知道了。

    大不了就是被冻碎经脉，冻裂身体，他有超强恢复能力，就算碎了也能恢复过来。

    正因为有这两项能力，江浩才敢进行尝试。

    控物术锁定冰焰，控制它飞起来，小小的火苗飞到半空，散发着脸色火焰，一会儿变成雾状一会儿变成花朵，有一种令人心醉的别样美丽。

    江浩张开手，让火苗轻轻落下。

    火苗刚一接触江浩的手掌，虽然他已经运转修为，可他的手依旧瞬间被冻住，整条手臂包裹上一层白霜。

    “好冷！”

    这是江浩的第一感觉。

    他从没感受过如此的寒冷，比当初在南极，甚至在流浪地球那种严寒天气要寒冷无数倍。

    “收！”

    江浩咬着牙，把天蓝冰焰收入经脉，顿时感觉经脉被冻住，紧接着传来一阵阵的剧烈刺痛。

    此刻技能发挥了作用，他虽然感觉到寒冷，但经脉并没有真的被冻坏，他赶紧用灵力催动冰焰在经脉里运转起来。

    一圈，

    两圈，

    三圈...。

    不知道运行了多少圈，江浩渐渐感觉经脉已经适应了冰焰，最后他直接把冰焰收入丹田。

    冰焰进入丹田后，江浩就感觉小腹丹田变成了冰窖一般，冻的他思维都有些变慢了。

    不愧是极品仙焰，威力竟恐怖如斯。

    好厉害！

    江浩能在冰焰极寒威力下坚持下来，还要多亏了‘不怕冷’技能，否则他早就被冻成碎渣。

    没想到之前一个不起眼，甚至感觉没什么作用的技能，在这里却发挥出偌大作用。

    这让江浩想起一句话，不是能力不行，而是没用对地方，再平庸的能力，用对地方也会发挥极大的作用。

    分出一缕神念，开始在丹田内与神火融合，融合的过程异常艰难，甚至痛苦，江浩咬牙坚持。

    他不知道，此刻他的身体周围，已凝结成一大坨冰块，把他整个包裹在里面，冻成了冰雕。

    如果炼化不成，江浩恐怕一辈子都会被冰封在里面。

    修真不知年，时间一晃一个月过去，江浩始终处于冰封状态，外面的赤魅、杀心和尚都等得有些心急。

    “你们说，主人不会有事吧？”五凶之一问道。

    “主上修为通天，怎么可能有事，如果主人真的出事，哼，咱们作为契约奴仆，一个都活不了。”水猴子道。

    他们和江浩签订了契约，而且是主仆契约，这个契约最霸道的地方，不是主死仆散，而是主死仆人跟着一起陪葬，他们现在没死，说明江浩肯定也没死。

    “都过去一个月了，你们说主人什么时候出关？”魅鬼问道。

    “咱们炼化一件仙器，顺利的都要用去一两年时间，炼化极品仙焰哪有那般容易。”蜥蜴怪道。

    “有这等时间闲聊，不如多用心炼化自己的法宝。”杀生和尚悠悠说道。

    众人立刻闭嘴，继续修炼起来。

    杀心和尚得了宝龙金刚禅杖，现在正在全力炼化，可能因为同属佛家属性，也可能是因为在天魔宗宝库被封闭千年，消磨了宝龙金刚禅杖的任性，杀心和尚得到禅杖没多久就得到认主，相信用不了多久就能完全炼化。

    二个月，

    江浩依旧在冰封。

    他周围的冰层，已经厚达几米，江浩被完全冰封在里面。

    时间一晃三个月过去。

    忽的，

    冰块中的江浩睁开眼睛。

    他身上灵气忽然爆发。

    “砰~！”

    周围几米厚的冰块瞬间炸裂，江浩抬起手，掌心升起一朵小小的幽蓝色火焰，散发着浓浓寒意。

    不过江浩此刻已经感觉不到一点寒意。

    江浩脸上满是笑意，他已经成功炼化天蓝冰焰，神魂与这朵冰焰合二为一，可以自如控制，也知道了冰焰的更多功效。

    冰焰可以用来炼丹、炼器，还能用来精纯材料，提升材料品质，这对炼丹炼器都有极大作用。

    冰焰可以培养，养料就是灵气，平日放在丹田，用灵力不断温养壮大，而且还能精纯他的灵气。

    灵气精纯对修士有极大好处，灵气愈精纯，同等级实力越强大，放出的法术威力也更大。

    而且冰焰还要其他作用，那就是可以作为法宝使用，现在冰焰对江浩来说就是一件极品仙器级的法宝，能以冰焰对敌，也能用来对抗其他火焰，妙用无穷。

    江浩见过师尊的南明离火，南明离火已经是难得的仙火，作用是净化保护神魂，江浩现在可以肯定，他手中的冰焰比师尊的南明离火还要高级的多。

    “好宝贝。”

    江浩现在对这朵冰焰无比喜爱。

    心念一动，冰焰收回丹田，幽蓝火焰燃烧，每刻每秒都在帮江浩淬炼灵气。

    有了这团仙火，自己多了一个对敌的强力手段。

    之前江浩就相当于一身战斗本领，配备了一把刀子，现在有了仙焰，相当于配了一把阿卡47，战斗力提升一大截。

    外面的赤魅等人，听到江浩洞府终于有了动静，全都醒来起身，不多时江浩出来，众人一起躬身行礼。

    “见过主上，主上可修炼成功了？”杀心和尚问道。

    江浩笑着点点头，“已经炼化天蓝冰焰。”

    说着张开手掌，一朵幽兰花朵在江浩手心绽放。

    众人一起露出笑脸，“恭喜主人收获仙宝，实力大进。”

    江浩笑着点点头，随后道：“你们继续修炼，我还要炼化一些东西，赤魅，你随我来。”

    赤魅露出喜色赶紧跟着江浩进去。

    洞府内，赤魅与江浩神魂相合，运转双修法门，灵力吸收速度大增。

    江浩观察冰焰，发现不管速度多快，他都能及时淬炼灵气，看到这样江浩心头更喜。

    就在这时，他心头忽然升起一个念头，现在自己有了天蓝冰焰，是不是可以打造一件属于自己的仙器呢？

    他脑子里立刻斟酌起对策。

