    “呵呵，些许小事何足挂齿，雪剑派那帮人这么对待两位小友，老夫难道还要给他们好脸色不成？”蔡中扬笑道，不过随即目光就停留在了雪梨身上，惊奇道：“咦？雪梨姑娘之前还只是天阶大圆满，如今才过去半天不到，竟已经筑基成功了？真是天纵之才，可喜可贺啊！”

    　　

    　　    “蔡老过奖了，这都是林逸的功劳，如果没有他的指点和筑基丹，我连筑基的门道都摸不着，更别提筑基成功了。”雪梨解释道。

    　　

    　　    “呵呵，两位小友都不是池中之物，就不要太谦虚了。”蔡中扬点头笑道，林逸既然是洪钟的朋友，手头有筑基丹一点都不奇怪。

    　　

    　　    顿了顿，蔡中扬继续问道：“刚才老夫在门口的时候，听两位提起雪剑派的心法，两位小友可是在为此事伤脑筋？”

    　　

    　　    “不错。”林逸和雪梨相视一眼，从之前表现来看，这位蔡副掌柜算是靠得住的自己人，没必要对他隐瞒。

    　　

    　　    “既然如此，两位且稍等，老夫去去就回。”蔡中扬一脸神秘的笑了笑，转身便出了房门，留下林逸和雪梨二人面面相觑。

    　　

    　　    片刻之后，蔡中扬回来了，手上多了一卷古朴却不失精致的卷轴，笑着递给了林逸。

    　　

    　　    “这是？”林逸接过来打开一看，顿时眼皮一跳，惊讶道：“雪剑心法？蔡老您怎么会有这个？”

    　　

    　　    刚才还在伤脑筋该怎么弄到雪剑派的修炼心法，结果蔡中扬扭头就给拿过来了，简直是刚想打瞌睡，就有人送来枕头啊。

    　　

    　　    蔡中扬哈哈一笑，道：“林少侠你忘了么，老夫的师尊乃是丹神，包括雪剑派在内这些门派的掌门门主，找我师尊帮忙都得是低声下气的，而我师尊坐拥五行商会，根本就不差灵玉，所以想要找他炼丹，就必须用稀有资源来交换，除了那些难得一见的天材地宝之外，剩下就是各门派的核心心法了。”

    　　

    　　    林逸听得暗暗咋舌，中岛门派的掌门门主，哪一个不是跺一跺脚震四方的狠角色，结果在自己那个便宜师父面前竟然都要这么低声下气，可见炼丹功力到了丹神这境界，果然是大小通吃啊。

    　　

    　　    但是，不管怎么说，这心法都是门派的最高机密，居然能被章力钜要到，也着实不容易了！他不相信雪剑派没有其他的天材地宝，唯一的原因应该是，章力钜指定要的这个东西。

    　　

    　　    蔡中扬继续道：“前阵子刚好师尊回来过一趟，给了我一些他近些年的珍稀所得，让我专门负责这些稀有资源，准备参加不久之后的中岛拍卖盛会。”

    　　

    　　    “中岛拍卖盛会？”林逸微微一愣，脑海之中，不自觉想起了上次在极北之岛的四岛拍卖博览会。

    　　

    　　    “林少侠没听说过么？所谓的中岛拍卖盛会，就是中岛所有商会都可以参加的一场超大型拍卖会，由中岛岛主和长老会官方举办，放眼天阶五大岛，这已经是最高规格的拍卖盛会了。”蔡中扬耐心解释道：“这场拍卖会上的每一件拍品，都是千年难遇的好东西，师父给我的这雪剑派修炼心法，正是为此做准备。”

    　　

    　　    “原来如此。”林逸听得心驰神往，任何一个修炼者，对于这种珍宝云集的顶级拍卖盛会都会心动，不过他暂时也只能是想想而已，毕竟还得设法回北岛，到时候也不知道能不能赶得上。

    　　

    　　    顿了顿，林逸忽然指着手上的雪剑心法，疑惑道：“蔡老，这雪剑心法既然是为此准备的，现在给了我，那您还怎么拿去拍卖？”

    　　

    　　    蔡中扬奇怪的看了林逸一眼，笑道：“看看又不会坏的，你拿去抄录一份，之后再还给老夫不就得了？”

    　　

    　　    “啊？这样也行？”林逸和雪梨都愣住了。

    　　

    　　    “哈哈，核心心法是各门派的不传之秘，即便雪剑派将这送给我师尊，他们也肯定不允许随便让人抄录的，就算通过拍卖会拍走也不准再额外抄录，这就是江湖规矩，不过规矩总是死的，林少侠你是洪钟的朋友，老夫自然要网开一面。”蔡中扬有些唏嘘的缅怀道：“洪钟那老家伙和老夫，乃是生死之交，年轻时候互相都救过彼此的性命，又岂会被这点规矩限住？”

    　　

    　　    林逸点点头，原来两人竟是这等过命的交情，难怪蔡中扬对自己这么维护。

    　　

    　　    确实也正如他所说的，正常情况下，各大门派的核心心法都是不允许额外抄录的，这不仅是传扬出去之后门派会来追究，就算不考虑这个风险，无论哪个人花了大代价将这心法竞拍到手，也肯定是要藏着掖着，旁人只怕连看一眼都不行，更何况是抄录？

    　　

    　　    如果不是有这个江湖规矩，如果不是人人都有私心，喜欢藏私，各大门派的修炼心法传承数百上千年，早已经流传得满大街都是了，哪还会像现在这么珍稀少见。

    　　

    　　    根本不可能像是北岛那些世俗界普通心法那样，到处都是，真正的高深心法，都是极其稀有的。

    　　

    　　    “既然如此，那在下就不跟蔡老您客气了。”林逸当即道。

    　　

    　　    他虽然不太喜欢欠人人情，但这雪剑心法对雪梨来说至关重要，蔡中扬都已经送到手上了，就没有再往外推的道理，只能想办法日后再好好补偿回去了。

    　　

    　　    何况，他跟这蔡中扬之间除了洪钟那一层关系之外，可还有另外一层更加亲近的同门师兄弟关系呢，即便还没到相认的时候，也没必要太过见外。

    　　

    　　    将雪剑心法交给雪梨，让她在一旁抄录，林逸则是跟蔡中扬弄了一桌好菜跟美酒，坐在一起闲聊。

    　　

    　　    两人之间虽然年纪相差极大，但彼此同样是炼丹高手，同样有着独到的医术，随口说一句都是共同话题，一时间竟是相谈甚欢，相遇恨晚，成了名符其实的忘年交。

    　　

    　　    席间，林逸意有所指的问道：“丹神医圣章力钜大师之名，如雷贯耳，在下一直都极为向往，蔡老您是章大师的得意弟子，可否跟在下说说章大师的事情，也好让在下多一点了解？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

