    钟馨儿的言语一时间搅起了风浪，就连苏惊白也起了怀疑，悄悄把苏倾城拉到了一边。

    “你的嘴到底怎么回事？真是许文安干的？”

    “……”

    苏倾城直接无语。

    老头子眼瞎心盲也就算了，小哥什么时候也被传染了？她的嘴巴如果真是许文安弄伤的，估计她早就被家里那醋坛子男人烧成一堆骨灰了，哪还有坐在这里被批判的机会？

    “孽女！”

    也就是苏倾城和苏惊白私下交流的一分钟内，苏震山已经恼怒到了极点。

    “你已经订婚了你知不知道！竟然还做出这等伤风败俗的事情，道德败坏，我看你是狗改不了吃屎！”

    苏震山怒急之下抄起桌上的茶杯就朝苏倾城掷去，嘭一声茶杯在苏倾城脚边炸开，满地的碎瓷片。

    溅起的碎瓷片划过苏倾城的脚踝，立即有一抹血红渗了出来。

    可这些并没有引起苏震山的一丝心疼，甚至他骂的更难听，在外人面前不给人留一丝尊严。

    苏倾城完全没料到苏震山会突然发这么大脾气，一时愣住。

    “震山，我看她短时间内是改不了了，不如就让她在家休息，学校那边干脆也别去了，先给她办退学，等她悔改之后再说。”钟金香在旁煽风点火地说了一句。

    什么？

    苏倾城只觉得一股怒气冲上头，表面是让她在家休息，实际上是想囚禁她，让她连学都没办法上吧？

    这样，钟馨儿就能在学业上远远的超过她了。

    钟金香的确是这样想的，她一直都想捧杀了苏倾城，以后人家一提起苏家千金，只能是她家学业顺利的宝贝馨儿，而苏倾城就是一个高中都没毕业的废物！

    哼，一个废物而已，以后还怎么跟她女儿争？

    气昏头的苏震山也不做思考，指着苏倾城斥道：“对！你就老老实实的给我在家反省，我这就让人去学校给你办休学！何时悔过何时再放了你，不知悔改的话就一直关着，关到你死！”

    苏倾城目光震惊，就这样就要给她办休学？

    “爸……”

    “别叫我爸，我没你这种畜生不如的女儿！”

    一句话噎的苏倾城失声。

    苏倾城目光破碎地看着苏震山，只觉得心底寒凉一片，就因为外人的一句话，连解释都不听她的一句，这就是所谓的父亲吗？

    偌大的客厅里气氛凝重，再加上苏震山怒气冲冲，就连苏惊白都十分罕见的不敢吭声。

    钟馨儿的眼中浮现出浓浓得意，这下苏倾城死定了吧？

    如今就算她手机里有和许文安的通话记录又如何，在苏倾城和许文安苟且的证据面前，一切都变得不足为道，苏震山要坚持追究的话，她也可以在最后咬定通话记录其实都是为苏倾城联系的。

    到时候，苏倾城百口莫辩。

    哼，她甚至已经想象出苏倾城被苏震山赶出家门，被傅修远狠狠抛弃的画面了！

    “她的伤，我做的。”

    忽然，楼梯上方传来了一道独属于男性的，低沉且不失威严的嗓音。

    钟馨儿原本得意的脸色一僵，不敢置信地朝楼上看去。

    而客厅内的保镖和佣人们闻言皆是不约而同地往后退了一步，低头弯腰恭迎主人下楼。

    只见面若寒霜的男人一步步地走下楼梯，虽慢条斯理，周身却散发出一股凌厉，那双深锐的眸子少了镜片的遮挡，渗出的压迫感生生压得人喘不过气。

    钟馨儿倒抽了一口凉气。

    这、这怎么可能……

