    （本书设定内的网络对战没有神战，因为设定这个世界很多的神兽、幻兽还没有被发现，所以网络对战没有苍响、盖欧卡这些）

    离开了大木博士的研究所，小智带着莱希拉姆的精灵球和图鉴来魔都的精灵中心登记训练家身份。

    神州这边和伽勒尔地区采取了相同的联盟卡片形式作为训练家身份认证。

    只要在精灵中心出示精灵图鉴和初始小精灵就可以免费拍照，然后交由工作人员帮忙制作联盟卡片。

    登记在神州地区精灵中心的训练家还可以领取一份属于这里的定制徽章盒，用来呈放道馆徽章。

    收集齐八个徽章的训练家就将有资格参加一年一度的神州地区联盟大会，争夺与地区四天王和冠军切磋的机会。

    这些机制与小智印象中的相差不大。

    今年的联盟大会距如今只有两个月的时间。

    这意味着小智如果想要参加这场大会，就必须要在两个月的时间里收集齐八块道馆徽章。

    难度很大。

    但是这一次的神州地区联盟大会他是肯定要参加的。

    或许曾经小智都是以解说的身份坐在观众席上见证其他人走上冠军之路。

    但如今自己成为了真正的训练家，怎么也要去尝试一下。

    毕竟那可是所有训练家都向往的盛宴。

    也是成为精灵宝可梦训练大师的必经之路。

    登记完训练家身份后，小智又马不停蹄地带着莱希拉姆赶回了家中。

    因为除了这件事外，他还有莱希拉姆的食物问题需要解决。

    “火之石非常稀有，在很多地方这种东西都是有价无市的宝物。

    我建议你去精灵互联网上找一下，说不定能得到有关它的信息。”

    大木博士临走前是这么对他说的。

    火之石作为很多精灵的进化道具和训练道具，是一种需求大于供给的商品。

    现在除了在部分小商小贩那里捡漏，其他联盟商场都很难买到这种石头。

    而靠自己挖去又太不现实了，也不是人人都能做到大吾那种对石头疯狂痴迷的程度。

    于是小智只能考虑火之石的替代物品，火之宝石。

    “红豆杉博士的资料上说，如果没有火之石的话，也可以试试火之宝石这种次一级的物品。”

    火之宝石和火之石，虽然只相差了一个字，但两者的数量、价格和作用都是天壤之别。

    如果把火之石比作珍珠钻石一类的贵重物品的话，火之宝石最多就只能算海滩上随处可见的贝壳了。

    火之宝石的主要功效是让携带它的小精灵在对战中有且仅有一次提升火属性招式的威力。

    还是损耗性道具，用完就消失。

    感觉作用……不如木炭。

    而且作为精灵的食物来说，它里面蕴含的火焰能量又太过狂暴杂乱，让精灵难以下咽。

    算是火系小精灵的下等口粮。

    所以火之石的弟弟火之宝石，真的就跟弟弟一样，比价格比不过火之石，比作用也比不上火之石。

    加上火之宝石又是一矿山一矿山的批发产品。

    导致了它的价格只有一枚高级球那么多。

    一千二百元！

    小智在宝淘网上下单了一箱，总共三十枚。

    他也不知道火之宝石到底能不能作为莱希拉姆的食物。

    “嘟噜噜……嘤！”

    正好床上睡梦中的小可爱结束了长眠，肉嘟嘟的小爪子往前一趴，撅起屁股伸着懒腰。

    见到小智在电脑面前不理睬自己，小家伙就不满意地扑腾翅膀，想要飞到他怀里。

    然而羽毛都没有长齐的莱希拉姆又怎么会飞翔。

    咚的一声，小家伙干脆利落地摔到了地板上。

    “嘤嘤嘤！！”

    感到身体疼痛的莱希拉姆，瞬间哇哇大哭起来。

    小智这才转头发现了地板上的莱希拉姆，无奈地把它抱到了自己怀中。

    从抽屉里面拿出了一颗橙黄并刻着火焰纹路的石头。

    看到眼前闪耀着金光的石头，小家伙顿时止住了哭泣，眼睛都不转的盯着小智手上的宝石。

    ((???))

    “想要吗？”

    “嘤嘤~”

    小智把火之石放在莱希拉姆的头顶，忽高忽低，逗弄着它。

    这枚火之石是丰源地区大吾友情赠送的物品，当初还让小智养一只卡蒂狗，但是被他拒绝了。

    不过火之石倒是留了下来。

    现在竟然还能派上用场，这是小智万万没想到的。

    逗弄了不懂事的小莱希拉姆一会儿后，他把火之石放到了莱希拉姆的手中。

    “嘤呜~”

    (￣▽￣)

    莱希拉姆抓住火之石的瞬间，周围温度陡然上升许多。

    更令小智惊骇的是，丛丛火焰在他眼皮底下从火之石的内部涌现出来，包裹住了莱希拉姆的全身。

    吓得他差点把手上的小家伙扔出去。

    好在他反应够快，发现火团并没有任何的灼烧感时把手给及时收了回来。

    “好温暖的感觉。”

    小智捧着化成火团的莱希拉姆，阵阵温热传到他的掌心中。

    可能因为莱希拉姆是他的伙伴，所以刻意控制着火焰温度，所以他才能不被莱希拉姆炽热的烈焰灼伤。

    “呜——”

    高亢的鸣叫着，莱希拉姆尾部的羽毛笔直竖立，双马尾随着火光荡漾摇曳，耀眼的烈焰从它尾巴上喇叭似的东西里喷射出来。

    沐浴在这火焰中，洁白如雪的它就像是天使一般。

    半响，莱希拉姆才放下火之石，打了个饱嗝后趴在小智的怀里又睡了过去。

    只有暗淡了几分的火之石和它尾巴上时不时冒出头的火苗，证明着小家伙刚刚确实完成了一场与众不同的“进食”。

    “原来是用吸的方式吗？”

    小智把仍有剩余能量的火之石收了起来，嘀咕道。

    之前他还在想这么小的火之石要怎么作为莱希拉姆的食物。

    明明给成年莱希拉姆塞牙缝都不够。

    现在他明白了，甚至还有些安慰。

    传说小精灵好歹还是和普通精灵有些差别的。

    至少在吃饭的姿势上面就不一样。

    而吸收了一部分火之石能量后，莱希拉姆似乎还觉醒了它的天生特性。

