    汉北，龙卫山。

    “轰！”

    天火猛地落下，无数人立刻看了过来，而这天火大家都不陌生，毕竟之前都看到的，自然也就知道这是袁大宝来了。

    “袁前辈。”何真君和周真君同时飞了起来。

    “别这么叫，好像把我叫老了似的，陈宁帝君还没回来么？”袁大宝扫了一眼四周问道。

    “帝君伤势太重，而且这一次人魂被斩，已经伤到了根基，估计……”何真君叹息了一声：“估计是不会再来汉北了。”

    “这样……”袁大宝楞了一下旋即摇了摇头，这件事说大不大说小不小，陈宁帝君算起来四十多岁，在修士来说，算是非常非常年轻，此时根基受损，那可是大问题啊。

    “那谁来负责你们？”袁大宝下意识问道。

    “还不知道。”周真君忧患的摇了摇头，同时看了一眼怀里的乾坤镜，执掌乾坤镜是陈宁帝君信任他，如果换了其他人，怕是这宝贝都要收回去了。

    像是这类的灵宝，是十大家族提供给了龙卫的，龙卫可以使用但没有权利拥有。

    “行吧，一切往好的方面看，十大家族肯定会处理好这件事的，毕竟我不是还在汉北嘛。”袁大宝乐呵呵一笑。

    何真君和周真君一听这话也都是微微松了一口气，同时偷摸看了一眼袁大宝，说实话他们二人是真的有点想要抱紧袁大宝的大腿的，但也不好说出口。

    袁大宝也看得出两人的忧患，无非就是害怕来了新皇斩了老臣，虽然死肯定是不至于的，但难免被冷落，这才是重点。

    袁大宝与周真君何真君二人都是旧识，所以才会刻意提那么一句，毕竟自己现在在汉北，十大家族不管干嘛，多少要给自己一点面子。

    “对了，库玛主教在哪里你们知道么？”袁大宝和两人闲聊了一会，问出了自己来的正题。

    这次来袁大宝自然就是为了库玛主教，自己想去西方一趟，这肯定需要一个带路人，库玛主教是最好的人员。

    西方教廷，是西方的主流势力，影响大，势力强，而且最重要的教廷是吸血鬼的死敌，自己想去找仇，必须要借助这一股力量。

    “库玛主教么，他被帝都李家邀请去了。”何真君下意识开口道。

    “李家？”袁大宝眉头一皱，说实话之前把木旗水旗还给了李家，袁大宝也当是恩怨全消了，毕竟现在已经是大乘修士了，李家真有那个胆子，袁大宝也再无理由怕了他了。

    但能不接触，那肯定是不接触为好啊。

    “什么时候的事情？”袁大宝皱眉问道。

    “就那一日，消灭吸血鬼后，你急匆匆的冲天而起，烈阳家回了帝都，李家的使者前后脚就到了，迎接着库玛主教去了帝都。”周真君思索了一下详细的把那一天的事情说了。

    “我前脚走他们后脚就来了？”袁大宝眉头一挑：“这是防着我啊。”

    毕竟到了袁大宝这层次，是没有什么巧合的，而且李家的使者早不出现晚不出现，偏偏是在自己刚走的时候就出现了，这说明了是早就来了，只是不想见自己。

    “行吧，我去一趟帝都，你们这边放心吧，真的有什么解决不了的事情，可以去小李村求助一下，大问题不敢说，一般小麻烦还是能解决的。”袁大宝对着二人一笑，一转身天火焚天消失不见。

    “哎，几年前我们还是等同修为，如今……”何真君摇了摇头。

    “少年妖孽啊。”周真君也是低喃了一句。

    ……

    帝都。

    李家大院里。

    “厉害厉害厉害。”库玛主教跟刘姥姥进大观园似的，被李家的强者带领着逛李家的内世界。

    “呵呵，这些都是我们李家以往残留下来的，而且我们老祖宗亲自在曾经的修世界切割下来的完整世界，虽然不大，但完整的保留了修世界的场景，只是没有灵气了。”李家强者摇头说道。

    “可惜了，你们东方修士不亏是曾经的修世界中心，这等壮举属实是我们不敢相信的啊，对了，这山是真的么？”库玛主教指着一个内世界的一座巨大山脉。

    “自然是真的，这是曾经的横断虚无山，那是我们李家曾经居住的地方，只是后来修世界塌陷了，变得越来越小，就剩下了天方岛哪一点范围，而横断虚无山也被我们老祖宗保留了下来，算是一个纪念吧。”那李家强者摇头说道。

    “那我能上山看了看么？”库玛主教指着那内世界。

    “当然可以。”李家强者轻轻伸出手按着库玛主教的肩膀，往前一步踏出，便是带着库玛主教进了内世界。

    另外一边。

    李笙海的房间里，一面水镜里正是库玛主教被自家老祖宗带着游逛内世界的场景。

    “杀了他！！！”一道低喃猛地想起。

    李笙海身子猛地一颤，细看那脸上的青筋此时一根根的暴起，似乎是在承受什么天大的痛苦一般。

    “你给我闭嘴，你虽然脱离与我，但从你落地之时，你与我再无关系，我等没有任何交集，你给我走开。”李笙海嘶声低吼道。

    “哼，李笙海，你就是我，我就是你，我乃是你内心恶念的化身，是你刻意忘了我的存在，还是说你忘了李玄青的死。”那声音猛地变得尖锐了起来，只见李笙海脚下的影子此时猛地拉长，旋即慢慢站了起来，化作了一道黑影和李笙海对视着。

    “玄青。”李笙海咽了咽口水，那抱头的动作都多了一丝呆滞。

    “哼，你自己不敢找袁大宝报仇，你没有胆子，你也怕对李家造成后果，因此我才会出现，我脱离与你的恶念，是你创造的了我，而我是你手里最锋利的刀，一把用来专门杀死袁大宝的刀，你再敢不助我？”那声音尖锐的嘶吼着。

    “不……我与你无关，你走开，走开。”李笙海疯癫一般的在地上蠕动着后退了好几步。

    “我是你的恶念，是你的心魔，我本就与你一体，我如何走开？”那黑影几步走到李笙海的面前，下一秒直接冲进了李笙海体内。

