    原来是顾大神想的策划案。

    云夕看着大口吃着冰淇淋的小包子，忍不住伸手摸摸他的头顶道：“我也觉得可惜，若真能做出来，反响应该不错的。”

    小包子听见云夕认同自己，笑得更加灿烂，眼中闪过一丝算计的光亮。

    “刚才公司来电话了。”苏素见洪跃离开，才开口提起工作上的事情，“后天《灵异侦探》开播，需要你和肖梓黎去公司一趟。”

    “难道出问题了？”云夕不由得一愣，从未听说过开播第一天要去镇守公司的。

    “具体不知道，只是让我通知你，在开播前提前两小时到达公司。”苏素将电话内容告知云夕，“最好带上你的睡衣。”

    “睡衣？”云夕不解地看着苏素，“真是公司要求的？”

    苏素点了点头。

    “我也问过公司为什么有这样的决定，公司没有给明确的答案，说是一时半会儿说不清楚，让你后天到了公司再具体说明。”

    “顾叔叔肯定有什么大动作哦。”小包子冷不丁出声道，“麻麻，晚上我帮你选睡衣，若是没有顺眼的，就让爸爸给你买买买。”

    回家之后，小包子就直接跑进了云夕的房间，将所有衣柜都打开，左看看右看看，没有找到合适的，还以这个为理由，跑到帝炎熙面前，有理有据地奚落了他一番，说他对麻麻太小气之类。

    云夕看着帝炎熙逐渐变黑的脸，哭笑不得，赶紧上前给男人顺毛。

    小包子见气氛不对，一溜烟跑回自己的房间，并且反锁好房门。

    “跟孩子动什么气。”云夕捧着帝炎熙的脸颊，亲亲他的脸颊，轻声道，“小麟也只是想要帮我而已，要不然，你帮我挑选一件？”

    帝炎熙听见这话，深邃似海的眼眸盯着眼前的小女人道：“确定要我帮你选？”

    “嗯嗯。”云夕见帝炎熙的脸色好转，笑如海棠。

    帝炎熙走到其中一间衣柜前，拿出一件半透明的吊带裙，里面搭配了黑红色的内衣，最重要的是，还有一条黑色的吊丝袜。

    云夕嘴角微微一抽，她什么时候有这样的内衣了？

    “你答应我的求婚第二天，明轩送的，说有惊喜。”帝炎熙将衣服递给云夕道，“就这件吧，我想看看到底有多惊喜。”

    云夕：“……”

    “乖，赶紧去换上。”帝炎熙哪里看不懂云夕拒绝的眼神，只是装着看不懂罢了。

    云夕被帝炎熙哄进了浴室换上衣服，看着镜子中的自己，她的脸颊顿时泛着好看的粉红色，宛如樱花一般。

    唔，好羞耻。

    帝炎熙等了十多分钟，小女人还没有从浴室里出来，不由得担忧，敲了敲门。

    “小夕？”

    “我……我在，等……等一下……”

    帝炎熙听出小女人害羞的声音，嘴角扬起邪魅的笑容，缓慢地将门打开，当门打开的瞬间，娇软的身子扑进他的怀里，将脸埋进他的胸膛。

    “别……别看好不好？”云夕别扭道，“我怕羞。”

    “怕羞？”帝炎熙轻笑一声，低头附耳道，“难道你忘记了，我们天天都在做羞羞的事情，那个时候怎么不说怕羞？”

    云夕听见这话，不但是脸颊，就连脖子都泛着红，抡起粉拳打在帝炎熙的胸口上。

    帝炎熙一只手抓住云夕的拳头，一只手将她的秀发拨到耳后，看着她碧波莹莹又透着羞涩的双眸，诱人极了。

    他的目光不由得变得暗沉，将小女人直接打横抱在怀里，轻柔地放在床上。

    昏暗的灯光洒在云夕的身上，如同为她镶嵌了淡淡的金光，此时穿着睡衣的云夕，如同有毒的曼陀罗花，深深地吸引他的视线。

    “小夕，你好美。”

    云夕听见这话，羞得双手遮住自己的脸，不敢看对方是什么样的表情和眼神。

    “炎，别……别再说了。”

    帝炎熙看着别扭的小女人，忍不住轻笑一声，俯身而下，轻轻拨撩……

    很快就到了《灵异侦探》的首播时间，云夕和苏素提前三个小时就去了公司，想要将自己的工作做到最好，不想拖累其他人。

    “云夕，你在休息室等会儿，我去问问。”苏素跟云夕打了个招呼，提着衣服出了休息室。

    大致半小时后，苏素回来了。

    “云夕，直播间在十二楼，我们下去吧。”苏素道。

    “其实你给我打电话就好了。”云夕起身跟着苏素一起离开，道。

    “我是你的经纪人，跟在你身边，我的心才踏实。”

    两人一前一后进了十二楼最大的直播间，房间四周堆放很多机器，云夕不懂，也知道这些东西极贵。

    房间很大，左边放了不少的办工桌，有些人正坐在电脑前工作，右边是隔离出来的空间。

    左右区中间用了一个白色的隔板将其分开。

    苏素领着云夕进了右边的区域。

    进入里面，云夕才发现有三台巨屏电脑，分别朝着不同的房间，而且每个电脑后面的隔板做成不同风格的装饰。

    顾亦霆和肖梓黎正坐在一旁的休闲桌边讨论着什么，云夕一出现，顾亦霆就看见了，他朝着云夕的方向招了招手。

    “云夕。”

    云夕见状，赶紧走了过去，坐了下来。

    肖梓黎看着云夕一本正经，如临大敌的样子，忍不住轻笑一声。

    “没那么可怕，放轻松一些。”

    云夕挤出一丝笑容，她倒是想放轻松，可看见眼前这个阵势，实在是放松不下来。

    “我从头再说起吧。”顾亦霆道，“《灵异侦探》是单元剧，一集一个故事，每集90分钟，加上互动大致下来在120分钟左右，相当于一部电影，一周一集的产量有些紧张，所以接下来，你们可能会很忙。”

    “我相信你们的默契会越来越好，后期拍摄会更加顺利，而且团队已经考量了各种突发情况，一周一集的产量是可以得到保证的。”

    “今天是开播第一天，前段时间我们的宣传加大了力度，不少粉丝已经期待这剧的播出，为了加大宣传和收视率，公司决定在这部剧中安插直播功能。”

    “这么高科技？”肖梓黎一脸的兴奋，“不愧有黑山集团做后盾啊，技术都是杠杠的。”

    “剧中安插直播？这怎么能做到啊？”云夕不解地看着顾亦霆。

    “在播放软件里安插一个软件就行了，对于技术团队来说，并不是太难的技术活。”帝炎熙指着隔板的方向道，“你们来的时候应该看见了，那边的电脑和这三台是相连的，只要有突发事件，那边可以直接解决。”

