    黑暗迪迦一人独自纠缠两只怪兽，剩下三只自然不可能会是闪耀欧布和伽古拉的对手。

    两人吸收了大量人类凝结出来的光芒，实力已经突飞猛进。

    面对三只怪兽共同发出的攻击光线，手持大剑的欧布奥特曼挡在最前面。

    欧布圣剑的剑刃足够宽大，足以抵挡住光线，而身后的伽古拉趁机，出其不意的高高跃起，一剑斜劈。

    蛇心剑之拔刀斩，银色的剑芒作用在三大怪兽身上，擦出大量的火花。

    他们都倒了下去，宇宙怪兽贝姆斯塔爬起来的动作最快，所以它就成为了第一个被针对的目标。

    欧布奥特曼手持欧布圣剑高高跃起，狠狠地就是一剑劈在了贝姆斯塔的头上。

    “咣啷”

    一声巨响，并擦出大量的火花。

    贝姆斯塔嘶鸣着，不断的后退，这一剑给它造成了巨大的有效伤害。

    欧布站在那，右手举起圣剑，左手拨动轮盘，使用必杀技。

    “释放吧，银河之力，欧布至高圣剑冲击。”

    一声大喝，欧布奥特曼手中的欧布圣剑横指向贝姆斯塔，银白色的强大光线冲击而出。

    贝姆斯塔腹部位置的开关再次开启，把光线尽数吞噬，欧布奥特曼静静的看着它。

    “啾啾”

    贝姆斯塔只来得及叫了一声，随即体内就动荡起来，这可不再是单纯的光线。

    这可是闪耀形欧布奥特曼发出的攻击，威力强大了何止十倍，结果毋庸置疑，贝姆斯塔炸成了齑粉。

    了结了贝姆斯塔以后，风之魔王兽魔格巴萨，和水之魔王兽玛伽贾巴，才纷纷爬起来。

    而一旁的伽古拉也不甘示弱，看到欧布奥特曼已经解决一个，他怎么可以在这上面输给凯。

    虽然两人是伙伴，但同样也是竞争对手。

    “蛇心剑，新月斩波。”

    一道极致的金色剑芒激发出来，剑芒划过了两只怪兽，两只魔王兽随即僵硬在那，一动不动。

    随即不由自主的朝后倒去，溅起大片的尘土，产生了剧烈的爆炸。

    浓郁的火光和浓烟笼罩了那片区域，三只怪兽眨眼就被解决，而黑暗迪迦还在和两只怪兽鏖战。

    又是狠狠一板砖砸在古兰特王的装甲上，江合觉得时间差不多了，是时候解决这两只怪兽。

    先是一个石化技能甩向两只怪兽，随后开始凝聚蓄力大招，黑暗哉佩利敖光线。

    强大的光线冲击在两只怪兽身上，重点照顾了满身装甲的古兰特王。

    “滋滋”的声音响个不停，最终古兰特王的装甲抵挡不住，被腐蚀出一个大洞。

    随后光线才作用在古兰特王的本体上，两只巨大的怪兽仿佛是有默契的一样。

    对视了一眼，随后化作了冲天的火光，淹没了它们。

    等到全部消散以后，整个城市都平静下来，没有肆虐的怪兽，只有三个英雄。

    避难所里的人类都沸腾了，一个个弹冠相庆。

    “太好了，怪兽终于灭亡了，我们人类可以继续活下去。”

    “呜呜呜，我们人类要迈入新时代！”

    “谢谢你，欧布！”

    “谢谢你们，伟大的英雄们！”

    ……………………………

    SSP小队，看向矗立在城市中心的三只巨大生物，奈绪美认真道：“阿里嘎多。”

    她相信巨人们一定可以听到她的道谢的，但是事实上并没有，三只巨大的生物，站在破败，硝烟弥漫的城市中，眺望了一阵。

    随即都很有默契的解体，黑暗迪迦消失以后，漫天的黑雾才如潮水般退散。

    露出了久违的明亮日光，惠风和畅，暖阳下，满是芬芳。

    红凯和伽古拉并肩站在一起，欣赏着太阳，红凯开口道：“初升的阳光，总是那么明媚和充满希望，看，这一切多美好。”

    伽古拉道：“凯，我以前还不了解你为什么这么护着弱小的人类，但是现在，我似乎懂了。”

    伽古拉看着红凯，认真道：“人类虽然弱小，但是却有进取的大精神，这种精神在一些种族身上是没有的，他们可以依靠自己的力量变成光。”

    红凯很是欣慰的看着他，道：“你能明白就好。”

    奈绪美带着阿森和善太急匆匆的跑了过来，跟两人打招呼，奈绪美东张西望了一会儿，道：“奇怪，你们看到江合君了吗？”

    红凯和伽古拉扭头四处望了望，随即摇摇头，表示自己没有看到。

    奈绪美有些失望和沮丧，不得已和阿森，善太返回了工作室。

    “伽古拉，走吧，我请你喝汽水。”红凯拍了一下伽古拉的肩膀，带头朝远方的地平线走去。

    伽古拉跟上，好奇道：“汽水是什么？好喝吗？”

    谈到这个，红凯明显就兴奋起来，连比划带说道：“我告诉你，汽水超级好喝，你不尝尝真的是…………”

    夕阳将两人的影子拉的很长，背影逐渐消失在地平线的尽头。

    ………………………………………

    却说江合解决了两只怪兽以后，被引导来到一个特殊的地方，先是见到了一个外星人，长的有点儿像大象成精。

    跪在地上，不知道在干什么，好像十分痛苦和懊恼的模样，不过他手里有一张卡牌，让江合瞳孔一缩。

    贝利亚卡牌，堕落的黑暗战士。

    江合走向那只外星人，诺斯特拉本来在苦恼，七只怪兽都没能打败奥特曼。

    不过发泄完毕，他准备逃离这里了，恰好这个时候，一个人类朝它走来。

    “滚开，地球人，不想死的话，赶快从我面前消失。”诺斯特拉显得极其的愤怒。

    江合本来挺有礼貌的，可是听到他的话，一下子脸就沉了下来，也不再伪装自己，道：“丑八怪，把你手中的卡牌交出来，或许我可以饶你不死。”

    诺斯特拉差点儿不敢相信自己的耳朵，看着江合道：“你刚刚喊我什么？”

    “丑八怪，难道不是吗？长的丑不是你的错，但是你出来吓人，就是你不对了，还有你说贱不贱，我都说了一边，你还想听。”

    诺斯特拉彻底暴怒，他觉得自己选择来地球侵略，就是一个极其错误的战略。

    收下左膀和右臂都被人杀死了，好不容易抢到七张怪兽卡牌，却没什么用。

    现在一个随随便便的地球人都敢羞辱自己，辱骂伟大的诺斯特拉大人。

    “你去死吧。”诺斯特拉满怀愤怒的说道，抬手就是一道光线，被一块暗金色泽的金属挡住。

    还没等诺斯特拉反应过来，江合就已经高高跃起，凌空就是一脚踹在了诺斯特拉的胸口上。

    将它整个外星人踹飞，狼狈的跌倒在远处，手中的卡牌跌落在地。

    卡牌被江合弯腰轻轻捡了起来，黑暗力量涌入，激发卡牌的力量。

    一道红黑色的雷狐击中了诺斯特拉，整个躯体都是一僵，随即炸成了齑粉消失。

    江合拿起贝利亚卡牌打量了一眼，只这一眼，他就从卡牌中感受到了强大的黑暗，这股黑暗力量极其的邪恶，堕落。

    这是独属于贝利亚奥特曼的力量，江合将其收了起来，这卡牌他留着没用，等一会儿给凯吧。

    不过就在他刚抬起头，就看到眼前多了一道白衣身形，额头上还带着一个宝石。

    江合警惕道：“你是谁？”

    白衣女子道：“隶属于光明阵营的人，我有一件事想要请求你帮忙。”

    江合嘴角扯了扯，从这个女子身上，他并没有察觉到恶意和任何黑暗力量，反而是浓郁的光。

    “我说这位小姐姐，我想你搞错了吧，谁告诉你我是光明阵营的人。”

    白衣女子没有搭理他这个问题，而是说道：“我是太古时期的灵能力者，很早以前就被一只可怕的魔蛇抓到这里，后来有一个类似于你们的勇士救了我，并布下了封印，但是现在它快要破封而出了，人类将再次迎来可怕的灾难。”

    看着这个白衣女子，江合突然想起来了一些东西，道：“你是玉依姬？”

    提起这个名字以后，白衣女子身上银白去匹练的光芒一闪而过，露出了她本来的面貌。

    瓜子脸，如月牙般弯弯的眉毛，点绛朱唇，浅浅的梨窝，只看脸，确实是美到了极致。

    穿着一套银白色的古装，脚上还保留着古时代的木屐鞋，身材也非常好。

    一束玉带缠着柔软的腰肢，让人忍不住想要解开它，江合看的都有些眼直。

    不过很快他就回过神来，是体内的黑暗力量将他唤醒，江合暗呼可怕。

    “你说的那只怪兽，就是魔兽魔格大蛇吧。”

    “嗯。”

    玉依姬轻轻点头，道：“那位封印过大蛇的勇士，离开前曾说过，未来会有一位勇士会通过彼岸到达这里，帮助我解决这个隐患。”

    “那位勇士？”江合有些诧异，不过很快就明白过来，那位勇士想必就是太古时期就造访地球的奥特曼。

    帮助玉依姬封印并打败了魔格大蛇，但是却无法彻底杀死它，就留下来这句话。

    至于未来的勇士，应该说的是红凯这家伙。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

