    九天之上，天界之中，掌天之帝，低头看了一眼东海之上翻滚的云气，沉思片刻，便收回目光，不再关注。

    栗广原野之中，十位神女同时抬头，看向东海方向，似乎察觉到什么，又看了看九天之上，云雾缭绕的宫阙，嘴角微微勾起。

    而东海之中，伴随着群仙依次上前，感知那满树的神通果实。

    每当有一枚神通果被摘取后，玉宸的身上便会浮现出一缕霞光。

    这些霞光大多依托赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、金、银、白等等色彩为基础，交织演绎出更加斑斓的色彩。

    例如赤色，便衍生出胭脂、桃、杏、柳、石榴、樱桃、海棠等色彩，白色，也有雪、象牙、月、茶、鱼肚、铅等多种。

    各种霞光流转成光圈，色泽重叠，最终化作一轮满月一般的四十八色霞光，在玉宸的背后冉冉升起，由内到外层层扩散，徐徐旋转的四十八色霞光，放射出亿万道彩光辉。

    霞光映照下，玉宸通体显得朦朦胧胧，模糊不明，惟有其双目神光依旧夺目，让人能够隐约在霞光之中看到其身影。

    目光转动，玉宸透过群仙，透过他们身上代表的气数，以及对应的命理，将红尘万象，未来种种，都看在眼中。

    那些景象，在流动的霞光之中，仿佛快进播放的影片，随意翻阅的图画集一般，浮光掠影的展示出种种光怪陆离的东西。

    玉宸看到了人间之中，有那老者，躬耕渔樵，一生劳苦，年老了却无医无药，病痛缠绵。他看着下方儿女子孙，沉思一日，于寒冬之前，深夜之中，独自一人走上荒山。

    期间，他甚至不敢回头，看一看那罕见的灯火。

    有那中年，老实本分，一心做事，却被上位欺压，不得不将有限的生命，付诸于无限的劳作之中。明明是以命换钱财，却被美名享福报，却不思其，每有所得，皆被剥夺，每有成就，皆为他人。

    倏忽百年，也只剩下黄土一捧，再无其他。

    有那青年，一腔热血，正直善良，于危难之中救人，却被污蔑害人。不但枉受数年牢狱之苦，好不容易得证青白，还被人指指点点，说什么你没做错，为什么关你，一个巴掌拍不响。

    终其一生，也再未如过一般，抬起头来，大声笑。

    有那少年，懵懵懂懂，正值年少，却因人心鬼蜮，被折断肢体，毁去五官，甚至挖去脏腑，或是为贼人牟利之器具，或是为富人长生之灵药。

    更有一些，只能躺在冰冷的试验台上。

    他看到了仙道之中，有那心性坚定之道人，一心向道，一步一难，为求大道，不惧艰辛，受百般苦楚，经千万磨难，却因门户之见，身份之别，天资差距等等问题，被拒之门外，苦苦，身死道消。

    而那些天资卓越之人，哪怕喜慕奢华，贪声好色，作恶不断，也一路有人护持，步入仙道，半生逍遥。

    有那道骨天成，灵根深种之人，却因身份低下，反受这天授之才拖累，被人挖去道骨，截去灵根，于懵懵懂懂之间，回归自然。

    而那天资低下之人，受父祖余荫，不但供给不绝，还肆意妄为，夺取他人根基，吸食他人骨血修行。

    如此种种，于三界宙光之中，红尘寰宇之内，数不胜数，不足为奇。

    可玉宸见了，却还是感受到一股股不甘、不公、不平、不愿之情，涌入心中，不由升起一股意难平来！

    “如此种种，便是对的嘛？”

    玉宸不由回忆起，自己当年同董烨初次见面的时候。

    当时，玉宸思考了一个问题，什么时候，错的事情成了常态，便不再是错的事情了？

    从小我们接受到的信息，是善有善报，恶有恶报，要做好事，做好人。

    可现实却不断的告诉我们，好人未必有好报，坏人也不一定会有坏的结局。世界更接近于灰色，我们应该学会包容，接受那些本该是坏的东西。

    也是在当时，玉宸确立了自身的道心。

    他第一次深刻明白了长生、逍遥、度人之间的概念。

    此刻，玉宸目光转动，又看向其他景象。

    他看到，有那青年，身穿迷彩，全阵以待，顶着夹杂着黄沙的滔天洪水，手牵手，肩并肩，道道人墙立，试同天公斗。

    有那少年，不过十四五岁，却于为难之中，挺身而出，地动之间，不惧生死，稚嫩双手挖开乱石，血手救人。

    有那道人，守着孤山破观，等着那不会再归来的故人。

    有那和尚，摒弃世俗偏见，大开寺门，救度百数满身血水的妇人。

    如此种种，于人族千百万年的传承而言，连沧海一粟都称不上，可每一点却璀璨夺目，让人移不开眼睛。

    ‘若是原来！阏伯施展薪火传承的时候，携带此等意境，我恐怕也难以轻易化解吧。’对于这些人，这是事，玉宸看到了，也会觉得震撼，也会觉得欣喜，也乐意在无形之中，予以帮助。

    ‘于人族而言，度人不正是将后者扩大，减少前者吗？’

    玉宸目光再次转动，这一次他的目光不在停留在人族之上，而是转入天地万灵之中，乃至于天地本身，以及诸天万界。

    天地本身，自有其秩序，众生也有其归宿。

    比起驳杂的人心，后天万灵的情绪就显得平和许多，或者说是极端许多，看起来，反倒是显得有些乏味。

    而比起后天万灵，天地本身的变化更是单调。

    或许以个体观摩斗转星移，沧海桑田之变迁，万类繁衍，物竞天择之演化，会让人感觉到无与伦比的震撼。

    但这其中种种，甚少出现大的变故，从天地宇宙的生灭演化，到草木枯荣的一世一秋，一切的一起，都有着其规律。

    极少数的变化，也是因为后天万灵的进化，或者人族的扩张发展。

    ‘因此，度人于天地而言，就是让后天生灵向善，而非作恶，同天地共同发展，而非单纯的掠夺天地资源。’

    玉宸四周光辉越转越快，四十八色一点点混同起来，化作上清道炁的模样，承载其度人执念。

    “他这是在干什么？”慈航道人看着玉宸的变化，眼中说不出的震撼，望着那一道新生的上清道炁，慈航道人觉得自己看到了许多东西，并且有一种感同身受的感觉。

    这种感觉，并不是说一般凡人表现出的那种“未经人苦，却劝人善”，近乎于高高在上的道德指导。

    而是一种神道玄妙，此类神通慈航道人也会一些。

    但大多数时候，慈航道人只是以潮音法，去感知苦难，前去解救，而不是真的去感同身受。

    毕竟人心情感源自于太上道祖，真的不管不顾去感知无穷无尽后天生灵的七情六欲，便是慈航道人这等凝聚本命道炁，升华五次以上的道境修士，也无法承受，迟早会在源源不断的灵情牵引之下，一点点扭曲自我。

    可现在，玉宸在干什么，他正在不断接收以此刻群仙为根本，大半东海气数，以及部分中土气数演化出的种种未来，一切众生的情感。

    那驳杂的心念，化作万千色彩，融入上清道炁之中，使其一点点变得驳杂，渐渐从纯粹化作污浊，从圣洁化作漆黑。

    唯独剩下内里一点灵光，未尝不便。

    广成道人眯了眯眼睛，轻声道：“看来，我们都小看了玉宸道人啊，他现在是在积累自身的势，扩张自己的道。”

    话语之间，上清道炁翻滚，驳杂的灵情一点点褪去，道炁又一次从漆黑转为圣洁，污浊升华纯粹。只是比起原先，这次升华后的上清道炁颜色淡了许多，并且还在变淡，一点点的融入天地之中。

    冥冥之中，以此刻为基点，同东海群仙、中土商朝相关的种种未来之中，都出现了一点微薄的上清道炁。冥冥之中，诸多求道、向善之人，都感知到一股力量的加持。

    若一心求道，未曾造孽，这份加持便会一日胜过一日，直到引其入道。

    若一心行善，日复一日，那这份加持，也会护持身心，改善气数。

    感知到这一股加持的广成道人，感慨道：“这是玉宸道人的理念，也是玉宸道人的道心。只要其道果一日不落，此等护持，便一日不消。至于，期间若是遇到阻碍……”

    说着，广成道人看向通天，轻笑道：“也会有人护法。”

    伴随着广成道人的话语落下，通天身上突然爆发出一股强烈的剑意，刺破长空。

    此等景象，又是将不少修士吓到。

    “他这是？”慈航道人看着剑意上冲的方向，轻声开口。

    “打算再斩天帝一剑？”

    “不可以吗？”广成道人哈哈大笑。

    “玉宸的理念，乃是度人，是希望所有人都能向善。将善扩张，减少恶的一面。你觉得天帝这些年的做法，于天地而言，于后天万灵而言，是善是恶？算不算是玉宸度人理念的阻碍？值不值得通天斩他一剑？”

    “此言大善。”太乙道人也是哈哈大笑，挥舞手中拂尘。

    “此乃玉宸道人突破之感悟，心起剑动，想来天帝陛下，不会介意的。”

    慈航道人微微皱眉：“可这有什么用？天帝之能，并非个体宇宙能够解决，且不说这一剑斩出有用没用。就算发挥一些功效，天帝也能迅速归来，不过是激化矛盾罢了。”

    “难不成，玉宸不斩出这一剑，天帝和他之间就有缓解的可能？”

    广成道人反问一句，其后眼中精光闪烁：“天帝之能，确实厉害。可此方宇宙，终究源自于大罗天，元始老师，暗中更有太上道祖等人护持。此刻的天帝再怎么愤怒，也只是此方天帝，难不成其本体，还能越过元始老师，以及诸位道祖天尊，降下神力不成？”

    “说白了，此方天帝，也只是此方天帝罢了。他在特殊，能动用的力量，也只是八九重天而已。”

    “对比起来，此刻玉宸身上不但有着仙道的气数汇聚，还有着部分人族气数。加上他原先三斩天帝掠夺的气数，以及娲皇和地母明里暗里的支持，可谓是气数所钟。这时候，天帝和他争斗，也未必会比先前好多少。玉宸，此时不斩，更待何时？”

    一如广成道人猜测的那样，通天的剑意冲开罡风层、雷火层，直入九天之后，天帝皱眉，一手伸出，长袖卷起云雾，将剑意引偏，开口呵斥道：“通天，此刻劫数已过，你为何剑斩天阙？”

    通天不言不语，剑意变化，再次斩向天帝。

    “执迷不悟！”

    天帝一引，二避，三闪，正待打散通天剑意的时候，突然听到一阵阵若有若无的礼赞之声。

    “强名曰道，尊以为君，居上清七宝台，为三洞九真主。广说三乘教，宏开众妙门……超始终之劫运，大罗天上，金阙宫中，玉宸道君，灵宝天尊。”

    此声并非出现在现在，而是源自于未来。

    天帝目光转移，看到了玉宸的理念传入未来，在仙道之中演绎出玉宸道君和灵宝天尊之名。

    无论道君，还是天尊，于仙道而言，都非同小可。

    玉宸既然能够在未来，得此名号，说明其未来真有可能成就玉宸道君和灵宝天尊之位。

    回忆名号之中，大罗天上一词，天帝的目光不由向着过去望去。

    就见到此方宇宙的源头，一处至高天境之中，一位道人身披八十一色霞光，立于虚空，宣讲经文。

    这道人头顶之上，生有一亩庆云，内里有五彩毫光转动，承载着金花万朵，其上金灯万盏，灯火摇曳，火星滴落，如檐前滴水，络绎不绝，形成璎珞垂珠，护持一方。

    道人手中，握着一柄镌刻云纹，镶嵌宝石的玉如意。

    轻轻一挥，便有天地人三才之气，化作莹莹宝光，照耀虚空，稳固乾坤，封锁宙光，从源头上，压制天帝的力量。

    天帝同其对视，看到了那道人眼中浮现出的广成道人影像，天帝立刻知道，这是人家老师知道自家孩子被人欺负，上门堵人了。

    目光转向未来，果然看到诸多玉宸道君、灵宝天尊的名号前面，都有元始天尊授玉宸道君，或者授灵宝天尊的字眼。

    说白了，只是元始道祖将自身气数借给玉宸少许，用于稳定他这部分气数的反噬，实际意义上的帮助并不大。

    毕竟，这些经文之中，主要表达的意思是诸多内容，为元始天尊传授，灵宝天尊只是一个记录者，其天尊之名未必是真，也可以是历代误传。

    只是，元始道祖的这一手，虽然对玉宸日后的修行，帮助不大。可对于此时的天帝，带来的影响却一点也不小。

    坐镇在宇宙源头的元始道祖，断绝了天帝向自家本体调动力量的可能。

    其力量因为前三次被斩出宇宙的经历，最多只能发挥出八重天以上，不到九重天的程度。

    对比起来，天帝此刻的力量虽然还要胜过玉宸，但玉宸得到未来万千愿力的辅佐，也是有了显而易见的提升。

    这一剑，与其说是通天斩出，倒不如说是通天借来太上之力，针对自己。

    毕竟，灵情源自于太上，玉宸借用未来之人的灵情，也等同于借用未来太上之力。

    这等原本应该是虚妄的未来中，太上之力依旧真实不虚。

    汇聚到通天的剑意之中后，更是契合其神通青萍剑意。

    面对这等蕴含太上之威的剑意，继前三次被斩出宇宙之后，天帝第四次被迫暂时性的离开了这方宇宙。

    并且，这一次，天帝脱离的异象，也是被太上之力抹平。

    而在通天剑意斩在天帝身上的时候，处在怨源头的元始道祖，似乎手滑了一下，手中玉如意突然掉落在地上。

    栗广原野之中，同样关注此地的十位神女，纷纷愣了一下。

    而后一尊虚幻的女神形象在常人，乃是道境修士也无法感知到的层面，笑出声来。

    “一位天尊，竟然会手滑？元始道友，你还能再假一点吗？”

    似乎是听到了这位女神的话语，在天帝的眼中，元始道祖看了看栗广原野，嘴角勾了勾，而后一点点淡去。

    再次回归的天帝，比起原先，不知为什么，凝聚了一个具体的人形，并且额头之上一片通红，并且微微鼓起。那份肿胀虽然迅速消退，但其赋予天帝的一些东西，却没有消去，一直以来，表现得非常大度，哪怕被通天斩出宇宙，也一副平和模样的天帝，第一次展露出愤怒的情绪。

    而伴随着天帝的怒火，东海蓬莱岛之上，大片大片的乌云汇聚，层层叠叠的覆盖在一起，好似一重巨大的黑幕，将整个天空笼罩。唯有一道道闪过的雷光，是黑幕之中，为数不多的光明。

    借着雷光带来的短暂光辉，蓬莱岛上的众仙，可以看到不少乌云向内翻卷，形成一个个巨大的旋涡，卷起强大的旋风，带动无量海水，形成一个个巨大的水龙卷。

    猛地一看，好像是东海之中，升起了数以千计，支撑天地的水柱一般。

    “不对！这不是旋风，而是罡风层啊！”仙道之中，清商仙子第一时间发现不对，她惊呼出声。

    在她开口之后不久，乌云散开少许，众人才见到，刚才带来少许光明的雷光，根本不是自然的雷霆，而是铺盖天穹的雷火层。

    近乎无穷的雷光，在乌云之中闪烁，就像是沸水一般，不断翻滚着、沸腾着，带来道道蒸汽，让人不敢靠近。

    如此庞大的威压之下，蓬莱仙岛原本的仙家气象，也是黯淡无光，好似蒙上厚厚灰尘的精美艺术品。虽然还能看出其精妙之处，但整个气象却远远比不上过去来的惊艳和美丽。

    磅礴压力，滚滚雷音，蓬莱岛上不少异族修士已经被震的骨酥筋软，瘫倒在地上。只有极少数上仙境内的强者，才能够安安稳稳的站在原地，抬头看了看虚空，又是回望玉宸道人。

    同样在攻击覆盖范围内的太乙道人，看着天上的雷光，望着广成道人，有些奇怪道：“眼前的景象，似乎和道兄猜测的不大一样啊。”

    对此，广成咳嗽了两声，看了看周围，压低声音道：“我刚才在天帝身上，感受到了元始老师力量的气息。就是当初大罗天刚刚开辟的时候，每次老师讲道讲到一半，出去带回来一个人的那种气息。”

    慈航道人、太乙道人、赤精道人纷纷沉默了下来。

    如果他们的记忆没有出错，每次元始老师这么出去，就是为了帮人调整一下脑袋吧。

    太乙道人沉思了片刻，有些迟疑道：“老师是为了我们？”

    “或许，我们可以往好的地方想，天帝在其他宇宙，又因为什么事情。惹到了元始老师？”

    太乙看了开口的广成道人一眼，无奈道：“但背锅的还不是我们？”

    “总觉得，天帝现在已经在暗搓搓的想着怎么针对我们？”

    “不，我觉得天帝在对付我们之前，更想要给玉宸道友一个教训。所以，他应该会更快的引发我等和玉宸道友之间矛盾。”

    赤精道人插了一嘴，看向通天道人的方向，在乌云具现的瞬间，通天已经拿起一柄虚幻的青色宝剑，化作一道剑光，冲上云霄。

    伴随着一声声的剑鸣，剑光恍如庖丁解牛，顺着罡风雷火运转，层层寻隙而入，将有阻拦在前方的一切形无形之物，统统斩开、肢解！

    但罡风层和雷火层本身是天地运转的一部分，任凭通天如何斩断，如何肢解，下一瞬又是回恢复原状。

    甚至随着剑光变化，越演越烈，但雷光和罡风，在下压到一定程度之后，却没有继续下降。

    显然，天帝并不愿意让罡风层和雷火层，彻底压下。

    他在逼迫玉宸认输。

    玉宸缓缓走出碧游宫，气息同蓬莱岛相合，汇聚在他身上的气数，随着其道炁涌动，融入通天上清道炁之中。

    “天帝，你还记得当年你被斩出宇宙之时，衍生出的变化吗？正好，通天道友观之有感，不如你评鉴、评鉴？”

    说完，通天所化剑光又是发出一声悦耳的剑鸣，其声清越，缭绕不绝。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

