    “主人，您昨日找战给您买了一辆游艇，您还把酒把所有人的帐都给结了，所以你才没钱了。

    “放屁，我堂堂“起点”科技公司老总会没钱？”贺轩怒吼道。

    “零，从公司账上给我提一千万出来。”

    “抱歉，主人公司的帐上没有这么多钱！”

    “放屁，我们昨天才卖出十万台，怎么会没有钱？你是不是看我最近花钱太多了，所以想骗我？“贺轩听见零这样敷衍自己，心里面只感觉一凉。

    “主人，您别这样，公司账户上真的没有钱了，越哥帮你抗下了很多。请主人重整旗鼓，您不能这样下去了？”

    “我咋了，我不是很好吗？我这么年少有为，年纪轻轻赚了好几亿，现在更是拿下了十几万道订单。还有谁比我梗厉害？你在骗我对不对，你是想换个主人对吧！”贺轩有些神经质道开始怀疑道。

    “主人，您别这样，您看看你的这些成功都是虚假，有哪一样东西，是您靠你自己道实力赚取来的，你都是靠站才有就今天。原本战帮助你，我就是极力阻止的！”

    “呵，你们都走，都走，老子贺轩不需要你们，从现在开始我不是你的主人了，给老子滚，滚。”贺轩咆哮道。服务员看见这样的贺轩也是赶紧逃离，叫来自己的主管。

    “先生，我们打烊了，您看？”一个身着专用舞蹈服的男子对着贺轩说道。

    舞蹈服男子还清楚的记得就是这个男人昨日要求自己跳舞，自己不同意，他就疯狂用钱砸。舞蹈服男子对眼前的男子丝毫没有好感。

    “老子知道，我想走就走，不用你们几个乐色管。”贺选说着，手还指着。现在贺轩就和疯狗一样，指谁咬谁。

    “主人，你太让我失望了，真不知道当成怎么会被你激活。”

    “滚。”

    “保安，来把这位先生请出去。”

    “不用你们，我自己走。”

    。。。。。。

    【起点科技公司欺诈消费者，使用真人假装人工智能】的一条热搜，瞬间串上渣男头条。

    下面紧跟着：

    这谁信，谁傻逼呀，明明发布会那日大白们都脱衣服自证了呀，根本不可能是真人。这热搜买的我想笑。

    “呵，楼上nt，视频谁不会做，这种特效我家隔壁三岁小孩都会做，你居然当真了，笑死我了！”

    ………….

    “我反正不信国内现在可以研发出如此智能的人工智能，这是在滑稽。”

    过几分钟后，有一条热搜，闯入人们眼球。

    【各大医用公司联合抵制“欺诈”科技】

    渝州第一人民医院院长呼吁大家不要相信“虚假”科技，现在还没有哪一所医院可以光靠一台机器就可以诊断出人类的三千多万种的疾病信息。也请大家理智消费，不要轻信广告。

    ……….

    【华枫集团董事长收购旗下所有股份】

    ………

    “陈总不好了，现在大量客服开始退货。说我们虚假宣传，退货订单已经达到了2万台，这个数字正在上涨。”苦酱色脸得白领闯入新建好的总经理办公室叫到。

    陈越，手发抖的拿着文件。

    “好的，我知道了，你下去吧。”

    陈越像是老了好几岁一样。

    “小张联系到公关公司没有？”陈越特别的沮丧问道。

    “陈总，现在没有一家公司愿意帮助我们，第一我们的报价太低了，第二，这次的风头好像很大。”

    ……..

    【国内几大科技公司联合抵制“起点”科技公司】

    陈越看到这一条条消息，觉得像是喜马拉雅山压在了自己身上，白总这次整人也太狠了。陈越想到了那个金丝边，文质彬彬的男子，不由得打了一个寒战。

    “要不去求求森哥，让他给自己留一条活路，或者我回去桦风公司，不知道这样有没有一线生机呢？”

    陈越站立起来，在公司踱步。

    “如果回到桦风集团，这样也太对不起贺总的信任了吧。”想到这里，陈越又眉头紧锁。

    “我本来就不是一个当经理的料，我的野心太大了，居然还想一步飞天，真是可笑，现在弄的大家都不好过，我是“起点”科技公司的罪人呀。”陈越说话间，甚至带有了一丝哭腔。

    “小王，小王。快找到贺总。我要和贺总商量。”陈越用微弱的声音叫唤着。

    “陈总，小王刚才已经申请离职，走了。”一个小女生坚定的说道。公司的位置确实变得稀疏了起来，现在诺大的房间基本上就剩下一两个人，更有甚者还在追剧，睡觉。

    看到这一幕的陈越只觉得自己的心脏病快犯了，果然树倒猴孙散，这些人太现实了。

    “陈总，现在找找公关公司和贺总都没有用。现在重要的是稳定市场信心。我们不妨开一场直播，让顾客们知道我们的大白的情况，到时候不管是什么抵制，都会不攻自破。”剩下的一个女性自信的说道。

    “这样真的有用吗？”陈越有些担心的说道。

    “试试不就知道了呗，现在只能死马当活马医了，对吧。”

    “好的，小叶，我相信你，如果成功了，你就是副经理。”陈越有一些激动的说道。

    “一定会成功的，陈总。您放心大胆的去请人直播就好了。”小叶微笑的说道。

    。。。。。。。。。

    “是生产大白哪一家的科技公司吗？”

    一个大腹便便的男子说道。

    “对的，张总，您看看您们能不能施以援手，帮助我们度过难关。”陈越卑微的求到眼前大腹便便的男子。

    “我曾经也困难过，相互帮忙是理所当然的事情。”大腹便便的男子饶了一个湾子，陈越还以为张总愿意帮自己呢。

    “但是，当初我求你们贺总的时候，他不是这个态度呀，现在有难想我帮忙，嘿，不可能，来人，送客。”

    陈越连桌上的茶都没有来得及喝上一口就被暴力驱逐，只听见办公司里面的张总说到。

    “其实我到不是太想看你们老总倒霉，只不过你们老总得罪了不该得罪的人。现在也只能怪你们老总自作自受吧！”哈哈哈。

    。。。。。。。。

    。。。。。。。。

    “哥，弟弟我的大仇终于得报，以后我一定听您的话，你让我往东我绝不往西。”一个男子感激涕林的对着金丝边男子说到。

    “林，这么些年，哥对你已经仁至义尽了，希望这是我最后一次帮你，这是三个亿，希望他可以帮助你吧！”金丝边男子依然是一副高高在上的样子。

    “好的，谢谢哥，这次算是欠你人情。”

    “行了，你去国外避一避吧！不然家族找到你了，你就完了。你在国内的公司也全部宣布破产吧！家族那边我去交代不过你的那些产品得全部给我。嘿嘿，这些东西买你一条狗命，够划算了吧！你收不住的东西，我帮你！”

    “好的，哥。我立马安排去日本的路线。”

    “不用了，我已经规划好了，现在就走吧。小王带二公子走吧。”金丝边男子嘴角微微上扬说道。

    。。。。。。

    。。。。。。。

    “叔公，老二去自家机场了，你想拦下他的话，现在去还来得及。”

    “我收到消息说是你安排的路线，你们兄弟之间感情不是很好嘛？怎么会出卖他？”

    “叔公，时间不多了，建议您还是别瞎聊这些吧

    。天下皆为利往，我这样做也很正常，现在家族要找到老二，我也没办法。还有现在我的公司不允许家族的人染指。”

    “你，你这招借刀杀人玩的好呀！你不怕你像老二一样万劫不复？你们守护的东西都不是你们自己的，你自己想清楚！就这样吧！”

    。。。。。。

    。。。。。。

    “老板，买一包辣条。”

    “好的，微信还是支付宝。”

    “微信吧！”

    贺轩想着自己还剩下最后一元钱，买瓶水都买不上，走在街上也是在太无聊，还不如买点东西充充肚子。

    “当前银行卡不可使用，请更换银行卡。”

    贺轩看见这样的情况略显窘迫，老板好像也看出来贺轩的不正常，瞬间夺步到了店门口。

    “还是支付宝吧！您们这里支持花呗吧！”

    “支持的！”

    “叮”

    “支付失败”

    “不对呀，我明明记得账户里面有钱呀！”贺轩连忙打开手机银行看到。

    “当前帐户已被冻结。”的红色字样出现在了贺轩眼前！贺轩只觉得欲哭无泪。一分钱难倒英雄汉。

    “算了，老板辣条不要了。”

    “小兄弟每个人都有困难的时候，在城市中多一个朋友，多一条出路，这包辣条你拿走，算是交你一个朋友！”

    青年男子说完就递给贺轩一包辣条。

    贺轩这时才觉得好像自己被整个世界抛弃了。

    “我到底干了啥啊！”

    自己前段时间是心里面空落落的，感觉就像站在了一个黑洞上面，脚踩不到实地，只有买东西才可以给我心里面有一些踏实的感觉，没想到我会变本加厉成这样。

    贺轩看着被自己拉黑的几个电话。就觉得一阵眩晕来临。

    天空中时不时的下起小雨。

    恩，不用怀疑，贺轩施展了“萧敬腾”秘术！

