    第25章唯一的办法，抱她，亲她，睡她！

    “除非什么？”

    “除非供奉某些老祖，得老祖赏赐！”

    他酒气冲天的样子，郗执年严重怀疑他说的是醉话，不过：“老祖？那是什么？”

    “某些很厉害的角色，他们往往自小命运多舛，却不甘于命运，非要与天斗，信奉我命由我不由天，修行某些阴毒的法术；他们往往意志力坚定，为达目的不折手段，心狠手辣，如果终成大法，就会变成连神邸都要忌惮三分的老祖，很难对付。”

    郗执年听明白了，总结出四个字：“落地成魔？”

    “可以这么理解吧，老祖如果贪恋这个世界，想要继续在这个世界生活下去，就需要有人供奉他，甚至以命续命，如果有人肯把寿命给他，他就会答应照拂这些人。”

    都是狠人！

    但以郗执年洞察人心的毒辣眼光，就斐锦婳那种货色，她绝对没有这等胆量。

    “如果A小姐是被夺运契约所害，怎么解除？”

    “想要解除夺运契约，必须找出B小姐供奉的老祖，解铃还须系铃人，除非这位老祖法外开恩，或者干掉老祖，否则几乎是无解。

    不过，有一句老话叫做【你要堕落，神仙也救不了，你要成长，绝处也能逢生。】”

    郗执年听出葛半仙话中有话，似乎有破解之法，沉声道：“怎么说？”

    “其实夺运着和被夺运者就是此消彼长的关系，如果被夺运者不甘命运，就算被命运打趴下也不甘堕落，把夺运者的气运压下去，那么夺运者抢走的才华就会一点点回来。

    但是这很难，很多被夺运者被夺运后浑然不知，以为自己天生就是废材，从此意志消沉，不思进取，得过且过，一蹶不振，气运越来越差，当然是神仙也救不了她了；

    而夺运者获得才华后，犹如获得重生，凭借才华尽情施展，那她夺来的才华就会逐渐融入她的骨血，真正变成她的东西，从此她越来越自信，气运越来越好。

    总之就是一句话，你的自信，决定你的未来！”

    郗执年懂了，不过他必须要找到那位老祖！

    郗执年将五根大金条，压在茶桌上，醉意朦胧的葛半仙，立刻坐直身体。

    老头子不爱钞票，也不爱线上转账，独独爱金条，每次郗执年有事相求，他都要金条结账，顿时就拍着胸脯保证：“郗老弟，我真对付不了老祖，但我可以试一试，帮你找到他，他现在肯定藏在人群里，化作普通人，到时候你自己对付他，这交易干不干？”

    “好！”郗执年不为难年纪过百的老头子。

    然后，他手中多出一张照片，推到葛半仙的面前。

    “这是B小姐。”

    “另外，还有什么办法，能够帮助到A小姐？”

    葛半仙捋着花白的胡须，欲言又止。

    “说！”

    葛半仙布满皱纹的手，在金灿灿的金条上摸了又摸，还拿起来放在嘴边，咬了咬，确定是真的金条后，表情严肃：“郗老弟，你给钱痛快，老朽就也给你一个痛快话。

    凡是有声望的人，都是有抵御邪魔歪道的优势的，你在娱乐圈拥有庞大的粉丝群体，这些粉丝就是为你保驾护航的忠诚力量，你自己是看不见，其实你身上紫气爆棚，如果你能够分一些紫气给那位A小姐，或许可以帮她抵挡老祖的攻击。”

    他身上何来的紫气？

    郗执年看不见，半信半疑，问：“怎么分？”

    葛半仙忽然笑咧嘴，露出一口黄牙，道出六字真言：“抱她，亲她，睡她。”

    郗执年满头黑线，严肃脸：“别跟我开玩笑。”

    “你看你看，年轻人不要这么武断么，老朽什么时候和你开过玩笑，老朽说的都是真的，最差的效果是抱她，最好的办法就是直接睡，所谓采阳补阴，天人合一。

    折中的办法么，就是口对口，直接输入紫气。

    算了老朽懂你小子，不近女色，就当老朽什么都没说。走了，回家睡觉。”

    葛半仙踉爬起来，踩着醉步，离开了茶室，留下郗执年独自坐在茶室里，神色莫辨。

    --

    深夜，郗执年回到四季云顶，茹愿已经睡下。

    郗执年隐没了脚步，走到窗前，打开床头灯看着床上熟睡的女孩。

    她的脸色并不好看。

    准确的说，自从他昨天中午在医院见到她开始，到现在她的脸色始终透着一丝苍白，给人大病未愈的感觉，落到郗执年眼底，格外刺眼。

    想到葛半仙的揣测，难不成现在的她，就是被斐锦婳夺运了？

    因为被夺运，被邪魔外道害了，所以身体虚弱？

    如果他身上真的有紫气，如果自己真的能够分她一点，是不是能够帮到她？

    郗执年沉吟片刻，果断脱掉鞋子，躺在她的身侧。

    自己的老婆，睡在自己的床上，他抱她一下怎么了？

    想了想，郗执年直接伸出手臂，将她揽入怀里。

    郗执年打算抱她一会儿就撤，虽然是自己老婆但抱起来还是有些心虚，不成想迷迷糊糊中被一股巨大的引力，吸进一个偌大的影视城。

    耳边传来叮咚的流水声，郗执年环视周遭，古色古香，宛如古代的宫殿。

    这是……这么快就睡着做梦了？

    郗执年意识到自己在做梦，便没有大惊小怪。

    他经常往返于各大影视城，就算置身于茹愿空间内古色古香的大明宫，也没有像刘姥姥初入大观园的局促，反而带着一抹专业影视演员欣赏的目光，四处走了走。

    这座宫殿，宏伟瑰丽，比他以往去过的任何一个影视城都要让人赏心悦目。

    郗执年寻着“叮咚”的流水声而去，脚步在一处汤泉池前，骤然停下。

    汤泉池里，一个女人正在泡澡，泼墨的长发浮在水面上，热气氤氲中郗执年看清楚女人的脸，竟然是——

    感觉到周遭有人呼吸的气息，专心在空间里调养身体的茹愿，猛地睁开眼。

    刹那芳华，然后……是错愕？

    郗执年，怎么会出现在她的空间？

    茹愿吓得立刻身体下蹲，只露出一颗脑袋，表情又羞又恼，怒视着看她洗澡的登徒子郗执年：“你你你、你怎么进来的？”

    她的空间，他怎么进得来？

    她的随身空间从没有给郗执年开过可以闯入的权限！

    ?  ?晚安，谢谢推荐票，继续求~

    ?  

    ????    

    (本章完)

