    四合院内。

    大年初一休整了一天的戏班子，今日又开始正儿八经的练起了功来。

    春晚的成功，也没有让这群戏子就忘乎所以了。

    现在对于他们来说，目前最重要的便是《霸王别姬》的开演。

    只因少班主已经说了，在这之后！

    便是……青云班重开！

    “走，现在我们走一走过场。”

    说话间，沈飞白自身也穿上了练功服，跟随者戏班子成员一起。

    如今他们练的便是不论在电影，还是现实中都极为重要的一场戏——《霸王别姬》。

    随着沈飞白一声过场，众人齐心协力有条不紊的走着京剧中的步伐上台。

    动作标准，一丝不苟。

    虽说仅仅只是走个过场而已，但他们的眼神还是非常认真，不容有失。

    起手，走步，开嗓。

    哪怕他们现在并没有穿上戏服，他们也假装自己穿着的正是角色应有的戏装。

    或捏或拉或甩袖，将戏曲之中人物的动作完美展现。

    尤其是才十六七岁的沈青柳，那股狰狞着的不屈不挠的性格，更是让沈飞白看到未来京剧传承的所在。

    霎时间，所有人轮番上场，所有人眼底放光。

    比起刚回到青云班之时，那长久不练而扯不开的胯，那长久未开如鸡鸣般的嗓。

    如今的青云班众人，在经历过春晚的历练，长久的练功之后，宛如脱胎换骨。

    “清柳，你的手势要圆，要拉开架势！”

    “花儿，你的位置要稍微往左边一点，但是你的姿态很对，可是也不能过于谦虚了！”

    说完，沈飞白亲身上台为沈花儿做起了掩饰。

    作为花旦丫鬟，他提气，身体微微半蹲下来，双腿别脚。

    虽说姿态较为卑躬，但整个人确实十分精神。

    “花儿，像我这样，明白吗？”

    沈花儿点点头：“我知道了少班主，是我侧的太厉害了，以至于舞台的中心点都偏了。”

    “没错！”

    沈飞白正在一个个的指点着成员，因为太久没有上戏，青云班的这帮人对于《霸王别姬》还是有些陌生。

    但这可不行，他可打算在电影播放完之后，就利用电影的噱头重开戏院呢。

    《霸王别姬》这场戏，不论对电影还是对戏院，都是重中之重。

    但是，最让他担心的打戏部分，还是出问题了。

    沈四六作为戏院中的项羽，也作为程虎戏台上的替身，却完全没有突出项羽那种所向披靡，英雄盖世的形象。

    可实际上，沈四六的演绎其实并没有问题。

    其他生角的演绎也没有问题。

    但是将他们一放在一起，就是显得场面混乱无比。

    沈飞白立在原地，脑中如走马观花一般的一遍遍过着场景。

    所有人也都安静了下来。

    一个个的，都用着期待的目光盯着沈飞白。

    骤然，灵光一现，沈飞白忍不住的呢喃道：

    “当年，杨小楼先生是以武生应行，去演绎架子花脸行当应工的项羽。”

    “这场九里山大战，也是以韩信上台开场，声音浑厚响亮，进而鼓声如雷，项羽迈步铿锵有力的进入战局，以一敌众！”

    “既然各位的舞台表现力都没有问题，那就是……”

    嘴中呢喃不停的沈飞白，开始将目光放眼全场。

    “舞台太小了！”

    “什么？”

    “舞台太小？”

    沈飞白的话语让一众的师兄弟们都面面相觑。

    “是的，这场九里山大战，是一场气势极为恢弘的对手打戏。”

    “咱这个经历了多年风雨的舞台，面积不够，这么多武生对打，就显得十分的逼仄。”

    舞台太小能有什么办法，硬件问题啊这属于。

    所有人互望着，心中犹有不解。

    但沈飞白却轻描淡写：“小了，就换！”

    “说的好！！！换！走剧组经费！”

    话还未说完，自舞台的一方，一声大喝便传出。

    众人抬眼望去，正是导演程凯葛一脸骄傲的走进了戏园子。

    “换就换，咱拍戏，用不着抠抠搜搜的！”

    “换好了，到时候拍正戏的时候，我就能有更多的机位好好拍摄！”

    这话一说出来，在场的小戏子们都开始兴奋了起来。

    他们相互之间其实都十分清楚少班主的打算，就是打算借用《霸王别姬》的电影来重开戏班。

    若是真能借助剧组将这个戏台修好，又能在电影里面有更多的曝光，他们自然是十分愿意的。

    但沈飞白却没有失去理智，他盯着紧跟着程凯葛身后，一连谄笑的张毅牟，陷入了沉思。

    这二位，可是出了名的对手啊。

    今儿怎么凑一起，到他这青云班了？

    “今天就到这，大伙先散了去练功房，走位明天再来，我这儿还有点事儿!”

    台上众人一听，即使心中好奇，却也规规矩矩的散了场。

    沈飞白没管他们，起身便去迎了程凯葛和张毅牟。

    “程导，今儿是来看进度的？”

    “张导？您怎么有时间来看看我这小破院子的？”

    张毅牟回身对着沈飞白笑笑，面容很是尴尬。

    说起来，他也没想过以来就碰上程凯葛了。

    “这不是，找少班主有些事情，咱们找个地儿聊聊？”

    “哼!有什么是不能当着我聊得！”

    沈飞白还未来得及回话，就只见程凯葛一声冷哼。

    他目光如炬的望着张毅牟，一脸的护犊子像。

    说起来，因着沈飞白春晚《说唱脸谱》的原因，连带着在豆办上他们电影的热度都是蹭蹭上涨。

    看的他是忍不住的心花怒放，只等着能在电影上映的时候让这波热度不停，拍摄准备更是加快了不少。

    却没想到，临了冲出了一个张毅牟。

    这家伙……

    来者不善。

    “你看，这……”

    见程凯葛这护犊子样，张毅牟的眼神忍不住的转向了沈飞白。

    二人同属华夏导演前三的地位，他对程凯葛可太了解了。

    与自己多点开花的导演生涯不同，程凯葛的这辈子，算是扑到戏上了。

    若是有程凯葛在场谈论这事儿，可不一定能成……

    面对张毅牟的眼神，沈飞白淡笑了一下：

    “事无不可对人言，程导，张导，我们去堂屋饮杯茶怎么样？”

    说完，他便率先朝着堂屋走去。

    程凯葛转头，就如斗胜的公鸡一般，昂着头跟着走了去。

    张毅牟也只能无奈的叹了口气跟上。

