    容光突然发现，自己似乎过了抄抄抄阶段，开始慢慢的独立创作了？这似乎有点不对劲，重生者的金手指呢？

    不过把中华美食推广到全世界？让那些外国人开开眼，你们以为的中餐，那都是些什么猪食？这确实很有趣，很有搞头啊？

    容光正自鸣得意，突然，柳蓉蓉满脸焦急的敲门进入：“光少，大事不好，有报纸刊登了你的照片，说你……就是那个？警察都上你家门了呀？”

    容光愣了一愣。他连忙拿起那份报纸，原来是那家有名的内地小报。自己居然还上了头版头条，标题特别劲爆——《内地名导疑似性丑闻，目前已被警方调查》。

    把内容粗粗的浏览了一遍，容光感觉又好气又好笑。

    当日小虎的那件破事，可能外面恰好有个狗仔，他就拍下了照片，还卖给了那份小报。而那个报社就来了个断章取义，他们肯定已经了解了事情的全部经过，于是只刊登了前半段，就是朝阳大妈误会的那一段，并没有说明后面的解决经过。

    如此一来，有图有真相，内容又不完全是编造，却得到了完全虚假的劲爆新闻。这深得狗仔的精髓啊？

    MMP！还想去恶心本子棒子呢，没想到现在自己就被恶心了一回！

    像这样的事，根本没办法去告那家小报，而且辟谣也很麻烦。完全就是没事找事。

    容光就问道：“除了那家报社，其他媒体有报道吗？”

    “南方那几家已经转载了。港台那边听说已经包机，狗仔队要大批赶到。”柳蓉蓉早已经六神无主。

    并不像到了网络时代，哪个艺人不会遭遇造谣、遭遇网爆呢？连吃瓜众都不怎么在乎了。现在报纸的杀伤力还相当厉害，人民群众又特别相信报纸电视，所以就相当的头疼。

    “靠！”

    幸好容光早已经有准备，他有自己的博客。

    登录上网，容光“噼里啪啦”打了一大段字：

    “关于最新报道那件事，就是个误会。无意中占有了公共媒体资源，万分抱歉！……”

    容光把来龙去脉详细的叙述了一遍，在博客的结尾：“……相当感谢警察蜀黍。虽说是场误会，但他们出警及时，表现专业，感受到了他们的辛苦！我为你们点个赞！”

    随后，容光放上了小虎的标准照，发了下一条微博：“经过严肃教育，我家小虎认识到自己的错误。保证以后做个萌萌的好喵喵！”

    最后，容光又放上了一组小猫的家庭照，来了个微博三连：“我们一家快快乐乐！”

    退出页面，容光对柳蓉蓉笑了笑：“好了。”

    “啊？”柳蓉蓉一头雾水，“光少，就写几段话吗？不需要发布会澄清？”

    “本来就不是什么大事，微博澄清就足够了。”容光耸耸肩。像这样的谣言公关，他没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    “啊？”柳蓉蓉再次大吃一惊。她与肖彦良对视一眼，若有所思的望向电脑的方向，荧屏上还遗留着普天微博的主页页面。

    也许时代确实变得不同了……

    ……

    这场谣言风波，几乎就是波澜不惊。由于微博辟谣及时，外界基本上没有什么负面消息。

    无非就是小报上多了几条花絮，许多粉丝了解到，容光家里有只很调皮的猫。还有就是港台的狗仔队白跑了一趟，他们依然还不死心，就在容光的小区外堵了好几天。

    然而在互联网上，再次流行起一些雷人雷语。比如：警察蜀黍、我认识到自己的错误、我们一家快快乐乐……

    这就让容光又小火了一把。甚至有粉丝为容光建立了个人贴吧，在贴吧里上传了《智商帝语录》。里面还收集了不少容光的网络梗……

    容光也很有自嘲精神，就在微博上，链接上了《智商帝语录》。用的就是……小泉泉的账号！咳咳。反正是自家媳妇，就让她蹭回热度吧！不过效果挺好，同样让“朱诺”的粉丝暴涨。

    可是这样的举动，立刻引起了有心人的注意。

    某些是娱乐圈里的聪明人。他们突然发现，原来微博还有这样的宣传作用？原来微博还是很重要的公关渠道？不少人恍然大悟，他们敏锐的发现了微博的商业价值。

    并且普天微博还有打包服务。只要开设了大V号，会赠送热搜前三几次，热搜首页几回，现在又多了国际英文账号同步开设（就是在OldK博客上的大V号），水军服务等等。另外还有个人曲单的分成服务？商业链接服务等等……

    这些聪明人猛然发现，原来就靠着这个大V号，还能赚钱吗？

    一时之间，普天博客就热闹起来，热搜上频频出现一些明星的花絮和照片。虽说还是比较稚嫩，并没有成立铁粉韭菜团什么的，但已经有了初代网军的雏形。

    另外一些就是IT圈的聪明人。他们纷纷开始模仿，各种博客网站就变得层出不穷。其中就有丁三石的网易博客。虽说还不知道博客的盈利模式，但起码能够忽悠风投吧？没看到那个拍电影的幸运小子，他已经忽悠到1650万美元了吧？

    顷刻间，博客网站就进入到最为惨烈的烧钱阶段。甚至有网站开始邀请明星，愿意出一笔不菲的代言费。

    然而就算这样，由于普天博客先行了……好几步吧！他们依然牢牢的霸占了博客市场。虽然不能够继续一家独大，但市场份额依然保持在80%以上。

    尤其是相互之间的激烈竞争，就吸引过来更多的客户。现在普天博客的注册用户已经超过了700万，分时活跃用户也高达50万以上。

    由于博客的天生限制，不可能像企鹅的QQ那样，基本上能够做到全覆盖所有网民。因此有这样的成绩，已经相当亮眼了。

    反而北美的OldK博客（微博），由于重视的人比较少，再加上这是中国复制过来的应用网站？因此就相当的歧视，甚至有些过分的漠视。

    在这样的环境中，OldK博客一下子就获得了野蛮增长……

