    炼制完药剂，韩东开始冥想，古尔扎蜘蛛冥想法的效果越来越弱了，原本一个多小时就能恢复的精神力，突破微光境，特别是现在已经达到微光境中阶后，冥想了四个多小时，韩东的精神力仍然还有十几点没有补满。

    精神力缺损状态，施展冥想法，只能恢复精神力，只有在精神力充沛的情况下，施展冥想术才能提升精神力上限，才算是修行。

    不知不觉，韩东身影从梦魇世界中慢慢消失不见，在韩东身影消失之后，佛朗西斯推开梦魇高塔大门，一身血迹的走了进来。

    此时的佛朗西斯，身上的杀意几乎要凝为实质了，走进洗漱间洗漱完后，佛朗西斯身上的杀意仍然没有散去。

    “哈鲁，主人今天来过了吗？”佛朗西斯扫视了一圈后，沉声问道。

    “管家大人，主人来过，炼制了一些丹药，又修炼了几个小时后，刚刚离开。”哈鲁恭敬说道。

    “下次主人回来，告诉他，梦魇世界中，又出现了一名微光境的高手。”佛朗西斯轻声说道。

    哈鲁身体微微一抖，又出现了一名微光境的高手吗，难道说，梦魇高塔快要变得不安全了吗。

    “遵命，管家大人，下次主人再回来，我一定将这个消息告诉他。”哈鲁低着头回答道。

    佛朗西斯点点头，转身朝着梦魇高塔三楼走去。

    梦魇高塔的三楼是竞技场，每七天会有一次强制挑战，是对梦魇高塔主人的挑战，但佛朗西斯身为高塔一员，系统认证的高塔管家，自然也有资格替韩东接下挑战！

    而且对于挑战者来说，如果连梦魇高塔的管家都打不过，又有什么资格挑战梦魇高塔的塔主？

    到现在为止，佛朗西斯已经二十七连胜，获得了不少奖励，下一次，等到佛朗西斯达到三十连胜时，还会有一次奖励。

    佛朗西斯就是靠着这些奖励，才能快速的提升到微光境，甚至朝着更高境界冲击！

    不过除了每七天一次的强制挑战，佛朗西斯也能通过竞技场去挑战别人，只不过这样的挑战，并不算在连胜之内，即使战胜对手，也没有任何奖励，但佛朗西斯却热衷于此，似乎猎杀野外刷新的梦魇生物，已经达不到他的要求，只有在竞技场中挑战强者，才能磨练他的技艺。

    不一会的功夫，三楼竞技场中就传来一阵阵欢呼声，这样的声音，哈鲁几乎每天都能重复听到，这时佛朗西斯胜利时，才会有的声响。

    “简直就是一个战斗狂人！”哈鲁嘟囔了一句后，将全部精力都投入到炼制药剂之中。

    噗~

    一声轻响，炼金台的坩埚中顿时飘散出大量烟雾，烟雾中弥漫着臭鸡蛋的味道，哈鲁不小心吸了一口，顿时脸色变得更绿了，连忙打开通风系统，将这些烟雾散去。

    “咳咳，又失败了，不知道我什么时候才能有主人那样的成功率，真是让人羡慕。”哈鲁一边咳嗽，一边两眼憧憬，回想着之前韩东炼制药剂时的一举一动。

    ……

    韩东缓缓睁开双眼，不知道什么时候，自己又回到了现实世界，此时已是深夜，宿舍里的其他三人都已经睡下，冥想法也不是修炼的时间越长越好，在精神充沛的情况下，保持在每天两个小时左右，效果是最好的，再长的话，效果会越来越差，反而会对身体造成影响。

    “杜师那里一直没有消息，看样子，自己真的要去黑市碰碰运气了，这样的古代冥想法想要在黑市中获得，简直是大海捞针。”韩东摇摇头，心中暗道。

    古尔扎初级冥想法是从梦魇世界中获得的，韩东一直以为，后续的冥想法应该也能在梦魇世界中获得，但没想到，直到现在也没有发现任何关于后续冥想法的线索。

    如果不是在缉风卫获得了一本后续的古尔扎蜘蛛冥想法，韩东现在说不定还停留在灵师阶段，迟迟无法晋级微光境。

    可惜，现在的他在缉风卫只是挂职，必须要等到毕业后选择进入缉风卫后，才能成为缉风卫的正式一员，不过如果毕业后韩东选择进入缉风卫，他之前的缉风卫经历和上学经历，都可以算作工龄，一毕业说不定就能授勋。

    “毕业后如果我选择缉风卫的话，最起码也要给我授一个上尉的军衔吧。”韩东心中暗道。

    普通缉风卫的成员，想要爬到上尉军衔，至少要十年以上，有些人甚至一辈子都成为不了一名尉官。

    考上第一军校，对于韩东来说，已经比其他人领先太多。

    一夜无话，第二天一大早，冯彬几人早早起床洗漱，相约一起去坎特市的黑市转转。

    说是黑市，实际上是一处专门面向超凡者的贸易一条街，这里不光有拿着一块黑布，上面摆着几件物品的散商，还有不少开在街道两旁的店铺，有些店铺甚至是百年老店，在超凡者中声誉极高。

    四人来到街口，看到不少人正在收拾东西准备离开，蒋志浩开口道：“现在这里其实已经不算是黑市了，想要到真正的黑市，必须要在凌晨三点来到这里，那个时候在这里摆摊的才算是黑市，现在天早就大亮，许多人都已经散了。”

    “老二，那你应该早说，我们还没见过真正的黑市呢，凌晨三点，也不是太早，我们应该能起得来。”冯彬狠狠拍了下蒋志浩的肩膀，有些不满道。

    “大哥，黑灯瞎火的，你能看清什么东西。”蒋志浩一脸苦笑道：“你去黑市，简直就是去送钱，没那个眼力见儿，我建议还是白天来，去正规点的商铺转转，虽然贵，但起码不会上当受骗！”

    韩东笑了起来，点点头道：“是啊，老大，二哥说的那种黑市，专门喜欢骗我们这些学生，到时候一瓶初级恢复药剂都敢问你要十万，你买回去一看，才发现是红墨汁兑的水。”

    郭志明和蒋志浩听了，都呵呵笑了起来，冯彬也是一脸笑容的拍了韩东一眼，不满道：“我有那么傻吗，恢复药剂和红墨水都分不清？”

    “当然不会这么直接。”郭志明说道：“里面最起码会有一点初级恢复药剂的气味和味道，那个环境，黑灯瞎火的，你也不能好好检查，很大几率会买到假货的。”

    听到郭志明和韩东都这么说，冯彬才释然的点点头，不再抱怨什么。

    此时街道上人不多，一些店铺也刚刚开门，伙计们打着哈欠，将招牌和广告挂在了门头。

    就在这时，冯彬突然眼睛一亮，朝着蹲在街边的一人指了指，说道：“你看他卖的，那里似乎是一件灵器。”

    ……

