    菱薇笑了笑，只是那笑容中透着一丝苦涩。

    “我是什么样我自己心里很清楚，他怎么可能会喜欢我？”

    百里红妆瞧着菱薇眉眼间流露出的失落和自卑，心头漫上了一丝无奈。

    “师姐，你什么样？”百里红妆反问道，“你很好啊，你觉得郁尘师兄会喜欢蒲文丽，可明明你什么地方都比蒲文丽好。

    为什么会觉得师兄能喜欢蒲文丽却不会喜欢你？”

    菱薇微怔，笑着摆手道：“小师妹，你也太夸我了。”

    “我说的可是事实。”百里红妆轻笑，“你本就处处都比蒲文丽好，以前的你一直不解释，任由大家误会，所以才会这样。

    现如今蒲文丽的这面目已经被大家所知晓，当初冤枉你的那些大家自然也就明白了真相。

    你没发觉最近大家对你的态度都变得不一样了？大家总是会发现你的好的。”

    听言，菱薇想了想最近这段时间的变化，她的确发觉每个人都对她友善了不少。

    不得不说，这样的感觉真的很好。

    “其实这一切都不是因为我，而是因为小师妹你。”菱薇道。

    她自然知道集市上每个人对她的态度都有所好转，完全是因为的小师妹，而不是因为她。

    “师姐，你怎么总是不相信自己？”百里红妆皱起了眉头，“我固然有一定的原因，但如果真的讨厌一个人，不会因为她身边的某个人就看她顺眼了。

    你觉得缪瑞仙友不错，但这并不妨碍你讨厌蒲文丽，是一样的道理。”

    菱薇顿了顿，陷入了沉默。

    “郁尘师兄之前将所有的注意力都放在了自己的病上，原本你们不应该是这样的相处方式，是你一直将他拒之门外，让他误会了你这么多年。

    说白了，你们之前根本就不熟，直到最近这段时间才算是真正的认识。

    郁尘师兄了解了你的为人之后自然会明白你比蒲文丽更好，我倒觉得如果真的喜欢，不如大胆一点。”

    百里红妆眸色认真，她觉得郁尘师兄能在接连两次蒲文丽和师姐爆发冲突的时候选择帮助师姐，这就已经是一线可能了。

    至少，这证明二人之间的隔阂已经完全消失。

    “我……我……”

    菱薇似是有些被百里红妆说动，可想想又觉得这实在是不可能，脸上布满了迟疑之色。

    百里红妆微微一笑，倒也没有在这件事情上一直鼓动她。

    “师姐，我只是告诉你这件事罢了，喜欢一个人这么多年不容易，既然还有机会，不妨争取一下。

    当然，不是说让你立即去做，等你想明白了之后再去做也不迟。”

    她能留在这里的时间不多，倘若二人之间真的没有希望，她也不会去鼓动师姐。

    只不过，就目前表现出的情况来看，师兄对菱薇也是极好的，比起正常的师兄妹之间还要更好一些。

    听言，菱薇点了点头，“我知道了。”

    菱薇没有在屋内久留，百里红妆的一席话给了她很大的震撼，她需要好好想一想……

