 大黑狗被洛天动用仙术击伤了，震慑了在场所有的人。

    “可惜了，这只大黑狗倒是恐怖，仙术都没有杀掉他！”

    洛天暗叫可惜，要知道体内的仙术只能动用一次，却是没有建功，只是重伤了大黑狗，让洛天有些不满意。“

    仙术？你刚才所用的是仙术？这怎么可能，你根本不是仙灵之体，更没有仙籍，你是怎么做到的？”

    大黑狗终于回过味来，盯着洛天极为忌惮的喝道，他终于明白自己是伤在了仙术之下。

    “什么？他刚才用的是仙术？”随

    着大黑狗的喝道，盘龙，精武，玉清元始大道尊还有太皇天都不由的吃惊不小。“

    他真的用的是仙术？”玉

    清元始大道尊神色凝重道，刚才洛天动作的太快，他根本没有看清。不

    过，这只大黑狗来历不一般，从刚才的谈话中，他知道，这是仙使的狗，自然不一般，而且他是直接承受者，既然他说是仙术，那么，洛天所动用的神通，十有八九就是仙术。

    “不错，就是仙术，我洛天秉承天地气运，至仙门也会因我而开启，太皇天，盘龙，精武，你们这些人，最后给你们一次机会，跟随我，得永生，否则的话，身死道消！”现

    在，洛天对于仙术了不再隐瞒了，而是利用仙术开始大吹大擂，扯大旗做虎皮，毕竟仙术只能动用一次了，这些人真的一哄而上，他就只能跑路了。“

    怎么会这样？这不可能，洛天你不可能拥有仙灵之体的，一旦拥有仙灵之体，其他的神通根本无法动用，这其中一定有诈！”太

    皇天大声吼道，本来，这么多人，带着大黑狗前来擒拿洛天，他根本没有想过会失败，现在，大黑狗被洛天一招击伤，让他失去了信心。

    “仙术印记，他一定是得到了什么奇遇，得到了一道仙术印记，再从哪里吸收了仙灵之气，所以才能动用，小子，本尊竟然看走了眼，汪！”这

    只大黑狗瞪着洛天，气极败坏的说道，最后连狗叫都汪出来了。“

    不错，应该仙术印记，只要体内有压制仙灵之气的法宝便可以，这不是真正的仙术，只是印记，需要仙灵能量填充才行。

    小友应该是想先声夺人，震慑我们吧，可是正是因为如此，让本尊知道，你那仙术印记也只是动用一次而已，是么？”玉

    清元始大道尊看向洛天和善的微笑道，此人似乎永远是那么谦和，不急不燥，却是一语中的，暴露出了洛天的意图。

    “是么？那你来试一下，你是一清道长的师兄，我已经给你面子了，再敢和我作对，我绝对会废了你！”

    洛天负手而立，望着玉清元始大道尊淡淡的说道，一人之力，面对五级混沌强者，表现的风轻云淡，就凭这一点，就足以傲视整个三十三世界了。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    此刻，远处的闪电主宰终于度过了天劫，实力境界达到了六级主宰，比洛天的级别还要高，和谢君豪一个境界，只不过，闪电主宰虽然强大，不过，绝对和洛天不是一个级别的。

    “洛兄，多谢了，我想我可以帮你一战！”闪

    电主宰浑身闪电缠绕，来到了洛天面前，激动的说道，他刚刚晋级，并不需要怎么恢复，因为他本来就是闪电之体。

    “顺利度过去就好！”洛

    天点头，暗中交待一清道和谢君豪三人联合一处，能够一起抵挡其中一人便可，别的，洛天不多作要求。

    “原来，他一直是在拖延时间，等这个闪电主宰渡劫，上吧，不要犹豫了，”

    盘龙主宰不屑的望了一眼闪电主宰，在他看来，昔日的六大主宰之一，现在对他来说，那就是蝼蚁般的存在，根本不值一提。“

    汪，妈的，你倒要看看，你是否还能动用一次仙术！”

    这只大黑狗怒喝道，硕的狗头摇晃着，两腿直立，对着洛天，虚空乱扒，速度奇快。“

    好，满足你，死狗！”洛

    天大喝，身形一晃，首先打出了九转翻天，然后一指对着大黑狗点了过来。“

    汪！”这

    只大黑狗一看，在虚空之中一个翻滚，瞬间出现在远处。“

    轰——”洛

    天身形却是转向，狠狠的一掌，攻神伐仙对着精武大帝杀去。

    声东击西，典型的声东击西。

    精武大帝脸色大变，他没有想到，洛天会突然攻向自己，一咬牙，体内的万千本源齐齐涌动，对着洛天反杀而来。

    “三千法相！”“

    九转翻天，”

    “攻神伐仙！”一

    瞬间，洛天三千法相真身出现，连续动用两大战技神通，凶狠的杀向精武大帝。

    “轰轰轰轰——”

    能量不断炸开，洛天这是蓄谋而发，本来他就是想要先拿下实力相对最弱的精武大帝，而攻向大黑狗只是一个假象而已。“

    汪，妈的，果然不是仙术，你敢诈我？”

    这边，大黑狗一个咕噜爬起来，对着洛天就汪的一声，有些气极败坏，他实在是被那道仙术给吓怕了，再来一个，自己的脑袋怕是都保不住了。而

    这边，洛天的轰击恐怖异常，精武大帝的神通绝学，纷纷炸开，根本抵挡不住洛天勇猛的攻击。“

    吼！”

    精武大帝狼狈不堪，在身形再一炸开的同时，祭出了他强大的兵器，就是那个神战士的一截手臂骨，终于暂时挡住了洛天的攻击。“

    盘龙锏！”“

    大道宝瓶！”“

    吞天决！”“

    太皇经！”

    此刻，盘龙，玉清元始大道尊，大黑狗，太皇天同时对着洛天攻来，恐怖的连天都炸开了。

    “太皇天，你的对手是我！天皇镜！”皇

    天灵出手了，瞬间拦住了太皇天，直接动用了天皇镜。“

    该死的女人，惧你不成？”太

    皇天大怒和皇天灵大战一起。

    而一清道长，谢君豪，还有闪电主宰同时出手了，则是攻向了精武大帝。

    道家光晕，魔道天书令，闪电古雷炮一谷脑的杀向了精武大帝。

    “轰轰——”“

    轰轰——”“

    呯呯呯！”洛

    天避开了大道宝瓶，却是被盘龙锏打碎了半边身体，但他也打穿了盘龙，此人的身体出现了一个可怕的透明的大洞。

    另外，洛天被玉清元始大道尊打的身体龟裂，体内的能量翻滚，连体内的三千道序都有些错乱。

    更加可怕的是那只大疯狗，那虚空乱抓之下，锁定了他，让他寸步难行，只能硬抗，身体后背，都被他抓烂了，一根肋骨被大黑狗抽了出来，叼在嘴里，咔嚓直响。三

    大混沌强者同时攻杀，洛天挡不住！ 