    　　“你是说……”

    　　广田夫人哽住，忽然开不了口。

    　　她怕自己会错意思，又怕长叔只是哄骗她。

    　　自从广田教授身故之后，她面临的不是善意和安慰，反而是各种流言蜚语和中伤诋毁。

    　　老太太紧紧抓住病床的护栏，努力撑住自己的身体，看向长叔的目光充满希冀。

    　　“就是您理解的那个意思。”

    　　长叔蹲坐在病床前，让老太太能够平视他。

    　　“前提是，您要用尽您所知道的来帮助我们。”

    　　“没问题！你们想知道什么！”

    　　老太太身子骨仿佛充满了力气，不仅坐直了，而且目光变得有神专注，精气神瞬间提了上来。

    　　“放轻松。”长叔拍拍老太太的手臂。

    　　他见过许多和广田夫人一样的家属，十分清楚，悲痛中获得希望是怎样的表现。

    　　那些人在亲人沉冤昭雪之后，就像是燃烧殆尽的蜡烛，渐渐熄灭了生命之火，之后便不久人世。

    　　长叔想要查案，他隐隐觉得广田教授的死另有隐情，但他不想以这样的方式获得线索。

    　　他不愿意“牺牲”广田夫人，让老太太用尽精力来帮助他。

    　　长叔安抚了广田夫人好一会，让她情绪平复了些。

    　　眼看探望的时间快到了。

    　　不想和护士打交道的长叔直截了当问道：“广田教授和广田雅美平时都在什么地方见面？”

    　　-------------------------------------

    　　拿到广田教授他们经常聚会的地点后，长叔和柯南离开了医院。

    　　一路上，柯南都一言不发。

    　　“柯南，这么安静可不像你这个年纪该有的表现。”

    　　“长叔……”

    　　“说说吧。”

    　　“你知道？”

    　　“哈，我好歹也是一把年纪了，要是连你心里有事都看不出来，还怎么当刑警？”

    　　柯南欲言又止，似乎为自己的想法感到羞愧：“长叔，我们这样是否过于卑鄙了？”

    　　“卑鄙？你是指广田夫人？”

    　　“嗯……”

    　　长叔开着车，目不斜视，平静道：“你觉得我欺骗了她？你没看到老太太在我们走之前精神都好了很多？”

    　　“可是我们要这些线索的目的，不就是为了找到广田教授藏毒的隐匿地点？广田夫人要的不是这种结局吧？！”

    　　“柯南，推理固然很好用，但一定要记得，没有证据支撑的‘真相’，就只是推理而已。”

    　　“而不负责任的推理，有时候只会带给别人更大的伤害。”

    　　“流言、谣言，这些会像烧红的烙铁，给被冤枉的人烙下深深的痕迹，那是阴影，是无法洗去的伤痛。”

    　　长叔把车子拐过一个弯，停在路边临时停靠点。

    　　扭头看向柯南：“广田夫人要的不是我们替她证明广田教授的清白，她要的是一个机会，一个让自己活下去的理由。”

    　　“洗刷冤屈固然好，但是你认为最后查清广田教授真的参与了贩毒的话，广田夫人就会自绝生机吗？”

    　　柯南反驳道：“难道不是？你没看到老奶奶之前几乎没了活下去的念头？那是什么精神状态，你不会不知道吧？”

    　　“但是，柯南，正因为广田夫人了解广田教授，所以她基于这份数十年的了解，才需要更多、更确凿的证据——无论真相是黑是白，但那是最终盖棺定论的答案。”

    　　“我们能做的，只是查清真相，然后微不足道地一点帮助，就仅限于替她消除执念。”

    　　柯南仍然不服气，他觉得长叔在用话术诱导广田夫人，这样的调查方式，有违他的理念。

    　　“推理也好，查案也好，不是比赛，不是竞争，我很认同长叔你说的‘我们只是查清真相’，但查清真相的过程就不管方式手段了吗？”

    　　长叔哈哈大笑，摸了摸柯南的脑袋，高兴道：“柯南，你真是了不起的小朋友！”

    　　“小小年纪能考虑到这一层已经很不容易了。”

    　　“的确，方式手段还是要合法的。”

    　　柯南一惊，意识到自己不知不觉在气愤中表露过多了，但他还是不太信服的样子，忍不住开口辩驳道：“合法的框架里就能不顾正义与道德了吗？做法律的豺狼，这样的手段就无关紧要了吗？”

    　　长叔闻言仔细看了看柯南，看得柯南头皮发麻。

    　　他严肃道：“柯南，我必须纠正你一个坏毛病。”

    　　“什么？”

    　　“对自己的推理自信是好事，一个侦探应当对自己充满信心。但我是刑警，刑警破案不仅要讲逻辑，还要讲程序、讲证据、讲法律、讲人情……”

    　　“知道吗？过于迷信自己的推理，是一件很危险的事。”

    　　“你之所以感到义愤填膺，是因为你已经相信自己的推理百分百正确，预设了广田正巳是无辜的，所以才会觉得我的方法有些不尽人意、不诚不信。”

    　　“可是！假如广田正巳真的是罪犯呢？！”

    　　“怎么可能！我们都清楚……”

    　　“不！你不清楚！”

    　　长叔大声呵斥柯南：“我们所有的猜测都是基于推理的假设！你能有任何证明吗！”

    　　“可、可是证据只要找总会有的……”

    　　“是啊！总会有的！”长叔冲着柯南大喊，“在那之前呢！你就能把推理的假设完全当做真相了吗！如果错了呢！！”

    　　“错了可以改！死人能够复活吗！亲人内心的伤痛能够抚平吗！”

    　　“抛开一切倾向性，我作为刑警，不带任何主观情绪地调查线索，有什么问题吗？！”

    　　“不是我要给广田夫人希望又让她绝望，而是我在给她真正令人信服的真相！！！”

    　　“永、远、不、要——在案件中掺入主观倾向，不要让推理和情绪影响自己，不要怀疑程序，不要质疑查案本身的正确性！！！！”

    　　“永、远、不！！！懂吗？！！！”

    　　柯南被吼懵了，大脑快要宕机。

    　　他是侦探，而且是东京的名侦探。

    　　从小在众人的赞美中成长，从未失手，一路顺风顺水，甚至隐约鄙视警察们面对案件的木讷和迟钝。

    　　所以他从未站在刑警的角度思考调查案件的方式。

    　　也从未思考这些木讷和迟钝背后所代表的程序正义。

    　　抛开推理，尊重程序，讲究程序，看似冷漠地“欺骗”了被害人家属，实际上却是真诚地“坦承”。

    　　这一切都给了柯南新的体验。

    　　他低头沉思。

    　　他开始质疑以往追求推理极致和破案快乐的做法，是不是真的“正确”。

    　　长叔望了一眼陷入长考的柯南，露出欣慰的笑容。

    　　嘀嘀。

    　　车子又起到了。

    　　下一站，他们将去广田教授他们经常聚会的地方。

    　　长叔相信，这一次柯南一定能帮上忙！

    　　				

