    前面的狼人已经被格兰特他们暂时拖住，骆鸿云则悍然的冲向从电梯与楼道出来断他们后路的十多个狼人。

    “吼！！！”

    最先对上骆鸿云的狼人见到他竟然还敢独自冲上来后明显有些意外。

    但嗜血的本能却让它的动作丝毫没有迟滞，挥动带着尖锐指甲的利爪自上而下直袭骆鸿云的脑门。

    骆鸿云不闪不避，左手抬起横挡、掌心向上，看那架势竟然是要单手硬架狼人的胳膊。

    “别硬碰硬！”

    格兰特被亚当斯和凯瑟夫他们掩护着进行射击，因此犹有些许余力纵览全局，见到骆鸿云的举动面色微变急忙提醒。

    可近身战斗生死一瞬，哪有他提醒的工夫。

    在他话语出口的同时，狼人的利爪也已经挥下，或者说是骆鸿云的手掌精准抓向了狼人的手腕。

    砰！

    只听血肉交击产生一声闷响，肌肉虬结又如钢铁浇筑的臂膀纹丝不动，轻而易举的架住狼人的胳膊。

    咔！

    下一个瞬间，左手已经捏住狼人手腕的骆鸿云悍然发力，手臂一个扭转外翻，生生将狼人的胳膊也掰得转了个向。

    听那干脆利落的咔嚓声，这一击明显还用了点巧劲，直接掰断了狼人的手骨。

    紧随着，骆鸿云右手一个摆拳，迅猛无比的砸在狼人的太阳穴上。

    哐啷！

    一套动作一气呵成，说来话长，实则只在瞬息之间。

    同样的一招，上次将一个白人壮汉的颅骨都打碎了一半。

    此时则更是力道惊人，一拳就将那狼人打得侧飞出去，撞击在电梯闭合的金属门上发出震耳欲聋的哐啷声。

    “狼人？力道也不怎么样，还不如我一个普通人。”

    骆鸿云面无表情的漠然说着，脑后如同长了眼睛一般，一个低头躲过身后另一个狼人屈指横扫而过的利爪，顺势干脆利落的拔出腰间匕首往后一扎。

    精准肾击！

    狼人瞬间带上痛苦面具，嘴巴张开正欲发出惨嚎，骆鸿云却已经用左手再次自腰间拔起一把匕首，上半身自右往后扭转，锋锐的刀锋抹过了它的脖颈。

    声带气管整个被切断，原本想要发出的痛苦嚎叫化作大动脉内喷涌而出的血液。

    干脆利落的解决两头狼人，骆鸿云手持匕首再次主动杀向剩余的狼人。

    格斗械斗，这两者可不是单独存在的，格斗的技巧在手持兵器时自然也能用上，两者叠加产生的是质一般的变化。

    因此拿上兵器后的他会变得比空手时更为恐怖，有了锋锐的武器后屠戮也比赤手空拳时要高效与省力得多。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    刀刀入肉，声声入耳，喷溅的血液让整个电梯口成了血腥的屠宰场。

    “这是哪里蹦出来的怪物……”

    如此凶残的场景，不止是狼人，连格兰特与凯瑟夫几人都已经看傻了。

    力量比兽化的狼人还强，只用简单的冷兵器匕首杀起狼人来就能和砍瓜切菜一样，这要说是个普通人类他们是绝对不信的。

    “我一定是在做梦，话说梦境的主角为什么不是我自己，换个美女也行，怎么会是个夏国壮汉……”

    格兰特使劲晃了晃脑袋。

    可惜眼前的一切依旧，他只能接受了这个现实。

    夏到底是从哪请来这么一个恐怖的怪物当帮手的？

    此刻他不由得深深庆幸自己没有染上零元购的习惯。

    但同时，他手中射箭的速度却也变快了起来，

    他还是有点较劲的心思的，毕竟他们才是专门猎杀狼人的，这要是被一个路人在专业上超越那脸上可不好看。

    骆鸿云砍瓜切菜的屠戮着十多头狼人，剩下的也被悍勇至极的亚当斯与凯瑟夫他们阻拦牵制最后被格兰特一一点名，原本危如累卵的局势瞬间逆转，一片大好。

    当然，事情都是两面性的。

    局势对于夏旭他们而言一片大好，但对于狼人他们就截然相反了。

    之前被其余狼人死死护卫住，因此并未卷入战斗的史迪威趁众人的混战开始悄悄后退。

    可惜，他们的敌对方里也有着一人未曾参与战斗，并且一直在盯着他。

    “格兰特！”

    刚见其有所动作，夏旭就立刻发挥自己‘召唤师’的职能。

    之前一路指哪打哪，两人之间也算达成了初步的默契，格兰特被夏旭提醒后立刻弯弓搭箭将攻击目标转向了史迪威。

    现在大部分狼人要么是被击杀要么是被拖住鏖战，史迪威身旁已经没有护卫，格兰特一个精准的预判，箭矢正中狼狈躲闪逃窜的史迪威脊背，开出一个巨大的豁口。

    不过等格兰特再准备接上一箭彻底了结他之时，伸向箭囊的手却摸了个空。

    箭矢这东西不比子弹，随身根本带不了多少，何况为了增强威力特制的箭矢根本无法回收利用，此刻已经彻底耗罄。

    史迪威的生命力也是顽强，踉跄几步栽倒后仍然一点点奋力爬向不远处的那张实验桌。

    好不容易爬到桌子前，他艰难的抬起手，似乎是想要去够桌上的东西。

    但是……

    哒！

    一双脚掌在他的身侧站定，踩踏地板的细微声音让他的整个身体都僵硬住。

    “还想着临死反杀呢？”

    夏旭弯下腰冲他微笑着，随后藏在背后的手猛地掏出，防狼喷雾滋滋滋的全部对着他的面门喷了过去。

    众所周知，狼的嗅觉是格外灵敏的。

    因此这瓶防狼喷雾不仅一举战胜所有同类起到真正意义上的防‘狼’作用，伤害幅度更是暴击式加成。

    近距离对着鼻子眼睛这么一喷，史迪威顿时被呛得涕泗横流，只能‘眼睁睁’的看着夏旭将桌上试管架中插着的一支注射器给取了下来。

    那支注射器足有拇指粗细，外壳是天蓝色的塑料材质，但内胆却是玻璃制成，而且外壳两侧镂空出一指宽的凹槽，从那里就能清晰的看到里面装着的血色半透明液体。

    那是……已经活化完毕，正准备进行最后测试的狼族强化血清。

    在史迪威他们都出现后《猎人》这一幕的配角主角就全都齐了，他自然是看到了这一部分的剧情，再加上本身就早有猜测，早就在防着这一手了。

