    不得不说，灵明石猴的肉身无比强悍，杨昭这样的痛揍之下，其身上竟没有什么实质创伤，就是毛被拔了很多。

    如果说在正常情况下，杨昭真不见得能赢灵明石猴。

    再感受灵明石猴的气息，和杨昭一样，地境七重天，却拥有先天境一重天的战力。

    揍累了，杨昭才停止。

    “不就用了你一滴精血么，又不是让你失身，至于这样么。”停止咆哮，灵明石猴就像一个受了委屈的小娘子，很是受伤的说道。

    “滚蛋！等老子歇歇，继续揍你，今天不把你那一身毛拔光了，老子就不是杨昭。”杨昭恶狠狠道，“并且等拔光之后，会让你成为魔头的腹中之食。”

    说着，杨昭故意让灵明石猴看见血魔殿深处的古老黑血狂魔。

    看见之后，灵明石猴果真有点害怕，神色立刻沉默而下，眼珠子溜溜的转。

    然后屁颠屁颠的走到杨昭面前，“嘿嘿，杨昭，咱们两个一见如故，岂能因为这点小事而弄的不愉快，嗯，你要知道，俺对你是有大用的，你和俺联合，那什么狗熊剑主之下的势力还不是闻风丧胆。”

    “还有，你肯定舍不得将俺送给古老黑血狂魔，否则早就送了。”

    “这猴子，贼精贼精的。”青儿笑道。

    “杨昭，你说是不是？就原谅俺吧，大不了俺身上的毛，随时任你拔。”灵明石猴再语，还不断的往杨昭身上蹭。

    “猴子，看你如此诚恳，这次就饶了你。”杨昭冷冷道，“告诉我，你狗熊剑主有什么仇？”

    “俺和狗熊剑主没有仇，而是俺老爹和狗熊剑主有仇，不仅和狗熊剑主，和那什么域府，沈家，还有无门堂，很多很多都有仇。”灵明石猴道。

    “对了，俺也是有名字的，是俺老爹起的——茅嘉成。”

    “茅嘉成，一只猴子，还起这么文雅的名字...”听见猴子的名字，杨昭无奈砸砸嘴说道，“不过，你老爹，也是灵明石猴？”

    “不是，俺老爹是人，俺是被他养大的。”

    “那他和那些势力到底有什么深仇大恨？”

    “俺不知道，老爹没有说过，不过俺有猜测，老爹的亲儿子可能被那些势力杀了。”茅嘉成道，“俺这个名字，就是老爹亲儿子的，老爹思念儿子，才给俺起了这个名字。”

    “所以杨昭，你和俺真的是一道的。”

    “有机会，让我见见你老爹。”杨昭说道。

    能让诸多势力联合起来，而且是英雄剑主和域府的联合，　这样的人，岂能简单。

    “嘿嘿，老爹一定会喜欢你的。”茅嘉成笑道。

    再交谈几句后，杨昭和茅嘉成直接在血魔殿内闭关起来，茅嘉成要彻底熟悉火眼金睛，杨昭则利用茅嘉成的毛发让霸道战意更强。

    炼化数十根毛发，杨昭终于能随便进入‘疯’字状态，并且可无限次进入，不会再有什么后遗症。

    随着霸道战意深度增强，人皇霸体诀的显现也更加完美，当杨昭双手和双臂紫金化，双手双臂上就会绽放紫金纹路，并且隐隐有鳞片泛起。

    闭关结束，一人一猴正式联合，也是彻底隐藏的血魔殿和千变万化之间的联合，很快，万剑庄先天境一重天的武者被杀的杀，被吓跑的吓跑。

    等万剑庄天皇境强者多了，一人一猴转移到火麟剑庄，然后是域府，是沈家，是无门堂。

    这样的杀戮整整持续三个月。

    整个第一百九十九域上的气氛，已不知道用什么言语形容，那些势力的愤怒，也不知道该用什么言语形容。

    几大势力之中，真的被杨昭和茅嘉成杀的没有了先天境一重天和此境界之下的武者了。

    整个第一百九十九域上的武者都在议论。

    “杨昭，这必将是一个传奇的名字。”

    也都在恐惧杨昭，“都小心点吧，就是惹天王老子，也不能惹杨昭和其身边的亲朋好友，不能，一定不能。”

    血魔殿中，杨昭和茅嘉成再一次闭关突破，三个月的不断杀戮，虽然都是秒杀战斗，但也够磨练一人一猴，足够一人一猴完美突破。

    很快，杨昭和茅嘉成都突破到了地境八重天，都拥有了先天境二重天的战力。

    “嘎嘎，先天境二重天的战力，终于能杀域子和反域子了。”感受到现在的战力，茅嘉成大笑起来，“第九反域子，第十三，第十二域子，都是先天境二重天的战力，俺终于能杀真正的天才了，也只有杀这些真正的天才，才会让那些实力真正心痛。”

    “嘿嘿，杨昭，你说，我们先杀谁？”

    “第九反域子是红衣家族的，第十二域子是沈家的，第十三域子，猴子，你知道其后台么？”杨昭微微道。

    “第十三反域子身后没有他自己的家族，但其加入了域府，同样是我们的敌人，而且这家伙，俺非常看不惯，这家伙，太坏了，专门抢人家的未婚妻。”茅嘉成说道。

    “追随这家伙的那些女子，那原本都是有婚约在身的，而且一些，好像都有孩子了。”

    “这家伙专门破坏人家的幸福，专门用大利益引诱那些女子，试想，这弱肉强食的武道世界，能有多少女子经得起那些天才的诱惑。”

    “再有，这家伙的男部下，无一不是有名的采花大盗，曾经其中有一个非常出名，叫什么浪里花，当然，现在不是了，这浪里花太恶心了，人神共愤，十三域子毕竟还要代表正义，就扬言要杀浪里花，浪里花就投靠了第八反域子。”

    “浪里花，在葬魔地已经被我斩了。”杨昭道。

    “什么，已经被兄弟你斩了...不爽，不爽，俺还想自己斩那浪里花了，那样，俺在很多小妹妹心中，就是至高无上的神猴大将军。”茅嘉成很是不爽的说道。

    “能看上你的，只会是母猴。”

    “杨昭，俺告诉你，不要小看俺，等俺突破到先天境时，能化形之时，那绝对是天上地下第一美男子，比你帅多了。”茅嘉成很是认真的道。

    “切，一只红屁股的金丝猴，能有多帅？”

    “俺是灵明石猴，号称斗战圣猿...”

    争吵中，杨昭已控制血魔殿去找第十三域子，他们的第一目标，就是这第十三域子。

    “对了，猴子，我还杀过这第十三域子的一个女追随者，叫什么罗美嫣。”路上，杨昭随口而语。

    “罗美嫣，这可是个狠女人，俺听说这女人为了追随第十三域子，亲手杀了她曾经的未婚夫，并且覆灭了她未婚夫所在的家族。”茅嘉成道。

    “所以说，这第十三域子，害人不浅，他每看上一位女子，就有一大家族和势力遭殃。”

    第十三域子这样的人物，只要其不是有什么秘密之事，稍微一打听，就能知道其在哪里。

    今天，其又正好看上一对正在结婚的青年男女。

    人家正在拜堂成亲，这家伙带着人，乘坐已布置好的飞舟到来，直接让手下的人对那女子说道，如果跟了他，会怎样怎样。

    总之一番说辞之下，正在拜堂成亲的那位女子心动了，直接要跟第十三域子走。

    而拜堂的男子和其家族之人又敢说什么，人家是第十三域子，人家背后是域府，敢说什么，就是身死族灭的下场。

    但这并没有完。

    当那拜堂女子走到第十三域子身边时，第十三域子笑语而问，“我美丽的追随者，本域子为了你付出了这么多，你又如何为本域子表忠心呢？”

    然后，那女子双眼忽然一变，好像历经了什么，肃杀道，“十三域子，小女子当覆灭下面的家族，以表小女子对十三域子您的绝对倾心。”

    说完，这拜堂的女子下去直接杀了拜堂的男子，然后开始杀拜堂男子的族人。

    第十三域子身边的追随者，也直接下去杀人。

    随着杀戮起，飞舟上的第十三域子竟然进入了闭关状态，而他闭关吸收的气力，竟然来自下面被杀的那些人。

    尤其是那拜堂的男子，灵魂都被第十三域子吸收了。

    吸收过后，能明显感受到第十三域子身上的气势大增。

    但第十三域子不满足，睁开眼，狰狞自语，“不够，不够啊，本域子需要更多的这种灵魂和怨恨以及血气。”

    “查，不断的查，看哪里还有这种恩爱的年轻男女。”随即，第十三域子对身边的追随者狠声道。

    忽然，下面传来一声巨响。

    不知何时，一只身高足有六丈之高的黄金巨猿出现，手持黄金棍棒，狠狠往地面上一砸，让地面泛起无数裂缝，阻止了拜堂女子和第十三域子手下的杀戮。

    若是眼力毒辣之辈，定能看出那黄金棍棒上所刻画的一行字——定海神针铁，　一万三千五百斤。

    “谁！”第十三域子惊呼起来，直接从飞舟中跃到半空。

    因为下一刻，黄金巨猿再动，随便挥舞那定海神针铁，就有一位追随第十三域子的部下灰飞烟灭。

    “哈哈，听清楚了，俺是你的爷爷，叫茅嘉成，俺还要告诉你，这些天，是俺和杨昭兄弟一起杀的人。”茅嘉成大笑，再杀几位第十三域子的追随者，直接跃空冲向第十三域子。

    杨昭没有出手，在血魔殿中，因为茅嘉成一个足以斩杀第十三域子。

    但就在杨昭想着猴子一棒能轰死第十三域子的时候，青儿开口了，“茅嘉成想要斩这第十三域子，恐怕不是那么简单，这第十三域子，好像不是人。”

    “不是人？”杨昭立刻疑惑起来，双重人皇眼已现，仔细看向第十三域子。

    那一瞬间，杨昭看见了无数冰冷尸气。

    第十三域子的身躯内，蕴含无比庞大的冰冷尸气，尸气中更蕴含怨恨灵魂，怨恨血气。

    随着继续看，根本看不出其体内蕴含生命气息。

    “无生命气息，但却活着，而且蕴含冰冷尸气，这家伙的本体是一尊僵尸么。”杨昭重重道。

    “不错，他是一尊僵尸。”青儿道，“任何僵尸的形成，诞生，最少需要千年时间，所以就是最普通的僵尸，对先天境，天王境的生灵来说，都是逆天生灵。”

    青儿话语落下，茅嘉成那蕴含巨力的定海神针铁已落下，看那威势，足以将任何一位先天境二重天战力的武者砸成粉末。

    但第十三域子一指点出，就接住了定海神针铁。

    可以看见，第十三域子点出的那根手指，直接呈现冰冷血红。

    “青儿姐姐，这家伙，会是什么僵尸？”杨昭问道。

    “看他如此做事，体内拥有大量男子的怨恨灵魂，而且都是因女人背叛感情的怨恨，这家伙该是一尊悲情僵尸，他生前，定是被自己心爱的女人背叛了感情，而且是惨烈的背叛，让他心中的怨气深度足以和诅咒媲美，否则他不可能成为僵尸。”青儿说道。

