    露娜见状，连忙也要跟上。

    “你先在家里休息一下，我去去就回。”叶秋将露娜给拦下了。

    “我……”露娜发现每次都是如此，一有危险，叶秋就不会让自己去。

    “去去吧，那里风景可好了。”倒是嬴政开口帮露娜说话了。

    听到嬴政的话，叶秋再说不让露娜去就不太合适了。

    “那行吧。”叶秋松口了。

    但是露娜不乐意了，“老娘还不去了！哼！”说完，双手抱胸，直接朝着房间的内室走去。

    老夫子等人一脸同情的看着叶秋，也知道叶秋是担心露娜，为了露娜好。但是人家露娜里领不领情完全是另外一回事了。

    “露娜……”叶秋无奈的开口呼唤着露娜的名字。

    露娜则故作自己听不见，显然是被叶秋给气到了。

    “哥我觉得你还是去哄哄嫂子吧！”亡影叹了一口气，感觉叶秋怪惨的，谈恋爱还真是费脑子。

    “嗯。”叶秋让嬴政在外面等等自己，然后就去找露娜了。

    经过了两刻钟的好说歹说，终于让露娜重新展露笑颜，从房间里出来了。

    看到两人重归于好的模样，众人无奈的耸了耸肩。

    “你们去，我和猪哥就不去了。”亡影还是头一次不跟着去，这倒是让叶秋和露娜有些吃惊。

    “啊！对对，我们就不去了。”猪八戒是个懒汉，自然是能不去就不去的。

    “玄雍的什么地方我没去过，我也不去了。”老夫子这些天因为担心叶秋，也是没有睡过一个好觉。

    打了个哈欠，他就干脆让叶秋和露娜两个人一起去嬴政说的那个神迹了。

    既然他们都不去，叶秋当然只能和露娜一起去了。

    跟着嬴政白起下了客栈之后，四人一起上了嬴政的龙辇，他们这才发现，原来有钱是真的可以为所欲为。

    坐着一辆堪比一室一厅的龙辇在路上跑着，还真是让叶秋和露娜见识到了什么叫有钱任性了。

    “这些果子都是今天刚刚送到玄雍的，你们尝尝。”嬴政作为地主，自然要尽地主之谊招待叶秋和露娜了。

    更何况叶秋刚刚还请他们吃了那么好吃的东西。

    “嗯。”叶秋点了点头，拿了一个果子递给了露娜。

    “这是不是李子？”露娜记得在现代吃过叶秋给自己买的果子，就好奇的问了一句。

    “看着应该是，你尝尝。”叶秋观察了一下这个果子，看着的确有些像李子。

    露娜咬了一口，酸甜可口，味道好极了。

    “莫怪别人总说要做皇帝了，做皇帝是真的好。”露娜一脸满足的叹了一口气，眼底浓浓的都是满足的模样。

    “嗯，做皇帝是不错。”嬴政也拿起了一颗果子送到嘴里。“不过也很烦的，我执政之前，玄雍城内内忧外患，我执政之后好几年才平复了内乱，将玄雍建造成了如今的样子。”随着车子缓缓移动，露娜掀开了车窗，看向车外。发现不远处出现了一座巍峨如云的庞大建筑，这个建筑几乎横跨了整个玄雍城，看起来就格外的壮观磅礴。

    “我之前怎么没有发现玄雍城还有这样的建筑?”露娜有些不可思议的开口问道。

    “哦，你现在看到的这个就是我玄雍城的皇宫，也就是大陆上最盛大的宫殿，史称神迹皇宫的阿房宫。”嬴政顺着露娜看向的方向看了看，开口给露娜和叶秋介绍了一下他们此时到达的地方。

    “这就是神迹皇宫？”叶秋听到神迹二字，连忙钻出去看了看。

    “嗯，不过这个是我翻修过的，在原来的神迹之上，翻修过的。”嬴政回答，“白起一时没想起来也是正常的，这是在他外出打仗之后翻修过的。而且他在玄雍城的时间不多，不如我清楚。”嬴政说完，看了一眼双手齐上正在欢脱吃着果子的白起。

    眼底的宠溺模样看着就像是在看一个孩子。

    “哦，我说呢在哪儿呢？原来是这儿啊。”白起的嘴里塞满了果肉，一边说话还一边往外喷果汁。

    嬴政一脸嫌弃的避开白起喷出来的果汁，“吃东西的时候不要说话！”说完，还不忘呵斥了一句白起。

    白起一脸无辜的扁了扁嘴，不再多说了。

    负气的蹲在一旁吃果子，看起来像一个无辜可怜的小可爱。

    “我们之前来玄雍城，城内都没有进来过。”玄雍城的正中心位置都是达官贵人的府邸，不是他们这些一般的平民能够进来的。

    自然而然，他们是进不来这个区域的。

    如果此时不是坐着嬴政的龙辇，怕也是进不来的。

    “也是，之前咱们没有进来过城里。”露娜附和的点了点头，这城市正中心的确没有进来过。

    “能上这上面去看看吗？”叶秋也跟着坐在了窗边，看了看窗外那高耸入云类似城墙一般的建筑，忍不住好奇的问了一句嬴政。

    “当然可以。”嬴政一口答应了，“来人，将龙辇赶到阿房宫的城墙上去。”嬴政冲着一旁伺候的下人一声令下，然后他们发现这庞大的龙辇在行使过程中速度分明加快了不少。

    接着他们就有种在缓缓上天的感觉，趴在车窗上的叶秋才发现为了加大拉力，那些守在上阿房宫城楼的过道上的士兵，一起冲过来开始拉车子。

    在车子里子感觉拉车子的力量变大，却不知道是士兵们正在出力。顿时有种万恶的封建社会的感觉，不过想想，古代本就是这君主立宪制，自己也不需要太过放在心上。

    不过这条通道一路走下来，有一种天堂之路的错觉。

    还有就是不得不说，这条通道是真的长！这城楼是也是真的高！

    好不容易看到了通道的尽头，在经过十分吃力的转弯之后，他们总算登顶阿房宫的城墙之上了。

    叶秋和露娜一起站起来说要下车去看看。嬴政和白起不明白那么长一条横跨整个玄雍城的通道有什么好看的？但是架不住露娜和叶秋要看，就只能跟着一起下去了。命人将龙辇放置到了一旁去，然后四人下车，徒步行走。

    