    南溪立马转头意外的看向小念卿。

    然后看向陆见深，轻轻的问：“愿意喊你爸爸了？”

    陆见深笑着点头：“嗯，刚刚玩游戏的时候喊了。”

    赶情两人已经和好了，她还一直担心来着。

    现在看来，她的担心完全是白费了。

    不过，毕竟是小孩子，情绪去的很快，一有什么好玩儿的东西立马就被收服了。

    小思穆的声音再度传来：“妈妈，虽然你说洗澡澡是隐私，可是爸爸不是别人，我们是可以和爸爸一起洗澡的吧，而且爸爸说了，还可以陪我们……”

    “打水仗”最后几个字还没有说出来就被陆见深圆过去：“还可以和他们增加感情，创建和谐的父子关系。”

    这话，南溪信了。

    但是，当一个澡洗了二十几分钟还没出来，里面传来一阵又一阵乐呵的笑声，父子三人在里面打水仗打得不亦乐乎时，南溪知道，她被骗了。

    原本十分钟的洗澡，最后整整用了四十分钟。

    还是在她的三令五申下才结束的。

    原本是有些生气的，两个孩子从来没有这样熬夜。

    但是，当看见他们穿着睡衣，一左一右的拉着她的胳膊，又是认错，又是求饶的，她的怒气瞬间就消了一大半。

    再加上马上就十一点了，她也没打算真的生气，当务之急还是要让两个宝宝快点睡觉。

    “思穆，你先带弟弟去房间，妈妈洗个澡就来陪你们。”南溪吩咐。

    这下，两个小朋友立马乖乖的回了房间。

    南溪把目光看向陆见深：“今天第一次可以例外，以后再不准这样惯着他们了，否则他们都要无法无天了。”

    陆见深默默的笑，也没有反驳。

    其实他想说，明明是你自己好像更宠一点儿，妈妈就是感性一些，两个小家伙一撒娇，她就心软了，舍不得真的狠下去。

    “遵命，溪溪大人。”不过，陆见深还是立马回应。

    洗完澡，南溪去了卧室。

    只留下陆见深看着她的背影，眼神无限哀怨。

    看来，他的溪溪白天跟他说的话已经都忘光了，只有他自己一个人还记得。

    可怜啊，他陆见深已经沦落到要和两个儿子抢老婆的境地了。

    明明以前，她是他一个人独有的。

    想到这里，愈发有些闷闷的。

    更重要的是，他洗完澡并没有着急去次卧，而是一直在等南溪。

    可是等啊等，等啊等，已经一个小时过去了，他的溪溪还是没有出来。

    卧室的门，正开了一条缝，露了一点昏暗的光出来。

    陆见深起身，光着双脚，放轻了脚步走进去。

    或许是太累了，南溪哄完孩子后已经在旁边睡着了。

    她睡的正熟，脸上一片恬静的美好。

    见她睡得那么香，陆见深当然舍不得打扰了。

    关上门，他放轻脚步，默默的从卧室离开，然后回到自己的次卧。

    可能是太累了，南溪轻眯了一下，睁开眼睛时觉得口渴的厉害，就出门去倒了水。

    因为家里很熟悉，加上有点月光透进来，她就没有开灯，只借着月光喝了水，然后往卧室里走。

    推开门，因为刚睡醒，她的意识也有些迷迷糊糊的。

    所以没有多想，直接掀开被子躺了进去。

    然而，当被一个滚烫的怀抱拥进怀里时，南溪整个人瞬间惊醒了。

    就连声音也变得语无伦次起来：“见深，你你你……我……我怎么会在你的床上？”

    陆见深其实刚眯上眼，正要睡着时，突然感觉身上一沉。

    紧接着，睁开眼的瞬间，他就看见了睡在身上，正压着他的溪溪。

    看了看她迷迷糊糊的样子，他也猜到她大概是走错房间了。

    可是，她既然已经走错了，又来到了他的房间，他又怎么会轻易放开她。

    已经心心念念了一个晚上了，他哪里还会再隐忍。

    “溪溪……”

    轻喃了一声，一个翻身，陆见深已经迅速将南溪压到了身下。

    同时，双眸如灼的看着她：“你是不是忘记白天答应我的事了？”

    南溪立马红了脸，咬着唇低低的回：“我没有忘。”

    “可是……你白天一直在陪着他们玩，体力消耗太大，我担心你不能再……再进行这样的运动。”说最后几个字时，南溪的脸都埋到他怀里了。

    这样的怀疑，陆见深哪能忍受。

    尤其是被心爱的女人质疑了。

    伸手，他挑起南溪的下巴，双眸愈发幽深：“溪溪，知道吗？为了你，我已经足足禁欲五年了。”

    “这五年来的准备都是为了你，你竟敢怀疑我，当真要好好惩罚一下，让你见识一下我的厉害。”

    “双倍补偿？不够了，我现在要的是十倍。”

    话刚落，陆见深已经迫不及待的吻了下去，再也不给南溪任何说话的机会。

    房间里，只有温度，一节一节的攀升。

    黑夜里，两人的呼吸急促而热烈，几乎清晰可闻。

    五指紧扣，情生意起。

    即便如此，南溪纤细的手指还是因为捏着床单而泛白。

    陆见深在她耳边一遍遍的诱哄着：“溪溪，不要忍，我就喜欢你全都表达出来的样子。”

    “呜呜……陆见深，你混蛋，你欺负人。”

    “谁刚刚还担心我体力不够的，现在呢？”

    “我……我错了，我求饶，我道歉可以吗？”南溪哭着喊。

    “不行，已经晚了，溪溪，接下来的时间，你统统都属于我。”

    虽然身上已经累极了，整个人也困倦倦的。

    可是，这些年早起的生物钟还是将南溪叫醒了。

    房间里，已经全都亮了。

    看了看身侧睡得正熟的陆见深，关于昨晚那些记忆立马回笼，浮现在脑海里。

    顿时，南溪羞涩的望着他，目光温柔似水。

    不过，想到思穆和念卿，她立马套上自己的衣服，准备去卧室。

    昨晚结束后她实在太累了，几乎连手指头都不想动，所以就直接睡过去了，不然她肯定要回去卧室陪着两个孩子的。

    否则怕他们半夜醒了找妈妈。

    结果，她穿好衣服，一只脚刚离开床，正要下床时，腰间就被人紧紧一搂。

    紧接着，陆见深慵懒而性感的声音就传了过来：“没良心的小女人，昨晚享受完了，一早起来就要抛弃我吗？”

