
楚清歌每次接楚天隐的密函，都非常不情愿打开。

因为，从她进宫以来，楚天隐送进宫的密函就只有两种，一种是教她如何取悦天徽皇帝的，另一种便是警告她不许打韩芸汐主意的。

楚清歌将密函紧紧地握在手里，半晌都不看，陪嫁而来的徐嬷嬷在一旁侯了许久，终是忍不住出声，“娘娘，说不定大少爷有什么急事，还是赶紧瞧瞧吧。”

“他能有什么急事？我在这里水深火热的，他一不许我动韩芸汐，二还要我忍让李太后她们。他还有什么好着急的？”楚清歌冷哼道。

“娘娘，大少爷说得对，皇上不是瞎子，后宫里发生什么他看得清清楚楚呢。咱们新入宫，万事忍让，先讨了天徽皇帝的认可，日后做得再出格，天徽皇帝也只会睁一眼闭一只眼。”徐嬷嬷劝道。

这些日子，雪贵妃的小动作一个接着一个，虽然也都算不是大事，可是，以她的性子就是忍不了！若不是哥哥拦着，她早就给雪贵妃下毒了。

“娘娘，这几日皇上不都只让你留在御书房陪着，雪贵妃都被支开了。你还不解气？”徐嬷嬷又劝。

“解气？雪贵妃算什么东西？只有杀了韩芸汐我才会解气！”楚清歌冷冷说出心中所想。

徐嬷嬷无奈，犹豫了片刻才开口，“娘娘，老奴有一事琢磨不明白。挑拨了韩芸汐和李太后，如此一箭双雕，对我们百利无一害的做法，大少爷怎么就不答应？咱们挑拨不了，大少爷一定有好法子的呀。”

三番两次被警告离韩芸汐远点，楚清歌自是考虑过这个问题，她不屑冷哼，“他和父亲都怕得罪秦王殿下呗！”

见贵妃娘娘这态度，秦嬷嬷都不知道说什么好了。贵妃娘娘虽然喜欢秦王，也不能这么长他人志气灭自己威风。

“娘娘，还是瞧瞧密函吧。”徐嬷嬷又劝。

楚清歌终究还是乖乖地打开密函，万一哥哥真有急事，她担当不起的。

谁知道楚清歌看了这封密函，竟喜笑颜开，“太好了！太好了！哥哥总算想明白了！”

哥哥这密函竟是要她稍安勿躁，近期不要再邀韩芸汐进宫，他自有办法挑拨李太后和韩芸汐。

徐嬷嬷不可思议，拿来密函一看，还真是如此。

“贵妃娘娘，大少爷这是……怎么来？”徐嬷嬷狐疑地问。

“他想通了呗，胆子大了呗！”楚清歌才不管那么多，只要有哥哥帮忙，她就不相信制不了韩芸汐。

至于龙非夜，女人们的事情，他总不好一直插手吧？

这一夜，楚清歌终于有个好心情，安安心心睡了，然而，有个女人却一宿未眠，睁眼到天明。

距离秦王府最近的一家酒楼里，沐灵儿已经趴在窗前发呆了一晚上。

虽然身上的银子不多了，但她还是坚持住在这最贵的酒楼里的天字二号房，因为，天字一号是七哥哥包下的，他一来帝都，最有可能就住这里。

打从上一回拦韩芸汐的马车之后，她就到天宁帝都了。

一直找不到七哥哥，她只能来这里等，虽然不愿意承认，但是她心下很肯定七哥哥会来找韩芸汐。

最近药鬼谷售药，还联合韩芸汐准备在天宁帝都开药鬼堂的事传得沸沸扬扬，虽然她总是不问窗外事，可是，药鬼谷的消息她还是关注着的。

虽然药鬼谷屯药不售的做派她非常憎恶，可是，就配药制药的本事来说，她还是非常佩服古七刹的。

她怎么都想不通，古七刹怎么会愿意和韩芸汐合作呢？怎么就突然转性了，愿意出售药材了？真是见鬼了！

沐灵儿正思索着，肚子突然传来一阵咕噜咕噜声，她又饿了。

自幼被父亲护着，又鲜少出门，虽然没有千金大小姐的脾气，但是，她的的确确是个千金大小姐，从来就不知道生活的艰辛。

如今，流浪在外，钱袋里的银子都快付不起房费了，财源又被断掉，着实难受。

打从上一回父亲让她偷偷回药城，住在沐家的密室里继续为沐家药草库配药，她就再也没和父亲联系过了。

她很清楚自己若是回去，怕是很难再离开那间密室了。父亲对她的宠爱，并非因为她是他的女儿，只是因为她是天才药剂师。父亲不会把她交给药城长老会，也不会因为她得罪整个药城，所以，父亲只能将她困在沐家。她讨厌沦为工具，讨厌没有自由的日子！

“唉，七哥哥，你在哪呀！你再不出现，灵儿会饿死的！”

沐灵儿感慨了一句，决定去补个眠，睡着了就不会感觉饿了吧，她还得省钱付房费……

有人失眠又人彻夜未眠，然而，韩芸汐却一觉到天亮。

那七彩信号弹的事情交给龙非夜去查，她还是一心操心她的药鬼堂。

虽然有洛管家主持重建大局，但是，很多事情她还是要亲力亲为，比如，药鬼堂的建造蓝图，药材的定价，药剂师、药童、仆从、守卫的招聘，还有药鬼谷的一些规章制度等等一大堆事情。

就单单那张建造蓝图，就够韩芸汐伤脑筋的。这涉及到了药堂的门面，仓库等，都必须考虑清楚了再动工。毕竟她要存放的不是一半的药材，而是精品药材。

越是精品，越是娇贵，对储存环境要求很高的。

韩芸汐手上有不少好药材，全都丢到解毒系统里自动保存，她之前无需考虑那么多，如今一时间面对这么多事，还真有点忙不过来。

有那么几回，她累得不行，便坏坏地想干脆把古七刹的药全私吞到她解毒系统里去算了，不过，也只是想想而已。

她本想找古七刹来一起商议的，可回头想想这家伙终究不靠谱，可惜，一时间又找不到顾七少和沐灵儿，她就只能去求助顾北月了。

今日，是顾北月到韩家城东医馆义诊的日子。

韩芸汐起了大早，早早就到城东医馆来帮忙，七姨娘和小逸儿，小沉香好久没见到她，围着聊个不停。倒是顾北月，进来跟她行了个礼之后，便开始忙碌起来，一天的时间看了五十多位病人。

天黑了，晚膳都准备好了，他都还脱不开身。

“王妃娘娘，顾太医会累坏的，叫他停了吧。”赫连夫人认真道。

赫连夫人便是韩家的七姨娘赫连醉香，如今韩家就她一位姨娘了，随着小逸儿越来越大，大家便都管她叫夫人。

她也不愧对“夫人”二字，起初还不太会管事，如今把韩家上下管理得井井有条，也把小逸儿教育得极好。

韩芸汐看着顾北月那沉静而又苍白的脸色，都心疼了，但是，她知道自己过去劝是没用的。

顾北月一个月固定时间到医堂会诊，大多疑难杂症都等着他，排队的人自是多的，如果今日没看完，那就得再等上一个月。

作为大夫，他很清楚一个月对于患者来说意味着什么。所以，他每次来都会把排队的人全都看完。

韩芸汐能做的就是交待医馆的人限制排队人数了。

“等药鬼堂建起来，应该能吸引一些名医过来，到时候药鬼谷提供药，让他们到医馆来义诊。”韩芸汐淡淡道。

一听这话，小逸儿就凑过来，“姐，我想去医学院考级！回来帮北月哥哥！”

学了一年多的《韩家医典》，又有顾北月的指点，其实小逸儿的医术不比那些驻店的大夫差，只可惜他没有正式的行医资格，也没有医者品级，所以很多患者不敢找他看病。

“回头等你北月哥哥有空了，先让他考考你。”韩芸汐笑道。

“姐，北月哥哥已经是五品神医，他什么时候升医宗呀？”小逸儿认真问。

韩芸汐捏了捏他的小耳朵，笑道，“北月哥哥不稀罕呗。”

“为什么呀？”小逸儿不解。

韩芸汐只是开玩笑，这话却被迎面走来的顾北月听到了，他淡淡笑道，“不是不稀罕，是还未能自成一宗。”

小逸儿正要继续问，却被赫连夫人打住了，“小孩子不要总是问个不停，不礼貌。”

她说着，连忙邀韩芸汐和顾北月过去，该用晚膳了。

也就每个月的今日，也就在这里，大家放下了各种身份，没有尊卑，围在一起吃饭。

饭后，韩芸汐将药鬼堂的图纸递给顾北月，“顾太医，帮我瞧瞧哪里需要改的，尤其是库房那里。”

顾北月认真地看，提了不少建议，最后说了句，“王妃娘娘，如果想把药堂开大，单单药鬼谷的精品，怕是做不大，只能做精。”

韩芸汐心下安静，顾北月怎么就这么聪明，一句话就点出了她这些日子以来最担忧的问题。

她开药鬼堂，出售精品药材是目的之一，而另一目的便是将药鬼堂开大，开遍云空大陆，在医药界争得一席位。

药鬼谷的精品药材是精品中的中高端，而真正拥有市场的却是精品里的低端药材，这些药材基本掌控的药城手里。

所以，一旦药鬼堂开起来，后续要面临的一个问题便是货源问题。

韩芸汐迟疑了片刻，说道，“药鬼堂打的是药鬼的名义，药城怕是不肯供咱们的货吧？”

顾北月笑了，“王妃娘娘，有一个人可以帮你。”

“谁？”韩芸汐真想不到，哪怕龙非夜和王老有私交，在这件事上，王家也不会冒然相助。

“云空商会的会长，欧阳宁诺。”顾北月答道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584515"  chaptername="第472章  忙碌的韩芸汐">加入书签</a>
</div>
