    第241章海王逃婚vs傲娇火葬场131

    她明明那么可怜又羸弱，偏生骨子里比谁都狠，到现在仍是，冷眼旁观。

    “你为什么不爱我？”谢洵一遍遍亲吻她，反反复复的询问。

    “我为什么要爱你？”

    “你爱我吧。”说到最后，他喉咙有些哽咽，眼眶红了，小心翼翼的吻着她的眼睛，温柔到像是对待易碎的珠宝，唯一的玫瑰，呢喃祈求，“爱我吧。”

    “爱我。”

    “爱。”

    这一个字，说了千百遍。

    话中隐晦的意思，是……求。

    求你爱我。

    拜托你爱我。

    千万千万要爱我。

    也许谢洵早就爱上了孟棠安。

    可他知道的太晚了。

    她说：“我不。”

    谢洵动作一僵，背脊似紧绷到极致的弦，任何一个轻飘飘的动作都会让他坏掉。

    永远风轻云淡、掌控一切的人，现在茫然无措的像个孩子，又恨又委屈。

    长久插在心脏上的匕首。

    彻底将他杀掉！

    血流的无声。

    没有人看到。

    “明明你以前最爱我了，你不是爱我吗？你不是想要我爱你吗！”他语无伦次，将声音放到最轻，再无倨傲姿态，声线颤抖，“我如今把爱给你，你把心给我，好不好？”

    “你也知道那是以前啊。”

    孟棠安笑了，笑得上气不接下气，双肩都在细微发颤：“我告诉你，我一点也不想要你爱我。”

    “你的爱让我觉得恶心！”

    “谢洵。”

    “别让我看不起你。”

    谢洵愣了很久，有些不知所措：“很……恶心吗？”

    “对啊。”

    她轻飘飘的肯定。

    将真心践踏到极致。

    你看。

    摧毁一个人。

    只要这一瞬间。

    “对不起。”他说，“可能得恶心你一辈子了。”

    谢洵爱孟棠安。

    谢洵认输。

    孟棠安不可置信的看着他：“谢洵，你疯了！”

    那么自负的一个人，怎么可能做到这种地步。

    他真的疯了！

    谢洵能怎么办？

    他真的不知道他到底怎么做，才能让孟棠安爱他。

    故意不理孟棠安的时候，比她不理自己还要难受。

    不见她的这七天，无数次经过竹苑，故作不经意,余光千百遍。

    他一开始想,他再也不要爱孟棠安了！

    过了几天,他想，只要她看他一眼，他就原谅她。

    七天过去,谢洵心想，算了吧。

    他跟她怄什么气呢？

    怎么就跟她生气了？

    每次给自己找尽理由回徐北侯府,故意绕路经过竹苑。

    自欺欺人到连谢洵自己都觉得累了。

    “你就当我疯了吧……”谢洵冷淡一笑,辗转缱绻的亲吻她,修长手指扯开了女子还没有解开的发带，指尖一勾,青丝如瀑垂落，“看我笑话就好。”

    孟棠安看着他，桃花眼最柔软,也最无情：“没必要,谢洵。”

    爱上一个不爱自己的人。

    第一次服软。

    无数次服软。

    没有尽头。

    白色发带悄无声息的落了地。

    同月光交相辉映。

    卧房中响起女子清冷颤抖的呜咽声,渐渐染上一丝甜腻。

    属于女儿家馥郁香气弥漫在空气中。

    她和他在一起的时候,没有一句是真话，永远在说谎。

    只有她在情动时的眼泪是真的。

    证明曾经存在！

    这一次,谢洵很温柔，温柔到令人心悸。

    可是孟棠安一点都不想要谢洵的温柔。

    她宁愿他和以前一样，也不想要变成这幅模样。

    让她好难受。

    比无数次无数次都要难受。

    今后,谢洵每日都会过来，他对她沉默而又温柔,收敛了所有脾性。

    有时也会在女儿家意迟迟的梳妆时，亲手将玉簪插在她的乌发间,说上一句：“这样好看。”

    他们夜夜缠绵，抵死深情,仿佛回到从前。

    谢洵一遍又一遍对她说,说到嗓音沙哑：“我爱你。”

    佛说许愿一万遍，就可以得到回应。

    …

    关于田蒙村一案,最终的审判结果下来了。

    谢洵补齐了证据，找到了所有粮草,指向林正源。

    林正源哑口无言,甚至连辩解都做不到，替梁建担下了所有的罪行，才能保全梁建无忧！

    他们不能全部倒下。

    只要梁建还在,他们就有希望！

    “罪臣林正源,盗窃军需，私自转运,罪无可恕——”

    燕帝在朝堂上大发雷霆,龙颜震怒！

    下令林正源全家流放，永世不得归京！

    刚说完，整个人喷出一口血，在众目睽睽之下，皇权庄严的龙椅上，倒了下来！

    “皇上！”

    “皇上！”

    现场一片混乱，众人心怀鬼胎。

    圣上昏聩无能，身体大不如从前，只怕……熬不过去了。

    到现在还没有立下太子，他们是时候站队了！

    谢洵负手而站，难得穿了一身正儿八经的官服，冷峻挺拔，看着龙椅上的一幕，无动于衷。

    梁建脸色难看,不是因为担心燕帝的身体,而是担心自己！

    他为了保全自身，迫不得已将所有的罪名都推到了林正源身上，等同于自断一臂！

    没有了林家的支持,他在京城中将更加艰难！

    而这一切的始作俑者，都是谢洵！

    梁建拼命安慰自己没关系，想到自己和南凉的约定，如同吃了定心剂。

    想必林正源也……

    翌日，天色尚且昏暗。

    天牢的大门打开，林正源戴着镣铐，衣衫褴褛的走出来。

    在“特殊照看”下，他过得并不好，梁建给林正源提供的所有便利，都被谢洵揽在了外面。

    许久没见阳光，竟有些刺眼，他下意识的挡了一下眼睛。

    在耀眼的白芒中看到了谢洵的身影。

    红衣桀骜，意气风发。

    林正源眯起眸，缓了好一会儿，才看清楚谢洵的脸，微微一笑。

    “徐北侯，久违了。”

    “林公子，请吧。”

    谢洵站在光影中，手持圣旨宣读，语气凌厉冷漠。

    他生来就该站在高台。

    “罪臣领旨。”林正源跪在了地上，磕头谢罪，在低头的那一瞬间，没有人能看得出他脸上的表情。

    谢洵将圣旨扔给一旁的人，翻身上马，送林正源出京。

    今日的风有些烈，阳光也足。

    出了城门，林正源忽然开口：“谢洵，你以为你真的赢了吗？”

    谢洵骑在骏马上，风轻云淡：“林公子若这么想交代遗言，本侯愿意奉陪。”

    (本章完)

