    第400章

    “所以你特么跑的比谁都快！”

    胜天哥咆哮一声，冲沈冰冰吼道：“把手机给我，此仇不报，我宋耀文誓不为人！！！”

    沈冰冰吓得一哆嗦，立即将手机给胜天哥。

    而后，胜天哥给他妈发去微信视频。

    很快，视频中，就出现一个穿戴奢侈的贵妇。

    这贵妇本来是一脸笑容，结果看到视频中，儿子头绑绷带，鼻青脸肿，她顿时脸色狂变。

    “耀文，你这是怎么了？”

    然后，她喊了起来：“元良，你快过来看看，耀文好像伤的很重啊！”

    数秒之后，一个中年眼睛男，就出现在视频中。

    “耀文，怎么弄成这样啊？”

    宋元良急问。

    胜天哥带着哭腔道：“脑袋被人砸了一酒瓶，还差点被掐死，要不是我命大，你们现在已经在来青州给我收尸的路上了。”

    “什么！”

    宋元良夫妇大惊失色，宋元良怒问：“谁打的？快告诉爸谁打的！”

    胜天哥抹了把委屈的眼泪，道：“是一个叫萧战的，仗着青州地下王金正楠的势，又有点身手，把保镖全打躺下，然后就把我打成这样了。”

    “他娘的！”

    宋元良恨的咬牙切齿。

    贵妇问道：“一个个小小的青州地下王，也敢对我儿子这么不客气，你就没有告诉他，你姨父是沪海王杜月生吗？”

    “我说了，不管用，金正楠无动于衷，那个萧战还说，姨父要是敢来报复他，就把姨父干掉的什么，猖狂的要死，完全不把爸和姨父放眼里！”

    胜天哥气呼呼说着。

    宋元良夫妇更是气炸了。

    “儿子，你先老实点，别去招惹他们，我和你爸这就去找你姨父，这个仇妈让你姨父给你报！”

    嘟嘟...

    视频被挂断。

    “萧战，你特么给我等着，我姨父一定会让你知道死字怎么写的！”

    胜天哥怒吼。

    沪海。

    一辆劳斯莱斯，开进一处超级豪华庄园。

    宋元良夫妇下车，匆匆进入别墅大厅。

    “妹妹，妹夫，你们怎么来了？”

    有个贵妇笑着问道。

    胜天哥的母亲周秀娥道：“姐，你可得让姐夫给耀文报仇啊！”

    “耀文怎么了？”

    周秀雅问道。

    周秀娥将事情的经过说了出来。

    “什么！”

    周秀雅眉头猛地一皱，而后喊道：“老杜，快下来一趟！”

    一分钟后。

    一个短发清瘦的长衫中年男，才楼上走了下来。

    “元良、秀娥，这么晚了，有什么事吗？”

    沪海王杜月生问道。

    妻子周秀雅，把情况说了一遍。

    杜月生眼角一抽，脸瞬间臭了下来。

    “这个金正楠，简直是反了天了他，济州的黄金龙在我面前，也得跟条狗一样，我让他咬谁，他就得咬谁。”

    “而他金正楠，跳起来都摸不到黄金龙的脖子，如此宵小之辈，竟然敢不把杜月生放眼里，连我杜月生的外甥都敢动，我看他是活腻了！”

    周秀娥哭泣道：“姐夫，耀文被打的老惨了，脑袋被砸了一酒瓶，还差点被掐死，最关键的是，那个金正楠身边有个叫萧战的，却说你要是敢报复他，就把你也给做了，简直没把你放眼里，你一定要让他们知道你的厉害啊！”

    “放肆！”

    杜月生怒拍桌子。

    “敢跟我杜月生这么说话的，全国十根手指都数的过来，他萧战是个什么东西，无名之辈，也敢如此造次，我非得让他知道，什么叫做祸从口出！”

    说到这，他拨通一串号码。

