    宋家也是一片愁云惨淡。

    宋奶奶和宋老爷子第一日去看过老先生，和孙老爷一样，被人拦在门外，两人等到天黑，看到孟氏出来，随着她回了宅子，宋奶奶安慰了她一晚，第二天才回来。

    “也不知道是哪个天杀的给老先生下的毒，一定不得好死。”

    宋奶奶无心吃饭，咬牙切齿的说。

    老先生都这么大年纪了，就算这次醒来，身体也不会如以前一样健朗，一想到这个，宋奶奶恨不得拿着扫帚把下毒之人拍死。

    宋老爷子叹口气，“这都好几天了，姚大夫也没研制出解药，也不知道老先生还会不会醒来？”

    “一定会的。”

    宋三小咽下嘴里的凉皮。

    老先生不醒，家里人都跟着着急，火大的吃不下饭去，宋树和刘翠兰两人特意留了几份凉皮回来。

    宋奶奶白他一眼。

    “我说是真的，老先生一定能醒来的。”

    齐姑娘说老先生醒里以后才和他定亲，宋三小这几天日夜祈祷老先生能醒过来。

    “吃你的饭！”

    “一定能醒来。”

    宋三小又嘟囔了一句，夹了一大口凉皮塞进嘴里。

    看着他的吃相，宋奶奶觉得眼疼，“你就不能吃慢一点儿，好像八辈子没吃过饭似的。”

    宋三小赶忙放缓了速度，不敢发出一点声音。

    ……

    天色黑下来，屋内掌起了灯。

    齐夫人失魂落魄的躺在床上，齐武坐在床边，抓住她的手，“夫人，我知道你心里难过，可谦儿至死都没有供出我们，就是为了保住我们，若我们因为他的尸体暴露了，他在九泉之下也不会瞑目的。”

    齐夫人的眼泪顺着眼角流到枕头上，齐武伸出粗糙的大手轻轻的帮她擦拭，“我知道你心里难过，我比你更不好受，可事已至此，咱们伤心也没用。我已经命他们收拾东西了，等顾义身份暴露了，咱们就即刻启程去姐姐、姐夫那，以后就让润儿和源儿给他们养老送终。”

    “我、我要如何给姐姐交代？”

    齐夫人哽咽的说不成句。

    如果早知道能搭上秦谦的命，她就算是让齐英真的嫁给宋三小，慢慢去打探，也不会让秦谦下药的。

    “明后日，京城的人就要到了，能把顾义的身份暴露出来，也算是给谦儿报仇了。”

    翌日，书院门前依然站满了人。

    天气炎热，学子们身上的衣服都湿透了，但无一人离去。

    哒哒哒的马蹄声传来。

    所有的人闻声看过去。

    当先两匹快马开路，护送着后面的两个背着药箱的人。看到书院门前站满了人，开路之人高喊，“速速让开，奉皇上之命，送御医过来救老先生。”

    他的话落，众人唰的让开一条路，马儿直接跑到书院门口停下，两名护送先行跳将下来，然后把御医接下来。

    御医踉跄着还没站稳，马上之人已经过去敲门，“开门！御医来救老先生了，快开门！”

    门内响起急促的脚步声，随即大门被打开，门内的夫子还没看清敲门的人是什么模样，一只脚已迈进来，“带路。”

    夫子转身往里跑----御医来了，老先生有救了。

    两名御医晕头转向的被搀进门，一路被托着往前急走。这几日他们一直在马上，被颠簸的老骨头都要散架了。

    “宋姑娘，宋姑娘……”

    离着还有老远，夫子便不顾礼仪的高声喊，“御医来了，御医来救老先生了！”

    屋内的几人听到，急忙起身迎出来，

    “御医来了，来救老先生了。”

    夫子跑近了又说了一遍，激动的心情掩饰不住，说完，身体一转，又朝后院跑去，去告诉院长这个好消息。

    侍卫松开手，两名御医摇摇晃晃的往里走。

    众人跟在他们身后。

    进了屋，看到老先生的脸色，两名御医交换了一下眼色，年纪稍大些的御医蹲下身体给老先生把脉。手指搭上脉搏不久，原本沉重的神情缓和了一些，半晌后，放开手，站起身，示意另一名御医把脉。

    门外响起急促的脚步声，院长一路跑进来，看到御医在把脉，当即又放轻了脚步。

    两名御医把完，再次交换了一个眼色。

    “怎、怎么样？”

    孟氏抖着声音问。

    众人也期待的看着他们。

    被这么多双眼睛盯着，年纪稍长的御医差点直接脱口说出老先生中的是十日睡，话到嘴边了，又赶紧咽回去，“这个，我们一时也不好断定，需要用银针给老先生做进一步检查，烦请各位回避一下，不过看老先生的面相，应该中的不是什么厉害的毒，各位还请放心。”

    众人提了几日的心稍安了一些，很快退出去。

    “郑御医，您看……”

    年纪稍轻的刘御医声音压低。

    郑御医拿出银针在老先生手指上扎了一下，举到鼻端闻了闻，是十日睡没错，他不慌不忙的把银针擦干净，放好，“先不要告诉他们，等三皇子和国公爷来了再说。”

    十日睡虽不是什么烈性毒药，却也不是能容易配出来的，一般的药铺里没有卖的，多数在达官贵人手里，老先生在这么一个偏远的地方却被人下了这种毒，郑御医不认为是巧合那么简单。

    刘御医点头。

    城门外，一队人护着两辆马车疾驰而来，扬起的尘土很高。守城的兵士看到了，立刻戒备起来。

    等到车马走近，看清上面的标志，兵士吓得立刻驱赶行走在城门口的百姓，跪去一旁。

    等车马过去，他急忙起身，牵过旁边的马，翻身上去，飞奔去了衙门，“大人，京城的人到了！”

    县太爷霍然起身，“谁？”

    “三皇子！”

    县太爷倒抽了一口凉气，皇上竟然派了皇子过来，这下他真的完了。

    “快，去书院！”

    书院外，所有人都期盼的等着，等着里面能传出来好消息。

    忽然间，又听到马蹄声，众人再次闻声看过去，见尘土飞扬，一队人马护着两辆马车而来，不待马上的人吆喝，众人自动让开了一条路。

