    我们急切的想要赶往阳城财经大学，可惜天公不作美，外面依旧下着雨，见状，赵平面露难色，她在门口向外望了望后，留下一句：“你们等我一会！”然后就快步跑向这家餐厅对面的超市。

    过了一会，赵平从超市里撑了一把伞走了出来，在她左手边提着一个兜子，虽说距离有点远但我依旧能看出，那个兜子里装的应该是四把雨伞。

    果然，赵平匆匆走回来以后，便将袋子里的雨伞分给了我们，一边分一边道：“我们走吧！”

    我们点了点头，倒也没矫情，人家都买来了要是还婉拒那就真的有些矫情了，我们打起伞后，在路边打车，因为我们有五人，需要乘坐两辆车。

    “我和张爱国搭乘一辆车子，严幽和肖雨薇你们和赵平老师搭一辆，这样好吧？”

    “嗯。”众人均是没有异议。

    于是我和张新宇乘一辆车子，林薇和叶雨幽与赵平共乘一辆，先后驶向阳城财经大学。

    这里要插入一句，因为我们不想引来不必要的麻烦，均是用的假名，我和叶雨幽一直都叫严叶，严幽，林薇特意起了一个好听的名字，叫肖雨薇，其实她本来是想起萧雨薇的，因为她和萧雨婷关系很好，不过想了想还是换成了肖。

    当时还发生了一件趣事，当赵平问及张新宇名字的时候，张新宇一时间没反应过来起什么假名好，我灵机一动，适时地插上一句嘴。

    “他叫张爱国。”

    说完之后，我看见张新宇整个人就不好了，脸上满是一副‘我想杀人但我要忍住的表情’，林薇和叶雨幽也是一脸笑意，若不是赵平在场，恐怕我们都要笑场了。

    赵平看了看我们的脸色，只是点了点头，说了一句“名字不错”以后，也并未再说些什么，我知道，我们这点拙劣的伎俩怎么可能瞒过身为心理学老师的她，只是我们互相都不点破，毕竟一个名字的事儿，并不碍事。

    上车以后，张新宇就不怀好意的看着我，愤愤的说：“张爱国是什么鬼，是什么鬼！！”

    “嗯...”我往里靠了点，然后说：“我看你当时没来得及想出假名，你一迟疑就容易露馅嘛，所以我就...”

    “那也不能起这么一个名字啊！”张新宇抓狂的说道：“你就是张强张明哪怕是张郎都比张爱国强啊！”

    “咳。”

    我轻咳了一声，故意引开了话题，道：“你说，前面那两人是怎么死的？”

    我和张新宇坐在后排，我只需在他耳边发出细微的声音，他有鬼气，他能够听到，而前排的司机却不可能听得到如此小的声音。

    闻言，张新宇也不再追究名字的事儿了，而是说：“赵平说是让鬼吓死在梦里的，不过我更偏向于是鬼直接杀的，梦再恐怖也是梦，怎么会活生生的吓死一个人，而且这还不只是一个人，而是连着吓死两人。”

    我对此抱有相同的看法，我点头道：“嗯，我也更偏向于是鬼直接杀的，你想想有没有这种可能，一只实力很强的鬼，先是在梦中折磨了受害者三天，就在最后一天晚上的时候，它将其出手杀死，这样看上去仿佛就是在梦中被吓死一样。”

    “有这个可能性。”张新宇捏着下巴，沉吟道：“不过，具体的情况，还是得等我们见到了那个梁佳慧才能判断。”

    “是啊。”我说着，打开了窗子，外面的雨不是很大，细小的雨点打在脸上还挺舒服的。

    “小伙子，这下雨天，你怎么还开窗子呢，不怕雨淋吗？”前面的出租车司机闻声问道。

    “不怕。”我笑了笑，然后看着张新宇，道：“想抽烟就抽吧，看你憋着怪难受的。”

    自打张新宇上车以后，他就不止一次去摸裤兜，看得出来他一直想抽烟，不过碍于我在场，他只好忍住了。

    闻言，张新宇顿时嘿嘿一笑，道：“还是你了解我啊，有两个女孩在，从早上到现在我就没得出空去抽。”说着，张新宇便是点燃一根烟，美美的吸了一口。

    我笑嘻嘻的道：“算是补偿张爱国这个名字的事了。”

    我们接着聊了一些琐碎的事情，这回也没特意避开司机，一会功夫，我们就到了阳城财经大学。

    下车以后，看见三位女士已经到了，正在等待我们，而此时雨也正好停了。

    “我在车上已经联系过梁佳慧了。”我们一下车，赵平便是开口说道：“她今天一天都在寝室呆着，我已经和她打过招呼了，我们在一食堂见面。”

    “好。”我点点头，说道：“那就麻烦赵平老师带路了。”

    我们此时正在校园正门，我并未感觉到校园里有异样的鬼气波动，不过，大学校园非常大，即便真的有鬼残留下来的鬼气，我察觉不到鬼气也并不奇怪。

    我们欣赏的观看着路上的一切，校园的确很大，不愧是阳城知名的211院校。如果没有赵平带路，我们估计要找到第一食堂得费上一番功夫。

    赵平在学校里还挺有名气的，一路上不少学生向她打招呼。

    因为有人带路，我们没用多久就来到了第一食堂。

    “到了。”赵平到了食堂门口之后，刚回头看向我们，就惊愕的看到，我们一行人的关注点并不是第一食堂，而均是皱眉看向了远处的一所建筑物。

    “严叶，你们怎么了？”赵平望了那栋建筑物一眼，困惑的问。

    “那栋楼是什么？我的意思是，这是一栋做什么的楼。”我指着那栋楼问。

    “女一。女寝，第一公寓，梁佳慧她就住在这个公寓。”赵平回答道：“这栋楼有什么问题吗？”

    说到这里，赵平仿佛想起什么一样，激动的说道：“对了！如果我记得没错的话，前面死去的两名女学生，也是第一公寓的！难道死者与第一公寓有着什么联系不成？”

    闻言，我们脸上均是露出了恍然大悟的神情。

    “那栋楼是不是有什么问题？”赵平看着我们，问。

    “没什么。”我摇了摇头，说：“赵平老师，先带我们去找梁佳慧吧！”

    赵平意味深长的看了我们一眼，却没多问什么，而是点了点头，旋即推开了一食堂的门。

    我们四人不是平白无故关注那栋建筑物的，因为，我们刚才察觉到，那栋楼里传来了那令人无比厌恶的阴冷气息，这种气息，唯有鬼残留下的黑色鬼气才会拥有。

    虽说具体情况尚不明确，但有一点几乎可以确信，那就是这几人的死因的确与鬼有关，否则，我也想不出这么蹊跷的事情究竟还有什么其他的解释。而事实证明，我们猜的应该没错。

    女寝那边传来了鬼的鬼气波动，而三个受害者又都是一个公寓的，如果说女一公寓和受害者没有一点关系的话，那是打死我都不信的。

    不过这件事可以先放在后面再查，眼下，我们得去先看看梁佳慧，她才是当事人。

    食堂很大，学生虽说不多，但零零散散估计也坐了四五十人，不过，当我们推开门走进去以后，便是被一个女孩吸引了注意力。

    一个女孩正安静的坐在四人桌的一个座位上，还算耐看的脸颊上有着一抹病态的苍白，在她本应充满着灵动的大眼睛中，满是惶恐不安。

    当然，吸引我们注意的不是她的颜值，也不是她惶恐不安的神情，真正让吸引我们注意的，是笼罩在她头顶的一层黑色鬼气。

