    “这个嘛，你不需要知道。≤≥..orｇ≡”对于叶小小的好奇，李七夜笑着说道。

    　　叶小小瞪了李七夜一眼，不满，说道：“哼，不说就不说，本小姐才不稀罕了，就算你想说给本小姐听，本小姐还不想听呢。”

    　　看着叶小小那口是心非的模样，李七夜不由莞尔一笑，就在这刹那之间，他目光不由跳动了一下。

    　　在下一刻，李七夜瞬间一只手按在了地上，在这石火电光之间，李七夜宛如与整个大地融为一体，他明明是在原地，却好像是消失不见了一样。

    　　下一刻，李七夜站了起来，拉着叶小小的手，说道：“我们走！”说着，瞬间一闪而去，度一下子爆，绝无伦比，连时光都比不上他的度。

    　　“去哪里？”叶小小都被李七夜这突然的反应吓了一大跳，李七夜如此严肃的神态还真不多见。

    　　虽然李七夜没有回答她的话，叶小小也知道生大事了，具体是要生什么事，她也是一头雾水。

    　　李七夜以极穿梭于这个世界，度之快，让叶小小无法看清楚四周的景象，眼前的所有景象都一逝而去，一切的景象都变得无比的抽象，根本就无法看清楚自己处身于怎么样的一个世界。

    　　在如此极的飞驰之中，李七夜似乎对于这里的一山一水、一土一石都是十分的熟悉，他腾挪于在这个世界之中，没有丝毫的差错。

    　　经过了一番极飞驰之后，李七夜终于停了下来，当李七夜停下来之后，叶小小总算能看清楚眼前的景象了。

    　　当叶小小仔细一看，现自己在一个巨大的洞天之中，叶小小也不知道这个洞天是在什么地方，她只能看到这个洞天的穹顶极高，四周皆为岩石，如金石一般坚硬。

    　　而此时。叶小小他们站在洞天的入口，在他们的脚下是峭壁，而下面是洞天的一个巨大山谷。

    　　当叶小小仔细一看脚下的这个山谷之时，她不由大吃一惊。因为下面的山谷竟然站着很多树尸。

    　　看到这些树尸，让叶小小十分吃惊，因为她在此之前都见过这些树尸。这些树尸正是神树岭那些要搬迁的强大树尸。

    　　叶小小也没有想到，今天能在这样的一个地方见到这些树尸。而且，这些树尸所搬进来的那些小木屋、小木板什么的。就在这个山谷的一个角落之中，而且，在这个山谷角落用木篱围了起来，似乎树尸要在这里建一个庭院。

    　　不过，此时所有的树尸围成了一团，它们里里外外围成了好几层，而在树尸所围着的地方是一株老枯树。

    　　这株老枯树此时已经倒在地上，如此巨大的老枯树看起来就像是一张大床一样。

    　　就在这样一张像大床上样的老枯树之上，竟然躺着一具树尸的尸体，虽然说。树尸被人称之为死人，但，它们是属于活死人，它们依然有着生命，只不过是没灵魂而己。

    　　但是，躺在老枯树上的树尸那就真正的是尸体了，它是完全死透了，没有丝毫的生机。

    　　就是这样的一具尸体，从它的身体特征来看，应该是一个女树尸。

    　　这具女树尸躺在那里。它的肚子高高的隆起，又圆又大，而且肚皮在跳动着，起伏不止。似乎里面有什么东西一样。

    　　“这是——”看到这样的一幕，叶小小都差点惊叫起来，她不由紧紧地握着嘴巴。

    　　看着眼前这样的一幕，叶小小抽了一口冷气，好一会儿，她才回过神来。不由吃惊地说道：“它，它，它是要生产了吗？”

    　　“没错。”李七夜点了点头，神态凝重地看着，肚子很大很大的树尸，缓缓地说道：“这实在是奇迹，我还一直以为树尸只能传一代，看来并非是如此，树尸也有机率诞生一个全新的生命。”

    　　“那是生什么事了？”在这具已经死去的树尸所躺着的地方，这周围倒下了许多树尸，毫无疑问，这些树尸是惨死在了这里。

    　　“看着你就明白了。”李七夜一双眼睛紧紧地盯着躺在老枯树上的树尸，看着那又圆又大有肚子。

    　　李七夜他都不敢去想象，树尸诞生的生命，这有什么样的征兆呢？这将会未来的世界带来怎么样的影响呢，未来生命的沿续之上，树尸会不会走在树人之前的。

    　　生这样的事情，对于树人、树尸有着权威研究的李七夜都不是十分的肯定，不过，可以肯定的是，未来将会充满了变异。

    　　就在这个时候，有几位强大的树尸比划了一下，以它们才能明白的动作交流了一下，然后，他们几个强大的树尸之中，走出了四个树尸，他们缓缓地走向躺在老枯树上的树尸。

    　　“他们要干什么样？”看到这四个树尸往躺着的树尸走去，叶小小不由担心起来，她不由担心这四个树尸会对肚子里的新生命有什么企图。

    　　“看着吧。”李七夜没有动，只是按着了叶小小，也不让她轻举妄动。

    　　“噼里啪啦——”一阵闪电声音响起，就在这四个树尸将要靠近躺着的树尸之时，又圆又大的肚皮突然窜出了一道道的闪电，这一道道闪电十分的粗大，这样粗大的闪电瞬间劈在了这四个树尸的身上。

    　　被闪电劈中，这四个树尸顿时一阵颤抖，它们虽然强大，但是依然难于承受如此恐怖的闪电，但是，这四个树尸却不逃走硬撑着，而且口中响起了一声狂吼。

    　　就在这四个树尸强行撑着劈来的闪电之时，站在尸群中的另外三个树尸瞬间窜了出来，它们已经有了默契，向躺着的树尸扑去，它们是想借四个树尸吸引闪电之时靠近肚子里的新生命。

    　　“蓬——”的一声响起，然而，当这三个树尸刚靠近瞬间，又圆又大的肚皮突然喷出了烈焰，这可怕的烈焰，瞬间点燃了这三个树尸。

    　　三个树尸响起了凄厉的惨叫声，在短短的时间之内，它们都被烧成了灰，与此同时，硬撑着闪电的四个树尸也笔直地倒在地上了，它们身上也是青烟直冒。

    　　七个强大的树尸在如此短的时间之内惨死，这顿时让尸群中的所有树尸都为之骚动起来，它们虽然想靠近肚子里的新生命，但是，又无能为力。

    　　“它们这是要干什么呢？是要强行夺走肚子里的新生命吗？”叶小小看到这样的一幕，不由喃喃地说道。

    　　“不，是救它。”李七夜轻轻摇了摇头，他盯着那又圆又大的肚子，眼睛都没有眨一下。

    　　“救它？”叶小小十分的意外，说道：“这怎么救？”“让它出世。”李七夜看着那又圆又大的肚子，缓缓地说道：“这是与众不同的生命，这是一个奇迹，它的生命起源于天地，若是它能成功诞生下来，未来有可能会有一个全新的种族诞生。”

    　　说到这里，李七夜深深地呼吸了一口气，缓缓地说道：“它是天地的礼物，它必须承接天地，它母亲还活着的时候，它母亲为介媒，借着它母亲的生命，它能因此而承接着天地。但是，现在它母亲死了，它被困在了它母亲的体内，它无法承接天地，再这样继续下去，它必死无疑。”

    　　“既然这里的所有树尸都为了救它，为什么它会攻击这些树尸呢？”叶小小看着眼前的这一切，十分不明白。

    　　“因为它是新生命，它对这个世界一无所知，它对这个世界十分的懵懂。”李七夜说道：“对于它来说，除了母体之外，其他任何靠近它的生灵，都是潜在的危险。现在它失去了母体的保护，它就像是受惊的小兽，任何靠近它的生灵，都会受到它的攻击。”

    　　“那该怎么办？树尸们都没办法靠近它，都没办法让它出世。”叶小小看到这样的一幕，不由担心地说道。

    　　看着眼前的这一幕，李七夜沉默着，什么话都没有说。

    　　“喂，自大王，你可是无所不能、无所不知的人。”叶小小在这个时候立即晃了晃李七夜的手，说道：“你这样的人，什么事情都难不了你！那你现在是不是应该把这个小生命救出来。”

    　　李七夜看了一眼叶小小，只是淡淡地笑了笑，说道：“你可要知道，这样的一个新生命诞生，未来谁都不知道将会预兆着什么。或者，它的诞生，这是天地的意志，又或者，它要死于胎中，也是天地的意志。”

    　　“什么天地意志不意志的。”叶小小不满意，嘟了一下嘴，说道：“这样的一个小小生命，你总不能见死不救吧。”

    　　李七夜淡淡地一笑，说道：“你不明白，让这样的一个生命诞生，并不难，你不知道它的诞生会为世界带来什么，特别是对于你们树族而言，这甚至有可能带来不可估量的影响。如果你懂这里面真正的奥义的话，从自私的角度来讲，如果我是你，那么，这样的生命就不应该诞生在这个世界上。”

    　　“哼，其他的事情，以后再说。”叶小小不满意地说道：“现在把它救出来再说，它是一个小小的生命，是好是坏谁知道，说不定它以后会成为世界的救世主呢。”

    　　这几天忙着考驾照，不知道竟然是双倍月票，有月票的同学请把月票投给《帝霸》。

