 “尽快解决？”

有人出声问道，“我们该怎么解决？”

很多人，此刻都有这个疑问。

但现场，却没人能给出答案。

整个会议室，一片安静，无人出声。

沉默了将近三分钟，许宁叹了口气，才终于开口出声道：“你们，注意控制一下网络上的言论，不要让那些视频再扩散了。”

“还有，受害者的安抚工作，也要做好。

不要吝惜钱财，尽量让他们不要再闹事。

如果可能，送出国去最好。”

“还有，有关徐军山和陈飞的亲朋好友的行踪，继续加强调查，尽快找到他们。”

众成员听了许宁的话，轻叹着点头称是，然后起身离开。

接下来几天，官方依旧没有对之前的事情做出回应，甚至武道阁的成员，没有派出一人来道歉。

不过，网络上和禁忌岛相关的事件与抗议，热度却明显的降了下来。

再加上还有几名受害者的家属站出来说话，说事情只是一个意外，他们并不责怪武道阁。

于是，事情在这种不清不楚的氛围中，慢慢的被压了下来。

虽然还是有无数人愤怒，无数人在呼喊，无数人在抗议。

但生活还得继续，当时间一天天的消磨，绝大部分人还是得回归自己的生活，将这些事情置之脑后。

就这样，半个月时间过去了，这件事算是平息了下来。

但此刻，武道阁中，罗二和罗三，面色阴沉，表情却显得颇为难看。

罗三看了看面色冰冷的罗二，出声道：“二哥，半个月了。

还没找到进入冰封绝境的入口吗？

如果不行的话，直接强行破开进入算了。”

罗二冷声道：“这次的情况有些特殊，一般情况下，最多三天时间，就能找到入口进入。

但这次，冰封绝境发生了变化。

而且，之前在里面的人，很多都被强行传送出来了。

所以，我怀疑，这次冰封绝境的异常，是人为控制的结果。”

“人为控制！”

罗三面色一变，想到了什么，“二哥，你的意思是。

那老家伙醒过来了，他掌控了冰封绝境！”

罗二摇摇头道：“还没到那个程度。

当年，那老家伙受伤严重，几乎殒命，冰封绝境中资源不足，他不可能完全恢复过来。”

“反过来想，如果他真的完全掌控了冰封绝境。

那么为何不对我们进行反攻？

要知道，就算大哥在这，面对冰封绝境，也不可能是对手。”

“那老家伙没有这么做，而只是控制入口开启，将那陈飞接了进去。

这就说明，他对冰封绝境的掌控程度不高，只能进行到这种程度。”

“所以，不必太过担心。”

听完罗二的话，罗三倒是松了口气，不过还是继续问道：“那我们接下来该怎么办？

如果不能进入，真让那小子躲进冰封绝境里面，对我们可是一大隐患啊！”

“毕竟，那小子才不到三十岁，就有如此实力。

如果在里面苦修上百年，会达到什么境界，那就难说了。”

提到这，罗二眼神也冰冷了起来。

顿了一下，他出声道：“这个不用担心。

冰封绝境，不是那么好掌控的。

那老家伙，恐怕只是能暂时控制一下而已。

只要再过一段时间，冰封绝境内的气息涌动，就会产生异常，到时候我们肯定能发现的。”

“这，不知道还要多久？”

罗三道。

罗二眯了眯眼，道：“不急，最多不到一个月的时间。”

“这段时间，你好好处理一下外界的事情。

为我们出世做好准备。”

提到这，罗三倒是抱怨了起来，“二哥，那些事，太麻烦了。

一群蝼蚁，还坐在那和我们谈条件，太可笑了。”

“要我说，直接镇压。

收服一批人当狗，剩下不服的人，直接杀了就是，何必那么麻烦！”

罗二面色冰冷，道：“大哥说了，这地方的资源不够丰富。

我们出来之后，也不知道还要在这待多久，不能急着破坏。

等到打通了回家的路，再灭了这些蝼蚁也不迟。

现在，还需要他们为我们做事。”

“好吧！”

罗三点点头道。

………冰封绝境内，昏迷了半个月的陈飞，缓缓在一张冰床上睁开了眼睛。

“少爷，你醒了！”

于欢察觉到动静，一脸惊喜的冲了过来，“你感觉怎么样？”

陈飞感受了一下身体，感觉除了有些僵硬之外，身体的伤势，竟然全都康复了，“我的伤？”

于欢解释道：“少爷，你进来的时候，伤得太重。

轩辕前辈让我们用了组织最好的草药和各种天材地宝，再加上这张寒冰床，给你疗伤。”

“即使这样，也用了足足半个月的时间，你才醒过来。”

“半个月，我昏迷了这么久吗？”

陈飞有些惊讶，随即想到了什么，“罗二，有没有追进来？”

于欢道：“少爷放心，冰封绝境的入口关闭了，那罗二，短时间内进不来的。”

“那就好。”

陈飞松了口气，随即问道，“欢歌，我师父他——”于欢道：“轩辕前辈回来了，就在外面。

少爷你要——”“我要见师父。”

陈飞一下从床上爬了起来。

于欢赶忙上前扶住陈飞，“少爷，你伤刚好，身体太虚，还是先吃点东西，补一下吧。”

说话间，有人端来了蕴含着灵气的食物，还有全新的衣服。

陈飞大口的将食物吃完，换上了新衣服，然后在于欢的带领下，去见师父了。

在冰道中拐了好几个弯，大约深入了足足一公里左右，于欢停下脚步，指了指前方一个冰室：“少爷，到了。

轩辕前辈，就在里面了。”

陈飞对于欢点了点头，然后深吸一口气，朝冰室走了过去。

走入其中，陈飞看到一个背影对着自己。

花白的头发，瘦削的身子，破烂的衣服，还有那越发显得佝偻的身躯。

各种情绪涌上心头，让陈飞感到鼻头一酸，“师父！”

“你小子，不就几年没见。

怎么还哭起来了，越活越回去了吗？”

师父转过身来，嘴角含笑，敲了敲陈飞的脑袋，笑骂道。

 