 “不！”

陈飞咬牙，拼命调动全身的力量，反抗暗影的控制。

但暗影身上分出更多的触手，将陈飞死死的包裹住。

脑袋上的触手，伸出尖刺，猛的一下扎了进去。

然后，触手之上，分出一团团暗红色的雾气，朝陈飞的神海侵蚀而来。

感受到了外物的入侵，陈飞的神海激荡了起来，神魂好似波涛汹涌的海浪一般，不断的涌动拍打，将侵入进来的暗红色雾气直接拍碎。

“没想到，你还修行了神魂，对精神力的理解也到了如此程度，我倒是有些低估了你啊！”

暗影出声道，“不过，越是天赋不俗，我越是喜欢。

有了这具身体之后，我的长生之途，就要更进一步了。”

说话间，暗影出手之上，分泌出更多的暗红色雾气。

陈飞神海中的神魂波涛，虽然还在尽力反抗，但在雾气的侵蚀之下，慢慢变得微弱起来。

再这样下去，不到一刻钟，陈飞的神海就会被暗影完全侵蚀控制。

他就会成为暗影的傀儡。

“不——”陈飞呼喊，拼命的挣扎。

但暗影的控制越来越紧，让陈飞根本挣脱不得。

渐渐的，陈飞的挣扎越来越弱，身上的气息也慢慢消散。

一切，就要成为定局了。

“终于，这具身体是我的了。

困在那小丫头的身体里将近十年了，能做的事情有限。

现在有了这具身体，我能做的事情就更多了，距离我的大业，也更进一步了。”

“我血祖大业将成，哈哈哈！”

暗影兴奋的笑了起来，就要进行最后一步，安全占据陈飞的身体，正式将之控制，成为自己的傀儡。

但就在这最后时刻，似乎失去反抗能力的陈飞，忽然睁开眼中，点点雷光闪烁而出。

“噼，啪！”

一声巨响，一道霹雳在房间内响起，一道幽蓝色的雷光，在空中闪过，然后劈在了暗影胸口位置。

“啊！”

暗影突然被击中，发出一声惨叫，身体好似触电一般，从陈飞身上被弹开。

“你，你感悟的不是火意吗？

怎么会控制雷电？”

暗影大惊失色的看着陈飞。

“我感悟的是火意没错。

但谁说了，我只能感悟一种武意的！”

陈飞冷哼一声，再次出手。

“噼啪！”

又一道雷电霹雳下来，击中暗影的胸口核心，隐隐之中，可以看到里面有一枚暗红色的圆球，在雷电的霹雳之下，开始颤抖起来。

“这就是你的核心吗？

击碎这个，你就活不了吧！”

陈飞沉声道，同时雷电霹雳不断。

顿时，暗影被吓得连连闪躲。

他能克制陈飞的火意，但自身却恰好被这雷意完全克制。

所以，虽然陈飞的雷意在强度上并不如火意，但对暗影的伤害，却大了许多。

雷电不断，每一次击中暗影，都让他烟雾一般的身体消散一部分，身体变得越来越小了。

眼看败局将定，暗影忽然看向昏迷的艾琳，呼啸一下，飞快的朝艾琳飞了过去，一下钻入艾琳的身体。

顿时，天使一般的小丫头睁开眼睛，一副可怜无比的模样看着陈飞，哀求道：“大哥哥，你是要杀我吗？

艾琳喜欢大哥哥，艾琳不想死，求求你，不要杀我。”

陈飞面色一沉，寒声道：“控制一个十几岁的小姑娘，还在这装模作样，你不觉得恶心吗？”

“哈哈，只要能活命，恶心不恶心，又有什么关键呢！”

暗影阴沉的声音在艾琳嘴里响了起来，“小子，虽然你的雷电很克制我。

但这小姑娘，你舍不得杀吧！”

“大哥哥，大哥哥，呜呜，不?要杀我，不要！”

刚刚说完，暗影又控制着艾琳，呜呜的哭了起来。

陈飞看着面容清纯精致的艾琳，一想到她体内的暗影，眼神就越发的冰冷了。

而此刻的暗影，吃准了陈飞下不了手，控制着艾琳站了起来，朝门外走去，想要逃走。

但就在他即将出去的时候，陈飞忽然一只大手抓来。

“你干什么，难道，你想害死这小姑娘吗？”

暗影狂呼道。

而就在此时，一道缥缈的铃铛声忽然响起，叮叮当当，清脆无比，似乎一下让人沉醉其中。

听到铃声，艾琳眼神一窒，动作一下变得迟缓了起来。

“血魔铃音，起效了！”

陈飞见状，心中一喜。

刚才那铃铛声，是他炼化了天级草药凝血铃铛草之后练就的绝招，具有蛊惑人心，干扰神魂精神的作用。

正常情况下，血魔铃音对暗影这种等级的高手，没什么作用。

但此刻的暗影，已经接连被陈飞的雷电霹了好几下，虚弱了许多。

而且，此时他心中想着逃跑撤退，没有想到陈飞还有如此手段，能进行精神干扰。

于是，血魔铃音让艾琳体内的暗影短暂的失神了片刻。

而就这片刻的功夫，陈飞分出神海之中的神魂，将神魂精神力凝聚成一柄尖锐的长矛，刺入到艾琳的神海之中，咻的一下，将暗影直接从艾琳的神海之中拉了出来。

然后，陈飞抓住艾琳，将她丢到了床上，和昏迷的赛琳娜躺在了一起。

同时，陈飞瞬间激发雷意，九道幽蓝色的雷电，对准失神的暗影胸口那圆形的核心，霹雳而下。

“噼！失神的暗影，猛然惊醒，看到朝自己袭来的雷电，顿时大惊失色。

“不——”他呼喊着，想要逃脱，但却死死的被陈飞控制住，根本动弹不得。

眼看致命的雷电就要袭来。

暗影眼中露出一抹怨毒之色，狠狠的瞪着陈飞，出声道：“小子，我记住你了。

你毁我分身，坏我多年苦修，我是不会放过你的。”

说话间，暗影胸口的核心圆球，忽然绽放出一道道光芒，变得越来越大，越来越热。

一股股能量，从圆球之中，倾泻而出。

陈飞见状，面色一变，“不好，他这是要自爆。”

陈飞本能的想要逃离，但一想到床上还躺着的赛琳娜和艾琳，他又走不开了。

狠狠咬了咬牙，陈飞一下跃到床上，将二女保住，护在了身下。

然后，他疯狂的催动体内的树苗丹核，激发木意，护住自己的身体。

紧接着，又激发防御力最强的石意，在木意外面，增添了一层宛若石壁的防护罩。

至此，陈飞动作还不停。

也不管防御力如何了，陈飞将剩下的风雨、冰意、刀意等等，全都激发，一股脑的护在了身体表层。

陈飞刚刚完成这些。

“轰”的一声巨响，暗影自爆，一股强烈的气劲随之扩散开来，强大的冲击波，将房间直接炸裂，无数物品瞬间化为粉末。

只有陈飞和剩下护着的二女，爆发出一道道光芒，抵挡住了爆炸的冲击波。

 