    “艾部长。”

    动画电影部门的领导办公室内，顾寿文的脸上带着一丝兴奋：“《疯狂动物城》，终于被我们制作完成了，接下来可以请公司领导层验收质量了！”

    “已经完成了？”

    艾小艾从椅子上站了起来，心情也是有些激动，半年前，顾寿文就说这部动画电影要完成了，结果因为一些技术性问题又不得不重新调整，就这么耽搁了半年，而如今，这部作品终于是可以见到天日了！

    不知道《千与千寻》那边……

    绯红动画部门如今分为两组，一组在制作《疯狂动物城》，另一组却在制作一部叫做《千与千寻》的作品，前者已经完成，后者却好像一直没穿出什么捷报，难道是遇到困难了吗？

    也是，毕竟新类型动画。

    想到这，艾小艾不去纠结，《疯狂动物城》这部作品能够完成，已经让她很开心了，几乎是立刻便拿出电话，给洛远打了过去——

    “让在公司的高层区放映室。”

    接到电话后，洛远的心情也很不错，动画电影的制作，可比拍电影还要复杂，每完成一部作品，都代表着无数人付出了辛劳与汗水，而动画电影项目虽说在国内国外，已经有了普及的趋势，许多公司都拥有了制作动画电影的实力，但绯红仍然是当中霸主，遥遥领先！

    从剧本到技术都是顶级的！

    这样一张王牌，洛远当然重视，在重视程度上甚至和之前的《博物馆奇妙夜》相当，所以他第一时间通知顾朗等人让高层来放映室，这也是绯红的福利之一，每次有新作品完成，都会让高层们碰面，先看看成果，然后大家各抒己见。

    半个小时后。

    绯红大厦的放映室里，已经坐满了人，除了绯红的领导层以及《疯狂动物城》的主创外，还有就几个影视剧导演也在场，他们分别是君爽，叶哲以及景宇。

    君爽最近没什么事。

    刚拍完《爱情公寓2》，没有立刻拍第三部，而是选择休息；叶哲则是在《博物馆奇妙夜》结束上映之后，便一直处于休息状态，也没有找洛远要剧本，这点倒是颇为难得，以前这群家伙在结束作品的拍摄后，都是立刻就跟洛远所要新剧本的——

    至于景宇。

    最近《银河护卫队》杀青了，后期制作的话，不需要他时时在场，所以他在听说老板带着高层看公司最新完成的动画电影后，也是兴冲冲的赶了过来。

    “人来齐就开始吧。”

    自己公司的放映室，自然是由自己决定放映时间，洛远的话音落下，画面中便出现了绯红的logo，这个logo让不少高层几乎是下意识的挺了挺胸膛，因为这是公司的标志，代表着荣誉，在很多人心中它甚至是神圣的，深深的为公司感到自豪。

    再然后，剧情开始了。

    故事还是洛远熟悉的那个故事。

    在一个现代化的动物都市中，每种动物在这里都有自己的居所，有沙漠气候的撒哈拉广场、常年严寒的冰川镇等等等，它就像一座大熔炉，动物们在这里和平共处——

    无论是大象还是小老鼠。

    只要努力，都能闯出一番名堂。

    兔子朱迪从小就梦想能成为动物城市的警察，尽管身边的所有人都觉得兔子不可能当上警察，但她还是通过自己的努力，跻身到了全是大块头动物城警察局，成为了第一个兔子警官，为了证明自己，她决心侦破一桩神秘案件，追寻真相的路上，朱迪迫使在动物城里以坑蒙拐骗为生的狐狸王尔德帮助自己，却发现这桩案件背后隐藏着一个意欲颠覆动物城的巨大阴谋，他们不得不联手合作，去尝试揭开隐藏在这巨大阴谋后的真相……

    最后，麻烦自然是解决了。

    而朱迪，和这只叫做王尔德的狐狸，也是成为了朋友，她发现，原来坑蒙拐骗，名声很差的狐狸王尔德，其实也有一颗善良的心，总体来说还是很符合绯红动画电影一贯主题的——

    电影结束的时候，大家都这么想。

    君爽笑点很低，从电影中各种慢动作的树懒开始，就一个劲的捂着肚子笑，等电影结束的时候，她的整张脸已经笑僵硬了，这点对众人来说倒也算非常好笑了，然后顾朗说出了自己对于这部动画电影的看法：“虽然是动画电影，不过细节还是做得很打动人，这座城市是由动物设计，包含了雨林、沙漠、冰原等不同区域，城市建筑缺少玻璃、混凝土、钢铁等材质，取而代之的是树木、花草、沙石、冰块等大自然赋予的天然原料，在该故事的背景和世界观下，显得非常自然，故事总体节奏也非常不错，不会让人看到中途，有失去兴趣的感觉。”

    “其实这就是一部动画版动作片。”

    王琦的看法则是比较另类：“换成真人电影，也毫无违和感，主角和尼克成为了成办案组合，一个是正义感爆棚的警察，一个是失去生活目标的混混，他们与恶势力进行搏斗，并且最终惩恶扬善，拯救了动物城，而两位原本因为身份和观念问题导致关系很差，各种矛盾的组合，最终也是发现了对方的优点，成为好朋友。”

    “这么一说还真是。”

    景宇笑道：“一部典型的动作片。”

    叶哲也笑了：“我是没有分析那么多啦，只是觉得，代入观众的角度，很喜欢故事本身，也愿意走进电影院看，从这个角度来说，电影算是很成功吧。”

    “那当然。”

    “动画电影是我们的招牌。”

    “质量完全不弱于之前的神偷奶爸。”

    “歌曲很棒哦，不过结尾竟然用了英文歌曲，还是让我蛮意外的，当然，这首英文歌曲也很好听就是了，相信会为电影增色不少。”

    “……”

    大家七嘴八舌，各抒己见。

    洛远结合前世的原版质量对比，也觉得作品完成的不错，而既然大家都没产生什么分歧，这部电影的上映，基本就不会存在什么阻力了——

    “安排吧。”

    他对顾朗和王琦道。

    