    顺子以为自个是饿的耳鸣，竟然听到了小全子的动静。

    他果然是位好师父，这种时刻还能想起徒弟。

    唉，我徒儿啊，往后，你要？

    “少爷！”

    队伍越来越近，小全子挥舞旗帜越来越猛烈，嗓子都喊破音了，喊少爷的人更是越来越多。

    那总不能随宋福生喊陆畔吧？

    也不知能叫个啥。

    九族们就跟着“陆家军们”一起：“少爷。”

    从嘈乱的你一声少爷，他一声少爷。

    提前没说好，只顾激动了，哎呀老天爷啊，终于找到了。

    到齐刷刷的，几百人一起吼出：“少爷！”包括敌俘们。

    恩？

    顺子将鱼往怀里一塞，甭管多激动多疑惑也不能浪费吃的，这可是少爷捕的。

    他捡起地上的长矛，拄着站起身，跳脚远望。

    正规陆家军们比弩、比弓箭的动作顿住，什么情况？

    耿副尉举着胳膊，几位副将也举着手，他们只要往下一挥就是放箭的意思，可这手，就是迟迟不敢往下挥动。

    其实，距离还是太远了。

    还有海水涨潮的声音，风声也跟着搅乱。

    宋福生实在是怕了弓箭手，他们再也打不起了。

    这支虾兵蟹将的队伍，被折腾的再无还手之力。

    所以离很远，他就开始喊话，必须喊。

    就怕正规陆家军们看他们穿敌服，不分青红皂白就出手，那可真是临了临了冤死的。

    他有望远镜，他确定对面是陆畔。

    陆畔可不确定来的是谁。

    灵机一动，宋福生喷着吐沫星子吼：“对，击鼓，击鼓。”

    咚咚咚，咚咚咚，咚，咚，咚咚咚。

    别的队伍出征都是咚，咚，咚，有的甚至才一声。

    就只有陆家军特别。

    小全子听顺子提过，这是少爷还是孩童期和大将军提的，本是孩童之音，没想到大将军从那之后就将鼓点改了。

    所以此时，当对面敲出了准确的陆家军鼓声，一直僵在海边的陆畔忽然回眸。

    之前，他就恍惚觉得有人唤他名字。

    但太不可置信。

    因为粮队会叫他陆将军，并且会按约定燃起七星火把，哨兵会直接告诉是不是粮队。

    敌军应该会唤他“陆家小贼”吧。

    在这异地他乡，怎么可能会有人叫他陆畔？

    可这一刻，他确定了。

    忽然回眸的陆畔，拔腿就跑。

    跟在陆畔身后跑的还有之前走路都费劲的顺子。

    这俩人一跑起来，一批又一批的陆家军惊呆了般站了起来。

    伤兵们互相扶着，往远处走。

    军师们也慌张的跟着跑。

    越来越多的陆家军，向宋福生他们走来。

    与此同时，宋福生他们也越来越近。

    两伙人的中间：砰，砰，五彩烟花升空。

    差点忘了还有这个。

    宋福生：请原谅我好几宿没睡觉了，只能一会儿想起一样，人早就懵了。

    至于暗号七星火把，鬼知道那是什么东西，他哪能知道这机密。

    但我们有五彩烟花。

    知道是谁制作的不？

    就对面的正规陆家军那都是模仿我们的。

    挡不住我们样式多，有鼓有烟花，虽然离的远，但是陆畔你小子要是再不知道我们是谁，你就可以下海淹死了。

    奔跑中的陆畔笑了。

    所有的难以置信在烟花升空那一瞬灰飞烟灭。

    或许，或许来的是真能唤出他名字的熟人？

    宋福生？宋叔叔？

    慢慢的，陆畔脸上的笑不见了。

    随着队伍越来越近，他看到了打头走，瘦到脱相的宋福生。

    看到了宋福生身后那些穿敌军衣裳一身血的汉子，他们到底是经历了什么样的浴血奋战。

    看到小全子少了胳膊。

    看到骡子车、手推车上趴着躺着好些人。

    这些人或头上、或身上、或腿部受伤绑住伤带，已经不能走路，要靠人推着才能远行。

    看到了对面飘扬着，陆家军旗。

    几位军师清楚的听到，将军嘴里抑制不住的哽咽声。

    只不过表面上看，陆畔只是眼圈红了，未落泪。

    几位军师互相对视一眼，将军这样，他们是第一回见。

    断粮，断炮，断什么将军也没这样过。

    又疑惑地看向对面那伙惨烈的“自己人。”

    说实话，“自己人”里好像来了个“疯子。”

    因为众位将领、几位军师、各校尉以及所有的兵卒们，都听到了“疯子”边往这里走，边指名道姓骂人。

    “陆畔，你可真是定海将军啊，这名给你真不白瞎，你定在这啦你？！”

    宋福生眼圈通红，情绪极其不稳。

    有终于见到活人陆畔的激动，真好，没白忙，还活着。

    有恨铁不成钢，瞧瞧好好的小伙子，造成什么样了。

    啊，我们在你们眼中惨烈，就以为你们眼下的样子在我们眼中很好？比我们当初逃荒都不如。

    宋福生心里更翻涌着这一路，与谁也不能说的恐惧和委屈。

    一个人，要担着几百条命，就为了找到你。

    连进空间里，面对妻女，也要将泪混血吞。

    他永远也不会对任何人道出看到死了那么多兄弟的无力。

    “你是不是傻？啊？死心眼，死个钉的，死个钉的守在这！怎么就能那么听话，再军令如山也要先保命！”

    宋福生不仅是骂了，他一路气哼哼急走过来，上手就捶了陆畔一拳。

    陆畔被他一拳头推的向后一步，望着宋福生的脸，一个字也没敢回，连张嘴都不敢张，就怕张嘴泄出哽咽声。

    宋福生指了下自己身后的队伍，“你自个看吧，”说完就找个地方一蹲，老农本色上身，给陆畔后背，捂住眼睛眼泪就下来了。

    终于可以什么都不用管了。

    “全子？”顺子一把抱住小全子就开始哭，他徒儿的胳膊呢。

    耿副尉眼圈通红，早已经不知不觉的走上前。

    望着九族弟兄们，又看了眼趴在车上以宋富贵为首的兄弟：“这是，为了给我们送粮？”

    九族男儿们各个挂着伤，对耿副尉点头。

    “是，是户部？”

    推车上的宋富贵：“啥户部呀，俺们自己来的，这一道别提了。”

    这话一落，众军士立即齐刷刷站好，军师们表情也变了。

    不过，兵卒里有一位大头兵忽然冲了出来，脚下没刹住抱住宋福生就哭，给蹲在那的宋福生撞了一个大踉跄：“宋叔，我就知道是你，你果然不一样，谁都敢骂敢打。”

    任子浩呜呜的就哭了起来。

    见到亲人啦，俺亲人老乡来啦。

    这特娘的谁呀？

    宋福生扭头还没有瞅到脸，就听到有人喊：“三弟呀！”

    “咳咳咳，”宋福生再也蹲不住，趴在地上，身上驮着任子玖和任子浩哥俩。

    上辈子欠他们的。

    你们俩给我死一边叙旧，咳咳咳。

    陆畔一手一个给这俩兄弟扔一边，弯腰小心翼翼去捞趴在地上的宋福生。

    “叔，没事儿吧？”还给顺顺后背。