    “滚一边儿去！”

    冯楠小脸儿一红，笑骂道，“好像谁图你那个似的！你寻思什么呢！我觉得，与其在这种事情上多费那个心思，还不如多学点真本事！”

    “你说得好听！”

    王小六儿伸了个懒腰，“你呀，哪儿都好，就是不诚实！我就不信，一个男的，木头啥的，啥都不会，啥都不懂，你就能可喜欢他了！”

    “哼，你怎么知道我不喜欢呢？”

    “难道你喜欢？”

    “我……”

    冯楠一时语塞，眨巴眨巴大眼睛，“我不想跟你说这个！”

    “哼，还是说漏嘴了吧！”

    王小六儿瞅瞅那个小妮子，看小妮子一直在一边偷笑，拍了她一下，“你笑啥！”

    小妮子龇着小白牙儿，笑得更欢了。

    “去，玩儿你的去！”

    “嗯呢！”

    小妮子蹦跶蹦跶地跑了，王小六儿也去收拾收拾。

    回来的时候，冯楠正在对着镜子敷面膜儿，她往那一坐，细腰肥臀的，可性感了。

    王小六儿在一边瞅了一眼，都不敢再瞅了，生怕看多了，再上火，冯楠透过镜子看见他偷瞄自己，回头白了他一眼，王小六儿都没敢多哔哔，呲溜一下，就钻被窝儿睡觉去了。

    晚上，冯楠还是没走，换了睡衣回来，躺在了王小六儿旁边。

    保持合适的距离，不远不近。

    冯楠摆弄手机，王小六儿就在那就着台灯翻着自己的买来的那些各种书籍，冯楠此时才发现，王小六儿床头柜子上放着的那些小本本什么的，都有一尺厚了。

    他看书的速度不算慢，而且特别认真，冯楠看他不搭理自己，还有点儿不得劲儿，就忍不住侧身问她，“诶，马蓉蓉联系你了么？”

    “联系了啊。”

    “她跟你怎么说的？”

    “她约我明天晚上去她那儿，然后，想办法把韩冰肚子里的赤目白蛴弄出来，要不然，她怕时间长了，再出事儿收拾不了。”

    “那，现在弄还来得及么？”

    “来得及。”

    王小六儿扭头看看冯楠，“我算了日子的，时间还够，要是顺利的话，应该不用反反复复的。”

    “哦，那还行。”

    冯楠点点头，“那，明天，你就能见到韩冰了！”

    “嗯。”

    “激动不？”

    “有啥好激动的？”

    “你不是可喜欢她了么？”

    “嗤。”

    王小六儿扑哧一声笑了，“我确实挺喜欢她的，那又怎样呢？我是给她去治病的，又不是去跟她约会的，有什么好激动的。”

    “那万一呢，万一，她相中你了呢？”

    “她要是想睡我，我就从了她。”

    “哼，你还真把自己当成香饽饽了怎的？”

    “嘻嘻，我不顺着你的话说么！”

    王小六儿继续翻书，冯楠却眨巴眨巴眼睛，侧过身来，“诶，我问你个事儿啊？”

    “嗯。”

    “你，你是学过法术么？”

    “没有。”

    王小六儿缓缓地眨了下眼睛，扭头看冯楠，“为什么这么问？”

    “你僵尸都不怕，鬼也不怕，我就觉得，你挺厉害的。”

    “我打小遇上这种东西遇得比较多，多少对这些东西有些了解。”

    “那你买这么多书想干什么？你想学法术么？”

    “我想多了解点儿这些东西，因为，我看过一本古书，里面记载的很多东西，我有点儿理解不了。”

    “那，你有什么收获么？”

    “收获挺多的。”

    王小六儿一点儿没耽误看书似的，冯楠寻思寻思，不做声了，直过了老半天，她一翻身子，“你不会出家吧？”

    “不会。”

    “真的？”

    “为了你，我也不会。”

    “滚，跟我有什么关系？”

    “我放不下你啊，怎么出家。”

    “一边儿去。”

    冯楠嘴上嫌弃，心里头还挺美，那大眼睛一扑闪一扑闪地地瞄着王小六儿，也不知道在寻思什么。

    “诶，大傻子！”

    “嗯？”

    “你，你是不是不去杨蜜那儿了？”

    “我不都说了么，看看再说。”

    王小六儿一撇嘴，“我现在，是没那个打算，可将来就不一定了，假若你以后不乖乖的，说不定我就投奔杨老板去了。”

    “哼，我听出来了，你就是在威胁我。”

    “这可不是。”

    王小六儿摸摸鼻子，“我这是在报复你。”

    “报复我？”

    “想当初，在你家的时候，你还逼着我给你下跪来的！你都忘了？”

    “那，那不是逗你玩儿呢么！”

    “可我记仇了。”

    王小六儿打了个哈欠，还吧嗒吧嗒嘴，“打那天开始，我就暗暗发誓，将来有一天，说什么我都得混出个样儿来！”

    “然后呢？”

    “然后，想办法先把你收拾服帖了，叫你也给我跪下！”

    “跪下干啥？”

    “你猜。”

    “砰。”

    冯楠打了王小六儿一下，白了他一眼，“这把你美的！给你厉害完了都？你以为我是李红杏儿啊？”

    “这跟李红杏儿不李红杏儿的有啥关系。”

    王小六儿一脸不屑，“说的是这个事儿，我管你谁呢！”

    “我就不跪！”

    “那是没到时候。”

    王小六儿还挺自信，撇着嘴，扭头看看冯楠，随后抬起手来摩挲她一下，“你也就现在跟我这儿厉害一会儿，等将来，我有钱了，你看我怎么收拾你的！”

    “你要这么说，我就应该现在就把你摁住了，让你起不来！”

    “那能摁得住么？”

    王小六儿一撇嘴，“你现在，最好别惹我，把我惹毛了，我就不跟你好了，到时候，别遇上什么看不见的东西就哭咧咧地跑来找我，我告诉你，我可不收！”

    “哼，德性！”

    冯楠白了王小六儿一眼，身子一扭，坐直了，她围着被子，盘腿面对着王小六儿，往前凑了凑，“诶，你跟我说实话，你跟杨蜜，是不是有一腿？”

    “老问这个干嘛？”

    “我就想知道！”

    “你叫老公我就告诉你。”

    “那我不问了。”

    “这不就得了。”

    “哼。”

    冯楠冷哼一声，扭头上下打量，“你不说我也知道，肯定有！要不然，她怎么那么想把你弄走呢！”

    “所以啊，你得心里有点儿数儿，要不然哪天你老公遇上个更好的，真就不要你了！”

    “你是谁老公？”

    “我是你老公。”

    “滚！不要脸！”

    冯楠骂了一句，假装不乐意，斜靠在王小六儿的身上，又把手机拿了出来。

    长夜漫漫，房间里两个人各玩各的，没用多长时间，冯楠就倒在一边，睡着了。

    王小六儿帮她盖好被子，起身去了卫生间，回来时候看那小丫头的房间里有光亮，轻轻地推开门，走了进去。

    小妮子正趴在被窝里看电视剧呢，一看王小六儿进来，连忙坐起身子，王小六儿摆摆手，做了小妮子床头，看看四周，房间里，收拾得可干净了，这几天伙食好了不少，小妮子那纤弱的小体格儿也丰满了些，虽然还是有点瘦，但肤白貌美的小样儿，看着像个小公主似的。

    “诶，在这儿住，还习惯么？”

    “嗯。”

    小妮子忙点头。

    “想家么？”

    小妮子点点头，又摇摇头，又傻笑一下。

    王小六儿暧昧一笑，眨巴眨巴眼睛，把门关上了，旋即走回来，跟小妮子小声说道，“有一个事儿，我一直想问你，但是又感觉没什么好机会，你要是想回答呢，你就说，不想回答，就摇摇头，行么？”

    “嗯。”

    小妮子点点头，做乖巧状，

    “收养你的那个婆婆，究竟是个什么人？她是一个医生，还是个巫师？”

    “嗯……”

    小妮子犹豫了半晌，欲言又止，“婆婆……婆婆她……不是个正经医生。”

    “她是个巫师，对不对？”

    “嗯，她，她，好像……也不是巫师。”

    “那她是什么？”

    “她是，鬼术师。”

    “鬼术师？”

    “嗯。”

    小妮子点点头，“鬼术，跟道术相对，是一个内容庞杂的法术体系，里面也有很多门派的。”

    “那你跟你婆婆学过鬼术么？”

    “嗯，嗯……”

    小妮子吭叽吭叽地，又开始犹豫了。

    “也，也学过一点点。”

    王小六儿起初一愣，紧跟着，马上高兴起来，“那你知道怎么让赤目白蛴从人的身体里出来么？”

    “嗯。”

    小妮子这次没犹豫，猛地点点头。

    “要是有一个女的，肚子里有这种虫，你能让虫出来？”

    “嗯。”

    小妮子又点点头。

    “真的？”

    “真的。”

    “那你明天跟我出去办个事儿呗？”

    “嗯。”

    小妮子又点点头，可乖巧了。

    王小六儿挺满意，暧昧一笑，摸摸她的小脑袋，“对了，你刚才说，你跟你婆婆学过鬼术，那你都会什么，让我瞧瞧呗？”

    “我，我会驭虫。”

    “还会别的么？”

    “嗯……”

    小妮子眨巴眨巴眼睛，好像在想，王小六儿抱着肩膀凑过去，“结印什么的，你会不会？”

    “嗯。”

    “你给我结一个，我看看。”

    小妮子想也不想，从袖管儿里伸出两个雪白的小嫩手儿，慢吞吞地接了一个手印，王小六儿挑起一边的眉毛，心说就这个，就在此时，小妮子的手，却像是忽然启动了似的，嗖嗖嗖嗖嗖地，不住变换，几秒钟的时间内飞快地结了一套手印！

    王小六儿身子一歪，当时就惊了！

    临兵斗者，皆数组前行！

    这！

    这不是道家的“六甲秘祝”吗？

    他不由得心经三分，上下打量，“你还会别的么？比如，会喷火不？”

    “嗯。”

    小妮子点点头，怯生生地说，“会一点点，但使得不好，而且，婆婆不让在人前使用。”

    “让我看看，我学学！”

    小妮子摇摇头。

    “学学嘛。”

    小妮子又摇摇头。

    王小六儿脸一沉，“真没良心，明儿就把你赶走！”

    小妮子一听这话，马上就慌了，看王小六儿往外走，连忙噔噔噔地追了上来。

    她拉着王小六儿的衣角儿，可怜巴巴地，王小六儿假装不满意，撇着嘴，还可厉害了似的，“少来这套，知道不？这点小事儿都不帮忙，想不想好了？”

    “我，我给你演示一下，你也学不会。”

    小妮子哼哼唧唧地，“婆婆说，每个人，条件不同，能学的术也不一样，而且，你又没有根基，连鬼脉都没有，也使不得什么法术的。”

    “鬼脉是什么东西？”

    “鬼脉是一切鬼术的基础，就是，就是将内在的炁，自由运用的法门。”

    “就是奇经八脉，大小周天吗？”

    “差不多。”

    小妮子眨巴眨巴眼睛，“婆婆说，只有打通经络，构筑鬼脉，才能让炁变成法力，而没有法力的人，是根本学不会鬼术的，除非他是神魔转世，与生俱来就有驾驭炁的能力，但这种人，连她都没见过……”

    “那你看我像不像神魔转世？”

    “嘻……”

    小妮子龇着小白牙傻笑起来了，那小模样，太治愈了，把王小六儿都给逗笑了，王小六摸摸她的头，坐在了沙发上，旋即跟小妮子勾勾手指，跟她耳语了几句什么，小妮子一愣，歪着身子不敢相信，也把手捂在嘴边，小声跟王小六儿说了些什么，这一大一小，嘀嘀咕咕，比比划划的，研究了大半宿，等冯楠发现王小六儿不见了，起身查看的时候，就看见，王小六儿正以一个诡异的造型儿单腿站在家里的茶几上呢！

    他一动不动，石化了一般，可身上，却通红，不仅皮肤通红，而且呼呼地，直冒白烟，那缺德样儿活像个刚出锅的烤地瓜，一下就把冯楠看不会了！

    冯楠一脸无奈，白了他一眼回去了，左等没消息，右等没消息，等了好半天，又认不出探头出来，这一次，就看见王小六儿换了个更诡异的姿势在茶几上装雕像呢，那身上，大汗淋漓，白气蒸腾，他却丝毫不为影响，自己跟自己玩儿，还玩儿得可来劲儿了！

    这干嘛呢这是？

    冯楠一脸懵，也不敢做声。

    直到后半夜快两三点的时候，王小六儿才洗了个热水澡，回来了，他假装迷迷糊糊，呲溜一下，直接钻进冯楠暖呼呼的小被窝儿了……

