
　　“尊敬的汉默博士，我建议你再考虑下，不然我会立刻打爆这些管路，让你的实验彻底报废！”

　　“哼。”

　　金属球内传来一声不屑的冷哼，紧接着传来汉默博士不为所动的声音。

　　“小聪明。实验报废？像这样的实验室在这颗星球上比比皆是，哪怕毁了一个，花个十年二十年就能建造出更多类似的实验室。”

　　“但你们是这颗星球上所剩无几的克隆人，上好的实验材料，比起实验室，可是贵重的多。”

　　单兆阳是所有新人当中最有自己思想的，至少刚才是这样，然而他听到汉默博士透露出来的意思，脸色明显一变。

　　单兆阳下意识握紧步枪，不信邪的连开两枪。

　　这一次他直接射中刚才用来汲取大神官晶石能量的管道，整个实验平台瞬间暗淡下去。

　　然而依旧没用。

　　“我欣赏你的勇气，但可惜你想歪了，你以为我说实验室不重要是骗你的么？”

　　伴随着汉默博士的话，墙壁上伸出来的炮塔通通一转，对准众人。

　　安静的实验室内，炮塔转动的声音并不大，但哪怕一点也足以令人慌张。

　　更别提，此时是几十门炮塔同时发出的声音。

　　空气中已经开始弥漫着无形的火药味。

　　“给你们这群克隆人最后一次机会，立刻回到实验室，否则，我不会再对叛逃者客气！”

　　明显不耐烦的语气，充满杀气，汉默博士似乎快要失去耐心了。

　　不过，面对众多机炮，面对汉默博士的死亡威胁，柳子云他们依旧没有后退。

　　泥人也有三分火气，地上还躺着唐九悯的尸体，进和不进似乎都是一样的下场。

　　大腿肌肉恢复差不多的柳子云已经从地上站起，双腿狼化，似是随时都要扑出。

　　单兆阳依旧不死心的对准能量管路，仿佛在想着就算死也要换一个。

　　程芷和李常福，两个人脸上虽然有着惧怕，但却端着步枪，努力瞄准着不知道那座炮塔。

　　在他们身后，叶菲姆则是抓起了一台不知道哪拆下来的大号显微镜，高举过头顶。

　　只有陈旻，一个人走到了队伍外面。甚至脚步往隔离室慢慢挪动。

　　他很清楚，此时没必要和博士硬来，唐九悯还没死，还获得了好东西，应该有着主意，最起码有逃出这里的办法。

　　至于这些人。

　　陈旻意识一沉，扫向背包里的一个东西。

　　只要离开基地，他们全死了，自己也有办法。

　　“很好，你们想死，那我就成全你们！没人可以威胁我！不论是实验室，还是你们的生命，都并非不可替代！”

　　汉默博士愤怒的声音再次通过金属球传出。

　　“谁都不能威胁到你？那么现在呢？汉默博士，结论可不要下得太早。”

　　突如其来的一句话，不仅让汉默博士闭嘴，也让背水一战的众人忘记处境。

　　“唐，唐队长？”李常福瞪着眼睛看向密封舱，手里的步枪不知不觉垂下。

　　金属球在唐九悯声音响起的那一瞬间转过去，摄像头对准唐九悯。

　　众人以为的尸体，现在已经从地上坐了起来。

　　唐九悯胸口剧烈起伏，状态依旧不太好，脸上却一派轻松。身上虽然还有不少血泡，但正以飞快的速度恢复着。

　　“唐九悯你……怎么可能？”柳子云惊讶的张了张嘴，但突然反应过来什么，脸上一阵狂喜。

　　此刻和陈旻一样，他也想起那个试剂，明白到底发生了什么。

　　唐九悯朝柳子云微微点头，然后抬头看向汉默博士操控的金属球，似笑非笑。

　　“汉默博士，人类最后的科学家。”

　　“当我处于昏迷状态后，居然没来确认我的情况，甚至误以为我死了，看来你很清楚自己研究出来的原液无法直接使用，一旦使用就会死亡，对吗？”

　　“怎么可能……”

　　唐九悯面前，金属球一动不动，它背后的汉默博士正陷入巨大的震惊中，毫无意识般喃喃自语。

　　“竟然真的成功了，这决不可能！任何人、任何克隆人都无法直接接受一整管试剂，况且这只是残次品……”而喃喃了几句后，金属球却是再度逼近唐九悯，语气变得迫切。

　　“你现在有什么感觉？有没有什么哪里不舒服的地方？快告诉我！”

　　“怎么，看样子你依旧不相信我成功了？”

　　唐九悯看了一眼伸出许多炮塔的墙壁，眉头一挑，收回目光看向金属球，拿起刚才装原液的空针管。

　　“那我就演示一遍给你看看，毕竟这东西什么效果，你最清楚，应该一眼就能判断。”

　　当着汉默博士的面，唐九悯握住空试管，掌心和试管接触处，隐约出现一根根几乎看不到的透明“丝线”，黏在试管壁上。

　　不只是黏着而已，这些丝线竟慢慢将接触部分溶解。

　　先是试管壁，后是整根试管，全部溶解完毕，而在此期间，唐九悯的左手断指，却是缓慢再生处肉芽，多出些许嫩肉。

　　整个过程看似缓慢，实际上也才两三分钟时间，这就是改善后【基因原质虫】的血统天赋。

　　分解一切原子结构物质，并将这些原子重新构建转化为自己身体的各种组成成分。

　　而唐九悯此时得到改进的血统，可不只有这一处进化，而是完完全全的蜕变。

　　【神原机械虫】（火种基因-半成品）

　　品级：B

　　类型：血统，进化液-只可进化人类血统

　　剂量：过量，进化率122%

　　【特性】

　　①：全属性中幅提升。

　　②：每次使用血统天赋都会被神原能量侵袭，一旦超过100%，自身将进入危险状态，24小时内必须注射神性中和液，否则崩解死亡。

　　【血统天赋】

　　①：原子解析（血统比20%）：可以通过身体接触的方式分解原子结构物体，恢复自身。分解速度与对方原子密度有关，每分钟会被能量侵袭5%23sk.Com

　　②：机能爆发（血统比40%）：可以强行催动身体机能，一定程度上提高身体各项属性，强化自身，每分钟会被能量侵袭15%

　　③：超限（血统比60%）：可以提高肉体机能至潜力极限，开启瞬间将直接被能量侵袭100%，且每开启一分钟，崩解时间加快半小时。

　　【说明：人类火种计划至高产物，融合了异星虫族，塞尔神族两大能量体系，更是配上了微纳米级别的机械细胞，虽然只是半成品，但却真正意义上实现了种族突破。】

　　【提示：神性中和液可在营地通过终端兑换。】

　　肌肉80，反应72，耐性68，精神73，大脑77，感知79

　　唐九悯这六种属性看似提升不大，但此时每项属性潜力却已经从100达到了150

　　全面的属性提升，多重的血统天赋，唐九悯终于得到了自己想要的一切。

　　唯一有些可惜的，就是天赋开启需要配合那个神性中和液。

　　不过，既然可以兑换，还是个消耗品，价格应该不会太高吧......

　　而密封舱外，在这两三分钟时间，金属球不断的围着唐九悯打转。

　　‘眼’见针管彻底消失，断指处肉芽冒出，汉默博士的声音直接转为狂喜。

　　“成功了，火种计划成功了，人类有救了，你竟然挺过来了！哈哈哈哈……”

　　金属球剧烈抖动，可见背后操控者汉默博士的癫狂情绪。

　　瘆人的笑声不断。

　　可汉默博士笑着笑着，突然回味过来。

　　“不，不对，我的计算不可能出错，这次注射不可能成功，我想起来了！你最后自己给自己注射了什么东西！”

　　“告诉我，那东西究竟是什么？为什么一个缺少元素的试剂竟然能让计划成功，那里面到底是什么？”金属球内传出汉默博士急促的呼吸声。

　　唐九悯笑了一下。

　　“这是秘密，不管你信不信，只有我有，而且仅此一支，就算让你分析，你也分析不出来。。”

　　“给。”说着，唐九悯将还有些残余的注射器往金属球面前一举，后者迫不及待，赶紧扫描分析。

　　唐九悯见此，目光微微一闪。

　　他其实有点在赌。

　　这是一个高科技试炼场景，但是它始终只是一个试炼场景，所以唐九悯才敢说出汉默博士根本无法分析药剂成分。

　　过了好一会儿，金属球停止扫描，汉默博士不甘心的声音响起。

　　“为什么，这是为什么.......这里面包含太多未知能量，里面有百分之四十以上成分根本从未见过，这到底是什么东西……”

　　百分之四十？

　　也就是说，对方依旧能检测出百分之六十的成分？

　　相比汉默博士，此时的唐九悯其实更意外。

　　“你到底是什么人，真的只是一个克隆人？”汉默博士怀疑的语气。

　　“博士，到了这个时候你不用在乎我是什么人，总之我就是人类，而且我现在是火种计划的成功产物，不是吗？”

　　唐九悯没有正面回答，他再次提醒汉默博士关于火种计划。

　　所谓的火种计划，已经成了汉默博士的执念。

　　“对，你说的不错，你就是火种计划的结晶，你是成功的例子。”金属球一动不动，最终，传来汉默博士沉重的声音。

　　“而且，你还是唯一的存在......”

　　“现在，我们必须进行更多实验，要让更多人类得到类似基因，制造出更多成功的试剂。”

　　“火种已经诞生，人类必将长存......”

　　“那个博士，不好意思，我想你可能误会了我的意思。”唐九悯打断对方高昂的情绪，语气冰冷无情。

　　“我的意思是，火种计划可以成功，因为注射原液的人是我，换句话说，不会再有其他人能成功。”

　　“而我现在不想在没有任何意义的地方继续待下去。”

　　唐九悯的话非常伤人，但他似乎还嫌不够抬头看了一眼金属球，继续火上浇油。

　　“现在你有两个选择，一是将我就地击杀，二是让我离开这里。”

　　操！

　　唐九悯他疯了？！

　　单兆阳好不容易觉得他们有底气和汉默博士一方谈判了，结果唐九悯倒好，三言两语威胁对方二选一。

　　他给出的两个选择，恐怕都不是对方想要的。

　　果不其然。

　　回答唐九悯的，就是整齐划一的炮塔声音，全部对准唐九悯所在的位置。

　　果然是这样，还真是嘲讽拉满。

　　“别忘了你在什么地方，我不会杀死你，但是更不能放你离开，你对于火种计划非常关键，为了制造更多适用于人类的药剂，实验必须进行下去。”

　　“就算你现在得到了强化，那又如何，机炮可以射杀你，守卫也可以抓捕你。”

　　“博士，别骗人了，这不适合你。”唐九悯冷笑一声：“让我猜猜看，实验的失败，让你明白最后一项实验并不能拼拼凑凑通过的，所以你需要更多。”

　　“机械守卫应该被你派出去了吧，搜索那一项实验基地的遗迹，不放过一点可能？”

　　“如果你想动手，请便，但守卫？你喊他们出来见个面如何？我立刻带人回去。”

　　狠话放完，唐九悯直接在众人惊呆下巴的注视下，做了更多。

　　“天呐……”程芷美目连连闪烁不已，注视着唐九悯，一眨不眨。

　　“他、他，他妈的……”李常福没啥文化，一激动就会说脏话。

　　此时，惊讶不足以说明众人那复杂的心情。

　　因为他们看到唐九悯提起装有大神官晶石的箱子，走到操作平台，将关于神性中和液的芯片取出来。

　　然后是实验资料档案.......数据芯片.......

　　哦，最后连汉默博士的身份卡都拿走了。

　　简直蝗虫入境。

　　他真的不是土匪么？

　　唐九悯拿着东西，在众人呆滞的目光下走到实验室大门。

　　门边两台机炮蓄势待发，稍有不注意就会被打成筛子。然而唐九悯依旧不为所动，顶着冰冷枪口的注视，一步一步向前方离开。

　　实验室里再度响起一阵警报声，不过这次不是整个实验室，而是唐九悯面前的一片区域，一片突然显红色的区域。

　　汉默博士的警告声再度响起。

　　“停下！你这个疯子，再往前一步，踏入红色区域，机炮会自动反应，立即将你射杀。”

　　唐九悯闻言，却笑了起来：“只要你不担心火种计划失败，尽管开枪。”

　　他继续往前，到了最后一步之遥。

　　只差最后这一步，唐九悯就会踏入红色区域。

　　他要停下吗？

　　不。

　　唐九悯他毫不犹豫抬起脚步，踏入红色区域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第三十五章 神原机械虫免费阅读。https://xs.23sk.com 