    当系统的提示音响起的刹那，姜毅立马站起。

    　　“好歹我也是你的宿主，复活次数都不能多给一点的吗？”

    　　【复活次数购买一次将花费10枚低级灵石或一枚中级灵石。】

    　　听到系统的提示，姜毅彻底被整无语了。

    　　片刻后，姜毅深深的吸了一口气，略显无力的坐下。

    　　同时将获得的十头高阶奇兽的血脉出售，换取了2300血脉点。

    　　而青鸾的血脉兑换一次则需要500血脉点，加上之前帮助慕欣获得的100血脉点，都还差2600。

    　　就在这时，一个虚拟界面弹出，呈现在姜毅的眼前：

    　　【本命兽：蓝羽鸿鹄

    　　力量：45

    　　敏捷：60

    　　灵力：465

    　　防御：30】

    　　看到全新的蓝羽鸿鹄面板，姜毅瞬间愣住，这是一头二阶奇兽能拥有的面板吗？

    　　而且战斗力都已经来到了46，毫无疑问，已然是四阶奇兽的标准了！

    　　但蓝羽鸿鹄的面板显示却依旧是二阶奇兽，这不就代表自己可以扮猪吃老虎了吗？

    　　重点是蓝羽鸿鹄在战斗上，甚至要比四阶奇兽多出很多经验，这就是优势，无法弥补的优势。

    　　往后遇到的老虎，姜毅还真就吃定了！

    　　【在宿主的本命兽有能力战胜五阶奇兽之前，系统将不会再下达任何虚拟荒区任务，以确保宿主的心理健康。】

    　　系统突然的声音让得姜毅不自觉的皱起了眉头，说不上为什么，但就是觉得很无语。

    　　【不过如果宿主想要主动进入虚拟荒区，系统将不会阻止，复活次数价格不变。】

    　　对于后面的话，姜毅压根就没放心上，径直倒在地上，片刻后意识便回归了本体。

    　　当闹钟响起的刹那，姜毅下意识的拍了一巴掌手机。

    　　咚！

    　　手机落地的声音立马将他惊醒，这才想起自己穿越后似乎还在上高中啊！

    　　猛然间，他迅速起床，穿衣洗漱。

    　　这或许就是穿越综合征吧，潜意识里完全不记得自己已经穿越了。

    　　正想自己做早餐，却是看到正在吃早餐的母亲张璇，姜毅尴尬的笑了笑。

    　　当他背着书包来到教室门前时，却是看到一名中年男子站在教室门口，不时的扶一下眼镜。

    　　此人他有印象，昨天天赋觉醒仪式上，发言的正是他，高一的年级主任，胡志远。

    　　昨天也正是他第一个见证了慕欣七级天赋的觉醒，当众宣布。

    　　其实在那个时候姜毅就发现此人想拉拢慕欣，更准确一点说，就是他想让慕欣进入他带的一班。

    　　而胡志远大早上出现在这里的原因也非常明显了。

    　　与胡志远不同，教室门口的张楚涵却是一脸阴沉的看着他，显然，挖人的事她是没有同意的。

        估计是胡志远说让慕欣自己做选择，张楚涵方才让他过来的。

    　　姜毅看了看张楚涵冰冷的眼神，心中暗道：“果然，想要刀一个人的眼神是藏不住的。”

    　　胡志远这么多年，挖人的手法层出不穷，很多班主任都对他没什么好感。

    　　只是没想到张楚涵第一次当班主任，就遇到了他挖人。

    　　对于慕欣，张楚涵在得知她的本命兽二次觉醒之后，就把她当成宝贝来看待了。　　谁会允许自己的宝贝被别人抢走呢？

    　　“张老师，我就只要慕欣一个人，行吗？”胡志远说道，言语中有着商量的意思。

    　　张楚涵摇头，却是一把抓住路过的姜毅，“你要他可以，要慕欣，绝对不行！”

    　　姜毅的精神力天赋同样惊人，这也让他在老师的圈子里着实是火了一把。

    　　然而胡志远却是摆手道：“此人天赋极差，本命兽初始品阶也是非常低，即便精神力再强又如何？”

    　　话到此处，胡志远看了一眼姜毅，接着道：“你听说过完全掌控自己技能的蚂蚁，咬死大象的事情吗？”

    　　此话一出，姜毅面色一点点的变得冰冷。

    　　然而就在这时，他的眼前赫然出现了选项：

    　　【选项一：无视胡志远的话，走进教室，独自承受这一切。奖励：低级敏捷药剂。】

    　　【选项二：反怼胡志远的话，让他闭嘴。奖励：蓝羽鸿鹄技能‘飞羽’等级加一。】

    　　【选项三：召唤蓝羽鸿鹄，与胡志远正面刚，并取得胜利。奖励：蓝羽鸿鹄等级加一。】

    　　看着眼前的三个选项，姜毅嘴角抽了抽。

    　　前两个都还算正常，是当前可以做出，并完成的选择。

    　　但是第三个是不是有点太夸张了？

    　　胡志远好歹也是高阶灵兽御兽师，而且还契约了一头朱紫级灵兽，别说正面刚了，就算有有无数次复活的机会，都不见得能在十天内搞定这个家伙。

    　　深深的吸了一口气，姜毅表情平淡的回应道：“像一班那种地方，求着我去我都不会去！”

    　　此话一出，胡志远眼眸微眯，沉声道：“虽说精神力决定了一个人能发挥出多少宠兽的实力，但是天赋才真正决定了一个御兽师能走多远。

    　　以你那半级的天赋，翠绿上品就是你的极限了，居然还敢说求你你都不会去，你不觉得自己很可笑吗？”

    　　胡志远向来如此，将近五十岁的年纪，教出不少三中的优秀御兽师，更是受到了不少回报。

    　　在成为御兽导师的二十三年间，他从未见到过天赋四级以下的人在离开学校后有所成就的。

    　　有了这么多的经验，自然就把姜毅也归为了那一类人，何况他的天赋还只是世新低的半级呢？

    　　“放心，我会记住你身为年级主任说出的这番话，也会放在手机里，每天都听一遍，以鞭策自己前进的。”

    　　说着，姜毅晃了晃手里的手机，这一幕直接把胡志远和张楚涵看呆了。

    　　正当胡志远想要索要手机的刹那，慕欣也是来到了教室门口。

    　　“我不会去一班的，请胡老师您回去吧！”慕欣礼貌的说道，旋即走进教室，朝着昨天的座位走去。

    　　听到这番话，胡志远面色铁青，片刻后他深深的吸了一口气，走进教室。

    　　“慕欣，一班无论是在修炼资源，还是训练课程上都优于六班，甚至是六班的两倍，在这里只会埋没你的天赋！”

    　　然而胡志远的话音刚落，姜毅伸了个懒腰说道：“废话真多，以后我的资源给她，让她跟一班一个待遇，我还当她的陪练，陪练一整天都行！”

    　　话到此处，姜毅顿了顿，接着道：“现在她资源上跟一班一个待遇，训练的时间还比一班多，你可以离开了吗？”

    　　反正学校给的资源也没什么用，而且资源这种东西，是可以掠夺的……

    　　咳咳，不对，是可以通过斗兽挑战获取的，只要实力在，资源什么的，都是小问题。

    　　被姜毅这么一说，胡志远顿时语塞，心中对姜毅的不满也是不断加剧。

    　　此人，绝对是三中的毒瘤，祸害！

    　　如有机会，一定要开除这个家伙！

    　　深深的吸了一口气，胡志远闷哼一声，愤愤的转身离去。

    　　而这时，系统的声音也是响起：

    　　【蓝羽鸿鹄的技能飞羽等级加一。】

    　　【飞羽Lv2：现在一缕灵力可凝两片飞羽。】

    　　飞羽的数量增加了！

    　　看来技能升级的收益非常不错啊。

    　　在这个世界，高中御兽班的学科分别为：御兽历史、御兽材料、御兽地理和御兽基础。

    　　至于体育，也换成了御兽模拟实战。

    　　当一个早上走过，姜毅也从睡梦中苏醒。

    　　虽说他的身体睡了整个夜晚，但是精神却是疲惫了将近九天，早上的课程自然就成为了他的补觉时间。

    　　下午则是御兽模拟实战，同学们将会到御兽场馆进行课程。

    　　而与姜毅不同，慕欣则是听了一个早上的课程，甚至都已经自学到了后面的内容。

    　　这样的能力当真是恐怖至极，真不敢想这个人能靠着自己的能力爬到多高的位置。

    　　收回目光，姜毅起身朝着教室外走去。

    　　今天中午他要开始配置低级敏捷药剂了，优先提升自己本命兽的属性。

    　　一瓶低级敏捷药剂价格大概在6000上下，等自己的宠兽用不了了，再拿出去卖。

    　　毕竟系统的药材商店也不是什么药材都有，比如中级敏捷药剂的关键材料幻影花，还有属性药剂的一些关键材料也未曾看到过。

    　　不过属性药剂姜毅暂时不会考虑，毕竟宠兽只有进入灵兽阶段才会觉醒属性之力，从而操控一种或多种属性力量，大幅度提升战斗力。

    　　吃完午饭，姜毅招呼了一声便回到了房间。

    　　刚躺在床上，他的意识就进入了一个满是瓶瓶罐罐的实验室，这里正是虚拟药剂实验室。

    　　在试验台上，摆满了姜毅用低级灵石换取的灵草药材。

    　　经过二十分钟，三瓶低级敏捷药剂被配置出来，姜毅直接召唤了蓝羽鸿鹄。

    　　从属性上看，蓝羽鸿鹄的优势就是敏捷，而一瓶低级敏捷药剂可以提供1点敏捷，一份药材则可以炼制三瓶药剂。

    　　姜毅没有丝毫犹豫，直接让蓝羽鸿鹄服下，在确定增长稳定后，姜毅又花费了三百低级灵石购买了四份灵草药材。

    　　当闹钟响起的刹那，姜毅方才回神。

    　　下午的御兽场馆里，已经有不少学生聚集，高二高三的御兽班级都在这里。

    　　而与高二高三不同的是，高一年级的学生需要面对的不是实战演练，而是技能解读。

    　　宠兽的技能是可以通过吃下别的同系列灵兽重要部位领悟的，如裂爪狮的前爪，凤羽鹤的翅膀等。

    　　正当姜毅走进御兽场馆的时候，一眼便是看到了不远处的年级主任，胡志远。

    　　在他的身旁，还有两名年纪相仿的老师，想来应该是二班和三班的班主任。

    　　视线扫过三人，姜毅径直走向御兽场馆内。

    　　“天赋差，人品也差，见到师长都不知道打招呼！”胡志远看着姜毅的背影，突然道。

    　　闻言，姜毅顿住脚步，扭头一笑，“哟！这不是来我们挖人失败的年级主任吗？真是好久不见啊！”

    　　此话一出，胡志远身旁两人的表情有着明显的变化，但都是变得难看了起来。

