    见到林阳瞬间来到自己面前，将自己护在身后。

    乌诗雅俏脸微红，对林阳说道。

    “你这太冲动了啊，我还没准备好呢。”

    林阳没有回答乌诗雅的话，而是看向走廊。

    “出来吧。”

    乌诗雅和丁彪二人，听得是一头雾水。

    这走廊除了他们，不是没人了吗？

    “林先生，你是不是弄错什么了啊。”

    他刚说完，一道冷笑声出现。

    “呵呵，洞察力真是敏锐，你是玄门中人吧。”

    “没错。”

    那道阴恻恻的声音，再度响起。

    “怪不得，能够将我的蛊虫弄死。”

    林阳一听，赶忙让乌诗雅回到屋内。

    “将门关上，我没出声，不能开门。”

    丁彪也不废话，赶忙将门关上。

    见到丁彪关门，乌诗雅不解的问道。

    “什么蛊虫啊，到底发生了什么事？”

    丁彪一脸忐忑的将蛊虫的事说了一遍。

    乌诗雅一听，紧张的问道。

    “那林阳不会有事吗？”

    “你赶紧去看看啊！”

    丁彪苦笑道：“我这点道行，不够看啊。”

    乌诗雅闻言，给了丁彪一记白眼。

    “还玄门协会的人呢，关键时刻掉链子！”

    听到乌诗雅的话，丁彪尴尬一笑。

    屋外，一个穿着嘻哈装的青年，站在林阳面前不远处。

    他看着林阳，玩味一笑。

    “你居然敢坏我好事，你说我该怎么惩罚你！”

    看着青年半张脸纹着纹身，脸色苍白的样子，林阳皱眉。

    “这么年轻？”

    “哼，你管我年不年轻，你就说该怎么补偿我吧。”

    林阳摇头问道：“你为什么对南宫雪下蛊。”

    青年一听，露出一脸陶醉的样子说道。

    “她太美了，身上那股处子的味道，实在是太香了！”

    “我看见她，就控制不住，想要将她吃掉！”

    说着，脸色变得狰狞起来。

    “但是，我去向她表白，她居然敢拒绝我！”

    “我从寨子出来以后，敢拒绝我的人，都得死！”

    “既然她敢拒绝我，我就让她死！”

    听到青年的话，林阳不禁皱眉。

    眼前的人，思想有问题，估计是在寨子里被宠坏了。

    见林阳不说话，青年呵呵一笑说道。

    “你居然敢管我的事，我决定，杀了你！”

    林阳摇了摇头说道：“你不够看。”

    青年一笑，拿出一个布口袋出来。

    “我又不是没和玄门中人战斗过，你和我装什么逼？”

    说完，猛地将布袋打开。

    上千头黑色的蛊虫，朝着林阳飞去。

    看见蛊虫，林阳没有丝毫的害怕。

    他双手掐诀，一道火焰直奔蛊虫而去。

    上千头蛊虫，宛若飞蛾扑火一般，纷纷陨落。

    青年看见这一幕，瞳孔一缩。

    一般的玄门中人，都是用符箓召唤火焰。

    而且，那火焰只能持续一段时间。

    但是林阳能凭空将火焰召唤出来，而且十分持久。

    这让他知道，自己踢到铁板了。

    他立马收起自己的口袋，准备离去。

    看他准备离去，林阳冷笑一声。

    “你还走得掉吗？”

    他直接从原地消失，出现在青年身边，一只手压在他的肩头。

    “动手以后，还想走吗？”

    青年闻言，咬牙说道。

    “你不能杀我，杀了我，我族中的长老，不会放过你的。”

    林阳反问道：“你这时候怕了，那你杀人的时候，没想过被杀吗？”

    “他们就是普通人，死了就死了，但是我们不一样！”

    “我们本就高高在上！”

    听着青年的话，林阳没有丝毫交谈的兴趣了。

    他抬起手来，将青年筋脉全部击碎。

    然后如同丢垃圾一般丢开。

    等到他回到屋内，对丁彪说道。

    “那人死了，身上应该有噬灵虫，你可以找找看。”

    “找到了，顺便再将尸体处理了。”

    丁彪知道，萧晨这是让自己处理尸体。

    但是，他十分乐意啊。

    在丁彪走后，林阳看向乌诗雅，皱眉问道。

    “你来找我有事吗？”

    乌诗雅对萧晨说道。

    “刘叔叔想要请您吃个饭，让我问问，明天有没有时间。”

    “这点小事，电话上说就行了。”

    乌诗雅一听，傲娇的哼了一声。

    “别以为我是特地来找你的，我就夜跑路过这里，顺带通知你的！”

    林阳闻言，也没有去揭穿她。

    乌诗雅的样子，哪里像是夜跑了。

    这时候，丁彪大叫着跑了进来。

    “林先生，我找到噬灵虫了！”

    丁彪拿着一个拳头大小的小木桶，跑了进来。

    林阳拿过来一看，不禁点头说道。

    “是噬灵虫没错了，你可以喂养他们一阵，效果会更好。”

    “但是，你千万不要生吃。”

    丁彪一听，紧张的问道。

    “生吃了会怎么样？”

    “噬灵虫是不会被消化，它们进入你身体后，就该是它们吃你了。”

    “尤其是你这种，蕴含灵力的人。”

    丁彪一听，瞬间快哭了。

    “林先生救我啊，我已经吃了三根！”

    林阳一阵无语，叫他脱掉上衣。

    他将手放在丁彪胸前，一掌打下去。

    丁彪瞬间感觉自己隔夜饭都要吐出来了。

    “还好你刚吃进去就说，不然我要为你开刀了。”

    看着地上蠕动的噬灵虫，丁彪一阵纠结。

    这玩意，弃之可惜，吃的话，又太恶心了！

    林阳没有理会纠结的他，直接回房睡了。

    乌诗雅也是如此。

    第二天，林阳一直到郑教授打电话，他才去医院。

    等到他来医院时，脸被打成猪头的院长，激动的扑了上来。

    他握着林阳的手，激动的大叫道。

    “林先生，您可算来了！”

    “昨天是我有眼无珠，是我狗嘴里吐不出象牙，您可千万别生气了。”

    从今天早上开始，南宫正就一直叫人折磨他。

    南宫正说了，林阳什么时候来，他什么时候停手。

    堂堂医院院长，一直被人殴打。

    要不是身体好一些，估计都抗不过去了。

    还是郑教授不忍心，给林阳打了电话。

    “走吧，别让南宫先生等急了。”

    “好好好！”

    跟在林阳身后的乌诗雅，好奇的问道。

    “他昨天怎么得罪你了？”

    “没什么，就是在我面前装了个逼，结果被人收拾了。”

    徐俊林闻言，嘴角微微抽搐，但也不好反驳。

