    ‘在逃小明’一下子心情就紧张了起来。

    他拿起武器，抓紧时间，向矿洞内走了两步。

    而在这个时候，成片成片的、吱呀吱呀的叫声，就远远的从矿井深处传了出来。

    这种声音，在过去几天他已经非常非常熟悉了——鼠魔！

    同样是守护任务，正是因为鼠魔，矿井这边要比农场那边要吃香得多。

    鼠魔的等级不高，通常奴隶鼠也就一级两级、个别能碰上三级的货色；偶尔出现的兵鼠，也就五六级。

    然而，等级虽然低，给的经验虽然不多，可架不住数量多。每次冒出几十只，玩家们结成队，近战玩家们大可以放开了手脚，冲进敌阵之中开无双；远程玩家们稍微要多小心一点，别错手揍到了前面的队友，除此之外也可以放心大胆的把技能往前轰。

    地形狭窄，敌人密集，又脆弱，只要玩家们的等级稍微高一点，就大可以在这里体会一下无双割草的快感。

    《净世》主要游戏流程，虽说不算艰难到极具挑战性，但肯定也算不上容易。玩家们打同级别的怪物，通常也是打得有来有回的，不小心就要掉很多血；玩脱了就是10%总经验没了。大部分是不敢放开胆子乱来的。

    但无双割草类的游戏在市场上，有其所占据的一部分市场份额，那当然也就代表着有一部分玩家就爱这一口儿。

    而相比在别的游戏割草，在《净世》里割草的体验那就更刺激爽快了。

    也正是如此，一直以来矿井这边，都挺热门的。

    然而，蚁多咬死象，草多了也能压死人。

    鼠魔这种怪物，哪怕它们通常身形矮小，站立起来也不过一米二、一米三的样子，但要是数量多了起来，那画面冲击力也会非常的恐怖。

    ‘在逃小明’就看到了这一幕。

    橘黄色的矿灯之下，他看到了数量巨大的鼠潮，拥挤着从矿洞的深处涌了出来！

    他们的数量是如此之多，以至于在狭窄的矿洞环境之下，甚至都不能及时的通过。

    那些鼠魔们，一个一个的拥挤在了一起，将前面的洞口堵得严严实实。

    这‘严严实实’，可不是夸张的形容词，而是正儿八经的真相！

    鼠人们甚至一个叠着一个，下面不断有鼠人到底，然后被踩死碾死。

    但就算是如此，剩下的鼠人们，仍旧瞪着通红的眼睛、发出尖锐的叫声，不断的向前涌来。

    “卧槽！！！”

    看到这一幕的‘在逃小明’，脑海里除了这两个字之外，是真的没有别的念头了。

    如梦方醒，小明不敢有半分的怠慢，拔腿就往后跑。

    那些鼠人来势汹汹，但毕竟数量太多、太拥挤，本身的速度和灵活优势发挥不出来，跑的并没有小明快。

    一边跑着，小明的心思也冷静下来了一些。

    他意识到，不能再这样跑下去了。

    他自己死一下，难道能有什么严重的后果不成？

    然而，此刻玩家的大部队，正在初始营地之外集结，正准备与从钢锤镇来的敌人决一死战呢。在自己身后的鼠人，数量又是如此之多。

    若是让这些鼠人就这么冲了出去，直捣黄龙，冲向初始营地、冲向正在集结中的玩家队伍，那么遭受两面夹击的情况下，玩家们几乎不可能取胜。

    甚至，一旦初始营地被占据，那上百、近两百号玩家，怕不是要被这帮NPC堵在泉水里杀。

    小明是这样想的，但又觉得不太可能。

    《净世》给他的感觉很真实，但再怎么真实，这也是一款游戏而已。

    既然是游戏，那应该就是人策划出来的。

    《净世》的策划，就算是再怎么不干人事儿，这种会直接搞得玩家们怨声载道，甚至搞不好会让很多人愤而退游的操作，应该还是干不出来的吧？

    这些念头，让‘在逃小明’心里很是纠结，都不知道自己该怎么做好。

    然而，就在这时，一条系统信息，跳到了他的脸上：

    【鼠潮：白银级】

    【任务类型：事件型（独享）】

    【尽一切可能，阻止鼠潮离开矿洞。】

    ……

    看到这条任务，‘在逃小明’马上就知道该怎么做了。

    白银级的任务！

    到目前为止，玩家们碰到过的任务，大多都是没有级别标注的，也就相当于是普通等级的任务。像是狮鬃骑士团发布的那些阵营任务、长期发布的矿井守护、农场守护，乃至于玩家们偶尔触发的事件型任务，无不都是如此。

    少数一些任务，会挂上【黑铁级】的标志。

    有这个标志，基本就代表了任务难度大幅度提升，敌人之中至少会出现一个以上的高等级精英，以现在的玩家们的实力，单人基本不可能完成，哪怕组织一支玩家小队，都大概率搞不定，得弄个十人以上的团队。

    至于白银级的任务……反正据小明所知，到现在为止，玩家们还没有碰到过白银级呢！

    在意识到自己这个任务，可能是玩家群体所碰到的第一个白银级任务，尤其是还标注有‘独享’二字，让小明完全沸腾了起来！

    这可是起飞的机会！

    眼前，他已经能够见到外面传来的微微白光了。

    这里已经距离矿洞出口不算远，以他的速度，那些鼠人追不上他的，他大可以快步冲出去。

    然而小明却毫不犹豫的停下了脚步。

    这里有他想要的东西。

    昨天，他在例行做矿井管理工作的时候，发现了一处安全隐患。原本的矿井结构，过了太久太久的时间了，年久失修，很多地方并不牢固。

    实际上，小明有很大一部分的工作量，就是在寻找这些有可能的隐患，并安排人手修复。

    而眼下这个，是昨天他要下线的时候才临时发现的。这里的支撑结构，原本是钢铁构成，但已经锈迹斑斑，变得残破，有可能会倒塌。于是，他就随手给标记了起来，打算下一个就把这里给修了。

    无比庆幸昨天自己懒了一下，没有马上把它给修好，今天就派上了用场。

    然而，一到地方，他傻眼了：

    本来摇摇欲坠的铁锈钢筋结构，被临时加固了！

    他瞬间就想到了那些勤劳的NPC……

    “我特码昨天手贱标记那一下干嘛？！”

    “你们又那么勤快干嘛？！”

    痛苦面具结结实实的戴在了脸上。

