    洪鼓副盟主与赵家长老赵锻交谈时，宁阑并未插话。

    这位赵锻长老的意思，他是听出来了。

    对方就是想要让他们赵家的赵永，夺得大会第三阶段炼丹考核的第一名。

    作为名动神洲地域的丹道世家，最看重的，自然也是炼丹能力。

    不过，对赵锻长老的这般行径，宁阑心中肯定是有些不爽的。

    你赵家子弟想要拿下炼丹第一名，也不能强词夺理踩我宁阑一头吧？我，凭什么做你赵家的垫脚石？

    而且，这赵锻长老表面上，看似是夸奖了宁阑一番，但话语之中，始终带着赵永炼丹能力更强的意思。

    这个时候，洪鼓看向宁阑，说道：“宁阑丹师，市场上的涅槃丹，售价大概是一万枚极品灵石。你炼制出来的这颗丹药，品质非常高，但其具体价值，确实不太好直接预估。”

    “当然了，就算将这颗涅槃丹，定价为一万枚极品灵石。你的总分，依旧是超过赵永丹师的。如果不出意外，你将夺得本届丹道大会冠军。”

    宁阑笑了笑说道：“副盟主的意思，我已经明白了。就将这颗丹药，定价为一万枚极品灵石吧。”

    赵锻眼神顿时一亮。

    既然宁阑自己都没有异议，那么这件事，就没什么问题了。

    赵永，将成为第三阶段考核的第一名。

    洪鼓暗暗松出一口气，对宁阑的笑容更亲切了一些。

    如果宁阑对定价有意见，那么这件事确实有些难办。

    赵锻长老，代表的是丹道世家赵家。赵家虽然只是七品势力，与奎星丹盟这样的九品势力不能相比，但即便如此，他也得给赵锻三分面子。

    洪鼓笑着道：“如此一来，宁阑丹师炼制的丹药，价值上就与赵永丹师炼制的丹药相等了。而宁阑丹师炼制的涅槃丹是五级丹药，赵永丹师炼制的丹药是六级丹药。所以这一轮考核中，应当是赵永丹师更胜一筹。”

    他话音刚落，宁阑却是抬了抬手，摇了摇头说道：“一颗涅槃丹，是一万枚极品灵石。那两颗涅槃丹，应该是两万枚极品灵石吧？”

    “嗯？”

    洪鼓等人，都露出不解的神色看向宁阑。

    宁阑不再多言，他元气微微一动。

    又一颗色彩斑斓的丹药，从丹炉内缓缓飞出。

    看到这样的景象，道场上的所有人，都露出一副见了鬼的表情。

    整个玉水道场，瞬间陷入死一般的寂静。

    宁阑是五级丹师水平，已经令人觉得不可思议。能炼制五级特殊丹药涅槃丹，更令人觉得匪夷所思。

    而现在，他竟然在丹炉之中，又取出一颗涅槃丹。

    宁阑将第二颗涅槃丹，递送给还处于愣神中的洪鼓副盟主。

    洪鼓回过神来，深深地吸了一口气。

    这是什么情况？

    宁阑丹师，一炉炼出两颗涅槃丹？

    他下意识将丹药接到手中。

    一位丹盟长老出声道：“宁阑丹师，这颗涅槃丹，也是你刚刚炼制的？”

    宁阑点了点头道：“正是。”

    顿了一下，继续道：“一颗涅槃丹价值一万极品灵石，两颗就是两万极品灵石。这样，我这一炉丹药的价值，应该可以超过赵永丹师了。”

    附近的丹盟长老，都瞪大眼睛面面相觑。

    涅槃丹这种特殊丹药，也能一炉成丹两颗？

    洪鼓查验过第二颗涅槃丹，确认其没有任何问题。就连品质，也与第一颗相当。

    他说道：“宁阑丹师，你说得没错。两颗涅槃丹，价值为两万枚极品灵石，远超赵永丹师炼制的那一炉五气丹。”

    丘灵基长老，双目放光，快速在纸上更改相关信息。

    站在不远处的赵锻长老，一副便秘的表情，老脸上火辣辣的。

    他这位名动神洲的八级大丹师，显然被打脸了。

    为了赵永，也为了家族，他不惜这张老脸，强行出面影响洪鼓等人对那涅槃丹的定价。可最后，却落得是这般结果，实在是始料未及！

    突然，一道尖厉声响起。

    赵永丹师，不知什么时候离开了自己的炼丹区域，来到了宁阑所在的这片炼丹区域。

    他红着眼睛，尖厉的声音道：“不可能！这不可能！涅槃丹是特殊丹药，一炉怎么可能成丹两颗？”

    “长老大人，他作弊了，他一定是作弊了！一炉两颗涅槃丹，就是最好的证据！”

    这位赵家的年轻天才丹师，已经明显破防了。

    洪鼓眉头一皱，脸色阴沉下来。

    他冷冷的眼神扫了赵永一眼。

    赵锻出面影响大会验丹也就算了，你一个赵家小辈，连大丹师都不是，竟也敢吵闹叫嚷？

    洪鼓寒声说道：“赵永丹师，你须知道，人外有人天外有天的道理！”

    赵锻也低沉的声音道：“赵永，这一轮我们确实输了。宁阑丹师在炼丹上的能力，比你更强。”

    他可不是赵永那样的年轻丹师。

    如果宁阑炼制的丹药真有问题，洪鼓这位丹盟副盟主，不可能验不出来。

    既然洪鼓说丹药没问题，那肯定就是没有问题。

    所以，虽然不愿意接受这样的结果，但也没有办法。

    赵永却是像失去了理智，喊道：“长老！涅槃丹，一炉怎么会成丹两颗？特殊丹药，一炉只能成丹一颗，这是常识！”

    他又将发红的眼睛狠狠看向宁阑：“他一定是作弊了！副盟主大人，他一定提前就准备了涅槃丹，然后将丹药放在丹炉之中。待开炉取丹查验时，说是他自己刚刚炼制的。”

    宁阑看向赵永，无奈地摇了摇头。

    真是愚蠢！

    洪鼓脸上的不悦，已经非常明显，目中也闪动着怒意。

    他直接将手中两颗丹药递给赵永，道：“赵永，你在丹道上的能力，或许有些不足。但是，你身为六级丹师，应该是可以分辨，一种丹药是被刚刚炼制出来的还是被炼制出来已久。”

    赵永身躯一颤。

    他感觉到了洪鼓副盟主的怒意，不过还是咬着牙不死心地接过两颗涅槃丹。

    片刻后，他脸色变得惨白。

    口中呢喃道：“怎么会这样？为什么会有这样的事情？特殊丹药，一炉不是只能成丹一颗吗？”

