    第387章噩梦

    夏春兰回到婆家的这晚，过的比较舒心。

    丈夫对她温柔体贴，婆婆对她小心翼翼，就连平时对她眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的公公都开口问候了她几句。

    还有那喜儿，在她好心情地偷偷塞给她一角钱之后，喜儿像个跟屁虫一样，“嫂子嫂子”的叫，跟她在一起仿佛回到了刚结婚那会儿，一直黏着她。

    一家人终于又过上了其乐融融的生活。

    一直到晚上入睡，夏春兰心情都很好，睡着的时候嘴角还是上扬的。

    可她怎么也没想到自己晚上会做噩梦？

    一个又一个的噩梦，吓得她一直又哭又叫。

    最终她是被自己的丈夫蒋建辉大声叫醒的，猛地坐了起来。

    夏春兰满身的虚汗，眼球布满了血丝，因为那些可怕的梦，惊魂未定地啊啊啊叫。

    “春兰，春兰，你给我醒醒，醒醒……”

    蒋建辉按着夏春兰的肩膀，用力摇晃她。

    他额头青筋直跳，也不知道喊了夏春兰多久，而他们房外，门被敲的砰砰响，显然已经惊动了家里人。

    夏春兰刚醒来根本搞不清楚到底是梦里还是现实，心头还残留着恐惧，蒋建辉冲她大吼大叫，她一巴掌便打了过去，只听“啪”地一声响。

    蒋建辉满脸呆滞，夏春兰一个劲儿喘。

    等到终于回了一点神，不禁颤颤巍巍的伸出手，摸上蒋建辉的脸，“建辉！”

    蒋建辉却抬手把夏春兰的手拍了下去，梗着憋的通红的脖子，“忽”地一下，从床上跳下去。

    “建辉……”

    “建辉，建辉，你媳妇儿又咋了？”

    与夏春兰声音同时响起来的，是李萍外面焦急的声音，不过从她的话可以听出来，她心里还是对夏春兰不满。

    夏春兰此刻没跟李萍计较这些，虽然还是精神恍惚，不过已经恢复神职的她眼里染上了一丝愧疚，再次喃喃叫：“建辉！”

    蒋建辉却是先隔着门，对李萍说了一句：“娘，没事，你回吧！”

    他们屋门上住了（用木栓插在两门之间，相当于把门锁了），李萍进不来。

    “建辉，你先把门打开。”

    李萍既担心两个人这时候吵架，把蒋建辉的事又搞泡汤，又担心自己儿子吃亏。

    刚才她好像听到动手了，是谁动手了？

    “娘，真的没事。”

    蒋建辉皱着眉头，怕李萍担心，终究又添了一句：“是春兰，做噩梦了！”

    李萍在外面砰砰敲门的声音终于停了，咬着唇瓣咬了好一会儿，又不确定地问了一句：“真没事？”

    得到肯定的回答，李萍才没有了动静，慢慢的响起她的脚步。

    然而，才没走多远，李萍又轻手轻脚地回到了墙根，竖起了耳朵。

    只剩下夫妻两个人，然而屋里却并不平静。

    此起彼伏的喘息声，好像在比谁的情绪更加激动。

    夏春兰犹豫了下，舔了舔唇，慢吞吞道：“建辉，我刚才不是故意的，我做噩梦人不清醒……”

    蒋建辉猛地抬头，盯着夏春兰，“你做什么噩梦了？”

    这一问，倒是把夏春兰问得怔愣住。

    她做了很多噩梦，不仅梦到了现代的形形色色的人和事，还梦到来到这里的事，其中就包括她故意落水，杀了老鳖，还有蒋建辉知道她不能生孩子的事。

    好像她做的所有的坏事，都被她梦了个遍。

    (本章完)

