    “砰！”

    征服中天圣地的究杀禁剑，此刻再现中天圣地。

    但这一刻，却是剑与火的交织，剑道之力和灵纹力量的融合。

    连同着绽放如雨的十万剑影，烛龙噬炎亦如炸裂的风暴爆冲天地。

    燃爆天际的场景画面震颤着每个人的视觉神经。

    在无数双饶有轻颤的目光下，十万剑影冲杀八方天穹，每一道剑影都拖拽着暗红色的火焰，譬如燎原的流星剑雨袭向北缺圣子和他的两道分身。

    “咻！”

    “嗖！”

    赤焰剑气掠空，一束接着一束，一道追着一道。

    彰显无尽华丽的剑气笼罩着整个圣虎赛区的上空。

    “哼！”北缺圣子冷哼一声，其舞动逆命剑，于身前支起一座凝实厚重的剑气弧盾。

    那持握着黑色逆命剑和白色逆命剑的分身同样是剑气爆发，各自起盾迎挡。

    “砰砰砰……”一系列的赤焰剑气携带毁灭的巨力冲击在三人的盾前，天空中惊爆一圈接一圈的炙热气波和飞舞的火叶。

    每一道剑影都犹如那烧红的烙铁一般，有种焚寂一切的锋芒。

    两道分身面前的护盾瞬间被击碎。

    接着，一道道拖拽着烛龙噬炎的剑影直接穿透着它们的身躯，剑气穿杀而过的同时，霸道的烛龙噬炎即刻入体。

    只见那两道分身即刻被烛龙噬炎所填充，化作火焰人影，七窍口鼻中皆是喷出热浪。

    “嗯？”北缺圣子眼神泛寒，脸色变的铁青。

    紧跟着，一道剑气冲破了他面前的护盾，斜着划过了北缺圣子的左侧面庞。

    烙铁般的深红色剑气切下对方一缕发丝的同时，北缺圣子的面庞也划出一条细微的伤口。

    灼烧感入骨。

    北缺圣子面色微变。

    其身形飞速转动，以旋转的形态躲避着上下交织的火焰剑气。

    漫天的火叶纷飞天地，入眼之处，尽是那遮天的剑光。

    在避闪的过程中，北缺圣子的身上亦是被划出一道接一道的伤口。

    融合了烛龙噬炎的究杀剑气，杀伤力翻增了不知多少倍。

    尤其是苏逸辞在剑术上的造诣远胜当初。

    无尽剑意，爆发焚天之力。

    “可恶啊！”北缺圣子又惊又怒，其掌中逆命剑回旋一斩，一重接一重的剑波席卷八方，“你竟敢伤我，不可饶恕！”

    “哗！”

    北缺圣子当即催动全部力量，逆命剑横握在前，一道道黑白双色的剑旋从其体内释放。

    “逆剑有命，剑分阴阳！”

    “砰！”

    无与伦比的剑流全面扩散，只见那两道化为火焰人的分身亦是强行运剑。

    “嗡！”

    伴随着强烈的力量波动，一座巨大的太极阴阳图阵惊现于天地之间。

    那两道分身各自位于太极图阵的两端的阴阳眼位上，一人爆发黑暗剑气，一人释放白色剑纹。

    两种不同颜色的剑旋顺着太极图阵的轨迹飞速转动，然后朝着位于两者中间上空的北缺圣子本尊汇集而去。

    黑白剑气八方归流，太极图阵亦是朝着北缺圣子的身后收拢。

    北缺圣子双手握剑，散发着前所未有的超凡剑势。

    “终极奥义，阴阳合一斩日月！”

    天地失色。

    苍穹暗沉。

    盛怒之下的北缺圣子施展其第四剑，蕴含终极奥义的超凡一剑，阴阳合一斩日月！

    整个圣虎赛区内的观众无不心头俱颤，双拳紧握。

    北缺圣子极招出手，引阴阳之力，令风云裂变。

    “嗡！”的空间一颤，一道磅礴剑气破冲而出，震碎重重的赤焰剑影，冲破层层的火焰风暴，朝着苏逸辞飞斩而去。

    面对北缺圣子那分斩日月，合抱阴阳的惊天一剑，苏逸辞却是不为所动。

    但见苏逸辞以剑为引，从其身后散开的血色剑翼遮天蔽日。

    气流飞转，数以万计的无尽剑影交汇在一起，瞬间化作一柄震撼尘寰的瑰丽巨剑。

    “究杀禁剑，剑九！”

    剑八之后，剑九再现！

    雷动三千。

    十万剑影合一。

    这一剑，同样是融合了烛龙噬炎的力量。

    庞大的瑰丽巨剑燃烧着暗红色的霸道火焰，每一寸剑体都通红的宛如在岩浆中浸染过，诡暗中透露着毁灭的锋芒。

    “轰！”

    下一瞬间，在全场无数双布满万分紧张的目光下，两道巨剑对轰在了一起。

    阴阳一剑斩日月！

    究杀禁剑破尘寰！

    一边是阴阳合击，一边是剑火交织，两股巨力交摧，天塌地陷，无尽剑波扫荡九霄。

    “嗵！”

    气波跌宕，交错飞射。

    杂乱无章的剑气爆冲苍穹，圣虎赛区四下的防御大阵全面启动，凌乱的剑气不断冲击在光幕护盾上，惊起一阵又一阵剧烈的轰动。

    偌大的圣虎赛区，已然沦为了一片剑流风暴禁区。

    每个人的心头都紧张到了极点。

    “我的天？”

    “这是什么力量？”

    “这两个人未免也太强了吧！”

    “……”

    观众席上的众人不由自主的站起身来，面对这种震撼性的场景，根本坐不住。

    不论是北缺圣子，还是苏逸辞，此刻展现着令人颤抖的终极剑招。

    这一战，谁能赢？

    谁能笑到最后？

    谁又能踏入巅峰八强之列？

    场下的众人已经连话都不敢多说一句。

    火叶飞舞，剑气纵横。

    战斗氛围无限高涨！

    北缺圣子眼神透露着浓浓的凶狠，其身后的那两道分身已然消融在了天地间，而苏逸辞还是犹如石像雕塑般立于虚空中。

    “还有一剑，吾必……杀你！”北缺圣子手中逆命剑一掀，一座太极图阵扩散开来。

    “错了……”苏逸辞声线低沉，如从深渊传出，“已经结束了！”

    什么？

    众人一惊！

    话音落下之际，一座血红色的剑气场如旋转的光圈扩散而出，继而笼罩整座圣虎赛区的内部区域。

    紧接着，以苏逸辞为中心，万千剑影交织环绕，就像是一条旋转的剑河。

    重重叠叠的剑河之中，亿万缕剑气相融，一柄比之刚才还要庞大的剑影以肉眼可见的速度成型。

    “究杀禁剑，九剑合一！”

    “砰！”

    无穷无尽的剑意惊爆寰宇，剑一至剑九，九重剑气此刻合而为一，化为斩破尘嚣的绝世一剑。

    “那是？”

    “怎么可能？”

    “……”

    一个入圣境中期境界的人，怎么可能爆发出如此恐怖的剑意？

    没有任何多余的思考时间，苏逸辞持握染神血，无上魔锋斩破尘寰而出，无尽剑河之中，绝世巨剑以开天辟地之势斩下。

    这是苏逸辞的第三招！

    亦是他说要击败北缺圣子的一招！

    布满华丽血纹的巨剑挥落斩向北缺圣子，后者神情凶狠中透露着狰狞。

    “想败我，不可能！”

    逆命剑在前，黑白剑纹随之。

    “砰！”的一声惊天巨响，九重剑气落下，劈日月，斩阴阳，在全场无数双充斥着震骇的目光下，黑白剑气爆碎，逆命剑直接是断裂于天地间。

    神剑一断的瞬间，不可抵御的剑气全数斩在北缺圣子的身上。

    每个人眼前的画面仿佛有着一霎那的停顿和延迟，但紧随而至的是瞳孔的急剧收缩和心弦的绷断。

    “砰！”

    虚空之上，北缺圣子直接被劈成了两半……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

