    一个多小时后，陈兴和阿乔木发现一个白色塔楼。门口一地碎石，可以看得出是石像鬼的残骸。大门敞开着，明显有人搜索过。上到顶层，他们在地上看到一个精致的木盒，与之前放置拼图的那个一模一样。
    “有人来过。”阿乔木说了句很没营养的话。
    “你的判断很正确。”陈兴称赞道。
    或许是反应迟钝，又或许是不够聪明，对方居然没听出话中的嘲弄，继续说着没营养的话，“东西肯定被拿走了。”
    “是的，东西肯定被拿走了。”陈兴附和道。
    “你……”阿乔木的眼睛闪动了一下，似乎觉察到他的揶揄。
    “怎么了？”陈兴一脸茫然地问道。当然，这都是装出来的。
    “没什么。”阿乔木摇了摇头，转身走下楼。表情有些木然。
    陈兴跟在后面，看着前方颤颤颠颠的大屁股，“贯入”的冲动油然而生。
    那一定很爽吧……
    他禁不住想到，但很快又甩了甩脑袋，将这个念头驱逐出脑海。这个女沙民实在太危险了，玩她就是在玩火，还是保持点儿距离的好。
    “找个地方休息会儿，我两天没睡觉了。”出了塔楼，阿乔木回头说道。
    “其它拼图呢？”陈兴问道。
    “估计被其他人找了，一共十二块，我们有其中三块，差不多了。”阿乔木说道。
    陈兴没有再反对，毕竟要有好的体力才能战斗，他还指望阿乔木在前面吸引火力，让他能慢慢蓄能。随后，两人在附近找了间还算干净的民宅，清理了一下，在里面休息。
    阿乔木靠着墙坐下，一条腿伸直，另一条腿曲着，同侧的手臂支在大腿上。这种姿势被称为“女兵坐”，大部分女佣兵在休息的时候都喜欢这个姿势。
    陈兴则是标准的“男兵坐”，膝盖盘起，靠墙而坐。
    “有没有军用口粮，我要番茄味的。”阿乔木说道。
    “只有土豆牛肉和黑椒鸡柳。”陈兴没好气地说道。在这种地方还有心思点菜，真是够挑嘴的。
    “土豆牛肉吧。”阿乔木说道。
    陈兴从背包里取出一份自加热的口粮递过去，接着要求道，“跟我说说这里的情况。”
    阿乔木一边撕开包装袋，用水壶倒水进去，让里面的化学药剂发热，一边向陈兴解释情况。
    她已经来这里十多天了，算是第一批进来的。据她这些天的观察，这是一座由巫术师统治的城市。他们创造了大量的机械魔灵，在城市的每一个角落都能遇到。
    因为不知名的原因，这个世界毁灭了。
    种种迹象表面，在灾难发生后，这里的人们没有立即死去，而是在黑暗中坚持了很长一段时间，直到食物耗尽。一般来说，这种情况下会发生食人的事件，但这里似乎没有。看样子，巫术师们到最后一刻都没有放弃。
    中间的高塔有非常强大的魔法阵保护着，战团的人装了很多c4炸药都没炸开。维持魔法阵的动力源应该是来自于塔顶的绿色光团。
    灵能的光谱是蓝色的，根据密度的不同，由浅转深。而灵能的其它两种形态，生命能是翠绿色的，随着强度的提高，由翠绿转乳白，混沌魔能是幽绿色的，由幽绿转暗红。从绿色光团中心的颜色偏暗，应该是密度极高的混沌魔能。
    高塔的大门上有个凹陷进去的圆形拼图，分成十二块，外圈八块，内圈四块。阿乔木在无意间发现了其中一块，猜测可能是高塔的钥匙，于是四处搜寻，找到了另外一块。再到后来，就遇到了陈兴。
    “为什么分内外圈？”陈兴忽然问道。这样的设计，代表外圈的八片和内圈的四片意义不同，或许是持有者身份地位的不同，又或许是功能上的不同。总之，是一个值得关注的细节。
    阿乔木耸了耸肩，表示不清楚。
    “拿出来看看。”陈兴拿出自己的拼图，外端是八分之一的圆弧，内端是内圆弧，很明显是外圈的拼图。阿乔木也拿了出来，同样是外圈的拼图。
    “你见过内圈的吗？”陈兴问道。
    “我是第一个发现的，所以没有告诉任何人，但他们不傻，很快就发现了问题，也派人到处搜索。”阿乔木回答。
    “也就是说，你没有见过其它拼图？”陈兴问道。
    “是的。”阿乔木回答。
    “你先休息，然后我们继续找，看看一共有多少座塔楼。”陈兴说道。
    “好。”阿乔木点头应道。而这时，自热口粮也好了，她用口粮自带的硬塑料叉子吃了起来。没过多久她就吃完了，用袋子装好垃圾，扔在角落里，然后靠着墙，闭目休息。
    陈兴负责守夜，拿着三块拼图仔细研究。阿乔木似乎对他十分信任，不仅把自己的拼图给了他，也没有多少防备之心，很快就传出细微的鼾声，睡得很沉。
    不过这也不奇怪，如果陈兴刚才想杀她，就已经杀了，没必要等到现在。
    那么，阿乔木为什么会这么信任他呢？
    原因可能有两个，一是阿乔木意识到单打独斗无法在这次探险中获得利益，于是冒险一搏。但凡做佣兵的人，骨子里都有股赌性，正如他自己，现在也在赌。二是阿乔木看穿了他的本性。他是那种典型的“人不犯我我不犯人，人若犯我我未必偿还”的类型。
    因为对他这种理智型的人来说，“报仇”也是要成本的，要算计的。成本太高，或是花费精力太多，那就算了。
    说白了，就是心眼不够小，心肠不够黑，道德底线不够低，口袋里的钱也不够多。这也是他第一世的时候混了很多年也才混上个小公司的经理，以及第二世混了十多年才是个小队长的原因。
    社会中层和高层是咬着金钥匙出生的，能得到很多祖辈留下来的资源，基础牢靠，做人正派些也不会影响发展。但是社会底层不同，除非天赋异禀，或是运气非常好，遇到贵人，否则在基础资源缺失的情况下，很难快速发展。
    深造没学费，做生意没本金，一切都要靠双手，发展的速度十分缓慢。
    并且，在向上爬的过程中，其他底层会想方设法地抢夺别人的资源，填补自身的空缺，或是把别人当做垫脚石，往更高处爬。这就造成了恶性循环，想要上位，就要心够狠、手够黑。
    而更可恨的是，一部分底层上位了，马上摆出一副小人得志的嘴脸，头仰到天上去，让人看着恶心，不得不去竞争，否则就被看扁了、看死了。
    然而，他三世为人，有些事情依然做不出来。
    虽然他的父母没什么大本事，只是寻常三线城市的小职工，但从小就教导他，做人要有良知，事有可为有不可为，所以这么多年来，他一直遵循着父母的教导。哪怕是不做好人，也没想过要做坏人。
    毕竟这个世道，无论穿越前还是穿越后，好人都太难活了……
    或许阿乔木就是看穿了这点，此刻才会安然入睡，对他没有丝毫防备之心。
    当然，做个有底线的人还是有些好处的。正所谓物以类聚、人以群分，心狠手黑的人永远不会有真心的朋友，甚至夫妻之间都要互相提防，随时准备揭对方的老底，翻脸不认人。
    试想一下，谁会愿意交一个随时可能坑自己的朋友？
    原因很简单，他今天能坑别人，明天就能坑你！
    同样道理，谁会愿意跟一个无情无义的老大，难道不怕被对方利用完就抛弃吗？
    谁又愿意嫁一个，或者娶一个这样的人，狼虎在侧，晚上还能睡得好觉吗？
    所以说，事情总有两面性。种瓜得瓜，种豆得豆，种什么因得什么果。想要发展迅速，就会出现根基不稳的情况。至少到现在为止，陈兴还没有遇到多少让他特别遗憾的事情。
    或许这和他的野心有关，他一直是个脚踏实地的人，没有太多不切实际的幻想。只是被环境逼得没办法，不得不向上爬。
    社会的残酷就在于，不向上爬，就会被淘汰、被小人践踏，活得生不如死。
    感叹了一会儿，陈兴的注意力重新回到手上的拼图。雕刻的工艺十分精巧，线条清晰，画面栩栩如生。
    身穿长袍、手拿木杖、雷电萦绕的巫术师、巨大的机械傀儡、匍匐膜拜的民众，还有燃烧的熔炉、倾倒的铁水、打磨齿轮的工匠、到处乱跑的鸡鸭鹅和山羊，一幅中古世纪魔法工业文明的景象。
    拼图的材质非金非铁，非木非石，触感冰凉，不知道是什么材料做的。比同等大小的钢铁重，但比不上秘银和精金。
    “嚓嚓嚓……”
    忽然之间，外面传来细碎的脚步声。陈兴眉头一皱，站了起来。他看向酣睡中的阿乔木，正考虑着要不要叫醒对方，外面却响起一个年轻男性的声音。
    “在下是次郎团的中村和貴，想和里面的朋友交换下信息。”
    陈兴没有经过太久的犹豫，就大声喊道，“请说。”
    转头看去，阿乔木居然还没有醒过来，到底是太累，还是太信任他，又或是在伪装。
    “里面的朋友，我们正在寻找一种黑色的拼图块。如果你们有，我们可以出高价收购。我们次郎团的信誉一直很好，请不用担心。”自称“中村和貴”的男人在外面喊道。
