    “的确，按照记在书籍上的信息……”

    这么说着的天使，翻动着手上看起来很残破的书籍，研究着安静的坐着的路西菲尔德……她的背后，有着黑色羽翼，如同纹身一样的图案。

    “没错了，这的确是堕天的象征……而且，其中有蕴含着【王】的权柄，或许就如同路西法大大哥那样，他死后，你会成为新的外域之王。”

    这个说着的天使，似乎也是王静萱的某个姨子……她们平时接触着的天使，基本都是高层，那也就是天使中的高层了，换而言之就是沾亲搭故的天使。

    那就是王静萱的姨妈们了……

    “外域之王吗？”

    这么说着的路西菲尔德有些迟疑了，她看着面前给她做检查的天使，问着：“那么，你之前说【路西法大大哥】……他是什么人？”

    “嗯，是堕天使啦……”

    这个天使眉眼中，露出了一丝缅怀的神色，说道：“路西法大大哥是母亲大人的弟弟，在那场战争中……他选择帮助外域的人。”

    路西菲尔德倒是知道这个，她点着头，说道：“我知道，课本上有写……战争的起因是精灵与兽人的纷争、半兽与矮人的矛盾、恶魔的内斗……是这样吧？”

    虽然说着【是这样吧？】，但在学校里，理论分数还是还不错的路西菲尔德并没有停顿，而是继续说着：“第七星域站在了七大星域这边，失败的种族则是被封印了。”

    “差不多吧……”

    那位天使这么说着，将书本放回了书架上，说道：“但其实无论是外域还是现在的七大星域，原本都是星域中的住民……结盟、分裂、醒悟，只是最后胜利的是我们这边而已。”

    是的，这就是战争……对于胜利者来说，自己这一方，自己的阵营，永远都是正义的，也永远都是【反击】……

    终究要在未来中美化一些自己的吧，不然的话……子孙后代就会清晰的知道，自己的祖辈是屠杀者与侵略者。

    或许……还会设立一个节日纪念什么的？

    “嗯，我清楚……”

    这么说着的路西菲尔德，指了指自己的身后……示意着自己想要说的，是那个如同黑色羽翼一样的纹身图案。

    “但是，我想知道……堕天和你们天使有着什么区别吗？还有，我背后的这个，会不会对我的生活产生什么影响……”

    “……”

    对此，那个天使沉默了一下了，然后才微笑着说道：“这个啊……如果天使一直不听天使之王的命令，或者索性背道而驰的话，就会成为堕天。”

    原来如此，所以……当时选择了和天使之王对峙，选了和天使之王完全不同的立场的路西法，才会成为堕天使吗？

    “你背后的图案，不会产生什么影响啦，只有在路西法大大哥死去的时候，才会出发，并且将王位传给你……”

    这么说着的天使，将书本插回了书架上……在这个第七星域的图书馆中，她就是唯一的管理员，而且她自己也喜欢看书的样子……

    “你喜欢当这个王吗？如果很厌恶的话……可以去借万法全书来获得消除印记的答案，它一定会有办法的……”

    关于这个，路西菲尔德之前有听王静萱和叶莹说过，说是可以直接通过【询问】，然后伴随着【翻页】来得到【真相】的宝物……

    是什么，第七星域送给其他星域的礼物……

    听起来还挺复杂的样子……

    路西菲尔德在思考中走了神，她开始顾虑要不要得到这个所谓的【外域之王】的位置……因为，不管怎么看，路西法都是将【责任】扔给了他。

    对方的意思，路西菲尔德很轻松就猜得到……

    【我死了以后，外域就交给你了，你要负责好这些人的居住、生活、未来……你不愿意也不要紧，反正我那时候已经死掉了。】

    是了……

    因为对方没有办法保证胜利，因为没有办法下定决心，所以就将事情丢给了下一辈，将选择交给了小辈……让她代替来进行终结。

    就和第一皇女，耀绝王圣……将第七星域的续存，亦或是开始的战争与毁灭，都交给了王静萱来选择一样……

    非常像呢，即便是成为了堕天……依旧没有舍弃天使的本性。

    “路西法大大哥诞生时，因为王族的血统而没有洗礼，非常不凑巧的成为了诅咒的持有者……也就是【失性诅咒】，失去了性别的固定态，从原本都是女性的天使变成男性。”

    这么说着的这个天使点着头，看着路西菲尔德，说道：“那么，你的选择是什么呢？根据可靠消息……外域最近的动作很大。做出决定的话，要尽快处理。”

    “……”

    可是，路西菲尔德并不能够做出选择……

    “我站在第一星域这边，可是……或许可以和平共处？”

    路西菲尔德这么说着，她轻轻的闭上了眼睛，说道：“第一星域和外域们并没有刻骨铭心的仇恨……我们不能够和平共处吗？”

    “……”

    在她再度睁开眼睛的时候，之前的那个天使，正在和第一皇女·耀绝王圣交谈……从称呼来看，她是第七皇女……也就是命脉王圣。

    “嗯，我有些事情，路西菲尔德就先呆在这里吧……”

    这么说着的第七皇女挥着手离开了图书馆，而第一皇女则是看向了路西菲尔德的方向，说道：“以前的时代大概是可以的，但是那时候生产力不足……所以必然会有压迫。”

    那现在呢？

    啊，是了……现在已经不是了……

    “现在肯定不行了。”

    耀绝王圣平淡的摇着头，说道：“在战争之后，在封印之中，外域的人定然会产生仇恨……而且，一些种族的矛盾也无法化解，你想要背弃七大星域的联盟吗？”

    “……”

    说的也是，但是……

    “其实从我们现在的视角来看，矮人和人鱼做的事情的确不怎么……唉，算了，我暂时还是先留着这个印记吧……”

    路西菲尔德这么说着，叹了一口气……

    ……

    如果是叶莹的话，这时候会怎么做呢？

