    第631章好处

    客厅里的三位老爷子听到两人之间的称呼已经发生改变，看来李小玉是真的将那件事放下了。

    简老头儿很心疼孙子身上的伤，但他知道这都是他自找的，要是换了他来打肯定会打得更重。

    欺负普通百姓，何况还是老弱妇儒没将他打残都不错了，受此教训希望他能改改那顽劣的性子。

    “媳妇，你是故意的，你快吓死我了，以后别这样好不好？

    不管有什么不高兴的都要告诉我，做得不对的地方我会改，别不理我！”

    欧峰抱着李小玉低声道，当听到她说她是外人，不想看到他的时候，心里是恐惧的。

    他怕失去眼前的人，也深深地反省以后要怎么对她。

    李小玉神清气爽当然不会再生气，大方地道：“好，这次就原谅你，若是再有下次，一个月不准靠近我。”

    欧峰心中敲响警钟，一个月不准靠近，那岂不是要想死他，怎么可以有！

    众人看到这个皆大欢喜的结局，高高提起的心终于放下，他们是真的怕两个小年轻因为这点小事产生矛盾。

    “峰哥，你去通知两位老爷子，让他们准备好泡药浴，我去熬药。”

    欧峰听到她的叫声恢复到以前，心里甜滋滋的，他的小媳妇又回来了。

    简浩气一听马上就能泡，跑进房间拿上衣服去浴室等着，能得此药浴太不容易了。

    两老爷子还是跟着他沾的光，他在挨打的时候都没有帮他劝劝，好处却要他们一起得，真是不公平！

    欧峰将泡药浴的事给两位老爷子说了，两人还不明白是怎么回事，因为从来没有人对他们讲过药浴的事。

    所以两人是无从知道，既然是李小玉让泡的那就泡，肯定不会有坏处就是了。

    浴室里浴桶中的两老爷子皆面露惊诧，这怎么与他们所想的不一样，太神奇了。

    两人身上的枪伤有十多处，身体受损非常严重，各种药是从来没有断过。

    简浩气虽是特殊组织成员，但做的任务更危险，所以身上的伤与欧峰当初的伤不相上下。

    三人感受到药浴带给他们的好处，终于明白欧老爷子为什么那么重视李小玉。

    李小玉拿出来的这点汤药本事，就足以让人信服。

    再加上配方一事，难怪上面的两位会重视她，这些重视不是白得来的。

    “昊苍，你有什么想法没有？”云老头儿低声问道。

    “想法肯定是会有的，这么优秀的孩子是我姐姐的孙媳妇，是多大的幸运。

    她要是泉下有知，也该瞑目了！

    我啊，就紧紧地跟着姐夫的脚步就是，有好处他肯定不会少了我的。”

    几十年的交情和亲情，不是说没就能没的。

    要是真那样，欧家也不会让他们住进来，啥事都不瞒着他们。

    李小玉的身份本是高度机密，连小浩都没有告诉他们，足可见她有多受重视。

    欧老头儿能告诉他们，那是把他们当自己人，是决不能辜负的。

    “对，你说得对，说不定以后我们还得靠那孩子庇护。”

    云老头若有所思，未来的时局谁也说不清，但只要李小玉受到重用，就没人能撼动她的地位。

    “小浩，你也快三十岁了，还是尽快结婚吧！小峰都要结婚了，总不能等他孩子都出生了，你还没有结婚吧！

    爷爷老了，能陪你的时候不多，我只要你平安地活着。

    与小峰夫妻搞好关系，欧家有了李小玉的存在，就是一株无人能撼动的大树。”简老头儿语重心长地对简浩气道。

    “爷爷，我懂了，以后一定会和他们夫妻搞好关系的，再怎么说我们也是表兄弟。

    只要我不做危害他们的事，就不会有事的。

    小峰他们虽说爱记仇，但你也看到了，这好处还是没有漏过咱们的。

    你们不知道那些泡过药浴的兵，爆发力有多强，我早看在眼里了。

    小弟妹还真是个厉害人物，像个宝藏一样，让人不断地发现她的闪光点。”

    简浩气想到这种东西要是能像消炎药一样量产，那轰动怕是全球都会震惊！

    这事要是真成了，功劳可不是一般的。他可不敢擅自上报，要是惹李小玉不高兴，恐怕不会像今天这么容易过去。

    毕竟那是她的东西，要怎么处置还得听她的意见。

    希望这种汤药能供给特殊部队的人，他们身上有太多的伤，做的事都是危险性非常大的。

    做为他们中的一员，当然想为他们争取一些福利。

    这所有的好处，都必须征得李小玉和欧峰的同意，不然后果是他想不到的。

    以李小玉的黑手，是不会轻易放过他的。

    长这么大，简浩气还没吃过这么大的亏，心里有再多的不甘都得咽下去，那不是他能惹得起的人。

    只要有好处给他，就是吃再大的亏他都可接受。

    简浩气摸着下巴沉思，不知小峰的内力是怎么增长的，这个也不会跟那臭丫头有关吧！

    若真那样的话，就太逆天了，他得好好想想，怎么才能套出小峰的话来。

    是真的出自李小玉之手，他就是死皮赖脸都要得到这个天大的好处。

    实在不行，就把他卖给李小玉，做她的手下，不知道行不行？

    欧峰见三人泡完药浴出来，指导三人道：“都出去跑步，用最快的速度跑，直到消耗你们全部的体力。”

    三人照做，现在的他们因着对李小玉的信服，欧峰说出的话也会执行，他不可能害他们。

    “两位爷爷，快点去跑吧，这是药浴的必经过程，我们就在院外跑就行。”

    简浩气对两老爷子道，他早已忍不住要去体验一把爆发的感觉。

    风一样跑出去的简浩气，在院外雪地里消耗体内充沛的力量。

    两老爷子也跟着去，他们都一把年纪了，竟然跑出了年轻时的感觉。

    两老爷子心中直呼神奇，有种得道修仙的感觉是怎么回事！

    李小玉放出神识，两老爷子精神不错，与他们以前的身体相比，有很大的差别。

    相信这一次的药浴能驱除他们体内的所有不适，只要不出意外，活动一百岁都没问题。

    (本章完)

