    主擂台上，等唐三七人都开启武魂之后，被叶问推出来做苦力的小舞这才不慌不忙的足尖轻踏身姿旋转。

    柔韧曼妙的粉红小衣微微一荡，柔骨兔武魂就第一次出现在魂师大赛的擂台上。

    说实话，小舞的武魂并不出众，最起码和她的容貌就不是很匹配。

    但是如果忽略了武魂，去看魂环的话。

    全场近十万人都忍不住倒吸了一口凉气。

    黄！黄！紫！紫！黑！黑！

    这竟然又是一个六环战魂帝……

    不过在小舞绽放魂力的时候，贵宾席上却是射出了四双八道湛湛精光！

    剑斗罗，骨斗罗，菊斗罗，鬼斗罗全部咻然起身，目光炯炯的盯着擂台。

    小舞似是察觉到了什么，扭头看了眼蹲坐在地上的叶问。

    “无妨。”

    叶问嘴唇蠕动，极为自信的笑了笑。

    小舞没到成熟期就出战，当然是奉了他的命令。

    反正总决赛也是要暴露的，何必等那么久？

    趁着现在比比东手下的两大封号菊花关和鬼魅都在，不如自己做局搞上一把！

    剑斗罗尘心和骨斗罗古榕那边到时自己去解释一下即可，但是武魂殿的这两位供奉嘛。

    这是光明正大的阳谋，俩人必定上钩！

    而且，在大斗魂场里面，这俩人是万万不可能动手的，无需关心安全问题。

    果然，在死死的注视了小舞一会儿后，剑斗罗和骨斗罗先后坐了下来，菊花关和鬼魅忌惮剑道尘心和古榕，无奈也只能压制着内心的狂喜闷闷的回到座位。

    四人都很有默契，除了尘心和宁风致提了一嘴以外，其他人都没说。

    以宁风致的身份，在知道了小舞的真实身份后依然被惊的够呛。

    十万年化形魂兽？

    这得是多大的胆子才敢跑到这种场合里来，甚至还跑到擂台上比赛啊？

    而且好巧不巧的，今天现场刚巧还来了两位武魂殿的封号斗罗！

    这真是兔子撞了树根，妥妥的晕头了！

    “剑叔，古叔，这小姑娘既然是叶问学院里的，我们要不要帮她一把？”

    说实话，宁风致能够选择袖手旁观就已经很仁义了，十万年的化形魂兽，那代表的并不是仅仅一个十万年魂环，还有一块必得的十万年魂骨！

    十万年的魂环尚且有限制，并不是人人都能吸纳的，但十万年的魂骨，那就大不一样了！

    这可是没有一个人会觉得少的绝世珍宝！

    “再看看吧，我不相信叶问那小子会不知道这小姑娘的身份，既然知道，那他还把她推出来，可能是有他自己的深意吧。”

    剑斗罗尘心是七宝琉璃宗里面最了解叶问的，宁荣荣可能都没他知道的多。

    正是因为知道的多，所以剑斗罗尘心才一语中的。

    “老贱人这次说的对，且再看看吧，反正有我们俩个老不死的在，那朵烂菊花和老鬼头也没那么容易得逞。”

    骨斗罗古榕最后拍了板子。

    …………

    此时，主擂台上。

    唐三七人可不知道发生了什么事，他们只知道小舞实在强的有些过分了！

    魂帝对战一群魂尊和魂宗，这无异于大炮打蚊子，大人打小孩！

    差不多二十级魂力的差距，简直如同云泥之别！

    小舞的六个魂环刚一出现，史莱克七人就全员垮了脸。

    台下原本闹闹哄哄观战的几十支学院也都突然噤声不语。

    他们是真的迷茫了。

    这个诺丁学院，究竟哪里来的这么强的队员？

    这还能是人教导出来的学员吗？

    八岁的魂宗我忍了，十四岁的魂王我也咬咬牙也忍了！

    萧尘宇这个二十岁左右的魂帝……

    好吧，总有些天才是违背了常理的，我再再忍一次！

    毕竟这种妖孽不可能批量出现吧？有一个就得了呗！

    现在好了嘛，还真的扎堆又出现了一个！

    这大赛，还有什么打头？

    我们认输，直接宣布总冠军可以？

    小舞很强，甚至比唐三都强两个大境界！

    作为档次相差不多的天才，别说是两个大境界了，就算是半个，也足以决定胜负归属。

    史莱克现在唯一的希望，就在于，他们这次是出动了全员主力，有了马红俊的暴力火焰，奥斯卡和宁荣荣的双重强力辅助加持，他们并不是毫无胜算，仍然有着一拼之力！

    “九宝转出有琉璃，一曰力，二曰速，三曰魂！”

    随着宁荣荣的九宝琉璃塔飘然转动，史莱克七人身上魂环闪动，魂技纷飞！

    “第一魂技：白虎护身障！第四魂技：白虎流星雨！”

    “第一魂技：幽冥突刺！第二魂技：幽冥百爪！”

    “第一魂技：缠绕！第三魂技：蛛网束缚！第四魂技：蓝银囚笼！”

    “第一魂技：凤凰火线………”

    五花八门，奇形怪状，各种属性的攻击从天上地下前后左右疯狂的涌向小舞！

    小舞所在的方圆十丈擂台，眨眼间就被各色光华吞噬！

    各种强大的魂技溢散出来的气息揉捻在一起造成的恐怖威势让斗魂场内的人全部都不由自主的心悬嗓子眼！

    这一波集火猛攻，怕是魂帝也扛不住呀！

    那个小姑娘，能撑得住吗？

    当然能！

    柔骨兔小舞，专治一切花里胡哨！

    别看一下子这么多魂技降临己身，但她只要想躲，一个瞬移轻轻松松就能躲过。

    不过她并没有这么干，好歹以前也在一个学院里面呆过，虽然只有一天，但大家也算是经历甚多，多少也要给点面子不是？

    在众多魂技即将触碰到她身体的那一瞬间，擂台周边数百米都听到了一句轻微的呢喃。

    “第四魂技：无敌金身。”

    轰轰轰轰轰轰轰——————

    史莱克七人一轮暴力集火，小舞所在的半边擂台就像是遭遇了数颗大口径的炮弹轰炸一样，瞬间淹没在冲天的灰尘之中。

    唐三把自己的第四魂技丢出去后，就沉着脸盯着前方。

    胜负就在这一招之间。

    如果说他们七人的这一轮密集攻击都能被拦下来的话，接下来的战斗也就没必要打了。

    但要是万一小舞没撑得住……

    没撑得住还是他们输。

    他妈的诺丁学院还有六个人蹲在角落里在那吹牛逼呢！！

