    第118章偏见

    刘清妍弹了一首《高手流水》，这是她最擅长的曲子。

    楚瑛以前听过这首曲子，顺着曲子的节拍将所学的剑法舞了一遍。没了杀伐之气的剑舞，优雅柔美。

    曲罢，楚瑛也收了剑。

    冯真真赞叹道：“琴声悦耳动听剑舞潇洒飘逸，两者相得益彰。郡主、刘姐姐，你们真是太厉害了。”

    楚瑛看了她一眼，都说大户人家的姑娘心眼比筛子还多，这姑娘倒是个例外：“我这剑稀松平常，都是刘姑的曲子弹得好。”

    不过这次跟刘清妍配合倒是验证了师父的话，这剑舞啊好看是好看却是不中用的花架子。

    常兰娅笑着道：“刘姑娘琴艺出色郡主武艺超群，你们两人配合这节目才好看。你们两人少了谁都不行。”

    两人表演完就到了午时二刻，大家回去用午饭了。

    不用作诗，不少人暗松了一口气。

    吃饭的时候刘清妍特意与楚瑛坐在一起，她轻声说道：“郡主，除了习武，你平日喜欢做什么？”

    楚瑛想都没想就说道：“听书看戏，或者去逛街，实在无聊又不想出去就让丫鬟念话本给我听。”

    冯真真总闻言也插了一句，问道：“不知道郡主平日里看什么话本？”

    她一开始很厌烦楚瑛，受传闻影响认为她是个举止放荡行为不检之人。可接触后她发现，真人与传闻完全不一样。

    楚瑛笑了下说道:“修仙、武侠、鬼怪、查案。可惜这些书市面上太少了，找遍京城的书局只买到十六本，其中有一半还是挂羊头卖狗肉。”

    说起这事楚瑛真的是很无奈。这儿不仅戏曲节目太少，就连话本都很少。嗯，情情爱爱的话本很多，可这些却不是她的菜。

    冯真真卡壳了，这些东西她没接触过。

    常兰娅心头一动，问道：“郡主喜欢看查案的话本吗？”

    楚瑛郁闷道：“我最喜欢看仙侠跟鬼怪的话本，可惜这类话本太少了。”

    逍遥王将火锅烧烤香皂精华这些东西都弄出来，娱乐这一块也弄了个选美跟歌唱等比赛。像后世的那些名著，一本都没弄来。

    常兰娅道：“没有郡主可以让人写啊！像你之前那本《家有嫌妻》，我就觉得可以写成话本。”

    楚瑛笑着道：“我是准备请人写一些有趣的话本，不过之前吃了大亏，所以这事得谨慎。头次吃亏是没经验，再吃亏那就是蠢了。”

    菜上桌，大家就没在说话了。

    刘清妍跟常兰娅几个人吃饭就跟小鸡啄米的，小口小口细嚼慢咽的。

    楚瑛看到众人这般吃，也吃得非常秀气，而随大流的后果就是没吃饱。楚瑛心道以后这样的聚会能推就推，饭都吃不饱找罪受呢！

    刘清妍是第一个走的。她要回去将采摘的玫瑰花碾碎制成颜料，这是个很耗时间跟精力的。

    楚瑛跟她一起离开了。

    到了常家大门口刘清妍上了楚瑛的马车，坐下来后她就问道：“你刚才是不是没吃饱啊？”

    楚瑛也没瞒着，说道：“是，准备晚些去吃火锅。”

    刘清妍莞尔，说道：“我还以为你天不怕地不怕，没想到竟会怕别人笑话你饭量太大。”

    每天都要练功的人，怎么可能每顿饭只吃一碗的。

    楚瑛说道：“这倒不是。我饭量大，这事以后大家都会知道。”

    “那是为何？”

    “菜不好吃。”

    常家的菜做得太熟了，一般只有年岁大的人才喜欢将食物煮得透透的，这样不费牙还易克化。也不知道为何常家请这样一位厨子。

    刘清妍也觉得常家的菜不好吃，不过她不会直白地说出来：“郡主，你刚说你喜欢看仙侠鬼怪的书，是真的吗？”

    “当然是真的，我没必要骗你们。”

    刘清妍笑着道：“我不是怀疑你骗我，是我二哥也喜欢看鬼怪的书。他好像收集了不少，若是郡主喜欢我找他借。”

    “那就太谢谢你了。这两天因为外头的流言蜚语我哥都不让我出门了，在家无聊得很。”

    刘清妍说道：“等外头的传闻过去了，世子肯定不会拦着你出去的。到时候，你想怎么玩都可以。”

    不像她，父母都不准许她单独出门。按照她娘的说法，外面太危险她不跟在身边不放心。

    楚瑛笑着道：“刘姑娘，你若是也觉得无聊可来我家玩，我家里有不少好玩的。”

    “有机会一定去。”

    回到太傅府，刘清妍就开始清洗蜡梅花，洗干净以后就将它们洒落在绸缎上。屋子里烧了地暖，花能很快沥干水分。

    做完这些刘清妍正准备躺软塌上休息会，刘夫人来了。

    刘夫人一坐下后，拉着她的手问道：“我听闻你今日在常家与荣华郡主相谈甚欢，还弹琴配合她舞剑。”

    刘清妍点头道：“是，郡主的剑舞得很好。”

    刘夫人语重心长地说道：“清妍，你已经不是小孩子行事该知道分寸。荣华郡主行为放荡性子暴虐，你该避而远之，怎能与之往来。”

    她很清楚刘清妍的性子，清高自傲，可今日却为荣华郡主破了例。她觉得事情不妙特意过来提一声。

    刘清妍垂下眼帘，轻声说道：“娘，荣华郡主是个单纯良善的人，外头那些都是谣言，是别有用心的人想毁了她。”

    刘夫人说道：“清妍，外头的那些传闻可能是假的，但荣华郡主绝不会是单纯良善之人，你别被她骗了。”

    刘清妍知道刘夫人的性子，越是反驳越会让她反驳荣华郡主。所以，她比较委婉地说道：“娘，你没见过荣华郡主，你若见了她就知道我为何会喜欢她了。”

    不管荣华郡主是什么人，只凭外头的传闻，刘夫人就不允许刘清妍与她走得太近的。

    楚瑛没有直接去火锅店，而是回了王府准备叫上雷明达一起去。毕竟，火锅一个人吃太没劲了。只是雷明达现在没吃东西的心情，按照楚瑛设计的图纸袖箭能射出二十四只箭，可他组装到三分之二就不行了。这个问题不解决，吃龙肝凤胆都没味。

    (本章完)

