    孙灵星和龙秋沐离开之后，方昊云还告诉沈翔，这里面的人看见他方老头突然踏入傲世境，都纷纷惊恐无比，惶恐的逃出这个地方，此时这里面已经是一片空城了。

    沈翔觉得这也很很不错，他比较喜欢这个丹神秘境，他打算把这里设立为自己大本营。

    “我觉得这块石碑就是丹神秘境的本体，我找个时间看看，能不能把丹神秘境挪出傲世神陵。”沈翔说道，在外面肯定会非常危险，但是这丹神秘境却非常的安全，难以攻破。

    随后他又让方昊云和唐中杰在外面种植药材，这个丹神秘境里面的药材能生长很快，沈翔怀疑这是当年万道丹神在这里施加了时间法则力量。

    外面的事情被处理妥当之后，沈翔现在也能安心的炼丹了！

    他连续炼制了七个多月的天地无极丹，炼制出二十粒来，这足够四五个尊祖境后期踏入傲世境了！但是，他要用这么多天地无极丹来修炼自己的肉身！

    虽然是七个月的时间，但外边只是过去了七天多而已。

    “修炼需要的时间最长了！”沈翔也不知道需要多长时间才能踏入傲世境，要把这二十粒超高品质的天地无极丹的能量炼入肉身之中可不容易。

    “要使用傲世神火配合修炼了。”万道神功里面的炼体术就可以做到。

    此时，他觉得万道神功也非常不简单，虽说是傲世道祖创造的，但他总觉得这万道神功像是更加厉害的人创造的一样，绝非是只能修炼出圣体的傲世道祖开创的。这不过是他现在的猜测而已，他打算以后见到傲世道祖再问问。

    沈翔吃下两粒超高品质的天地无极丹，然后释放出傲世神火进入自己的身体里面，从内部炼化那股药力，让药力变得十分的灼烫，再渗透到体内的筋骨肌肉之中。

    如此一来，他的身体就能快速吸收这一股股强劲的药力，而这股药力也被他控制住，不让药力进入神海，否则那将会流失大量，会被六法尊魂吸收大量，久而久之，他就会先修炼出傲世之魂里，这是他不愿看见的。

    “需要的时间很长！”沈翔现在可是头一次吃这种超高品质的天地无极丹，而且还是吃下两粒。

    此时他能深刻的体会到当初孙灵星形容那股药力了感觉了！

    只是两粒小小的丹丸，但不涌出来的药力却是一浪接一浪，一浪比一浪高，一浪比一浪强劲，像是无尽的能量源一样。

    他足足用了三个月，才一点点的把那两粒天地无极丹的药力炼入肉身之中，此时他也能感受到肉身有非常明显的提升！

    “好，就是这样！”沈翔相信这样坚持下去，肯定能修炼出傲世玄体的，虽然只是初成，但是比没有傲世玄体的强太多了。

    修炼时，时间总是过得很快。转眼间，沈翔修炼了差不多三年，他只用了十八粒超高品质的天地无极丹，就修炼出傲世玄体！

    此时，他已经是傲世境了！但是，他的六法尊魂还没有转化为傲世之魂！

    “接下来对我来说也是非常重要的，六法尊魂化成傲世之魂，我的道力就能直接化成傲世神力了。”沈翔此时从六法尊魂里面释放出来的只是道力，不过这些道力进入他的傲世玄体就立即化成傲世神力，这也是傲世玄体的好处。

    若是他修炼出傲世之魂，从傲世之魂里面释放出傲世神力的话，傲世神力再通过肉身，那么就会增强至少两三倍，这也是拥有傲世玄体会比较强的原因。

    接下来他又需要炼制天地无极丹，幽瑶山庄里面的江思美和江思景修炼双生奇功之后，也已经踏入傲世境，她们早就种出一些天地无极丹的药材。

    而现在，她们主要把精力放在傲世乾元果上，那截树根此时只是长出了一点点绿叶，也不知道要什么时候才能长成大树，然后开花结果。

    傲世乾元果是修炼出傲世神体的关键，沈翔一定要种植出来！

    继续炼丹，继续修行，虽然看起来十分枯燥，但沈翔此时却充满了动力。

    “若是我修炼出傲世之魂的话，那肯定不是只有一道！”沈翔看着自己体内的六法尊魂，这六尊神兽不可能会被合并起来，也就是说，他需要让这六尊神兽都变成傲世魂兽！

    “如果都变成傲世魂兽，那么实力肯定会更强，说不定这些神兽都可以把肉身修炼出傲世玄体。”沈翔回想孙灵星说起过的东西，就是修炼出傲世之魂的湖，傲世之魂非常难以提升，所以傲世之魂没有等阶划分。

    但是，沈翔此时修炼的傲世之魂是活的，是神兽了。也就是说，他以后的傲世之魂即便吸收大量的药力，那肯定也不会浪费，只会变得越来越强。

    此时沈翔已经迫不及待的想试试看，能不能修炼出强大的傲世魂兽来，这既是他的傲世之魂，也是他忠诚的神兽！

    “傲世神兽……这些神兽将会是最强的一批天道神兽。”沈翔心中一乐：“倒是我说不定只要放出这些傲世神兽，就能帮我把强大的敌人灭杀。”

    虽然这些都是他的猜想，但他多年来丰富的修炼经验，再加上他对自己修炼方式的了解，他觉得这应该很有可能成真。

    他修炼的这段时间，唐中杰和方昊云会时不时的来找他说说话，他们在外面虽然只有两个人，但却不觉得无聊，唐中杰本来就是一个见多识广的家伙，把外面的许多故事都告诉方昊云，他们两个也已成为朋友。

    沈翔只是让他们在外面等，等他修炼大成，就带他们离开丹神秘境，去探查一番傲世神陵。

    傲世神陵里面还是非常神秘的，沈翔觉得一定有一个神秘的群体在控制这万道，否则这傲世神陵不会凭空出现，也不会有大批的傲世境超级强者被抓进来。

    要知道，孙灵星可是没有到达傲世境的最高巅峰，但依然也被处死了，可见这其中有着什么隐秘！