    第2266章  上门求她   

    很快，那下人就回来了。

    

    “老爷，我按你的吩咐去济世堂请了，可是云大夫说他很忙，没时间来。”

    下人小心翼翼道。

    

    “什么？

    很忙？

    有什么事比我家老爷的病还重要的？

    是不是你没报我家老爷的名号，人家才不来的？”

    王夫人盛怒道。

    

    旁边有大夫道：“夫人息怒，会不会是之前杜大夫得罪过云离，云离才不肯来的？”

    

    王夫人气恼地看着杜回春，“好你个杜回春，原来是你得罪了人家。

    现在我不管你是用八抬大轿，还是用什么方法，你必须马上把云离给我请来。

    否则，本夫人绝不会放过你！”

    

    “是是是，我知道了！请夫人稍等，我这就去请！”

    杜回春说着，苦着一张脸准备出发。

    

    一走出医馆，他就朝外面的药童走过去，道：“药童，快给我备一顶轿子，我要去济世堂！”

    

    那药童兴奋道：“老爷，太好了，你是不是要去济世堂教训那个云离？”

    

    “教训云离？”

    杜回春瞠目道。

    

    药童道：“是呀老爷，这个云离抢了咱们的生意，还害得秦馆长被关进大牢，永远失去行医资格，老爷肯定恨死了他。”

    

    说到这里，药童是满眼的激动，他道，“老爷，我想到一个好办法。

    这个云离的医馆开在那种地方，他肯定没有经过官府的批准，要不咱们去举报他无证经营。

    上次咱们弄不死他，这一次一定要弄死他！”

    

    “蠢货，我弄死你才是！”

    杜回春说着，一巴掌打在药童头上，怒道，“我警告你，现在你不仅不能举报他，还要给我把他奉若上宾。

    你速度去准备轿子，我要用八抬大轿去请云离，请他来给王老爷治病！”

    

    “啊……”那药童抱着头，是一脸的惊鄂。

    

    他怎么都没想到，事情会变成这样。

    

    他忙道：“是是是，老爷，我马上去！”

    

    “搞快一点，此事若有半点闪失，我拿你是问。”

    杜回春道。

    

    。

    

    很快，杜回春就火急火燎地到了济世堂。

    

    此时，云若月还在医馆里坐诊，她正在给一位病人开药时，外面突然传来一阵哀求声，“云公子，你行行好，你帮我去给王老爷看看病吧？”

    

    她一抬头，就看到一个中年男人苦哈哈地跑进来。

    

    她一怔，这不就是上次和秦东一起来陷害她的大夫么？

    后面她听人说，这人叫杜回春！   

    一看到他，她的脸瞬间冷了下来，“我刚才不是告诉过你家下人，说我很忙，没时间吗？

    怎么你们又来了？”

    

    此时杜回春看到云若月，一不敢嚣张，二不敢鄙视，三不敢得罪。

    

    他可怜巴巴地看着云若月，懊悔道：“对不起啊云公子，之前秦东那件事都是误会，是我们错怪你了。

    我现在遇到一个不治之症，对方得了人头疮，人就快要死了。

    我知道你是神医，你能不能行行好，帮我去看看那个病人，看能不能救救他？”

    

    人头疮？

    

    云若月一听，就知道这是什么病，也知道治病方法。

    

    

