    许文接通电话，已经有点记不清的嗓音在电话里面响起。

    “许哥，您好，我是封明啊，上回在一号公馆，我们。”封明欲言又止，毕竟两人认识的过程谈不上愉快，虽然最后还算和平解决了。

    “我记得。”许文点点头，“请问有什么事情吗？”

    伸手不打笑脸人，之前吴猛也算是为自己出过力的，许文估摸着应该是吴猛将两人无意中碰面的事情告诉了封明。

    “许哥，认识您这么久，还没机会请您吃饭，今晚小弟做东，想摆一桌请您吃饭，请您务必赏脸。”封明在电话里面说话很诚恳，很礼貌，一点也想象不出来这样的人，那天是那么的嚣张跋扈。

    许文本想拒绝，但是转念一想，还是同意了。

    他也不是什么油盐不进的人，三教九流的人适当结交一些也不算是坏事。

    “行，晚上可以。”许文同意，让对方将地址发过来。

    封明看许文同意，顿时挺高兴，语调轻快了许多。

    两人在电话里面寒暄了几句，封明将具体的地址发了过来。

    许文看了看地址，请客的地址在望月楼，一家定位很高的餐厅。

    这一家的人均消费过千了，一般人吃饭也不会去这里，多是商务宴请才会考虑这一家。

    房门轻轻响动，文琪轻手轻脚的走了进来。

    她走到床边，轻轻坐下，背影的线条曲线迷人，高级精致的侧脸打量着许文，在温柔的笑。

    许文自然的展开臂膀。

    文琪动人一笑，枕着许文的肩膀，在他身边躺下，如瀑般的漆黑长发倾斜而下。

    许文鼻尖轻嗅，有淡淡的香气，再看文琪，眉眼动人，面颊微红。

    此刻，是一点多的下午，窗帘拉着，隐约可以看到窗外透进的光线，屋内透着淡淡的金黄，弥漫着一种异样的温馨。

    文琪枕着许文的胳膊，两人没说话，只是相拥而视，良久，文琪突然一笑。

    “笑什么？”许文微笑着问。

    “偷着乐呀，你这么帅气。”文琪认真的说道。

    “这就开心了？”许文有点失笑。

    “就是有点没安全感。”文琪往许文怀里挤了挤，许文这个角度看过去，文琪腰部以下全都是腿，一眼看过去，那叫一个长。

    许文没有解释这个问题，也没说什么让文琪放心的话，什么只有你一个之类的，太假，许文从不承诺自己做不到的事情。

    但是，有的时候许文不得不承认，在文琪这里的感觉挺好，类似于那种在外面累了，想找个地方停靠一下的话，文琪这里是个不错的选择。

    看许文没说话，文琪仰头看了看许文，精致的面孔带着异样的美好。

    许文会意，午后的昏黄，他凝视着文琪的双眼，微微低头。

    再次醒来的时候，文琪还在沉沉睡着，看看时间，已经是下午五点多了，这一觉睡得非常沉，沉到许文醒来的时候，有反应不过来这里是在哪里，现在又是早上还是下午。

    起身回头望去，文琪睡着的面庞恬静而美好，脸向着许文的方向侧着，呼吸均匀而轻柔。

    许文轻手轻脚的起身，起床去卫生间洗了澡。

    洗完澡出来，文琪的房门还是紧闭着，看样子还是没醒，许文匆匆整理了一下自己，便出门赴宴去了。

    房间内，其实文琪早就醒来了。

    她睁着双眼，嘴角噙着微笑，不知道在想些什么。

    她很容易满足，就像是这样，久久挂念的那个人突然出现，自己亲手给他做一桌子菜，安静的吃一顿饭，再相拥而眠，足矣。

    她从不贪心，许文给她的，已经够多了。

    能为他守着一处港湾，文琪其实也心满意足了。

    望月楼下，吴猛还在楼下等待着，封明早早的就安排他在楼下候着，一看到许文过来，就第一时间告诉他，他好下来迎接。

    别看他吴猛在艺校里面风光，其实在封明这里，就是个跟班，不过，饶是这样，吴猛也是心甘情愿的。

    毕竟，封明实力摆在这里，要钱有钱，要人有人，能跟着封明混，已经是多少人都羡慕不来的。

    吴猛正耐心的等着，远远的就就看到一辆漆黑色的跑车远远开来，靠近吴猛的时候，车窗一开，正是许文。

    顿时，吴猛满脸堆笑，热情的迎接了上去，顺便给封明发送了信息。

    “许哥您好。”他热情的打着招呼。

    许文点点头，先去找地方将车停好，车停好再走过来，就看到封明已经到了吴猛的身边，很是热情的样子。

    “许哥，总算等到您了。”他快步走过来。

    许文伸手和他握了握，笑了笑，和他简单寒暄几句。

    都说相逢一笑泯恩仇，现在许文和封明倒是有这么点意思，过去的事情真的是彻底不提了，两人现在又都是年轻人，还算是聊的来。

    “许哥，这边请。”一路封明引着，一行三人走向了一个包厢。

    推开包厢门，包厢内候着上次见过的年轻人，还有几个打扮亮丽，青春无敌的女生。

    走进包厢的时候，封明在许文耳边说道，“许哥，看上哪个，我给您安排？”

    “不用，你随便安排着坐就是了。”许文故作不知，只是让封明看着安排座位。

    主座封明自然是要让许文坐的，许文几番推辞，推辞不下，干脆便坐下，封明在许文身旁坐下，又挑了个最美的女生坐在许文身边，剩下的几个年轻人和许文问好之后，也被安排着坐下了。

    一张桌子坐了不到十个人。

    被安排在许文身边的女生本来还有点好奇宴请的对象，等看到许文的模样，顿时心花绽放，更加热情了几个度，很主动的和许文搭话。

    许文看看着女生的模样，清纯又带点内魅，挺勾人的反正。

    “许哥，这可都是大学的女生，可都是很正经的，您绝对放心。”

    封明看许文对女生的态度很平静，担心许文有什么担忧，又低声解释了一句。

    许文平静的点点头，微微看向一边的女生，正好看到女生正偷偷打量着他，对上许文的双眼，脸蛋一红。

    “叫什么？”许文开口问道。

    “帅哥，我叫周艺璇，你呢？”看许文主动和她说话，周艺璇心里一阵开心。

    “叫哥。”许文开了个玩笑。

    周艺璇甜甜的叫了声哥，还挺乖巧。

    许文一笑，觉得封明找的这妹子还挺有意思，下一秒，这个封明口中很是正经的妹子洁白的双腿就靠着许文了。

    “这也，正经的有点过分了吧？”许文沉吟一番。

    封明说的正经，恐怕是相对于某种工作人员说的吧？

    “哎，不深究不深究。”许文懒得去多想，兴许人家就是看自己之后见色起意，这才这么主动的呢？随随便便定义女生，这是不礼貌的。

