    “我代表我自己。”

    说着，慕无忧起身，直接朝着他们跪下了。

    “慕无忧，你这是做什么？”

    慕南瑾忍不住开口。

    慕无忧没说话，朝着龙玥和慕南瑾的方向行了一个隆重的跪礼，认真的道：“父兮生我，母兮鞠我。

    抚我畜我，长我育我，顾我复我，出入腹我。

    然吾已弃七情六欲，十世涅盘，以身应劫。

    欲报之德。

    昊天罔极！”

    接连十个响头。

    龙玥瞬间泪流满面，整个人都在发抖。

    这一跪，代表了她要离开的决心，他们是真的留不住她了。

    慕嫣白了慕无忧一眼，“慕无忧，你有毛病啊，想下跪就不能等大家把饭吃完吗？

    你这是做什么？

    就不能让我们好好吃一顿饭吗？”

    慕烨拉着慕无忧起身，“泡泡，起来，大家先吃饭，有什么事饭后再说。”

    慕无忧点点头，坐回了原来的位置。

    晚餐在沉默中吃完，吃完龙玥一言不发的起身朝着楼上走去，慕无忧立马拉住了她，“妈妈。”

    “拉我做什么，还要向我下跪吗？

    再磕我十个响头，你觉得我还受得起吗？”

    “妈。”

    慕无忧拉着她的手不放。

    龙玥深呼吸一口气，有些事情终究是要面对的，逃避解决不了问题，“行，我给你说的机会，你到底想说什么？”

    “妈妈，我真的要走了。”

    “就这么想走吗？”

    慕无忧点点头，“我是真的有事情要去处理。”

    “那我们这些人怎么办？”

    “你们可以来看我，或者是我会回来看你们的。”

    “那你要去多久？

    一年两年还是三年？

    到时候你还记得我们吗？”

    这个问题慕无忧回答不上来，她也不知道慕无忧的记忆到底什么时候会彻底消失。

    “我每年定期回来。”

    “回来住一阵子又走？”

    “大概是这样的。”

    “那你让陆骁怎么办？

    是你自己答应做他女朋友，就想这么一走了之了？”

    “妈妈，我和他真的没有缘分，我这双眼可以清晰的看到他的未来，没有慕无忧啊。”

    “又来，这个话我们已经听了无数遍了。”

    “我会和他说清楚的。”

    “你和他能说得清楚吗？”

    “那就交给时间吧，时间会解决好的。”

    龙玥吐槽，“不负责任。”

    “妈。”

    “你别说了，听你说话我血压直线上升。”

    龙玥摆摆手，真的没有再说，闭眼靠在了慕南瑾的身上。

    “爸。”

    “我也不想听你多说。”

    慕南瑾也气鼓鼓的别开脸。

    “哥哥，姐姐，这么多年，谢谢你们对我的照顾，我感激不尽，无论我走在哪里，都会为你们祈福的。”

    慕嫣张了张嘴，想说什么，却发现不知道该说什么，眼前的人又不是真正的慕无忧，又怎么会因为他们这些人而回头。

    她愿意多留几天，已经算好的了。

    不然她想立即走，大概也是没人能够留住她的。

    慕锦也抿着唇，红着眼眶，什么都没说。

    慕烨拍了拍慕无忧的肩膀，哑了声音，“你从小到大，都没一个人出过远门，第一次离开我们，竟然要去那么远那么危险的地方，不管怎么样，都要好好保重自己。

    不管你拥有谁的意识，在我们的心里，你永远都是我们家的一份子，如果遇到自己不能解决的事情，一定要告诉我们，慕家比你想象中还要强大，永远是你最坚强的后盾。”

    “谢谢大哥，我会的，你和嫂子要好好的。”

    慕锦终是收敛好了情绪，朝着慕无忧招招手，瓮声瓮气的道：“过来。”

    慕无忧走过来，被他一把拉在了怀中，脸颊也被狠狠的掐了一把，“不省心的臭丫头，只会让我们伤心难过，要你有何用？

    可怎么就这么让人舍不得，家里没有你争宠卖萌，还真的会少很多乐趣。”

    “对不起。”

    “谁要听你说这些了，说这一声对不起有用吗？

    能让我们不伤心吗？

    坏丫头。”

    慕无忧微微垂着眼眸。

    慕锦再次捏了一下她的脸，“臭丫头，我不管你现在变成谁，只要有可能，你努努力吧，不要把最初的那个你弄丢了，那也是你啊，不是别人。

    既然转世重新做人了，那就是新生了，就算拥有了前几世的记忆，你也不能否认你这辈子的事情。

    我们这些都是和你发生亲密联系的人，记忆是很宝贵的东西，很多都只有一次，不会重复发生，千万不要弄丢了。”

    慕锦受不住了，眼泪从眼角滑出，直接砸在了慕无忧的手背上，慕无忧只觉得手上一片灼热滚烫，顿时有点手足无措起来，“我……尽量吧。”

    “你能这么说，二哥就相信你，但是如果实在两难存，我们对你的爱也不会变。

    大不了再花20年的时间，咱们一点点培养感情，一辈子的时间还长着呢。”

    “嗯。”

    慕锦放开了慕无忧，慕嫣又道：“我还有一个条件，一年定期回家两次，一次太少了。”

    两次的话他们就全当她出国留学了。

    “那边的具体情况我不是很清楚，要过去了才知道能不能做到。”

    “你若是真想走，就别给我讨价还价，我不是没有办法将你留下来。

    两次就是两次，没有商量的余地。”

    “那好吧。”

    “就这么勉强吗？”

    “我没有，你能不能不要那么暴躁？”

    “我暴躁是因为谁啊，我还对谁这么暴躁过。”

    慕无忧无话可说。

    “还有，陆骁的事情你必须好好给人家一个交代。”

    “我只能跟她再次说清楚，别的没什么交代了。”

    “你们俩这段感情，一直以来都是陆骁在努力，你一直在逃避，你到底想干什么？

    我说过了，命运掌握在你自己的手里，你能逆天改命。”

    “逆天改命必然会付出沉重代价，不是每个人都受得起的。”

    “那又怎么样，我和你姐夫不是在一起了吗？

    这个代价我付得起。”

    “你真以为这个代价只是你一个人吗？”

    慕嫣立马蹙起了眉心，“什么意思？”

    “天机不可泄露。”

    “慕无忧，少给我来这一套，你把话给我说清楚。”

    “不要强人所难，泄露天机是要遭报应的，规矩你又不是不懂。”

    慕无忧并不愿意多说。

    慕嫣倏地看向陆修沉，陆修沉平静的和她对视，眼底毫无波澜，似乎真的什么都不知道。

    

