    “碰到我还想逃？勇气可嘉。”

    看到林佑想也不想的逃跑，幻兽领主顿时冷笑一身，一只只气势强悍的八阶穷奇幻兽出现，朝林佑爆冲过去。

    而在这时，逃跑当中的林佑感受到什么，脸色突然一变，猛的扭转身形，闪向一边。

    下一秒，一只虚幻巨爪出现，仿佛撕裂空间一般，贴着他的胸前划过。

    “轰！”

    地面炸裂，化作一大片碎石。

    而近在咫尺的林佑，也被这股强烈的冲击余波推飞到数米之外，好不容易才稳住身形。

    再次抬起头的时候，一大群隐藏起来八阶幻兽就已经显露身形，封死了他的所有退路。

    林佑面色微沉。

    难怪他一开始进来的时候没有任何阻拦，原来这里还另有潜伏，好一招请君入瓮。

    哪还敢犹豫，直接召唤出大片植物围在身边。

    刹那间，藤蔓遍布整个建筑内部，在青罡一声野蛮怒吼中，朝周围的幻兽狂涌而去。

    “哼，雕虫小技，把他拿下！”

    只听幻兽领主一声大喝，那些穷奇幻兽便高高跃起，扑向林佑的植物。

    撕拉！

    藤蔓被轻易撕开，根本挡不住八阶兵种的凶猛攻势，一只接着一只飞扑上来，转眼就有几株植物被锋利的爪子撕碎本体，倒在地上。

    眼看几只幻兽冲开缺口，直逼而来，护在林佑身侧的灵汐马上挥动法杖，用荆棘将它们暂时缠住，一根根地刺陡然冲出。

    同时，漫天的蘑菇扔向四周。

    轰轰轰！

    一连串剧烈的爆炸，整个建筑都狠狠震了一下。

    借着烟雾的掩盖，林佑马上带着植物们冲向炸出来的缺口，奔向外面。

    “你逃不掉的！”

    幻兽领主大喝一声，他身边的幻兽直接在原地消失。

    嗖嗖嗖——

    破空声响起，一道道流光穿梭在植物之间，所到之处，成片成片植物倒下。

    哪怕在野蛮咆哮的加持之下，都没办法抵挡它们的攻势，转眼又让林佑损失了数十兵种！

    甚至连魅惑女妖的魅惑之吻和百变毒菇的群体控制，都没办法阻挡它们！

    不行！

    不能再拖下去了！

    看着身边越来越少的植物兵种，林佑面色一沉，直接将青藤召唤出来。

    “轰隆！”

    只听一声巨响，数之不尽的巨型藤蔓突然疯狂涌现，犹如八爪鱼一般，朝四面八方飞速蔓延。

    那庞大的身躯，顿时让幻兽领主神情一变，带着兵种暴退出去。

    转眼之间，藤蔓就冲出建筑，将整个建筑彻底挤爆，坍塌成一大片废墟

    那壮观的画面，顿时引得留在哨卡里面的领主纷纷看了过来。

    “怎么回事？出什么事了？”

    “那是什么！？怎么会突然出现这么多植物？？”

    “好多藤蔓！难道有魔物潜进哨卡里面来了？”

    “不对！不是魔物！好像是有人在战斗！”

    还不等他们反应过来，就看见一道人影突然从翻滚的烟雾里冲出，骑着一只体型巨大的植物巨龙，猛地飞上高空。

    而废墟中的植物，也跟着瞬间消失，只留下一片残桓断壁。

    “该死！给我追！”

    幻兽领主脸色一片铁青，没想到区区一个六阶领主竟然有这么多手段。

    如果被他逃掉的话，那自己以后岂不是会沦为别人的笑柄？

    绝对不行！

    幻兽领主心中一狠，趁林佑刚刚升空之际，一股恐怖的能量在他身边兵种的口中飞快凝聚，朝空中猛然射出一道笔直光束。

    坐在妖王龙背上的林佑甚至都没反应过来，就被光束穿胸而过，整个人如沙包一般被轰飞出去，摔落到哨卡外的山林之中。

    连同他身下的妖王龙也化作点点星光，消失不见。

    “落到我的手上还想逃？去，把他的尸体给我带回来！”

    幻兽领主冷哼一声，对着刚刚赶来的帝国士兵说道。

    那些士兵收到命令，马上离开哨卡，匆匆赶往林佑落地的方向，留下议论纷纷的众人。

    然而却没有人知道。

    此时哨卡外的山林之中。

    本应该已经死透了的林佑，突然从地上爬了起来。

    甚至连胸口上的伤势也消失不见，完全看不出来是受过伤的样子。

    没错！

    就在刚刚，他随身带着的替身稻草人替他挡下了那致命的一击，才让他可以毫发无伤。

    同时他又感觉无比庆幸。

    若不是自己有先见之明，今天恐怕真的就要载在这里了，八阶领主的实力，果然恐怖。

    不过对方绝对不会想到。

    刚才在混战的时候，他已经偷偷让青藤把那颗传送水晶深埋地下，并用废墟掩盖。

    这样一来，他的任务也算是完成了。

    不敢再停留，直接从个人空间里面拿出传送水晶。

    【您现在所处区域不属于原始界，传送准备时间翻倍，请问是否继续？】

    “嗯？双倍时间？”

    林佑动作顿了一下，眼中流露出丝丝诧异。

    准备时间翻倍，也就是十秒钟。

    幸好他刚才没想着用这个逃走。

    毕竟刚才那种情况，别说十秒了，就算是五秒他都没办法抽出来。

    而且传送水晶在使用的时候是不能移动的，不然会导致空间不稳传送失败。

    没有犹豫，直接选择使用，然后他手中的水晶便爆发出一股耀眼白光。

    “快，就在前面了。”

    正好这时，远处突然传来几声呼喊。

    应该是原煞界那边的追兵。

    不过很可惜，还不等他们赶到，林佑就先他们一步传送离开，消失在原地。

    唰！

    光芒闪过。

    当林佑再次回过神的时候，已经出现在天使之翼主城的传送广场上面。

    看着周围那熟悉的场景，他紧绷的身体总算是彻底放松，也长出了一口浊气。

    这次任务，可谓是凶险异常。

    稍有不慎就有可能会丢掉性命。

    若不是有另一个人帮他吸引火力的话，他估计没办法完成。

    看来以后还得更加小心一点才行。

    想罢，他便离开广场，匆匆赶往秦礼的别苑。

    运气不错。

    当他赶到那里的时候，秦礼正在院子里面听手下汇报消息。

    看到他出现，立马从座位上站了起来。

    “林佑？你从原煞界回来了！？”

    “是啊，幸不辱命。”林佑微微一笑。

    “这么说，你成功把定位水晶放进去了？”

    听到他的回答，秦礼先是一惊，然后马上大喜起来。

    “哈哈哈，好！我还以为会被皇兄皇姐他们抢先一步，没想到最后是你完成的，我果然没看错人，这次真的是太谢谢你了！”

    “客套话就不用说这么多了，别忘记把答应我的东西给我就行，我这次过去可是差点连命都丢了。”林佑深深看了秦礼一眼。

    “那是自然，我现在马上去回禀父皇，等事情确认之后，就派人把东西带给你。”

    “好，那我先回去了。”

    林佑没有跟秦礼多聊，直接离开了别苑。

    这次为了完成任务，他可是损失了大量兵种。

    虽然都只是增殖兵种，但恢复起来也是需要挺长一段时间的。

