    “多……多了一个人？！”

    抬棺的几个人声音都变了，我甚至听到有人哭了出来。

    “都不要慌！”

    老村长沉声喝道：“重新报数！”

    “听老村长的！”我大声应和：“我先来，一！”

    “二！”

    “三！”

    ……

    “六！”

    “七……”

    依旧是七个人！

    “把棺材放下来，都聚到一起，手拉着手！”

    我开口，这个时候只有把人聚在一起，才是最安全的办法。

    在我的指挥下，大家一起把肩上的棺材放在了地上，慢慢地聚在了一起。

    很快，所有人都聚在了一起，我们相互看着对方，哪里有第七个人存在？

    “人数正好啊！怎么会这样呢？”老村长抬手数了数，根本没有多出来的人。

    “是谁在装神弄鬼！”张鹏气呼呼的吼道：“都这个时候了，还有心思玩吗！”

    “对啊！到底是谁，有意思吗！”

    几个被吓惨了的村民也跟着气呼呼的开口。

    “不要吵了！”我喊了一声：“再报一次数……一！”

    “就这几个人，数也数得过来，还有必要继续报数吗！”有人不满的看着我。

    “都啰嗦什么！听姜灵的！”老村长瞪了他一眼：“二！”

    老村长都开口了，其余的人也不再多说什么，都跟着开始报数。

    “三！”

    ……

    “七！”

    就在拍在第六的张鹏报完数之后，又是一道阴冷的声音，喊出了一个七字……

    “棺……棺材！是棺材里面传出来的声音！”

    张鹏吓得尖叫一声，跳到了我旁边。

    “棺材……棺材不是空的吗！怎么会有人？难道是孙二狗回来了？！”

    “棺材不能落地，该不会是棺材落地，有什么脏东西进去了……”

    几个村民脸都白了，下意识的聚在了老村长身边。

    “姜灵……”老村长也有点紧张的看着我。

    “你们后退，张鹏，你跟我来！”我盯着棺材，对张鹏招了招手。

    “我不去……”张鹏嘴上不情不愿，但还是一步步的站在了我身边。

    “开棺看看！”我沉声道

    “开……开棺？！”张鹏瞪大了眼睛，震惊的看着我。

    “听小灵的！”老村长冲着他喊了一声：“小灵，你们小心！”

    我点了点头，然后把双手放在了棺材上。

    我和张鹏相互看了一眼，然后同时用力，要把棺材掀开。

    但是棺材盖像是被什么东西从里面拉住了一样，根本就抬不起来。

    “怎么回事？”张鹏脸色苍白的看着我。

    “你也退后一点。”我沉声道。

    见到张鹏退到了一边之后，才沉吟了片刻，缓缓踏出一步。

    “天圆地方，律令九章，天雷震怒，神鬼伏藏！”

    我沉声诵念，眼前的棺材板忽然开始猛烈地颤抖起来。

    “现在想出来了？哼！”我冷笑一声，抬手拍在棺材板上面。

    我念的是《镇魂音》里面震慑阴魂的颂词，对于怨气太重的阴魂，如果常规哭灵的颂词没有用，那就要用震慑的颂词。

    如果震慑依旧没有用，我还有能够直接令它们魂飞魄散的颂词。

    只不过强行磨灭阴魂，有损天和，对我也会有很大的损害，不到万不得已，我是不会这么做的。

    “拿铆钉来！”

    刚刚打开棺材的时候，拆下来的铆钉被我们随身带着，现在恰好派上用场。

    张鹏拿着锤子还有铆钉，交到了我手里。

    “是你自己走，还是我把你封在棺材里！”我拿着铆钉，盯着棺材，大声喝道。

    砰砰砰！

    棺材里面的东西不断地拍打着棺材板，在《镇魂音》的作用下，我只用一只手依旧能把棺材压得死死地。

    “我再问一遍，你到底走不走！”

    我再次冷喝，同时再次念诵《镇魂音》里面的内容。

    这一次，棺材里面的动静一下子小了很多。

    “滚！”

    听着里面的动静，我知道这里面的阴魂已经服软了，态度一下子强硬起来。

    阴魂也是欺软怕硬的，你态度越强硬，阴魂就会越怕你。

    果然，听到我的声音，棺材里面的动静一下子消失了。

    同时四周的浓雾也开始散开，那股子阴风也一下子消失了。

    “走了？”张鹏看着四周，期待的看向我。

    “走了。”我也松了一口气，这是我第一次和阴魂谈判，还好最后我赢了。

    “趁着现在雾散了，我们赶紧下山吧！”老村长看了我一眼，赶紧说道。

    我们六个人再一次抬起棺材，向山下走去。

    这一次我们终于没有再遇到鬼打墙的情况，很顺利的下了山。

    “先把棺材抬到祠堂里去！”老村长带着我们一路来到了祠堂门口。

    我们把棺材放进了祠堂里，然后都松了一口气。

    一阵凉风吹来，我只觉得浑身冰凉。

    原来不知道什么时候，我身上的衣服全部都湿透了，被风一吹，凉的刺骨。

    这股凉意，让我一下子冷静了下来。

    “现在几点了？！”冷静下来之后，我忽然想到了一件重要的事情……姥姥的头七要到了，我准备的素食还有梯子还在香堂里！

    “一点……已经过了十二点了……”老村长看了一眼手表，抬起头看着我：“小灵，今天是你姥姥的头七，你把素食拿出来了吗？”

    “没有……”我脸色苍白，我竟然把这么重要的事情都忘了。

    最关键的是，我不知道这样的后果是什么。

    “村长爷爷，这里交给你们了我先回去看看！”我管不了那么多了，看了老村长一眼，直接拔腿朝家里跑去。

    按照习俗，头七那天，我是不能出来的，最好一夜睡到大天亮，这样姥姥才会安心的去轮回。

    但是姥姥早在下葬的时候就被我送走了，就算是头七也不可能回来了。

    我之所以固执的要回去，就是因为我心里存在一点点侥幸，万一姥姥没走呢？我这个时候回去，是不是可以再看她一眼？

    我一口气跑到了院子门口，心里反倒是紧张了起来。

    推门进了院子之后，顿时惊住了。

    被我放在香堂里的素食不知道为什么竟然摆在了院子里，一旁的登天梯也组装好了，搭在一旁的香堂门口，高度足足有几十米！

    “姥姥……”我喃喃低语，慢慢地坐在地上。

    “喵呜！”

    一道凄厉的叫声响起，院子上面，那只黑猫又一次出现，蹲在那里，静静地看着我……

