 “怎么，感觉你好像并不轻松？

以你现在的实力，虽说距离摆脱第三次元宇宙还差很远，但也不是没有可能。

你们正在做的事情或许就是最好的契机，你应该感到轻松才是。”

星外生命已经彻底放开了，甚至是和陈强攀谈了起来。

陈强冷笑一声，道：“小东西，少在这里装模作样了，你告诉我这么多，还不是想利用我么？

何必把自己搞得漠不关心一样。”

陈强的突然态度转变显然是让星外生命有些始料未及，以至于陈强一番话落下，星外生命竟然是有些一下子没有了言语。

陈强再次冷笑道：“我不怀疑你说的什么十一度次元宇宙世界，我也不怀疑你们有难以想象的恐怖实力。

但是你好像忘了一点，那就是你本身是想活下去的，你是想回到你所在的那个宇宙世界去的。”

“这和我利用你有什么关系？”

星外生命的声音里有一丝丝疑惑，“我确实是想回去，也想回到我们的世界，但是这不代表我在利用你啊。

而且我说的都是实话，你想要拯救自己的世界其实并没有想象中那么难，当然也没有那么简单。”

“废话！”

陈强直接打断了星外生命的话，冷声道：“当然没有那么难，只要我成为所谓的星耀至尊就可以恢复整个太阳系。

但是然后呢？

你们的威胁不也一直存在么，我们这些次元宇宙不仍旧是随时都可以被你们攻破么？

毕竟你们的实力是那么强，我们根本没有什么抵抗之力。”

言外之意就是，陈强根本不可能恢复太阳系。

能够恢复一次就有第二次第三次毁灭的情况，甚至是第四次第五次，更绝的情况是彻底陷入毁灭，连同陈强自己都一并陨灭其中。

“你兜了这么大一个圈子，无非就是想让我帮你恢复实力，完了让我跟着你一起去你所在的世界，完了彻底解决我们面临的危机么？

我承认你之前所说的一切，但我也可以怀疑，我们并没有你们想象中那么弱，要不然的话，你根本用不着和我废话这么多！”

陈强目光如炬，虽然看不到星外生命的模样，但是陈强能够感受到星外生命对他的利用，能够感受到星外生命此时的表情，如果星外生命有表情的话。

此话一出，包括霜儿在内的人纷纷被鼓舞起了动力，确实，不管怎么说，现在星外生命的性命还掌握在他们的手上，不管怎么说，真正能够威胁到宙斯宇宙的力量还没有降临，甚至是非常难以降临。

他们应该被星外生命提到的十一度次元空间震撼，但是不应该就此消沉，更不应该就此绝望，完了被星外生命牵着鼻子走！陈强酝酿了一下自己的情绪，沉声道：“为什么你会出现在人间界？

为什们你没有去到其他次元宇宙，而是偏偏来到了这个相对最弱的次元宇宙？

我是不是可以这么理解，你故意逃到这里来，其实就是想要在这里寻找帮助，不管是回去报仇也好，还是更大的野心也好？”

“要不然这么多宇宙世界你为什么偏偏来到了人间界的宇宙，来到了所谓的第三次元宇宙？”

陈强的语气愈发强硬，在他身上哪里还能够感受到半点之前的绝望气息？

十一度次元宇宙世界或许是存在的，星外生命所提到的威胁什么的也是真的，但是这绝对不是全部，星外生命必定还有更大的谋划，毕竟是打定了主意想要利用陈强。

如果星外生命没有循循引导，陈强或许还考虑不到这个点上来。

但是星外生命不止一次提到了陈强可以拯救人间界，这就让陈强不得不去怀疑星外生命的企图。

经过一番认真的梳理之后，陈强意识到了星外生命暗藏起来的谋划。

星外生命不是一直在摊牌么，陈强也摊牌了！星外生命陷入了良久的沉寂，显然是被陈强戳中了软肋。

若是不然的话，以星外生命的脾气为什么不立刻反驳呢？

都说沉默就是默认，星外生命的反应显然是不准备继续反驳陈强了。

良久，星外生命长叹一声，用它那沙哑的声音说道：“不愧是所谓的尊上大人，你的心思缜密确实超乎我的想象。

哪怕你的实力还很弱，但我不得不承认你的强大，不是实力上的强大，而是灵魂上的强大。”

开玩笑，陈强好歹也是先于混沌就存在的混沌灵童，如果非要按照宇宙时间概念来说的话，陈强也算是宇宙成型之初就已经存在的生命。

虽然他的记忆里并没有这么多东西，但是陈强怎么说也经历了那么多事情，他的灵魂他的意志力绝对是空前坚定的！星外生命想要干扰他的意志力显然是不可能的，不反被陈强干扰就不错了！“说吧，咱们是保持合作呢，还是就此撕个鱼死网破？”

陈强目光灼灼地看着星外生命，虽然星外生命只是一个简单的细胞，但是这家伙却拥有着堪比最强王者战星的灵魂。

更重要的是，这家伙来自另外一个次元宇宙，一个无比强大的次元宇宙，陈强有必要去好好利用星外生命，就像星外生命也想要好好利用他一般。

星外生命轻叹一声，说道：“当然是与你合作了，你不是说了么，我不想死在这里，我还想回去报仇。

而且我必须要回去阻止他们，要不然十一度次元宇宙真的会乱成一锅粥，到时候甚至是有可能导致维度空间的崩裂。”

陈强点点头，表示他愿意和星外生命合作。

不过合作的前提是星外生命必须要说实话，不管是关于那个次元宇宙的，还是关于自身的。

之前星外生命肯定还隐藏了很多很多东西，它妄图干扰陈强的意志力，完了彻底掌控局势，只是很可惜，陈强的意志力远比星外生命想象中还要更加强大，它没有干扰到陈强的意志力，反而是被陈强抓住机会扭转了局势。

“第三次元宇宙是所有次元宇宙里最特殊的，我确实很想要你们的帮助！”

 