    漂亮国某个大洲，中央一片浩瀚的山脉之中，最深处，有一座庞大的宫殿。

    四四方方，长宽百里。

    这简直就是一座城池，但和城池不同，这完全是封闭的，而且一层一层一层，一共四十九层。

    天堂之城。

    这就是暗黑界第一城。

    在这里，有着无穷无尽的生意；当然，并非人们所想的罪恶，相反，如其名，这里井然有序。

    此刻。

    天堂之城最高处，一座巨大的空间中，一位西装革履的男人闭目养神。

    这个男人气势太恐怖了。

    端坐在那里，不动，就能散发着滔天威势，妥妥的一尊洪荒巨兽，不动则矣，一动必将天翻地覆。

    男人国字脸，威严凛凛。

    他，便是天堂之城的主人，本命查尔斯，但有一个中文绰号：天堂领主。

    查尔斯的势力，不可想象，在漂亮国也是顶级大佬，甚至曾经参与竞选漂亮国总统之位，虽然没有成功，但足以表明势力恐怖。

    同时。

    查尔斯，本身也极强，乃是天榜第三的可怕人物。

    天榜第一：天尊。

    也就是叶凡。

    天榜第二：修罗王。

    修罗殿的主人。

    天榜第三：天堂领主。

    世界级三大巨头。

    真正的巨擘！

    这个空间，是查尔斯静思的地方，虽然大但空无一物，几乎没有什么光线，伸手不见五指。

    黑暗，死寂。

    查尔斯每天都会花时间在这里静思，他之前没有这个习惯，是曾经遇到那个人后才养成的。

    “天尊不愧是天尊。”

    这时，查尔斯睁开眼，感慨万千。

    “地位之高，权力庞大，七情六欲扰乱心神，每天冥想，三省吾身，修炼心境，超凡脱俗。”

    “经过这几年的冥想自省，我明显感觉自己更加清明，眼界也开阔的许多。就连实力都感觉增强了几分。现在的我，甚至可以挑战修罗王了。”

    查尔斯深呼吸，吐纳起来。

    这和叶凡的吐纳之法，有一点相似，也是叶凡教给查尔斯的。

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    查尔斯的胸膛起起伏伏，最后嘴里吐出一口白色匹连，射出三十厘米。

    这和叶凡不能比，连叶凡十分之一都不到，可对于其他人来说，已经是天人了。

    “多年不见天尊了，真想在和他坐而论道。可惜，天尊神龙见首不见尾，天尊殿总部的高层都不知道……不过，前些日子，龙王战部齐聚大夏长宁，后来大罗天、黑天组织等势力也去了长宁，看来天尊在大夏长宁！”

    “要去长宁么？”

    查尔斯喃喃自语。

    就在这时。

    旁边座子上的手机响了。

    查尔斯扫了一眼，是一个陌生号码，这让他十分诧异。

    他这样的人物，世界级巨擘，手机号是特制的，知道他手机号的人都是大人物，互相都有联系方式，不可能是陌生号码啊。

    是谁呢？

    查尔斯来了兴趣，居然有人得到了他的手机号，而且还打了过来。

    “喂。”

    查尔斯接通了电话。

    轰！

    轰！

    电话那头，有着炮火声音。

    紧接着，一道女子的话语响起来：“你好，现在情况很紧急，我没时间多说。我不知道你是谁，这手机号是我弟弟叶凡给我的，我是他姐姐韩冰。小凡说，我遇到生死危机，就打这个电话，会有人救我。”

    “先生，你能救我吗？”

    “先生……”

    “轰！”

    一声惊天动地的爆炸，电话断了。

    查尔斯脸色凝固。

    下一秒，冰冷、愤怒、滔天的杀气汹涌而出，爆发出来，整个空间似乎都要爆炸。

    整个天堂之城的温度似乎都几句下降。

    韩冰！

    天尊叶凡的姐姐。

    正在遭遇生死危机，打电话向我求救。

    向我查尔斯求救！

    查尔斯丝毫丝毫不怀疑韩冰的身份，因为能够给韩冰手机号，必定是世界级巨擘。

    而世界级巨擘，谁敢冒充叶天尊！

    天尊的姐姐，天尊的姐姐啊……

    “吼！”

    一声咆哮，震碎了一道道魄力。

    嘭。

    外面，一群超级战士冲进来，单膝跪下，战战兢兢的喊道：“领主，是什么事让您如此愤怒。”

    “查！”

    查尔斯转身，双目赤红，将手机甩过去，嘶吼道：“三十秒内，给我查出这个电话的所在位置，从哪里打过来的，查查查，快快快！”

    “是。”

    特种战士哪里看到过查尔斯这般失态，但也顾不上惊慌，立刻动手。

    五秒后，队长回应道：“领主，是卫星电话打来的，查不……”

    “联系国家卫星指挥控制部门，查，要是不给我位置，就是和我天堂之城为敌，和我查尔斯为敌！”

    特种队长吓蒙了，立刻致电漂亮国卫星部门，同时以查尔斯的名义，给漂亮国总统发了一份邮件。

    二十秒后。

    队长喊道：“领主，查到了，是从阿尔维斯打过来的，那是一座边陲小城，是毒枭莱维德的地盘。”

    “莱维德，死！”

    查尔斯一拳，砸烂了桌子。

    特种战士头皮发麻，那可是十倍钢化玻璃制作而成的桌子啊，哪怕是机关枪突击，也打不穿，居然被领主一拳砸烂。

    何其可怕。

    战士们震惊的同时，也为莱维德赶来怜悯。

    这个毒枭居然招惹了天堂领主，那么下场毫无疑问，是一个死，必死无疑。

    谁也救不了！总统也不行！

    呜呜呜。

    不到一分钟，天堂之城中，八百架超级隐形战机出动，以三倍音速朝着阿尔维斯小城而去。

    同一时间。

    漂亮国官方轰动了。

    天堂之城出动八百架战机，配备先进武器，以及三千特种战士，这阵容，随随便便能灭掉一座中小型的城市。

    “查尔斯发了什么疯！”

    “这是要干什么！”

    “给我查，到底怎么回事，战机的目的地在哪……什么，目标是阿尔维斯，那不过是个边陲小城，那好像是莱维德的地盘啊！”

    “好家伙，莱维德怎么惹到了查尔斯！”

    知道了大概，官方松了一口气。

    甚至，还有一丝丝窃喜。

    莱维德泽哥毒枭，官方早就想要灭掉了，可惜莱维德的力量不小，盘踞在阿尔维斯，根深蒂固。

    灭掉的话，官方也需要付出不小的代价。

    现在查尔斯出动这么强的阵容，要灭掉莱维德，官方怎能不高兴。

    “通知阿尔维斯周边各大城池，不准掺和查尔斯的行动，并且，暗中全力配合。”

    “莱维德，你的末日到了！”

    一份份官方邮件，从漂亮国的总统府发送了出去。

    同时。

    这个事件，也迅速传播开来。

    对于世界级巨擘来说，得到消息路子太多太广太快。短短三五分钟，消息便在世界上流传开。

    查尔斯作为天堂领主，还是天榜第三的强者，他的一举一动都能牵动大波澜。

    世界上流各大势力、诸多巨擘、乃至不少国家都在关注；而更多的是想知道，为何查尔斯突然如此疯狂。

    而此刻。

    韩冰还不知道，自己的一通电话，导致漂亮国震动，导致世界沸腾！！

