    虽说妖族内部种族无数，在原始星域除了天妖大世界以外，其他很多世界也都有妖族分布，在各界繁衍后裔无数，其中免不了会有一些强者收服几头灵兽看守山门！

    对于这些，妖族强者并不在意，因为这种事情在修行界中很是常见。

    妖族强者若是因为这些就去找那些修士的麻烦，反而会断了许多妖兽的修行之路！

    毕竟绝大多数的妖兽并没有多好的出身，也没有什么好的修炼环境，更不用说契合自身的修行法门了。

    相反被那些道行高深之辈收入座下，或为坐骑或是看守洞府，虽然身份低了些，但终归也是一条出路，日后也有成就妖仙的可能。

    所以还有不少妖兽会主动投靠在某些修士门下，就是为了能够在长生路上走得更远。

    只是那些修士收服的灵兽数量有限，哪怕是一些大型宗门，也只是在门中豢养一部分灵禽异兽而已，绝对不会大批量大规模的豢养，更不用说将这些灵兽当做主要战力驱使它们征战四方了！

    对于许多高人来说，以少量资源豢养几头灵兽还没有什么，可若是大规模的培养那就太过浪费了，有这些资源还不如多培养几个弟子传人呢！

    正常宗门不会这么做，而妖族强者同样也不会允许出现这种情况发生，否则妖族颜面何存？

    更何况还是在灵兽体内种下禁制强行驱使！

    而像御兽宗这样的宗门，还不止强行收服妖兽驱使征战这么简单，他们甚至还会将收服的妖兽一代代的豢养下去，一代代的给它们灌输效忠宗门的理念，扭转它们的野性，行事间以宗门为主，以后在面对妖族强敌的时候，也照样会服从号令冲上去拼命！

    这就是御兽宗开派老祖以妖治妖的理念！

    而这种理念也被御兽宗修士完整的继承了下来，也确实在培养大量的灵兽，待到日后碧落回归原始星域的时候，就将会以这些亿万灵兽大军对抗妖族入侵。

    又或者，在反攻天妖大世界的时候以这些灵兽军团为先锋，率先攻入妖族腹地！

    站在敌对的立场上来说，他们这么做无可厚非，但是却绝对没有任何一尊妖族强者能够接受这种事情！

    不要说其他世界了，就连洪荒祖界都没有这样的宗门！

    以往并非没有类似的功法传承，只不过却全部被妖族强者或明或暗的通过种种手段，将那些宗门给灭了，将传承的御兽法门统统摧毁，半点不留。

    妖族虽然离开了洪荒祖界，在原始星域另择栖息之地。

    但洪荒祖界毕竟是它们的诞生之地，不可能没有分支存留，就连龙凤等神兽种族尚且还在洪荒祖界留下分支，期待日后还有回归祖界争夺天地主角的一日，更何况曾经称霸洪荒的妖族！

    虽然洪荒祖界的妖族在妖皇等强者迁离后实力一落千丈，远不如前，但经过无数年的繁衍，仍旧拥有相当强大的力量，在天妖界的强者操纵下灭掉几个还没有成长起来的宗门并非难事！

    上古大劫时期御兽宗开派老祖之所以落得个身死道消的下场，御兽宗之所以几次三番的险些遭到灭门，同样也是因为妖族不允许这种强行驱使妖兽反过来对付他们的事情出现。

    若非最后一战春秋老祖与天合道封锁界壁所有进出通道，太玄老祖施展斗转星移无上道法将碧落大世界挪移到了这方星域，只怕御兽宗也早就已经断了传承，被妖族彻底覆灭了。

    即便当时的绝天老祖带着御兽宗弟子撑过了数次围剿，但门中实力也已经下降到了最低点，幸亏战争结束，否则谁也不知道他们还能不能撑得过下一次妖族的进攻！

    而现在，秦风竟然当着两尊妖族大圣的面驱使亿万灵兽大军对抗噩梦巫王，这如何不让两个妖圣暴怒如狂！

    以往那些被妖族覆灭的驱使妖兽作战的宗门修士，每人最多也就操纵几十几百头妖兽而已，秦风这一下子竟然弄出了不下数亿的灵兽大军，而且其中竟然还有九头永恒境的灵兽强者，这简直就是在挑战妖族的底线！

    除了妖族顶级强者以外，什么时候见过外族能够驱使这么多妖兽的？

    更不用说其中还有吞天蟾、生命树这一类的强者了。

    所以两尊妖族大圣愤怒之余，却也生出了几分不解。

    不明白秦风为何能够驾驭这么多的灵兽大军！

    莫非……

    这两尊妖圣毕竟见多识广，很快就想到了一种可能！

    除了当年妖皇的那位太子炼制的赝品炼妖壶以外，似乎也没有其他的可能性存在了！

    唯有炼妖壶才能豢养这么多的灵兽！

    不过，就算上古大劫时期，那位金乌太子也没有培养出九头证就不朽大道的主灵兽，更不用说秦风麾下的九大主灵兽竟然还都已经成就了永恒境界，这在他们看来简直不可思议！

    难道说炼妖壶在秦风手中，竟然比在金乌太子这位亲手炼制了炼妖壶的主人手里还要更加强横不成？

    虽然有些疑惑，但也更加坚定了两尊妖族大圣斩杀秦风的决心！

    这等人族修士，必须斩杀！

    否则真要任由这个人族小辈继续成长下去，对于妖族来说绝对会成为一个大患！

    只看这小子一身实力强横的厉害，竟然能够抗衡噩梦巫王，距离造化也只有半步之差，一旦成就造化，而且还是一尊擅长御使灵兽的造化大能，已经足够让他们感到头痛了！

    偏偏这个家伙手中竟然还持有金乌太子的炼妖壶，这若是任由他成长起来，对于妖族而言绝对是一个灾难！

    所以，狮驼大圣和飞涎大圣全都转身，准备朝秦风这边杀来！

    只不过战天老祖和青鸾老祖又不是吃素的，哪里会任由他们离开。

    没有了噩梦巫王纠缠，战天老祖战力全开，种种强横的武道神通纠缠的狮驼大圣再也不敢生出任何小觑之意，收起了原先因为战天老祖晋级时间太晚而有些瞧不起的心思，放弃了斩杀秦风的念头，转而专心应付起战天老祖。

    不然再要分心，只怕就要在战天老祖这里吃个大亏！

    另一边的飞涎大圣同样也被青鸾老祖死死纠缠，想要脱身都难。

    于是他朝着噩梦巫王喝道：“你来对付青鸾，我去杀了那个小辈！”

    噩梦巫王闻言，虽然心里有些不满，更想亲手斩杀了秦风这个曾经害的巫师界损失惨重的罪魁祸首，顺便搜查一下秦风身上还有没有巫师界的本源碎片！

    虽然她也知道秦风身上还有本源碎片的可能性非常小，但却并非没有。

    不过迟疑再三，还是决定按照飞涎大圣的意思来，施展无上巫术拖住秦风，转身就朝飞涎和青鸾的战场飞去。

    不是她不想亲手斩杀了秦风，实在无法做到！

    秦风本身战力已经极其强横，还有先天道体战力无穷，虽然她的噩梦法则极其诡异，但是秦风却不跟她在噩梦巫术上纠缠，反而总以其他手段逼迫噩梦巫王跟他对拼消耗力量。

    虽然秦风此时还没有晋级造化，不过单以力量而论，并不比噩梦巫王弱上多少，更何况秦风还有麾下亿万灵兽凝聚而成的上古妖圣九婴真身助战。

    九婴没有独立的魂魄元神，本就相当克制噩梦巫王的手段，何况还是九头永恒妖仙率领亿万灵兽汇聚无穷力量凝聚而成，威力无穷，在老龟的调度下，当真发挥出了九婴真身的几分威力，能够在短时间内硬抗造化而不落下风。

    在这样的情况下，噩梦巫王没有了胜算，自然不想继续跟秦风争斗下去。

    所以她当机立断，直接退后去替换正在跟青鸾老祖斗法的飞涎大圣，打算让这尊妖圣斩杀秦风。

    对方作为妖族，也更加熟悉修士的手段，说不定就能斩杀了秦风，虽然不是自己所杀，但也总比最后让这人族修士活着离开好。

    而且飞涎大圣跟青鸾老祖斗法并没有施展全力，但若是对付这个人族修士，绝非不会再有丝毫留手。

    噩梦巫王的身形彷如噩梦中的场景一般，非常诡异的出现在青鸾老祖近前，施展巫术就朝青鸾老祖杀去。

    青鸾老祖微微皱了皱眉头，不过还是选择放任飞涎大圣离去。

    一个是她实力不如战天老祖，无法同时纠缠住两尊造化大能。

    再就是她跟飞涎大圣战斗起来也有些束手束脚，很不自在。

    飞涎大圣不愿跟她死斗，她同样也不愿意逼迫对方下死手，所以她们之间与其说是斗法，还不如说是相互牵制对手，让对方无法脱身去帮助同伴罢了。

    此刻换了噩梦巫王过来，反而能够让她不再有任何顾忌，完全可以发挥出自身最强实力去战斗，说不定还有机会重创这尊噩梦巫王！

    毕竟当初鬼祖他们从巫师界回归后，曾说过噩梦巫王受创不轻的事，此刻这尊受伤的巫师王者主动送上门来，那么她不介意尝试一番，说不定还能在自己的战绩上添加一笔斩杀异域造化主宰的功绩！

    另一边，飞涎大圣带着满腔的怒火来到了秦风这边，张口就是无尽毒水洒满虚空，试图冲散秦风麾下灵兽战阵！

    只要打破了这座战阵，秦风就失去了最大的助力，以自己造化大能的实力，斩杀一尊半步造化强者还不是轻而易举！

    可惜他的如意算盘落在了空处，在老龟的指挥下，万兽战阵灵活运转，威力无穷，哪里会这么简单就被打乱阵型！

    何况现在秦风麾下九大主灵兽各自占据了九婴的一颗头颅，执掌其中一部分力量，以它们永恒境的修为面对造化本来就不至于没有还手之力，再加上亿万灵兽大军的加持，面对造化主宰也不是无法斗上一斗！

    这一刻九婴真身九口齐张，喷吐出一道道毒焰、一股股浊流，交织成一张凶险的水火大网，冲散了漫天毒水，甚至还施展出强横无比的力量朝飞涎大圣反攻了过去。

    “小辈，你竟然亵渎我族上古妖圣，你在找死！”

    九婴不仅是上古妖圣，同时还是妖族上古天庭十大妖帅之一，此刻竟然被秦风用来对付自己，飞涎大圣如何不怒！

    “呵呵，亵渎上古妖圣？”

    秦风轻笑一声：“飞涎大圣若是不嫌弃的话，我倒是可以将九婴大圣真身换成你的真身，不过这还需要你配合一方才行！”

    此话一出，飞涎大圣心中更怒！

    因为唯有身死道消后，才能以诸多灵兽组成战阵召唤妖神真灵形成真身！

    这小子，竟然胆敢调侃自己？

    “小辈，死来！”

    飞涎大圣震动背后双翅，毒雾弥漫天地四方，将这片虚空彻底这样起来。

    这一刻他战力全开，不再像先前对付青鸾一样，欲要以最强大的手段斩杀了这个人族修士，为妖族抹除未来的隐患！

