    小智应传呼机另一头的声音，前往了冠军之间。这次小智通过暗道，直接到达了冠军之间的门口。此外，门外对他嘱咐了，到时候就在冠军之间的门外，与挑战者进行对战。

    但小智此时脑子里全都是议案失败的事，完全没有平时对战的神采飞扬。小智浑身无力地坐在冠军之间的台阶上，静候着挑战者的到来。

    等等，挑战者？不是只有穿过冠军之路的训练家，才能被称为挑战者吗？可······除了自己，还有谁通过了冠军之路吗？难道说是······

    这时，大门被缓缓打开，一个小智再熟悉不过的身影出现在小智面前。身穿黑色T恤和棕色的牛仔裤，头发依旧还是夸张的尖刺头。但是他看向小智的眼神，却没有了以前的嘲弄，而是多了些警觉和重视。不过他的神情，还是那副桀骜不驯的样子。

    “小智，没想到他们说得都是真的，你真的当上了冠军。”

    小智站起身来，看着穿过大门走进来的，与自己同岁的少年，“小绿。”

    小智一直都觉得，自己和小绿还有一场十分重要的对战，但没想到会是在这里。既然是自己的劲敌，那么小智也就不能这样没有干劲了。

    小绿露出了得意的笑容，说：“我还真要谢谢你啊，小智。联盟的那些家伙，为了将你拉下冠军的宝座，给了我很多的帮助啊。要不是他们的帮助，也许现在我还在第三关徘徊。而且他们还给了我这个，写满你宝可梦信息的小本子。”

    小智：“小绿，你······”

    这时小绿脸色一变，将本子撕烂，坚定且严肃地说：“可他们把我小绿当成什么了？这种获得的胜利根本就毫无意义。我会用我这么长时间的旅行，所获得的力量，来将你打倒。站到那属于我的位置。”

    看到这，小智露出了笑容，看来小绿依旧是原来的小绿。“那就来试试吧，看看你这个普通的训练家，如何能击败关东最强的联盟冠军。这是我的第一只宝可梦，就决定是你了，乘龙！”

    “我会用实力来证明，你的最强，只不过是笑话。出来吧，电击兽。”小绿召唤出克制乘龙的电系宝可梦。

    看到小绿果断拿出了克制系的宝可梦，小智嘴角上扬地说道：“乘龙，用冰冻光束冰冻场地。”

    “和科拿小姐一样的战术。电击兽，破坏周围的地面。”电击兽将强大的电力凝聚在手掌中，一掌拍在地面上。迸发出的剧烈电流，掀起了周围的地板，造成电击兽周围的地面变得凹凸不平。这样电击兽也能正常的行动了。

    “乘龙，用高压水炮攻击！”乘龙这时突然对着电击兽释放水炮攻击，小绿立即反应到：“快躲开，电击兽！”

    电击兽动作迅速的向一边闪去，但乘龙的水炮并不是攻击电击兽的，而是对准着电击兽面前的地面。水炮瞬间炸开，威力虽然减小，但却溅了电击兽一身。

    “紧接着使用冰冻光束！”小智继续展开攻势。乘龙喷射出冰冻光束，连接着地上的水花和沾满水的电击兽一同冻成了冰块。

    而面对小智凶猛的攻势，小绿依旧处变不惊地下达着指令：“电击兽，火焰拳，破开冰冻！”

    电击兽双手燃起火焰，融化了身上的冰块。“该我们反攻了，电击兽，放电！”

    电击兽抬起双臂，射出数道电击，轰向小智的乘龙。乘龙灵敏地在冰面上滑行，避开了一道又一道的电击。

    但随着电力的加剧，放电的范围和攻击频率大大的加剧，乘龙终于一个不慎，被直接命中。

    还没等小智反应，小绿迅速喊道：“电击兽，乘胜追击，闪电拳！”

    “乘龙，稳住身形，使出超级角击。”小智也沉着地说道。乘龙头上的突出物，绽放出碧光。

    碧绿的超级角击和闪耀金光的闪电拳碰撞在一起，两者一同倒飞了出去。

    电击兽倒在地上，挣扎了许久，才爬了起来。反观乘龙这边，虽然很快的稳住了身形，但却陷入了麻痹状态。

    这也正是小绿期待的效果，这下自己的攻击，对方就没那么容易避开了。“电击兽，使出打雷！”

    “乘龙，用精神强念移动自己！”小智话语一出，乘龙双目泛着紫光，一道超能力推动着乘龙向右移动，避开了电击兽的全力一击。

    “超能系技能，没想到居然还有这一手。”小绿笑了笑说道。

    “我们可不止这一手，乘龙，让我们使出从科拿小姐那里学来的技能！同时使出暴风雪，精神强念。”

    “悠唔~”乘龙拍动双蹼，喷出大量的冰冻能量，铺天盖地地袭向电击兽。

    电击兽双手横在面前，这铺天盖地的暴风雪，根本不是它现在这个状态能够抵挡的。

    乘龙再次爆发出强念力，驱动着暴风雪形成一股巨大的旋风，不断逼近着电击兽。

    “悠唔~”伴随着乘龙悠长的嘶鸣，这股恐怖的能量以摧枯拉朽之势袭向电击兽。但突然在这个时候，这股能量突然消散了。

    电击兽放下双手，发现乘龙居然是被麻痹状态给打断了技能释放。小绿看到如此破绽，立即喊道：“电击兽，十万伏特！”

    电击兽伸出双手，直直地射出一道闪电，瞬间命中了乘龙。“砰！”乘龙应声倒地。

    第一战，乘龙VS电击兽，电击兽获得了胜利。

    “那么关键的时机，居然会被麻痹给打断。”小绿都不禁为小智可惜，那样巨大的招式，因为一个小小的麻痹，而功亏一篑

    但小智心态很好，笑着说道：“回来吧，乘龙。那种事情有什么好纠结的。况且以前和你对战的时候，我也经常走运啊。好了，这是你的第二个对手，出来吧，哈克龙。”

    小智第二只召唤出了哈克龙。小绿也没有更换宝可梦。

    此时，在某个昏暗的会议室中，一群人正在观看着这场对战。

    “大木的孙子可以啊，这么快就拿下首胜了。”

    “可这并不能说明小绿强过小智。小智那小鬼和渡的对战，我可是记着呢，他的喷火龙改变战斗形态后，能够压过渡的快龙一头。这场对战，我并不乐观。”

    “放心吧，如果是喷火龙的话，小绿的水箭龟可是专门克制它的。”

    “会那么简单的话，就好了。”

