    五楼，装饰典雅的套房内，唐婉坐在梳妆台前，眼中隐含泪花。

    无尽屈辱心情的驱使下，她余光看向不远处挂在墙上之前上台用的长剑，有一种冲过去拔出来当场抹脖子的冲动。

    “不能死，如果死了，只会让亲者痛仇者快……”

    眼中闪过一丝痛恨，唐婉克制住了抹脖子的冲动，活着才有希望离开这个地方，活着才有机会报仇！

    想她唐婉练武多年，自觉学艺有成出门闯荡江湖，哪儿知才出门没几天，居然就落得身陷青楼的下场。

    到底还是太年轻了啊，初出茅庐的雏儿，没江湖经验……

    在她出神的时候，她身后一十五六岁丫鬟开口道：“小姐，温汤已经准备好，之前你上台出了些汗，去沐浴一下吧，客人很快就要来了”

    “要洗你自己去洗，要陪客你自己去陪，本小姐才不伺候！”唐婉咬牙道。

    之前上台当着那么多恶心男人的面露骨舞剑已经让她够屈辱的了，等下还要陪客，一想到要和陌生人陪着笑脸，她刚刚才压下的想死心情又越发强烈了起来。

    丫鬟脸上闪过一丝无奈，道：“小姐，别耍小性子了，没用的，乖啦，只是陪客人聊聊天喝喝酒而已，又不做其他，没事儿的，而且呀，我倒是想陪客人，可我这蒲柳之姿哪儿有那个资格嘛”

    她唐婉可是签了卖身契的，如今是贱籍，还被下了药，受人控制，除非自杀，否则只能屈辱的任人摆布。

    她跑过，没用，被下了药的她实力和普通人没什么两样，根本就跑不出这个庄园，反而因为几次逃跑被几次饿得半死，如今已经老实了，这会儿不过是在耍小性子而已。

    在此之前，唐婉从未想过，饥饿居然是那么可怕的一件事情，比死还难受。

    她想脱离苦海，想报仇，不想死，又被饿了几次，所以如今她可以说是被品玉楼拿捏得死死的。

    要论控制人的手段，青楼这种地方才是行家。

    目前还好，她刚被品玉楼推出来，不会强制她‘接客’，最多只是看心情和客人喝喝酒聊聊天罢了。

    可以后呢？贱籍啊，若是没法赎身获得自由，‘接客’是早晚的事情。

    一想到赎身所需的天文数字，唐婉不禁满心绝望。

    心念闪烁，她怒而起身走向沐浴之处咬牙道：“别给我机会，否则我早晚有一天拆了这品玉楼”

    “小姐，你和我说这些没用，我只是个丫鬟”，那丫鬟跟上去叹息道。

    拆了这个品玉楼，谈何容易，虽然这里只是一个分楼，但护卫就有上百，其中十来个后天中期，后天后期都有四个，哪儿是那么容易拆的？

    而且，即使真把这里拆了，当品玉楼总部派不来真正的强者吗。

    泡在洒满花瓣的浴桶里，唐婉又一次蛊惑伺候她的丫鬟道：“小虫，我的情况你是知道的，就想办法帮帮我吧，只要你帮我脱离苦海，我以后一定帮你脱离贱籍，还会给你一大笔钱让你余生享受荣华富贵，哪怕你只是帮我送一封信也好啊”

    帮她擦拭身子的丫鬟说：“小姐，你就不要为难我了，我哪儿有本事帮你离开呀，帮你送信也是不可能的，我走不出这个庄园，因为我是伺候你的，走出这个房门就会被搜身，会被监视，和别人多说一句话都会被反复推敲，冒险帮你送信，一旦被发现，那后果我可承担不起，你就可怜可怜我，别再说这样的话了”

    唐婉也是知道这些情况的，只是不甘心罢了，她张了张嘴，最终茫然道：“一朝身陷火海，难倒我就一辈子这样交代了吗？现在还好，可将来一旦我失身，即使能离开，又有什么脸面见人？”

    “小姐呀，凡事往好的方面想，你长得那么好看，虽然年纪大了点，可万一哪天遇到个好男人呢，脱离苦海不过朝夕之间罢了”，丫鬟安慰道。

    唐婉没回答，都没在意被丫鬟说年纪大这种小问题，茫然的看着屋顶，对自己的未来感到一阵绝望。

    在青楼待过了，虽然目前身子还是完整的，可到底不再干净了呀。

    好男人那么好遇到吗？正如丫鬟所说，自己年纪大了，哪个好男人舍得花那笔巨款帮自己赎身？即使被人看上了又如何，赎身后，有过青楼经历，也不过只能当别人玩乐的小妾而已，这辈子已经毁了。

    她不是没想过万一有‘好男人’看上自己，会出钱帮自己赎身，然后自己先虚与委蛇，通过所谓的‘好男人’脱离苦海。

    但这种问题也只能是想想罢了，能出得起那笔钱的岂会是等闲人家，那样的人可能被自己的这点小伎俩左右吗？

    吃过一次亏，唐婉明显已经成长了很多。

    她不禁想到了几个月前遇到的那位云公子，当初还能鼓起勇气搭讪，可如今有了青楼经历，即使再有缘相见也没脸和他说话了。

    不配了呀。

    我的命怎么这么苦……

    在她胡思乱想的时候，外面传来了一句‘恭喜黄老爷一万八千两银子成为小甜甜的入幕之宾’这样的话。

    听到这话，唐婉浑身一颤，该来的还是要来了，自己居然也要沦落到以色娱人的一天。

    虽然接下来仅仅只是喝喝酒聊聊天，但对她来说，那也是一种巨大的侮辱，毕竟人家是花钱来自己这里找乐子的呀。

    黄老爷，这称呼，唐婉一听脑海中就出现了那种大腹便便的油腻中年。

    接下来要陪这种人，她光想想都有点想吐。

    “呵呵，一万八千两，我还真是值钱呢”，唐婉心头不禁自嘲道。

    此时丫鬟说：“小姐，差不多了，更衣吧，等下客人就要来了，得罪客人事小，若是客人不满，将怒气撒在品玉楼，到时候怪罪下来，后果你自己知道的”

    ‘规矩’唐婉早就知道，可她恨啊，有些可怜无助道：“小虫，真的必须要陪足客人两个时辰吗？我就打个照面好不好？”

    “小姐你觉得呢？”丫鬟看着她无奈道。

    唐婉也只是想想罢了，没奈何，在丫鬟的服侍下，她换上了一套红色长裙，那长裙异常精美，就是有点露，胸前都露出了一些沟壑，这让唐婉自己都脸红。

    第一次‘接客’嘛，穿红色衣服，喜庆点，这是青楼的普遍做法。

    穿好衣服后，她还画了精致的妆容，然后忐忑的等着客人来……

    所谓的黄老爷自然就是黄涛了，他说要给云景安排小甜甜，居然眼睛都不眨的砸了一万八千两银子。

    这让云景看他跟看傻子一样，可谁让人家不差钱呢。

    一万八千两银子啊，仅仅只为了和一个青楼女子喝喝酒聊聊天，太过分了。

    那么多钱，说白了跟打水漂有什么区别？

    说实在的，那么多钱，在这个时代去买女人，还是要年轻漂亮的，都能直接买至少上百个，别不信，在穷苦乡下，年轻漂亮的女孩子很多时候还比不上一头牛来得珍贵！

    小甜甜第一次‘接客’已经算是尘埃落定了，一万八千两银子，这将成为接下来一段时间人们的谈资，虽然人们没能成为小甜甜第一次的入幕之宾，但并不妨碍他们接下来寻欢作乐，品玉楼除了小甜甜又不是没有其他女人了。

    大家都是来这里找乐子的，那种为了个女人与人结仇的桥段并未出现，说到底为一个风尘女子和人结仇不值得，那不是来找乐子，是来给自己找不自在，傻子才会那么干。

    喝得微熏的黄涛伸了个懒腰对云景笑道：“云兄，去吧，接下来我就不打扰你了，甜甜姑娘应该已经在等着你啦，聊得开心点”

    “黄兄，一万八千两银子啊，你还真舍得，至于么，丢水里还能溅起很大的浪花呢，丢品玉楼，可以说连个泡都没有，喝喝酒聊聊天，啧，我自己想想都为你感到心疼，尤其还不是为你自己消费的”，云景无语道。

    黄涛不以为意道：“钱嘛，身外之物，开心就好，能结实云兄，别说一万八千两银子了，十八万两银子也值得”

    听听这是人话吗？

    还十八万两银子呢，这是真拿钱不当钱呐，那么多钱，你若真想开心的话，直接给我呗，我绝对把你当‘亲兄弟’。

    云景心头不禁嘀咕，话又说回来，黄涛如此大方，反而又让云景觉得他偶遇自己绝对不是偶遇那么简单，然而这家伙目前表现得真心无欲无求啊，心机有点深！

    事出反常必有妖，这家伙一开始越是表现得无欲无求，以后绝对就越是所图甚大，云景决定还是尽快远离这家伙的好。

    于是云景起身道：“黄兄，既然你钱都已经花了，我就去会一会小甜甜姑娘吧，省得辜负你一番心意，不过我还在游学，明日一早就得出发去别处了，你看……？”

    “无妨，天下没有不散的宴席，读书人游学是一件很重要的事情，我就不耽搁你了，只要你将我当朋友就行，记住我的地址，将来若有事儿，只管找我，力所能及，我绝对尽量帮忙，对了，云兄说明日一早就要出发，需不需要我送送你？”，黄涛一脸理解的笑道。

    听了这话，讲道理，云景是真心有些搞不懂黄涛的套路，花那么多钱，结果真没有一点所求的？

    他给自己留地址了，可自己没给他留地址啊，好吧，人家若是想查自己的话，估计也是很简单的。

    妈的头疼。

    “送就不必了，不敢打扰黄兄休息，我明天一早就走”，云景笑道。

    黄涛点点头说：“也行，山水有相逢，以后有缘再见，云兄，祝你有个美好的夜晚，说真的，你这尊容，今晚有点危险哟，哈哈哈……”

    说完，黄涛冲着云景挤了挤眼睛，然后笑着离去，接下来云景要去‘小甜甜’那里，他不想耽搁云景的时间。

    黄涛走了，一直陪云景聊了半天素天的绿竹姑娘幽怨的看了他一眼，起身道：“公子，甜甜姐我知道她在什么地方，让我给你带路吧？”

    虽然没能在云景身上‘占到便宜’，但能和这样绝无仅有的男子多待片刻也是好的，毕竟错过了，此生估计都不可能遇到第二个这等长相的男儿了呀。

    “那就麻烦绿竹姑娘了”，云景笑道。

    接下来在绿竹的带领下，云景去了五楼，直接来到了唐婉所在的房间门口。

    “公子，我就送你到这儿了，祝你玩儿得开心，如果以后你还来这里的话，记得别忘了我哟，我就不打扰你啦”

    把人送到后，绿竹深深的看了云景一眼，像是要把他牢牢记住，然后带着满心不舍离去。

    云景点头道：“有缘再见……”

    不管黄涛处于什么目的，毕竟都花了那么多钱，云景本着不浪费的原则，还是进去坐坐吧。

    这钱花得真不值。

    一万八千两啊，简直造孽。

    人生何处不相逢，没想到和唐婉第二次见面居然是在这种地方，命运真特么奇妙。

    伸手敲门，云景道：“我可以进去吗？”

    “黄老爷说哪里话，小姐已经等候多时了”

    门开了，开门的是叫小虫的丫鬟。

    云景敲门的动作一僵，略微尴尬道：“这是甜甜姑娘所在的地方吧？”

    “对呀，黄老……黄少爷快进来吧”，小虫点点头道，见云景年轻，脸色一红赶紧改口。

    云景没动，却道：“姑娘，既然这是甜甜姑娘所在的地方，那我应该没走错，但我姓云”

    “你不是黄老爷啊，那你来这里做什么？公子快走，否则黄老爷来了就麻烦了”，小虫善意提醒道。

    云景解释道：“没错的，你所说的黄老爷是我朋友，不信你问他”

    说着云景指了指边上一跟来的品玉楼龟公，虽然是绿竹姑娘带路，但这种事情肯定是要有人跟着的。

    对方点头道：“小虫，没错的，黄老爷出钱，但小甜甜要陪的却是这位云公子”

    “这样呀，那云公子快快请进”，小虫脸蛋微红明显无比开心的邀请道。

    ……

