    等到暴动的骷髅什长们重新陷入沉睡之中时，陈凡从树上跳了下来。

    几百具骷髅什长完全不算威胁，但是浪费时间。

    对于满地的物品装备还有金币，陈凡欣然收起。

    虽然自己看不上这些装备，但是正好是现在大部分玩家们最抢手的装备。

    倒是有一样东西让陈凡颇感惊喜。

    【物品名称】：月空石

    【物品类型】：道具

    【物品品相】：紫色

    【物品耐久】：2/3

    【物品属性】：指定任意人数传送到三公里范围内任意目标的身边。

    看着手上这块石头简单粗暴的属性，陈凡一下子明白了为什么暗夜的人能够找到自己。

    这种宝贝用来追杀自己毫无疑问是大材小用了，它最佳的用途应该是用来工会之间的才对。

    紫色属性的道具一向是一次性用品，这月空石竟然还能用两次，也是相当罕见了，绝对是有钱也买不到的好东西。

    不过现在这个好东西自然落入了陈凡的口袋中，要是发现这么珍贵的道具被爆出来，暗夜之万应该会气吐血吧。

    真想看看他那张气急败坏地脸，陈凡恶趣味的想到。

    不过现在时间宝贵完全不值得浪费在暗夜那帮人身上，等到了希望之城自然可以好好招呼他们。

    ...

    此时，诅咒之地的复活阵中。

    成片成片的玩家从中复活过来，人挤人一时间恍如回到了刚开服的时候。

    不时有路过的玩家好奇地看过来。

    “这不是暗夜和百战的人么？他们不是去追杀陈凡了么，怎么全部挂回来了。”

    “应该是被其他工会偷袭了，500多号人呢，总不能是被陈凡一个人整死了吧。”

    “说得也有道理，不过咱们区还有能埋伏暗夜和百战的公会？”

    “谁知道呢，看看再说。”

    当玩家们议论纷纷的时候，一声凄厉的吼声从人群中发出。

    “天杀的陈凡！老子的月空石！”

    赫然是发现自己的道具被爆掉的暗夜之王。

    那扭曲的神情好像自家祖坟被刨了一样，旁边的玩家看着暗夜之王的那副样子问都不敢问，虽然不知道月空石是啥，但很明显是个值钱玩意。

    听暗夜之王地意思难不成他们都是被陈凡给杀回来的？

    不能吧，这么多人对付一个独行玩家，就算是遇见了精英BOSS也不能死这么多人吧。

    在周围看戏的玩家们露出惊疑不定的神色，1V500这种玄幻的画面实不是一般人能想到地。

    要是暗夜和百战的玩家能够知道周围人的想法，一定会欲哭无泪的痛诉陈凡的残暴。

    那家伙比特么精英BOSS残暴多了好么！

    就在暗夜之王还沉浸在痛苦之中的时候，一道壮硕的身影出现复活阵中，看见人群中的暗夜之王时，心态瞬间爆炸了！

    “你他吗坑老子！”

    百战百胜朝着暗夜之王怒吼一声，大步流星的冲到暗夜之王的身边双手揪住他的领子在耳边咆哮道：“今天这事要没个说法，咋俩没完！”

    “你给我松开！”好歹也是【暗夜之森】目前最强大公会会长，暗夜之王被百战百胜当着这么多人面抓住衣领瞬间急眼了：“你还有脸说！要不是你先说的动手，我能跟着上么！”

    “要说有责任也是你瞎指挥的原因！”

    “你放屁，要不是你叫老子去杀陈凡能出现这种事么，老子公会玩家全部掉了一级，陈凡连层皮都没掉！”

    “玛德，就你的人掉级了，我的人没掉级么！再说叫你去又不是没给你钱，不想要你把钱给老子退回来！”

    “我可去尼玛的吧！”

    ...

    【暗夜之森】两大公会会长爆发剧烈冲突，这种好戏让周围吃瓜的玩家更加激动了，连任务都不做了，全部专心听着两个人对骂。

    听着听着玩家们神情有点呆滞了，不对劲啊。

    这也不像是被其他工会埋伏了啊，难不成两大公会的玩家都是被陈凡一个人给干掉地？

    嘶！

    想到这里，周围吃瓜的玩家不约而同的倒吸一口凉气，这要是真的那陈凡也太恐怖了。

    吃瓜群众也坐不住了，急忙向着刚刚复活地两大公会玩家询问具体情况。

    随着更多的细节被人挖掘出来，什么《曙光》第一把紫武，什么一个照面就被秒杀，什么长达10米的剑气...

    听得没有亲眼见识过的玩家们一愣一愣的。

    这咋越听越玄幻了，不知道的还以为自己再看小说呢，还10米的剑气，游戏初期要有这么牛逼的技能《曙光》的策划都可以卷铺盖走人了。

    完全是破坏游戏平衡吗。

    但看着周围几百个挂回来的玩家们一脸信誓旦旦心有余悸的样子，貌似可能也许大概陈凡真的有这么牛逼。

    于是，陈凡又一次回到了【暗夜之森】玩家的讨论中心。

    神秘而又强大，是所有【暗夜之森】对陈凡的标签，无数人想要打听到陈凡的信息，但已经没有一个人可以找到他。

    ....

    “恭喜玩家等级达到十级！现已开启世界排行榜功能！”

    “恭喜玩家陈凡位列等级排行榜第一名，请问玩家是否公开姓名？”

    陈凡反手干掉了一个偷袭他的骷髅百夫长，一道光芒过后，他的等级来到了十级，耳边也响起了系统悦耳的声音。

    “公开。”

    前世陈凡也是排行榜上的常客，根本不在乎公开信息对他之后造成的困扰，他早已经习惯了。

    熟练地把联系方式改为禁止添加，然后陈凡继续先前进。

    周围的景色变得越来越明亮起来，暗夜之森的黑暗诡异的气息随着陈凡的前进逐渐消失。

    陈凡明白距离希望之城越来越近了。

    就在陈凡还在朝着希望之城前进地时候，由于排行榜开启引发的动荡在全《曙光》中波及开来。

    【曙光等级排行榜】

    第一名陈凡等级：10所属势力：龙国

    第二名奥狄斯麦克米伦等级：7所属势力：日不落

    第三名大田佑树等级：7所属势力：岛国

    ....

    第十名李阳等级：6所属势力：龙国

