    百里红妆唇角漾着清浅悦目的笑，她一是觉得此行收获不小。

    实力如此提升，日后她再做起事来也更加方便，毕竟实力低，很多事情做起来都不甚方便。

    崔浩言等人怀揣着一肚子的羡慕走到了一旁，百里红妆这种运气除了她之外也没谁了。

    要不说人比人气死人呢！

    百里红妆本就十分出色，不过每个人的的生活环境不同也就不比了，这一次他们一同来到远古遗迹，这人品的差距还是显露无疑啊！

    东方钰望向百里红妆的眸光略显复杂，在庆幸的同时又有些感慨。

    当初刚认识百里红妆的时候，他并不曾发现他们之间的差距，没想到百里红妆在沧澜学院呆了一段时间之后，他人之间的差距竟是越来越大。

    或许一开始他就是痴心妄想吧，帝北宸才是真正适合百里红妆的人。

    短短半个月，百里红妆的实力已经超越了他，而帝北宸仍旧等够泰然处之地站在百里红妆的身旁……

    “芷晴，你这半个月在遗迹之中可有收获？”

    百里红妆眉眼之中透着些许好奇，她自从通过幻境之后便被关进了石室之中，对于之后所发生的情况都没有任何了解。

    最让她感到开心的莫过于芷晴他们的运气都不错，虽然受了一点轻伤，不过问题并不严重，让她松了一口气。

    夏芷晴摇了摇头，而后又叹了一口气，“唉，之前那个莫名其妙的道路就让我被困了好久，如果不是一个偶然的机会我根本就出不来。”

    “我现在算是知道了强者的手段有多强大了，我们竟然一直都在原地走，而且感觉还那么真实。

    之后我出来的时候很多修炼者都已经出来了，我就在这里边转了一圈，不过我出来的那么晚，有宝贝也早就被别人给夺走了，根本轮不到我。”

    夏芷晴耸肩，“唯一值得庆幸的就是我还没有把小命丢到这里边，红妆，你是什么时候从那假象中挣脱出来的啊？”

    “那是幻境。”百里红妆笑着解释道，“我出来的时间很早，之后刚一走进这间石室就被关在里边了。”

    “幻境？”夏芷晴提高了嗓音，转念一想又觉得这个名称与她之前所见到的情况十分符合，“没错，就是幻境！”

    “我听严家的修炼者说，你和帝北宸是最先出来的，他们想追上你们俩没有追上。”

    夏芷晴捂嘴偷笑，“依我看，这世家的修炼者也没有传闻中的那么厉害嘛！”

    听言，百里红妆立即就明白了夏芷晴所说的正是当初追着她和帝北宸的人。

    “世家的底蕴十分强悍，我们现在所接触到的不过是冰山一角罢了。”百里红妆提醒道。

    她知道夏芷晴对她一向很讲义气，却也不想夏芷晴因为她而得罪一些强大的对手。

    听出了百里红妆话语中的警醒意味，夏芷晴脸色也认真了几分，她明白红妆是真心将她当成朋友，这般提醒她也是为了她好。

