    吩咐护士领着她出了门，司南钧才走向了一边，眸光一个交汇，韶黎殷也道：“谢了！不就是想听我这句？”

    “别！别，听你个谢字还怪渗人的！”

    摆了摆手，司南钧才道：

    “哎，你最近，还好吧！不行，我觉得该去酬酬神，点子，有些背啊！公私都算上！听说两家夜总会已经被勒令停业整顿了？还有两家也自动响应了？你还有心情耗在这儿？上面，你就没疏通疏通？话说这个，你跟慕容不是专长吗？”

    “呵呵，死不了！整顿整顿不好吗？！正好休息了！”

    看他云淡风轻的样子，司南钧眉头领悟的一条，顿时表情也轻松了几分：“也是，赫赫有名的华都不扫，扫些小鱼小虾…”

    略一思索，司南钧就知道他是在丢车保帅了！

    “还有一件事，你不是在竞标G大附近那块地吗？我最近听到风声，好像有人在公开兜售北冥的竞标底价…你那边是不是出了内鬼？公开兜售啊！这人脑子进水了还是吃了雄心豹子胆？不过，听说，好像还挺真的！”

    猛然回神，韶黎殷才想起什么：“你不说，我都把这茬忘了？该收网了！”

    “你知道？局？”

    耸了耸肩，司南钧知道自己是多此一举了，便没再继续这个话题。两人闲聊了片刻，门口也传来了熟悉的谈话声，想起什么地，韶黎殷又多嘴了一句：

    “有伤口，是不是不能吃鱼？”他家心儿可最喜欢糖醋鱼！

    “谁说的？鱼油中可含有丰富的脂肪酸，有抗炎作用，高蛋白，对伤口愈合还有一定益处，除非对鱼有强烈过敏反应！只要病人身体没什么异常，什么都可以吃，当然辛辣油腻之物还是少吃，最好不吃，对身体好！”

    说话间，一行人也回来了。接过单据，司南钧瞄了一圈：“很正常，没什么问题，随时可以出院了！记得三个月左右回来复查一次就可以了！”

    “那我可以回家了！”

    温郦心兴奋的声音一出，就被韶黎殷给按了回去：“再住两天，刚抽线，急什么！医院的伙食不错！”

    于是乎，这天，觉得已经是健康宝宝的温郦心又被按回床上，无聊的只能玩电脑。

    中午的时候，韶黎殷便吩咐佣人送了鱼汤过来。

    一见，温郦心直接抿起了嘴巴：怎么是鱼汤？

    “怎么了？里面放了中药，鱼汤清淡，对你的身体好！”

    “我不喜欢喝鱼汤！”鱼，她一般就是个糖醋鲤鱼，而且还都吃一个地方的一点。海产类，她更喜欢贝类。

    “把鱼当零食的人，居然不喜欢喝鱼汤？”

    原本想哄着她试试，但见她一脸嫌弃的样子，最后韶黎殷也放弃了：“算了，我解决！”

    转身，帮她端了餐盒，韶黎殷拿了一个馒头给她。

    他刚拿起筷子，馒头却被塞回手中，桌上的菜全被温郦心抱到了自己面前，瞬间，韶黎殷懵了下，这是做什么？

    扬起下巴，温郦心打趣道：“馒头耐饥，你吃馒头就好，所有菜，统统留给我！哈哈！”

    大笑着，温郦心一手夸张的半挡着，一手夹了菜塞进嘴巴，大口咀嚼着，还对着他各种炫耀的抛媚眼。

    望着手中的馒头，，猛然想起什么地，韶黎殷也禁不住多看了两秒：“所以，那天，你去找我，那些馒头，是你买的？”

    他就说，地上怎么会滚了一地的馒头？

    “嗯，给你准备的，一个月的伙食！老公，我对你，好吧！看我，多么勤俭持家…”

    看她笑得下巴都要下来了，韶黎殷干咬了一口馒头，却是满头黑线：“嗯，好！”

    亏她想得出来，她还能更可爱点不？

    撕着小块的馒头塞着，看她眉飞色舞、少有雀跃的样子，韶黎殷当真是吃什么都恍如鲍参翅肚，甘之如饴。

    看他真连筷子都不动了，温郦心也被菜齁死的感觉，手放下来，他还是不动，夹了一筷子塞进他嘴巴里，她直接把他手中的馒头抢了过来：

    “你还真这么听话啊！”

    愉悦地吃完饭，看她睡下了，韶黎殷才起身离开。门口处，来来回回走了几次，看着两人，听着断断续续的欢声笑语，似曾相识的画面脑海翻腾，直至屋内的陪护走出，风万里才戴上口罩，放缓脚步走了进去——

    ***

    刚走出医院，就接到了单北瑞的来电：“殷哥，那个肇事的，抓到了，在北边的船舱仓库！”

    “好！我马上到！”

    …

    略显幽暗的船舱仓库郦，一个一身黑衣的男子半趴在地下，身上脏兮兮的，脸上也已经挂了彩，一边开口的行李包中，花花绿绿的全是钞票。

    坐到他面前的椅子上，韶黎殷直接道：“说吧，谁让你干的？怎么回事？”

    “我真地不是故意的！我没想撞死你…我就是最近赌输了，手头紧，就想赚点零花钱！”

    冷眸一垂，韶黎殷的皮鞋已经踩到了男人匍匐的手掌之上：“重点！”

    “是一个女人让我做的！我不知道她真名叫什么，我们是在小酒吧认识的，还有，赌场门口见过两次，后来就熟了，她跟别人一样喊我森哥，我叫她小妹，大家都是出去玩，都没问底！原本她经常去Super的小酒吧，后来就不去了，我们很久没见了，她突然联系我，说让我帮她办点事，给我十万块！那我肯定…就同意了！她说让我帮她撞个人，假撞，雷声大雨点小就行，然后告诉我说一定要做的真还不能真撞，还让我帮她找个专业的骑手，那我就是以前赛过车的，为了省钱，我就自己来了！她让我从背后出来，说擦肩的时候，会有人推开那个人，我直接过去就行了；让我放心，其他不用管，事后还给我两万。那天，她突然告诉我撞的人大约在哪条路，然后说只要看着一男一女就行动…我一门心思太专注，又有点紧张，我真不不是想撞你…我没想到半路又冲出个女人来，我也刹不住车了…一看撞了人，我也不确定真假，就跑了！大哥，饶命啊，饶命啊…”

    没想到事情居然是这样，韶黎殷轻搓的手掌隐隐的青筋暴跳：“给你打电话的女人，手机号还记得吗？见了，还认不认得出来？”

    “我这儿粗心大意的，手机我怕追查直接给扔了，人…还有点印象，应该认得出！”

    韶黎殷一抬眸，单北瑞拿了手机上的一张照片递了过去。

    “就是她！那个小妹！虽然以前的发型不太一样，不过，她化妆后就是这个样子！对了，对了，她家好像有个亲戚是个赌鬼，跟我一样…好像姓挺特别，让我想想，对，姓舒！我们一起赌过牌九！有次出来，我看两人一起离开的！该招的我全都招了，虽然我不是什么好人，但真得就是小打小闹，赌个博，偷个钱，其他，我都是吹牛的，我也不敢啊！求求你们，绕我一次吧，绕我一次吧！我家里还有个老母亲要照顾，我赌钱，其实也是想赢点钱了了我娘的心愿，娶个媳妇…”

    见他一个大男人哭得一把鼻涕一把泪的！

    韶黎殷直接收回了脚，只觉得一个怂包，简直浪费他的时间，起身，他一个挥手，转而出了门，身后，单北瑞即可快速处理了一切。

    他的一根烟还没抽完，单北瑞已经走了过来：

    “殷哥，送去警局了！对了，还有一件事，舒小姐拍了我们的标书，我最近收到消息，有人在公开兜售！你想…怎么办？”

    闭了闭眼睛，韶黎殷幽幽叹了口气：“没想到，真是她！”

    可他却为了这样一个女人，推开了温郦心。这样的心机，何止让人心颤！曾经的善良之举，他的感恩是膨胀了一个贪婪者的欲望吗？所以，她居然望向再人为卖他一个人情？

    所有的人情，都光了！

    “恩断情绝！该怎么办怎么办！没文化，真可怕啊！”

    “知道了！我会放出风去，然后以盗窃公司机密罪…追究其法律责任！”

    “嗯！”点头，随即，两人一前一后离开。

    ***

    终于熬到了出院，温郦心却被父亲接回了家。

    一边，韶黎殷将婚礼的事儿提上了日程，两家原本就是旧识，提亲的事儿走得很顺畅，因为已经领证，加上温郦心的伤，订婚的礼仪便直接省了，婚礼也没急在一时，而是定在了半年后。

    对这样的安排，两家也算是都相对满意。

    因为想要多陪下父亲，温郦心便没再常住韶家，只是偶尔也会去过夜，两个人的感情在经历了一场风波后也变得越发牢固。

    而郦心，工作之余，也开始着手选婚纱、准备婚礼上一些自己的东西。

    经常，她也会有一种做梦的感觉。

    这天，处理完手头的事儿，活动着筋骨，温郦心习惯地开了电脑的热门说的讲坛类节目，听声音。

    ‘才貌双全，衣食无忧，嫁入豪门，想必是每个女孩都会有的梦想，可就是这样一个出身良好，比起很多人都幸福太多的豪门千金却将一个名媛之路演变成了一场悲剧。今日，一起谋杀案揭开了一起骗中骗的诈骗悲剧，更令人想不到的是，始作俑者，是一个女人，还是一个颇为有名的女人，她的一生，当真也堪称‘传奇’！只是，传奇的悲剧。她，出生名门，貌美如花，才黄横溢，曾经拿过帕格尼尼小提琴国际大奖，更重要的是，还曾是樊城四少之一、赫赫有名的七爷‘未婚妻’，差一点就成了‘七嫂’，她就是前伍鑫集团的千金——伍思敏。险！真为七爷捏把冷汗！憾，这么大好的机会，居然白白错过了！’

    不一会儿，熟悉的名字便进入了耳底，伴随着一阵‘唏嘘’的配乐，温郦心快速的坐回了电脑前：

    伍思敏？！

    “之所以说这个女人传奇，也是因为人家错过了一个豪门，还能找一个豪门——远洋零售财团！于是，悲剧也开始了，闪婚闪离又闪复，伍思敏跟郭印冬开始了纠缠又儿戏的婚姻生活。都说十年修得同船渡，百年修得同船渡，结发夫妻，床头打架床尾合，这二位，却是公说公有理婆说婆有理，内情如何，无人得知，结果便是，听说，听说哈，郭家少爷有了隐疾，而且是那方面的，一辈子无法治愈的，据悉还与郭太太，有直接关系；可想而知，这女人有多狠；于是乎，两人离婚了，一个远走他乡，一个无奈人命…最终的结果便是一段佳话变成了一段笑话！你若以为故事就此结束，那你未免太天真了，这三个月闪婚闪离，刀剑相向的二人，一年多后，又闪电复婚了。不要说没见过天下红雨，就认为没有红雨，这大马路上，见人吃屎，以后也不用奇怪了，正常啊！这原本各自经历过身体的隐疾，家族的破产后，彼此该更珍惜现有的生活才是…故事的发展再度让人大跌眼镜。这位传奇的郭太太，伍思敏小姐，杀回郭家，全是另有所图。据悉，她不止有个姘头，两人更合谋转移郭家财产！这是吃着人家的饭，还惦记人家的锅啊！赤果果的诈骗啊！被发现后，还准备一起移民出国！如果，你以为这雌雄大盗双双落网或者双双被抓，那说明你的思绪太LOW了，完全赶不上人家这位传奇女郎的‘姘头’！因为在这个关键时刻，大难临头的姘头本性暴露出来了！人家不是一个问头体贴的翩翩公子，而是赤果果的捐款私逃的幕后BOSS啊！骗子，也被骗子骗了啊！而且，连人带钱给骗得一干二净！日前，伍大小姐便在机场上演了一处追堵的谋杀，据悉，此姘头已经重伤如愿，但是赃款却只追回了不到三分之一，据悉其他部分已经别转移到国外定居的他前妻跟儿子的户头…而等待伍大小姐的，却是一副冰冷的手铐。婚姻，怎能如此儿戏？她的人生，不可谓不传奇，但这惊世的才华却全都用在了剑走偏锋上，她也不得不为自己的行为买单。唏嘘之余，我们也不得不感慨！人性本善，人还是该保有一颗本善之心。若不贪他人之财，不恋他人之物，自给自足，何至于落得如此下场？在这场悲剧中，有人失去了钱财，有人失去了生命，也有人因祸得福…又怎能不说这是善恶到头的因果循环？如果婚姻只有算计，那定然是爱情的坟墓，如果只有爱，那就是爱情的天堂！一个瞪上过世界舞台的名媛千金，多少人羡慕的人上生活，她却将自己大好的格局走成了最糟糕的一盘棋！背后的意义，令人反省，更令人深思。”

    “其实，如果以她前半生的辉煌与格局，如果她没有远走他国，而是成为了名副其实的‘七嫂’，这会不会又是另一场门当户对、郎才女貌的佳话呢？可惜，人生，没有如果！真正的‘七嫂’实践了‘灰姑娘’的转变，真正的‘公主’却走了一条堕落、无望的不归路！两个人对比的人生，当真不能不给我们一些警示…”

    看着地下相关的新闻、报道，温郦心一阵目瞪口袋：伍思敏？

    没想到她居然会沦落到今天这样的下场？

    心，涌动着澎湃的情绪，温郦心不能相信，曾经连她都羡慕的女人最后凄惨至斯！曾经，她跟傅戚远比她跟韶黎殷要好上太多！

    虽然最后，她的一些处事让她看不惯，但毕竟一起长大的闺蜜，温郦心的心底还是有些堵塞：

    自作孽，不可活啊！骗中骗，一山还有一山高啊！

    ***

    姐姐的公道，也算是有个结果了！报应，终于来了！

    另一边，同样看到了新闻，欣慰、感慨之余，倪朵也有些忿忿的不平：什么意思？是说她捡了便宜？还是她这个‘七嫂’跟‘七爷’门不当户不对，不郎才女貌？

    好歹，她也精通几国语言！也是一朵花啊！

    要是有条件，她说不定也进个大使馆什么的，登上世界舞台了呢！

    哼！不开心！

    拿起手机，倪朵直接给傅戚拨了过去：

    “老公，人家说你因祸得福，好像我捡了个大便宜似的，为什么不是你捡了个大便宜？玻璃心，都碎成渣渣了…”

    笑着，傅戚对着电话亲了一口：

    “不会说话！我怎么是捡了个大便宜？分明是捡了个宝啊！乖乖地，把玻璃心粘起来，放回肚子里！改天，老公陪你打他的脸！让他把那吃翔的话自个吞回去！”

    “这还差不多，嘻嘻…戚，晚上我们一起吃饭吧！我想去墓园看我姐姐…”

    她的悲剧是她自己造成的，可她的姐姐，却是最无辜的！

