    “好恐怖啊。”

    　　在住所，龙崽子看着后续的剧本，都觉得可怕。

    　　居丽这时候给龙崽子递了一杯水：“马上天黑了，别看了。晚上不适合看欧巴的剧本。”

    　　龙崽子看着居丽，说道：“我看欧尼演的部分了，好心疼。”

    　　居丽笑着说道：“是演的嘛，不过欧巴也确实没留情，当时我也被吓到了。被关在柜子的那一刻，虽然知道是假的，是演戏，但还是觉得很恐惧。我当时想，之前一直封闭自己，不跟外界联系的你，是不是也是这样的感觉。”

    　　龙崽子微微一笑：“或许吧，但是现在感觉好很多了。对了，欧尼受伤了吗？”

    　　“没有，太卡欧巴很有分寸。只不过有些吓人。”居丽笑道：“不过想起来，敢这么多对我的，也就只有他了。”

    　　龙崽子看了看剧本，说道：“一个人的心里到底有多可怕，才能写出这么多让人毛骨悚然的故事？感觉全世界都在孤立你，杀死你。这么一比，好像我之前也没有多惨。”

    　　“你我都知道，他本来就是一个可怕的人。”居丽笑道：“甚至你我都清楚，他连正常人都不算，只不过是一个危险的精神患者，伪装成正常人生活在城市里，隐藏在人群中而已。这些，原本就是他的黑暗面。但是你害怕他吗？”

    　　龙崽子想了想，摇摇头：“不怕。我明明觉得能写出这样剧本的人很恐怖，但是另一方面又觉得，他是为数不多可以信任的人。这很矛盾。”

    　　“不矛盾。”居丽笑着说道：“因为你我都知道，他不是那种毫无逻辑的疯子。他有自己的行事规则。他没有放纵自己，而是努力在变好。不管是不管是为了谁。他是向善的，才能把这些不好的东西都压制在内心。所以我们相信他，也是给他灌输信念。”

    　　龙崽子说道：“我只是觉得，忽然觉得很可怕。”

    　　“那是因为你没了解过他。”居丽笑了笑，说道：“你关在自己的小世界里，没有了解过他。所以才觉得恐怖。其实欧巴很好，你应该多跟他相处，可以学到不少东西。我这么说并不是因为他帮助我们，而是因为他虽然有太多的缺点和毛病，但真的是一个活的很帅气的人呢！”

    　　龙崽子看着一脸温和笑容的居丽，有些沉默了。

    　　“好了，睡吧。还别说，拍写这样的东西，就像是看了恐怖片一样，虽然有些吓人，但真的很爽快。拍摄的时候借着剧情，我大哭了一场。感觉压力都释放了很多。”居丽笑着走到门口：“晚安，龙霸天。这个外号其实还不错。”

    　　“晚安，欧尼。”龙崽子笑了，这个可恶的外号都是王太卡起的！

    　　不过，人真的是一种很现实的生物。

    　　龙崽子睡眠不安稳有几年了，特别是排挤事件之后，几乎是在经常性的失眠中。

    　　但是当看到曾经那些网络暴力的施暴者，一个个受到了惩罚。还有当晚和居丽的谈心之后，当天晚上龙崽子就舒舒服服的睡着了。

    　　人啊，别说什么冤冤相报何时了，或者什么报仇完没有开心，只有失落，那全都是扯淡。人报仇本来也不是为了开心，就是为了出气而已。活着本来就是受委屈，但是也分什么事情。

    　　像是之前那种全网的抵制，确实让皇冠根本走不下去。可那种节奏实在是太夸张，参与的人实在是太多，所以根本没办法想报复。

    　　王太卡的办法就聪明多了，既然是民意的决定，那就交还给民意好了。个人无法跟民意想抗衡的，但是却可以操纵民意。分化收买，拉一批打一批，非常简单。

    　　出了一口恶气的龙崽子睡眠很好，一觉醒来居然都是第二天中午了。这是她很长一段时间里，都没有的感觉。

    　　鼓起勇气，龙崽子决定去找王太卡。这是她为数不多主动去找王太卡，而且还是在完全没有任何公事的情况下。

    　　不对，好像是第一次！

    　　龙崽子的第一次，在没有什么事的情况下，去找王太卡。和皇冠其他人不同，龙崽子虽然对王太卡也是信任，但却从来不会主动去找王太卡，更别提什么私下吃饭之类的了。见面其实也就是说几句话而已。

    　　但今天的龙崽子，却有一种别样的好奇，她真的想和王太卡聊聊。

    　　坐在化妆镜前，龙崽子开始打扮自己。这种私下的会面社交，自从排挤事件之后，龙崽子就全断绝了。今天居然有一种恍如隔世的感觉。

    　　果然，什么治疗什么药物都是虚的，真的想治愈，还得解开心结。

    　　龙崽子找到王太卡的时候，王太卡正在公司忙着呢。

    　　万万没想到啊，这个鲜血皇冠的短剧的热度一下子这么爆炸，甚至都赶超了大山与大海的神明了。

    　　当然了，从长远来看，肯定还是大山与大海的神明潜力大，现在这么爆炸的数据，完全是因为剧情太应景，也太有话题性了。

    　　不过这也是很好的消息，几乎是播出的第二天，很多广告商也好，其他公司也好，都有了洽谈的意向。就算没有合作，也有邀请的聚会。

    　　实力啊，最后说的还是实力。曾经xb娱乐啥都没有的时候，真的是没人搭理，自己玩自己的。但是现在居然独立制作了两部非常有热度和话题性的剧集，这让xb娱乐的业内口碑，一下子就飙升了一个档次。

    　　一时间，xb娱乐成为了香饽饽。这时候王太卡才有点感谢包流香。因为如果不是挂靠在汉江控股旗下的话，可能想吞并xb娱乐的人要比想合作的多。韩国就是不缺财阀。

    　　“宴会的话，都推掉，让林助理去就好了。公司合作，慢慢谈，不着急。别急着变现，现在是上升期。”王太卡有条不紊的处理着事情。

    　　龙崽子敲了敲门，王太卡看到居然是龙崽子，真的还有些吃惊。这家伙可是常年胆小鬼，现在怎么敢来见自己了？而且还是一个人？

    　　挂断电话，王太卡招招手：“进来，什么事？”

    　　龙崽子走进了，眼神开始闪躲，也没有什么亏心事，搞得好像很心虚一样。

    　　“这是什么表情？”王太卡喝了口水：“你不会这时候跟我说，和谁有恋情吧？这个关头我是不能允许的。”

    　　龙崽子摇摇头：“不是，我只是来没什么事，就是想问问接下来的事情。”

    　　王太卡皱眉，龙崽子这是啥意思？接下来的事情？说实话王太卡有些不悦，这有事就来，没事见不到人，看起来总是清闲的样子，让人感觉很不好。

    　　“打扮这么漂亮，是要去参见什么聚会吗？顺便到这烦我一下？”王太卡问道。

    　　这话有点伤人了，龙崽子打扮这一遍，明明就是为了和王太卡见面，总觉得形象总是要好一点。但是现在王太卡这话说的，好像龙崽子多没心没肺一样。

    　　“不是”

    　　龙崽子刚想说话，王太卡却摆摆手，原来又是一个电话打过来。王太卡又和电话聊了几句，说的都是公事。然后在挂断电话。

    　　“什么事啊？”王太卡挂了电话问道。

    　　龙崽子抿抿嘴，鼓起勇气：“欧巴，我想请你吃饭。”

    　　王太卡直接回答：“我不饿。”

    　　龙崽子撇撇嘴，委屈了。

