
　　坐院子里，拿着一本书，翻了几页后，实在是不愿意看，鬼使神差的给秦远程发了条信息，问她在做什么。

　　“你呢，在干嘛？”她回复的也很快。

　　“在家看书，”第一条发完后，他又补充了一句，“其实也没看下去。请你看电影？”

　　“不行，今天工作很忙。”她发了一个笑哭的表情，然后道，“现在还在做材料汇报总结，明天吧，明天我请你看电影。”

　　“好，那你先忙。”李览实在想不明白，他堂堂的富二代，为什么会无聊到这样的一个地步。

　　如果他愿意，他可以找到该有的乐子。

　　门口突然传来一阵声响，他走出去一看，已经渐暗的天色下，一个老头子正拿着铁钳子在垃圾桶里捡废品，不时的往身后的三轮车里扔点纸盒。

　　“这不要了？”老头子用铁钳子举着一双皮鞋问。

　　李览笑着道，“不穿了。”

　　门口垃圾桶里的垃圾基本都是他一个人扔的。

　　“挺好的啊。”老头子举着鞋子瞅了瞅道，“扔了不白瞎？”

　　李览笑着道，“开胶了，没法再穿。”

　　老头姓陈，是附近的老干部退休局活动中心的常客，没事喜欢蹬个三轮车捡垃圾。

　　他老子就认真交代过他，对这老头要顺毛捋，算给人家儿子面子。

　　至于陈老头的儿子是什么级别的，他就不得而知了，毕竟他老子也没说，总之需要他老子叮嘱的，肯定不是一般人。

　　陈老头把鞋子扔进三轮车里，连同钳子也放在一旁，推着车把，正要走，却看到了房子门口的车子，笑着道，“又换车了？红旗？没五六百万下不来吧？”

　　“花的不是我的钱，”李览故意用一副二世祖的口气道，“前人栽树，我后人乘凉。”

　　原本的车子从医院到家后没加油，他索性也就换了红旗开。

　　陈老头笑着道，“你老子有钱，你可劲花就对了，没必要帮他省，帮他把钱撒出去，有助于刺激经济。”

　　李览笑着道，“你说的都是对的。”

　　陈老头道，“最近你没得罪什么人吧？”

　　李览道，“陈师傅，我这性格能得罪什么人，我没明白你这话里意思？”

　　陈老头道，“没得罪人就好，但是你个人安全意识要提高，你们家可不是一般家庭，保不齐有打歪主意的。”

　　“陈师傅你还是直接说了吧，我这脑子笨，反应有点慢。外面热，你进屋喝杯茶？“李览热情的要迎他进屋。

　　陈老头道，“不了，天黑了，我还得回家，没什么大事，也许是我多想了，，我就是给你提个醒。

　　最近啊，有个女人，没事总在这一片晃荡，偶尔趁着你家没人的时候，还在门口站着，好像是观察什么。

　　但是，你要说人家是坏人，也不大可能，人家车子也不能比你的差，穿着体面的很。”

　　李览好奇的问，“长啥样啊？”

　　陈老头道，“长啥样我还真不清楚，离得老远，我又不能靠近了瞅，反正我就知道是个女的，戴个墨镜，样貌估计也不丑。”

　　李览道，“谢谢您，我会注意的，让您费心了。”

　　陈老头道，“什么费心不费心的，我就随口跟你说一声，就当是我多心吧，不过呢，这人不能光看表面，光鲜亮丽的坏人也多着呢，是不是？”

　　“陈师傅您这话在理。”李览心里暗自纳闷。

　　站在自己家门口的女人会是谁呢？

　　陈老头蹬上三轮车摆摆手道，“走了。”

　　李览笑着朝他挥挥手，嘱咐骑慢一点，看着他和他的三轮车消失后，也没急着回屋，干脆锁上门，从车里拿了一包烟揣上，沿着影视基地走了一圈。

　　没有任何发现。

　　影视基地的入口有个院子，住着一个四十来岁的中年人，主要负责影视基地的卫生和保洁工作，他看到李览过来，笑着招呼道，“李先生，吃饭了？”

　　这是一个不高兴就能让他丢饭碗的人，他不由得不恭敬着。

　　他的工作表面上是清洁工，实际上却找不出像他这样清闲的清洁工，每天只要清理下垃圾桶，统共只有两个。

　　吃住在这里，工作不需要打卡。

　　他没有下属，也没有直属领导，整个影视基地，基本是他一个人说了算。

　　附近全是黄金地段，停车不好停，偶尔有兜圈子兜过来停车的，他还能借机收点停车费。

　　影视基地虽然不是文物保护建筑，可是有点年头了，是很有历史感的地方，很多拿单反的小文艺青年、婚纱摄影工作室也会听人家介绍后跑过来取景。

　　收不收钱，收多少钱，也是他一个人说了算。

　　为了显得正规化和专业化，他还给人开收据的。

　　一番下来，加上工资，一年也有小二十万收入，他在老家俩套房，全都是靠着这份工作。

　　四九城遍地是金子不假，但是他没本事去捡，也就这旮旯是他的福地了，只要他的大老板李老二不开除他，他这辈子也是不决定挪窝的。天籁小说网

　　李览问，“最近这里人多不多？”

　　中年人道，“不多，最多那天也就是星期三，七八个人，还是一起来拍婚纱照的，稀罕前面那个井轱辘，拍了不少，剩下几天没什么人，就来了俩小青年，抱着机器没待半小时就走了，还嫌弃我收三十块钱有点贵。”

　　他收费是经过李家爷俩允许的，所以当然也不做隐瞒。

　　李览道，“没有什么奇怪的人吗？”

　　“没有啊，”中年人挠挠头，见李览有失望的表情，又急忙道，“这里有监控，就是不知道还能不能用。”

　　“监控？”李览倒是第一次知道，他从来没见过这里的摄像头长什么样。

　　“有，好像叫什么微型摄像机。”中年人在前面带路，绕过好几道门后，最终在一处后院停下来，他指着一扇门道，“这里面是机房，我不会用。我老表说安装的时候花了好几千万呢。”

　　“你老表是董浩吧？”李览推门进去，地面是一人多高的机柜，墙面上是不显像的显示器，他用手蹭蹭机柜，很干净，没有一丝灰尘，然后问，“平常有人维护吗？”

　　“董浩是我表哥。”中年人笑着道，“以前他负责安排这里维护，他回老家以后，现在全归宋谷宋总管，只是他来的很少，偶尔会有东方影业的人来检修或者更换电池。

　　我是什么都不懂，偶尔会清扫下里面卫生，保持里面干燥。”

　　他老表让他来这里上班的时候，千交代万嘱咐，第一任务是维护机房卫生，外面的卫生其实是次要的，如果不是李览在这里住，他基本不用出门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，344、发现免费阅读。https://xs.23sk.com 