    “洛无极，你真的太狂妄了！”

    姚天一手中的攻势再次增加了，凝聚的力量再次增加了几倍！“刚刚只是我等互相戒备，不愿意全力出手罢了。”

    “你当真以为，你可以独战我等几人？”

    金翅小鹏王也在凝聚那股力量。

    “多说无益，杀了他再说。”

    战天提醒道。

    这一刻，他忽然有种强烈的不安。

    因为他忽然想起了一件事情。

    而下一刻，就在那攻击要落到洛尘身上时。

    洛尘的气息忽然猛地升了起来。

    此刻洛尘体内轰隆作响，那体内的宛如一片宇宙的星辰再次有一些地方被点亮了。

    星云横布，恒星在诞生！而洛尘的气息在这一刻径直向着圣人层次攀升而去！“轰隆！”

    天劫落下来了。

    而且洛尘的天劫更加可怕，几乎就是黑洞洞的一片，什么都看不见。

    但是那股可怕的力量，就是负琴生都在动容。

    而众人那可怕的攻击，刹那间落在了黑洞上，刹那间被吞噬和吸纳了。

    但是这几个人却不惊反喜！“洛无极，你刚刚没有经历天劫，就难以抵挡了，这个时候居然还敢引动天劫束手束脚与我们一战？”

    姚天一冷笑道。

    天劫一出，绝对是要被束缚的，而且洛尘的天劫似乎更加可怕。

    那束缚可就更大了。

    “说了你们也不会懂。”

    洛尘眼中露出轻蔑之色。

    天劫的确来了。

    那可怕的天劫比之其他几个人的还要可怕。

    “献祭！”

    忽然一道冰冷的声音响起。

    这句话让所有人一惊。

    “快，快，打断他！”

    一般献祭，就只有在天劫末期，天劫即将消散之时才会出现。

    但是洛尘的天劫才刚刚出现，就要结束了。

    这让所有人都愣住了。

    唯独战天此刻毛骨悚然！因为他想起了一个可怕的传说，一个在仙界的传说。

    天子曾经也出现过这种情况。

    而且也是如同洛尘这样漆黑的黑洞一般的天劫。

    “你觉得我需要献祭吗？”

    洛尘冷冷的回应了一声。

    而后在所有人目瞪口呆的，甚至来不及反应的情况下。

    洛尘猛地抬头看了一眼苍天。

    “散！”

    一声暴喝响起。

    天劫刹那间炸开，而后消散了。

    这一幕简直不可思议。

    一个字而已。

    那可怕的天劫散了。

    洛尘此刻的气息已经稳定在了超脱一层！这一刻，战天彻地头皮发麻了，几乎没有任何犹豫，刹那间引动了全力，甚至不惜祭炼血脉，燃烧精血。

    一把撕开了虚空，然后一只脚踏入了进去。

    “诸位既然已经开了全力。”

    “那也就该收场了。”

    洛尘傲立虚空，环视所有人。

    这一刻，负琴生和姚天一都懵了。

    洛无极到底有没有渡劫？

    那天劫到底怎么回事？

    而洛无极又是怎么做到在刹那间破开天劫，然后晋升到圣人次层的？

    唯独仙界的战天在准备逃走了。

    因为他知道这一点！这是不被天地所承认的圣人。

    圣人要被天地承认。

    但是有些人可以不用被天地承认，可以不用去渡过天劫，可以不用献祭什么。

    因为他们硬生生以自己的实力击穿了天道一角。

    以自己的实力硬生生突破了天地那一丝压制，逆天而行！这一刻，什么天道圣印争夺战，什么天劫都不重要了。

    在战天的脑海之中，只有一个字！逃！因为晚了，今天就要死在这里了。

    这是仙界天子那个级别的可怕存在。

    这一刻，战天发现这个事实之后，几乎是肠子都要悔青了。

    如果他早知道，葬仙星也有如天子那个级别的存在，说什么他都不会来趟这趟浑水！“这怎么可能？”

    金乌太子等人还没有察觉异样。

    可以说，不要说他们，就是姚天一，负琴生，整个修法界都有点懵了。

    因为这完全打破了常识。

    也彻底颠覆了他们的认知。

    怎么有人能够不献祭就成为圣人？

    又怎么能够有人说突破就突破，天劫还没有开始，就结束了？

    就是九世轮回，每一次都要渡劫的姚天一都不做到这一点。

    “诸位可以随意了。”

    洛尘一步迈出，再也不受那股压制，压的动弹不得了。

    那股压制还是在。

    但是压不住洛尘。

    而且这一刻洛尘的皇道禁忌领域虽然被天葬仙星这天地意志压制的太狠了。

    这压制与其说是天地意志压制的，不如说是天地意志之中夹杂着的另外一股意志压制的。

    随着实力的提高，甚至跨越一个小境界都很难了。

    但是，这一刻，洛尘的皇道禁忌领域却与以往不一样了。

    “轰隆！”

    “因为我洛无极，无敌！”

    你们随意，我无敌！这句话让众人一愣。

    接着众人，尤其是公子无双彻底都看傻眼了。

    因为这一刻龙吟震天！三十六道皇道龙气升腾而起！此刻三十六道皇道龙气冲霄，破开天地，洛尘仿佛一尊帝王巡视人间一般，霸气逼人！“这怎么可能，这天地九为极！”

    就是公子无双都彻底懵了。

    “这天地自然只允许九道。”

    “但是我体内的天地，规则我来定！”

    洛尘一步迈出！姚天一忽然毛骨悚然，身后的玲珑长生树簌簌抖动。

    “轰隆！”

    皇道龙气横击而去，玲珑长生树都被折断了一大片。

    若非是玲珑长生树抵挡，这一击下去，姚天一怕是刚刚就炸开了。

    这太可怕了。

    姚天一几乎是一瞬退出去几万里，刹那间退到了外太空去了。

    而负琴生此刻也有些头皮发麻。

    因为他能够感受到洛无极身上的那股无敌，那是真正的无敌！任你天资纵横，任你有千般道术，万般神通，在他面前只能不堪一击！洛尘的皇道龙气再次横击，龙头一抬，净土刹那间破灭，世尊身影刹那间崩碎！天地这一刻都被打穿了一般。

    负琴生一气化三清的身影其中一道身影别说挡了，就是逃的机会都没有，刹那间被一击打的消散在天地之间。

    而另外一边，他一气化三清另外一尊身影发动了恐怖的盖世一击，迎战洛尘而去！ 

