    王太卡一脸无奈的看着龙霸天：“你是这么想的？”

    　　龙霸天瞬间有点怂，视线躲了一下：“额......或者是其他原因？”

    　　“哈哈哈！”王太卡哈哈大笑，说道：“看来你真的是误会了，上次送花那件事确实是一个意外。我当时在曰本，拜托别人送花，然后就阴差阳错的送错了。偏偏那个坑货还想甩锅，嘴硬说没送错，还说我是你死忠粉来着。但是实际上并不是这么回事！”

    　　龙霸天问道：“那你是喜欢少时的那位咯？要不然为什么送花？”

    　　“不不不！你别乱猜！”王太卡摆摆手说道：“首先，送花这件事确实是一个乌龙。我对你，没有那种想法，一秒钟都没有！真的！包括对皇冠的其他人，也没有那样的想法。我和迷妹明，也只是因为一些别的事情，所以熟悉一点。所以你放心，我不喜欢你。毕竟让我这样的人喜欢，应该是一种很负担的事情吧！”

    　　“负担？”龙霸天低着头小声道：“也不算，就是......觉得怪怪的。”

    　　王太卡问道：“哪怪？”

    　　“就像是完全不是一个世界的人，总之......”龙霸天说到一半，忽然改口：“不过很好，我还怕你陷进去呢！我告诉你，我可是喜欢那种成熟稳重的大叔型的型男，你这种完全不是我的风格。”

    　　“成熟稳重的大叔？”王太卡笑道：“公司驻曰本办事处的那个主管，我觉得很适合你，叫杨毛多顺。确实是一个大叔型，就是秃顶，然后很喜欢流汗，所以看起来油光瓦亮的。聪明的大脑不长毛嘛！”

    　　龙霸天要气炸了，但是还不敢和王太卡发脾气，只能自己憋着不说话，但是听呼吸，已经气的“哼哧哼哧”的了。日常小怂龙，叫龙霸天真的抬举了！

    　　“好了，严肃的说。”王太卡忍着笑说道：“我对你没有那方面的想法，一点都没有。所以你也别以为我帮皇冠，是因为你的关系。因为和你没关系！”

    　　龙霸天松了口气，但是又觉得有些不爽，因为王太卡说起来好像自己多讨厌一样！可恶！

    　　“那你为什么帮我们？”龙霸天问道：“我不觉得你是一个热心肠的人。事实上，你应该是最自私自利的那种才对！”

    　　“为什么这么说？”王太卡问道：“我怎么自私自利了？”

    　　“曰本的时候，熊猫......呸！恩静欧尼腿伤摔倒，你都没管。我到后来才知道你在野外拍过东西，那么应该会急救的吧！”龙霸天说道。

    　　王太卡挠挠头：“好吧，被你看穿了。是啊，我就是一个唯利是图的人。所以在这件事和我无关的事情，我真的不想多管一下。但是这一次有些不同，我一百年要助人为乐一次，恰好你们赶上了！惊不惊喜？意不意外？”

    　　龙霸天皱着眉：“就不能认真说一下原因吗？这种被帮助的感觉其实并没有让人觉得安逸，反而有一种别样的压力。知道吗？”

    　　其实龙霸天这句话说的没错，现在皇冠内部其实真的有一股心理压力，就是在王太卡帮助了这么多之后，有点担心如果自己依旧不争气怎么办？而龙霸天说的更是心里话，无缘无故被人帮助，这种感觉并没有相信中的好。总得知道王太卡是想达到什么目的，要不然总是空落落的，心里没底。

    　　王太卡闻言，也知道了问题的重要性，所以想了想，说道：“大概很多事情都是有所注定吧！你说的没错，我帮助皇冠确实有自己的目的。”

    　　龙霸天问道：“什么目的？”

    　　“解开心结。”王太卡说道：“大体上心理疾病都有一个共通的问题，就是心结。你的社交恐惧症是因为有心结，我的躁郁症也是因为有心结。皇冠的处境就像是曾经我的处境。可是曾经的我选择了逃避，所以那件事就像一根刺一样，扎着我，以至于我自己都开始逃避现实，变得矫情懦弱。但是这一次，我想做点什么，算是弥补我内心的遗憾。至于说帮皇冠什么......”

    　　王太卡顿了顿，笑道：“老实说，帮你们只是顺便的事情，如果帮花英能有助于我的躁郁症治疗，我也会毫不犹豫的帮她。所以你看对了，我就是这么一个唯利是图的人。怎么样？现在后悔和我合作了吗？”

    　　龙霸天没想到王太卡居然这么坦诚，直白到了这种程度，所以也是愣愣神，才说道：“也不算......起码，你不是那些故意示好，以此来打动我们的。”

    　　“故意示好？不好意思，不存在的！”王太卡说道：“还是刚刚的那个问题，我有喜欢的人，所以你说的这些，对我没有什么用。你们六个人，对我也没有那些吸引力。不是你们没有魅力，而是我已经无暇去想其他人了。所以你放心吧，你很安全，我虽然号称骗钱骗色，但实际上绝对是讲究人！”

    　　“切......”龙霸天这就不服气了，问道：“是知恩吗？你喜欢的人？”

    　　“不是！我刚刚不是说了嘛，我们是比亲故好深一点的关系，但是不是那样的关系！”王太卡说道：“这是一个很复杂的问题，你还小呢！”

    　　龙霸天不服气了：“我才不小呢！或许是你骗我？要不然怎么不敢说出来呢？”

    　　“搞了半天你就是想知道是谁啊？”王太卡笑了：“直接问啊，这种事我又不会隐瞒。”

    　　龙霸天看向王太卡：“所以......是谁？”

    　　“函数里面的，你猜猜。”王太卡笑道。

    　　“函数......”龙霸天想了想，问道：“露娜！毕竟露娜和知恩还有我关系都很好，不对啊，如果是这样的话，我也应该知道啊......水晶吗？她那种性格和你合不来吧！”

    　　王太卡扶额：“你是真傻还是装呢？你忘了我是哪国人？”

    　　“Victoria？”龙霸天一愣。

    　　“干嘛这么惊讶的样子？”王太卡说道：“就是她咯。不过我们现在还没在一起，但是我喜欢她。知恩酱也知道这件事，我身边的人差不多都知道。”

    　　“只是没想到，居然真的是偶像啊。”龙霸天说道：“我还以为你对这个职业不感兴趣呢。”

    　　王太卡笑道：“确实不感兴趣，但是我在她当偶像之前，就认识了。”

    　　龙霸天忽然恍然大悟：“所以那天晚会，你把座位让出来，是因为Victoria的原因！”

    　　王太卡反问道：“不然呢？你当时不会是以为我喜欢你，所以把自己的座位让出来的吧！”

    　　龙霸天张张嘴，忽然又不知道怎么回答了。

    　　因为她确实是这么以为的！

    　　.。m.

