
    第五百一十七章蛇骨功

    见韩霜脸色发白，林辰皱眉道：“你真的那么想学武？先和我说说看，为什么想学吧？”

    “表姐，是不是姑父又要让你回去？”唐果开口道。

    前阵子，韩霜的父亲来了月海市一趟，也到了她家做客，她也知道姑父要把表姐带回去，不过表姐却是不怎么想回去。

    韩霜点了点头，道：“我和我爸打赌，说如果我能在一个月内成为一个后天初期高手，他就不再管我的事，但如果我达不到的话，就必须老老实实和他回去，接受他的安排。”

    后天初期的高手，似乎没什么，但这种高手，在军区也是兵王级别的人物了，对普通人来说，就是无敌的存在。

    一个月内踏入后天初期，这对韩霜来说，根本是不可能的。

    她也是实在没办法，才会和她父亲立下这个约定，不然的话，她已经直接被强行带回帝都了。

    回到帝都，虽然那里有荣华富贵等着她，但她感觉自己就像变成了金丝雀般，没了自由。

    比起回去当个大xiǎojiě，然后嫁入豪门，当个白天逛街购物，晚上美容和暖床的贵妇人，她更喜欢现在的生活，虽然累，但是很充实，也自由自在。

    不过她年纪不小了，家族不可能一直让她这么任性下去，之前，父亲只当她是叛逆的小女孩，跑到南方胡闹，所以没管她，而现在，她不小了，父亲便要把她带回去。

    原先，她还想着，林辰这么厉害，或许能帮自己呢，而现在，显然林辰也帮不了她了，因为她根骨太差了！

    “你很讨厌你爸的安排吗？话说是什么安排，难不成是给你找个未婚夫？”一旁的林辰道。

    韩霜出身豪门，这一点林辰是很容易猜出来的。

    她这年纪，要做到月海市市局刑警队长的位置，要说和背景无无关，那是不可能的。

    何况，之前局长赵宇威见到她没事时，那松了一口气的样子，也很好猜出，对方很怕韩霜出事，如果韩霜身份普通，他是不可能有那种表现的。

    韩霜微微仰起脸，有些倔强的道：“我想按自己的想法活着。我爸也没胡乱给我找什么未婚夫，不过回到帝都，我年纪也不小了，就算他不安排，家族里的人也会张罗的，我的未来，不需要他们来安排！”

    帝都？家族里的人？

    林辰挑了挑眉，看来还是个帝都豪门跑出来的大xiǎojiě。

    帝都，那时整个华夏的权力中枢，藏龙卧虎，世家无数，远远不是月海市可以比的。

    “那就不会去呗。”林辰很是随意的道。

    韩霜白了他一眼，“你说的倒是简单！你以为是我想怎么样就怎么样的吗？”

    “你不是说了，只要一个月内踏入后天初期就行了吗？”林辰反问道。

    韩霜很快意识到了什么，惊喜道：“你的意思是，你可以帮我？一个月内踏入后天初期？”

    “当然，后天初期，这还不容易吗？”林辰很是不以为然的道。

    对于如今的他来说，后天初期和普通人也没什么两样，韩霜的资质，要成为一个先天强者有些难了，也不足以当他徒弟，但如果只是后天初期，那实在太容易了。

    韩霜有些无语，这人的语气，怎么弄得好像后天初期跟路边大白菜似的不值一提？

    她小心翼翼道：“可我的根骨，不是不太好吗？”

    林辰疑惑道：“一个后天初期而已，还需要什么根骨？”

    韩霜：“”

    好吧，她有种掐死这可恶的家伙的冲动，她从小就学习了散打和跆拳道，后来进入警校，更是经历了专业训练，可后天初期，依旧遥不可及。

    然而，在林辰口中，后天初期好像就是渣渣一样！

    韩霜深吸口气，再次小心翼翼道：“可是，时间只有一个月哦？而且，其实现在已经过去了7天，准确点说，时间只有24天。你确定可以吗？”

    林辰再次疑惑道：“24天还不够？那你是有多废材？”

    虽然韩霜对于林辰的回到有种欣喜若狂的感觉，但又有种要暴走的冲动，自己24天不能成为后天初期的高手，就是废材了？

    天才的世界和自己这种普通人的世界，果然很不同啊，韩霜心中有些绝望的道。

    林辰见韩霜脸色惆怅的样子，嘴角勾起，也不继续逗这个女人了，笑道：“24天，时间确实不长，不过，你如果真的忍耐力够强的话，真的搓搓有余了。”

    “你放心，不管多苦，我都会咬牙忍着的！怎么修炼，你尽管说吧！”韩霜急忙道。

    林辰点了点头，道：“我知道一门古柔术，叫蛇骨功，有些类似现在的瑜伽，不过修炼难度要大得多，要吃不少痛苦，特别是你年纪已经有些大了，要吃的苦就更多了。

    当然，收获也是巨大的，这门古柔术不只能锤炼的身体，提高你的身体强度、力量以及反应速度，甚至于，还能反过来改造你的骨骼，让骨骼更加适合修炼。

    你本身也有些底子，只要一天能练上三遍，那么20天内，你绝对能成为后天初期的存在。”

    蛇骨功，修炼到极致，据说甚至可以像蛇一般把身体盘成一团，犹如无骨，这是一门很不错的后天修炼方法，不过过程中受些苦也是免不了的。

    “可以，我一定可以一天练三遍的，你教我！”韩霜坚定点头道，说话的同时，她站起身在林辰面前。

    “呃你是说现在就开始教你？”林辰无语道，“这还在医院呢。”

    韩霜三步并作两步去把门关了，然后又走了回来，意思很明显，就是现在马上教。

    “大叔，我也要学，我也要成为高手，我要当女侠！”唐果忙是举手道，小脸有些兴奋。

    林辰见状，点了点头，小丫头如果能有些能力防身，是件好事。

    于是，他便先是教她们呼吸法，这蛇骨功必须配合着特殊的呼吸法修炼才行，不然的话，身体很容易练出问题，比如把骨头给折断了，这就麻烦了。

    呼吸法其实很简单，林辰很快也把要点告知了她们两人，接下来需要的，便是开始实际修炼。

    林辰身体还有伤，不过并不影响行动。

    他把蛇骨功拆分成一个个动作展示给她们看，很快的，看着林辰做出来的各种怪异姿势，韩霜和唐果两人都目瞪口呆，脸色羞红。

    “大叔，你你好色啊！怎么可以让我们做这些动作！”唐果扭捏道。

    “这这我也要做这动作吗？”韩霜脸色羞红道。

    林辰一本正经的点头，“对，不只是要做，而且还需要连贯地做出一整套来，一遍不能超过半小时，那样才会有效果！”

    他心里则是要些期待起来，这可是个大饱眼福的机会啊！

    这蛇骨功，据他所获得的传承所知，确实是一门不错的后天修炼方法，同时，很多有权有势的强者，都要求他们的妻妾要必须修炼这蛇骨功，而他们可不是为了让妻妾变得强大。

    毕竟柔若无骨，像条美人蛇一般，对男人来说，绝对是一种天大yòuhuò。

    而且，这练功的过程，也很有视觉冲击力，绝对比现在的钢管舞，肚皮舞什么的妖娆yòuhuò得多。

    “咳咳！好了，快点开始修炼吧！”林辰干咳两声，再次一本正经的道。
