    但也有的人家从老到小都不服气的，满宝家的邻居就听着隔壁的热闹，气得摔摔打打起来，压低了声音骂了一句，“没人教的东西，整天吵哄哄的，就不能安静一时半刻。”

    　　“说什么呢你？”周大圆瞪了她一眼，将好奇的看着他们的孙子孙女轰走，这才道：“你要不怕婶来堵你的门，你就尽管说。”

    　　干瘦的老太太就骂骂咧咧起来，但也压低了声音，她跟钱氏年纪差不多大，俩人是一前一后嫁到七里村来的。

    　　别看现在钱氏整天待家里含饴弄孙，跟乡邻都是笑眯眯的温和模样，她年轻的时候泼辣着呢。

    　　往前七八年，她都是村中一霸，连村长家的媳妇都不敢招惹她的。

    　　周金一家以前多穷啊，硬是被她带起来，虽然村里经常有人说她吃药费钱，带累了老周家，但大家心底都知道，她是周家的另一边天，也是她撑着周家起来的。

    　　但她还是有点儿不服气，这种不服气除了嫉妒外，还有从年轻时候积累下来的恩怨。

    　　在满宝进学，周家一日比一日热闹后达到了最顶峰，她虽然压低了骂人的声音，却是故意把手中的棍子啪啪啪的敲在门上，桌子上，冲着老周家的方向大喊道：“天都黑了，不睡觉还在外头晃荡啥，明天就上山打柴，连个活计都不会找，活该你们受穷！”

    　　村里的房子和房子之间都有一定的距离，因为选地方盖房子时都考虑到将来孩子也要分出去盖房子，到时肯定再需要批宅基地盖房子。

    　　所以各家之间是有意隔开一段距离的。

    　　所以满宝家后面和左右的房子都有一定的距离。

    　　但这个距离也有限，房子又不隔音，大家在院子里说话儿，声音高一点儿隔壁就能听见。

    　　此时满宝就听见了，但她不知道隔壁的嫂子是在指桑骂槐，她还特别心疼的扭头看了一眼周大圆家，大人似的叹息道：“大圆媳妇又骂大驴他们了，真是的，教孩子要夸着来，咋能一直骂呢？”

    　　周四郎等人：“……要叫嫂子，别总大圆媳妇大圆媳妇的叫，人家的年纪跟你娘差不多呢。”

    　　“她不就是大圆媳妇吗？称呼而已，不要较真啦，”她跑去找她的三个嫂子，和她们道：“嫂子，你们可别学大圆媳妇，以后对大头大丫他们要夸着来，别总是骂他们，我看大驴被他娘骂的都变笨了。”

    　　三妯娌笑着应下，越过满宝暗暗的瞪了一眼高兴的大头大丫等人，决定回屋再教育他们。

    　　老周头则扭头和妻子道：“满宝这是和你学的吧，你也教教她，在外头别这么叫。”

    　　钱氏不在意的道：“放心好了，咱家闺女不傻。”

    　　又道：“你看她叫大谷媳妇有这么叫吗？都是叫嫂子的，这孩子心里精着呢，哪个叫嫂子，哪个不叫，她心里比谁都有数。”

    　　老周头见老伴儿一脸不屑的瞥了一眼周大圆家的方向，还让孩子们去抓萤火虫，院子里更热闹了。

    　　同时周大圆家的叮叮当当响得更欢，钱氏嘴角的弧度也越高。

    　　老周头缩回头，打算啥都不说了。

    　　这边孩子们玩得开心，周大圆家那边则是气氛压抑，孩子们待在屋里大气不敢出，大驴媳妇也忍不住小声嘀咕，“娘也真是的，让我们睡觉，偏在外头这么敲打，这么吵，怎么睡得着啊。”

    　　大驴不说话。

    　　大驴媳妇继续道，“人家在自个家的院子里玩儿，那不是应当应分的吗？娘要是不敲敲打打的，我们听着外头的笑声睡得还更快呢……”

    　　“行了，有本事你出去跟娘说去。”

    　　大驴媳妇气得不轻，背过身去搂着孩子哄睡觉，不理他了。

    　　他家孩子就小声问大驴媳妇，“娘，奶奶为什么不喜欢满宝啊？”

    　　大驴媳妇：“因为她聪明！”

    　　狗蛋惊讶，“聪明还不好啊？”

    　　“好，就是不是你家的。”大驴媳妇说完瞥向大驴。

    　　大驴脸色涨得通红，忍不住拍了她一巴掌，“你胡说啥呢？”

    　　“我胡说啥了？你说的不对吗？你娘就是嫉妒老周家，嫉妒钱家婶子，整天指桑骂槐的说我不会生孩子，生出一群屎驴蛋，我倒是想生个金蛋，银蛋，跟满宝似的聪明，你有那个种吗？”

    　　大驴媳妇早压着一肚子的气了，加上外面婆婆还在用棍子敲敲打打，她的火气更是一丛一丛的网上冒，也顾不得孩子在身边，直接连珠炮的问，“也不看看人家的爹啥样，你是啥样，我想生就能生吗？”

    　　大驴气得眼睛都赤了，口不择言的道：“人家的娘还是秀才家的小姐呢，你是吗？”

    　　“拉倒吧，他说是就是，谁还见过他媳妇的娘家人……”

    　　夫妻俩吵了一架，狗蛋和弟弟妹妹们躲在被窝里，一双眼睛闪闪发亮。

    　　他今年八岁了，就比大头小一岁，已经算懂事了，所以第二天他就特别兴奋的去找他的小伙伴，偷偷的告诉他，“满宝不是她爹娘生的！”

    　　小孩子是最藏不住话的，不到半天，村子里大半的孩子就听到了这个流言，二头最是喜欢和小伙伴们玩的年纪，于是他的小伙伴便来悄悄的问他，你小姑是不是你爷爷生的。

    　　二头理直气壮的道：“当然不是了。”

    　　小伙伴们惊悚，二头就鄙视的看着他们道：“男人怎么会生孩子，我小姑是我奶奶生的。”

    　　咦，大家这么一听也有道理。

    　　于是又有人反驳回去了，说满宝虽然不是她爹生的，但是她娘生的！

    　　等大头听说的时候，流言都在村里转了两圈了，但范围只局限在小孩子中，大一点的孩子都没听说。

    　　于是大头一个一个的找过去，很快就找到了流言的源头——狗蛋。

    　　大头捏着拳头把狗蛋揍了一顿，道：“我看你长得既不像你爹，也不像你娘，你肯定也不是你爹娘生的！”

    　　狗蛋挂着鼻血，一边哭一边喊，“你说谎，这话是我爹娘说的，你小姑就不是你爷奶生的，我奶奶也说了你小姑没人教，那不是没爹娘是啥？”

    　　大头气得又揍了一顿，道：“你才没人教呢，你有人教传这样的闲话？”

