    “啊，首长，我这不是掉在神仙堆里了吗？我命真好，不知不觉竟给神仙当了差，那我将来不是也有仙气了吗？”

    “道理上是这样，那也要靠你自己努力才行。我能帮你达到半仙之体，但你也必须有这份实力才行。要不然，是会被那些真神仙取笑的，万斤你自己可要努力！”

    “谢谢首长，我会加倍的努力修炼，一定达到首长说的要求。”

    “好，等有空我再帮你一把，但也看你自己，加油吧！”

    这时，车已到了欧阳府门外。欧阳老爷子，欧阳起，上官成金，还有两位五十岁左右的男人，都站在府门口，迎接韩野的到来。

    韩野见到这么多人都来迎接他，他从车上一跃，到了众人的面前。他这一举动，可是吓坏另外的两个人。这是什么功夫？这么远的距离，轻轻一跃就到了他们的身前。这还不算，身后五位女子，也都随他飘然而至，个个容貌非凡，如仙女一般。

    那三老怪，见主人如此，他们哪甘落后。众人根本没见三位走动，人却已来到韩野身后。今天一众人的动作，连欧阳老爷子都心里震惊，几天不见，这孙女婿身边，怎么多了这么多的高手呢？看来，他这是有意为之呀！

    想到这里，欧阳老爷子朗声说道：“欧阳鸿浩，率欧阳、上官、皇甫、东方，四大家主欢迎主人回府！”

    欧阳鸿浩正要弯腰跪下：“爷爷，您就免了这礼吧！”他闪身来到老爷子身边。

    “你是我爷爷，怎么能给我这孙女婿下跪，这样我心里不安的，爷爷我们进府吧！”韩野扶着老爷子进了府，连欧阳起、上官成金都没有理会。外面四大家族的家主，跪在那里，你看看我，我看看你，甚是尴尬，起也不是，跪着嘛，韩野人都已经进了府。

    欧阳起看了上官成金一眼，上官成金递了一个眼色，略微摇了摇头，示意欧阳起不要起来，主人这样做有用意。他们当岳父的，都这么跪在府门外，那其他两个家族的家主也只有跪着的份，哪个还敢起来？

    欧阳起、上官成金知道这姑爷，可是手握生杀大权，哪怕只是那几个随从，各个都是绝世高手，出来一个，怕他们四大家族连手，都不是其对手，分分钟就能被人打趴下。

    而且韩野周围都是荷枪实弹的虎狼之师，小龙他们根本就没有下车，他们都明白师父这么做是为什么。

    小龙他一挥手，命令队员持枪，看着大门外跪着的一群人，自己不说话也不下车，就这么默默地看着。

    府里传来了一声洪亮的喊话声，震得门外的人，耳膜一颤一颤，嗡嗡直响。

    “主人有请欧阳起、上官成金进府回话！”这是老管家的声音，可见功夫非同一般。皇甫家主和东方家主对望一眼，心中暗惊，一个仆人都有此功夫，那这主人又该如何？

    欧阳起和上官成金，俩人相视一笑，赶紧起身向府中走去。他们知道就会这样，他们的女婿，肯定不会让他们长久地跪在门外。他们俩也都是老狐狸一般的人物，怎么看不出来个中缘由呢？

    府门外，还跪着的皇甫家族家主，皇甫少晨，另一位是东方家族家主，东方云龙。他们两人也知道，今天这关怕是不好过，眼前的这阵仗，他们也知道，这黑金的主人，可不是好惹的。

    真的不知道，这小主人想干嘛，是要立威吗？跪在地上的皇甫少晨，心里一阵苦笑，东方云起的脸上，却笼上了一层阴郁之气，如果不是小龙他们荷枪实弹地看着，怕是已经站起来，要拂袖而去。

    两人也是别无他法，只能忍着，一声不吭地跪着，弄不好今天就不用想离开了，这么多的高手看着呢！

    “姑爷，你可把我们吓了一跳，我们还以为你真生气了呢！”

    “俩位岳父，我怎么会生你们俩的气呢？今天对你们不敬了，希望你们理解我！”

    “姑爷，这我们也看出来了，你是在惩罚他们两个。您对皇甫少晨，还是留点情面吧，他人还不错。这些年也没什么大的过错，就给他一次机会吧。至于东方云龙，我们不知道他在做些什么，他也不怎么和我们来往。”

    “那东方云龙可是狂的很，我们请了他好几次，今天才过来。皇甫少晨倒是，昨天上午就来等着主人了，表现还算不错。”

    “岳父，我们不急于说他们。我告诉你们一件事，南海的事办好了。神火的样品我已取回，只是没法给你们。你们没有保存的条件，只要我想出可行的办法，就给你们样品。神火一遇到空气，就会燃烧，我用了特殊的方式，才保存了起来。”

    “你们知道这事就行，等我研究出结果，你们就能加以开采。但难度很大，它在深海三千米的海沟之中。”

    “三千米，那可怎么开采？我们有什么办法，能下到深海三千米之处呢？别说人了，就是机械也会被压扁，这深海的压力，可不是我们能解决的呀！”

    “这事不急，总会想出办法的，你们也先不要管这事。我会让专业部门，研究出开采的方法，你们就等着投资开发好了。”

    “姑爷，那神火真的能做燃料吗？量有多大？”

    “我告诉你们，如果我们能开采，够我们用三百年以上的用量。我还没完全探查清楚，但我下去的一个地方，就可以开采上两百年以上。其它地方肯定还有储存，你们就放心投资吧。”

    韩野知道，火冰蛙在那里待了两千年，肯定不止他看到的那些冰层。火冰蛙的个性，不可能在一处，待上两千年。韩野太了解冰火蛙了，他性子好动，在南海，最少也会建上好几座行宫，火冰蛙可不是老实的主。

    “这样，我让你们见一样东西，你们就知道了。”韩野拿出了一块石头。

    大家看着那块石头，没发现什么，只觉得大厅里的温度，是直线上升，很快厅里就如生了火炉一样了。厅中的人都是满身是汗，就连三个老怪也从承受不了。

