    待到所有的纹路全部注满雷霆的力量之后，整个石门伴随着轰隆一声巨响开启！大片的灰尘扬散，里面的模样也是落在姜空的眼中。

    石室之中只有一个罐子，罐子上长着一株低矮的小树，小树上也唯有结着一颗白色带着纹路的果子。

    果子散发出一股股奇特的馨香，沁人心脾。

    姜空双目一亮，因为在果子之中感受到了一股属于奥义的力量。

    “奥义果实？”

    世间有很多东西能够让人在奥义与法则上突飞猛进，这些东西都是大造化。

    眼前的果实很显然就是其中之一。

    姜空小心翼翼的看着周围，步入石室之中。

    确定没有危险之后他将果子给轻轻摘取下来。

    果子一摘，孕育果子的小树直接当场枯死，连根茎都腐烂了。

    “一树育一果，好东西。”

    火神太岁坐定在姜空肩膀上看着果子道。

    “你看得出来这个是什么东西吗？”

    姜空问它。

    火神太岁摇摇头：“看不出来，世上的宝药灵药那么多，我不可能全部知道。

    而且灵药的变异带来的品种数目增加速度远远超过一些生灵的族群变化。

    这个东西目前来看只知道对于奥义之力来说有着很大的帮助。”

    姜空看着这个果子也看不出什么花样出来，而且也不知道如何将之入药。

    想了想他直接将果子给吞服了下去。

    “我去，你不怕这个玩意有毒吗？”

    火神太岁也是吃惊姜空的操作。

    “这个墓主人要我死的话早就布置机关了，还需要种一枚毒果来毒死我？”

    姜空坐定，果子化为源源不断的药力流入他的四肢百骸之中。

    突然，自其体内每一寸血肉之中涌出一股股白气！白气臌胀开来他所有的经脉，并且以一个极快的势头朝着他的腹部而去！姜空微微一惊，感觉到肉身每一寸都被撑开，下一秒都像是要炸裂了。

    豆大的汗珠不断从他的额头滴落下来。

    火神太岁见到这一幕咧咧嘴道：“就叫你不要冒险吧。”

    “不是！”

    姜空不仅仅没有一丝一毫的凝重之色，更是两眼火热无比，带着激动之色。

    他开口道：“这个东西在我体内好像诞生出了一股奥义之力！”

    “什么！”

    火神太岁顿时惊呆了。

    这些奥义果实绝大部分都是通过提升体内的奥义之力。

    诞生出新的奥义之力还真是闻所未闻。

    姜空感觉到体内的白气此刻在发热，并且带着一股极其强大的厚重感。

    他的身躯就像是一尊大山，令四周的地面都在开始出现裂痕，深陷下去。

    “这！怎么回事！”

    火神太岁连忙从姜空的肩头走下来。

    坐在姜空的肩膀上压迫力实在是太大了。

    姜空周围自成一个巨大的力量域场，仿佛能够压碎一切东西。

    “力量！是力量！”

    姜空惊喜道。

    “什么力量？”

    “是力量奥义！”

    他和火神太岁解释。

    “力量奥义？”

    火神太岁有点一头黑线，淡淡道：“世间的奥义法则有无数种，这些奥义全都是掌控天地间的力量而诞生出来的。

    可是这些奥义法则之中根本就没有力量奥义的存在啊……”一些上古甚至是远古荒古修炼肉身道的大能级别人物也会领悟法则。

    绝大部分都是领悟土之法则、金之法则等等增幅肉身的法则，从未听说过力量也能够凝练法则！那一枚果实带来的奇异效果远超过了一人一药的想象。

    姜空体内排出了大量的污血，他的体魄似乎在一点点被果子改造。

    原本健硕的身躯在此刻仿佛瘦了一圈，并且每一寸血肉都莹莹生辉，充斥着一股别样的美感。

    如果可以形容的话，他现在的肉身就像是天工雕琢的美玉，每一寸都精致无比。

    强悍的气息简直是比野兽还要凶悍。

    在其体内所有的白气凝结成了一颗白色珠子孕育腹部之后，白色珠子不断颤抖，存在了一呼吸的时间就炸裂开来了！道道白芒注入姜空的血肉肌体内，姜空双眸开阖，若有神光炸裂而出！轰！石室整个在地动山摇，四周出现大量的裂痕。

    “开！”

    姜空一拳轰在了地上，仅仅是肉身之力直接将地面轰出一个深不见底的巨大裂口！如此恐怖的爆发力让火神太岁看的傻眼了。

    “七倍天力！”

    火神太岁咽了一口口水。

    姜空的力量此刻居然攀升到了如此恐怖的地步！就算是修炼肉身道的高手也做不到在武帝九重天拥有七倍天力吧！这是什么概念？

    武帝的门槛是天力，就算是肉身道的高手进入武帝之后也很难达到两倍天力。

    九重天武帝三倍天力已经是极限了，一些肉身道的强者有能力突破三倍天力！而姜空现在直接将这个上限拉到了七倍天力！武帝成为圣者之后有一个过程叫做圣化，圣化之后的力量也会得到一个极快的加强，可就算是如此恐怕圣者也堪堪达到五六倍的天力！“奶奶的，你小子比超凡入圣还要猛啊！这个果子是什么鬼东西。”

    火神太岁顿时汗颜了。

    现在它有点庆幸，得亏这个果子的根茎全都腐烂了。

    要是保存完好的话，姜空极大概率会将这个东西连根挖走。

    到时候它的圣土指不定又要排队了。

    “八成奥义！”

    姜空握住双拳，有点兴奋道。

    “这个到底是什么？”

    火神太岁看着他的变化追问道。

    姜空道：“那个果子里能够将我血肉里面的力量抽离出来，然后熔炼成奥义之力！我所有的力量现在被凝练出了一种力之奥义。

    并且达到了八成！我若是能够在战斗之中激发出力之奥义，就可以将肉身力量得到大幅度的提升，刚刚就已经达到了七倍天力的地步。

    如果能够将力之奥义给提升到力之法则，我的肉身力量应该还能够提升到十倍天力的层次。”

    “不可能，你一个武帝不可能突破十倍天力。”

    火神太岁道。

    “为什么？”

    姜空不解。

    它继续说道：“因为天力最高就是九倍，九乃是承天之数，九倍天力也是传说中肉身道没有迈入圣者的时候极限之数。

    历史上从未有人能够突破九倍天力！别说九倍天力了，像你这样子七倍天力的异类也是少之甚少。”

    “如果突破到了十倍天力会怎么样？”

    姜空问道。

    因为他现在能够感觉到自己体内新诞生出来的力之法则很是强悍，潜力无穷！“被天道抹杀。

    超天之上，那就是打破器皿的瓶颈。

    你可以将天道想象成一个封闭的花瓶，每一个人都是花瓶之中的种子，吸收着花瓶里面的养分而生长。

    花瓶的外围代表着你们所能够达到的极限高度。

    如果有人将花瓶给撑破，突破了花瓶的瓶身，就是不容天道。

    我劝你一句，就算是你能够突破十倍天力，也千万不要去突破，这个是一个禁忌。

    别说是你了，就连神境都没有办法与天道抗衡，天道抹杀你不费吹灰之力。”

    姜空沉默，眼中是一股不甘。

    因为他觉得，自己已经有那种机会，为什么不能超天而行？

    眼下他记住火神太岁的警告，这种事情未来再说。

    他从石室出来，朝着另一个石室而去。

    这个石室也需要大化劫雷圣手的力量，可是上面所记载的是需要第一式以及第二式的大化劫雷圣手。

    现在这两式的心诀在司空翎手上。

    姜空深深呼吸一口气，引动力之奥义，而后所有的力量爆发沉沉轰砸在了这一扇门户上。

    门户受到巨大力量的冲击之后，顿时爆发出一股子强悍的雷暴！狂暴的雷霆之力瞬间朝着姜空狂冲而去。

    姜空面色一变，连忙退开来，手上还是被一道雷霆所伤及！“这里的守护之力好生强大！”

    他喃喃道。

    强冲过去现在看上去是有点不现实了，这个石室看来唯有大化劫雷圣手才能打开。

    姜空思定之后，走出外面的石门，而后一拳将外面的通道给砸塌下来，封住了石门的入口。

    他得不到的，司空翎也不许得到。

    离开此地，继续深入陵园。

    造化不止一处，而且超过了他的想象。

    姜空很快忘记了没开启的石室，去追踪下一处造化。

    在他砸落的石碓里，很快出现了一只只漆黑色散发出魔气的虫子。

    虫子汇聚在一起幻化人形。

    “又来晚了，不过这个小子砸这里干什么？”

    池孤有点好奇。

    他的血脉特殊性，让他能够变成很细微的状态进入很多细小的孔洞内。

    池孤再度变成无数爬虫进入缝隙，而后在里面凝聚出人身。

    一炷香时间过后，一道道狂暴的雷暴从里面疾冲出来，将石碓都给炸的粉碎。

    池孤的身影出现，口吐鲜血，浑身上下遍布伤口。

    他眼神阴翳的看着姜空离开的方向撕心裂肺怒吼：“小子你敢阴我！我要你死无葬身之地！”

    一边还在寻找造化的姜空打了个喷嚏，嘀咕一声：“有人骂我？”

    他摇了摇头，继续前行。

    随着深入，很快就见到了更多人留下的踪迹。

    许久后，他落定在一处踪迹跟前，这里残存着大化劫雷圣手的力量！司空翎在这里遗留过！ 

