    灰雾塔，罗克的实验室内。

    他身前摆放着两样东西，一颗直径为二十公分的湛蓝珠子，一枚差不多大小的水晶球。

    罗克拿着魔法海能珠探查起来，里面元素能量充沛，等同于两个圣魔导的能量，而且易于控制。

    “海能珠是来自海洋的珍惜之物，据说消耗完能量后，能多次充能，魔法海能珠应该是仿造其制作的，只能使用一次，真是了不得的发明。”

    他简单地打上自己的印记，就明悟了魔法海能珠的作用，不由地赞叹道。

    只有木妖勒这样的巫界大族，才有如此底蕴，寻常学院根本见不着这种东西，此次有了魔力海能珠，他不用担心能量消耗。

    他看向另外一枚水晶球，水晶球中封存着一枚颜色惨白的贝壳，正是佛里克提供的秘术巫器，很是奇特。

    足足花费了四个小时，他才将其变成自己的东西，水晶球碎裂，巴掌大小的贝壳漂浮在他手掌之上。

    一侧的演练室。

    随着他的操纵，贝壳瞬间扩张至两米多高，扩大后能看得仔细一些，依然是一个贝壳，颜色惨白如同白骨，贝壳上带着血色纹路，好似没有清理干净的血丝肉疙瘩。

    贝壳悄无声息地张开，露出内部的事物。

    “呃----惨烈的手段，难怪会被禁绝，以致大部分巫师听都没听说过，这种手段放到现在，简直不敢想象。”罗克不由地咧了咧嘴。

    里面只有两样东西，一颗小心脏，一颗大心脏。

    他一眼能认出小心脏的出处，因为他自己有一颗，同样作为了秘巫术的载体。而大心脏来自某种海兽，加上其他材料制作的，肉骨混合搭配而成，模样怪异。

    这就是他的秘术巫器，名为‘骨心妖盾’，带有妖精界力量的特质，受限于被剥离的秘巫术层次，上限是三阶圆满。

    此时的等级堪堪一阶。

    “醒醒，伙计。”

    听到罗克的呼唤，大心脏蠕动几下，化出一只眼睛和一张嘴巴，目光迷茫地看着他。

    十数秒后，他就弄明白了，这家伙和妖精界诞生的初始妖化生物一样，只有简单的情绪反应，还没形成自己的思维能力，比起古婪手差太多了。

    成长所需资源主要是生物骨头，以及小部分带有妖精力量的材料。

    “奇特的需求，又多了一种需要采集的物质，先得测试一番，找出它到底需要骨头中的哪一部分，方便使用采集能力提取精华。”

    罗克一挥手，骨心妖盾迅速缩小，化为一颗很小的贝壳，落入他左边手臂内，形成一个图案。

    哪怕是黑巫，很少利用兽类骨头作为资源，他去了一趟祖领界，找布赖特等人，用自己在祖领界的资源份额，来回运输了几趟，带回来一大批魔兽骨头。

    仅仅花费了五天时间，就将骨心妖盾提升到了二阶中期，然后提升变得艰难了。

    “胃口比不得古婪手，得找维拉要点资源。”

    传讯维拉后不久，两人在假面学院碰头，依然是一头青灰色头发的维拉。

    “你不是说自己很少出来吗？”

    罗克诧异道，从维拉之前的话语中，他得出一个结论，维拉成为巫师后，一直宅在高塔实验室中。

    “我出来了吗？不还是在实验室内。”维拉瞪他一眼。

    从某种意义上讲，确实有一定道理，出了假面学院就是实验室。

    “东西呢？”罗克岔开了话题。

    “没带，体型太大带不了，你自己来花之蔓园拿吧。”维拉没好气地说道，对于罗克的贪婪，她有些不甘心。

    “拿来吧，我相信难不倒你们。”罗克懒得跟她争辩。

    维拉本尊理智不定，有点神经质的感觉，其实是受到诅咒的影响。

    “算你有点眼光，不过你真有办法吗？秘术巫器和巫界巫器不同，提升难度要大几倍，更需要高超的萃取手段，别材料给了你，你到时候又来找我，让本议长替你跑来跑去。”

    维拉鄙视地看他一眼，从空间口袋中拿出一口大箱子，足足有五米长宽高，嘴里抱怨道。

    “我的萃取手段----还不错，若真没有办法，肯定要找你帮忙。”

    罗克扫一眼她的巫师袍，想到自己这三个1立方的口袋，心里不由地产生一丝酸楚。

    “你可真说得出口。”维拉神色一滞，一脸嫌弃。

    “箱子你先装好，等我一会。”罗克嘱咐她一句，匆匆出了小会议室，留下一头雾水的维拉。

    没一会，罗克再度出现，带来了一艘云船，去了本院一趟返回，才将维拉唤出来。

    “你这是？”维拉狐疑道。

    “私人云船不小心损坏了，到这里维修了一次，上来将东西放里面，刚好可以顺便带回去。”罗克神色淡然地说道。

    “有必要这样吗？你花费了多少功勋？”维拉恍悟，脸色古怪地问道。

    “我跟你不同，谨慎点好，其实也不多，一千功勋。”罗克回应道。

    将假面学院当做交易场所，如果较真的话，其实是违反规则的，要是体型较小能收入空间口袋也就罢了，箱子体型大扎眼。

    他本不想在这交易，但时间紧迫，所以自己找了一个借口。

    自己将云船损坏再修复，办正事时夹带一些私活，算是在规则范围内，这是他从奥古斯身上学到的。

    听到他的话，维拉不知道想到什么，愣愣地盯着他陷入了沉默。

    “不对吗？”罗克被她看得有些发毛。

    “对，当初我要是也这么谨慎，就不用在巫塔内藏了这么多年。”维拉神色一暗，叹道。

    这话罗克不知道该怎么回答，一会送维拉出了分院后，他带着云船回到灰雾塔。

    又过去七天，罗克用维拉带来的初步萃取过的材料，经过深入萃取和采集后，将骨心妖盾提升到了三阶，堪堪超过三阶界限。

    之后，他花费了8000功勋，从假面秘库中兑换了两份卷轴，顶级圣魔导级别的魔法盾卷轴，以作备用。

    如此，他所有准备都妥当了。

    这一天，时间刚好来到巫界新年，凭着预备学者的身份，他领取了500功勋的年俸，身上一共还有2399刻度功勋，快见底了。

