    林晓交完钱，来到隔壁找到医生。

    那医生看到林晓确实已经完成交费后，这才真正开始通知手术。

    林晓走到手术室外，没一会，刘玉被推着过来，在手术室外等着。

    此时刘玉已经换上了病号服，原本消瘦的脸颊因为疼痛愈发苍白。

    看着刘玉手握着紧紧的，似乎有些紧张，林晓笑着宽慰道：

    “阑尾炎就是一个小手术，很快就结束了，也就是睡个觉的事，刘玉你不用太害怕。”

    刘玉轻轻的“嗯”了一声，转过头看着一旁送她来学校的几个人说道：

    “林晓，这是我们班主任李薇老师，这几个是我的几个室友。”

    “李老师，你好。”林晓向着那个年龄稍长的女老师打了声招呼，又朝着刘玉的几个室友笑了笑。

    “林晓同学，你好。”李薇也是笑着对他点了点头。

    这时，刘玉像是突然想起了什么，朝着林晓说道：“林晓，我生病的事，不要和老家人说。”

    “好！”

    林晓点了点头，他知道刘玉这是怕万一传回到老家后，被她父亲知道。

    “谢谢。”

    刘玉轻声着道谢，旋即明亮的目光重新看向了林晓。

    “林晓，无票是不能免费换卧铺票的，是吗？”

    林晓稍稍一愣，有点没太反应过来，随即想起来，刘玉这是说上个学期开学时，从兴苏县坐车来燕京的事。

    想来，刘玉来到燕京见识多了，所以知道当初自己骗了她。

    不过，林晓仍然没有打算承认，他稍稍有些惊讶的问道：

    “不能换的吗？我一直以为可以换哦。”

    刘玉听到林晓的话后，苍白的脸上泛起了一丝笑容。

    “刘玉，准备进手术室了。”

    这时，手术室出来了两个穿着手术服的医生，一边说着话，一边开始推着刘玉往里走。

    被推进手术室前，林晓隐约看到刘玉将目光看向了自己，嘴吧动了动，虽然听不到，但是林晓还看出来对方在说……

    “谢谢你！”

    一个懂事的让人心疼的女孩。

    刘玉做手术去了，手术室外突然变得安静。

    此时，刘玉的室友当中，一个看着就是心直口快的短发女生开口说道：

    “小玉当时报名好像就是你送来的吧，我们当时还以为你是他男朋友呢，可是后来又没见你们联系过……”

    说到这，短发女生突然想起班主任就在一旁，轻轻吐了吐舌头，马上就将嘴闭上了。

    李薇这时候接过话说道：“林晓同学，刘玉多亏有你这样热心的老乡帮忙，不然今天我们还真不知道怎么去说服她。”

    “李老师客气了，还多亏了你们及时把她送到医院。”林晓连忙说道。

    “你们几个在这里坐一下，我去买几瓶水。”说着林晓就走了。

    林晓一离开，李薇便朝着几人问道：“这林晓是刘玉的男朋友吗？”

    “应该不是，报名的时候林晓倒是送了刘玉来，但是很快就走了，而且后面几乎也没有见过林晓来找刘玉。”

    “我倒是在我们学校见过林晓，他当时和法语专业的楚希韵在一起，就是那个被大家评为校花的楚希韵，不过我没有和刘玉说。”

    刘玉的的几个室友纷纷的议论起来，然后他们话题很快就变成了讨论林晓和楚希韵是不是男女朋友。

    倒是让李薇有些哭笑不得，现在的小女生啊，太八卦了。

    此时的李薇，浑然不记得，刚才可是她先问起来的。

    林晓买水回来，突然发现几个人，尤其是那刘玉的那几个室友看着自己的眼神都有奇怪，不由得有些诧异，这是发生什么了？

    这稍显奇怪的氛围，倒是冲淡了刘玉手术带来的紧张气息。

    毕竟不熟，林晓也不好直接问，把水递给几人，然后就独自坐到了一旁。

    想了想，林晓还是拨通了王智宿舍的电话，多一个老乡关心，终归是能够让刘玉多感受些温暖。

    “林晓，怎么这个点打电话给我，是网站的事吗？”王智接过电话，发现是林晓，立即问道。

    “不是，刘玉得了阑尾炎，正在手术，我在医院……”

    “在哪个医院？我现在过来。”

    林晓还没有问王智会不会过来，王智已经先一步开口问道，他便立即将地址告诉了对方。

    趁着这个时间，林晓也给楚希韵发了条短信，告诉对方大概的情况。

    王智比林晓来得要更快一些，将王智介绍给了其他人，告诉他们这也是老乡，林晓随即朝着王智问道：

    “怎么，你上午不上课？”

    “上啊，逃课就是了，反正也不是没逃过……”

    林晓正准备着阻止王智继续说下去，却已经来不及了，只听得王智一脸鄙视表情的看着林晓，声音不小的说道：

    “你不也经常逃课吗”

    咳！迎着李薇的笑容，林晓露出了一个稍稍尴尬的笑容。

    最近这是怎么了，老是在老师跟前被谈及逃课呢。

    王智些时也猛然的反应过来，连忙闭上了嘴，尽管李薇不是他们的老师，可是两人就是感觉莫名的别扭。

    正在这时，手术室打了开来，两个医生将刘玉推了出来。

    “刘玉的家属在不在？”

    “在！”

    “手术很成功，现在转去住院部。”

    听到医生的话，门外一阵人轻松了不少，尽管知道只是个小手术，可是人似乎天生对于手术有一定的恐惧，哪怕是小手术，也很紧张。

    刘玉的脸色看起来也不错，手术的麻醉已经醒了，但是止痛的药效还在，所以她整个人的脸色比手术前要好上不少。

    看到几人围了过来，刘玉立即说道：“谢谢你，王智，还专门跑过来看我。”

    “李老师，林晓，还有几位室友，谢谢你们等了这么久……”

    看到刘玉似乎不把所有人感谢一番不罢休，林晓立即说道：“行了，刘玉，你这谢谢还是等着以后说吧。刚刚做完手术，现在多休息。”

    “对啊，刘玉，你赶紧休息吧。”

    李薇等人也劝阻说道，刘玉这才止住了说话。

    刘玉很快推回到病房，等稍稍安顿下来，林晓和王智突然意识到，自己两个男的在这里似乎也不是很方便。

    便朝着李薇说道：“李老师，接下来，可能要麻烦你安排下同学们帮忙照顾一下刘玉。”

    说着，林晓又从兜里拿出一千块钱，递向了李薇。

    “这边的住院费用我已经全部预交好了，应该足够，这些钱是这几天刘玉住院期间的生活费，同学们吃的喝的都从这里支，刘玉手术完后比较虚弱，如果可以吃东西后，麻烦大家多给她弄些有营养的东西吃。”

    李薇有些愣了愣神的接过林晓递来的一千块钱，林晓这一看就是社会经验很足的话语，倒是稍稍有些出乎她的意料。

    而与此同时，正躺在床上的刘玉似乎想说什么话，可是张了张嘴又没说出口。

    林晓看到后，立即说道：“刘玉，先养好身体吧，有什么以后再说。”

    “对啊，刘玉，林晓安排好了就行，你先把身体养好吧。”王智跟着道。

    “嗯。”刘玉应了一声，紧跟着又说了一句，“谢谢！”

    眼看着安排妥当，林晓也就同着王智一起离开了病房。

    只留下病房一片议论声。

    “刘玉，你这老乡到底是干什么的啊？看起来好有钱。”

    “他是燕京理工的学生，和我们同届的，好像还做了些生意。”刘玉想着寒假回去的时候王智和她说过林晓在燕京还做了生意。

    “大一就自己做生意啊，怪不得连我们的校花楚希韵都和他谈……”

    话音到此止住，几人都不知道刘玉到底是什么心思，所以都不知道应该不应该谈论这个话题。

    “楚希韵？”刘玉念着这个名字，她认识。

    “他们很般配。”刘玉对着几个室友笑了笑。

    笑容很干净，以至于没有人知道，这笑容里都有些什么。

