 主持人见台下已经热烈得空前绝后、气氛也算烘托得差不多了，便微笑着继续说道：“好了，现在我们言归正传，关于这场表演赛做一下最后的说明。

大家也看到了，我们抽取出的幸运观众，一共有九名。

可是，九名观众，可凑不成一局游戏。

那我们的比赛要怎么打呢？”

躁动的观众们听到主持人的话，也算是给点面子，稍微安分了一些。

同时，他们也的确有些好奇。

正如主持人所说，当他们刚刚听到主持人说要抽九名观众的时候，就觉得有些奇怪了。

众所周知，像LOL这种MOBA竞技游戏，一般是十人一局的。

就算不按标准局来，两边的人数也至少得是对等的吧？

看看台上的机器都知道，两边各五台，一共十台。

那为什么主持人只抽取了九名观众呢？

“难道是还要随便找一个人上去？”

“不应该吧，我看……不会是这主持人也要玩吧？”

“诶，还真有可能，主持人说不定也想亲自来一盘呢，哈哈哈！”

“无所谓，只要不妨碍我看那个漂亮妹子就行了。

真是……好漂亮啊……”……众人都议论起来。

主持人停顿了一下，让众人议论了几秒钟，然后才笑着揭开了谜底：“好了，现在我来告诉大家答案。

为了让这场表演赛更有看点，我们厂商官方，邀请了一个次级联赛LSPL的队伍，邀请了他们整队的人员，算上替补一共六人，来参加这一场场表演赛。

为了让大家细致地看到每一个位置上的职业选手的顶尖操作，他们将分开来，每人都会与九名幸运观众一起打两场比赛。”

这话一出，倒是引起了一阵惊呼。

LSPL的选手？

那可是货真价实的职业选手啊。

LSPL虽然比起顶级联赛LPL要差一个档次，但也仅次于LPL了。

官方居然请了一整个队的人来搞一个娱乐性的互动表演赛？

也算是挺用心的了。

“牛逼啊，直接请了职业选手来搞娱乐赛？”

“LSPL的？

那可是货真价实的职业选手啊，厉害了。”

“不过，让他们来跟我们这些普通观众打，岂不是碾压？”

“是啊，而且还是5V5，那有职业选手的一边岂不是随便玩了？

根本没悬念吧？”

……虽然不少人都跃跃欲试，但大部分人还是知道自己和职业选手的差距的，也觉得这比赛没什么悬念了，胜利的天平肯定会稳稳地倾向职业选手那一方。

不过这时，主持人也听到了一部分人的声音，笑了笑，道：“我知道大家肯定会觉得胜负没悬念，对吧？

大家放心，这个我们早有考虑到了，所以规则会发生一些变化。

只要有职业选手的这一方，没有在三十分钟前推平对面的基地，就算输。

反之，则职业选手这边赢。

最终，哪边赢，哪边的观众就可以得到我们精心准备的奖品。”

这话一出，台下便传来一阵惊呼。

一众观众们也都兴奋了起来，更加跃跃欲试了。

职业选手当然厉害，如果好好打，多半是打不过的。

可是，若是一开始就定好撑到三十分钟就赢，那可就不一定了。

另一边的人完全可以选择一些防守英雄，全力防守，不求打赢，只求拖时间。

赢面可就不小了呢！看着台下众人再度兴起热情，主持人也颇为满意，笑了笑，道：“好了，知道大家都很想亲自尝试一下，那就要等这一组观众打完之后，赶紧参加抽号哦。

现在，我们就来进行这第一场比赛吧。

接下来，有请我们第一位上场的职业选手，顶尖ADC使用者，KPG战队的——幻心，陈凯云。”

伴随着主持人的话语声，一个年轻的小伙子从侧后方的阶梯走上了舞台。

这是一个颇为俊俏的小伙子，年纪大概就二十一二岁的样子，作为职业选手来说是非常正常的年纪了。

他来到主持人身边，接过主持人递过的话筒，还算熟练地对观众们笑了笑，道：“大家好，我是KPG战队的幻心，我的名字叫陈凯云，不知道有没有观众认识我？

可以举个手么？”

还真别说。

这小伙子一说完，观众中还真有一些人举起了手！毕竟这陈凯云在LSPL也算小有名气，一些比较观众职业赛的人还是知道他的名号的。

陈凯云看到这些举起来的手，也很开心，道：“谢谢大家！”

主持人也试试地接回了话题，笑着说道：“看大家这样子，估计也都急着看比赛了，那我们也话不多说，直接进入比赛流程。

接下来，我们开始分队，左边，是职业选手这一边，右边，则是挑战方。

九名幸运观众，你们可以自由选择自己想在哪边。

当然，选好了，就到哪边的位置坐下。

如果选慢了，可能就没得选了哦。”

而这时，陈凯云也和主持人一起，回过头看向这九个幸运观众。

他本来只是很随意地看着。

但，当他的目光落到杜小可身上的时候，也是一下子就呆住了，沦陷了。

怎么会有一个这么漂亮可爱的姑娘？

还穿着一身撩人到爆炸的女巫COS服？

这一刻，陈凯云心动了。

他僵了一瞬，便忍不住开口了。

他对着那位美丽的少女，说道：“这位可爱的小妹妹，如果不介意的话……可以来给我打辅助么？

我保证十五分钟带你杀穿对面。”

这话一出，台下的不少观众听到了，都是一阵起哄、唏嘘——看来哪怕是职业选手，也经受不住真正美女的诱惑啊。

不过也有男同胞有些羡慕。

毕竟他们可没办法像这个职业选手一样这样直接而自信地当众撩妹。

主持人看到这状况，也是笑意愈浓，帮着说话道：“哦？

看来我们的职业选手已经发出了邀请啊。

那么，这位迷人的小妹妹，你愿意来给这位帅气的大哥哥打辅助么？

他是真得可以带你躺赢哦。”

若是一般喜欢游戏的小迷妹，听到有职业选手主动邀请自己，肯定很容易就答应了。

但杜小可可不是。

她淡然地摇了摇头，道：“不要，我才不要躺赢，我要到对面去！”

说完，她就来到了另一边的一个位置，坐了下来。

 