
她俩也跟着挨揍，看到黒无魔啊啊啊大喊大叫疯了一样蒙圈了快速躲闪。

白常魔就是不离开围绕她俩转悠说，二位快帮帮忙抓住黒无魔，他……他……他！

“他怎么了？方清波和狂魔天光注意白常魔说话没注意黒无魔，结果被黒无魔皮带抽打嗷嗷乱叫逃跑。”

黒无魔见人就打猛追白常魔。

冯三摇摇晃晃从赌场回来看到前方大乱以为有好戏看，别人跑，他往里面挤。

看到白常魔迎面跑来还主动打招呼呢，白大侠过来说话！

白常魔看到冯三很高兴很配合来到进前掏出金条快速涂抹红粉问，需不需要钱啊？

冯三看到金条心花怒放伸手就拿。

白常魔快速收回说道，给我帮个忙马上金条归你。

“放心吧，我都会答应快说。”

过一会。

不。

应该马上黒无魔赶到你拦住他即可。

“小意思交给我了冯三快速拿过金条，白常魔兴高采烈跑进胡同躲起来看热闹。”

说时迟那时快，看到周围人从身旁跑过，回头瞬间，看到黒无魔光着脚丫，甩动皮带，蓬头垢面，眼珠子鼓鼓，大喊，我要杀了你，杀了你！

冯三那可是法术高超家伙他一看就知道黒无魔中邪了，吓得慌不择路爬上树。

黒无魔一纵就跳到冲着冯三吹胡子瞪眼，啊……啊……大叫两声，啪啪啪抽打大树断裂二人摔倒在地，冯三慌乱被抽的鼻青脸肿。

顾不得疼痛匍匐跳跃逃跑，奇怪的是，黒无魔猛追不舍大喊，白常魔站住，站住，我要抽死你！

冯三感觉蹊跷不明白他为何把自己看成白常魔。

其实门道就在刚才那根今天上，白常魔擦摸红粉是幻觉术，只要谁拿着金条跑黒无魔幻觉对方就是白常魔。

白常魔看到冯三狼狈不堪逃跑坐在房顶乐的合不拢嘴。

武林盟主府城中乱套了护卫队只能躲不敢动武，狂魔天和方清波带人追赶以防万一。

不一会紫云尚人和许逍各自带队也到了。

冯三跑着跑着感觉金条红色有问题看到迎面紫云尚人来了快速把金条塞给她。

紫云尚人看看金条很满意竖起大拇指，看来拍马屁的人越来越多了。

她刚接过金条黒无魔呼嚎到达眼前，二人对视后紫云尚人看到可怕黒无魔不对劲，别闹啊，有话好好说，来，给你金条。

黒无魔眼珠子瞪圆啪啪啪抽打，哎吆，抽的紫云尚人手脚发麻只哼哼，抽出紫云剑要还击被许逍拦住。

不要动手周围被狐猿西和周机峰猜疑就完了小心有诈快跑。

他俩越跑黒无魔追的越紧。

紫云尚人意识道金条有问题塞给许逍，拿着，去随便花。

许逍乐的合不拢嘴，谢谢啊。

黒无魔踩住他脑袋乱打一通。

许逍被揍被狐猿西和周机峰看到乐的拍大腿。

许逍气急败坏，妈了个巴子，滚开，滚开，他和黒无魔撕打到一块相互咬人！

打斗过程中许逍把金条甩到狐猿西身旁，黒无魔幻觉白常魔出现猛扑狐猿西。

狐猿西快速把金条踢到周机峰手上黒无魔掉头攻击。

最终把金条扔进大河黒无魔跳了进去，白常魔不能让他淹死快速抢救一场闹剧才消停。

没过十分钟造谣生事者说武林盟主府内乱了，狐猿西和周机峰厮杀双双而亡。

传遍整个武林。

真是好事不出名，坏事传千里。

黄狼不相信派出人立刻打探，如果消息属实他马上称霸武林。

高府城翠花和坟墓派红透红也都派人打探。

风自月和木超风根本不相信涨胆子亲自来到武林盟主府附近观瞧。

有很多小的门派为了报前些日子狐猿西屠杀武林好几千头目仇连夜冲进武林盟主府抢夺金银财宝，结果，结果，死的惨不忍睹！

狐猿西和周机峰连夜把白常魔叫到大殿开会让他务必管好黒无魔这一次发疯差点闯祸。

白常魔点头答应快速回到住处看到黒无魔睁着眼睡觉呢，试探在眼前比划真睡假睡，我了个去，砰一把抓住他的手腕子，快点给我解药，快点给我解药，我困乏累累累！

黒无魔说完咣当倒床呼呼大睡起来，白常魔在此试探在他眼前比划这一次果然睡着了。

回到屋内快速翻箱倒柜找夜香解药，还别说真就找到了，打开葫芦清鲜光束穿透他的身体，黒无魔和泄气皮球无精打采慢慢爬了起来。

白常魔亲自去做王八人参枸杞汤大补慢慢恢复正常。

狂魔天偷偷看到整个救治过程，趁着黑白二魔不注意把解药和夜香邪毒盗走。

他首先想到就是给狐猿西用一用，然后给周机峰用一用，最后留点那天看谁不顺眼在用一用。

美滋滋乐呵呵哼着小曲去赶集。

集市车水马龙买卖铺户人头攒动，狂魔天左手拿着毛鸡蛋右手举着大葱咔咔咀嚼很香。

东张西望抬头看天不看地傲慢溜达。

哎吆，发现紫云尚人和许逍在闲逛，狂魔天眼珠乱转悄悄跟着看看能不能收拾收拾他俩。

摸摸嘴巴吧嗒吧嗒嘴行动。

许逍和紫云尚人在大街上很严肃离着一米远走路，等他俩到犄角旮旯隐蔽处就开始动手动脚。

“哼，狗男女装的还挺像，跟踪一会发现许逍和紫云尚人除了亲亲我我就是购买衣服和化妆品，有点心烦无处下手对付他俩。”

“刚想离开的时候看到他俩走进饭庄二楼包房，狂魔天眼珠乱转兴高采烈走进饭庄和掌柜耳语几句然后给了一把银两快速躲到后屋等待看戏。”

掌柜的带领十多个女服务员来到包房门口当当当敲门。

许逍很不耐烦打开屋门刚要发威看到有女人嬉皮笑脸，啥事？进来说。

紫云尚人脸色一沉很难看。

掌柜的进屋后笑脸迎人，二位今天是本店店庆有金条相赠，二位是幸运观众来抽奖吧试试手气能否抽中金条。

还有美女奥。

许逍插话问道，美女是这十个其中人吗？

掌柜点头是的，是的。

我先抽，我先抽，许逍色咪咪看着是个美女手伸进抽奖箱子里面。

紫云尚人强忍等过会算总账。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65483050"  chaptername="第1209章  奖励箱子">加入书签</a>
</div>
