    “你要是再敢和我进行对抗的话，那可就别怪我对你不客气了。”

    蟒蛇在这片地方待了数千年，还从来都没有人敢对他做出这样的挑衅。

    秦风的这句话瞬间就让他生起了越发多的恼怒，他的大嘴张开便打算将秦风直接吞吃进肚子里。

    看着对方如此冥顽不灵，秦风也不再犹豫，直接就把剑身对着他的鼻子狠狠的捅了进去。

    这一项的攻击虽然并没有按照他原先的计划对蟒蛇的眼睛进行毁灭，但是剑身至上所夹杂的那些能量，还是在蟒蛇的身体里面造成了巨大的伤害。

    蟒蛇的嘴里开始发出了一道接着一道的咆哮，它的身子也开始在地面之上翻腾的越发厉害。

    可是秦风的身子连同着剑身死死地追在了他的鼻腔位置，不管他发出多么激烈的动作，始终都没有办法将他们从自己的身体上面甩开。

    万般无奈的情况之下，蟒蛇只好在秦风的面前彻底的妥协了。

    “我不动了。”

    “我不再对你们发动攻击了。”

    秦风的动作这才缓缓的停了下来，不再把能量向着蟒蛇的头部施展。

    “你说的都是真的？”

    “你确定自己接下来不会再对我们挑衅了？”

    蟒蛇不断的点着脑袋，唯恐秦风不相信他所说的一切。

    “不了！”

    “我保证自己绝对不了。”

    这些年他也算是遭受过各种各样的伤害，在这个地方也是见识过各种各样厉害的人物，但是还从来都没有哪一个家伙能够像秦风一样，带给他如此惨烈的痛苦。

    如果刚刚的那些疼痛再继续的持续下去，他感觉自己仿佛都能够在秦风的攻击之下，彻底的崩溃。

    得到了蟒蛇的回应后，秦风这才把剑身从他的鼻子里面抽了出来。

    看着剑身上面残存的肉块，秦风的嘴角勾起一抹冷酷的笑容。

    “你真应该庆幸自己妥协的快，否则再有个几秒钟的时间，你这个家伙的鼻子就将会被我彻底的切割开。”

    “到那个时候剑身上面的能量就会直接进入到你的脑袋，哪怕是你这样的庞然大物，都支撑不了五秒钟的时间。”

    蟒蛇听着秦风的话，身子瞬间颤抖了下。

    显然，秦风所说的这些，给他带来了极大的精神冲击。

    此时他是一点都生不起来要跟秦风继续对抗下去的想法了。

    看到这个家伙已经不在他的面前继续的造作，秦风便对着张麒麟和阿紫问道。

    “你们两人怎么样？”

    张麒麟的实力虽然现在比不过秦风，但也算得上是绝顶的高手，闻言，淡淡的摆了摆手。

    “我没什么事。”

    阿紫比起张麒麟来说，显然是要凄惨得多，如今她的身体上面还有着大量的石头碎块。

    听到秦风的问题，她有些幽怨的说道。

    “我战斗了这么多年，还从来都没有在哪个世界上面让我吃了这么大的苦头。”

    “既然这样，那就让他补偿你吧。”

    秦风淡淡的笑了一声，然后就继续的转头看向了蟒蛇。

    蟒蛇的脸上露出了心不甘情不愿的神色，但是顶着秦风的视线，却也不敢在这种事情上面继续的坚持，最终他的脑袋对着一方的墙壁重重的撞击了一下。

    “咔嚓咔嚓！”

    连续的好几道机关移动的声音响起后，一排排的木柜开始出现在了秦风他们的面前。

    “这里面的东西你们都可以自己进行挑选，这就是我对于他的补偿。”

    房间里面突然发生这样的巨变，哪怕是秦风，此时也不免惊住了。

    他刚刚之所以要让蟒蛇进行补偿，也不过就是抱着故意为难对方的想法，倒是没想到竟然能够逼出这样的好东西。

    几个人起身走到了木柜的旁边，看到上面摆放着的这些东西至少有着三千年以上的历史。

    众人心里的那些愤怒早就已经丧失的无影无踪。

    屏幕前的观众们更是感觉自己仿佛就是在做梦一般。

    “谁能够想到有朝一日，我不仅看到了能够说话的蟒蛇，甚至还看到这个家伙将一大堆的宝藏，呈现在了秦风的面前。”

    “如果今天有人告诉我自己能够坚持到这样的场景，我绝对一巴掌挥舞在他的脸上，告诉他，你这根本就是在做梦，但是现在我只觉得自己的脸颊被打的啪啪作响。”

    “我的个老天爷，你们有没有注意到其中镜头一闪而过的好几件宝贝，这东西绝对能够算得上是镇馆之宝了吧？”

    “岂止是镇馆之宝，你也不看看现在最近究竟有多少年的药物，说完这些东西如果拿出去的话，每一天都能够算得上是镇国之宝。”

    “管他是什么镇馆之宝还是镇国之宝，反正秦风他们现在所找寻到的东西已经足够证实我们国家在五千年左右的时候，也是拥有着极为灿烂的历史。”

    “所以秦风他们现在算是已经找寻到了世界第九大的奇迹了吗？”

    “我倒是要看看有了这些宝贝之后，红点国的那些不要脸的家伙，还怎么继续的质疑我们国家的历史。”

    “五千年的古董对着他们一股脑的砸锅捐，火估摸着这些家伙，就再也不会嘴硬了。”

    “就那样的国家还是不必放在眼里了吧，往上数个二三百年，他们在世界范围之内都算得上是咱们的附属国。”

    “可以不把他们放在眼里，但是这些家伙实在是太气人了。”

    ……

    秦风对着这些古董们进行了一番巡查之后，突然就把他的视线定格在了格子中间的一块玉牌之上。

    在这个玉牌的上面，他感觉到了一种极为熟悉的气息，就仿佛和他们先前所找寻到的文成王的玉佩产生了极大的联系

    想到了这里，秦风一只手向玉佩拿了出来，另一只手则是把玉牌拿在了自己的手里。

    果不其然，上面的那些图案确确实实能够联合在一起。

    张麒麟此时人已经看了过来。

    看到这样的一幕之后，他走到秦风的面前小声的问道。

    “怎么会这样？”

    “这两个地方原本不应该是联合在一起的。”

