    “……我知道你想弥补之前的失误。”

    “但现在就是一次机会，不是吗？”

    “只要让我与【AO】见上一面，把事情告知于他，那么所有的事情都将变得清晰……”

    “而你过往的失职，也将得到弥补……”

    不久前。

    【命运石板】，在失窃时。

    负责看守着东西的存在，不是别人。

    正是【护卫之神——海姆】。

    而东西在自己负责期间莫名的丢失。

    对于一向死板且强硬的【海姆】来说。

    毫无疑问。

    属实是一种奇耻大辱！

    堪称有生以来的最大耻辱！！

    因此, 深知这一点的【魔法女神】。

    眼下也是选择了对【海姆】进行弱点打击。

    意图用言语软化对方的强硬态度！

    事实，情况也确实像她所想的一样。

    在那一刻。

    【海姆】那张死板的脸上，当即出现了些许的犹豫之色。

    那是心动的象征。

    作为【护卫之神】，被上司要求保管的东西，却于自己眼前失踪……

    这对他来说。

    真的是一种难以描述的耻辱。

    就如王牌保镖发现自己的雇主被当面绑架了一样。

    职业水准，立刻就受到了质疑！

    所以。

    如果可以的话。

    他也确实想要对此进行弥补……

    但, 没有多久，在深深思索一会儿后。

    在【魔法女神】那失望的目光中。

    【海姆】终究还是摇了摇头, 拒绝道：

    “你的话语, 虽然很有道理。”

    “但那其中的本质，依旧与【AO】的命令相悖。”

    “所以，尽管听起来不错，但我还是得要拒绝你的提议。”

    “离开这里吧，返回你来的地方。”

    话语，还是那般强硬。

    说罢。

    【海姆】缓缓举起右手，轻轻一挥。

    无形的风，开始肆意的盘旋。

    犹如无处不在的推力。

    试图将【魔法女神】推出当前的空间。

    而感应到对方的意图。

    本来还想着晓之以情动之以理的【魔法女神】，也是心中燃起些许怒火。

    作为全盛时期，毫无争议的最强【神灵】。

    她可是从没有被人这般无礼的对待过。

    即使是其他的【强大神力】，也会给予她相当程度的尊敬！

    下意识的。

    她就打算调动力量挣脱这股束缚。

    但是，当她刚刚就要行动时。

    看着【海姆】那冰冷无情的目光。

    突然地, 一股念头, 还是制止了她的打算。

    因为。

    她感觉，自己真要是行动的话。

    【星界天梯】之上, 那个家伙大概率不会手下留情……

    而以她自身现在的实力来说。

    毫无疑问。

    她会吃一个大亏……

    就这样。

    在简单的权衡了一番利弊后。

    怒视着【海姆】的她, 也是只能任由那股力量将自己送走。

    当然, 心中, 难免的，也是给对方记了一笔账。

    只待取回力量，便会给对方点厉害尝尝……

    【星界天梯】上面。

    【海姆】看着化作一颗流星，径直飞向【物质世界】的【魔法女神】，也是微微松了松自己手中紧握着的【神器】，神色如常的继续驻守于此，好似一尊巍峨不动的雕像一样

    不久前。

    面对【魔法女神】的提议与说辞。

    他确实是有所心动。

    产生了某些想法。

    但，现在，【AO】交予他的职责始终是看守【星界天梯】。

    不让任何【神灵】返回【神国】。

    而绝非是什么弥补过往的错误。

    所以。

    相较于放行【魔法女神】，这种有概率弥补错误的同时，也有概率让错误更进一步扩大的抉择。

    【海姆】终究还是选择了坚守命令这件事。

    也就是，情愿什么都不做，也不想去再次犯错……

    死板、不知变通。

    这就是他。

    不过，事实上，也正因为如此，【AO】才会格外的看重他。

    纵使【命运石板】失窃，都依旧没有将他放逐。

    毕竟，比起那些一天到晚就喜欢动歪脑筋的家伙。

    【海姆】，作为属下, 固然不会给予【AO】多大个惊喜，却也不会给他搞出什么乱子。

    听话且尽职尽责，能力还不弱。

    其实也就完全足够了。

    比【暴政之神——班恩】之流，起码强出了几百条街的距离……

    --------

    【物质世界——托瑞尔世界】。

    看着那从天空滑落的流星。

    认出那是二度被贬的【魔法女神】的奥尔蕯迦，在轻轻吹了一声口哨后，也是面露些许意外之色。

    “没死吗……”

    “这可真是小概率事件~”

    在他的观测中。

    只要【魔法女神】试图以取巧的方式去往【万神殿】或者【神国】。

    那么她的身陨概率就是九成半往上。

    其中，绝大部分概率都是被【海姆】所击杀。

    因此，对方能够全身而退，确实是一件小概率的事情。

    他的身旁，【痛苦女士】在看了一眼天上那颗流星以后，倒是没有什么神色变化，只是很冷漠的说道：“在无限多的概率中，出现这个情况，并不是什么大不了的事情。”

    哪怕【魔法女神】贵为【强大神力】，而且是这个【托瑞尔世界】，最为强大的【强大神力】。

    但于她眼中。

    这一切，始终只是小事罢了。

    对方之所以存在，也仅仅是由于几名【神上神】觉得【魔法】这种力量很具有发展潜力罢了。

    因此，在【魔法】发展起来后。

    对方的死活，反而只是小事罢了。

    甚至，在某些更加遥远的【世界】，由于奥尔蕯迦闲来无聊的某些提议，那些【世界】甚至开始出现了【末法时代】、【修真体系】之类的玩意。

    对于无数生灵来说。

    这一切，或许是莫大的风波。

    乃至于有可能引起世界末日之类的景象。

    但在【神上神】看来。

    这一切都只是些许的实验罢了……

    因此，作为其中的一名实验素材，【魔法女神】的生死存亡，属实是一件无足轻重的事情。

    别的先不提，光是其他的【平行时空】中。

    在相同的时刻里。

    就有大量的【魔法女神】，正因为之前所做的选择有所不同，而被【提姆】所击杀、击伤。

    由于其余原因而陨落的【同位体】更是难以计算，多如那恒河沙数……

