
　　小记：醉后不知天在水，满船清梦压星河。

　　仁宣八年十月，这年的寒意来的格外早些。

　　回石屋的路上，他经过集市，购买了两只野兔，一些酒水。

　　又想起这天气，适合吃火锅，便多买了些牛肉，牛肚……。

　　离开集市时，李薛恭恭敬敬的，他在一旁，帮王宇拎着购买的物品。

　　见就要走出集市，王宇开口道：

　　“好了，李师弟就送到这里吧。”

　　李薛小声的说道：

　　“那好王师兄，以后常来。”

　　说完他接过物品，独自一人赶回去。

　　回到住处，王宇先准备炒制火锅底料，底料炒好后。

　　将两只野兔打理好，腌制野兔的时候，放了少许火锅底料再其中。

　　然后又处理牛肉，牛肚，各种素菜，摆成一盘盘的。

　　钟世杰最先到来，王宇便安排他，去院落里烤野兔。

　　傍晚，李月瑶带着她的师姐沐心来了。

　　卫玄明也是差不多的时间到来。

　　李月瑶给王宇介绍，她带过来的人：

　　“王师兄，这位是沐心师姐。”

　　其他几人都相互认识了下，晚饭吃的十分愉快，几人都夸王宇做的太好吃了。

　　钟世杰期间也没有说话，他一个劲的吃。

　　倒是，沐心问了些王宇，这次外出发生的事情，王宇弄明白沐心，就是沐寒青师叔女儿时。

　　便将期间，发生事情的一些细节说了，沐心用心听着。

　　从沐心口中他得知，沐师叔回来便直接闭关，不知道什么时候才能出关。天籁小说网

　　王宇也想知道柳师叔的情况，不过几人都不清楚这件事。

　　话题慢慢的聊到，学院的一些事情上。

　　钟世杰吃完碗里的牛肉，朝王宇说道：

　　“王师弟，你现在怎么也算学院的内院弟子了，该搬住处了，总不能一直在仆从居住区待着吧。我住处旁边，正好有一处洞府空置着，要不你就搬过去。”

　　王宇连忙摇头道：

　　“这事以后再说，钟师兄吃菜，多吃点菜，在不吃锅里牛肉就要化了。”

　　酒过三巡，众人都吃饱了。

　　卫玄明说道：

　　“王师弟，按照学院以往规矩，但凡成为学院内院弟子，需要离开学院，外出历练一年，你要事先准备好。”

　　沐心也点头说道：

　　“以往，学院都是统一提拔外院弟子，历练往往都是几人组队。这次，王师弟怕是要自己一人，出去历练了。”

　　李月瑶有些担心道：

　　“这个如何是好，王师兄刚回，就需要出去历练嘛？”

　　王宇想了想，安慰李月瑶说道：

　　“我也正准备出去走走，毕竟我对外面的世界也不了解。”

　　这一夜，王宇有些醉意，他躺在床上好好的睡了一觉。

　　……

　　天明，辰时。

　　王宇独自一人来到仙门峰，拜见院长。

　　一名青年从殿内走出，他对王宇说道：

　　“王师弟，院长允许了，你的请求，这是院长赏赐给你的物品，院长正在替柳师叔疗伤，不见外人，你这次外出历练一切小心。有事，可以寻求万宝楼和落仙商会的帮助。”

　　王宇接过物品，对着青年拱手道：

　　“多谢叶师兄。”

　　这位青年便是叶子羽的堂兄叶子华。

　　但是，修为却不如叶子羽，他的修为和卫玄明差不多，都是化元后期，差一步就可以境界元气境。

　　这万宝楼便是叶家的产业，主要经营食宿方面。

　　而落仙商会便是，负责乞仙学院世俗产的打理。

　　三日后。

　　清晨，再李月瑶的送离中，穿着一身白衣的王宇，离开乞仙学院。

　　他一路步行五十里路，终于再傍晚赶到汝阴县城外，王宇在路边看到一个茶棚，王宇摸了摸肚子，有些饿，自语道：

　　“来到外面，我就要适应外面的生活，先弄点吃的，填饱肚子，顺便打听打听外面的消息。”

　　走了茶棚内，王宇道：

　　“茶家，有没有什么吃的，给我上点吃的，填下肚子。”

　　茶家眼光还是有的，看见王宇穿着上等丝绸，腰间佩戴宝剑，却未骑乘马匹，必非寻常人。

　　茶家很快端着，一盘熟牛肉，一盘肉包，一壶陈酿，茶家恭敬道：

　　“大人你的吃食，请慢用。”

　　看茶家端着吃的上来，王宇朝茶家问道：

　　“老人家，麻烦朝你打听一个消息，请问这里离庐州城还有多远。”

　　茶家恭敬的回答道：“大人，这里离庐州城还远着呢？今晚，大人在前面的汝阴县城休息一夜，明日再去赶路吧。”

　　王宇大口吃着牛肉和肉包，吃饱了，喝完酒，放下一两银子，便起身走了。

　　茶家一路追着给王宇找钱。

　　王宇边走边道：“老人家，多余的钱，就当和你打听事情的费用。”

　　他接着出发，又赶了十余里路，终于再天黑前，来到汝阴县城外。

　　汝阴县城不算大也不算小，但是这座县城，是离乞仙学院最近的一座县城。

　　所以，汝阴县城对乞仙学院非常重要，县城交通发达，地理位置极其重要。

　　学院和朝廷，对县城的管理都非常严。

　　他来到县城外，他抬头望着城门上写着汝阴县城四个大字，城外还有士兵把守，士兵查看着进出路人。

　　王宇亮出乞仙学院内院弟子的令牌，门卫便直接放行。

　　他想着，刚才把门士兵对着他点头的样子，他不犹笑起来，看样子，学院内院弟子的身份，还是很好用的。

　　走近县城，天色已经彻底黑了，他也不知道客栈在哪里。

　　心想着：

　　“刚才应该，让门卫将我送到万宝楼的。”

　　“唉！我还是涉世未深，也不知道这里的客栈环境怎样？”

　　王宇看到前面一家客栈，没有多想，他便走了进去。

　　不过，没过一会他又从客栈走了出来。

　　“这什么破地方，环境差就算了，隔音还那么差。”

　　王宇离开客栈，他再县城往人多的地方走去，看着街上满是灯火，照清了夜间的道路。

　　忽然，他看到前方有一条街道的灯光格外明亮，人群大多也是往那边聚集，他跟着人群走了过去，他跟过去看热闹。

　　走进这条街道。

　　王宇看着周围环境，街道地面被打扰的干干净净，满意的点了点头。

　　这条街道只有一家店面。

　　万宝楼，汝阴县城最好的酒楼，同时也是县城最好的客栈。

　　ps：新书已经签约了，求收藏，推荐票，有多余的月票也可以投下，谢谢你们的支持！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第二十章 外出历练免费阅读。https://xs.23sk.com 