    第40章 唐昊败走

    “给我死！”

    唐昊强行催动了体内为数不多的魂力，不顾及体内旧的伤势，再次挥舞着昊天锤，对着方源所在的地方砸了下来。

    硕大的昊天锤，携带无匹之威，震撼人心。

    呼！

    方源的耳畔，能明显感知到昊天锤挥动气流的声音。

    陈当一如既往，挡在方源面前，冲了过去。

    方源为陈当套盾，陈当无情被昊天锤，锤成黏粉。

    纲手使用十万年魂技“滴血重生”，治愈好了陈当的伤势。

    唐昊的攻击，完全无效！

    而方源、陈当这边，又恢复到了全盛状态！

    “唐昊，我已经给了你选择的机会，你是要唐三的命，还是乖乖交出阿银的魂骨，你自己选。我的耐心，可不是每次都那么好的。”

    方源冷声说道，一点脸面都不给唐昊。

    一旁观战的唐三，看着唐昊被方源如此逼迫威胁，咬着牙，倔强地说道：

    “父亲，你不能同意他的要求！我不怕死，但你这辈子，不能向武魂地低头！“

    “妈妈因武魂殿而死，如果我也因武魂殿而死的话，你为我们俩报仇就好了！”

    唐三的语气，满是果然决然。

    前世，他乃唐门外门弟子，不被唐门核心管理层所接纳，偷学内门武学，最终选择以跳崖的方式，结束自己的生命，不欠下任何恩情。

    今生，他也不愿意父亲因为他，而接受任何威胁。

    母亲阿银因武魂殿而死，现在如果还要用母亲的命，来换自己的命，唐三的内心断然无法接受！

    方源听到唐三的话，再次给了他一个大嘴巴子！

    “这里有你说话的份吗？唐三？你的命，不是由你父亲决定的，而是我！”

    方源看着脸颊红肿的唐三，摸了摸他的头，一脸嘲弄地看着他。

    打唐三这种天命之子，异界来客，就是爽！

    唐昊更生气了，整个人身躯，忍不住地开始颤抖。

    可惜，他的魂力全都被昊天锤榨干了，真的一滴都不剩了。

    刚刚第三波全力催动昊天锤，唐昊往年积攒下的旧伤，再次复发。

    他现在体内翻江倒海，魂力在经脉中乱窜，整个人陷入了一种失控状态。

    简单来说，现在的唐昊已经有心无力，无法再对方源攻击了！

    想要保住唐三的命，除了交出阿银的魂骨，唐昊没有第二条路可走！

    唐昊静静地站在原地，瞳孔逐渐变得猩红，他深深地望了一眼唐三，然后头也不回地离开了战斗现场。

    “七天之后，我必定亲临武魂城，以我的方式，带回三儿。如果那个时候，我没有看到三儿，武魂城全体居民，都要为三儿殉葬！”

    唐昊的身影飘忽之间，已然不见，走的时候，留下了狠话。

    他需要力量！

    无论是当年阿银被抓，还是如今唐三被抓，一切的一切，都是他实力不行，太过于鲁莽。

    如果当初他能够早点带阿银回昊天宗，结束游历大陆的旅途，那阿银也就不会被抓了。

    如果他今天陪唐三一起觉醒武魂，那唐三也就不会被武魂殿逮捕！

    唐昊的内心，充满了懊悔。

    他决定回昊天宗搬救兵了！

    当年他没能成功搬回救命，这一次他发誓，一定要搬回救兵，征讨武魂殿！

    如果不成，他就死在昊天宗门前！

    方源听着唐昊的狠话，整个人的表情没有半点波动。

    一切放狠话的行为本质，都是对自身实力的不认可。

    今天唐昊没能从自己手上救出唐三，难道过几天就能行？

    可笑，可笑，太可笑！

    “叮！成功击退唐昊，奖励宿主水稻杂交技术全套方案手册！”

    瞬间，方源的脑海中，多出了大量新的知识。

    他懂了如何培育水稻，以及在试验田中找出合适的母水稻，对其杂交其它水稻，获得水稻显性高产量基因表达的子代水稻。

    斗罗大陆吃饭的问题，从今天起，正式解决！

    方源回去之后，把这项技术交给千道流、比比东，让他们推广，斗罗大陆平民们的生活水平，将会大大提高。

    有了杂交水稻，斗罗大陆粮食总产量，会是原先的三倍！

    这意味着，可以多养活两个斗罗大陆的人。

    饥荒这种事情，将会成为过去！

    杂交水稻，功德无量！

    激动过后，方源的思绪回到现实，看着阶下囚唐三，淡淡地说道：

    “唐三，你以为我不知道你的那些小秘密吗？呵呵，如果你愿意主动分享一些你的秘密给我，我说不定就不针对你了呢~”

    唐三的小脸上满是不屈。

    武魂殿，这个名字，已经烙印进他内心深处了。

    一生之敌！

    当听到方源说知道他的秘密时，唐三的瞳孔收缩了一下。

    魂穿到斗罗大陆，是他身上最大的秘密，他不相信，这个比自己大不了多少的武魂殿少年，知道自己穿越的秘密。

    也许他就是在唬自己？

    唐三自己给自己安慰，建设心理。

    方源没再看唐三，吩咐陈当亲自扣押唐三，把他带回武魂城。

    唐三，已经彻底成为了阶下囚，没发育的空间了。

    到了武魂城，有千道流、比比东在，唐三还能跑了不成？

    笑话！

    “大人，要我给你带路吗？”

    素云涛一脸谄媚地迎了上来。

    刚刚的战斗，他可都看到了，那可是威震大陆数十年之久的唐昊，昊天斗罗啊！

    居然奈何不了武魂殿的这位少年。

    方源在素云涛心中的地位，急速攀升。

    “叮！收素云涛为小弟，奖励新技能：魂力拍拍乐！”

    【魂力拍拍乐：宿主每周可以指定一个魂师，拍其肩膀，即可使其魂力提升1~3级。备注：被宿主拍肩膀的魂师，魂力等级不能超过宿主10级以上！】

    魂力拍拍乐？

    这个技能可以啊！

    方源眼神一亮。

    这个技能，特别适合给狗腿子用。

    平常方源可以给狗腿小弟颁布任务，如果他们任务干得好，方源对其使用技能魂力拍拍乐，能够让小弟们的魂力立即提升！

    对大哥付出就有回报！

    这忠诚度，立马就上去了！

    单纯为了魂力拍拍乐这个技能，素云涛，也必须得收！

    方源现在也需要培养自己的班底了，素云涛是个很适合的人。

    原著中的他，对武魂殿还是比较忠心的，人也没有大的毛笔。

    这样的人，最适合当狗腿子小弟。

    素云涛身为斗罗大陆土著，可以帮方源办很多麻烦的小事。

    (本章完)

