
    杜启嘴角勾起一抹笑容，便高呼道：“云崇，废话就不多说了。本官给你小半天的时间，就等着你的消息送回。到时候，本官再攻城不迟。”

    说完后，杜启看向高满政。

    顿时，高满政下令军队后退了一百步，便原地驻扎下来。

    高满政也是翻身下马，一屁股坐下来。他看向杜启，脸上有着灿烂的笑容，便开口道：“杜公子，还是你厉害。这禀报的哨探，也是你安排的吧，这一次，杨政道的人肯定都军心崩溃。咱们要取得胜利，不是那么容易的。”

    杜启哑然失笑道：“你是怎么认为，刚才的哨探，是假传讯息的。”

    高满政道：“难道不是公子安排的。”

    杜启道：“当然不是。”

    高满政顿时震惊了，脸上尽是不可思议的神情，道：“李总管，这李总管，竟然取得了胜利。而且，这才短短三天时间，就已经取胜了。厉害，实在是厉害！”

    杜启笑道：“要不怎么说，李总管是大唐军神，堪称大唐用兵第一人呢？如今李总管初战取得胜利，接下来，便是乘胜追击。突厥的落败，已经是不可遏止了。”

    高满政道：“突厥落败，自是最好的。

    杜启笑了笑，道：“如今，我们就等着时间的发酵。据我判断，说不定用不到半天的时间，杨政道和云崇就会得到消息，所以我们打破定襄城，那是轻而易举的。眼下要做的，是截断对方的退路，俘虏所有人。”

    高满政一听，顿时明白了，他竖起大拇指道：“和公子一起作战，就是舒坦。我立刻安排下去，保证这一战，我们大获全胜。”

    “去安排吧。”

    杜启笑着说话。

    高满政转身离去了，而杜启抬头往城头上看去。这时候，城楼上的士兵更是议论纷纷，就算是杨政道的脸上，也有了惶恐不安的神情。

    这些年，杨政道一直生活在此。

    日子过得颇为舒服。

    即便是寄人篱下，可至少不是朝不保夕，至少能衣食无忧。

    名义上，他还是皇帝。

    如今大唐的军队杀来，他的一切即将逝去，再加上他本就不是什么见过风雨经历过大风大浪的人，所以内心难免惊慌，看向云崇道：“云师，我们该怎么办？”

    云崇沉声道：“陛下，不管是什么情况，我们都别无选择。眼下，只能是熬着，先熬一熬，万一城外的消息，真是杜启散播的谣言呢？如果我们现在，就自乱阵脚。那么这一战，也就不用打了。而就算是突厥真是败了，我们也扭转不了什么。眼下的当务之急，就是不能自乱阵脚。”

    杨政道的表情依旧有惊恐。

    仍是有担心。

    他压低了声音，沉声道：“云师，一旦事情真的是最坏的结果。那么再等一段时间，到时候我们要突围，也就变得无比困难了。至少现在突围，还是有机会离开的。”

    云崇说道：“陛下，可如果消息是假的呢？”

    “唉……”

    杨政道叹息一声。

    他还只是一个小孩子，不知道该怎么办。

    在当前的情况下，杨政道是真的慌了神，已经是不知道该怎么办。他只能是双手搭在城墙上，眼睛望着城外，眼神略显迷惘。

    周围虽有议论声，可是却没有传入杨政道的耳中，因为杨政道已经失神，情绪乱糟糟的，听不到其余的声音。

    云崇沉声道：“陛下，你且先回房间中去。”

    城楼上是有房间的。

    杨政道一直在外面，且心神不属的，这容易影响军心，干脆还是回到房间中去最合适。

    云崇吩咐驻守的将领，仔细防守，转身也便往内中去。

    在云崇来到房间中，他看着失神的杨政道，说道：“陛下，不管如何，如今都没有选择，只能是死守。因为定襄城这里的基业，都是好不容易得来的，如果全部丢失了，对我们来说，便再也没有了立足的根基。”

    杨政道道：“云师的话，朕明白的。”

    云崇也不再说话了。

    就这么静静的等待着，而在云崇等待时，城楼上镇守的士兵，仍然是议论纷纷，许多人都已经慌了神，没有了死守的斗志，因为都担心城池被攻破，都担心死在这一战中。

    整个定襄城上下，已经人心浮动。

    再无一战之力。

    时间一点点的流逝，不到一个时辰，就见有哨探高呼着，自西城进入，然后来到了东城的城楼上，来到了杨政道的房间外面。

    这一情况，无数人关注。

    因为杜启在外面呐喊的话，所有人多心有疑虑，不知道真假，而此刻哨探终于是回来了，所以一个个的内心，便更是眼巴巴等着。

    只是许多人，却是看出了猫腻。

    因为哨探的脸上，满是焦急，以及充斥着惶恐不安。

    这分明是出了大事情。

    所以联想到杜启的话，所以城楼上的许多士兵，内心都有了猜测，都认为突厥方面，颉利可汗是真的败了。

    哨探进入后，一见到杨政道，就禀报了突厥颉利落败，且颉利已经是逃窜的消息。

    杨政道听完后懵了。

    真的败了！

    杨政道的脑子里面一片空白，好半响后，杨政道才恢复了过来，脸上更是布满了彷徨神情，说道：“云师，我们如今该怎么办？”

    云崇表情也是肃然，他钢牙咬紧，那神情分明是透着悲怆和无奈。

    他深吸了一口气，道：“陛下，连突厥颉利可汗都败了。我们即便是要突围，那也走不了了。臣蒙陛下信任，夙夜在公，同心竭力，但终究，是无法取得突破。”

    “为今之计，我已经是没有办法。臣唯一的决定，便是值此之际，只能是死战，以报效大隋，以全了忠诚之心。”

    云崇说道：“陛下，这是臣的建议。”

    杨政道闻言摇头道：“不，不，云师，我们不能死。你不是说过，只要活着，就还有机会吗？我们如今，不能就这么死了。”

    云崇眉头上扬，很是意外。

    因为杨政道的意思，那就是要投降。

    杨政道看着云崇意外的神情，道：“云师，说句实话，这些年在定襄城，也享受了一些好日子，毕竟我是皇帝，衣食无忧。”

    “每每午夜梦回，我都会做梦，梦到自己被杀。”

    “我们如今，虽有立足之地，可却是朝不保夕。这样的日子，我受够了。如果唐军没有杀来，那也就罢了。可如今的情况下，我们已经没有机会。”

    “突厥都败了，何况是我们呢？”

    杨政道说道：“我的意见很简单，投降吧。选择投降，不再挣扎。如此所有的将士，也不必去死，一切也就平息。”

    云崇道：“陛下，你考虑清楚了吗？”

    杨政道苦笑一声，说道：“这有什么清楚不清楚的，眼下的局势，只能是这么做。所以在如今的局势下，我们降了。不管生死如何，总归是保全了大多数人的性命。”

    云崇道：“既然陛下有了决断，那就当众宣布吧。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~