    自从有了轮椅，宋璟辰难得一次待在房间没出门。

    手上拿着一本书怎么也看不进去。

    注意到角落箱子上面放着一个蓝布包裹。

    鬼使神差的宋璟辰就将其拿了出来。

    “大哥，这是什么呀？你都看半天了。”浩哥儿突然从宋璟辰背后探出个头。

    将还在内心挣扎要不要打开的宋璟辰拉回神。

    “字都写完了？”宋璟辰淡声道。

    浩哥儿缩了缩脖子：“我就出来透口气，马上去写。”

    浩哥儿一溜烟就跑出去，心里在疯狂吐槽也不知道自家大哥今天抽什么风。既然要他和欢姐儿写五百个大字。平常他们两个都只要写一百个的。

    突然好怀念和大嫂一起学习的日子。

    此时沈易佳已经拿到了号码牌，因为时间还早，上场的人并不多，很快就轮到了她。

    铁蛋知道这个地方很久了，但这却是他第一次真正的进来，看着台上打斗的人一个个都壮得更头牛似得，心下紧张的同时也有点后悔带沈易佳来。

    眼看沈易佳要上去，铁蛋没忍住扯住她的袖子，对上沈易佳看过来的目光，咽了咽唾沫：“老大，要不，咱们还是回去吧。”

    沈易佳看白痴似得看了他一眼，叮嘱道：“记得下注我赢。”说完头也不回的走上台。

    沈易佳刚站上去，原本吵杂的人群就瞬间安静下来。

    实在是沈易佳太过娇小，跟她对面的壮汉相比，像个没长大的孩子，细胳膊细腿的，都怀疑沈易佳能不能撑住对方的一招。

    这些人来这里看的不就是个刺激，对于这种毫无悬念的比斗一向没兴致。

    静了一瞬又闲聊起来：“这谁啊，毛都没长齐就敢上去，活腻歪了吧。”

    “哈哈，谁说不是。没准是第二个林家小子呢。”

    “那小子可不一样，那小子就是来挨揍热场子的。”

    “今天好像没看到他来？”

    “昨天被打成那样，也要他能爬得进来呀。”

    “哈哈……”

    下面的人七嘴八舌，沈易佳就跟没听到似得，面无表情的看着对面的壮汉。

    那壮汉原本听到下面人的话想奚落几句，此刻生生被沈易佳盯得头皮发麻。

    下面的赌盘重新开启，几乎所有人压的都是壮汉赢。铁蛋额头直冒冷汗，找到沈易佳报的假名字沈易辰将一百两压了上去。

    再次收到四面八方投来看傻子的眼神，连庄家都看了他一眼，铁蛋真是欲哭无泪。

    台上比斗开始，下面的人却无甚兴致，三三两两凑在一块聊天。

    只有铁蛋紧张得不行，一眨不眨的盯着台上的沈易佳。

    壮汉抱了抱拳：“不想死就尽早认输，我可不会看你长得俊就手下留情。”

    说完就冲沈易佳冲了过去。

    沈易佳歪了歪头，知道了，可以不用手下留情。

    看着壮汉已经快到跟前，沈易佳依旧站在原地不闪不避。

    场下的人仿佛已经看到了沈易佳血溅三尺的模样，不但不觉可惜，甚至换上了幸灾乐祸的笑脸。

    原本面无表情的沈易佳突然露齿一笑，伸出小手挡住壮汉打过来的拳风。

    壮汉脸上闪过一丝诧异，背脊突觉一寒，再想收回拳已是来不及，只能眼睁睁看着沈易佳侧了侧身子，那白皙的手掌顺着自己的拳来到手腕处，扣住一扭。

    沈易佳这一动作就在眨眼之间，要不是壮汉离得近根本看不清，都忘了痛呼出声。

    清晰的骨骼断裂声传了出去，场下霎时安静得落针可闻，都被这一变故惊得不行。

    下一瞬又爆发出激动的喝彩声。

    壮汉回过神，试图抽回收。却发现那看似绵软无力的手好似有千斤力，他根本抽不出来。

    只能伸出另一只手去抓沈易佳。沈易佳却根本不给他碰到自己的机会，一拉一扯就让壮汉踉跄着往前走了几步，扭着他的手腕一个旋身从他头顶翻到了壮汉身后。

    又是一道喀嚓声，壮汉整个手臂脱臼。

    “啊……”壮汉痛得尖叫出声。

    ……

    有了昨天的经历，沈易佳也不敢太晚回家。

    赶着马车的铁蛋一脸潮红，明显还在兴奋着。

    沈易佳也很高兴，今天她打了五场。拿出了一百两让铁蛋去押注，整整赚了六百两。

    这还是后面两场押她的赔率变得极低，不然会更多。

    原本从斗场出来还要更早些，可是身后跟了尾巴，两人又是一番七拐八绕才甩掉。

    到了村口沈易佳大方的分给铁蛋五十两让他下车，自己赶着马车回家。

    意外的是宋璟辰又等在门口。

    沈易佳心里有点发虚。今天她干的事好像应该也许不算什么正紧事。

    还好那种地方她没打算多去，第一次就被人盯上了。她自己不怕，可不能给家里人带来危险。

    最重要的是她手上的银子也够生活一阵了。

    沈易佳跟铁蛋说时，铁蛋还一脸可惜。沈易佳可不惯他的臭毛病。

    将马拴在歪脖子树上，沈易佳跳下马车走到宋璟辰面前，强装镇定开玩笑道：“怎么又在这等。万一我不回来怎么办？”

    宋璟辰定定看着她，仿佛要看进沈易佳的心里。良久才问：“你会吗？”

    还以为宋璟辰又会冷冷的给自己一个后脑勺呢，沈易佳挠了挠头，还有点不习惯。

    走过去推轮椅：“当然不会，这是我家啊。”

    “这可是你说的。”宋璟辰低声道。

    声音太轻，沈易佳都没听清，好奇问道：“你说什么？”

    可惜等了半天也没等到宋璟辰再开口。

    吃过饭，一家人围坐在餐桌边。沈易佳一脸神秘的掏出三张银票放到桌上。

    李氏：“佳姐儿，你哪来的这么多钱？”

    “我今天送猎物去镇上的路上救了个人。这是人家给的谢礼。”沈易佳脸不红气不喘的道。

    她想要盖新房子，钱是必须要拿出来的，所以早早就想好了理由。

    反正她都已经“救”了安东和铁蛋，在多“救”一个应该也很正常。

    至于为什么不全部拿出来，她不是怕太多让人怀疑吗。

    宋璟辰看了沈易佳一眼。

    沈易佳不自在的咳了一声：“我是想着咱家这个房子现在住着还行。可到了下雨天就有点危险了。而且马上入冬，到时候冷得也没法住。欢姐儿也长大了，要有自己的房间。要不然就重新盖一个。”

    李氏有点迟疑的看向宋璟辰，这些钱都是沈易佳赚的，怎么能用儿媳妇的钱来盖房，这不是让人戳脊梁骨吗。

    沈易佳也看向宋璟辰。

    宋璟辰：“……”

