    第502章刁钻的角度！

    “卧槽！！！”

    在回过神来后，这些网友们也是各种口吐芬芳。

    他们脸上的表情满是惊叹。

    这个消息真的给他们带来了巨大的冲击！

    说实话，这些网友们下意识的就有些不太相信。

    一档教育类节目也有大爆的潜力？

    还能不能讲点道理了啊？

    但他们又不得不信。

    央视连人气最高的主持人都拿出来了，这已经足以说明问题了。

    由这些主持人主持的节目，至少下限是有保证的。

    再烂也烂不到哪去。

    “我和我的小伙伴都惊呆了！”

    “闹了半天，小丑又是我自己？”

    “特么的，陈起是不是开挂了啊？”

    “你们说有没有可能是陈起把央视的领导给忽悠瘸了？”

    “楼上的，你这个角度可是足够刁钻啊！”

    哪怕是已经完全消化了这个消息，这些网友们还是觉得不可思议。

    很多人甚至真的开始怀疑央视领导是不是真被陈起给忽悠了。

    用那些沙雕网友的话说，这种丧心病狂到了极点的事陈起还真干得出来！

    作死小能手这种称号你以为假的吗？

    没什么事是他干不出来的！

    关键是看他想不想。

    不过震惊归震惊，不可思议归不可思议，这个消息也确实把大家的好奇心都给勾了起来。

    他们对科教频道的《诗词大会》也越来越期待了。

    当然，这个消息在各大电视台、广告圈以及娱乐圈也引起了不小的关注。

    当他们听到央视派了一套的主持人过去主持节目的时候，他们也都吃惊不小。

    像周晓和尚大导演这些跟陈起熟悉的人甚至都很不可思议的拨通了陈起的电话。

    过分了！

    真的过分了！

    记录片能火成这样他们已经觉得很匪夷所思了，现在一档教育类节目又要成为爆款？

    你是人吗？

    你有没有考虑过我们的感受？

    你这样子搞下去，我们都忍不住开始怀疑自己是不是废物了。

    在拨电话的时候，他们真的憋了一肚子的话想说。

    然而，陈起根本没给他们机会。

    他没接电话。

    有三档节目在身的他直接屏蔽了外界的一切干扰。

    在这种不停的忙碌中，一周时间很快过去。

    这天上午。

    央视一众工作人员刚来到台里就听到了一个让他们差点惊呼出声的大消息。

    《诗词大会》今天下午就要录制了！

    “不会吧？”

    “真的假的？”

    “这也太快了吧？”

    听到消息的这些工作人员都被惊得不轻。

    这么快就开始录制了？

    这才多久啊？

    所有准备工作加起来好像连一个月都不到吧？

    然而，这是真的。

    已经有人从科教频道那边证实了。

    而且刚才还有人看到陈起也过来了央视。

    “哇！！！”

    在确认这个消息后，整个央视都是一片惊呼。

    ……

    上午九点。

    消失在了大众视野的一个多星期的陈起出现在了科教频道。

    打了鸡血的柯总监一秒也没有耽搁，直接带着他前往录制现场。

    “设备和灯光之类的都已经调试好了，这次台里很支持我们，给我们调来了好几台顶尖设备。”

    “选手都被安排在同一家酒店休息，现在已经安排工作组去接他们了，十一点前能到。”

    “主持人已经在现场准备，她这几天都在这边熟悉流程和舞台。另外，点评老师也已经到了央视大楼外了，正在往这里赶。”

    柯总监边走边跟陈起汇报着相关的进度。

    陈起这一个星期几乎是没有离开他的工作室，所有的准备工作都是他在忙。

    当然，一切都是按着陈起的方案在推进的。

    设备都是超高清的顶尖设备，跟《舌尖》不同的是，这次央视对他们这节目很支持。

    选手的筛选方式也是严格按照陈起的制定的流程在进行的。

    不是他吹，就最终确定的这些选手，绝对能惊艳全场！

    陈起边走边听，边听的同时也不停的询问着一些什么。

    柯总监有问必答。

    没有人比他更清楚这档节目的进度。

    这节目的所有准备工作几乎都由他一手主导的。

    夸张一点说，这段时间应该是他加入科教频道以来最忙的一段时间。

    但他一点怨言也没有。

    不但没有怨言，他甚至忙得心甘情愿。

    心里美滋滋的。

    仔细想想，这种对工作的极大热情他已经很久没有拥有过了，久到他都想不起来自己上次这么心潮澎湃是什么时候的事了。

    很快的，两来到了现场。

    现场很热闹，有很多工作人员在忙碌着。

    陈起一眼就看到了在舞台上做准备的主持人。

    没有急着跟对方打招呼，陈起先是在整个现场转了转。

    没什么大问题。

    整个现场的布置柯总监是严格按照他的图纸来规划的。

    也就是在他看现场的这段时间，两位点评老师也到了。

    刚好停下来的陈起忙迎了过去。

    在简单的客套的几句后，陈起把点评老师和主持人都召集了起来，开始跟他们讲着接下来录制节目时要注意的一些事项。

    他连比带划的跟他们说着，说了近一个小时。

    他们该从哪个角度去点评，该在哪个时间点切入，该怎么表达……

    他尽可能的说得详细一些。

    最后，他跟他们问了一个之前问过网友们的问题。

    如果我们这个世界没有李白，会是什么样？

    “？？？”

    听着陈起这话，两位点评老师和主持人都愣了一下。

    “我记得你在微博上问过网友们这个问题是不是？”其中一位点评老师朝陈起问道。

    另一位点评老师和主持人也都把目光望向了陈起。

    这个事情其实他们也是知道的。

    既然答应了加入这档节目，那相关的一些准备工作他们肯定也是做了的。

    像去网上看看外界对这档节目的期待和评价之类的事情他们肯定也都做过。

    他们都记得陈起在微博上问过这个问题。

    虽然没有引起太大的讨论，但这个问题现在还挂在他微博的最前沿呢。

    让他们错愕的当然不是陈起这个问题，真正让他们有点看不懂的是陈起为什么又在节目马上就要开始录制的这个时候又问出了这个时候。

    “对，是问过，但不知道哪个环节出了问题，网友们好像都没搭理我。”陈起乐道。

    “哈哈哈哈……”

    陈起这话一出，两位点评老师和主持人都笑了起来。

    为什么不搭理你你自己真的没点数吗？

    你扔下这么个问题就跑路，谁搭理你啊？

    “为什么问这样的问题？”点评老师很好奇的问道。

    “前段时间不是在网上看到那些网友说什么古诗词在现代社会已经没有太大作用了吗？还说什么没有适合他们的应用场景之类的。”

    点评老师和主持人都点了点头。

    这样的声音他们也看到了，而且他们记得赞同这种说法的人还挺多的。

    就是不知道他们是真的这么认为还是因为陈起的原因想搞事情。

    但是……

    这跟你问出这样古怪的问题又有什么关系？

    他们还是不解。

    “两位老师，你们对这种观点是怎么看的？”陈起突然问道。

    两位老师先是一愣，然后互相对视了一眼，笑着说道：“你知道我们的专业，对这种观点我们肯定是不认同的。”

    古诗词在现代社会没有作用？

    他们不认同！

    严重不认同！

    “对，我也是非常不认同这种观点。”陈起也笑了一下，说道：“那天在看到这种声音的时候我就在想着应该怎么反驳他们，又应该怎么在反驳他们的同时让他们了解到哪怕是在现代社会，古诗词也仍然有着它独特的魅力，对我们也仍然非常重要。”

    听着陈起这话，两位点评老师顿时流露出了一个大感兴趣的神色，不禁都有些期待的示意他继续说下去。

    就算是在边上一直没有说话的主持人也若有所思的看着陈起。

    “所以，我就想到了刚才的那个问题。如果没有李白。我打算从这个角度切入，再尽量以通俗易懂的话语来着重说明一下这些流传了千年之久的古诗词的重要性。”陈起这样解释道。

    “噢————”

    听着陈起这解释，两位点评老师也不禁流露出了一个恍然大悟的表情。

    原来是这样。

    然后，两人也都若有所思的沉吟了下来。

    如果没有李白？

    这种脑洞大开的一看就是年轻人才能提得出来的问题他们还真没有想过。

    最直接的，如果没有李白，那很多流传在世的经典作品就全都没有了。

    想到这个种可能，两位点评老师内心还真是有点心痛。

    如果这些经典作品真的没有了，那可真是太遗憾太可惜了。

    “所以你是想让我们在录制的时候谈一下自己的观点吗？”其中一位点评老师问道。

    如果是这样的话，他们接下来真还得好好思考一下。

    同时他们也有点疑惑。

    按陈起刚才话里透露出来的信息，他在十几天前就已经有了这样的想法，怎么到今天节目马上要录制了才跟他们说呢？

    他不应该是早点告诉他们好让他们有更充足的时间做准备吗？

    “呵……”听着这位点评老师的询问，陈起有些不好意思的笑了起来，说道：“不瞒两位老师说，关于这个问题我其实已经准备好了一些我的看法，就是不知道合不合适。”

    说话间，陈起把自己早已准备好的材料给他们三人分别递了一份。

    “哦？”

    听着陈起这话，不管是两位点评嘉宾还是主持人都不禁有些讶异。

    他们以为陈起是想让他们帮忙，没想到他居然都已经准备好了？

    三人都有些好奇的把文件接过来翻看了起来。

    标题就是如果没有李白。

    “如果没有李白，似乎没有什么太大的影响，不过是千年前少了一位文学家，《全唐诗》会变薄一点点……”

    很引人入胜的开头。

    这个开头也成功的引起了两位点评老师的不适。

    如果不是刚才已经知道陈起的态度，他们恐怕还真的会从这个开头里认为这是陈起的观点。

    三个人都一言不发的继续往下去。

    但越往下看，他们脸上的表情就惊讶。

    在看到一半的时候，他们甚至都抬头用一种有些震惊的目光看了他一眼。

    陈起这个切入的角度和举的例子让他们都有种眼前一亮的感觉。

    就跟陈起刚才说的一样，这些话真的很通俗易懂。

    哪怕是还在接受九年义务教育的同学都能从这种分析中感觉到李白的伟大和古诗词那独特的魅力。

    他们甚至都能从这里面引用的某些词句中感受到一股大气磅礴的气势。

    如果没有李白！

    这个问题就新颖。

    而这里面分析和解答，很多角度甚至连他们都没有想到。

    在读完全文后，这两位点评老师都沉默了下来。

    边上一直没有说话的主持人更是有些惊叹的看着陈起。

    她对这个年轻人越的是越来越佩服了。

    套用网友们的一句评价来说，他真不愧是从京大出来的！

    这反驳得有理有据，让人信服！

    “写得真好！”

    在沉默好一会后，两位点评老师一脸感叹的说道。

    “就算是给我们足够的时间让我们来答，我们也不敢保证能做到这种直击人心的地步。”

    “呵……”陈起有些谦虚的笑了笑，又很客气的问了问他们对这篇文章的看法以及有没有哪里是需要修改的。

    他对这个世界的历史文化的了解程度肯定远远不及这两位老师，虽然在拿出这篇文章之前他也查过相关的一些人物和史书，但他也不敢保证会不会有什么他没有注意到的地方。

    要是写出了什么这个世界不存在的东西，那就很尴尬了。

    好在这种事情终究还是没有发生。

    两位点评老师在又认真的看了看这篇文章后，都给了这篇文章极高的评价。

    就因为这篇文章，让得他们对陈起都有些刮目相看起来。

    这个陈起比他们印象中好像还要厉害一些。

    对于这篇文章，他们一字未改。

    他们觉得陈起写的这篇文章已经很完美了，不需要再做任何的修改。

    不需要！！！

