    秦风临走之时，千嘱咐，万交代，让父皇万万不要在此地暴露了身份。

    这是因为他是两世为人，心中已经了然，此次长平一场闹剧，要的就是冲突，要的就是秦赵相对！

    郭郎或者他背后那个人的手段，是非常高明的心理学博弈，看准的就是被所谓英灵神迹震慑的赵国百姓，在心神失守之下，盲从赵歇，从而做下大事。

    嬴政此时当着十几万赵国旧民点出自己的秦皇身份，整个长平战场，百姓再次受到了震慑。

    赵歇本来是想拿影卫立威，没想到，在影卫身后，是秦皇这条巨龙，他愿被不过一个樵夫，哪里有和秦皇气场相对的魄力，被嬴政目光所慑服，在十几万人面前，已经是手软脚软了。

    赵歇身边，倭人弥生五文，在咸阳是见过秦皇的，眼见长平的这个中年男子容貌奇伟，那摄人神态，正是大秦九五至尊所独有，眼中精芒闪耀，几乎要喊叫出来。

    秦皇，居然是大秦皇帝嬴政在这里，陛下身边，现在没有多少甲士护卫，若是赵人把嬴政杀了，那赵地，只怕马上要千里无鸡鸣，天下大乱，就在眼前。

    被公输家的光学造影机关震慑的邯郸王家兄弟，循声看去，见到自称秦皇的男子，就是和他们一起在太行山中行走到此的那个掌柜，也是心下骇然，有心不信，见到人群中一些人，对着自称秦皇的男子跪拜了下来，口中直呼万岁。

    嬴政六次东巡不论，现在天下去过关中咸阳的人，实在不在少数，陛下在章台宫，大风山，都是被不少人看见了。

    那些对着嬴政跪拜之人，一半是秦人，还有一半，自然是关中六国，去过咸阳见过陛下圣颜之人了。

    只是现在的长平山中，对着赵歇跪下的人，却还是远比跪拜秦皇的多。

    赵歇本来装神弄鬼，不过贪图倭人允诺的金银财帛，现在大秦皇帝都来了，他恨不得隐匿在人群之中，就这么永远在上党郡销声匿迹。

    只是身形才退了半步，就被身边的弥生五文推了一把，被推到了一群装作赵人的倭国人之前。

    “你要赵人治赵，已经被秦皇嬴政听得清楚了，你自己想想，今日不灭杀此人，你家中九族还能不能存于此间！”

    “什么？灭杀？那可是陛下啊！”

    “陛下又如何，嬴政又如何？对面不过数十人，我这里好手就有百个，还有十几万赵民，速速让那些愚民上前，否则，我就把你当成了祭品，立杀此间！”

    弥生五文满脸暴虐之色，目视嬴政，好像看见了弥生部落，自己还在饮毛茹血的族人，逃脱了从天而降，充满了威严的那只巨掌，从此找到了在天地间安生立命之处。

    他久在大秦，心中了然，这条西方的巨龙，终归会有一天目光东望扶桑，到时候，巨龙恐怕只要稍稍动动爪牙，倭国在再不复存在于世间了。

    “我，我！”

    赵歇终究还是提不起胆子和嬴政做对。

    弥生五文冷冷的瞪视了他一眼，高声喊叫起来。

    “纵是皇帝又如何？此地乃是赵国英灵显身之地，嬴政，天意要大赵复国，你强并关东六国，违反天道，神灵都看不下去了！”

    嬴政听着那个什么赵歇身边，赵人将军打扮的男子厉声疾呼，不禁心中一动，眼前男子说话语气，音调是标准的九州之言，只是行词和腔调，却有着一些莫名的违和，这违和，自己好像还在哪里听过一般。

    眼前情势紧急，秦皇一时间来不及细想，只是单手拔出腰间的龙伦，眼中满是肃然之色。

    “现在跪地求饶者，还可以以大秦顺民论处，若不服咸阳王法，此地众人，人人都以大逆论罪！”

    秦皇无比刚猛，眼前明明是赵人强，他话中强横威慑之意，却几乎满溢出来。

    弥生五文见赵歇遇见了真龙，往日的口才好像顿时消失不见，憋得满脸通红，却是一句话也说不出来，不禁对着身边的属下使了一个眼色。

    此次西来秦土的倭人死士，都是弥生一族最为精锐之士，只服神女和族长之命。

    眼见弥生五文下令，一个做赵国甲士装扮的倭人，抬起手中的弓箭，一箭就向着嬴政射来。

    秦皇身边影卫，见到赵人如此大胆，一起怒喝起来，两个影卫护持在嬴政身前，挡住了此箭，另外的影卫，眼见陛下遇袭，一起掏出怀中的短铳，对着远处英灵神迹现身之地的赵歇一党就漫射起来。

    “砰，砰”枪声连响，因为黄河之边死斗，影卫被李左车部压制，赵无极在大梁，就亲自住了属下的火器功夫。

    秦皇身边，大概还有十几个影卫，加上李淮南，蒙婧和蒲清，都是已经掏枪在手了。

    这些影卫中，半数人都是手持藏在盐砖中的线膛枪，一轮齐射，英灵现身之地，顿时倒下了十几人。

    赵歇要不是被弥生五文拽住了领子向后拉，也已经是立毙当场了。

    秦代火铳，毕竟精密有限，影卫这轮齐射，除了打死了赵歇身边之人，那些当年万人坑边的赵民，也被误伤打倒了几个。

    一时上党长平谷地，赵人百姓凄厉的喊叫声，倭人武士张弓搭箭的声音，影卫火枪还击的声音不断响起。

    嬴政轻轻推开了护持在他身前的影卫，怒视前方，眸子中全是杀气。

    “再不放下手中兵刃，对着朕跪拜着，皆可杀，三息之内，不跪伏在地，以谋逆论处！”

    嬴政何等骄傲，此地是赵人甲士百战之地，也是秦人甲士百战之地，陛下在这里，也能感受道六十年前，白起帐下死去的那些英灵。

    眼见秦皇态度越来越强硬，在看见先祖埋骨之地，又倒下了不少赵人，很多赵国百姓，呼吸变的急促起来，再看嬴政，眼神中就充满了一些莫名的意味。

    所谓群情，其实万民的情绪，是可以被操控的，弥生五文护住赵歇，想到了在倭国的时候，神女和他说的山熊与鹿群的故事，眼中闪过一丝明悟！

