    这天，天气还算不错，阳光暖暖，微风习习，慕晚瑜决定出门去逛逛。

    盛家桐一大早就去公司了，当然是没法陪着她一起去的。

    不过，就算盛家桐在家，慕晚瑜也是不打算让他陪着的，因为她有自己的小秘密。

    明天就是情人节了，她打算去挑一份礼物送给盛家桐。

    慕晚瑜打车到了桑城最有名的步行街，逛了好大一个圈，也不知道该买些什么，买衣服买鞋？也太平常了，买花买玩偶娃娃？这好像是女孩子才会喜欢的东西，那……买贵重饰品，情侣项链？会不会有点俗？

    想到饰品这种东西，慕晚瑜又忍不住抬起自己的手指看了看，她和盛家桐在那样的情况下结婚，也就是去民政局领了个结婚证，没有婚礼，当然也没有结婚戒指。

    慕晚瑜的心里微微有些不是滋味。

    哪个女人不梦想拥有一场盛大浪漫的婚礼，穿上婚服，将自己打扮的漂漂亮亮的，像公主一样出嫁！

    深爱着她，她也深爱着的男人抱着精美的花束，拿着象征爱和永恒的钻戒，温柔的套在她的无名指上，就此套牢她的一生……

    那样的情景，就是想一想，就会醉了！

    只可惜，她却没能拥有，到现在，也只能想一想。

    撅了撅嘴巴，慕晚瑜抬起头来，忽然看见左前方有一家DIY手工店。

    或许，亲手做一点小东西送给盛家桐？

    这念头一起来，慕晚瑜就走到了那家店的门口。

    是一家用线绳和串珠DIY手工艺品的店，橱窗里摆放着一些精美的样品，有白雪公主和七个小矮人，有各种可爱的小动物和最新的卡通人物，还有稍微大件的女士包包，小篮子……

    尤其是摆放在右边的一对“小情侣”吸引了慕晚瑜的目光。

    “女人”穿着一件紫色的裙子，上面点缀着串珠和花朵，坐在花藤秋千上，花仙子一样的美好。

    “男人”穿着西装，打着红领结，就站在“女人”的旁边，双手扶着秋千，像是下一秒就要推动秋千，让“女人”飞扬起来！

    “真好看！如果我也做这样一个，他会不会喜欢呢？”慕晚瑜眼盯着“西装男人”，自言自语的说着，脑海中浮现出盛家桐的面孔、身高……

    越想越觉得不错，慕晚瑜最终推开店门，走了进去。

    很快就有店员来招呼她，在听了她的想法后，开始一步一步的交她做……

    就这样，慕晚瑜在这家店里待了整整一天，傍晚的时候，才将这份由自己亲手做好的礼物小心翼翼的装进了店家提供的礼品盒里，提起来，走出了店门。

    已经是下班的高峰期了，的士车满满载客，慕晚瑜在路边了等了很久，也没有打到车，刚好这时候，来了一辆公交车，她想了一下，便上去了。

    公交车上的人很多，她也只能站着。

    也不知站了多久，慕晚瑜觉得有些不对劲了！

    怎么身后总有人时不时的撞上自己呢？偶尔，还有人扯一扯她的衣服？

    皱了皱眉头，慕晚瑜以为是车上的人太多，太挤了！所以为了避免自己手里的礼盒被挤的变形，她决定换个地方。

    可就在她转过头往后看，试图找到稍微宽敞一点地方的时候，她才发现这会儿车上已经没有几个人了！

    虽然车上仍然没有空座位，但车厢里站着的人包括她在内也不过七八个，不可能会被挤得没有位置站！

    身体一僵，慕晚瑜心头警铃大作！

    她猛地抬起了头，竟然真的发现，站在她身后的人，是个男人。

    一个，比自己高了足足一个脑袋的中年男人。

    他盯着冒着油光和头皮屑的头发，穿着一件宽大的黑色臃肿的羽绒服，羽绒服的拉链拉开，里面是一件保暖衣，因为他刻意和慕晚瑜靠的很近，慕晚瑜甚至还能闻到他身上传来的汗臭味儿！

    见慕晚瑜转过头来看他，他不仅没有露怯，竟然还朝着慕晚瑜恶心的笑了！

    再想到刚才他的动作，慕晚瑜顿时明白，他刚刚分明是有意挤她的！

    “先生！这是公共场合，请你自重！”冷冷的瞪了恶心男一眼，压低了声音警告了他一句，就提着自己的礼品盒准备换地方！

    可慕晚瑜没有想到，她才刚迈出了脚步，那个恶心男竟然伸出手，搂住了她的腰！

    “美女，别跑啊……”

    她本能的反手就给了男人重重的一巴掌。

    “啪”的一声，很清脆的声响，在这个已经不拥挤的车厢里传开，瞬间，就吸引了所有人的目光！

    恶心男的脸色顿时僵住，像是根本就没有意识到慕晚瑜会有这么大的反应，还敢动手打他！

    一时之间，原本还有些交谈声的车窗变得安安静静的了。所有人的视线都落到了慕晚瑜和那恶心男的身上。

    聪明的人已经约莫猜到慕晚瑜打那个恶心男的原因了，更多的人，却是不明所以。

    但谁也没有打算开口问一声，他们都抱着看好戏的心态，在慕晚瑜和恶心男的身上来回的打量……

    慕晚瑜很不喜欢这种被人当“耍杂技的猴儿”看的感觉！

    所以，打了恶心男这么一巴掌后，她也不打算再继续做什么，只揉了下有些发痛的掌心，准备走开。

    谁知，车厢的尾部却忽然传来一声女声的怒吼：“你这个贱女人，你凭什么打我老公！”

    这一开口，就知道说话的女人是个粗鄙尖酸的！

    包括慕晚瑜在内的所有人都朝着声音发出的方向看去。

    果然最后一排的座位上，有个大腹便便的女人扶着座椅背，慢慢的走了过来。

    女人的年纪看上去三十多岁，穿着一件有些污渍的宽大孕妇装，披散着烫成了波浪却乱糟糟的没怎么梳理过的头发，挺着一个大肚子，看来是快要临盆了！

    可她怀着孩子，竟然还化了妆，那厚厚的粉面，又黑又浓的眉毛，红艳艳的嘴唇，以及三角形冒着刻薄狠光的眼睛，一看就是个不好相处的泼妇！

    这样的泼妇，是没几个人会招惹的，所以女人一走过来，站在车厢里的几个人，都主动的给她让了路。

    而车上有这么一个快要临盆的孕妇，一个不小心可能就会导致她肚子里的孩子出问题，司机也无奈的将车速降到了最低。

    女人一走过来，竟然就恶狠狠的推了慕晚瑜一把！

    女人本来就有些肥胖，腿粗胳膊粗，一双大掌更是力道十足，猝不及防的慕晚瑜被她这么一推，就往后面倒去。

    如果不是慕晚瑜急中生智，抓住了一个座椅背，她可能就会很狼狈的摔倒在地了！

    好不容易稳住了身体，慕晚瑜也有些火大了！

    她慕晚瑜虽说不是那种善良到踩死一只蚂蚁都伤心好半天的言情女主，但也会主动去打人！可如果有人真的惹恼了她，她当然要奉还了！

    视线凌厉的扫向女人，慕晚瑜冷声说道：“我打他是轻的，你怎么不问问他，刚刚对我做了什么？”

    这么没有口德的女人，如果不是看在她是个孕妇，刚刚又坐在后面，没有看见恶心男对她做的事情的份上，慕晚瑜根本就懒得和她说话。

    女人愣了一下，马上转过头，望着恶心男：“你说，你刚刚对她做了什么？”

    “没……没有！我没有！”恶心男看了一眼慕晚瑜，又马上垂下眼睛，转身面向女人，慌忙否认：“我什么都没做！”

    “你听见了？我老公说他什么都没有对你做过！你还有什么话好说？”

    女人转过头，再次凶神恶煞般的瞪着慕晚瑜，指着慕晚瑜的鼻子谩骂：“你这个贱女人，你凭什么打我老公？别以为我老公老实好欺负，你就可以随便的打他！你不会是仗着自己有几分姿色，就想勾搭我老公吧？勾搭不成，就恼羞成怒了吧？！”

    “哼！我告诉你，你这样的女人，我见得多了！想当着我的面欺负我老公，没门儿！”

    慕晚瑜还从来没有遇到过这么不讲理的泼妇，竟想凭着一张嘴巴，就将黑的说成白的，还将脏水往她的身上泼，说她勾搭这个恶心男？

    真是老虎不发威，当她是病猫吗？

    当下，慕晚瑜也忍不住骂了回去：“你这个女人，怎么说话呢？这个男人把你当傻子欺骗，和你一起出行，还对别的女人动手动脚的，你不仅不好好的管教管教他，竟然还觉得自己有理了？这个男人做了什么，他自己都不敢承认，你还好意思替他出头？这么恶心又糟糕的男人，白送给我我都嫌脏！说我想勾搭他？呸呸呸！”

    “你打了人，竟然还口出狂言，污蔑我老公！该死的贱女人，看来，我不给你点颜色瞧瞧，你就会更加的嚣张了！”

    女人根本就不听慕晚瑜的话，不知道是真的被恶心男蒙蔽的是非不分了，还是妒恨慕晚瑜比她有“姿色”！摆明了就是要“教训”慕晚瑜！

    她一边叫嚣着，一边朝着慕晚瑜扑了过来……

