    当那圣水之力翻涌上来之后，伴随着那一众巫师的咒语之声。

    如同之前那大巫师展示力量之时一般，一道淡淡的大道气息也是在这一刹那降临在了这天地之间。

    随即，那气息便是融入到了那圣水之力之中。

    而李哲现如今，也是进入到了一个玄妙的状态之中。

    他能够清晰的感觉到，自己的元婴如今正在逐渐转向灵化！

    眨眼之间，天色便已是暗了下来，所有的巫师如今都是满脸的疲惫之意。

    距离他们施法开始至今，已是过去了足足两个多时辰之久，这对于他们这些凡人而言，这已是极难支撑了。

    根据古籍之中的记载，那丹盟盟主的元婴灵化，也不过就是一个多时辰的时间便是成功了。

    但李哲的仙婴终究是要比寻常修士最高级别的天婴还要高上一个级别！

    此刻，李哲的仙婴已是几乎全数灵化了，唯有那心脏处，那仙力停留在了那里，极难将之灵化！

    便是就在这个时候，那仙力骤然一散，融入进了元婴体内。

    这一瞬间，李哲骤然感觉到自己元婴的力量都是在这一刻提升了极多！

    尤其是那仙力，之前仅是能够酝酿出来一丝，如今那仙力的储量，李哲估摸着至少也是之前的一倍之多！

    李哲深吸了一口气，眼神之中满是震惊之色。

    而在这一刹那，伴随着元婴彻底灵化，李哲的心跳也是猛然一紧。

    他能够清晰的察觉到，自己那已是到了元婴境中期顶峰的修为，在这一刻开始突破了！

    那一众巫师在感受到了李哲的元婴已是彻底灵化之后，都是同时松了一口气，全数是同时停止了施法。

    紧接着，众人便是全数原地盘膝冥想了起来。

    对于这群巫师而言，冥想倒是的确能够恢复体力。

    李哲原本是准备用灵力来帮助众人恢复的，不过现如今面临突破之际，李哲也是顾不上许多了。

    他微微一张嘴，将元婴再度收回了自己的丹田之中。

    而后，李哲便是瞬间进入到了玉瓶空间之中。

    这天地之间没有丝毫的灵力存在，也唯有进入到玉瓶空间之中，才是能够保证自己有足够的灵力来突破了！

    修炼无日月，眨眼间，李哲的神魂停留在那玉瓶空间之中，便已是过去了足足一个月的时间，在外界也是过去了三日之久。

    便是这一日，李哲原本一直平静的神魂之上，突然是涌起了一道漩涡。

    紧接着，伴随着那漩涡涌动，无穷无尽的灵力也是从周边飞速涌动而来，被李哲的神魂吸收，而后转入身躯之内。

    而在外界看来，此刻的李哲周身都是释放着灵力光芒，隐隐有一股让人下意识的想要跪服的气息不断从李哲的身躯之内透出。

    轰！

    突然之间，一声闷响骤然从李哲的体内传出，而后一道汹涌的灵力波动直接瞬间从李哲的体内涌出，直冲天际！

    此刻天色已明，今日本是阴天，天空之中布满了云层。

    而伴随着李哲灵力的涌动，天空几乎是瞬间放晴，所有云朵都是被李哲的灵力给冲开了！

    也是这个时候，一直处在修炼状态的李哲缓缓睁开了双眼。

    此刻的李哲看上去显得极为的平和，但是，即便是寻常的凡人，如那国君一般。

    这个时候都是能够清晰的感觉到，李哲似乎是变得更为强大了。

    或者准确的说，用这些凡人的感觉来说，此刻的李哲，变得更为仙气飘飘了。

    隐隐已是有了一种仙人之姿了！

    李哲嘴角也是这个时候露出了一抹说不出来的喜悦之意。

    毫无疑问的，此刻的李哲已是成功的到达了元婴境后期，不光是实力大涨，便是神识强度都是在这一刻增长了许多！

    按着李哲的估量，之前的李哲在那丹盟之中的雷魔面前毫无还手之力。

    但是现如今，要想打败那雷魔，或许对于如今的李哲而言，也算不上是太过困难的事情了！

    这也正是李哲仙婴的强悍之处。

    虽说仙婴突破极难，并且需要的灵力储量也是极多。

    但正是因此，单是这小境界的突破，对于李哲而言，都可以说是质的提升！

    李哲深吸了一口气，缓缓低下头去，下方那装盛圣水的盆依旧是放在那里。

    不过现在看去，盆中的圣水已是彻底消散一空了，显然是因为李哲那仙婴灵化的原因了。

    当即，李哲这才是一个闪身，一瞬间便是出现在了那远处正在看着自己的国君身侧。

    “最近这段时间，也是麻烦你们了。”

    李哲看着这国君，轻声说道。

    听得李哲的声音突然响彻在自己的身侧，这国君也是吓了一跳，这才是反应过来李哲已是到达了自己的身边了。

    他连忙是对着李哲抱拳一拜，恭声道：“恭喜仙师成功有所突破！”

    闻言，李哲也是微微笑了一声，拍了拍这国君的肩膀，轻声道：“那大巫师的死讯，对你而言，也很难接受吧？”

    此言一出，这国君微微一愣，随即便是苦笑了一声，没有接话。

    伴随着自身实力的提高，如今李哲的神识也是提升了极多！

    那天魔的能力自然也是得到了不少的增强，如今他甚至是能够看出来他人内心之中隐藏着的情绪。

    因此，李哲这才是看出来了这国君心头的悲伤。

    “此事已是无可挽回了，不要再去多想了。”

    李哲摇了摇头，也是不知道该如何安慰对方，只能是这般轻声说道。

    闻言，这国君苦笑了一声，微微点了点头，应了一声。

    随即，李哲便是微微一抬手，从自己的储物袋之中，取出来了三枚丹玉。

    而后，李哲缓缓闭上了双眼，浑身灵力在这一刻骤然涌动，眨眼之间，他便是向着这丹玉之中，灌注进去了数十道剑气！

    这些剑气虽说比不上元婴境后期的全力一击，但是即便是用来对付元婴境初期的修士，都是能够瞬间将其重伤了！

    李哲有这个把握！

    当即，他便是一抬手，将这三枚丹玉给放到了这国君的手中。

    “此物乃是法器，遇到危机之时，直接捏着它朝着敌人扔过去即可。”

    李哲拍了拍这国君的肩膀，轻声道：“即便敌人是如同之前元国请来的那修士一般，也是照样可以瞬间将其解决！”

    听得李哲的话语，这国君的眼睛当即便是瞬间一亮！

    这等宝物，对于他们而言，完全是可以当做镇国至宝了！

    “多谢仙师赏赐！”

    当即，这国君便是沉吸了一口气，强压着心头的激动，恭声说道。

    闻言，李哲淡淡的笑了笑，轻声道：“我日后不知何时，可能会再来一探那遗迹，这东西，权当是交给你们，让你们好生守护那遗迹了。”

    “我等定不辱命！”

    这国君连忙点了点头，也是毫不犹豫的应声说道。

    听得此言，李哲这才是微微点了点头，缓声说道：“既如此，我便先行离去了，日后有缘再会，不会太久的，你有那长生果，应当还能再见到我。”

    听得李哲的话语，这国君也是微微点了点头，之前李哲拿给他的那五枚长生果的确还都没有使用的。

    这五十年的寿命若都是增加在自身身上，他倒是的确有可能再度见到李哲。

    毕竟依着李哲的想法，他是要到紫府境之后，再来此地重游的。

    而按着李哲现在的进境速度，恐怕要不了多少年，便是会再度来此了。

    当即，一切交代结束之后，李哲也是深吸了一口气，一个闪身，直接是架着遁光离去了。

    而那国君也是恭敬的朝着李哲遁光离去的方向抱拳一拜。

    他对于李哲，倒是发自内心的尊敬。

    此刻的李哲，所要前往的，自然便是自己的百岛了。

    一开始李哲也是没有想到，自己修习这炼丹之术，竟是一眨眼间，便是过去了数年时间。

    现在的他自是要回去百岛之上看看，那紫灵玉衣是否被天轮地器兄弟修复完毕了。

    若是成功修复完毕的话，李哲便是准备直接返回一次故界了。

    此事李哲早已是想到了，只是期间种种，一直拖沓，才是导致了李哲没有时间回去。

    现如今，既然一切事情都已是暂时平静了，李哲也是准备好生回去了。

    只是，在离去的时候，李哲却是并没有注意到。

    在那皇城之外的一座高山之上，那白衣男子正静静的看着李哲离去。

    他手中已是没有了那百面像，不知道是放到哪里去了。

    “倒是个有趣的家伙，既然你有仙力在身，那咱们便终有一日会再见的。”

    他看着李哲远去的遁光，低声喃喃了一声。

    而后，其身形也是如同幻影一般，消失在了原地。

    此处乃是中洲最南方，不过如今李哲的速度已是伴随着突破加快了极多。

    往日李哲要回到百岛，这般距离，少说也是得要数个月的时间才是能够到达。

    不过在现如今这等实力的加成之下，李哲估摸着只要两个月的时间，便是能够成功返回了。

