    莫菲林的提醒让我一整天都处于惶恐不安的情绪旋涡，虽然知道傅慎言不至于太过盲目的做决定，但我还是一直提心吊胆。

    晚餐之后，我很快哄睡了四季，没有犹豫的，直接去了傅慎言的公司。

    当然，我没忘记自己是傅慎言的妻子，和昨天一样，给他带了晚餐，只是一路情绪都很紧张。

    虽然我参与过傅氏的管理，但在公司发展的问题上，我几乎没有发言权，只是凭着莫菲林的三言两语，就找过去对傅慎言的计划指手画脚，并不清楚他会有什么反应。

    整个京城都已经复工了，写字楼大厅进出的行人很多，大都是这栋大厦的职员，客套的说过新年好之后，立刻就进入正题谈公事，不知结果如何，但因为过节的原因，全都是陪着笑脸的。

    傅氏的办公区所有灯都亮着，还有不少职员在加班，不过没几个人注意到我。

    有认出我的职员刚要打招呼，我抬起食指抵在唇边，做了个嘘声的手势，示意他们不用管我，就径直往傅慎言办公室走了。

    很不巧，走到门边，我听见了傅慎言训斥员工的声音，“才一天，复工到现在不过十几个小时，谁能告诉我到底怎么回事！”

    没有人敢回应，亦或者傅慎言在打电话。

    我抬头在办公区看了一圈，见加班的职员都被吸引住了注意力，微微一笑，抬脚走了进去，保持微笑，一直到门关上。

    转身，我才看清楚屋子里的情况。

    两个穿着白衬衫打领带的年轻职员站在办公桌前，把头埋在胸前，模样狼狈，说是被骂的狗血淋头也不为过。

    傅慎言背对着他们，双手撑在桌面上，重重的吐了口气，似乎气的不轻。

    我关门的动作很轻，他并没有发现我来了，空气窒息了十几秒，他才强忍着怒气再次开口，“全力抢救，另外，马上联系家属，对媒体封锁一切消息。”

    “明白总经理！”两个职员异口同声。

    话音刚落下，傅慎言忽然拿起桌上的笔筒朝他们扔了过去，“还不赶紧去！”

    他显然没想真的针对他们，笔筒偏移了好一段，砸在墙角的饮水机上。

    我头一次见傅慎言发这么大的火，被吓了一跳，两只年轻职员更是大气都不敢喘，连连说着“是”退了出去。

    傅慎言的目光盯着大门望向门边，这才发现我的存在，怒色敛了敛，面容这才缓和下来，“什么时候来的？”

    “刚来，”我翘起嘴角落，笑着举了举手里的饭盒，“给傅总送爱心晚餐。”

    说完，我就走过去，把饭盒在茶几上摊开。

    傅慎言深深的吐了口气，跟着坐到我身边，张开手臂将我拥在怀里，声音温闰，“谢谢老婆。”

    “没什么的，”我拍了拍他的胳膊，“趁热吃吧，天冷，凉的快。”

    傅慎言这才松开我，伸手拿起筷子。

    张嫂熟悉他的胃口，做的都是他爱吃的，傅慎言就吃的很快，只是眉心一直拧着，心不在焉的。

    大概这就是生活了十年的默契吧，虽然他尽力隐藏了，但我还是看得出他微小的变化。

    “遇到棘手的问题了？”我倒了杯水，放到他面前。

    傅慎言夹菜的动作明显一顿，眨眼间又恢复如常，像是什么都没发生，表情淡淡的，“小问题而已，手底下的人犯了个低级错误，已经让人去解决了。”

    我不确定他说的小问题有多小，能让他发这么大的脾气。

    但他一定没说实话，我能听得出来，傅慎言说谎的时候，声音就和平时不太一样。

    我想莫菲林是对的，傅慎言果真是遇到麻烦了。

    “慎言，”我把手搭在他腿上，声音很轻，“GW融资入股的事情，真的那么着急吗？”

    提到这个，傅慎言偏头看我，眼神意外而复杂，“谁跟你说了什么？”

    他的话没什么起伏，但我却做贼心虚的慌了，低头躲开他的视线，假装随意，“没有，我就是随口问问，你怎么会这么想......”

    我觉得我在他面前撒谎的本事越来越强，说完，我不知怎么有了底气，抬头直视他，表情认真，“我的意思是，你现在已经够忙的了，我们还要备孕，要是在这个时候融资，你在公司都忙不过来了，还能照顾好我们的小家，还能保护好我吗？”

    没办法，我总不能出卖莫菲林，当着傅慎言的面，说她看轻他，觉得他急功近利，只能想到什么说什么。

    况且这也是实话，身边的人各自有了归宿之后，都在忙着自己的事业，傅慎言身边没什么可信任的人，偌大的傅氏全都是他一个人在支撑，连睡觉的时间都没有，对自己这么狠，我真害怕要不了多少时间，傅慎言的身体就会垮掉。

    闻言，傅慎言绷紧的脸瞬间轻松，露出闲散的笑意，“不相信我？”

    “没有，”我低头喃喃自语，“有点担心而已。”

    傅慎言放下筷子，把脸凑到我眼前，笑的坏坏的，“你知道，你现在这个样子，容易激发男人的保护欲，会让我遇上昨天那样，棘手的，小问题。”

    棘手的，小问题，他拖着长音，还刻意加重了语气！

    呵！男人！都是下本身思考的生物！

    我转过脸瞪他，“傅慎言，你严肃点！”

    我是很严肃的，然而傅慎言却不当回事，恹恹的伸出一只手，托着腮帮子靠在沙发上，眼神暧昧的盯着我，“很严肃了，有什么吩咐你说吧，傅太太。”

    因为暖气开得很足的原因，傅慎言只穿了一件打底的衬衫，最上面的两颗纽扣闲散开着，往沙发上这样一靠，衬衫就被撑起来，隐约露出下面藏着的巧克力色肌肤，整个人就格外的多了几分性感。

    我下意识做了个吞咽的动作，扭头望向别处，“在公司呢，注意点形象！”

    “怎么注意？注意什么？”

    傅慎言的语气贱贱的，有点欠揍，我忍着耐心迅速冷静下来，摆出严肃脸，准备让他知道事情的严重性，“注意不能......”

    我一转头，傅慎言英气逼人的脸却近在咫尺，话说到一半，又不自觉堵了回去。

    他扬着嘴角，黑眸微微眯着，很是撩人，傅慎言呼吸的时候，温热的气息迎面就洒落在我脸上，我瞬间大脑一片混沌，什么规劝，提醒，全都抛诸脑后了。

