    闻听此言，金杵虎贲、神影圣子他们都不由后退了一步。

    与禅佛道君、佛陀道君交战，这对于他们来说，那是多么大的心理压力，那是瞬间让他们都不由为之惊悚。

    事实上，在场的所有修士强者一看这一颗颗形态各异的佛实，的的确确有的像佛陀道君、有的像金杵道君、也有的像禅佛道君……这瞬间让人心里面不由为之发怵。

    毕竟，佛陀道君他们都是佛陀圣地最至高无上的存在，在任何一位佛陀圣地的弟子心目中，都有着最至高的权威。

    如果让自己去与无上先祖交战，不论是任何一个修士强者，在心里面都不由发怵。

    “这，这真的是圣地道君诸位先祖吗？”看着佛果如此之像，有强者都不由抽了一口冷气。

    也有实力强大的修士深深地呼吸了一口气，定了定心神，徐徐地说道：“这仅仅是像而已，又不是能拥有佛陀道君、禅佛道君的神通。说不定，这佛实那也仅仅是幻象而已，能有多少的威力呢。”

    在这个时候，就是大教老祖，他们也在心里面不由沉吟了一下，因为他们也看不出来，这一颗颗的佛果，究竟是幻象，还是真实存在。

    金杵虎贲、神影圣子他们被吓了一大跳，回过神来之后，也不由深深地呼吸了一口气，稳定了一下心神。

    他们稳住心神之后，都相视一眼，在这个时候，他们也不是很相信这一切是真的，他们更不相信这能拥有着道君的力量。

    “哼，那也只不过迷惑人心的手段而已。”金杵虎贲沉喝道：“这吓不住我们。”

    “我们上，这样的障眼法，绝对不会有多大的威力。”三皇子在这个时候沉不住气了，厉喝一声，率先动手。

    对于三皇子来说，拖得越久，就对他越不利，所以以免夜长梦多，他想速战速决，瞬间出手。

    随着三皇子一声大喝，听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，在这刹那之间，环绕于他周身的碧鳞毒龙鞭瞬间飞起。

    听到“呜”的一声咆哮，在这瞬间，只见碧鳞毒龙鞭一下子化作了一条毒龙，在这一刻只见一条通体碧绿的巨龙盘踞在了三皇子的头上。

    这一头碧绿的巨龙头顶上生长着一支毒角，这一支毒角散发出了可怕无比的煞气，煞气碧绿，瞬间弥漫于天地之间，整条碧鳞毒龙沉浸在了滔滔不绝的煞气之中。

    “碧鳞毒龙——”当这么一条巨龙出现的时候，不少人骇然，大叫一声。

    特别是这一条碧鳞毒龙瞬间喷涌着无穷无尽的煞气，让所有人都不由毛骨悚然。

    这喷涌出来的煞气一沾到了任何东西，就听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，在眨眼之间，被沾上的东西都一下子枯萎死亡。

    “碧鳞毒龙的煞气，小心了。”看到这么可怕的煞气，不少人都吓了一大跳，抽了一口冷气，一时之间，大家都纷纷后退，拉开足够远的距离，以免得被碧鳞毒龙的煞气沾到，瞬间被毒杀身亡。

    “杀——”在这瞬间，三皇子怒吼一声，大手一挥，铛铛铛的长鞭震动之声不绝于耳，在这一击之下，碧鳞毒龙咆哮，张开了大嘴，听到“呜”的一声狂吼，只见可怕无比的煞气如同脉冲一样轰击而来，瞬间击穿了空间。

    碧鳞毒龙的煞气瞬间冲击而来的时候，那是多么的恐怖，听到“滋”的一声响起，空间瞬间被洞穿，而且向四周蔓延，在“滋、滋、滋”的声音中，只见脉冲所洞穿的位置开始，煞气的枯萎力量瞬间向四周幅射，大片的空间瞬间被枯化，这样的一幕，让任何人看得都不由毛骨悚然。

    所以，煞气脉冲瞬间洞穿空间，瞬间射击到了李七夜胸膛之前，要在这石火电光之间射穿李七夜的胸膛。

    眼看煞气脉冲就要瞬间射穿李七夜的胸膛了，不少人都为之惊呼一声，因为这煞气的脉冲不仅是速度太快了，威力也快到绝无伦比，一旦李七夜的胸膛被洞穿的话，只怕李七夜瞬间死亡，连挣扎的机会都没有。

    “去吧——”在煞气脉冲瞬间冲击向李七夜的胸膛之时，李七夜只是随手从佛树上摘了一颗佛果，随手便丢了出去。

    听到“砰”的一声响起，丢了出去的佛果竟然是挡住了冲击向李七夜胸膛的煞气脉冲。

    这一颗佛果乃是像一座宝塔，黄金宝塔，在这个时候，挡在了煞气脉冲之前，黄金宝塔瞬间变大，一座宝塔一下子挡在了李七夜面前，瞬间吞吐着万丈佛光。

    佛光如壁，挡住了煞气脉冲，让煞气脉冲难越雷池半步。

    “这样也行——”看到李七夜随手丢出了一颗佛果，就瞬间化作了宝塔，挡住了煞气脉冲，不少人都觉得可思议。

    “休得狂——”就在这石火电光之间，金杵虎贲又怎么会放过如此难得的机会呢，长啸一声，踏空而至。

    瞬间，金杵虎贲把自己的“古阳战诀”催到了最大的威力，听到“轰”的一声巨响，只见金杵虎贲乃是战神附体，全身披着无上金甲，手持着劈天巨矛，身上瞬间喷涌出了无上炽焰，当炽焰张开的时候，如同神刃一样刺穿了天穹，在这一张一合之时，瞬间斩落了天地星辰。

    在这个时候，金杵虎贲高大得让所有人仰视，头顶苍穹，脚踏大地，日月星辰环绕，似乎成为世间唯一的真神。

    在战诀催动之下，无上的威力瞬间凌驾八荒，肆虐着天地。

    “杀——”战神附体的金杵虎贲厉吼一声，手中的长矛一斩而下，听到“砰”的一声巨响，劈开虚空，斩断法则，一刀直取李七夜。

    如此巨大的长矛一斩而下，不仅是要把李七夜斩杀成血雾，似乎连小圣山都要被一劈两半。

    一斩而下，不少人惊呼一声，吓得多少强者飞驰而去，远离战场，以免自己被劈中，被殃及池鱼。

    一劈而下，如泰山压顶，所有人惊吓，这一招威力实在是太大了。

    就在生死瞬间，李七夜很随意，另一只手随便抓了一只佛果丢了出去。

    “轰——”的一声巨响，撼动天地，可怕的冲击力瞬间轰向了八方，有着摧枯拉朽之势，威力之强大，让人为之悚然。

    大家张目一看，在这个时候，只见一尊无上存在屹立在那里，他手持着金杵，轻而易举便挡住了金杵虎贲的长矛。

    “金杵道君——”看到这一尊至高无上的存在站在那里，所有人骇然。

    有不少人双腿一软，跪在地上，忍不住臣伏，说道：“祖上——”

    没错，屹立在那里的，的的确确是金杵道君，当然，不是真的金杵道君。

    刚才李七夜摘下的那一颗佛果就是长得很像金杵道君，这一颗佛果被丢出去之后，就一下子化作了金杵道君，手持金杵。

    佛陀四道君，有人说，金杵道君战力最恐怖，四道君之中金杵道君最擅长攻伐，所以，此时手持金杵的金杵道君出现在那里的时候，似乎他手中的金杵随便一扫，便可以打碎天地，打破轮回，崩灭万界，屠尽亿万神魔。

    凌杀万古，这就是金杵道君，让所有人看得都瞬间毛骨悚然，不知道多少修士为之骇然，许多佛陀圣地的弟子都纷纷跪拜在地上。

    “啵——”的一声响起，就在所有人还没有反应过来的时候，佛树的佛光瞬间闪动了一下，一个身影瞬间被震飞。

    “神影圣子——”看到被震飞的人，大家都看到了，不由惊呼一声。

    原来，神影圣子乃是神行无双，欲瞬间潜于李七夜身后，给李七夜致命一击，但是，他刚靠近，便被佛光震飞了。

    但，被震飞的神影圣子身影一闪，又瞬间消失了。

    “能躲得了吗？”李七夜笑了一下，摘下了一颗佛果，随手丢了出去。

    “阿弥陀佛——”就在这佛果丢出去之后，一声佛号，响彻天地，瞬间无尽的佛光冲天而起，佛光如千万颗太阳的阳光洒落一样，瞬间让所有人淋浴在佛光之下。

    大家抬头一看，不由为之骇然，有强者抽了一口冷气，大叫道：“佛陀道君——”

    在虚空之上，佛陀道君盘坐在那里，观自在，无上无尽，让人忍不住膜拜。

    “始祖——”看到这么一尊佛陀道君，一下子更多人伏拜于地上，高呼不止。

    刚才李七夜丢出去的这颗佛果，正是长得很像佛陀道君，现在就化作了佛陀道君。

    一时之间，就算是强大的大教老祖，都看得目瞪口呆，这完全超出他们的想象了。

    李七夜随手一丢而已，便先后召出了金杵道君、佛陀道君，虽然说，这不是真正的金杵道君、佛陀道君，但，那都已经是十分恐怖了。

    “是幻影吗？”就算是强大的老祖，都不由一次又一次揉了揉眼睛，但是，他们都觉得这不是幻影。

    一时之间，大家都不知道这是什么东西了。

    “大道天成呀。”就算是正一少师，看到这样的一幕，不由心里面震撼。

