    “姐姐，我也要！”

    安乐一下松开了手，姐姐的糖，他也喜欢！

    “这颗是给哥哥的，一会给你。”

    安乐扭头安抚了一下弟弟，然后双眼闪亮亮的看着魏木。

    这个大哥哥长得真好看，就是好可怜。

    魏木看着递到自己嘴边的糖，最终低下了头将糖含入嘴里。

    安乐见大哥哥把糖吃了，转身就给自己弟弟也倒了一颗出来喂到嘴里，然后给自己也拿了一颗。

    三个人不说话，就这么含着糖吃。

    安心从兜里又拿了七巧板出来，这个自己玩够了，但是可以给弟弟玩，一下塞到了弟弟手里，然后从自己兜里又拿了一个九连环出来。

    “大哥哥你帮我解开好不好？”

    安心玩了很久了，可惜到现在还没解出来，这是娘亲跟爹爹出门前给自己的，银制的，放兜里坏不了。

    魏木默默的接了过来，九连环他见过，但是却没有玩过，不过也听人说过这九连环该怎么解，就是不知道行不行。

    安心也不着急，就这么看着魏木拿九连环摸索，一刻钟很快就到了，候副将再次来到了东营口。

    掀开帘子看到里面坐着的魏木也并未说什么。

    到时安心先开了口：“候伯伯，你是怎么找到大哥哥的，居然真的是大哥哥陪我们。”

    “是安心认识的大哥哥呀，还真巧，魏木，照顾好他们。”

    魏木拱手行礼，九连环被放在了一边，候副将一眼就看到了之前魏木在解那九连环，而九连环是谁的，候副将也清清楚楚，看来魏木跟小郡主的关系还不错，只是之前从未听魏木提起过。

    转念一想，魏木不会说话，解释起来也麻烦，而且若是真要攀附小郡主的权势，那也不会从一个新兵做起，相处了一个月，魏木的为人还是十分可信的。

    就是原本是想着让魏木借这个机会出去放松放松，现在却成了陪玩的主要人员了。

    从营地到关内其实也就二里地，但是要到集市却还需要走一走。

    进了关，马车马匹就要安置在专门的地方了，毕竟集市比较拥挤，毕竟要过年了，不同往常。

    虽说正值打仗期间，但是不妨碍百姓过日子，尤其是夜九让人送来的土豆，三个月便能够采挖了，今年百姓不用担心过冬的食物。

    之前给军队帮忙，制作冬衣棉鞋的，百姓多一笔收入，过年的时候自然也舍得一些。

    夜九带来了大批的肉食，还带着人从山里带了猎物下山，有安排了人饲养牲畜，不用征集百姓自己饲养的，刨除战乱，百姓今年的日子可以说是十分不错的，所以集市也很是热闹。

    光看穿着，百姓就已经自动的给安心一行人让道了，说好了看耍猴，魏木虽然不清楚耍猴的在哪里，但是同行的其他几个少年很快就问好了位置。

    魏木将路上安心想要看得想要去的地方都记录了下来，然后交给老兵，老兵安排新兵起探路，然后由魏木主要负责陪两个孩子玩，四个老兵负责安全，确保两个孩子时刻不离他们的视线。

    安心不喜欢人一直抱着，一手牵着弟弟，一手牵着魏木，安乐是姐姐做什么他就跟着的，另外一个叫王启的少年牵住了安乐的另外一只手，保证两个孩子哪怕分开了，也有一人保护着。

    王启比较活跃，是当地的孩子，家里不是军户，新兵里他年纪到了，又是家中老大，他爹早几年就没了，所以就他顶了户入伍，这样家里也能有钱让娘不那么累，还能照顾好弟弟妹妹们。

    “我娘做的粿糍糕最好吃了，我爹没了之后，我娘就靠着做粿糍糕卖钱养大我们。”

    “粿糍糕是什么做的？”

    安心顿时被王启的话吸引了过去，耍猴是好看，不过吃的也很吸引人，虽然之前也来过这里玩，但是她好像没吃到过粿糍糕。

    “黄黏米、江米都可以，不过江米我们这里不好买到，并且价格也高，黄黏米是最多的，不过打糕很累人。”

    “黄黏米我知道！”

    安心很是高兴的说到。

    “小郡主好厉害，我娘今天肯定会出来摆摊，我一会要是看到熟人或者有机会路过的时候让我娘给留一些，小郡主可以尝一尝。”

    “不行。”安心摇头。

    王启一下疑惑了，难不成小郡主是不喜欢吃？那可惜了。

    “要拿钱买的，娘说不能随便要人的东西，我们一会可以去买，魏哥哥你说是不是？”

    安心现在已经知道了魏木的名字了，为了好区分，安心叫魏木魏哥哥，叫王启王哥哥。

    魏木点头，一只手被安心牵着，一只手还不忘将周围的人隔开，毕竟看耍猴最多的还是孩子，孩子激动起来不像大人考虑那么多。

    看完耍猴，安心还像模像样的拿了一颗银珠子出来做打赏。

    “走，我们去买粿糍糕吃！”

    王启带路，老兵跟在后面。

    王启家的粿糍糕就在自家门前支的一个小摊，一边卖粿糍糕，一边卖酥油茶。

    四张小桌子，这个时候刚忙完最忙的一段时间，毕竟大早上的人多喜欢喝酥油茶，粿糍糕可以买了带回去慢慢吃，当然也能在这里吃，陪酥油茶十分不错。

    蒸锅里的热粿糍糕拿出来就能直接吃，案桌上摆着的放凉了的可以拿回去烤火的时候烤着吃，都香得很。

    “娘，是大哥！大哥回来了！”

    王启娘正在洗碗，帮忙打扫卫生的王大妹突然激动的叫了起来。

    “是大哥，真的是大哥！”

    王启的二弟王刚也很是激动，他们两个年纪大一些，娘亲才让他们一起帮忙，再小一些的弟妹两个在家里坐着呢，免得跑出来一会不见了，而且天冷，在屋里也不容易着凉。

    王启有两个弟弟两个妹妹，大妹最大，叫王梅花，梅花开得时候出生的，二弟王刚，三弟王武，小妹王桃花，出生的时候正好桃花开，可惜爹也是那一年走的。

    “老大回来了？”

    王启娘也激动的站了起来，自家三个儿子，孩他爹没了，征兵不得不出一人，老大自己报名就去了。

