    第466章 主动卖宝贝，宝友想不通了

    不止哥特少女。

    宝友们的反应也很直接。

    “赌五毛，宁大师肯定是提前知道了这个妹妹的身份信息，故意在这里钓鱼呢。”

    “别五毛了，直接五十，肯定是这样的，不然打死我都不信！”

    “说算出来人的未来的事情我相信，可是说算出来人的家庭住址、祖籍、还有姓氏这种我是着的不信。”

    “阿弥陀佛, 说的没错，贫僧也不信！”

    夏佛博士出现在直播间，接话题的能力一绝，宝友们甚至怀疑他刚才没有消失去念经，而是换了小号继续潜伏在这里。

    “占卜问卦，总得来说是看一个人命运走向的, 太具体的信息是算不出来的。”

    “要不然, 也不用有什么别的事情了，直接找人算命就是了。”

    “宁大师这个肯定不是算出来的。”

    不过当下也没人在意这是不是真的, 只追着询问宁帆是怎么算出来的。

    他们想的很简单。

    要是能学会这個手段以后出去当个神棍也可以。

    最差可以街边拜个算命摊。

    “都说了，不是算的，是看出来的。你们怎么都不相信呢？”

    宁帆认真道。

    看宝友们还是不停发着问号，淡淡道。

    “宝友这个东西是明朝的银项链，传到现在，价值……百亿。”

    “什么东西？”

    “宁大师你开玩笑了吧？”

    宝友们完全不敢相信这个东西居然能价值百万，啊不，是百亿！

    “这个东西是金子做的还是……”

    “银子做的，纯银，还是官银铸造的。”

    宁帆不等宝友说完这句话就直接说出后面的答案。

    宝友们微微愣神。

    很不理解宁帆怎么敢说这话的。

    一个银项链叫价百亿，就算是明太祖用过的东西那也不值这个钱吧。

    “朱重八的？那当然不值，可这个东西比朱重八的项链重要的多。”

    “汪同学，这个项链, 是你们家祖上传下来的, 一共有三件, 你这件是握把部分，前面还有另外两个部件, 分别是铁锚头, 还有船帆身子。”

    “三部分连在一起就是一把钥匙，一把开启汪直宝藏密室的钥匙。”

    这话出来，宝友们集体傻眼。

    在夏国音乐学院这样八千杆子打不到的地方，居然开出来了汪直的宝藏钥匙，这也有点太……太说不过去了吧？

    “宁大师？您认真的么？”

    “汪直？不是个明朝的太监么，怎么还有宝藏？”

    “你弄错了吧，宝友，汪直明明是当年的南洋海盗王。”

    “你们有没有想过，你们说的，可能是两个人物？”

    天都顽主出现在直播间，虽然有些惊讶，可还是认真解释了汪直的身份。

    宝友们更是啧啧称奇。

    一个公认的海盗王有多有钱？

    他们想都不敢想。

    只是从记载中可以看出，当年的汪直甚至可以在海上一统整个东海南海甚至东南亚陆海域。

    这比现在的航母震慑力还要强一些。

    想来已经不是在挣钱，而是在印钞了。

    这种人的宝藏，绝对是有好东西！

    直播间内，哥特少女听到消息也吓得不轻。

    自己佩戴了十几年的项链，居然莫名变成了自己是祖上留下的宝藏钥匙。

    这对一个学艺术的学生来说完全是颠覆性的冲击。

    缓了好一会儿才回过神。

    “宁大师，您真的没有骗我吧？”

    “您要是要钱，我这里有别的鉴定费和占卜费会给您的，我真的没有多的钱了……”

    宝友们大笑不已。

    这是第几个以为宁帆是骗子的宝友了？

    而且当着这么多人的面说出来, 宁大师不要面子的么？

    宁帆却不在意，淡笑着。

    “真假你不是已经有判断了，为什么还要问？”

    话音落下，直播间半晌没有消息，安静到仿佛没有人一样。

    “真是真的？”

    “我有点傻了，说实话。”

    “妹妹……啊不，好妹妹，我是你失散多年的哥哥啊！”

    “占卜费我出了，这个宝藏咱们九一分成都行。”

    “我突然想到我这边也有个项链，好像和你这个一模一样的。”

    “这么说的话，我也有啊！”

    “没有的话，我现在去买可以么？”

    宝友们半是调侃，半是想最后确认下这个东西是怎么回事。

    宁帆也不隐瞒，直接开口。

    “嘉靖三十七年，汪直受邀请来明朝这边谈判，却被当时的临州谒巡按王本固诱捕，汪直上报朝廷，说自己在东南沿海除倭寇有功，还上书希望朝廷开放东南沿海的海上交易，学习粤省开放广交会。”

    “广交会？”

    宝友们听到这话有些懵了。

    “这不是现在才有的事情，怎么能开放到明朝去？”

    “这就是你们小看古代人的实力了，明朝时候就有佛郎机人在明代做生意，当时的佛郎机是法兰克和葡萄国人的共称。”

    “粤省也是明朝开通的口岸，当时下西洋需要的各种商品，全都是从这里送到京城的。”

    说话人是唐奇胜，有他说话，宝友们都相信不少。

    这位的实力他们还是见识过的。

    “目前能够找到最早的记载就是16世纪初时候的事情……说多了，还是说回正事。”

    “汪直手下的海盗涵盖了明朝、东洋国、佛郎机人还有东南亚陆的土著。”

    从海上实力来说，汪直很有可能打造一个超过加勒比海盗电影中的海盗宝藏。

    “那海盗大会？”

    宝友们对电影中这个画面记忆犹新。

    当时全世界的海盗坐在一起开会划分区域还寻找海盗王的宝藏，看电影的时候还是很热血沸腾的。

    “这个情况我就不太确定了，你们要是想知道，我要去找相关的教授了解一下情况。”

    唐奇胜毕竟是专业的教授，不能随便说话，说了一句查资料就不再多说。

    宝友们得到答案，不再好奇这个东西的来历。

    只想知道宁帆之前说的宝藏的位置还有怎么获得这个宝藏。

    “这个方法，你们确定要听？”

    宁帆似笑非笑，眼中带着一抹调侃。

    众人也意识到不对劲。

    这种事情，好像的确不是能直接公开的东西。

    “我倒是敢说，可是你们敢听么？要是我说出来，你们跑过去想要搞点事情，翻倍别人抓住了怎么算？”

    宝友们浑身一凉，想到这个可能性。

    要是宁帆不说，他们还真的没有想到会有人这么干。

    哥特少女沉默半晌。

    “宁大师，这个项链，我能直接卖给你么？”

    “嗯？”

    众人全部愣住。

    这还是主动说要卖这么好的东西的宝友。

    “这是为什么？”

    宝友们不太理解。

    (本章完)

