    沈琪迟疑了一下才道：“还是别先说吧，等确定了之后再说也不迟，而且听人说前三个月不稳定，我觉得保险起见等三个月之后再说才最好。”

    她没说的是她怕这个时候告诉了太后，转头她就派几个宫女过来，美其名曰是伺候她，实际上是要伺候王爷。她虽然觉得王爷不会收，但是自己也膈应不是。

    太后赏下来的人怎么安排都不妥，只能供着，也别指望她们能做什么。

    等到自己月份大一些再说，来往京城就要一个多月，等到把人送到她也稳定了，就算是再怎么折腾别耽误自己就好。

    端王显然不知道王妃在想什么，他也是听说前三个月不稳定，在宫里长大的孩子，见过太多失去自己孩子的妃子，很多都是在前三个月没的，虽然大多数都是别人动的手脚，但是端王还是觉得这个三个月是危险期。

    于是他点点头，“听你的。”然后眼睛一直盯着她的肚子瞧。

    沈琪好笑不已，现在能看出来什么呀？

    就是因为看不出来端王才好奇，她还这样小，自己的孩子竟然就在她肚子里，多神奇！

    “你要是不舒服就告诉我，想吃什么也要吩咐厨房准备，别委屈了自己。”端王确实是心理紧张，一句话反复叮嘱。

    沈琪笑着点头应下，“嗯，我记住了，王爷不先想想名字吗？”

    端王突然站起来，“那我去书房看看。书到用时方恨少，这个时候即使满腹才华也还是觉得不够用，需重新翻书才能找到。

    沈琪看着他大步离开，一副急切的样子，就觉得无奈又好笑，第一次知道自己要当爹了他的表现也不算多过，最起码没有失态。

    接下来的日子该吃吃该喝喝，就是在饮食方面注意了很多，等到半个月过去的时候就再一次请大夫来切脉，这一次倒是挺快，大夫直接就说道：“恭喜王爷，王妃这是滑脉，如今已经有将近两个月的身子了。”

    即使之前有心理准备，这个时候听到确切的答案也还是觉得放松又欢喜，示意王妈妈赏，于是王妈妈直接就给大夫一个沉甸甸的荷包，大夫也不推迟。

    等到问起要开什么药，注意什么的时候，大夫笑着说道：“王妃身体很好，无需用药，要注意的事项下官会一一写下来，照着做就是了。”

    等写完之后端王也不等紫竹来收，自己拿起看了起来，然后派人送大夫回去，他则是留下仔细的看上面的注意事项，看的很是认真，恨不能背下来才好！

    虽然沈琪说要等三个月之后再写信告诉京城那边，但是端王实在是太过惊喜，以至于想要把这种心情传达给自己的亲人，所以他还是忍不住给京城那边去了报喜的信件。

    信件分为两份，一份是给宫里的皇上和太后的，一份则是给沈尚书府的，也要让他们感受一下他的心情。

    一向不喜形于色的端王这一次也是一直好心情的嘴角微翘，还肃着一张脸向人打听孕妇应该做什么吃什么，本来挺轻松的一件事，被端王这样严肃的询问，跟讨论国家大事似的，弄的被问的人也是一脸严肃，感觉自己做是什么了不起的神圣的事情一样。

    萧莫为此没少嘲笑于他，于是被端王冷酷无情的拒之门外了，美其名曰，“王妃现在需要多多休息，不要去打扰她。”

    萧莫：……

    萧莫：“皇叔，我错了，你不能这样对我，你这是喜新厌旧，是不对的。”

    端王木着一张脸，这都是什么乱七八糟的？

    司徒晔看着他犯蠢简直不认直视，这个时候去惹端王不是找抽吗？果然被王爷抛弃了，于是他赶紧离萧莫远一点，免得自己也跟着遭殃，王爷现在是越来越没有原则了，竟然喜欢连坐！

    就在他感觉自己远离了危险区域，刚要松一口气的时候，端王突然抬头看了他一眼，那一眼赤裸裸的写着我知道你在想什么，然后特别无情的道：“王妃最近行动不便，城郊院子里的孩子就交给你了，他们不是挺喜欢你的吗？”

    司徒晔：……我人见人爱，花见花开！但是被夸了为毛一点都不开心？

    端王不理会震惊了的他们，转身大步离开，要回去陪王妃，哪里有时间跟他们瞎掰扯。

    京城，皇宫，慈宁宫，太后接到端王的来信得知王妃已经怀有身孕的时候立刻双手合十拜了起来，“总算是有了，哀家一直盼着呢，我璟泽也算是有后了。”

    常嬷嬷在旁边笑着恭喜，心里也是替王妃高兴，走到现在也容易。

    皇上下朝过来的时候太后还在高兴呢，看到皇上更是眉开眼笑，“皇帝来了，你可是知道端王妃有了？”

    皇上笑着点头，“璟泽来信说了，他终于要当爹了，母后也可以放心了。”

    太后听到这话即高兴，“是呀，哀家之前一直发愁，你像他那么大的时候大皇子都已经满地跑了，他却还是一直膝下空虚，哀家就怕他想不开，之前的事情哀家也有责任。”说的是克妻名声。

    皇上点点头，不过他一点都不担心，璟泽有多重视王妃他可是知道，为了她身边一个别的女人都不要，所以就算是孩子也是早晚的事，不过还是为他感到高兴。

    他这边想着呢，太后就心血来潮了，“不行，那边连一个可靠的人都没有，哀家要送几个经验丰富的去照顾王妃，他们没经过事，别再出了岔子。”

    皇上对于这一点倒是赞同，点点头，“母后看着办。”

    太后又遗憾的道：“要是在京城就好了，什么都不缺，有个什么事情也好办，现在到那个地方真是远水解不了近渴，不行，等稳定之后还是让王妃回京养胎，不能由着他们胡闹。”

    皇上汗都要下来了，母后总是想一出是一出的，这个时候让一个孕妇长途跋涉的赶路才更危险好吧。

    不过这个时候他也知道跟她讲道理是讲不通的，干脆交给璟泽处理，他总有办法管住母后，而且他也不相信璟泽会同意这个时候让王妃回京。

    尚书府里沈威远接到信件的时候也是一喜，直接高兴的在书房大笑着连说了三个好字，本想要回主院跟徐夫人说说的，但转念一想她对小七的态度就转了个弯去了老太太的房里，还是找一个能够有共鸣的分享喜讯比较好。

    老太太果然没有让他失望，喜笑颜开，还当即双手合十念了句“阿弥陀佛”，然后高兴的问：“可有说王妃身体怎么样？这离得远都不能去看看。”一副着急的样子。

    沈威远很是高兴的说道：“说一切都好，小七一直都很会照顾自己，娘您也别担心。”

    老太太高兴是真高兴，“这样大的好事，我赶明儿个得去庙里拜拜，保佑王妃平安健康。”

    “这样的事情交给小辈就是，娘您有那份心在屋子里拜拜就行了，别再来回的折腾。”沈威远也是觉得自己老娘年纪大了，还是要照顾好自己才是。

    老太太一挥手，“你别说了，我又不是老的走不动，自己去了才显得心诚，那菩萨就会用心的保佑王妃。”

    说不过她沈威远只好依她，不过看到母亲这样重视小七他也是高兴，这样的事情本来应该有她母亲来做，但是想想夫人的态度，沈威远就忍不住在心里叹口气，罢了，反正小七也不需要！

    沈琪这一胎倒是安稳的很，三个月了还是没有任何的反应，能吃能喝，王妈妈就一直夸，说小世子懂事，知道心疼王妃。

    但是那些个有经验的都猜测也许这一胎是个女孩，只有闺女才会心疼娘，不折腾不闹腾，不过这个时候谁都不敢当着沈琪的面说出来就是了。

    她倒是不在意是男是女，就是听说女儿像父亲这一点让她有些发愁，不是说端王长的不好看，作为京城数得上号的美男子，端王的长相自然是极出色的，否则也不会引来那么多的狂蜂浪蝶对他死缠烂打。

    就算是女儿将来长的像他以后也是个大美女，带着英气的大美女，但是，要是性格也像他一样怎么办呀？

    想象一下，一个长的像端王的女孩，肃着一张脸，见了她跟见到端王似的，这以后谁敢娶她呀？心理承受能力得有多大才能受得了呀？想想都发愁。

    端王见她一直愁眉苦脸的样子就忍不住好奇，“你怎么了？可是哪里不舒服？”语气已经带上了紧张。

    沈琪摇摇头，“我没事，你别担心。”

    端王：“那怎么愁眉不展的？”说着又叮嘱道：“别皱眉，皱眉生出来的孩子一脸苦相。”

    沈琪：……这都是在哪里听说的呀？

    沈琪：“王爷，你说这一胎是男孩还是女孩？”

    端王看着她，就为这事发愁？于是安抚道：“无论是男是女都是本王的孩子，谁还敢嫌弃不成？”最后带上了冷意。

    沈琪：……还能不能愉快的聊天了？

    她不得不接着说道：“我的意思是要是生个女儿像你怎么办？”这话好像哪里不太对。

