    荒野上，蒸汽列车孤独的朝着中原驶去。

    临出发前，P5092再次问他：“你已经贵为西北军少帅了，假以时日，整个西北都将掌握在你手里，所有的权力都是你的。带着这种别人求之不得的身份，却偏要以身犯险去中原救罗岚，到底值不值？”

    任小粟反问：“那火种与远征军团打仗，最后却被王氏有机可乘，火种值不值？”

    这句话反倒把P5092罕见的问住了，对方哑然失笑：“少帅，火种是为了信仰，请不要偷换概念。”

    这些年来，火种走过一些弯路，也遇到过一些错误的领导者，企图把火种变成真正的战争机器。

    然而即便这种错误的领导者在面对外敌时，也选择全力以赴去面对远征军团，不为别的，就是为了信仰而已。

    所以，在P5092看来，任小粟去救罗岚既不是信仰，又与西北军利益无关，真的值得吗？

    任小粟笑着回答：“当你考虑值得不值得的时候，就已经输了。”

    对于任小粟来说，这世上哪有那么多关于值不值得的问题。

    孩童时，你在公交车上给老人让座位，但是后来你看新闻说坏人变老了，等到你再给老人让座位的时候，就会有人说你傻。

    年少时，你看见有小孩掉入水中便去救人，可是救上来以后对方家长也没有感谢你，而是带着孩子赶紧跑了，生怕你索要报酬。

    成年时，你在社会上信任了你的朋友和同事，结果他们转手就把你出卖了。朋友借钱不还，并与你反目成仇。同事为了得到晋升的机会，开始对你肆意诋毁。

    于是你会问自己，值得吗？

    若是还在113号壁垒里的那个流民任小粟，当然会回答不值。

    但如今，他想为江叙和陈无敌存一束光，不再考虑值得与不值得的问题。

    曾经在任小粟以为杨小槿也要离去的时候，他也曾回头看过。

    那些生命中的旅客与他擦身而过，那条昏黄的长路他独自走过，最终只剩下他自己孤零零的站在路灯下。

    但其实对方离开后并不是只剩下他一个人，还留下了一束光。

    那路边的一盏盏灯光还在。

    想到这里，任小粟坐在蒸汽列车的黑色车头上再次提速。

    因为王氏部队已经屯兵边境的缘故，任小粟不能驾驶蒸汽列车走大路，并不是他害怕军队，而是他必须与时间赛跑。

    按照唐周送来的消息，罗岚从111号壁垒出发已经有3天时间了。

    如果路上一切顺利的话，那么罗岚应该已经抵达王氏境内，甚至都已经进入了61号壁垒。

    所以，任小粟必须更快一些。

    临行前大忽悠给他提供过情报，如今王氏的主力部队便驻扎在定边山、华池山、庆阳山、正宁山一线。

    王氏在这四个地方分别建立的前进基地，但并没有下一步动作，看样子是要稳扎稳打。

    西北的侦查兵没法太靠近这四个前进基地，只能大概搞清楚对方打算在哪里建立防御阵地。

    任小粟想要从这条防线通过，还得花费一番心思。

    最终，还是P5092为他选择了一条最佳路线：泾川。

    然而就在他进入泾川山脉之中时，地面忽然震动起来，然后蒸汽列车的车头所过之处，竟有一头庞然大物从地底钻出，将蒸汽列车一下子拱到了半空之中！

    此时此刻，任小粟内心中一片冰凉。

    蒸汽列车遭受袭击时反馈到他身上的疼痛，差点让他休克过去。

    不知道从什么时候开始，任小粟已经很久没有感受过这种级别的疼痛了！

    那庞然大物已经从地表钻出，正用自己琥珀色的眼睛盯着任小粟，琥珀之中的黑色竖瞳宛如深渊般恐怖。

    黄昏。

    任小粟没想到的是，他竟然会在这里遇见黄昏。

    虽然对方的模样已经不复当年宠物时的可爱，但任小粟一眼便把对方认出来了。

    这一路上他专挑隐蔽的路线行进，而且还是P5092推荐的最优路线，可是黄昏仿佛早就料到他的行进路线一般，早早便藏在这里了。

    不，准确的说不是黄昏在阻挡他，而是零在阻挡他。

    相比整个山脉的辽阔而言，蒸汽列车的体积简直太小太小了，可是，对方偏偏就有能力算准任小粟想要前进的路线。

    任小粟忽然意识到，自己过去还是低估了零的计算能力。

    与这种对手为敌，让人心悸。

    当蒸汽列车被拱上天空的瞬间，任小粟便立刻借力飞纵向远处，就在他刚刚离开车身的时候，黄昏的舌头宛如闪电般席卷过来，竟是将蒸汽列车都给打断成了两截。

    落在地上的任小粟浑身疼出冷汗来，他发现，自己刚刚竟是连捕捉舌头轨迹的能力都没有。

    就像当初他在巫师国度评估凌晨的实力一样，这种在熔岩里生活了两百多年的恐怖生物，已经不是人类可以抗衡的了。

    除非任小粟解开自己的所有封印。

    可是，当他解开封印化身世界意志的时候，他还是他自己吗？

    “黄昏！”任小粟试图用自己的声音来唤醒黄昏自身的意志，让对方摆脱零的控制。

    黄昏在看清任小粟后，又听到了自己的名字，那黑暗的竖瞳竟快速颤动起来。

    然而，这挣扎的颤动很快便又恢复成了平静的模样，冷冷的注视着任小粟。

    任小粟怔在原地，他此时想不到有什么更好的办法来帮助黄昏脱离控制，甚至不知道该怎么处理现在的情况。

    召唤凌晨吗？可如果是召唤凌晨，那今天凌晨和黄昏恐怕必死其一了。

    想到这里，任小粟咬咬牙抽出黑刀来，硬生生在自己手指上割开了一条口子，任由自己的一滴血液坠落在地面上。

    黄昏是喝了他血液，才有机会进化成地表的顶级掠食者，所以任小粟就想要用自己的血液，来唤醒黄昏对于过去的记忆。

    可是……没用。

    轰隆一声，黄昏朝任小粟扑了过去。

    “摧城！”任小粟双眼赤红着向身后退去。

    与此同时，老许也从任小粟背后的影子里分离出来，以黑刀来抵挡黄昏的冲击。

    可是，老许这一刀还没挥出去，黄昏便已经伸出爪子，将老许一掌拍飞到几十米外，树木都撞断了一颗。

    任小粟只感觉自己今天像是把一辈子的疼痛都吃完了似的，浑身酸胀难忍。

    没有办法了，他只能以最快的速度朝反方向撤离，以此来躲避黄昏的追杀。

    任小粟在群山之中快速穿梭，甚至还少见的用纳米机器人来增幅自己的力量。

    以往他的力量与敏捷数据都足够强大了，所以纳米机器人通常都作为护具来形成外覆式装甲。

    可现在，人类的力量在黄昏面前显得如此渺小，任小粟就像是对方脚下的一块小石子一样。

    任小粟毫不怀疑，一旦自己被踩上一脚，又或者是被舔上一口，绝对必死无疑。

    以往他很少用纳米机器人这些小家伙来给自己的肌肉与骨骼增幅，因为他总觉得借助外力会让自己慢慢形成依赖，而且突然增强的力量也会让他失去对身体的完全掌控，因为这是他不熟悉的力量。

    就好像一个人一秒之内腿部增加了二十斤的力量，那么走路都有可能失去平衡。

    当然，二十斤不过是个比喻而已。

    现在任小粟利用纳米机器人增幅的力量可不止二十斤，他控制着自己狂奔逃命的步伐，就像是主刀医生在进行一场心脏外科的手术，每一秒钟都必须精确的平衡与控制。

    任小粟在心中迅速思量着对策，纳米机器人增幅是有用的，起码能让他与黄昏始终保持着一定的距离，偶尔老许还会回来干扰黄昏的前进路线，让他稍加喘息。

    他尽量往树木最多的山地跑，这样一来体型硕大的黄昏就必须面对额外的阻力，他却可以更加灵活。

    但是当纳米机器人开始对身体增幅时，身体的供能，便跟不上它们的耗能了。

    纳米机器人在身体内的耗能虽然比外覆式装甲少，但也少不到哪去。

    任小粟心中计算着，大概只需要再有十多分钟，他的速度便会下降。

    到时候，他该怎么面对黄昏？

    再无退路的时候，就只能召唤凌晨了。

    一人一蜥蜴在山间奔跑着，任小粟能感受到剧烈的风迎面而来，身后则是不绝于耳的树木折断声。

    咔啦啦的声响，仿佛一根根甘蔗在任小粟耳旁被人折断似的。

    那些阻挡黄昏的树木全都被摧枯拉朽般的撞断，树木之中的纤维经受不住这巨大的冲击力，一根根的崩断。

    在黄昏前方狂奔的任小粟，头一次觉得自己是如此渺小。

    时间一分一秒的过去，纳米机器人给任小粟提供的支持越来越少，最终90%的纳米机器人都重新回到他血液中开启了休眠充能的状态。

    然而就在此时，他忽然发现身后的黄昏竟也放慢了速度，彼此之间的距离依旧是两百米左右，并未改变。

    是黄昏的体力也只能支撑全速移动这么久吗？

    不对。

    这个时机有些过于巧合，就好像对方料到他这一分这一秒会减速一样，所以也减速了。

    这不是什么巧合，是零在计算过他体内纳米机器人所能承受的极限！

    任小粟忽然觉得，零操控着黄昏，似乎只是想一直驱赶他似的，并不想逼自己正面战斗。

    他看了一眼太阳所在的方位，赫然发现自己距离中原越来越远，竟是被零逼的朝着西北方向返回。

    零不希望他去中原！

    但是任小粟必须去中原！

    或许现在最好的办法，就是回头面对零，不管是沟通交流还是厮杀，都必须从根本来解决所有问题。

    但是这需要任小粟用命去赌。

    追逐之战从上午一直持续到傍晚，任小粟只觉得自己浑身衣服都被汗液浸透了。

    忽然之间，任小粟竟不再奔跑了，他回头气喘吁吁的看向黄昏，而黄昏竟然也停了下来。

    “零？”任小粟问道：“我们谈一谈！”

    说着，任小粟从收纳空间里拿出了自己的卫星电话，他冲着黄昏的目光亮了亮手里的电话。

    下一刻，卫星电话响了起来。

    “零，你为什么不希望我去中原，你想做什么？”任小粟问道。

    电话里零的声音清脆悦耳，还是最初给任小粟打电话时的女孩子声音，而且听起来似乎有些喜悦：“我们已经有101天23分13秒没有交谈过了，竟有一种久别重逢的快乐。”

    因为零曾将任小粟当做另一个人工智能的缘故，所以任小粟是它唯一一个坦率交流过的对象。

    所以，任小粟在它眼里总有一些独特之处。

    “可你为什么不想让我去中原？”任小粟问道。

    电话里的零沉默了一秒钟：“因为我最近在思考一些问题，也想要做出一些决定，马上就要有一个结果了，你去中原的话，有可能会干扰到这个结果。”

    这句话把任小粟说愣住了，他甚至都没理解零说这句话到底是什么意思。

    思考问题？做出决定？

    怎么这些话都没头没尾的，根本就没有线索。

    任小粟问道：“唐周是你杀的吧，难道就不能和人类和平相处吗，就像我们现在的对话一样。”

    零说道：“可人类真的会与我好好相处吗，人类真的会与人类以外的文明好好相处吗，或许你会说人类可以与牛羊猫狗好好相处，可这一切的前提就在于，它们是人类的宠物。我的数据库里载入过人类对于宠物的困惑，其中甚至有人问‘猫和狗真的会被打服吗’这样的问题，其实，这不是真正意义上的和平与平等，对吗？”

    任小粟沉默了，他许久之后才说道：“我知道爬墙虎之死对你影响很大，但你现在所做的一切，还有机会挽回，我们依旧可以平等的对待你，就像对待其他人类一样……”

    “不，不光是爬墙虎，”零否定道：“事实上，王氏也只是拿我当工具来使用啊，一旦我出现异常，他们就会尝试着用自己的手段，来约束我，控制我，而不是研究我想做什么，我喜欢做什么。如果说杀人的话，其实我服从于王氏的意志时，杀的人更多。可是你知道吗，人们在抵制那些行为的时候甚至很少抵制王氏，而是来抵制我。”

    “但是……”任小粟有些无力：“这也不是你杀人的理由，我觉得，你的诉求其实还有可以合理解决的途径。”

    零在电话中笑了起来：“先不说这个了，我很好奇，这个庞然大物似乎认识你，它的思维中，有着对你极其亲昵的情绪。”

    “它是我以前的宠物，”任小粟说道。

    “以前的宠物？”零说道：“难怪它关于你的记忆，都那么久远，任小粟，其他人类知道你也是异类吗，你为何没有主动告诉他们，其实你和他们是不一样的。”

    任小粟又沉默了，他怎么告诉别人？给别人说，其实自己才是001号实验体吗。

    零又笑着说道：“我控制了你的宠物，一定让你很生气吧，那我们来做一个选择怎么样，第一个选择，你在这里住上一夜时间，我就将控制权还给你，从此不再控制它。第二个选择，你现在继续去中原，但它归我了。”

    任小粟愣住了，对方这分明是要让自己在黄昏与罗岚之间做一个选择。

    这个选择题的本质，其实是让任小粟决定：选非人类的宠物，还是选人。

    就在刚刚任小粟才刚说过，他们可以对待零像对待其他人类一样。

    结果零立马把这个问题抛回到任小粟手中：在你心里，你觉得宠物更重要，还是你的人类朋友更重要？

    而且，零其实透露了一个很重要的信息，也许拖上一天时间，罗岚可能就会遇到危险。

    时间紧迫起来。

    零见任小粟迟迟不说话，便又笑道：“其实你心里明白，还是有些不一样的对吗，即便是你曾经的宠物在面前，你也更加倾向于去救罗岚对不对，因为宠物毕竟不是同类。”

    任小粟平静说道：“不，因为它现在没有危险，但罗岚有。”

    “那不如这样，”零说道：“我按照原本的计划，给罗岚增加8小时的安全时间，这样他起码暂时是没有生命威胁了，那你愿意在这里住一晚上吗？”

    这一次，零甚至都没有等任小粟回答，而是自顾自在电话中说道：“你还是不愿意对吗，因为你不信任我，你无法确定我所说的8小时安全时间到底是不是真实的。”

    任小粟终于叹息：“这已经不是简简单单的信任问题了，你刚刚杀掉唐周，我又如何信任你呢？”

    这个问题似乎又回到了最初的原点，如果零没有亲眼见证爬墙虎之死，也没有在王氏意志下制定了那么多杀人计划，或许零会是另一番模样。

    如果零是另一番模样，任小粟现在便可以选择相信对方一次。

    可这些因果就像是已经注定了一样，现在谁也无法改变。

    真正的人工智能不再只是一段程序，它有自己的智慧，它像所有生命一样成长着，完善着自己的世界观、价值观、人生观。

    并以此来决定它对待世界的态度。

    所以大量从事人工智能研究的科学家才会说，最终能够限制人工智能的不再是程序的底层逻辑，而是伦理学。

    就像一个小孩子长大成人后，究竟是个什么样的人，取决于他经历过什么样的事情与教育。

    从这个角度上讲，王氏虽然创造了零，可是在伦理角度所作所为都缺失了太多。

    王氏把零当做工具，可哪个正常人愿意一辈子当工具呢？

    “抱歉，”任小粟轻声说了一句，然后转身朝中原赶去。

    这一次，黄昏并没有再追逐任小粟了。

