
一听这话，叶菁的脸色更红了……
　　
　　关习凛进了里面，三两下的便洗好出来，看到叶菁坐在梳妆台前拭擦着头发时，他便走上前，接过她手中的帕子，道：“我来。”
　　
　　他看着镜子，只见镜前两人一人站着，一人坐着，镜面映出来的人儿面如桃花，娇羞不已，当他的目光落在镜子映出的人儿身上，呼吸不由的重了几分。
　　
　　“阿菁，你有吃饱吗？我怎么看你好像没吃多少？”桌上的东西，还剩下很多。
　　
　　“饱了。”她小声的说着。
　　
　　见此，他帮她拭干了头发，道：“我还没吃饱，你陪我再吃一点吧！”
　　
　　“好。”她应了一声，与他一起来到桌边，她在旁边坐着，看着他将她吃剩的东西都吃完了，不由道：“够吗？不够再叫人送过来。”
　　
　　“够了。”他笑说着，看着她，道：“接下来喝交杯酒。”
　　
　　说着，他倒了两杯酒，一人端着一杯，环着手来喝着，一杯酒下肚后，他倾身靠近她，将她整个人抱了起来：“阿菁，我们就寝吧！”
　　
　　叶菁娇羞的将脸埋在了他的胸膛，轻轻应了一声，便感觉自己被他抱着来到床上放下，床帐放了下来，掩去了一床的春光……
　　
　　三天后，清晨
　　
　　府中的众人都齐聚在厅中，就连关习凛和叶菁也在。看到众人到齐了，凤九便道：“我和泽打算离开了，这次离开也不知什么时候才能回来了。”
　　
　　“这么快？”厅中众人诧异，有些不舍。
　　
　　凤九微微一笑：“不快了，回来也有估时间了，而且从这里去到蓬莱仙岛路程也不近，提前一点才可以早作安排。”
　　
　　她的声音一顿，笑道：“而且，我哥新婚，自然得在这边呆久一点，所以我打算送凤夜他们回去就好。”
　　
　　“可是你们……”关习凛有些迟疑。
　　
　　“哥，我们你就不用担心了。”
　　
　　凤九笑说着，道：“以你如今的修炼，只差打好基础进阶了，倒是可以在这里修炼，这样一来还能顾到家里面，外出的历练对你来说已经没什么必要了，等将来实力达到了一定的级别，你可以再去闯一闯登仙梯。”
　　
　　闻言，关习凛点了点头：“我知道。”
　　
　　“小九，墨泽，你们打算什么时候动身？”凤三元问着。
　　
　　“傍晚就走。”轩辕墨泽说着。
　　
　　听到这话，众人沉默着，没有开口，还是凤三元道：“也好，那你们都准备一下，傍晚就动身吧！此去，到了陌生的地方，一切都得小心谨慎，要知道，无论怎样，平安才是最重要的。”
　　
　　“我们知道。”他们点了点头。
　　
　　仿佛想起了什么一般，上官婉柔问着：“小九，灏儿你要带去吗？他还那么小，会不会……”
　　
　　“娘亲，灏儿来历非凡，无论是交给谁我都不放心，我得自己带着，而且，到时有冷霜他们帮忙照顾着，没事的。”凤九笑说着。
　　
　　“那行吧！你们赶紧回去收拾收拾。”凤萧说着，又看了一直垂低着头的凤九，笑道：“凤夜，要走了，是不是舍不得？”
　　
　　：。：
