    突然现身的神秘男人，直接让雷纳索克整个人怔在了原地，好像见到了鬼一样。

    他明明早已查看过，这个房间除了莉亚娜和拉娜，以及自己带来的人马外，绝不可能有其它人了。

    那这个黑发猎猎飘舞，如魔神般乍现的男子，究竟是从哪冒出来的？

    这……

    雷纳索克的神色变得更冷，刚才的平静目光，竟变得有几分咄咄逼人。

    “没想到啊！堂堂大祭司、姐妹会的圣女，居然还在这里藏了个汉子！哈哈……呵呵呵……”雷纳索克脸色一变，散发出冷漠的气势，直接压迫在莉亚娜的身上，不住冷笑道。

    面对着对方的冷言奚落，出乎意料的，莉亚娜脸上脸上没有一丝难堪之色。

    他是什么人？

    她瞥眼向诸葛云望去，只见对方的目光依旧是那般平淡如古井，甚至乎，在那一抹平淡中，还夹杂着蔑视。

    没错，就是蔑视！

    就仿佛是无上尊者俯视着卑微蝼蚁那般，居高临下的蔑视。

    蔑视雷纳索克的话语，更蔑视了雷纳索克不可一世的可笑姿态。

    诸葛云转过头，缓缓站起身来，活动了一下筋骨，满是嘲讽的看着雷纳索克。

    诡异的时空逆转之力，将他拉到莫名其妙的时代，莫名的地方。

    既来之则安之，毕竟他也看了这么长时间的好戏。

    说不得，现在，这件事他必须要插手管管了。

    此刻，拉娜也从四名剑圣强大的威压中抽身，跳出包围战圈，远远避开，惊奇地看着眼前这一幕。

    不光是她，所有人都将目光焦点集中在这个毫无预兆出现的年轻人身上。

    拉娜想到了莉亚娜之前说过，这里还有一个隐藏之人。

    难道……就是指的他？

    这么说，姐姐果真留了后手，在这里埋伏了一支奇兵？怪不得她之前的表情有恃无恐，让人看不懂，原来是这样！

    雷纳索克冷眼，缓缓打量，从诸葛云身上感受不到半点力量，

    此人目中无人，穿着古怪，手中没有任何兵刃，脸上也毫无表情，就仿佛自己是面对一个假人。

    但对方的嚣张气势，显然让他很不舒服！

    雷纳索克满脸阴沉，他居然被一个无名的瘦弱年轻人嘲讽了，特别是那双漠然中极为藐视的眼睛，让他腾地一下窜起愤恨之意！

    心中骤然大怒。

    “不管你是什么人，本大爷我，今天心情超级不爽，要杀几个人才能平复！”雷纳索斯狠狠地咽了口口水，语气霸道：“说吧，你是要自裁，还是我来动手？”

    诸葛云笑了。

    似乎早就料到对方会说什么，目光依旧平静，看了看雷纳索克身后的剑圣，淡然道：“呵，你们一群垃圾，想取我性命？”

    诸葛云淡淡一笑，露出满口森森白牙。

    语落，整个房间里变得一片寂静，所有人都把目光集中在诸葛云身上，充斥着诧异和震惊。

    雷纳索克面色不断的变幻，先是苍白，然后是铁青，最后涨红如猪肝，又羞又恼。

    垃圾？

    还是一群垃圾？

    这狂妄之人到底是何来历，有何依仗不成？

    诸葛云的话极为刺耳，让所有人都是心头一震。

    雷纳索克双眼阴冷，微微眯了起来，冷声道：“我在此奉劝一句，不管你是何人，年纪轻轻别太自以为是，话也别说得太满！”

    诸葛云缓缓摇头，漠然道，“我就是说得满，那又如何？”

    还没等雷纳索克开口，这时，其余众人都勃然大怒。

    “赫——你说谁是垃圾？”

    “主上大人，此人狂妄至极，不给他点教训，不知道马王爷有几只眼！”

    “先杀掉此人！”

    “对！小子口出狂言，留他不得！”

    “杀！杀了他为教主血祭！”

    一道道充满憎恨的声音响起。

    几名剑圣此时已无心对付拉娜，反正她已身受重伤，插翅也难逃了。

    他们都手握重剑，脚步缓缓朝这边挪动，目露凶光投向诸葛云，忍不住要动手了。

    雷纳索克瞳孔微微凝缩，脸色逐渐冷了下来，转向莉亚娜，耻笑一声道，“嘁——你包养的弱鸡小白脸，如此白痴，还真以为自己是个人物了？就算你有埋伏又如何，在我面前一样是个死！当真是可笑，哈哈……哈哈哈！”

    众人都是跟着哈哈大笑。

    莉亚娜冷面不语，其实心中也自狐疑不定，难以理解这一切。

    她从这个面容清瘦年轻人的身上，感觉不到任何气息，就好像对方是具毫无生机的僵尸一样。

    自己明明按照达夫里导师的方法，用秘术召唤了圣阿加莎的力量，不知为什么，却突然出现这么个男人？

    不过至少有一点，让莉亚娜很是心宽，虽然此人太过嚣张，但显然是站在她一边的。

    她准备暂且看看，接下来会如何。

    只是这年轻人看起来弱不禁风，如何能帮到自己？

    此人一副风轻云淡的样子，目中无人，似乎根本没把雷纳索克等人放在眼里。

    这是哪里来的自信？

    诸葛云侧过头，看了一眼莉亚娜，淡然道，“他们想要我死，你怎么看？”

    “啊？呃……”

    莉亚娜顿时身体微颤，脑中一片混乱，不知该怎么回答。

    现在的情况完全出乎她预料，这年轻人不但没实力，还语气狂傲，怕不会真是个白痴吧？

    看来，自己最后的杀手锏已然失效，今日必然命丧此地。

    莉亚娜眼神黯淡，内心一片寒冷，如同坠入深冰之海。

    等等——

    不对啊！

    她顿时想到，曾短暂预见过的情形，未来的自己明明活得好好的。

    这又是……？

    顷刻间，整个室内立刻充满杀气，所有人的脸色都是变幻不定，唯独诸葛云，一人静静站立着，老神在在，表现得很是从容。

    “来啊，你们不是要杀我么？”

    诸葛云神色淡然，目光缓缓扫过对方。“怎么还不动手？”

    他在思量着该如何打发这帮人。

    那个叫雷纳索克的实力最强，身上灵力强大，而且体内似乎还隐藏着特殊能力。

    其余四名手持方头巨剑的剑圣，看对付拉娜的身手就知道，显然也不弱。

