    作为祖神域的两大道君之一，墨道君对这片星空的感知探查能力是极强的。

    刚才短短时间，他就已暗中回溯部分区域时光景象，对事情有所了解，大致推算出了全貌。

    “坠入源魔河不死，且无声无息归来，这羽渊，怕是在祖神界获得了大秘密，应该是超越源地的秘密！”墨道君暗道：“这月魔麾下金仙出手要擒拿这羽渊，也在情理中。”

    墨道君自问。

    换做自己，一样会出手。

    祖神界一次次开启，一代代皆有强大法宝出世，更有诸多宝藏机缘，定蕴含大秘密，祖魔宇宙各方道君谁不眼馋？

    只是。

    过去一代代天才修仙者，最多也就进入内域源地，并不为各方道君重视，他们都认定祖神界还有更大秘密。

    可限于祖神留下手段，他们又难以进入。

    历史上，曾有少年天骄主动杀入源魔河，难道真是他愚蠢不知其中凶险？

    谁又知，不是其背后大能者蛊惑其冒险呢？

    “仇怨？”墨道君微微摇头：“这羽渊真君和墨神朝的些许仇怨，又算得了什么！”

    彼此杀戮些精英修仙者吧，本就是在祖神界，月魔神朝根本不值得闹出这么大动静。

    在墨道君看来，原因只有一个！

    云洪，是无尽岁月来，第一个活着从源魔河出来的。

    之所以是月魔神朝动手，只是月魔神朝最先得到消息罢了。

    “那巨史金仙，恐怕也考虑过羽渊真君背后有大能者。”墨道君暗自摇头：“因此，开始只是想擒拿。”

    至于说忌惮羽渊真君背后大能者？

    “那时，这羽渊真君背后，可还未显露有道君。”墨道君暗道。

    虽然绝大部分天才都会加入大势力。

    天才，需要最好的培养条件。

    但一来，少年天骄大部分也都拜不了道君为师，更何况，万事从无绝对，也有许多绝世天才都是独行侠一个。

    如兴龙大帝，当年崛起时，就不归属任何一方神朝势力，最终自身开辟出一方圣朝。

    “再者，就算知道他背后有道君，又如何？”墨道君不由一笑。

    修行路上。

    为了大机缘，别说是羽渊真君背后可能存在的道君，一些关键时刻，就算是圣人的子嗣至亲，该杀一样杀！

    “那巨史金仙，只是没想到这羽渊背后并非寻常道君，还来的这么快。”墨道君暗自摇头：“至于月魔，则更没想到龙君会因此大打出手。”

    “不过。”

    “与我何干？这月魔越倒霉越好，丢失两件上品先天灵宝，恐怕现在还在心疼。”

    墨道君心中颇为满意：“龙君，还真是我的福星。”

    当年。

    月魔神朝还有两位道君时，墨道君和他们斗，是处于绝对下风的，一直很憋屈，直到祁魔道君陨落在龙君手上，才使墨神朝威势大涨，真正成为祖神域两大霸主之一。

    “这羽渊真君，似乎对龙君很重要，亲传弟子？”墨道君暗道：“无尽岁月，还没听说龙君有过亲传弟子。”

    “能以世界境之身击败真神，年龄似乎并不太大，足以说明他的恐怖天资。”

    “很可能得到了祖神界大秘密。”

    “时空兼修，是至道。”

    “诸多机缘，将来，说不定就会崛起！”墨道君目光悠远。

    他虽对云洪了解不多，可按现在所知，虽然还很弱小，都未曾渡过天劫，但将来是有些许希望成道君的！

    “墨玉、方青语。”墨道君轻声念叨着这两个名字。

    稍微指点下修行，施加些恩惠罢了。

    对他来说，这只是步闲棋，将来大概率没用。

    可一旦有用，说不定就是千倍万倍收益。

    无用，又不会有什么亏损。

    ……

    琼兴大陆，歧魔城。

    在一座不起眼庭院中，有着一座假山，实际上，透过这假山，便能直接抵达一方浩瀚神疆。

    这里，是歧魔真神所开辟的神疆。

    此刻，这方广袤世界的一座恢弘神殿中，殿内空无一人，唯有歧魔真神满是惊恐的坐在王座上。

    “刚才，是道君在交手？”

    “那漫天星辰，明显就是陛下传说中的最强法宝‘万星图’，能值得陛下出手，对手是谁？”

    “巨史尊主还陨落了。”

    “难道和那羽渊真君有关？”歧魔真神无比惶恐。

    实际上，龙君和月魔道君在琼兴大陆上的碰撞时间很短暂，可道君交战场景何等恐怖。

    更何况，交战一方，距歧魔真神不远。

    且在道君碰撞时，歧魔真神就震惊发现，自己的直属大能者‘巨史金仙’信物变成了无主之物。

    陨落了。

    “希望，只是巧合，和羽渊真君无关。”

    “千万别牵扯到我。”歧魔真神暗自盼望着。

    他真怕了，一位金仙陨落，何等大事啊！

    一道牵扯到自己，就完了！

    忽然。

    “嗯？”歧魔真神瞳孔微缩。

    这里是他的神疆，完美掌控，任何外部力量进入几乎都能感应到。

    不过。

    也仅此而已。

    当歧魔真神刚一感应到时。

    “哗！”一道紫光自这方浩瀚世界最上空浮现，下一刻就已跨越上亿里虚空，直接洞穿了歧魔真神的头颅。

    紫光中蕴含的奇异力量，湮灭了他的全部神体神力和元神！

    几乎同一时间，歧魔圣界范围内，拥有歧魔真神信物的一位位天仙天神以及极少数修仙者，尽皆露出震惊之色。

    因为。

    他们感应到。

    歧魔真神，陨落了。

    遥远的月魔神朝总部。

    “该死的家伙，若非你，我也不会吃这么大亏！”月魔道君坐在巍峨王座上，紫色气流环绕周身。

    他的独眸中泛着冰冷：“敖！等着吧，你不可能永远强大，我会等下去，我有足够耐心，我一定会等到报仇机会的！”

    ……

    当祖魔宇宙各方因此事纷乱不休时。

    云洪早已随龙君返回了遂古宇宙。

    独自前往祖魔宇宙时，云洪才时空通道中无比艰难前行了数个时辰，可跟随师尊，一刻钟不到就回来了。

    龙君洞府。

    嗖！嗖！

    云洪跟随师尊飞出了时空旋涡。

    “回到家乡宇宙，真好。”云洪深吸口气。

    在祖魔宇宙时，虽同样能修炼，更未受到什么束缚，但冥冥中云洪能感受到那一股冰冷。

    而回到遂古宇宙。

    有了对比，才能感受到天地本源蕴含的那一丝温暖。

    “洞府。”云洪一眼望去，依旧是难以望到尽头的建筑风格奇异的宫殿，寂寥无人。

    “随我来。”龙君轻声道，直接向前飞去，云洪老老实实跟着，随师尊进入中央那一座巍峨神殿中。

    神殿内。

    龙君并未飞上神殿尽头那尊巨大王座，反而一挥手浮现了一大一小两尊玉台，自己坐上了较大的一尊玉台。

    “此次，多谢师尊。”云洪则恭敬行礼道。

    “你我师徒，不必拘泥太多，我不喜这些客套，坐下来吧。”龙君微笑指着那小一号的玉台道。

    “是。”云洪点头，乖巧坐下来。

    “这次，在祖神界收获如何？”龙君微笑看着云洪，那双眼眸仿佛浩瀚宇宙，深邃不可测，更仿佛能看透云洪心中所想。

    “收获很大。”云洪说道。

    “可是将宇界晶彻底炼化了？”龙君微笑道，眼眸深处甚至有着一丝紧张。

    云洪则是一愣，旋即道：“师尊明鉴万里，弟子……应该是将宇界晶彻底炼化了。”

    “哈哈，好。”龙君大笑道。

    他虽相信自身手段，但更知道宇界晶的神奇，直到这一刻云洪亲口承认，才算放下心来。

    “徒儿，不必奇怪，你虽完美融合宇界晶，但为师掌控无尽岁月，自然有些办法感应。”龙君微笑道：“不过，你现在完全炼化，这宇界晶，算是彻底脱离了为师掌控，接下来的路，就要靠你自己了。”

    “接下来的路？”云洪微微一愣。

    “宇界晶，乃是一件堪称完美的至宝！”龙君感慨道：“壮大洞天、孕养神魂、提升对时空之道的感应，而实际上，这都是些外在效果罢了，你之前有如此成就，我都有所预料，只是任由你自己去走。”

    “嗯。”云洪轻轻点头。

    宇界晶，的确不可思议。

    “这些它的附带，有了它们，你将来或许能成一位大能者，乃是达到为师这般层次。”龙君缓缓道：“但顶天，也就这样了。”

    “但为师为你谋划无尽岁月，自道祖开天辟地至今，只为宇界晶寻找一位主人，绝不仅是为培养一位普通道君！”龙君摇头道。

    云洪瞳孔微缩。

    果然啊！

    龙君师尊所谋，果然甚大。

    单从师尊今日展露的实力，道君，恐怕不算什么。

    “宇界晶，最重要的，是它自身！”龙君低沉道：“原本，我以为你要等渡劫成神，才会彻底炼化它。”

    “但这数百年来，你的成长之快，超乎我想象，转眼间，都已能击败寻常真神，有宇界晶之功效，有你自身努力。”

    “尤其你在祖神界，一举炼化宇界晶，更大大超出我所想。”龙君轻声道。

    云洪微微点头。

    在进入祖神殿前，自己的洞天本源虽强到不可思议层次，但若无祖神界第三关的那股神奇力量，想要蜕变为‘万物源点’恐怕不知要到何时。

    “炼化宇界晶，我虽不知你的洞天有了什么异变，但想来，和寻常修仙者怕已有本质不同。”龙君缓缓道。

    云洪瞳孔微缩，低声道：“师尊明鉴，并未弟子有意隐瞒，实在是……弟子也弄不清楚现状。”

    “不必说，你说了，我也不懂，宇界晶更不会允许我去探查。”龙君笑着感慨道：“之前的路，我能帮你谋划，但接下来的路，一切皆是未知，必须你自己去走。”

    “你修行路上的最大劫难。”

    “才刚刚开始。”

    ——

    ps：第一更，求订阅！

