第四百六十一章驯兽大师

　　其他人也像看傻子一样看着陈轩，怀疑他是不是被藏獒吓傻了。想免费看完整版请百度搜

　　说什么要让狼狗们和藏獒打一架，难道他还可以命令这些狼狗

　　就在汪老板的黑西装保镖们露出讥屑笑意的时候，他们突然发现，自己手中的狗链传来一股不小的劲力。

　　狼狗们突然之间，全部躁动了

　　总共有十只狼狗，是汪老板花了重金，专门从北欧购买。

　　它们的品种，是爱尔兰猎狼狗，体型高大，差不多有一米身高，体重有七十公斤，块头十足，速度极快，而且经过专业的军事训练，懂得配合厮杀之术，非常厉害。

　　十只狼狗骤然躁动，瞬间就挣脱了保镖手中的狗链，朝着陈轩猛冲过去

　　所有人顿时瞪大眼睛，这些狼狗怎么比藏獒还要凶狠，主人还没下命令，就想对陈轩下手了

　　汪老板看得一脸懵逼，他的狼狗向来只听他一个人的话，让它们停就停，让它们动就动，从来没有像今天这样，自己主动出击的。

　　下一刻，众人便看到更加不可思议的一幕。

　　只见十只狼狗跑到陈轩面前，并没有对他扑击撕咬，反而围着陈轩乖乖的蹲下来，不停咬着尾巴，一副讨好主人的样子。

　　看到这副画面，汪老板直接傻眼，这到底是怎么回事

　　黑西装保镖、大爷大妈们，还有十几个大小姐，尽皆目瞪口呆，一脸的震惊。

　　这十只狼狗的主人可是汪老板啊，怎么突然之间却去讨好陈轩，把陈轩当成主人

　　难道这个年轻人身上，有什么不可思议的魔力，吸引了狼狗

　　在场之人，只有风玥感觉得到陈轩的神奇之处，当然，她的神色也很惊奇。

　　因为和陈轩靠得最近，风玥刚才听到陈轩口中传来一串晦涩繁复的音节，那是人类听不懂的话语。

　　聪明如风玥，一下就猜想到，陈轩可能说的是兽语

　　否则陈轩怎么动动嘴唇，十只狼狗就跑到他跟前蹲下，向他示好

　　实在太不可思议了

　　为了印证自己的猜测，风玥瞪着美眸，继续盯住陈轩的嘴唇。

　　只见陈轩的唇角又动了动，传出一串奇异音节。

　　随着这串音节，十只狼狗站起身来，转而面对汪老板的藏獒托尼，并且对它呲牙咧嘴，一副跃跃欲试的样子。

　　这下子，就算是再笨的人也看得出来，陈轩这是能驱使狼狗啊

　　所有人都想不到，陈轩一个普普通通的年轻人，居然很可能是传说中的驯兽大师

　　只是随便动动嘴皮子，对汪老板忠心耿耿的十只狼狗，立刻倒戈相向

　　汪老板看得又惊又怒，这些狼狗是他精心培养的，一向对他无比忠诚，他可以随便命令其中一只狼狗去死，都没有问题，而今，十只狼狗全部反叛了

　　他不知道这个年轻人使用了什么邪门手段，当即高声怒喝道“你们造反了是不是快点滚回来”

　　然而他的命令，却被十只狼狗完全无视，此时，它们的眼里只有藏獒托尼。

　　汪老板见命令无效，更加吃惊愤怒了，十只狼狗虽然比不上他最心爱的藏獒，但好歹也是他的一片心血，要是真的完全被陈轩控制的话，养了这么久的狼狗就全部变成白眼狼了

　　而且十只狼狗，平时对藏獒托尼非常畏惧，唯托尼是尊，今天居然敢和托尼对峙，真是破天荒头一遭

　　陈轩嘴唇勾起一个笑意，不管汪老板多么心痛，反正十只狼狗不是他的，随意驱使它们和藏獒对战都无所谓。

　　因此他想也不想，就用自己从邪医传承中学来的兽语，对十只狼犬发出指令“给我上看看是你们厉害，还是汪老板的托尼厉害”

　　“不要啊”汪老板连忙叫停，要是亲眼看着自己心爱的藏獒和狼狗互相厮杀，简直比在他心脏上来一刀还难受。

　　陈轩让狼狗们暂时不要发动，笑意微冷的看着汪老板道“怎么，你的藏獒不是无敌的吗就算十只狼狗一起上，也不是它的对手吧”

　　“呵呵，这位小兄弟，咱们有话好好说。”汪老板压着愤怒，挤出一个僵硬的笑容，“你把我的狼狗还给我，咱们相安无事，大路朝天各走一边好不好”

　　大爷大妈们和他们的孙女，看到向来霸道嚣张至极的汪老板，也有对人服软的时候，一时间把他们看得眼中满是惊奇诧异。

　　随即，他们不得不佩服起陈轩来，这个陈先生，他们以为就是个有钱的富二代，没想到还驯兽有术，能够控制汪老板的狼狗，一下子就把汪老板治得服服帖帖。

　　听了汪老板和解的话语，陈轩内心却是冷冷一笑。

　　这个蛮横富豪刚才还想对他玥儿的小狗安妮下手，如果不是他懂得万兽交流之法，那么安妮肯定要被藏獒蹂躏至死了。

　　人善被人欺，马善被人骑，他不会对这种人有一丝一毫的客气。

　　“汪老板，你的藏獒对我这只萨摩耶犬很好奇，而我对你的藏獒到底有多厉害，也很好奇，所以不好意思，麻烦你的狼狗和藏獒打一场吧”陈轩嘴唇勾着戏谑的笑意说道。

　　紧接着，在汪老板惊怒交加的目光之中，陈轩轻轻吹了一个口哨。

　　这个口哨也蕴含着一串奇异音节，传入十只狼狗的耳中，瞬间让它们双目通红，呲起尖牙，周身毛发根根竖起，仿佛陷入癫狂状态。

　　在骤然响起的狂吠声中，十只狼狗凶猛迅捷的向藏獒托尼扑去

　　托尼不明白为平时对它十分惧怕的十只狼狗，为什么会对它发动攻击，但它的脑子也思考不了太多东西，只感觉自己老大的威信受到了严重挑衅，愤怒的火焰瞬间填满了它的双眼

　　它四肢发力一蹬，也向十只狼狗扑了过去，厮杀在一起

　　一时间，吠声连天，伴随着被撕咬受伤的恶犬哀嚎，在海滨公园里远远传开。

　　月湾海岸的富人都没想到，海滨公园里居然会发生一场惊心动魄的狗斗，有的人吓得远远跑开，有的人比较胆大，顺着声音过来围观，顿时就被眼前的凶残恶斗惊呆了。