    消耗1道四阶精魄可以召唤一道冥王投影，这是冥界对于本土强大生物的馈赠，类似于凌宇的分身，但投影的实力极为有限。

    不过，可以消耗一定的资源不断制造出大量的投影，倒是优势之一，也是拦钱的好手段。

    虽说是投影，但具体实力和生命层次也达到了初入五阶的地步！

    战力虽说是五阶之中垫底的存在，但也不是四阶生物可以抵挡的，哪怕是之前的四阶狼妖吞噬了五阶精血也不是冥王投影的对手。

    如果召唤过来的投影死亡，就需要凌宇支付10道四阶精魄作为补偿，否则便无法继续召唤冥王投影进行作战，而且还会被所有冥王拉入黑名单！

    对于现阶段的凌宇来说，这才是最适合的一个手段，而且召唤出来的冥王投影也不会发生反噬之类的，凌宇想要投影干谁就干谁，并不具备主要意识，效率且安全，消耗也不算大。

    最为蛋疼的就是那高级禁咒级魔法，因为现阶段的凌宇根本用不了。

    也是属于召唤类禁咒级魔法，名字也非常的通俗易懂。

    地狱三头犬召唤术！

    直接召唤一头地狱三头犬！乃是一头真正的六阶冥界生物，并非是投影。

    属于一位冥主的奴役生物，在冥界之中的地位并不高，但也是实打实的六阶生物。

    前置条件是消耗一道六阶精魄，而且本身境界必须要达到六级亡灵之主的程度。

    接下来就是冥界生物了，可以这么说，冥界其实包含了许许多多的生物种类，说是容纳了整个星海绝大部分种族也不为过，就比如说这堕落天使，吸血鬼，恶魔，亡灵等等。

    就连凌宇这类亡灵法师也算是半个冥界生物。

    堕落天使的前身乃是天使一族，这也是一方大型世界的生物，冥界之中的吸血鬼和吸血鬼世界内的吸血鬼也有着和前者一样的区别。

    也可以说是抛弃了原先的世界。

    而最为常见的便是恶魔这一生物，不过，请别将恶魔和魔族相提并论。

    魔族乃是五大高等魔族和许多中等魔族组成的种族，而恶魔乃是所有相似且邪恶的存在即可称为恶魔，属于最为驳杂的种族，所以纯血恶魔在恶魔一族中也是极为强悍且地位极高的存在，如同高等魔族与低等魔族直接的地位差距一样的道理。

    其次就是凌宇等亡灵法师常用的骷髅生物，干尸生物，幽灵生物为主体。

    上官静给的亡灵系魔法中也有许多这类的转化魔法，但凌宇的冥界生物早已确定，以暗影狼为主！

    除非遇到什么强悍且稀有的生物。

    剩下的就是对于白骨的运用魔法，对于凌宇来说没啥太大的作用。

    现在的凌宇，可以说是一位称职的亡灵法师了！

    就在凌宇刚将脑海中的大量讯息整理完毕后，看向双手使劲鼓捣的上官静，想都不用想，必定是在使用终端和什么人联系。

    很快，上官静像是得到了什么答案一般，转头望向凌宇。

    “我联系了华夏魔法世界的唯一一位七级亡灵主宰，天魂主宰，你说的这种方法确实没错，他也通过了一些手段证实了这一讯息，但想要进入冥界就必须要转投...”

    还没等上官静说完，凌宇便插嘴道：“不用转投冥界，只需要将我们学的冥界这一辅助类魔法领悟透彻就可以轻松进入冥界内啊。”

    冥界对于一切外界生物都拒绝进入，除非是愿意投身于冥界的才会被承认。

    上官静皱了皱眉头，道：“完全领悟冥界魔法？这...”

    凌宇点点头，肯定道：“对。”

    上官静瞳孔微缩，激动道：“那岂不是说，你已经完全领悟了，而且还能去冥界！”

    凌宇皱了皱眉头，再次点点头，将需要的条件说出后，但内心中却在吐槽。

    没道理啊！

    难道冥界这一辅助类魔法这么难的吗？

    “你呆在这里！”

    上官静闻言，突然兴奋了起来，留下一句话后便凭空消失，倒是给凌宇弄的一愣一愣的。

    啥情况？

    撇了撇嘴，随后打开终端，给赵临川等人回了一个消息后，眼前再度浮现出上官老爷子和上官静的身影。

    “凌宇小子，你说的可是真的？”

    看着上官老爷子那焦急又激动的模样，凌宇也逐渐严肃起来，应道：“嗯！”

    “好，只要你救活玲儿，我就把静静嫁...”

    “咚！”

    上官静直接一拳将上官老爷子打飞出去，凌宇不由倒吸一口冷气。

    只见上官静带着复杂的眼光盯着凌宇，呼出一口气，道：“玲儿是我的姐姐，上官玲。”

    也就在这时，熊猫眼上官老爷子也回到了房间，看着凌宇道：“你要是不喜欢，涟儿虽说实力差了点，但也是不错的，怎么样？”

    ？？？

    你这是嫁孙女，还是送孙女？

    凌宇笑道：“老爷子你这就见外了，跟我客气什么！先跟我说一下情况吧。”

    闻言，上官老爷子看凌宇的眼神越发的满意，随后开始讲述事情的来龙去脉。

    上官玲晋级四级魔法之主之后，前往了魔族战场，不慎遭到了一位六阶巅峰高等魔族的暗杀，虽然上官老爷子出手将其灭杀，但上官玲自身也受到了一种极为恐怖的诅咒，就连天魂主宰和人皇出手也无法将诅咒消除。

    这个诅咒会持续衰减上官玲的生命力和寿命上限！

    一旦达到了寿命的上限，灵魂也会相继湮灭，无法复活，甚至诅咒下的她无法孕育分身，这才是这道诅咒的恐怖之处。

    人皇也付出了一定代价从冥神口中得知方法，唯一的办法就是在寿命没有消耗完之前，签下灵魂契约直接将其杀死，随后立马施展亡者复苏将上官玲复活才会摆脱诅咒。

    并且冥神还表明，这诅咒乃是上上位冥神的手段，冥界之中的任何生物都无法插手，唯有亡灵法师这类半个冥界生物可以做到。

    但现在根本没有亡灵法师掌握亡者复苏这一禁咒级魔法。

    上官玲得知道这个消息后，便决定出去外面的世界走走，机缘巧合下突破了五级魔法之主，寿命上限再度上涨了，但越到后面，诅咒的威能也就越强！

    之后，上官玲就遇到了寒羽，一段时间的教导后，体内的诅咒突然爆发，使其无法动用丝毫能力，无奈之下回到了天炎圣塔内。

    进入了一件六阶冰系宝物，冰狱棺中陷入了沉睡，这样可以封锁其生命力，但寿命上限依旧是在不断下降。

    时间还剩下一百年！

    想要复活上官玲，那么凌宇就需要在一百年内成为五级亡灵之主，而且还需要战胜一位冥王！

    凌宇倒是有信心战胜冥王，但想要在百年内成为五级亡灵之主，又谈何容易。

    其一，也是最难的，那就是将火系修为提升至四级魔法之主。

    其二，将精神力提升至四阶巅峰，这可依靠大量精魄即可。

    其三，10道五阶精魄，上官静这位六级亡灵之主肯定不缺。

    其四，将自己转化的一方微型亡灵世界提升至巅峰状态，随后消耗五阶亡灵系宝物作为主要材料晋级为小型世界。

    “既然玲姐是冰系的五级魔法之主，那么我也需要达到五级亡灵之主才行，但在一百年之内，我需要将微型世界转化为亡灵世界，然后蕴养到极致再晋级为小型亡灵世界，这...”

    上官静仿佛丝毫不为此担心，道：“我知道天魂主宰手中有一个还没有转化且即将晋级为小型世界的微型巅峰世界，全力消耗尸骸来进行加速的话，四十年就可以炼化为亡灵世界，到时候只需要直接蕴养便可，需要五十年！一共也就九十年。”

    凌宇点点头，道：“以我现在的修炼速度，全力修炼十二年才能扩充五万点魔能上限，有什么办法可以加快吗？”

    上官静没有迟疑，直言道：“世界天骄之争！”

    对此，凌宇也有所耳闻，据说是面对整个华夏魔法世界的高阶法师举行的大赛。

    上官静接着道：“这一届世界天骄之争将会在二十年后举行，世界上所有高阶法师都可参加，乃是人皇大人沟通华夏魔法世界的意志联手举办，优秀者会得到世界意志的馈赠，效果比天地福泽好了无数倍，可以直接将你提升到自身的极限。”

    “你是亡灵法师，精神力到不用担心，另一方面就是肉身，只有肉身也达到三阶巅峰的层次或者超越三阶，达到四阶，你才会直接提升到高阶巅峰境界。”

    上官老爷子点头应道：“肉身方面由我亲自教导，你接下来就跟着我安心学习一段时间，之后我会亲自安排你进行各种历练。”

    凌宇点点头，随后又想起赵临川他们，问道：“历练的话，我可不可以带着自己的战队成员？”

    上官老爷子没有迟疑，直言道：“可以，但他们需要完成第一学年的全部内容，你有时间看看就行。”

    “好！”

    ......

    片刻后，天炎池岸边。

    凌宇看着手中的三枚亡灵之晶和一枚亡灵之珠陷入了沉思，亡灵之晶和亡灵之珠一样都是四阶宝物。

    这是上官静身上所有的亡灵系四阶宝物。

    亡灵之晶，每一枚亡灵之晶其内的高等死亡之气可以供应五百万头0阶冥界生物。

    也就是说，凌宇现在能够拥有的三阶暗影狼数量达到了25000头！

    多余的一枚亡灵之珠则是作为转化微型亡灵世界的主材料，并没有算入其中，所以只有两万五。

    除此之外，上官静还给了自己三枚装有大量的骸骨的储物戒，其中两枚是转化微型亡灵世界和晋级小型亡灵世界所需的骸骨。

    剩下了一枚储物戒内的骸骨，足以制造出10万头三阶暗影狼，但这种工作自然是由两头四阶暗影狼来完成了，凌宇倒是可以做一个甩手掌柜。

    暂时不需要担心骸骨的损耗了，而上官老爷子则是前往天魂这一亡灵主宰那讨要微型巅峰世界物，数日之后便会回来。

    而上官老爷子要教给自己的一种秘术，需要分身的修为达到中阶巅峰法师，大概就是针对于肉身的秘术。

    不过，凌宇还需要领悟火系法则之力和提升红莲业火的增幅。

    提升红莲业火的增幅倒是很简单，天炎池内的火系灵物可不少，上官老爷子听闻上官静说自己可以救上官玲后，直接放开狠话！

    “给老子可劲吃！吃完了我去借，去抢！也得给你供足咯！”

    就很…nice

    炼化也很简单，并不需要凌宇主动炼化，放进里世界内，魔能之心就会主动将其炼化。

    上官老爷子为自己取了许多四阶灵物，足以供魔能之心不断炼化近五十年，至于能提升到多少倍，那就需要看自己的造化了。

    “算算时间，分身用高级晶核修炼很快便可以达到学徒级巅峰，到时候在一路提升到中阶巅峰，也可以学那秘术了。”

    凌宇的分身服用了一种专门蕴养肉身且极为稀有的三阶灵物后，再加上强悍的精神力，分身每时每刻都在进行高强度的淬体。

    现在的肉身强度已经达到初阶巅峰法师的水准，等上官老爷子回来后也差不多会达到中阶巅峰的水准。

    毕竟选择极限晋级后，高阶以下便没有任何阻碍，只要资源，肉身和精神力这三方面满足条件，分分钟就可以从初入初阶达到中阶巅峰。

    但次元系法师最蛋疼的地方就在于没有对应的三阶灵物供其吸收，也就说明没有机会孕育分身。

    不过，凌宇这类分身觉醒次元系的法师则就赚翻了！

    分身想要晋级高阶，需要契约一头三阶生物，通过反哺的方式来进行缓慢突破，需要耗时20~50年，时间受到三阶生物的资质影响，当然也可以契约多头三阶生物来加快突破的速度。

    不过，凌宇对于契约兽的要求极高，极为稀有且上限非常高的才行，毕竟就只有这几个契约位置。

    一旦契约成功，除非一方真正意义上的死亡，否则两人永远都是契约关系，无法断开。

