    伴随着回合的结束，A队的战败经济也加持到位了。

    可就算如此，他们的整体经济也才不到9000.

    几人思考过后，决定这一回合和NAVI来打一次战术，之前他们几回合都各自探点，被NAVI逐个击破。

    现在9000的经济，不能让他们每个人都拥有很充足的火力。

    这么一来，抱团打战术是一个非常不错的选择。

    A队商量过后，拼拼凑凑拿出了两把AK，保证自己的火力，最终决定让dupreeh和device两人购买全甲来发挥出AK最大的作用。

    剩余三人则是购买半甲，配上少量道具，再拿着一把Tec-9。

    在后面辅助两名突破手。

    也可以在两人对枪失误之后第一时间进行补枪。

    倒计时结束，A队按照自己设想的战术开始执行。

    A队在第一时间直接用一颗雷炸开铁门，紧接着就推上了一颗管道的烟雾弹，制造了他们要下管道的假象。

    但其实铁门之后只有Xyp9x一个人在吸引火力。

    其余四人直接冲向了铁板。

    管道这里，NAVI几人看到这个动作，以为是A队要冲管道。

    苏醒直接给上铁门的炸雷，nafany给上一颗管道烟雾后面的火，并且立马开始混烟。

    Xyp9x没有下管道，所以并没有骗到NAVI几人。

    紧接着走单的Xyp9x就想要去找机会，在nafany第一波穿烟之后，就混进了铁门右侧。

    利用烟雾的边缘来看黄房上。

    但是这一回合NAVI并没有人在黄房之上，所以Xyp9x并没有找到机会。

    没有拿到信息的情况下，Xyp9x选择战术性撤退，想要回去帮助铁板的队友。

    但是令他没有想到的是，这一次丹麦科技没有在他身上停留。

    反而是nafany在对面烟雾之后，通过不断穿烟将他给击杀。

    nafany使用M4A4穿烟击杀了Xyp9x

    Xyp9x就这样送出了首杀。

    而另一边A队的大部队也并没有达到很好的效果。

    只能说只有喊错的名字，没有喊错的外号。

    火男身为“铁板战神”名字也不是白喊得。

    在给完一颗防rush烟之后，看到里面在丢闪光。

    立马在自己的烟雾后面补上了一颗火。

    这一回合的经济不足在此刻就导致他们出现了问题。

    没有更多的道具来让A队可以灭火了。

    这一波rush铁板被迫停了下来。

    Xyp9x死后，gla1ve担心铁门和黄房前压，立马补到了铁门附近进行架枪。

    但是nafany这一回合仿佛就真的将丹麦科技拿到了手中。

    穿烟混死了Xyp9x之后，又混死了gla1ve。

    这两个灵性的击杀让观众们直呼离谱。

    因为他们可以看到，这nafany是在烟雾后一点信心都拿不到的。

    两次混烟击杀可以说完全凭感觉。

    都不禁让人直呼：“到底谁才是丹麦人！”

    gla1ve在铁门又送出了一个人头，这让A队的计划出现了变更。

    现在他们手上的道具实在是不多了，而且人数处于劣势，必须得发起一波进攻了。

    趁着铁板火男给的烟雾逐渐散去。

    dupreeh开始找寻机会。

    但是火男这下是换到了靠近三楼这边。

    和dupreeh搜点位置完全不同。

    火男发现dupreeh，简单定位，扫射将其击杀。

    device在后面进行补枪，想要大拉火男。

    但是火男也好起来了，直接稳稳将device架死。

    A队这一下就直接只剩一个魔男在匪厅苟延残喘。

    魔男直接冲到了铁板。

    丢了一颗闪光之后就要捡起AK。

    现在他是一把手枪，他必须抓紧机会，拿到AK。

    不然这一回合肯定就是没有。

    但是NAVI全员状态都起飞。

    虽然火男因为过点侦查没有能够第一时间开枪。

    但是补防到位的苏醒甚至白着眼将魔男给扫死了。

    最终比分定格在了12:3.

    下半场攻防互换。

    现在由NAVI展开进攻。

    A队防守。

    来到手枪局。

    NAVI简单交流之后起了大量的道具。

    这一回合他们准备来一波之前就练了蛮久的战术。

    A区爆单一波，送一人去管道，紧接着一帮人直接rush铁板。

    目标明确。

    NAVI全员冲往匪厅方向。

    第一时间开始炸匪厅，给管道眼，给正门闪。

    黄房上也被给上火，直接道具压力拉满。

    制造了一次NAVI要强攻A区的假象。

    紧接着火男就趁乱冲进管道。

    但是却万万没想到，上一回合他们混烟的局面现在又发生了。

    只剩这一次是发生在自己的身上。

    火男直接被gla1ve穿烟混死。

    可火男的死亡并没有影响NAVI的战术。

    NAVI几人直接掉头就往铁板走。

    但是不得不说A队的嗅觉灵敏。

    魔男在黄房上被火焰逼退之后，不仅没有后退，反而从黄房里冲了出来。

    S1mple直接被抓了个背身，一枪爆头给带走。

    这一下NAVI的进攻节奏就直接被打断了，不得不停了下来。

    苏醒看到身后的S1mple死后，立马回来侦查。

    但dupreeh拿到一个击杀之后，并没有着急，反而是回去换了个子弹再出来。

    这一下就直接被苏醒架死。

    苏醒拿到一个击杀之后，并没有贪枪。

    因为他已经听到了来自铁板一侧通道的脚步声。

    直接转头过来嗑枪。

    emperor使用格洛克手枪爆头击杀了Xyp9x

    “苏醒在S1mple死后回来反磕，瞬间将人数劣势搬回来了。

    但是现在腹背受敌，B区也压了过来，他在干什么！

    苏醒将B区顶过来的人直接打死了，九爷暴毙，device进行补枪，但也被苏醒反杀！这也太准了吧！”

    “苏醒凭借个人发挥将局势扳回，现在A队怎么办？”

    局势瞬息万变，这十秒不到的局面，攻防双方就发生了巨大的变换。

    现在通过了苏醒这短暂的爆种发挥，击杀了三人，又将人数劣势给扳回。

    现在场上的局势变成了NAVI三人，A队两人。

    并且NAVI已经得知了B区所有防守人员都死完了。

    电子哥在门口对着黄房开始疯狂点射。

    不求拿到击杀，只为将黄房内的人压制。

    现在苏醒带着雷包可以直接到B区下包。

    B区完全放空状态。

    但是A队剩下两人也知道这一点，所有直接冲了出来，不让苏醒走。

    电子哥弹夹打完了，被迫退到掩体后躲一下。

    A队两人顺势就冲了出来。

    苏醒尽力又拼掉了一个，但是也被击杀了，血量实在是太少了。

    电子哥等待了一下绕后的nafany。

    两人直接双拉，这最后的gla1ve也没有顶住，直接被两人打死。

    13:3.

    苏醒手枪局四杀翻盘！

