 有人惊叹，玄天域短短几十年，变化这么大，打破了一些强者的认知。玄

    天域，另一处神秘空间之中，一个男子立在那里，一动不动，有一种恒古不动的气息传了过来，他的身上布满了落叶和灰尘，不知道站在那里多久了。他

    就是永恒主宰，永不动，自从六大主宰一起大战盘龙那日后，他就一直站在那里反省自己，静静的修炼。

    “大劫快要到来，再也不是上古时代，你不要再抱着上古的荣光不放，要真正的看清天下人才好啊！”

    一个声音有些苍老，模样却是中年男子的身影出现在他的面前，眼神灼灼，盯着永不动淡淡的说道。

    永不动在中年男子的注视下，那动也不动的眼睛微微转动了一下，然后跪倒在地：“见过尊上！”

    “嗯，起来吧，胜负是常事，拘泥于以前，你永远无法进步，所谓的心魔，都是自己的心造成的，当年你得到永恒功法就是一个错误，因为你无法做到真正的恒古不动！”这

    个被永恒主宰成为尊上的中年男子叹息道。

    “尊上，我想知道，当日那一战是怎么回事，我不相信那个黑暗主宰如此恐怖！（洛天假借黑暗主宰之名重伤盘龙，非光明主宰，现更正！）”

    “唉，不管是不是黑暗主宰，总之，你们六大主宰战胜了盘龙，难道还化解不了你的心魔么？”

    尊上轻声叹息道。永

    恒主宰沉默不语。

    “实话告诉你吧，当日出手之人，是一个叫洛天的小家伙，”

    尊上突然说道。

    “洛天？是他？”永

    恒主宰身躯猛的一动。“

    不错，此子心机过人，如渊似海，时机把握的非常之好，几乎骗过了所有人，因为他知道，当日会有强者出手，却是互相掣肘，被他抓住了千载难逢的时机，借那个黑暗主宰之名重伤了盘龙，把无忧和天和都骗过了！”这

    个尊上幽幽的说道。

    “无忧，天和？他们来自哪里，是盘龙的人？他们来自哪里？”

    永恒主宰怔，一连问道。

    “他们来自葵山，是盘龙的护道者，”

    尊上随意的说道。“

    葵山？这个势力还存在？”

    “哼，自然存在，只不过数量极少而已，这三十三世界可不是太皇天一个人的，至少以后不是了，有进去仙界的机会，没有人不心动的！”这

    个尊上淡淡的说道。“

    是，”永恒主宰符合。“

    关于洛天那个小子，气运绵薄，不容小视，通天上人和无忧已经派人出手了，却尽数被他斩杀，其中有八级主宰，谢君豪，天僧，道清还有闪电都在助他，甚至通天上人亲自出手，都没有擒杀他！”话

    题再次回到了洛天身上，这个尊上凝重道。“

    有这等事？击杀八极主宰？在通天上人手中逃脱！”永

    恒主宰内心无法平静了，露出吃惊的神色。“

    此人确实有些神秘，那个八极主宰叫云虹，也是活了十几万的人物，却是真的陨落了，不知道他是怎么做到的。

    至于，他能在通天上人手中逃走，那是通天上人隔着无尽遥远距离隔空袭杀，而且阻挡者也不是洛天，是那个谢君豪，此人炼制成功了一件半仙器，才助洛天挡下一劫！”

    尊上不厌其烦的随意解释道。“

    洛天——”永

    恒轻声自语，神色凝重，他感觉自己已经远远的被那个洛天抛到了后面，三大上古主宰还有那个谢君豪都归顺了他，让他没有想到。

    “这片天地快要变天了，大劫之下均是土鸡瓦狗，有人脱颖而出也很正常，成仙问道才是征途，你也不用想那么多了，我已经为你找到了永恒之心，跟我来吧！”这

    个尊上此刻手中出现了一个拳头大小，璀璨无比，石头模样的东西。

    “永恒之心！多谢尊上！”

    永恒主宰眼中闪过一丝火热，永恒之心对他极为重要，有了永恒之心，他的永恒功法必会精进，而且永恒不动功法会更加精深，能够做到真正的永恒不动。一

    个人连心都换了，换上了没有任何感情的石头，自然会少许多困扰，恒古不动，只不过，没有感情，那还是人么？可惜的是，永不动他没有想过这一点。“

    跟我来吧，”

    这个尊上看向永不动，眼底深处的漠然一闪而过，带着他进入了另一处神秘的空间。

    十天后，逍遥门。洛

    天从闭关中醒了过来，他的伤势基本恢复了正常，毕竟道序末曾受损，其他的恢复还是很快的。对

    于十天前的那场大战，洛天深有感悟，他第一次击杀八级主宰，可以说是突破了自己的极限，也让他受益非浅。

    “仙门六禁——”洛

    天轻声自语，神色凝重，他听云虹老祖说过，仙门六禁之事，那就是无法跨越六个或者说是六个以上的境界动用至仙门，以前，自己从来没有想到过。

    现在，看来，还真的是一个极为重要的问题，在至仙门面对云虹老祖时，竟然轰然崩塌，当真神玄无比。“

    何为至仙六封呢？”

    洛天再次的轻声自语，据云虹老祖所说，只有懂得至仙六封，才会打破至仙六禁，这让洛天百思不得其解。“

    不管如何，还是自己的境界过低——”

    洛天想了半天，没有任何头绪，最后轻轻摇头道。不

    过，不过洛天也知道，自己的境界，不能再轻易冒进了，上次晋级并没有多久，而且是一连跳了好几级，并且是因为吞服那神奇树叶炼化神尸所结成的果子，才会有如此成就，那并不是自己修练的，洛天心里一直有阴影，所以，他必须要稳扎稳打，否则的话，后果不堪设想。

    “你醒了？”洛

    天正胡思乱想着，这时，琴魔谢君豪带着，帝尊，天僧，闪电，道清五大主宰出现在洛天面前，琴魔也恢复了过来。

    “谢兄，诸位，那天多谢相助了，否则的话，真是吉凶难料了，”洛

    天站了起来，认真的向几人表示感谢，特别是谢君豪，如果不是他动用了半仙器，帮他挡了一下，他必定身死道消。“

    你小子有大气运，没有我们，怕是你也不会陨落的，不过，你欠我一个人情是真的，”谢

    君豪哼道。

    洛天微笑点头，然后招呼几人坐了下来。 