
　　永恒之翼：以后，遇到引怪的就像现在这样，我们能解决的，我们就当做送来的经验包，自己内部解决，如果遇到解决不了的，就原封不动的给他送回去吧。

　　黑暗森林：说得对，引怪，谁不会，我们也会，怕什么啊！

　　月亮法则：话说，这座天元山是否栖息着传奇级别的魔兽呢？23sk.Com

　　永恒之翼：应该有吧，不过我们也别想着传奇境界的魔兽了，真要是遇上了，直接躺平就可以，没有任何获胜的机会的。

　　现在玩家们普遍所出的高度在三千多米左右，在蓝星，一座山有三千多米就已经称得上是一座高山了，但是在天元山，十几万米的高度上来看，连零头都够不上！

　　在几万米高度之上，确实还栖息着传奇境界的魔兽，这个地方对于魔物而言是一种限制，但同时也有助于他们的修炼。

　　他们一般栖息在天元山的十万米之上，没有特殊情况下，他们是不会下来的，但是这也并不绝对，有些挑战天元山的冒险者很不幸的在几万米的高空上遇到了传奇境界的魔兽下来。

　　传奇境界相较于六阶，是一种质的转变，是领悟法则的开始，可以说，五阶打六阶的时候，可以靠手段，靠数量等方式打败，但是六阶打传奇，没有特殊情况下，来多少六阶都不是对手！

　　因此遇到传奇阶位的魔兽，正如尤莉卡所说的，直接躺平了就可以了。

　　接下来随着屠龙者协会开启了先例之后，玩家之间开始互相恶性的引怪，小工会在异界开拓者工会的带领下，把怪物引向了屠龙者工会。

　　而屠龙者工会则不是把怪物引向了小工会，就是引向了永恒之翼工会。

　　这些怪物最终要么被永恒之翼给杀掉，要么就是灭掉了一部分玩家之后，意识到这些猎物根本吃不饱肚子，拍拍屁股就飞走了！

　　在这种恶性竞争之下，玩家还是跨过了荒芜的地带，踏足到了了雪山的冰雪地带。

　　而从这里开始，冰元素变得十分的充沛，这里也是形成冰元素魔晶的地方。

　　越往上越寒冷，寒冷的层度甚至可以超越墨兰大陆的极北之地。

　　对于喜欢冰冷环境的雪精灵而言，这是是他们求而不得的地方。

　　晚上，尤莉卡发动了地系魔法师在山上挖洞暂做休整，火光当中，尤莉卡又在勾勒镜像迷宫的画面了。

　　.......

　　神殿就在眼前了，虽然尤莉卡并没有对周围放松过一丝警惕，但是熬了这么久，总算看到了终点，难免会有一丝兴奋。

　　她朝着前方迈步过去，与此同时，也在留意周围的环境！

　　正当她距离里神殿只有十步之遥的时候，周围的镜子扭曲，一个身穿着镜子铠甲手持巨剑，脸上被镜子面甲，身高一米八的骑士拦在了尤莉卡前进的路上。

　　镜甲的背后，尤莉卡可以看到他那银白色的头发飘动着

　　他身上的传说境界的气息毫无掩饰。

　　一出场，他的巨剑将尤莉卡斩击了过来，突如其来的攻击，尤莉卡也有所准备，拔剑格挡了下来，但是双方的力量是属于同一层次的力量。

　　一场硬撼下，谁也没有讨到好处。

　　它一击未成，在猛烈的朝着尤莉卡攻击过来，一步一步，逼着尤莉卡向镜子迷宫当内压制过去。

　　在整个交手的过程令尤莉卡憋屈无比，在这个世界当中，她先是虚空属性的很多能力被禁止，只能依靠自身的武艺与魔法对付这些镜子世界的敌人，并且靠着自己一步一步的走过来。

　　再有就是受到了环境了限制，尤莉卡要记住周围的环境，坚决不能碰触到周围的镜子，而他却可以自由自在的穿梭在镜子世界当中，利用镜像迷宫当中的每一面镜子对尤莉卡发起突然袭击。

　　尤莉卡的任务是要打败一个传说，从而穿过这个镜子迷宫。

　　他的任务则简单很多，就是逼迫尤莉卡去碰触镜子世界当中的镜子，难度不可同日而语。

　　终于，在数百轮的交锋当中，尤莉卡都无法突破他的封锁，他发动武技，在一面面的镜子当中，接连走出了四个一模一样的他，镜像幻影将每一个他的气息都模拟得完全一致，根本无法分辨谁是真的，谁是假的！

　　而五个他当中，只有一个是真实的，真实的却在不同的幻影分身当中来回的转换！

　　四大镜子幻象出现，尤莉卡便在这场传说级别的较量当中陷入了下风！

　　在这一场交锋当中，尤莉卡被幻想实体化后的他的攻击集中，为了格挡强大的斩击冲击，她退到了镜子的边缘，接触到了周围的镜子！

　　一碰到镜子，不可逆的空间传送便开始了，尤莉卡被卷入到镜子传送当中，从镜子的另一面出来，原本近在眼前的里神殿现在又变得了遥远了。

　　一切又回到了起点，不过好在每一次碰到水晶传送回来之后，眼前的迷宫再次显影出来，至少让自己看清楚了前方的全貌。

　　在走到终点对于尤莉卡而言并不是难事，难的是如何对付那个看守神殿的门神！

　　这个时候，虚空当中的那道声音再一次的传入到了尤莉卡的耳畔。

　　“看来，你已经遭遇到了镜像世界的守护者了，这里是他的领域，他可以从镜子空间当中的任何一个地方对你展开突袭。”

　　“正常实力下，你拥有傲视所有传说境界的至高属性虚空属性，不惧怕任何挑战，但是在这个镜子空间当中，你打败他的概率几乎为零。”

　　“这是最后一个提示！虚空之约者，你即是虚空，在这个空间当中的任何存在，都不能逃过你的感知，你的感知甚至比你的双眼所能看到的，更加真实！放下你求胜的心态，用你的感知，去探索这个世界的真实与现实吧。”

　　我即是虚空，用我的感念遍及这里的每一处，它能让我看到这个世界的真实与现实？

　　新的旅途开始了，尤莉卡并没有急着立刻出发，而是静下心来琢磨这句话，她有种想要似乎要抓住一个对自己很关键的东西一样，这是一个顿悟的机会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，87.镜子世界的守护者免费阅读。https://xs.23sk.com 