    在这一刻，金变战神没有怒吼，卷云神也没有咬牙切齿，所有人都平静了。

    　　在这个时候，不论是得道高僧的明王佛，还是杀戮无情的金变战神，他们心态都平和了很多，他们都以最平和的心态却迎接着即将最后的一击。

    　　在他们心态最平和之时，反而让他们一下子站在了最好的状态之中，一下子让他们回归了自己最巅峰的状态。

    　　在这个时候，明王佛也好，金变战神也罢，乃至是云峰五友，他们都是一片空明，犹如出世的飞仙一样。

    　　那怕他们在这一刻都没有爆发出惊天的气息，他们谁都没有吼出什么豪言壮语，但，却让在场的所有修士强者都感受到了他们的气场。

    　　当明王佛他们都一片空明之时，他们的气场是那么的高远，他们就像是站在巅峰之上，览视着整个世界，览视着九界十方的众生。

    　　在此时他们没有自负，没有骄傲，也没有睥睨八方，仅仅是以最平静最平和的心态去俯览世间的一切。

    　　一时间，整个天地都安静起来，在这个时候虽然没有谁屏住呼吸，所有人都感觉天地宇静，所有人都呼吸顺畅，但是，每一个的呼吸都是那么的轻细，似乎是所把扰了他们一样。

    　　“阿弥陀佛——”在这个时候，明王佛率先打破了这一份战前的宁静，他神态郑重，他徐徐取出了一只佛钵，这正是万佛钵，在此之前他曾用来收走了整个火海，万佛钵中有着惊天的邪火。

    　　“铛——”的一声剑鸣，此时此刻，金变战神也是一剑在手，剑在手，道由心，剑威浩荡，神圣无上，当一剑在手之时，金变战神不再是金变战神，他好像是化作了一尊始祖。

    　　“圣剑——”看到金变战神一剑在手，有人低声地惊叹了一声。

    　　此时金变战神手中的剑便是圣剑，此剑乃是剑圣的佩剑，此剑融有剑圣的大道，举世无匹，万古无敌。

    　　在此之前，骄横商行也曾经拍卖出了剑圣的另一把剑，但是，那把剑与这一把剑比起来，那是无法与之相比的。

    　　剑圣的这一把剑，乃是他成为仙统级别的始祖之后才铸造的，乃是剑圣最巅峰之时所打造的这么一把圣剑，如此的一把始祖之剑，它不仅仅凝集了剑圣最强大的始祖力量，它还是是始祖集天下仙铁神金才铸造出来的。

    　　可以说，这一把圣剑乃是剑圣手中最强大的一把圣剑之一，这样的一把圣剑，曾经钉在这里，把整个火海镇压了千百万年之久。

    　　此时，金变战神手握圣剑的时候，他身上所散发也来的始祖之威，一下子让人好像产生了错觉一样，似乎圣剑重生一样。

    　　那怕此时金变战神手中的圣剑还没有爆发最无敌的剑意，但是，已经让人十分的敬畏了，让人不由为之毛骨悚然。

    　　所有人都感受得到，此时若是金变战神手中的圣剑一斩而下，那必定是劈开眼前这个天地，不论是谁，一旦是这把圣剑斩来，那也唯有授首待戮，根本就是无法与之匹敌。

    　　“砰——”的一声响起，在这一刻，云峰五友他们各踏出一步，他们一步踏出的时候，好像一下子把整空间镇住了。

    　　就在这刹那之间，所有人都感觉，在这一刻整个空间都被云峰五友踩在了脚下，而且云峰五友他们所站踞的位置十分的奥妙。

    　　当他们往自己的位置一站的时候，不仅仅是封绝了天地，而且他们五个犹如一个袋口一样，一下子把整个天地揽入了他们的包围之中，同时也是把整个天地的力量揽入了他们的怀里面。

    　　所以在这一刻，那怕他们不施展最无敌的功法之时，天地之间的所有力量都为他们所用，他们只需要一挥手，便是排山倒海的力量冲击而来，这样的力量，堪称是毁天灭地。

    　　“是五道相形吗？”看到云峰五友此时的站位，有不少人抽了一口冷气，轻轻地说道。

    　　就是长存不朽，此时也不由紧紧地盯着眼前这一幕，因为天下人都曾听过云峰五友的“五道相形”，那是一门举世无敌的合击之术，听说从来没有人能从他们的“五道相形”之中活过来。

    　　自从云峰五友成名之后，便再也没有听说过谁能破解得了他们的“五道相形”，所以在仙统界也曾有人说，如果云峰五友施展出了“五道相形”，敌人是必死无疑。

    　　“五道相形，这一次还能无敌吗？”有人不由看了李七夜一眼，大家都想知道，第一凶人会不会再创造一次奇迹呢。

    　　明王佛他们七大强者都纷纷就位，他们已经是占据了最好的地利，形成了最佳的击杀角度，他们七位强者已经占据了最好的大势，随时都能给李七夜致命一击。

    　　此时，那怕明王佛他们已经占据了天时地利人和了，但是，明王佛他们依然是神态凝重，举止十分的郑重，没有丝毫的得意，更不敢有丝毫的大意。

    　　这是他们的最后一战，这一战能否活下来，那就看他们这一击能否成功了，一旦失败，他们必将会是灰飞烟灭。

    　　在这个时候，明王佛他们相视了一眼，最后明王佛合什，宣了佛号，说道：“阿弥陀佛，贫僧今日有违佛道，不论胜负，都化魂西去。”

    　　明王佛的神态敬恭，神情凝重，此时他缓缓地打开了万佛钵，万佛钵一打开之时，听到“蓬”的一声响起，高高的火焰一下子窜了起来。

    　　这高高窜起的火焰带着邪气，每一缕的真火之中都有很微弱的黑光，似乎这样的邪火不是来自于这个世界一样。

    　　“咕嘟、咕嘟、咕嘟……”在这个时候，明王佛一张嘴，把万佛钵里面的邪火岩浆倒入了嘴里面。

    　　“这是——”看到明王佛竟然吞下了邪火岩浆，这样的一幕，把很多人都吓了一大跳。

    　　大家都知道，明王佛把整个火海中的真火和岩浆都收入了万佛钵之中，试想一下，那浩瀚的火海，是有多少的岩浆和邪火呢？

    　　整个火海中的岩浆、邪火威力是何等之大，是何等的恐怖，但是，此时此刻明王佛却要把它们全部吞入了嘴里面。

    　　“这是疯了吗？”看到明王佛在“咕嘟、咕嘟”地吞着邪火岩浆，不知道多少人被这样的一幕给呆住了。

    　　“蓬——”的一声响起，在明王佛吞下邪火岩浆的时候，全身一下子窜起了火焰，这窜出来的火焰乃是从他的体内所冒出来的，而且在焚烧着他们的身体。

    　　“滋、滋、滋”的焚烧声响起，在这一刻所有人都看到明王佛的身体在被焚烧着，在短短的时间之内他的身体都被烧融了，不论是肌肉还是骨头在邪火之中都被烧得融化了。

    　　“啊——”此时明王佛惨叫一声，他整个人已经被烧成了火人了。

    　　“轰、轰、轰”在一阵阵轰鸣之声中，明王佛全身的火焰疯狂高涨，好像他整个人点亮了整个世界一样，当他全身的火苗高高窜起的时候，更是听到“滋、滋、滋”的焚烧空间之声，只要被火苗卷过，空间都被烧掉。

    　　如此可怕的邪火，顿时让人看得毛骨悚然。

    　　“喀、喀、喀……”一阵阵牙齿碰击之声响起，明王佛的头颅已经被烧得看不清楚了，但当他面目被烧得狰狞之时，牙齿在碰击着，看起来十分的邪恶。

    　　“蓬”的一声响起之时，在这个时候，明王佛眼眶之中一下子喷出了邪火，这样的邪火喷涌而出的时候，可以焚烧世间的一切。

    　　“呜——”在这个时候，明王佛一声狂吼，犹如刚刚从地狱之中爬出来的魔王一般，随着他一声怒吼，邪焰冲天而起，好像是要毁灭天地一样。

    　　在这个时候，明王佛已经是化身为火魔了，那里还有刚才得道高僧的模样。

    　　“阿弥陀佛——”就在明王佛被火魔吞噬，化作恐怖无比的魔王之时，在他痛苦的挣扎之下，最后，他全身再一次喷涌出了佛光。

    　　听到“蓬”的一声响起，在他全身所喷涌出邪火的身体里面在这一刻也是佛光冲天而起。

    　　随着明王佛的全身佛光冲天而起的时候，邪火开始收敛，好像有什么强大无比的吸力把冲天而起的邪火全部一一收入了体内。

    　　最终听到“蓬”的一声响起，刚才十分恐怖的邪火一下子被收得一干二净，在这一刻得道高僧的明王佛又出现在了所有人面前。

    　　这样的转换，让人看得目瞪口呆，在刚才吞下邪火岩浆的明王佛已经化作了火魔了，但是，现在他又化身为了高僧，全身佛光吞吐。

    　　“不一样——”有人再看明王佛，发现此时的明王佛和刚才还是有着很大的区别。

    　　此时的明王佛那怕依然是佛光普照，但是，他的一双眼睛竟然是闪动着火光，再仔细看他的身体，你会发现，在佛光之下，他的身体里面，依然有着磅礴无尽的岩浆海洋在涌动一样。

    　　似乎此时明王佛的身体里面就是有着一个极为危险邪恶的火海在那里咆哮着。

    　　推荐都市大神老施新书:

