    “你还能如何？难道你敢取我们性命吗？陈六合，不是我瞧不起你，你没有那个胆量。”离妖说道。

    陈六合面不改色的说道：“你们五个人，能不能都活着走出去，最终又有几个人能活着走出去，这还真不好说，这要看我的心情来，如果我不高兴的话，说不定你们都得死。”

    不等离妖说话，陈六合又道：“你现在必须看清楚的一个形式就是，你们现在都落在了我的手中，你们的生死，都由我掌控着，只是我一念之间的事情而已。”

    “你不敢！”离妖厉声说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，问道：“如果我把你们都安全放了，你们会从此以后不找我麻烦吗？你们太上家族会放弃对我的杀念吗？”

    离妖盯着陈六合，不说话了，因为答案毫无意义，那是绝不可能的事情。

    陈六合咧嘴一笑：“我就算放了你们，也不能改变你们要杀我的决心，所以，这对我来说又有什么意义呢？杀与不杀，都是同样一个结果。你认为在这样的基础上，我有必要给你们网开一面吗？”

    离妖再次沉默了下来，她想反驳，可是她找不到反驳的理由，因为陈六合说的都是实话。

    “呵呵，我只能说，你们一直都太小看我了，人都是有脾气的，泥菩萨尚有三分火气，况且是我呢？你们一而再再而三的招惹我，欺人太甚，你说我凭什么要跟你们和颜悦色？”陈六合问道。

    “陈六合，你不要玩火，这对你没有半点好处。”离妖说道。

    “好戏才刚刚开始上演呢，相信，我这次不会让你们失望的。”陈六合脸上浮现出了一抹令离妖都有些发寒的笑容。

    “说吧，你想怎么样？”离妖深吸口气，问道。

    陈六合没有回答，而是自顾自的说道：“你们太上家族的人呢，现在已经出动了，相信不需要多久，就能抵达都城，你们五个人的小命对他们来说，还是相当重要的。”

    “我这次，准备跟你们五大家好好玩玩，算是第一次真正意义上的交锋与较量吧，我倒要看看，你们的本事有多大，到底能不能从我手中把你们给救走。”陈六合云淡风轻的说道。

    “相信我，这一定是一个愚蠢的做法，你会为你的无知感到懊悔。”离妖说道。

    陈六合笑了笑，没有在这个问题上继续纠结下去，因为跟离妖讨论这些，是没有意义的。

    “离妖，有一点我很好奇，他们为什么都叫你妖桑？”陈六合忽然问道。

    离妖怔了一下，迟疑了半响，才回答道：“妖桑是一种花的名字，妖桑代表着邪魅与妖异。”

    “还有这样的说法？”陈六合恍然大悟，较有兴致的打量了离妖几眼，道：“那妖桑这样的称号放在你的身上，倒是显得非常贴切，你的确充斥着一股妖气，不经意间很容易令人着迷。”

    “妖桑还具备着一种强烈的致命毒素。”离妖冷笑的说道。

    “是吗？我向来百毒不侵。”陈六合耸了耸肩说道。

    顿了顿，陈六合嘴角勾起了一抹邪魅的笑容，忽然道：“离妖，你说，如果我跟你之间发生了一些超出正常的关系，会不会是一件很有趣的事情？”

    闻言，离妖的面色狠狠一沉，瞳孔都剧烈收缩了几下，她厉声道：“你敢吗？小心为此丢掉了性命！”

    “我们世俗有一句谚语，叫做‘牡丹花下死做鬼也风流’。”陈六合慢悠悠的说道。

    “我怕你还没进入花丛，就已经身首异处。”离妖目光凛凛的盯着陈六合。

    陈六合不以为意的耸了耸肩，道：“我们两其实是无冤无仇的，你为什么对我有如此强烈的敌意与恨意？这种敌意与恨意，甚至都超过了轩辕牧宇等人。”

    不等离妖开口回答，陈六合又道：“就算有仇，那也是我跟你们离天宫之间的仇怨，我和你本身并没有仇怨，你不应该这样对我吧？这对我来说，其实是很不公平的，毕竟，我从来没有得罪过你们。”

    “这是宿命，你生来就是一个错误，只有你死了，才能抹平一切。”离妖冷冰冰的说道。

    陈六合嗤笑了一声说道：“不要把话说的那么冠冕堂皇，说白了，你不就是气愤我在密林中的时候，摸了你身上不该摸的部位吗？但那玩意有什么稀奇的？摸一下又不会少一块肉是不？”

    “陈六合，我杀了你！”离妖愤懑而起，身上杀机绽放，眼看就要对陈六合出手。

    陈六合立即开口：“如果不想惨死的话，最好控制一下你的情绪，看清楚这里是什么地方。”

    离妖咬牙切齿，一双妙美的眸子中，就像是迸发出了凛凛锋刃一般，仿若要把陈六合撕碎开来。

    “更何况，当时的情况你也知道，又不是我故意的，明明是你想要来杀我，难道还不允许我反击吗？”

    陈六合满脸无辜的说道：“虽然你胸前的那座山峦很挺拔，*很不错……”

    “陈六合，你再敢胡言乱语一句，我一定饶不了你。”离妖怒不可遏的说道，她那绝美的脸蛋上，已经在无形中，浮现出了两抹红霞。

    陈六合再次耸了耸肩膀，带着些许戏谑意味的扫量了离妖一眼，说实话，这个娘们真的很美，不管是脸蛋还是身段，都找不出半点瑕疵来。

    五官完美，气质超然，那股淡淡的妖气弥漫之下，真的会让人迷失其中。

    她绝对称得上是世间的极品存在，光轮容貌和气质的话，是绝对不在雨仙儿和杜月妃之下的。

    如果用陈六合的标准来打分的话，妥妥的九十五分级别了。

    迎上陈六合的目光，离妖更是气得浑身都在发抖，她银牙紧咬，如果条件允许的话，她现在真的会恨不得跟陈六合拼个你死活我。

    但好在，她现在还没有失去理智，很清楚如果现在不控制住情绪的话，那无疑是在自寻死路。

