    帝王之令的使用，让酒剑歌行公会又有着质的飞跃。

    无论是领地，还是能招收更多玩家，都是明显的提升。

    但，这也需要苏梦云去掌控。

    叮嘱完了苏梦云后，云天泽又是打开了背包。

    趁着还没下线，先把这次副本的奖励都给看完。

    苏梦云见云天泽没下线，则是安静的站在一旁，也不知道是在搞领地，还是在看着云天泽。

    通关帝王冢，云天泽已经通过BOSS得到了许多逆天奖励，因此，这次的副本通关奖励并不算丰厚，跟寻常玩家相仿。

    一共得到了帝王的馈赠X3，还有15个传说宝箱。

    没有任何犹豫，云天泽果断开启这些宝箱。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启帝王的馈赠，得到技能升级书X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启帝王的馈赠，得到龙胆枪·封X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启帝王的馈赠，得到职业进阶书X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启传说宝箱，得到破龙刀X1！”

    “……”

    只见得一个个系统提示音响起，云天泽的背包内，赫然多出了十八件物品来。

    有装备，有道具，也有材料。

    目光一扫，那些道具、装备的属性，也都纷纷浮现。

    “技能升级书（特殊消耗品）：使用后，可使玩家随机一个技能等级得到提升！”

    “职业进阶书（特殊消耗品）：使用后，可使玩家开启考核，通过考核后，可以使自身职业强度得到提升，并有机会额外领悟一个职业技能！”

    “坐骑融合石（特殊消耗品）：使用后，可使两个坐骑融合，融合后，可让全新的坐骑拥有两者的全部属性与技能，并进化为新的形态！”

    “梦幻宝石（特殊材料）：可当做装备打造、锻造的材料，蕴含着神秘的力量！”

    “……”

    除却这些材料外，就是一些传说级的装备。

    唯一让云天泽惊讶的，还是那柄龙胆枪。

    “龙胆枪·封（史诗器）”。

    “使用等级：100级”。

    “攻击力：305000”。

    “力量：120000”。

    “敏捷：150000”。

    “一身是胆：装备此武器时，自身防御力增加300%，且受到伤害时降低自身所受伤害的70%”。

    “龙胆：自身气血值每下降10%，自身攻击力增加50%，暴击率增加10%，暴击伤害额外增加70%”。

    “封禁：当前装备处于封禁状态，解封后，可开启更多特效”。

    “描述：一代枪神所用的武器，神威赫赫”。

    “职业要求：战士”。

    “龙胆枪？”

    “这不是赵子龙的武器嘛？”

    “啧啧，看来这是给一世浮沉的装备？”

    眉头轻挑，云天泽不由得沉吟起来。

    这件装备，到底要不要给一世浮沉？

    如今的一世浮沉，并不是什么有钱人，背后也没公会，自然没人愿意为他付钱。

    直接送给一世浮沉的话，别管他要不要，云天泽恐怕都不会这样做。

    除了对安萌萌、苏梦云几人外，他对别人，一直秉持着一个原则，绝不会白送别人装备。

    况且，一世浮沉也是个自我意识极强的人，他没准都不会接受。

    “呼……要不，等他加入公会后，再放到公会仓库内？”

    “还是让凤舞换了送给他？”

    摸了摸鼻子，云天泽已然有了主意。

    让凤舞送给他！

    随着这段时间，凤舞一直跟一世浮沉接触，云天泽能看的出来，两人已经互相喜欢。

    想想也是，凤舞本来就好看，不然也不可能让一个公会的会长都追求她。

    一世浮沉再怎么憨厚，对那方面没多少心思，可一个美少女一直在他旁边晃悠，说不动心，那是假的。

    除非他是一个和尚！

    一世浮沉救了凤舞好多次，那凤舞回报给他一件装备，并不算过分。

    能够提升一世浮沉的实力，也算变相提升华夏战区的实力。

    更别说，云天泽有把握，迟早把一世浮沉给拉入公会。

    “那就这么说定了。”

    嘴角勾起，云天泽打定主意，又是把诸多战利品全都给收了起来。

    至于技能升级书，则是直接使用。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用技能升级书，雪女召唤术成功升级！”

    看到提示，云天泽不由得面露喜色。

    雪女召唤术升级，也就意味着，他可以召唤出更多的雪女来。

    本身雪女就是顶级召唤兽，这要是几个雪女一同出现，造成的伤害绝对恐怖。

    至于职业进阶书，云天泽并没有使用。

    还有考核！

    要知道，云天泽已经打了那么久的副本，哪怕还能坚持，却也不想再去进行高强度的任务。

    最起码，也得等休息休息，醒了之后再去完成考核。

    一切都收入背包，云天泽才是望向苏梦云，轻声道：“事情都搞定了嘛？”

    “嗯，都已经弄好了。”

    苏梦云打了个哈欠，轻声问道：“你呢？咱们这是下线？”

    “下线吧。”

    “接连奋斗了二十多个小时，估计也累了。”

    云天泽一看时间，已然凌晨四点，不由得苦笑出声：“你应该也是第一次进行那么久的副本攻略吧？”

    “嗯。”

    苏梦云颔首道：“以前只是听说过，今天终于体验到了。”

    “感觉怎么样？”

    云天泽心中一动。

    这两天苏梦云一直调戏他，好不容易能在一个方面找回场子，他不介意多说几句。

    “还行吧，累是挺累的，不过很刺激。”

    然而，出乎云天泽意料之外的是，苏梦云竟然是舔了舔嘴唇，兴奋道：“没有你的话，虽然我们攻略BOSS很困难，可也很刺激，好多次都是出于生死之间，险些没有死亡。”

    “我感觉，这次攻略后，我的操作又有着提升，或许明天的预赛，都不需要你出手！”

    “呦，这么有底气啊？”

    闻言，云天泽大为吃惊，旋即笑道：“行啊，反正预赛很难碰到高手，你要是有想法的话，可以让你上。顺便看看你的实力如何！”

    “好啊！”

    苏梦云露出笑容，她并没有感到惧怕，或是紧张，反而充满兴奋。

    察觉到这一点，云天泽不由得微微颔首，看起来，苏梦云跟星河渐远一样，都是天生的职业玩家！

