    PS：5400字大章一口气看过瘾！

    没有任何一个帝国人尝试去估算混沌军队的数量有多少，因为完全没有必要，黑压压的一大片蛮族掠夺者和蛮族骑手们从地平线的这边连接到了那边，一阵低沉而隆隆的挽歌把空气吹得四分五裂，隆隆鼓声与粗哑的颂歌融为一体。

    混沌四神们的信徒快乐得几乎要发疯，因为命中注定的时刻即将来临，他们将会把真正的文明传递到南方，让那些懦弱和愚昧的南佬们真正体会到混沌四神的强大。

    当混沌部落开始进入射程的时候，帝国的火炮阵地开始一齐开火，上百门臼炮、加农炮和地狱风暴火箭炮发射出的吼声压过了蛮族人的嚎叫声，炮弹在混沌军中炸响，收割着性命。

    两翼的蛮族掠夺者们骑着喜欢吃腐肉的诺斯卡战马从侧翼想要迂回，但帝国此时站稳阵线的优势体现出来了，霍克领的火枪手和努尔的火枪手们合力，将这些骑兵们先后点杀，将蛮族骑兵大量消灭。

    卡尔-弗朗茨注意到，蛮族人根本就没有什么纪律和指挥可言，他们只是一味地乱冲，一两百个蛮族掠夺者往往只会有一个幸运儿冲到帝国军阵面前，在他的战斧落在长戟兵的盾牌之前就已经被训练有素的帝国士兵使用长枪或者长戟捅了个对穿。

    “好，打得漂亮，就是这样打。”在大雨之中，皇帝握紧了拳头，他的脸上既有着担忧又有着庆幸，卡尔-弗朗茨知道，如果这样打下去，那么帝国必胜，因为混沌军似乎没有一个主要的统帅，就是一味的莽冲帝国军阵罢了。

    皇帝又有些担心，永世神选没来么？如果永世神选没有出现在混沌军之中，那就算能够全歼这些混沌大军，也只是治标不治本而已。

    混沌的第一波进攻看起来完全没有任何没有作战计划，没有赢得胜利的战略战术，只是一味地猛冲帝国中军，这正对帝国人的胃口，在火炮和火枪队，还有那些帝国巫师们的支持之下，北佬付出了无比巨大的代价。

    连战三个小时之后，在卡尔-弗朗茨的中军面前，瑞克领人抗下了北佬的每一次冲锋也付出了极为高昂的代价，矛和戟被北佬强壮的筋肉直接顶开，手握长戟的士兵被斧头劈倒在地，或被踩碎在口水横流的坐骑之下，高大魁梧野兽般的的北方野蛮人强行攻入拥挤的军阵，劈砍声和怒吼声横生。

    一轮接一轮的进攻没有令帝国军感到害怕，他们知道他们的皇帝今天和他们同在，整整五个建制团被杀之殆尽，但没有一个瑞克领人后退一步，也没有一个瑞克领人放下武器乞求宽恕，帝国心脏地带的勇士们都战至了最后一刻，他们的皇帝为此感到非常骄傲。

    而就在此时，帝国的战术奏效了，随着瑞克元帅海尔伯格下令冲锋，瑞克禁卫们的骑枪和铁蹄横扫了混沌军阵，皇帝恼恨于海尔伯格观察战机之精准以致于他甚至来不及发号施令，同时立即命令大剑士们配合海尔伯格的行动，六百名帝国大剑士们一齐前进，这些无双勇士们手持着双手大剑在蛮族人的队伍中旋动着精工剑刃，将一切砍成碎渣。

    反击像一记铁锤的重击，将打头的战帮杀的落花流水，随着一位混沌冠军倒在了海尔伯格的符文之牙下，混沌的先锋军开始崩溃了，帝国人们欢呼着胜利，就好像已经赢得这场战争了一样。

    这确实是一场值得骄傲的胜利，30000具蛮族战士的尸体躺倒在战场上，瑞克领人也付出了5000人的伤亡，6:1的伤亡率足以让帝国人为之骄傲了。

    “不够！”站在城墙上的皇帝立即示意军队集中注意力，混沌部落是一大片汪洋大海，帝国仅仅只是打趴下了第一朵翻滚的浪花。

    战斗还在继续，第一轮的混沌进攻只是一大群诺斯卡人和库尔干人的无脑冲锋，而第二轮混沌军的出现意味着真正的战斗开始了。

    混沌冠军领主阿克奥拉克-乌鸦现身，第九之荒原强盗，这位诺斯卡军阀昨天刚刚晋升混沌冠军勇士，只因为他将别的十一个部落的军阀全部干掉，阿克奥拉克将军阀的首级献给了恐虐、将精心设计的计谋献给了奸奇、将腐坏的心脏献给了纳垢，将杀戮的艺术献给了色孽。

    混沌诸神很满意，晋升阿克奥拉克为混沌冠军领主，统御一支庞大的混沌军队。

    几乎没有休息的时间，帝国中军再次遭到了发疯一样的进攻，他们必须坚持住，只有坚持住等到预定计划的到来，帝国才有可能看见胜利的曙光。

    大军的左翼，马吕斯选帝侯的军队已经开始跟混沌军交火了，他们拖住了一部分混沌军的注意力，同时马吕斯还下令骑兵们必须继续等待，他必须确认永世神选真的出现。

    大军的右翼，梅克将军精心设计的炮兵阵地和火枪阵地发挥了功效，混沌军在压倒性的炮火轰炸和如冰雹般的火枪弹幕中损失惨重，沃腾和胡斯亲临前线，查理曼的双尾彗星之光笼罩在沃腾全身，疯狂的苦行僧们挥舞着双手链枷，大吼着各种诅咒和圣言，直接和北佬狂战士们杀做一团，疯子对疯子，帝国丝毫不落下风。

    看着沃腾的辉煌神迹，所有人都坚信这天查理曼和帝国同在。

    海尔伯格享受着杀戮，尽管瑞克元帅心里一直不愿意承认，他潜意识里非常清楚，只有杀戮才可以稍微降低他对局势的绝望和黑暗的重担，可以稍微让他一年多以来神经质的状态得到缓解，符文之牙一如既往地锋利和不可匹敌，他将一个接一个北佬首领的脑袋砍飞，将锋利的剑锋刺入北佬的头盔之中。

    混沌溃败了，海尔伯格哈哈大笑，他享受着瑞克禁卫的欢呼，并不断地暗示自己，这一仗，帝国必定胜利。

    元帅随即下令瑞克禁卫回收，不要随意追击混沌的残兵，骑兵一旦杀得兴起很容易失去控制，帝国的战术是成功的，至少现在是成功的，混沌的后军被前军裹挟着溃败，重甲的混沌勇士们头疼地斩杀着迎面而来的逃兵，海尔伯格抓住机会下令瑞克禁卫们从侧翼冲击混沌勇士们的盾墙，混沌勇士们纷纷倒地，被斩杀和屠戮。

    一个巨大的纳垢大魔从战场上出现，是古鲁格-阿斯！之前被沃腾和弗拉德联手击溃的恶魔！它又回来了！

    闪电在北方的地平线上闪烁，锯齿的枪矛病态而且发绿，一声叹息仿佛穿过了地球，好像一个居然自地底不安的翻滚簸荡，腐烂的沼泽地里面冒气了泡沫，数千道黄烟冲天而出，尖啸的回荡声在战场上回响着，瑞克禁卫们的欢呼声消失了，像是地面在呕吐一样，它们自泥土中沸腾而出，散发着浑浊的气味与蒸汽般的嘶嘶声。

    微小的恶毒鬼怪自泥地里一涌而出，首先是瘦弱的纳垢先锋官，头上长着角，然后是纳垢恶魔中的腐烂勇士和溃肿脓包战士，恶魔中坚的瘟疫携带者和持有者们先后出现。

    瑞克禁卫们的冲锋被这些纳垢恶魔们拖住了，它们就像个烂泥塘一样，不仅使得骑士再也无法发挥出属于自己的优势，而且还拦住了志在必得的冲锋，骑枪深深地洞穿这些强敌的身体，陷入了纳垢恶魔的躯干之内，但是既没法对纳垢恶魔们造成杀伤，也无法放逐它们，这些纳垢恶魔很哈哈大笑，直接用身体压碎了瑞克禁卫的板甲，伸手从盔甲的缺口处掏出这些帝国精英们的血肉。

    海尔伯格亲眼看着他的瑞克禁卫们先后倒在了烂泥塘之中，元帅愤怒地大吼着，他亲自骑着马冲来，手中的符文之牙爆出了绚烂的神光，照得纳垢大魔古鲁斯-阿格眼花缭乱，符文之牙上的矮人符文锃亮无比，一剑就贯穿了大魔的血肉，刺入它的臂膀。

    古鲁格-阿斯痛苦地大吼了起来，它一年多之前才被放逐，现在还很虚弱，慈父的孩子正在为重新夺回纳垢的宠爱拼命战斗，大魔被瑞克禁卫这一击重创没有影响它的反击，古鲁格一拳将海尔伯格从坐骑上轰飞，瑞克元帅落在了沼泽地中，人事不省，瑞克禁卫们顿时乱作一团。

    卡尔-弗朗茨见状神色剧变，皇帝终于忍不住了，他无视了路德维格的劝告，怒吼一声，大狮鹫死亡之爪的吼声带来了帝国的审判，狮鹫带着震耳欲聋的尖啸声飞上了天空，驮着主人前往营救海尔伯格，皇帝抓准机会，龙牙瞬间斩开了古鲁格-阿斯的脑袋，死亡之爪更是将大魔的表皮撕裂，将它的一只手甩向空中。

    又一波混沌大军溃败了，帝国人见到了胜利的曙光。

    战线右翼，查理曼神选沃腾也在全力奋战，查理曼军见到了战机之后立即在沃腾的率领之下开始了猛攻，手持着双尾彗星链枷的苦行僧和狂信徒们发狂地前进，只有嗜杀成性和绝不向敌人低头的狂热，而在这支军队之中，沃腾的全身燃烧着天堂之火，双尾彗星之力沿着神锤盖尔-玛拉兹画出两道长长的尾迹线，每当沃腾一次动作，圣光便普照大地，激励着帝国军队的决心。

    斯卡林斯和贝尔松林的诺斯卡狂战士们惊恐地发现对面的查理曼军是比他们还要疯狂还要嗜血的敌人，在正面的乱战之中，蛮族狂战士居然拼不过懦弱的南佬！

    苦行僧们挥起链枷将斯卡林斯人和贝尔松林们的盾牌砸烂，将头颅砸爆，然后将蛮族狂战士们的尸体砸碎，一位混沌冠军试图上来阻止沃腾的进攻，可就沃腾只是举起了神锤一锤砸下，砸穿了酋长的盾牌，并把他的头骨轰了个粉碎。

    斯卡林斯人和贝尔松林人大败崩溃，沃腾这一路的计划已经取得了成功，查理曼军继续疯狂前突，胜利的喜悦笼罩着所有人，直到遥远的号角声吹响了。

    永世神选的大旗缓缓而来，整整一个军团的混沌神选勇士加入了战场，在他们的中间，簇拥着一位头戴双牛角大盔的混沌大领主。

    艾查恩的副官，征服者-克戎来了！

    看见永世神选的大旗，所有人都认为混沌永世神选艾查恩终于出现了，沃腾催促着查理曼军继续进军，鞭笞者们的狂热令很有效的助他们对付穿着毛皮衣服的斯卡林斯狂战士和贝尔松林的掠夺者勇士，但狂热却很少能帮他们对付现在扑向他们的混沌神选勇士们。

    破甲不利，面对全身重甲从头包到脚的混沌神选勇士战团——尼夫莱斯特之子，查理曼军一向骄傲的猪突战法失效了，链枷无法伤害这些混沌神选勇士一丁点，只能发出叮叮当当的打铁声。

    冰冷的尼夫莱斯特的勇士们一言不发，他们不赞美伟大的行动，也不发表誓词，无论他们对混沌诸神献祭什么，他们都是沉默的，在沉默中，克戎的亲卫队扛着查理曼军的攻击，将这些苦行僧和狂信徒们砍成碎末，斧头和巨剑就像是割麦子一样收割着查理曼军，两三千人的查理曼军仅仅几个回合就损失了一大半。

    沃腾和卢瑟-胡斯奋力死战，沃腾更是一锤就可以打倒一个混沌神选勇士，但他们始终无法冲破敌人的防线直达“永世神选”面前，沃腾发出了不甘的怒吼，他急切地等待着，为什么马吕斯说好的钳形攻势的另一边没有到？

    此时的大军左翼，马吕斯和狮鹫公爵伊凡的骑兵们却遇到了一个无比巨大的麻烦！

    三四十位身穿着绿色腐烂盔甲的纳垢神选勇士们拦住他们进攻的道路，这些纳垢神选勇士们身穿着灰绿色的腐烂全身盔甲，身上长满了痘痕、疖子、痂和腐烂的疮。

    这些纳垢亲选的身上散发着腐败的气息，苍蝇也因此围绕着他们。甚至，连武器和战争机器也被亚空间的能量扭曲了，现在由病态的混沌魔法提供动力，闪烁着绿色的能量，渗出着坏疽的脓液，无论是半狮鹫骑士还是马吕斯的金羊毛骑士们，都无法冲开他们的防御，马吕斯嚎叫着使用符文之牙四处冲杀，狮鹫公爵伊凡挥舞着狮鹫真银圣剑，两位强者都拼尽了全力。

    半狮鹫撞在这些纳垢神选勇士的身上最多让他们稍微踉跄一下，火枪和炮弹最多让他们感受到些许疼痛，却不能让他们屈服。

    在这群纳垢神选勇士的中间，瘟疫蜂房之主、莫塔里安之子泰丰斯正挥舞着他的巨型战镰。

    泰丰斯动作缓慢且优雅，巨型战镰被轴柄的长度放大，变成不可阻挡的刀刃虚影。

    刀刃薄边带着蓝色火花在空气中嘶嘶作响，遇到的任何东西都被战镰的全能重击所抹杀。

    泰丰斯保持刀刃边缘的锋利，但大多数时候灵魂收割者都是粉碎敌人而不是切割。他灵巧的一击，将刀刃挥成一圈，切入一条焊接装甲板组成的防线。它像破开血肉一样轻易地就切开了秘银。两位金羊毛骑士被瞬间分成两半。伊凡的坐骑大狮鹫野兽之灾踢了一脚，冲了进去，又挥舞了一圈镰刀，三名半狮鹫骑士当场连人带着半狮鹫变成两段。

    “冲！冲上去！”马吕斯浴血奋战，选帝侯尖叫着。

    大半个金羊毛骑士团倒在了血泊之中。

    整整一个大队的半狮鹫骑士全灭了！可马吕斯和伊凡依然无法冲破泰丰斯和他麾下死亡守卫们组成的防线！

    而帝国左翼（西侧阵地）的帝国军已经开始溃败了，马吕斯部本就人少，在骑兵和步兵们全部猛冲却被阻拦之时，失败只是时间问题！

    卡尔-弗朗茨皇帝骑着死亡之爪还在苦战，他注意到了马吕斯计划的失败——无论是沃腾还是马吕斯都没有从侧面凿开混沌的中军阵地，无法将沃腾带到永世神选面前。

    皇帝的心中充满着痛苦。

    他们背水一战但功败垂成。他们最后的豪赌已经结束了，现在该支付输掉的赌资了。

    输了，输得透彻。

    我失败了么？卡尔-弗朗茨看着一片混乱的战场，帝国军还在顽抗。

    我失败了么？皇帝听到了史瓦兹汉默的声音，老爷爷正带着瑞克内环禁卫赶过来，他示意皇帝后撤，撤到塔拉贝海姆去，这里交给他。

    不！我不能在这里失败！帝国不能在这里灭亡！

    卡尔-弗朗茨再次抖擞精神，帝国皇帝示意死亡之爪继续前进，他无视了史瓦兹汉默的请求，让死亡之爪冲入最危险的地方，吸引最多的注意力。

    战斗吧！直到最后！

    他将亲自冲阵，直到黎明！

    二十名瑞克内环禁卫看到了皇帝的决心，没有任何一个内环禁卫质疑皇帝的决定，即使是到了地狱，他们也依然追随卡尔-弗朗茨皇帝！

    一秒前，纳垢勇士们的盾墙看起来还坚不可摧。

    一秒后，这些人就像是被撞烂的木头墙壁一样，被皇帝和瑞克内环禁卫们强行凿开了一个大洞。

    就在这一秒，卡尔-弗朗茨突然心有所感，他将目光投向了战场东方，在他的背后，最后一丝夕阳淹没在了黑森林之中，夜晚已经降临。

    东方的山坡之上，一位强大的半神，死亡大君骑着一匹亡灵战马出现在了丘陵之上。

    “弗拉德-冯-卡斯坦因。”卡尔-弗朗茨面色复杂地看着来人。

    黑色夜空之下，骨马、红甲、白发，缰绳拉动，亡灵战马扬起前蹄，死亡大君看着战场的态势，赞许地点了点头。

    一身黑袍的巫妖王阿克汉出现在了弗拉德-冯-卡斯坦因的身后，阿克汉眯起眼睛看着战局，他彬彬有礼地说道：“查理曼帝国孤立无援。”

    “不，有本座在，他们并非孤立无援。”饮血剑出鞘，弗拉德-冯-卡斯坦因的命令即刻下达：“总算，是时候展示我们的存在了。”

    “希尔凡尼亚！”数百位黑骑士漫步而出，列好队列，数十个亡灵军团，数百面希尔凡尼亚大旗显现。

    “为了弗拉德，为了冯-卡斯坦因！！！”

    亡灵们仰天长啸，蓝色的灵魂之火冲上天空。

    赫夫风根之战还远未到结束之时。

