
　　第132章

　　这时，叶萌萌的声音打断他：“林炎，这株何首乌要拍下来吗？”

　　因为，现在拍卖的正是何首乌。

　　林炎看一眼电视屏幕，随意嗯了一声。

　　而此刻价格已经喊到七百万，很巧，这个价格就是金水萍出的。

　　看她样子，似乎志在必得。

　　但是，叶萌萌出手，直接就是一千万。

　　主持人喊话：“一号贵宾出价一千万，有没有高过一千万的？”

　　很多人都知道，一号贵宾室就是叶家小魔女和那位澳龙先生的所在，叶家的面子不能不给，所以，之前有人想争一争的，也就放弃了。

　　金水萍皱了皱眉，再次喊价：“一千一百万！”

　　叶萌萌出价：“一千五百万。”

　　“一千六百万。”

　　“两千万！”

　　林炎看见金水萍犹豫了，而旁边光头跟她耳语了两句，至此，金水萍放弃，叶萌萌以两千万价格，拍下何首乌。

　　接下来三件拍品，可有可无。

　　然后出来一株天山雪莲，个头很大，年份也长。

　　“这个拍下来。”

　　林炎说道。

　　天山雪莲对叶家人的病，没什么作用，但对王芳修炼银霜诀，却大有裨益。

　　没想到，金水萍和光头，也看上了这株天山雪莲，价格一路飙升到三千万。

　　林炎目光冷峻，他一直在注意金水萍，这个女人哪来这么多钱？她到底是什么人？

　　而他有一种直觉，这个女人潜伏在自己父亲身边，绝对抱有极大目的，跟父亲的死脱不开关系，他决定，等拍卖会结束，就将她抓过来，好好问问。

　　“五千万！”

　　叶萌萌眼睛都不眨的抛出高价。

　　仿佛那只是五块钱。M.23sk.com

　　“八嘎！”

　　光头男气的爆炸，狠狠一拳打在座位上。

　　林炎瞳孔一紧，东岛人。

　　而金水萍，眼神狠厉的抬头，看向一号贵宾房，仿佛能通过玻璃和林炎对视，可惜......玻璃是单向的，她什么都看不见。

　　最终，叶萌萌成功拿下天山雪莲。

　　而本次最大的压轴，是一株两百年份的老人参。

　　这也是叶萌萌志在必得的东西。

　　一经推出，立即就是一路出价，节节攀升。

　　金水萍和光头也在报价之列，甚至非常积极。

　　“一亿！”

　　金水萍报出一亿高价。

　　立即将所有人都压了下去，何首乌和天山雪莲，显然不是他们的首选，这株人参，才是他们必得之物。

　　见到无人竞价，林炎看到金水萍的脸上出现傲然之色。

　　仿佛那已经是囊中之物，还冷冷朝这边看了一眼。

　　就在这时，主持人喊道：“一号贵宾，出价，一亿五千万。”

　　什么？

　　一瞬间，金水萍脸色涨红，差点吐出血来。

　　一亿，已经是她的极限，再多，就没钱了。

　　光头这时探过身来，一手按在她大腿上，小声道：“不中没关系，这是有傻逼给我们省钱，我们先走，准备准备，拿货。”

　　金水萍眼睛厉芒一闪，嘴角冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第132章免费阅读。https://xs.23sk.com 