 昭天雪望着四周开口道：“我现在有一种预感，我们恐怕已经被什么东西包围了。

那个东西随时都有可能出来将我们所有人覆灭在此。”

姜空一怔，昭天雪作为武帝，武帝的直觉绝对不可能空穴来风。

再加上一路过来见到的种种古怪，饶是姜空也是感觉到隐隐身处在一片不安定的环境之中。

咔！似乎是印证着两人的猜测，之前他拖放兽灵戒的那一根巨大的龙骨突然爆发出一道咔嚓之声。

两人转身朝着龙骨看去。

龙骨通体的金芒已经是被姜空的兽灵戒蚕食干净了，巨大的骨头从上至下碎裂成了两截。

裂痕之中，大片的骨粉顺着海水流淌开来。

“这龙骨！”

昭天雪几步上前朝着裂痕中间仔细端倪。

但见在龙骨裂痕之中所有的结构已经被破坏了完全。

“不对，这些骨粉绝对不是你的兽灵戒造成的。

如此细致的破坏，没有一定时间的积累不可能做得到！”

她瞳孔一缩，连忙朝着四周望去。

那些还在收集龙珀的帝族之人此时还在切裂开一条条龙骨。

姜空走到那些龙骨上端倪着。

一些小的龙骨倒是结构完整，而一些大的龙骨早已经里面被蛀空化为粉末的状态！在这些龙骨的骨头表面残存着一块块金色的斑点，与之前姜空寻到的巨大龙骨一般无二。

“难不成这里所有龙帝的龙骨力量早就已经被吞噬的差不多了？”

姜空惊疑道。

他似乎是想到了什么，立马抬头朝着顶上看去。

龙骨宫殿最顶上盘旋着的巨大脊椎骨此时在嗡嗡颤动。

龙骸的骨面出现了一道道长达四五丈的巨大裂口，并且这个裂口还在不断延伸之中！沙！沙！沙！一道道如同细沙般的摩擦声响起，姜空感觉到四周的海水之中似乎隐隐多出了许多颗粒状的白色粉末。

“这是骨粉！”

他瞳孔一缩，立马大吼：“大家快走！”

话语未落，天空之中响起了一道爆炸声。

托盘之上的龙火一阵猛烈的抖动，以龙火为中心，一道金色的力量波痕如若涟漪般炸开来。

轰隆隆！整个海底下开始地动山摇，一道道狰狞的裂口如若恶魔的爪牙在海床上生长出来，其中幽黑不见底，仿佛通向的乃是一座无间地狱！呜呜呜！低沉的兽吼声在这片海域响起。

“怎么了！”

“发生什么事情了？”

“宫殿好像要坍塌了！”

一个个进来的人全都是面色大变，那低沉的兽吼声越来越近，像是要从裂口之下爬出来，降临世间！砰砰砰砰！爆破声再度响起，而这一次，龙火之中迸发出七道黑色的流光。

七道黑色流光朝着七个方位而去重重落在海底，海底顿时地动山摇。

“所有人集中！”

欧阳飞鸿大吼。

现在人群散落开来太过危险了，这横生的异变完全不像是个别武尊能够抵挡抗衡。

黑色流光终于显露出了其原本的模样。

那是七片黑亮的鳞片，自鳞片之中散发一股子浩瀚的龙气。

原本凝聚在最顶上的龙火本源一分为七，寄托在每一片龙鳞之上。

飒飒飒……龙灵髓花之中的龙髓果爆碎成为了一道道气流，朝着这些龙鳞而去。

“姜空，快看！”

异变中，昭天雪声音传来。

姜空顺着她的目光望去，之前他放置兽灵戒的骨头上掉落下来一片片骨屑。

在骨面之中还有一层，这一层上刻画着一行字迹：镇魔之力，禁忌之地，擅闯者死！“看！那……那是什么！”

一个人惊恐的指向了一个方向。

只见到其所指之处的漆黑色龙鳞冒起滚滚黑气。

这股黑气不是魔气，而是纯粹无比的龙息！龙息似飓风一般裹住了龙鳞，黑色的龙息逐渐凝聚成实形，龙鳞附着在了一把黑色的长剑之上！剑锋凛冽，寒芒矍铄！“龙之逆鳞，触之即死！”

就连昭天雪的面色都阴沉了三分，她莲步款款走向前，抬头望着越来越狂暴的异变景象。

“夜凛姑娘，你知道这是什么？”

欧阳飞鸿一脸好奇的看着昭天雪。

昭天雪凝重道：“如果我没有猜错的话，我们现在误入了一处绝地。

这里的龙骨宫殿乃是史书上赫赫有名的七灭逆鳞阵！就算是武帝进入其中都有死无生！”

一语出，所有人顿时从头凉到脚跟，全都绝望了。

那七片逆鳞大股大股的吸纳龙气。

不仅仅如此，巨大的震动波及很远的地方，一路以来所有尘封的兵器在缓缓瓦解碎裂。

这片海域开始形成一个巨大的旋涡，天地间雄浑的意志似踏远古而来，降临此地。

 