    笃笃笃——

    事务所前。

    阿曼达轻轻敲了一下门。

    “请进。”

    伴随着屋内所传出的沙哑又带着些许磁性的嗓音，推门走进了事务所内。

    走进事务所，阿曼达首先看到的是简·史派克背对着自己的背影。

    他站在一个小灶台前，低头看着眼前的热水壶。

    “你比我想象中的更加果断。”

    听到从身后传来的开门声，简·史派克用一种熟络的语气对着走进事务所的阿曼达说道，似乎已经预料到了对方的到来一般。

    呜呜~~~

    随着简·史派克的话音落下，灶台上水壶发出尖锐的鸣叫。

    简·史派克动作自然的关火，将水壶上的盖子掀开将热水导入了早已准备好的茶杯中。

    端起手中的茶杯，简·史派克一边泡着茶包一边扭头看向走进事务所内的阿曼达，脸上露出几分了然的表情。

    “现在，我明白了原因。”

    “果然，之前你就已经发现我了。”

    目光落在简·史派克手中的茶杯上，阿曼达想起之前自己通过望远镜所看到的那一幕，顿时明白了过来。

    “作为灵媒，比起常人我能够感觉到更多的东西，这其中当然也包括有心人的注视目光。”

    “另外，稍稍提醒一句，下一次如果你们想要监视目标的话，咖啡厅并不是一个太好的选择，尤其是安排一个不怎么合适的对象在咖啡厅里的时候。”

    对着阿曼达露出淡淡的笑容，同时提醒了对方一句，自己已经窥破了菲尔探员的伪装。

    简·史派克端着手中的茶杯，对着阿曼达询问了一句。

    “所以，要喝茶吗？”

    听到简·史派克轻而易举的就发现了BSI在事务所周围所做的布置，阿曼达的内心的情绪有了几分波动，她的目光落在对方所泡的茶水之上，眼神闪动了一下，才沉默着回道：“当然。”

    事务所内，简·史派克一直默默观察着阿曼达脸上的表情，听到她的回答，随即转身将另一边属于自己的茶杯端起，同时转头对着事务所办公桌的位置示意了一下：“如果可以，不如我们坐下谈谈。”

    坐到自己的办公室上，简·史派克低头喝了一口热茶，享受这一刻的宁静。

    “什么都比不上一杯热茶，更能够让我的心情感到平静。”

    用一种好似朋友的语气对着眼前的阿曼达感叹了一句，简·史派克轻轻放下自己手中从茶杯，用自己微微下垂的蔚蓝双眼注视着眼前的阿曼达，语气缓慢而自然的做出询问。

    “所以可以告诉我，你来找我的目的吗，女士，或者说探员小姐。”

    听到简·史派克如此简单的就道出自己的身份，阿曼达的眉头微微皱起。

    “你为什么如此笃定，我就是你口中的探员？”

    “简·史派克先生！”

    察觉到阿曼达语气不自觉所带上的审问态度，简·史派克脸上的表情依旧没有任何的变化，轻抿了一口杯中的热茶，平静的做出回答：“我曾经不止一次和联邦政府的探员有过合作，而你身上所流露出的气质，就和那些政府探员一模一样的。”

    “当然，那个在咖啡厅里负责监视的探员也一样，只不过他身上的气质没有你来的老练，看起来应该是一个才入行没多久的新手。”

    听到简·史派克如此轻易的，就发现了自己一行人的身份。

    阿曼达内心，不由产生了几分挫败之感。

    她回忆起之前神父交给自己名片时所留下的话，随即收敛了内心的兴趣，看着眼前一脸平静之色的简·史派克做出了自我介绍。

    “事实上，你的判断没有错，史派克先生，我的确是来自于联邦政府，一个名为超自然事件调查局，简称BSI的特殊调查部门旗下的探员，你可以称呼我为阿曼达。”

    听完BSI的介绍，史派克轻轻点了点头。

    抬眼，看着眼前的阿曼达，问出了自己心中的疑惑。

    “那么，可以告诉我，阿曼达探员，你们，或者说BSI又是从哪里得到我讯息的？”

    “春木镇，墨林神父。”

    对于史派克的疑问，阿曼达轻轻道出了这两个名称。

    听到从阿曼达口中出现的名字，史派克的脸上露出了然的表情，随即举起手中的茶杯喝了一口，继续用慢条斯理的语气问道。

    “墨林神父最近还好吗，说起来，我已经有差不多一年多没有再和他见过面了。”

    “……”

    面对史派克的追问，阿曼达下意识的沉默了一下，才开口向对方透露了一个不幸的消息。

    “事实上，我们发现的时候，墨林神父已经……”

    听到神父不幸的消息，史派克端着茶杯的手指微微顿了一下。

    他垂下眼帘，看着杯中晃动的茶水，眼中闪过一丝明显悲伤的神色。

    将手中从茶杯方向，史派克注视着眼前阿曼达的面孔，开口用低沉的嗓音询问道。

    “可以具体告诉我墨林神父死亡的情况吗，阿曼达探员？”

    “抱歉，基于保密的协议，我们不能向外人透露更多的讯息。”

    墨林神父的死亡，明显和更早之前发生在德克萨斯州‘狼女孩’事件中所出现的神秘怪物，存在着一定程度的联系。

    牵涉到超自然案件，哪怕是阿曼达也不能轻易的将其告诉给史派克。

    哪怕，她这一次到访事务所的目的，就是为了得到对方的帮助。

    但是，在还没有得到确定的答复之前，阿曼达也无法将这背后的原因告诉对方。

    “我明白了。”

    虽然，阿曼达没有透露任何和墨林神父死亡有关的情报。

    但是，仅仅通过对方的拒绝回复。

    史派克就已经察觉到了这其中的关联。

    “看起来，墨林神父的死并不寻常，甚至其中牵扯到的是连BSI都感到棘手的问题，而根据你刚刚所做的介绍，能够让BSI也无法透露的死亡讯息，理所当然的就是和超自然的力量存在关联。”

    目光落在阿曼达的身上，史派克用一种笃定的语气，对着她说道。

    “墨林神父，死于超自然，或者准确一点，死于黑暗的邪恶力量。”

