    

    然而，傅老狐狸临琛的心理素质绝对不是一般般，被Max用眼神上上下下各种内涵，依然面无表情，连一丝波澜都不起。

    甚至，还移动了一下，准备从座位上起身，“差不多了吧？那我走……”

    “哎，等等，等等啊！这不还没看完吗？”Max眼明手快地拉住他，把他重新拽了回来，“我刚才看评论，都说视频的后半部分更加精彩，我们看完再说嘛。”

    傅临琛眉心微蹙，对于跟这个二货一起看视频毫无兴趣。

    但是，Max已经把视频全频，音量开到最大，怼到了他的面前。

    屏幕上，那个往日里还有些青涩幼稚的少女，像是突然长大了一样，一身华服盛装，散发出耀眼夺目的光芒。

    他的视线怎么也移不开。

    穆薇薇在大礼堂门口怼了伊娃几句，虽然视频里杂音很大，听不清楚具体说了什么，但是，网友们光凭两人脸上的表情就猜了个七七八八，还自己进行了深入脑补。

    弹幕里已经被一篇篇小作文给填满了。

    视频到这里中断了一下，显示屏上一片漆黑。

    等到再次亮起来的时候，镜头前的场景已经变了，从大礼堂门口转到了会场内部的一个角落里。

    冷餐区边上的休息区，穆薇薇一手端着酒杯，正斜倚在沙发背后。

    而在她面前，一左一右，站着两个身穿正装的男生。

    这两个人……都有点眼熟，傅临琛的眉头当时就皱了起来。

    而围观的网友们显然比他更激动，屏幕上弹幕疯狂地刷新，把这两个男生的身份八得明明白白，任何一个吃瓜群众都不会因为无知而错过大瓜。

    【我去，我没看错吧？！这是……卡尔森和卫旭舟！！经管学院的两大名人啊啊啊！！他们怎么会同时在这里？难道都邀请Vivian跳舞？！】

    【给大家科普一下，那个A国男生，大家应该都认识叭？去年数学建模大赛的全M国冠军，校长特意表彰过的，大概是经管学院从Lance学长毕业之后的第一学霸了。】

    【那个棕色头发的才是名人啊！卡尔森少爷，那个YH集团总裁的侄子，真正的豪门大少啊！】

    【我也认出来了，但是，卡尔森不是一直在追伊娃吗？怎么会跟Vivian邀舞？】

    【噗，那还用问，可能是被Vivian迷住了，移情别恋了呗？哈哈哈，不知道伊娃现在是什么表情，她可是天天都在到处吹嘘，说连卡尔森都是她的裙下臣，她马上就能嫁入豪门了呢。】

    【可不是吗？现在不仅校花的头衔保不住，连男朋友都变心了，啧啧……】

    【前面的别瞎说，卡尔森什么时候说过，伊娃是他女朋友？本来就只是玩玩。】

    因为伊娃向来行事高调，特别是喜欢针对Lance后援会的其他同学，所以，想看她倒霉的人相当不少。

    看到这一幕，幸灾乐祸的声音顿时多了起来。

    不过，更多的同学还是更关心穆薇薇本身。

    大家都关心一个灵魂问题：面对超级学霸和顶级富二代，Vivian到底会选谁？

