    “所以，是有人传我和唐瑾分手了，传遍了咱们这一届所有学生的圈子里。”

    了解了事情的来龙去脉之后，苏望才发现这是一个乌龙，只是他不知道这乌龙是谁传的，难道是谁故意跟自己开个玩笑？

    还是曾经在学校嫉妒自己的那些男生们？

    苏望怎么想都不会想到，这个谣言是和他火车站遇到的那位女生有关系。

    “是谣言就没有问题了，我就说嘛，唐瑾也不是这种人。”

    唐瑾曾经的室友张霞开口了，实际上所有同学当中，她和唐瑾关系是最亲密的，两人虽然上不同的大学，但相互之间也都有过联系和交流。

    原本这事情张霞只要问一下唐瑾就可以的，但张霞却是想多了，在她看来肯定是唐瑾甩了苏望，如果自己问唐瑾的话，难免会让唐瑾有些尴尬，所以没好意思去问。

    而像班长张梦他们也都是一样的想法，这才导致了两个被分手的当事人，没有一位去询问他们情况。

    “看来你们都觉得我配不上唐瑾啊。”

    苏望感慨了一句，这种谣言会这么容易被大家所相信，只能说明一点，那就是在同学们心中，自己和唐瑾在一起，就好像癞蛤蟆吃到了天鹅肉一样，都觉得唐瑾甩掉自己是很正常的事情。

    全场众人，包括班主任刘毅超听到苏望这话都有些尴尬，因为在他们心中确实是这么想的，苏望能够追到唐瑾，那简直就是祖坟冒青烟撞大运了。

    “那个，时间差不多了，我们去饭店吧。”

    最后还是班长张梦打破了这尴尬，说道：“咱们聚餐的地方是一个农家乐，那地方生意很好的，虽然预定了，但是去了晚的话，超过时间的话就没位置了。”

    “那我们快点过去吧。”

    “走走走，这快过年了，堵车很严重。”

    大家纷纷发言，苏望也没有抓着不放，而事实证明大家还是忽视了县城堵车的程度，短短三公里的距离，众人硬是堵车堵了一个多小时。

    这就是小县城的通病，平日里都很空闲，可一旦到了年底那就要开始堵车了，只是苏望没有想到，这才只是到2010年就有这么堵了。

    白马龙家乐！

    好不容易到达了目的地，苏望看了眼这家农家乐门前已经停了不少车，显然里面的客人不少，而没一会班长张梦的表情也是证明了这一点。

    “他们说客人已经是满了，说我们超过了预约的时间，可明明才只是超过十分钟，而且我也看了还有好几个空的包厢的啊。”

    张梦一脸的不爽，要是真没包厢那她也就认了，可这里明明是有包厢的，想到自己一行人堵了这么久的车来到这里，结果还没有位置，怎么可能不生气。

    “真的是很抱歉，因为你们超过了预约的时间，所以我们这边就取消了你们预约的包厢，至于那几个空的包厢，也是有人预定了的。”一旁的经理模样的人再解释着。

    “预定，不是说你们只接受预定到11点半的吗，现在都快十二点了，怎么他们的预定没有取消。”孔伟晨发现自己抓住了饭店的漏洞，立刻质疑道。

    “对，我们的预约取消了，那他们的预约也该取消啊。”

    苏望看着同学们的争论，却是有些无奈的笑了笑，到底还是没出社会，自己这些同学还是有些天真了，这年头什么都分等级的，就拿预约来说也一样，有的人只能预约到11点半，但有的人就可以预约到人来为止。

    饭馆经理表情有些为难和不爽，这些一看就是学生模样的人是他最不想打交道的，为啥，第一人多，第二学生消费水平有限，有时候招待一桌学生还不如招待三四个有钱人消费的多。

    为什么人家的预约不取消，那是因为那位预约的客人是我们的常客，而且还认识我们老板，这是你们能比的吗？

    当然，这些话饭馆经理是放在心里不会说出来的，开门做生意，他还不至于这么傻把鄙视的话给说出口，只是选择了沉默。

    “好了，大家就不要难为人家了，咱们换个地方吃饭也是一样的。”

    刘毅超开口了，他到底有着社会阅历，知道再闹下去也没用，还不如早点换个地方，只是因为是农家乐，所以这里附近并没有什么饭馆，要吃饭的话可能要回到县城去。

    “刘老师，先别着急，这家饭店我跟我舅舅来这里吃过，我舅舅认识这家饭店的老板，不行我给我舅舅打个电话问下。”

    孔伟晨在这个时候开口了，他是故意选择这个时间点的，自然是为了出风头。

    试想一下，在大家都搞不定的情况下，他再出来将事情给搞定，不就显得他很有能耐了吗？

    “那孔伟晨你快点跟你舅舅打电话问问。”张梦朝着孔伟晨着急说道。

    “好，我现在就打。”

    感觉到大家的注意力都在自己身上后，孔伟晨拿出手机拨通了自己舅舅电话，对着电话说道：“舅舅，我和同学们在白马农家乐这边聚会，因为没有预约所以没订到位置，不过饭馆还有几个空包厢，舅舅你不是和白马农家乐的老板熟吗，能不能让老板给我们个包厢啊。”

    挂掉电话之后，孔伟晨朝着众人说道：“我舅舅说他现在跟这里的老板打电话说一下，应该没多大的问题。”

    孔伟晨脸上有着自信的笑容，因为他相信这家店的老板会给自己舅舅面子的，上次来的时候，那位老板是亲自陪着自己舅舅的，听他们交谈，好像这位老板有什么事情需要自己舅舅帮忙。

    有求于人，这老板肯定得给自己舅舅面子。

    “还是孔伟晨你有办法。”

    “老孔，给力啊。”

    几位跟孔伟晨走的近的男生，此刻也是奉承起来，他们都知道孔伟晨的家世不错，以前上高中的时候，就聚集在孔伟晨的身边，也知道孔伟晨这人喜欢出风头。

    “主要还是我舅舅恰好认识这里的老板。”

    在孔伟晨等待他舅舅回电话的时候，几辆轿车开了过来，领头的一辆轿车，瞬间便是吸引了在场大部分的目光。

    “这车好长好霸气啊。”

    “这是什么车啊，我怎么从来没有见过。”

    男生们都被眼前这辆看起来很长很霸道的黑色轿车给吸引了，就连女生也是一样，不过在场大部分人都不认识这车子，因为他们在县城根本就没有见过，虽然没见过，但在场的人都知道，这车肯定很贵。

    光是那块6666的车牌，就足以说明这一点了。

    很多人觉得男生们会很懂车，但事实上大部分男生对车都不是很了解的，尤其是在这是短视频炫富还不是很炸裂的时代，许多豪车根本就不会出现在他们眼前。

    苏望看着这辆车子也是有些诧异，在广丰这种小县城，竟然还可以看到劳斯莱斯，广丰竟然还有这么舍得的土豪，花个近千万买一辆劳斯莱斯加长版幻影。

    不过，当车门打开之后，看到从车上下来的人，苏望莞尔，他就说是哪个土豪这么骚包，感情是老孙这家伙。

    想想也是，原先老孙就是广丰首富了，现在针对马家柚的开发又是一帆风顺，论身家的话估计也是几十亿了，一辆劳斯莱斯肯定是买得起的，更别说人家还有个很牛逼的岳父了。

    正在苏望准备打个招呼的时候，孔伟晨的电话响了，是他舅舅的电话，按下接听键，孔伟晨脸上的表情开始出现了变化，从自信变成了失落。

    “我舅舅说这家饭馆确实是没位置了，那几个包厢是咱们县城首富预定的，刚刚从车上下来的就是咱们县城首富孙连成，据说资产已经是上百亿了。”

    听到孔伟晨的话，在场的不少同学脸上露出失望之色，不过谁都没有怪孔伟晨，县城首富啊，人家能量多大啊，订的包厢老板肯定是不敢退的。

    “既然是这样，那我们就换个地方吧。”

    刘毅超也知道孙连成，县城首富嘛，没见过也听过人家的名号，孔伟晨的舅舅肯定是没法跟人家比。

    “大家都走吧，咦，苏望去哪了？”

    张梦示意大家离开，只是数人数的时候，发现苏望的身影不见了。

    “苏望朝那边走去了，这……苏望这是干啥？”

    有男生手指着前方，众人目光顿时朝着那边看去，结果一个个看的目瞪口呆。

    苏望不知道什么时候走到了那位县城首富的身边，而那位县城首富竟然还主动将手给搭在了苏望的肩膀上，同时还从口袋里掏出一包烟，给苏望递过去。

    县城首富跟苏望勾肩搭背还主动掏烟？

    这一幕震惊了张梦等人，尤其是孔伟晨，更是一脸不可置信，这可是县城首富啊，就算是自己舅舅那也得仰望的存在，竟然跟苏望表现的和哥们一样。

    “我……我记起来了，咱们学校原先那位孙曼不就是首富的女儿吗，曾经还跟苏望一起传过绯闻的，会不会是因为这个原因啊。”

    一位男生开口，然而他的话却是遭到了众人一致白眼。

    你家女儿高中时候跟人早恋，你还会对那位男生这么亲切，没拿刀砍死那男生估计就算好的了。

    可是，除了这个理由他们实在是又想不到其他原因了。

    张梦等人就看到苏望和孙连成说了什么，然后孙连成朝着这边看了眼点了点头，没一会苏望走了过来，看着有些呆滞的众人，淡淡说道：“我刚跟老孙说了下情况，他那边可以给我们让出一个包厢，所以用不着换地方了。”

    苏望的话并没有引起大家的高兴，相反的一个个都很沉默。

    老孙！

    身家上百亿的县城首富，在你嘴里就变成了老孙，就好像说的是小区看门的大爷一样。