    “居然敢撕我的衣服？怎么可以？”

    玖辛奈没想到她居然真的会如此大胆，真的敢做出行动。

    想到刚才，如果不是自己跑的快一点，也许就被看光了，哪怕已经被看光过一次，但是那可以理解为无意之举，或者误会。

    而这一次，可是他亲自动手，意义完全不同。

    “不行，绝对不行，再这样下去，也许真的有一天会....”玖辛奈不敢往下想，

    “我该怎么办？”无措的玖辛奈发现，自己跟小绵羊一样，偏偏还跟狼在一起，无计可施，唯一能做的就是奢求，该死的狼，自控力强。

    “呜呜，我的命咋这么苦啊。”

    “还不赶快使用影分身之术，难道忘记我的交代了吗？想我强制性把你的意识拉到内空间来吗？”

    声音惊喜玖辛奈。

    她耷拉着耳朵，无精打采：“我不活了。”

    双手却还是乖乖的结印，有九尾查克拉的协助，玖辛奈无后顾之忧，砰砰砰！

    身边升起无数的白眼，数以百计甚至更多的分身，呈现在周围，数量足以让任何忍者惊骇，太过于庞大。

    咻！

    分身向四面八方散去。

    向远处而去。

    而玖辛奈本体则呆在原地，不断接受分身消失之后传递回来的信息。

    “连村落都不放过？”一道分身，站在几座民房前，这片田野之地，零星的坐落了一些民房。

    分身不断检查其中情况。

    其中百姓全部被杀。

    任由玖辛奈分身如何仔细盘查，依旧没有发生任何线索。

    无奈之下，分身也包裹了查克拉外衣，然后使用全力，击破房屋，房屋崩塌，把尸体埋在破碎的地下。

    随即这道分身才破碎，把消息传递回来，接到消息之后，玖辛奈急忙告诉无夜。

    现在在她心中，暂时别去招惹这个男人比较好。

    随着时间流逝，分身分布的范围越来越大，传递回来的消息越来越多。

    最后所有的消息全部落入无夜的耳中。

    大量的信息，无夜不断通过大量的信息，然后连接在一起，希望能发现什么。

    “从信息而言，方圆数百里以内，没有任何活人存在，但是已经有分身传回消息，在两点钟方向，三百里以外，发现的那座城镇没有任何情况出现，依旧热闹非凡。

    从地图而言，被屠杀的地方，都属于一个小国，而没事的城镇，不属于这个小国。

    也就是说，这不是屠城，而是屠国了？”

    无夜双眼一凌。

    国与城完全是两个不同的概念。

    哪怕是战争年代，也难以出现屠国的情况，居然现在出现了。

    哪怕这只是小国，忍者世界有太多的国家，除去五大国家，但更多是也许连名字都不被外界知晓的小国。

    数百里国土？就是一个国家？似乎太小了，很滑稽。

    但这样的国家。在忍着世界不少，只有如此大的国土，只有不足百万的人口，就是一个国家。

    “这里是国都吧？居然全死了。”数十道玖辛奈分身，集中在一座很大的城市各处，望着惊世骇俗的这一幕。

    这伫立大地十几公里的城市，数十万人口全死了。

    分身急忙把这骇人的消息传递回去。

    “无夜，这个国家的人全死了，到底是谁这么心狠，太可恶了。”可怕的一幕，丧尽天良的一幕。

    让玖辛奈暂时忘记了无夜的可怕。

    与之一比，玖辛奈还是觉得，眼前这个男人，比做出如此惨绝人寰的势力或者强者而言，可爱太多了。

    “已经可以确定，这个国家，不是亡国，而是被屠国了。”无夜心情有些沉重，脑海中快速的恢复有关原著的一切。

    原著，现在是第三次世界大战结束几年之后，处于罕见的和平时代，哪怕因为自己，发生了不少的改变。

    但应该不是五大忍村所为。

    而原著唯一有过屠国的信息，似乎与赤砂之蝎有关。

    似乎赤砂之蝎曾说过：靠赤秘技百机操演曾摧毁过一个国家。

    “是他吗？”无夜双眼闪烁着冰冷的目光。

    而在距离百里之外，被屠城的国都外面数公里，数道玖辛奈分身，同时发现一道黑影在草地上慢慢行走。

    “找到了。”

    几位玖辛奈同时包围这道黑影。

    “站住！”

    “桀桀，这个国家，还有存活着吗？还是忍着？”那团似乎趴在地上，隐藏在黑袍中，带着斗篷的怪人，发出阴笑之声。

    话落，身后迸射出由钢铁组建而成的尾巴，瞬间刺破玖辛奈几道分身。

    分身破碎。

    化为白烟。

    “分身？”黑影中传来阴笑之声，由缓慢的向天边走去。

    在百里之外。

    玖辛奈接受到这几道分身传回来的消息，急忙把一切告诉无夜，焦急道：“无夜，赶快控制我的身躯，去打偏他，肯定就是他所为，太可恶了。”

    “浑身隐藏在黑袍中，似乎是驼背？带着斗篷，有钢铁组建的尾巴？声音沧桑而阴冷，黑袍之上还镶嵌着红色祥云，晓，晓之玉女，赤砂之蝎！”一切的细节，都向无夜表面，自己所猜想的一切，完全正确。

    “喂喂喂，愣着干嘛啊？赶快去打偏他啊。”玖辛奈没好气的看着不动的无夜，抓住他的衣领就是几抖。

    “哦？还敢主动到我身边来？”无夜有趣的看着玖辛奈。

    她神色一愣，尖叫一声，如兔子一般跳开，双手护胸戒备的盯着无夜，眼神再说：“你敢乱来，我就敢拼命。”

    “有趣！”无夜轻笑几声，随机控制玖辛奈身体，凌厉的目光看向天边，随即，瞬间消失在原地。

    ..

