    喜欢就喜欢，喜欢就说出来啊，以后看她表现再决定考不考虑接不接受啊……

    因为喜欢就抓住他的衣领，差点让他喘不过气憋死，算是哪门子的喜欢？

    衣领被她抓的不成样子，李易走回来的时候，一边整理衣领，一边吩咐门房道：“给所有送请柬过来的府上递上一封帖子，就说我病了，去不了……”

    不去归不去，告诉别人一声你不去，这是基本的礼节。

    弄平了衣领，整理好衣衫，才走进院子。

    不然柳二小姐怕是会以为他在送明珠回去的时候，还顺便做了其他什么事情。

    自己倒是没什么，公主殿下的名节还要不要了？

    让李易意外的是，柳二小姐居然没有在院子里。

    她难道不好奇明珠刚才做了什么决定吗？

    不知也不问，这不是柳二小姐的风格，尤其是对于明珠的事情。

    所以他打算亲自去说。

    她问的时候不说，不问的时候他又主动跑过去，李易想了想，觉得自己的行为，是不是有点------贱？

    贱就贱吧，反正也贱习惯了。

    她都不问了，他要是还不解释，以她的小心眼，心里还不知道会胡思乱想些什么。

    如仪和他心意相通，已经大概猜出来了，他们没有必要挑明，也不用挑明。

    柳二小姐就不一样了，如果任由她这样瞎猜下去，怕是都能自己脑补出来一部精彩的跨年大戏。

    他走到柳二小姐的房间门口，敲了敲门，走进去。

    多次经验和教训表明，没有敲门，最好不要随便进入女子的房间。

    常在河边走，哪能不湿鞋，不敲门实在不是一个好习惯，不小心看到人家女孩子洗澡换衣服的频率实在太高了，连李易自己都怀疑自己身上是不是有什么幸运光环的加持。

    非礼勿视，看到了不好，看到了不负责更不好，醉墨已经负责了，若卿还没有负责，柳二小姐------都是一家人，就不要这么见外了。

    柳二小姐在房间里面看书，李易走过去，在她对面坐下，倒了一杯茶给自己，试探的问道：“你就没有什么话要问我吗？”

    “没有。”柳二小姐头也不抬的回道。

    “------”

    李易再问道：“你不好奇明珠做了什么决定？”

    柳二小姐语气平静，依然没有抬头：“不好奇。”

    “------”

    李易站起来，把她手里的书拿开，再把她的脑袋抬起来，让她看着前方，最后坐到她的对面，说道：“你不好奇，可是我想说啊……”

    柳二小姐终于不傲娇了，平静的看着他。

    李易先是叹了口气，脸上浮现出一丝感伤，说道：“当今陛下，怕是没有多少日子了。”

    “你知道，蜀王现在是没有一点希望了，京都现在暗流涌动，各个皇子明着借着看望陛下的理由回京，暗地里起的却是争权夺位的心思……”

    柳二小姐看着他问道：“这和我们有关系吗？”

    “怎么没关系？”李易看着她，敲了敲桌子说道：“你是柳盟盟主，你的手底下有那么多武林高手，京都的官员权贵，说绑就绑，说打就打，你要是生气了，整个京都都要震上三震------不要怀疑，现在的你有这样的能力。”

    柳二小姐继续听他说着。

    “也只有当今陛下，才能允许京都附近存在有这样的一股力量，因为他知道我们不会用这股力量做出什么危害朝廷的事情，但是换了新帝，他还能像当今圣上一样信任我们吗？”

    “而且，你也清楚，在如今的朝堂上，我们家已经取得了……，取得了那么一点小小的成就，到时候，肯定会引来新帝的猜忌，说不定就会被拿来立威……”

    李易觉得他有必要给柳二小姐将这其中的利害关系讲清楚，她已经长大了，另一些层面的事情，也要接触一些。

    柳二小姐点了点头，然后看着他问道：“她刚才喂你什么了，我还听到她说喜欢你。”

    “------”

    “有些话你不能瞎听……”李易有些头疼的说道：“你到底明不明白我刚才在说什么，明不明白我们家现在的处境？”

    “我们去把那些皇子绑了。”柳二小姐的方法永远是那么的简单直接。

    “暴力是解决问题的方法，但不是唯一的方法。”李易看着她，郑重的说道：“你要记得，你现在是读书人了，读书人做事，不能永远都是打打杀杀的……”

    柳二小姐点了点头，说道：“所以，她刚才喂你什么了？”

    “她没有喂我什么……”李易揉了揉眉心，站起来，按着她的肩膀，说道：“我们现在有两条路，第一条，有一个不会猜忌我们，不会怀疑我们的人当皇帝，我们继续留在京都，第二条，现在就收拾东西，这京都我们不待了，舍弃所有的勾栏，所有的商铺，所有的产业，带上如仪，带上小环，带上明珠，去找一个地方占山为王……”

    “我选择第二条。”柳二小姐毫不犹豫的说道，看起来有些跃跃欲试，随后又像是意识到了什么，问道：“为什么要带着李明珠？”

    为什么要带着长公主，自然是因为她的处境和自己一样，甚至比自己还要凶险，一旦新皇上位，还能眼睁睁的看着一个在朝局上，在民间，在天下仕子心中，比他影响力还大的公主存在？

    稍微动动脑子，就知道改朝换代之后，明珠的下场会是如何。

    李易坐下来，叹了口气，说道：“如果不带着她，你以后就永远见不到她了，新皇上位，容不下我们，更容不下她，到时候可能会杀死她，可能会让她随便嫁给什么人……”

    “真的？”柳二小姐抬起头，有些高兴的问道。

    李易真的头疼了，和柳二小姐好好的交流，怎么就这么难呢……

    柳二小姐忽然说道：“她看你的眼神不对。”

    李易皱眉问道：“怎么就不对了，你怎么看出来不对了？”

    “直觉。”

    柳二小姐皱起眉头，今天的李明珠，看他的眼神中，并不像以往，而是蕴藏着一种别的东西，一种让她警惕的东西。

    那是只有姐姐看他的时候，才会有的眼神。

    “有什么不一样的……”李易摇了摇头，说道：“她看我的眼神，和你平时看我的眼神一模一样，没有什么不对的地方。”

    柳二小姐抬头看了看他，身体微震。

    李易这才看着她，缓缓说道：“如果明珠能成为以后的皇帝，我们就什么也不用担心了。”

    “女人当皇帝？”柳二小姐回了回神，伸手摸了摸他的额头，摇头道：“没发烧……，你一定是疯了。”

    “女人都能当武林盟主，怎么就不能当皇帝了？”李易看着她，说道：“你也是女人，不能瞧不起女人啊……”