    阴暗的地下世界，就像是古老的地底水牢。

    空气中充满了一股难言的腥味，湿漉漉的墙壁上，一滴滴水珠凝结、滚落。

    自从六年前被人类、鳄人和其它几个被奴役的智慧种族中最优秀的医师，宣判了“死刑”之后，鳄人的领袖就搬到了这个阴暗、潮湿的地下，几乎没有离开过。

    充满了古老气息的衣袍，点缀着各种抽象的图形。

    头顶扣着兽首的“术医”围绕着祭台，那充满了森森寒意的声音不停地吟唱着。

    高高凸起的祭台，下面围绕着一个池子。

    在池子的四周，密密麻麻跪满了人类。

    无一例外都是女人，她们中间有少妇，也有未成年的少女。

    有美有丑，这些人类女子唯一的共同点，那就是她们都很年轻，而且相比更多的人类奴隶，她们更健康或者说强壮一些。

    在这些瑟瑟发抖的人类女子身后，站着一圈鳄人。

    它们的手中，都拎着一把寒光闪闪的长刀。

    “斩！”

    看到年迈的“术医”在吟唱间疯狂地跳了起来，守在一边的鳄人冷声说道。

    刀光闪起，应声而落。

    近百个人类女子的头颅都砍断，仍旧抽搐跪着的她们，腔口中喷出的血泉激涌出去，洒落在了池子当中。

    已经是半池血水，当那些鳄人将面前一具具无头尸身踹进了池水当中后，脚步声和低沉的哭泣声中，又有近百个女人被押了进来。

    身上沾满了鲜血的“术医”，仍旧站在高台上围绕着祭台打转。

    片刻，在它又一次抽风似的跳动起来时，刀光闪闪，鲜血激涌。

    周而复始，当池水中血水积起半尺堆满了尸体后，“术医”在疯狂的嘶吼声中激动地跳着，最终将手中的骨杖插进了祭台当中。

    “轰隆”的机关声响起，祭台朝向池子上空的兽嘴当中涌出了大量腥臭的液体，瞬间就灌满了池子。

    扒下了骨杖，完全脱力似的“术医”佝偻着腰，被两个鳄人搀扶了下去。

    当那些鳄人“刽子手”离开后，昏暗的“祭室”一角的通道中，鳄人的领袖半靠在巨大而豪华的椅子上，被几个强壮的鳄人抬了起来。

    椅子被放在了池边，鳄人领袖挣扎了几下，都没能站得起来。

    在它终于无奈地伸出手后，旁边的鳄人连忙低头小心地搀扶起领袖，而后将它轻轻地送进了池水中。

    混合着大量药草汁液的血水，浸泡了鳄人领袖干瘪的身躯。

    靠着池边冰冷的阶台，鳄人领袖看着面前微微荡漾的头颅，忍不住伸手在那仍旧凝聚着临死前惊恐的少女脸庞上碰了碰。

    “领袖，查罕将军说有重要的事情，必须马上汇报。”

    一道惶恐的声音响起，阴暗的地下室一角，出现了一个鳄人。

    一片片鳞甲已经灰白死寂下来的领袖面孔上，没有任何表情，只是它原本触摸少女面孔的手，那同样灰白的指甲却是将少女瞪着它的眼球扣了出来。

    “让它进来吧。”

    半晌，领袖缓缓说道。

    “是。”

    无声出现的那个鳄人，躬着腰应了一声，随即退了出去。

    “领袖，联系不上侍卫队。”

    先前搀扶着领袖进池子的鳄人，弯下腰低身说道。

    它的手，已经落在了腰间的微型粒子枪枪柄上。

    “查罕连这里都能来，我们又怎么可能还能联系上侍卫队。”

    领袖淡淡说道。

    “没有我的命令，谁也不能动手。”

    说完，它又补充了一句。

    这时，一阵沉闷的脚步声响起。

    紧接着，一个异常雄壮的鳄人走了进来。

    只是一个人，穿着铠甲的鳄人，无视领袖身边四个鳄人不善的目光，一步步走到了血池边上。

    “不说人类和其它被我们统治的智慧种族，就连我们鳄人自己的科学家都早就说过，古老的术医就是文明的毒瘤，它们所谓的血池续命就是个笑话。”

    “我记得您在很早的时候，也认同了这个说法，并且处死了许多术医。”

    “尊敬的领袖，您已经怕死到这种地步了吗？”

    强壮的鳄人站血池边，语气中不无嘲讽地问道。

    “大胆，你胆敢在领袖面前放肆！”

    一个鳄人侍卫愤怒地喝道，同时和三个同伴一起拔出了腰间的微型粒子枪。

    “住手！”

    强壮的鳄人视若无睹，血池中纹丝不动的鳄人领袖却是低喝了一声。

    “查罕，我不是怕死，只是现在的魔戈族，禁不起动荡。”

    侧头看向了强壮的鳄人，领袖慢慢地说道。

    “不会有动荡，只要你现在发表声明退位，我向你保证，在继承领袖的位子后，绝对不会屠杀一个鳄人，哪怕它们背地里反对我，或者存有异议。”

    强壮的鳄人“查罕”轻声说道。

    “异形文明的触手，已经快要探到我们内星系了。”

    领袖没有正面回答。

    “你说的我都知道，我还知道你不知道的。”

    “我刚刚得到消息，那个高级流浪文明，已经到达了我们星图的边缘星系。”

    “尼尔恒星系，已经被它们占领了。”

    “它们没有再前进，应该是在尼尔恒星系补充能源。”

    “我们相信，当它们补充了一定的能源后，就会发动战争。”

    “领袖，所以你觉得你制订的联合作战是正确的吗？”

    “领袖，你觉得我们还有时间造出更大更先进的飞船，有机会有时间离开吗？”

    查罕连续不断地质问着，它的声音中满是愤怒和寒意。

    沉默不语，半晌，领袖抬起头悲凉地笑了。

    “查罕，我会下令将领袖的位子传给你。”

    “我会保证古奇将军不会反对，而且它也会带领着我们的舰队尽可能地拖住那个流浪文明。”

    “走吧，‘希望舰队’没有足够的时间建造了，你带上我们文明最优秀的族人，离开这里吧。”

    “趁现在还有时间，趁现在可能还来得及，马上离开吧。”

    领袖认真地说道。

    “魔戈族，不会逃跑。”

    查罕毫不犹豫地说道。

    “查罕，我知道你一直都是主战派，但我没想到你会疯狂到这种地步。”

    “文明的传承，有什么比这个更重要？”

    “难道在你心中，像低劣的虫子一样被碾压踩死，甚至比文明的传承还重要！”

    终于激动起来，挣扎着站了起来的领袖，气喘吁吁地朝查罕咆哮道。(未完待续。)

