
人对人开始信任，一般是从分享秘密开始。

小情偷偷摸摸做了朱一文三年情人，不敢告诉任何一个人！

现在能大大方方说出来，这是以前做梦都不敢想的事情，但很开心。

他没对简宜宁隐瞒，直接给自己到米国的前因后果告诉他。

因为盛翰鈺弄伤朱一文，所以他给朱一文报仇，两次害盛翰鈺却都没成功，反而被朱一文赶出国的事情都和简宜宁说了。

但他没说自己怀疑朱一文“移情别恋”，“爱上”盛翰鈺的事情。

这种事情说给外人听，太丢面子。

而他知道简宜宁，是因为朱一文和他在一起的时候，很多关于和简宜宁的合同都是经过他的手。

俩人闲聊的时候也经常提到简宜宁，小情知道他是朱夫人老乡，并且关系很好……所以这次他提到时莜萱，正好歪打正着。

小情被送到米国本来是想马上就回去，结果他却发现回不去了。

于是他就想到简宜宁。

觉得简宜宁应该有办法，给自己带回去。

朱一文对小情还是有情的，没有给他送到偏远地方，而是让人给他送到米国，还送到最发达的州，希望他以后的生活能更好些。

结果人算不如天算，朱一文怎么也想不到他能找到简宜宁，还利用时莜萱想重新回到L国。

他找对人了。

简宜宁正要去联系偷渡到L国的事情，顺当着就给小情也捎带回去。

……

朱家豪宅。

时莜萱拿着花洒给花浇水，在中午十二点的时候。

花匠担心也不敢说，谁会在大中午给花浇水？还不得浇死了啊？

但浇水的不是别人，是夫人。

他再担心也不敢提意见。

这几天时莜萱突然就变得“贤惠”起来。

她开始洗手做羹汤，当然别人吃不到，是专门做给家主吃的。

一天三顿让佣人端给朱一文，并且还得看着他吃完才行，因为送回来的碗时莜萱要检查，如果有一顿她就要朱一文放弃那个想法！

那天她从书房离开，没多久朱一文就到她房间，很认真告诉她已经给小情送走了，以后他也不会再外面找别人，要回归家庭，和她做真正的夫妻！

时莜萱像是看鬼一样盯着他看，告诉朱一文别开玩笑了，俩人现在不是挺好的嘛，这样的关系不用改变，继续下去就行了。

朱一文心意已决，但也知道这个决定对她来说太突然，所以给她缓冲的时间，让她适应。

于是她就开始“适应”了。

时莜萱是挺适应的，但朱一文好像有点适应不了。

太难吃了。

他从来不知道有人能给乳鸽汤煲成烤乳鸽，火大糊了扔掉得了呗，时莜萱不，糊了她给撒上孜然烤肉料，美其名曰给家主换换口味！

“呕，呕！”

朱一文看见就吐了。

L国人不习惯吃烧烤，问题是她那个卖相也实在难看。

只是这些还不够，时莜萱还“拈酸吃醋”。

她要求朱一文给以前相处过的小情，所有的资料都写下来交给她，还生活在方圆五百里之内的小情都迁移出去。

电话监控，推特密码上交。

谁给他发稍微暧昧一点的信息，时莜萱马上就会骂回去，宣誓主权！

她告诉朱一文：“这就是正常的夫妻关系，你愿意吗？”

还“好心”劝他：“还是保持原状吧，瞎折腾啥呀！”

但朱一文点头答应：“我愿意。”他是真的愿意。

朱一文发现自己喜欢看她吃醋，看她不讲理。

同一屋檐下生活了五年，现在才发现她是这样有活力，古灵精怪。

时莜萱傻眼。

她以为他只是随便说说，但当天晚上朱一文就抱着枕头到她房间来休息了。

“夫人，你怎么不睡？”

“我不困。”

时莜萱不只不困，还别扭的要死。

她抱着抱枕坐沙发上，朱一文躺床上看书。

看着看着突然冒出来一句：“你在生理上没有问题吧？”

“嗯？”

时莜萱闷声道：“没问题。”

朱一文毛遂自荐：“我身体没有任何问题，如果你有需要……我不介意。”

“我介意！”

时莜萱“嚯”下从沙发上站起来，这天没法聊下去，这个房间也没法继续呆下去，她推开门气呼呼离开房间。

随便找间客房进去休息。

门插上，想想还不放心，她又给桌子拽过去顶住门，然后躺在床上捻转反侧无法入睡。

她被朱一文恶心到了。

也不是恶心，反正只要想到俩人会发生亲密关系，她就有罪恶感！

一晚上没睡着，她第二天顶着两只黑眼圈走出客房，洗漱用品都在自己房间，还有得换衣服，衣服也在自己房间，还是得回去。

时莜萱在自己房间门口转圈，进去还是不进去？

不想在房间里看见朱一文，别扭。

别的感觉都没有，就是别扭，只要想到和他共居一室就浑身不自在那种。

佣人从走廊另一头走过来：“夫人，家主让您起床后去书房，还说请您今天不要煲汤了。”

“好，知道了。”

时莜萱放心，推开门回房间。

回去一看朱一文果然不在，瞬间就自在了。

洗漱化妆，本来不怎么化妆的她，今天在脸上厚厚涂一层遮盖霜，得给黑眼圈遮住。

她也想和朱一文好好谈谈，是认真谈。

这种事情要你情我愿，两情相悦，她和朱一文发生不了爱情，这种事情强求不来。

时莜萱本来以为会费一番口舌，但到书房朱一文却主动告诉她，自己搬回去了，让她放心回房间住。

还说永远都不会强迫她，总有一天会让她爱上自己！

……

盛翰鈺和朱一文正式开战了。

俩人在商场斗的不亦乐乎，基本上不分上下。

这次朱一文没让时莜萱帮忙，就连她主动要帮忙给盛翰鈺赶出L国商界，他都不同意。

朱一文说这是男人间的事情，就要男人自己解决。

时莜萱心说，你们自己解决到行，但别给我带上啊。

不过这件事她说的不算，就算强烈反对都不算。

盛翰鈺和朱一文之间有个约定，俩人以一年为约，一年内谁输谁退出。

当然赢的人也不见的可以抱的美人归，美人还得追！

但是输掉就连追求时莜萱的权利都没有了。

时莜萱从来没有想过自己会被两个男人当成赌注，气的不行还没办法，索性谁都不理。

打去吧，人脑袋打成狗脑袋才好。

前方硝烟弥漫，简宜宁却悄悄到L国来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666681"  chaptername="第277章">加入书签</a>
</div>
