    那刘大海话语之中，无时无刻不在透露着他此刻的嚣张，可对于方志强来说，此时的刘大海就像是一个小丑一样，他这么嚣张，完全是对他自己不利的行为。

    方志强原本并不想把事情闹得太大，虽然他们惹了不该惹的人，可毕竟没发生什么太严重的后果，更何况下着这么大的雨，就像是刘大海之前所说的一样，回家洗个热水澡，躺在床上他不香吗？

    可是方志强也没想到，这个刘大海竟然这么作，既然他自己非要往死路上走，方志强也不介意成全了他！想到这里，方志强的目光之中，不由散发出一阵森冷之色，死死的盯着面前的刘大海，缓缓握紧自己的一双拳头，对着他走了过去。

    那刘大海眼看着方志强来势汹汹的样子，顿时心中就产生了一股不祥的预感，可是还不带他反应过来，方志强直接一个左勾拳打在他的下巴之上！刘大海感觉自己的口中传来一阵剧痛，紧接着就看到一个白色的物体，掉落在了地面之上。

    那刘大海定睛一看，发现那竟然是自己的门牙！分身的刘大海也是彻底愤怒了起来，他捂着自己的嘴巴，对着旁边的那个司机张牙舞爪的吼道：“你他么还愣着干什么？

    打！”

    那个司机也是一愣，他刚刚原本就是在虚张声势，的确是发出了一个信息叫人，可是那些人会不会来，还是一个未知之谜，现在大哥竟然还让自己站出去打架？

    这司机一下子就认怂了，但是大哥的话已经说了出来，如果自己毫无表示的话，也太说不过去了，那司机一边斟酌着，一边从后备箱里拿出一个棒球杆，对着方志强一晃一晃的走了过来，看起来就像是一个螃蟹一般，而此时的方志强完全就没有把他放在眼里，拎着刘大海的领口，强行把他给拎了起来，而后打开车门把刘大海的身子，夹在了车门之中，随即方志强用自己的左手，狠狠的将车门给关了上去！“嘭嘭嘭！”

    随着一阵阵闷响之声传出，那刘大海肥硕的身躯在那车门之中被夹的是极为难受，此刻的他已经鼻青脸肿，可方志强看起来显然还没有要停手的迹象。

    那个拿着棒球杆的男子，终于是慢慢悠悠的来到了方志强的身后，可就在他举起棒球杆，准备对着方志强的脑袋砸下去的时候，方志强蓦地一个回首！那司机顿时就看到方志强迸射着阵阵寒芒的目光，他原本已经举起来的棒球杆也是停留在那半空之中，砸也砸不下去，收也收不回来。

    方志强看着他战战兢兢的样子，缓缓的说道：“小伙子，生活很美好，劝你做一个善良的人，感受美好的生活，别把自己的人生给毁了。”

    随着方志强的话音落下，那个司机似乎也立刻顿悟了人生，他直接将棒球杆给扔在了地上，随即对着方志强连连拱手说道：“大……大哥！我错了，求您饶我一条狗命，我从今往后一定认真做人，不干坏事！”

    被夹在车门缝里的刘大海，此时看到自己的司机就这样背叛了自己，心中也是极为愤怒，可是自己的身形被死死的夹在这门缝之中，动弹不得，再加上身上处处传来的一阵阵剧痛之感，让刘大海想死的心都有了。

    他狠狠的咬着自己的一口银牙，尽管门牙已经被打掉了，可他还是咬牙说道：“你给老子等着，等我的人到了之后，老子一定扒了你的皮，抽了你的血，让你生不如死，让你为你此刻的行为，而感到后悔！”

    这原本是一句血性十足的话，可是被此时的刘大海说出来，听起来却是极为可笑。

    因为他没了门牙，嘴巴跑风。

    方志强也是忍不住被刘大海此刻的样子给逗笑了，而刘大海看到方志强此时还能够笑得出来，他心中顿时就更加愤怒，但是也无可奈何，只能是眼睁睁的看着方志强走到自己面前，自己依然无法动弹。

    方志强缓缓打开车门，把他的身体从门缝之中给拉了出来，而后靠在了车子之上，方志强再度认真的说道：“道歉。”

    刘大海怎么也没想到，这个方志强竟然这么狠毒，不仅把自己给胖揍了一顿，现在竟然还坚持要让自己道歉？

    那他刚才很揍自己一顿干嘛？

    刘大海怎么也咽不下这口气，道歉的话他也说不出口，看方志强却不依不饶，继续抓着刘大海的衣领说道：“我再说一遍，道歉！”

    刘大海看着方志强的认真的表情，似乎也意识到，方志强并不是在跟自己开玩笑，他顿时就咧这嘴巴说道：“有你这么办事儿的吗？

    把我人给胖揍了一顿，现在还要让我道歉？

    你以为我不要面子的吗？”

    刘大海此刻说出这番话的时候，嘴巴依然是疯狂的跑风，方志强也是忍住不笑，继续说道：“面子是吧？”

    刘大海点了点头，继续说道：“我好歹也是三四十岁的人了，在这几条街上混了那么多年，别人提起来，都得称我一声海哥，你怎么说得给我几分薄面吧？”

    刘大海话音刚刚落下，他的嘴角还没有完全合上，方志强直接就是一个耳光，狠狠的拍在他那左脸之上！刘大海感受到自己左脸传来一阵火辣辣的疼痛，真的是想哭的心都有了，自己明明是跟方志强讨个面子，想不到这家伙竟然直接一把掌拍了上来？

    这不仅仅是不给面子，这完全是把自己的尊严放在地上摩擦呀！“我说你……”刘大海已经满嘴鲜血，再加上没了门牙把风，他的话也说不清楚，嘟囔嘟囔个不停，而他此时刚刚开口，方志强又是一巴掌就拍了上来，这一次拍在他的右脸之上！刘大海的两张脸上，很快就浮现出了两个五指红印，他心中是恨极了，但是却又无可奈何，都说软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，这刘大海平时说破天，也不过就是个硬的，今天晚上碰上了方志强，他算是彻底怂了。

    方志强看着刘大海此时似乎是安静了一些，再度开口说道：“我再说一遍，抱歉。”

    这一次，方志强的语气已经平静了许多，因为刘大海看起来也安生了不少，方志强自然也没必要太大声音，话音落下之后，那刘大海也是不由得缓缓低下头去，他这一次没有再选择反驳，他有几张脸给方志强打？

    再反驳下去，恐怕方志强要打自己的屁屁了！那可真的就是丢脸丢到南天门去了。

    想到这里，刘大海的心中也是不由一惊，眼前这个二百五，完全不按套路出牌，自己跟他讲那么多江湖规矩有什么用？

    他根本就不懂！无奈的刘大海，最后也只能是低着头说道：“对不起……”道歉这种如此不光荣的事情，刘大海显然是不可能大声说出口的，他觉得自己说出这三个字，已经是有失身份了。

    可方志强不愿意就此作罢，把王亚欣从自己的身后拉了出来，就站在刘大海的面前，方志强再度说道：“拿出你的态度来。”

    刘大海满脸无奈地抬头看了一眼方志强，混了这么多年，他还真没见过这么二百五的家伙，只是让自己跟两个女人道个歉，他竟然能狠到这种地步，完全不按套路出牌！这简直比流氓行径还要流氓啊！ 

