    “我可不知道加班还会有战斗回合。”

    在远处突然地裂刷出几十个术师野怪的瞬间，正在加班的亚修和哈维钻入旁边的森林区撒腿就跑。亚修戴好扭曲面罩防备侦查，哈维皮肤急速龟裂宛如尸肤——这样一来大多数常规侦查奇迹对他们两个都失效了。

    “这么说，如果我们被抓住了，就真的如安楠所说，契约直接中止？“

    “是啊，契约里要求贝尔戴特保护我们，如果我们被抓住了，那自然没法履约，赎金也不需要支付了。”

    “啧。”哈维有些不爽：“我早该把950贝点花光的……”

    “如果我们一天凑不齐赎金，那我们一天都是依法琳的私有物，她肯定乐意我们在这里打一辈子白工。”亚修说道：“恶意赎身是这样的啦，我们现在先体验一下，下次跟安楠决裂时就有经验了。”

    “啊？”哈维有些惊讶：“我看你最近跟安楠这么要好，还以为你要彻底站在她那一边，未来报仇的时候不得不先为你准备一副棺材。”

    “她就算跟我再要好，在神主愿望上面也不可能让步。”想到这里，亚修也有些头疼：“莉丝也一样……”

    “所以说，你为什么要跟她们处好关系呢？”哈维说道：“反正最后都会用厮杀作为终幕，以鲜血写作句号……你现在每多一份感情，未来内心就会多痛一分。”

    亚修一怔，愣愣看着黑皮死灵术师：“难道你是因为这样，所以才……”

    “没错，只要你像我这样只对尸体有感情的话，就不会面临内心的抉择了。”哈维说道：“来吧，跟我一起成为哈根达斯的门下走狗吧！”

    “恕我拒绝，我还是喜欢热的。”

    轰！

    忽然周围树木的影子都变得扭曲狰狞，两人立刻各施奇迹冲过去——亚修的奔赴，哈维的雾灵化——才侥幸避开影子的绞杀。

    然而随着整片林区的肃清，两人的身影彻底暴露在夜空之下！

    “他们在这里！”

    暗影派系……是墨丘利家族的术师！

    “喂喂，不是说只有红帽子的吗……？”亚修回头看了一眼：“我看到好多不戴帽子的人……而且墨丘利也不是孟斐拉的家族啊！”

    “安楠猜错了。”哈维冷漠说道：“依法琳并没有手下留情的打算。”

    早在数天前，安楠就跟他们分析过依法琳接下来的举动。她断定当他们凑齐赎金离开孟斐拉的时候，留不住他们的依法琳就会想方设法撇清自己的关系。

    包庇亚修和哈维，就等于得罪大半个福音，他们两个堪称是‘举世为敌触发器’。假如能将他们两人变成自己下属倒也罢了，如果不能，那就得尽量消除负面影响——譬如，‘主动’将他们交出去。

    虽然按照契约，依法琳不能主动泄密，但贝尔戴特有太多办法了。最有可能的情况，就是孟斐拉红帽子过来追捕他们，这样一来契约失效，依法琳无须庇护他们，而他们也能顺利逃跑，大家就当一场露水姻缘，除了亚修等人打了十几天的白工，一切都当无事发生过。

    当时莉丝就问过，万一依法琳赶尽杀绝怎么办，但安楠非常肯定地摇头。

    「依法琳虽然有点小心机，但本性不坏。我跟她感情还算不错，她不可能这么狠心的。」

    “安楠到底是低估了蓝毛的城府还是高估了她自己的魅力……”

    “注意！”

    两条腿的怎么可能快的过飞的，数名术师迅速追赶上来，亚修唤出情剑准备进行奇迹对轰的时候，忽然旁边传来一声惊爆，紧接着半个夜空都染上赤红！

    地狱爆发！

    旁边地狱区的熔浆忽然连续爆发，流动的熔岩崩出百米之高，如同流星火雨扑向飞行的术师们，虽然多数术师直接凭借高超的飞行技艺躲过去，但也有十几名术师直接被浇了个热水澡！

    “哇喔。”亚修眼睛一亮：“我们沿着特殊区域边缘跑！”

    “亚修。”

    熟悉的声音毫无阻碍地传入他的耳蜗，亚修身体一抖，回头看见夜空里飞来两位或成熟风雅或秀丽文静的红帽精灵。

    “琴娜，诺娜？”亚修震惊道：“你们怎么也来了？”

    “当然是来抓你回去啊。”琴娜笑道：“《家族榜》里你不是我们的主人吗？你跑什么？”

    听到这里亚修恨不得四柱神再给自己变出六条腿，跑得比哈维还快。琴娜和诺娜同时抽出手铳，对准亚修——

    雾。

    贝尔戴特仿制景观‘知识之海区域’里的白雾忽然喷涌过来，笼罩住飞行术师们。追捕者没有犹豫，既然无法远程瞄准，那就往下俯冲直接抓住目标。

    然而当琴娜往下俯冲的时候，却冲到白雾上空，下方的白雾几乎淹没大半个庄园。

    “空间颠倒迷锁？”琴娜啼笑皆非：“在圣域术师面前玩弄空间？”

    这一次她展开圣域向下俯冲，很快就穿透白雾来到地面，远远看见亚修两人跑进金光区域。除了她以外，其余四名圣域术师也脱离了白雾。

    追捕者们对视一眼，知道现在就是瓜分战利品的时候了。

    五名圣域术师施展移动奇迹，几乎是呼吸间就冲到两人后面，施展各种拘束手段抓住猎物——

    啪！

    亚修啪的一声烟消雨散，哈维倒下变成一团肉泥。

    替身和尸泥！

    与此同时，圣域们才发现这附近赫然又是一处风景名胜——贝尔戴特仿制的‘流金河区域’！

    随着金灿灿的水珠飘起，圣域们发现自己的术力变得无比沉重，浩瀚的术力反而变成了负担让自己无法移动！

    “天使传承，贝尔戴特……”除了‘哭泣红帽’克莉欧司外，四名家族术师眼里掠过寒光：“有点意思……”

    ......

    ...

    另外一边，亚修和哈维也成功跟其他人汇合。

    莉丝直接飞奔扑到亚修怀里，像是八爪鱼一样抱住他；

    班戟从手提箱拿出棺材，哈维像八爪鱼一样抱住它。

    安抚好莉丝后，亚修问道：“现在怎么离开？”

    “从他们来的地方原路返回，下面肯定有车停在那。”安楠脸色极为难看：“虽然依法琳现在帮我们挡住了他们，我们时间不多——”

    “你们没有时间了。”

    与话语同时响起的，还有铳弹呼啸的声音。

    三声闷哼，班戟、哈维、亚修瞬间倒下，唯有亚修抱住和班戟挡住的莉丝和安楠安然无恙。

    “莉丝检查伤势！”安楠瞬间扯下耳坠变成冲锋铳爆射，然而对方只用了一颗铳弹就炸开了风幕，将她所有铳弹全部崩飞！

    此时对方已经近身，突然一声呼啸，高跟靴如剃刀般横扫，紫飞蛾凭借本能避开，举起冲锋铳怼过去！

    避开、肘击、顺势将安楠顶到旁边树上，铳口对准她的腰！

    “乖乖跟我走，我保你们不死。”琴娜淡淡说道：“还帮你们完婚。”

    “休想！”

