    第226章公…公主也来了？

    次日一早，周言等人出门去打探消息。

    等沈千昭起身下楼用膳时，几人已经打探完消息回来了，坐在角落处的位置低声商讨着。

    昨夜回客栈本就晚了些，沈千昭又进了空间打理了一下药田里的草药，浑身疲惫，这会儿捂着嘴巴，轻轻打了个哈欠。

    “可要再上去睡一会？”见她一脸困倦的模样，宋怀关心问道。

    采秋狐疑的盯着自家主子看，昨夜回来时倒也不算是很晚，主子怎么好似很累的样子，莫不是昨夜回来躺下不久，半夜又偷偷跑宋大人屋里去了？

    可自己早上醒来时，主子又确实是在房里的。

    “不用，你们继续讲，我听着。”吃了两口东西，沈千昭放下了碗筷，看向几人，想听听他们早上出去可有打探到什么有用的消息。

    周言点头，“这刘大人，前几年来治理倒也没有明显的不妥之处，便是从半年前灾情出现后，发生转变，原本的好名声，一落千丈。”

    “百姓倒也不敢明目张胆的骂。”

    沈千昭喝了一口茶提神，不待她开口问，一旁的乘风便说道，“灾民进城，这位刘大人并不曾阻止，遣了官兵在街上巡视，以防灾民暴动，偷抢一律治罪。”

    采秋听着，疑问道，“听起来，这刘大人是位清廉的好官？”

    今早，她还瞧见了官府的人在街上搭棚施粥呢。

    “若是清官，城中每日又岂会有那么多百姓病死饿死。”沈千昭声音清淡。

    乘风轻嗤一声，“今日，官府的人在街上搭棚施粥，可听那些灾民所言，这官府施粥的善行，这半年来，今日这便也就第三次。”

    朝廷分明下发了赈灾的银两与粮食，可这刘刺史，却是一直不曾明文公示，这不知道的百姓，还以为是朝廷不管百姓的死活。

    如此恶行，碎尸万断都不够，怎能算是清廉的好官？

    沈千昭想起了昨日，夜探刺史府的所见所听，嘴边勾起一抹意欲不明的笑。

    看来这刘刺史知道要来巡查灾情的人过两日会到，现在开始装模做样了。

    可见有鬼。

    宋怀指尖轻轻在桌面上一下一下叩着，“朝廷下发到巡州赈灾的粮食，三个月前便已经到了，还是刘刺史亲自带人去接的。”

    “这些日子以来，这城中，只有一些乡绅以及几个小米行在施粥。”

    若非如此，只怕剩下的灾民，也早已病死饿死了。

    几人你一句，我一句的说着。

    “若是这运送来的粮食并未用在灾民身上，又去了哪？”

    乘风撇撇嘴，“肯定是被这狗官藏起来了呗，这么多粮食，难道还能凭空消失不成？”

    “可以再打探些消息，看看城中可有人知道这灾粮去了何处。”周言提议道。

    沈千昭掌心置于桌面，指尖一下一下叩在桌面上，“不，既然这刘大人以为我们过两日才会到，倒不如今日就去这刺史府，打他们个措手不及。”

    只要盯紧了这和刺史府有关的人，藏得再深，也一样会露出马脚。

    届时，又何愁找不到粮食。

    宋怀点头赞同，“越是突然，这些人越是容易露馅。”

    ...

    过了正午，沈千昭换上了一身女装，坐着马车，跟着宋怀几人，浩浩荡荡来到了刺史府。

    那守门的侍卫立马拦住了几人，板着脸，瞥见几人衣着也不像是什么富贵人家，“何人胆敢擅闯刺史府！”

    一声怒喝，倒是气势十足。

    周言脾性一向不好，尤其是遇上了装腔作势之人，从怀中掏出了牌子，扔给那侍卫，“劳烦通传刘大人一声。”

    那侍卫接住了牌子，看了几眼，却因为不识字，看不明白什么。

    见周言凶神恶煞，一副要闯进府里的模样，有些犹豫，生怕让这几人闯进去了，回头自己挨了罚。

    他抓着牌子，咬牙切齿，语气不善，“在这等着。”

    说着，便往府里头去。

    采秋放下了车帘，努了努嘴，“殿下，我先前便听说过，有什么样的看门狗，便有什么样的主子，原来是真的。”

    直接将方才那装腔作势的守门侍卫说成看门狗，可见采秋心里头的有多不待见这些人。

    这一路走来看见的，大多都是饿死连具全尸都没得留下的人。

    这刘刺史，能是什么好人？

    沈千昭好笑的看向采秋，见她小脸气鼓鼓的，抬手轻轻捏了捏她的脸，“你何时竟也学会骂人了。”

    采秋撇撇嘴，“奴婢才没有骂人呢。”

    那刘刺史，如何算得上是人？

    马车里的两人说着话，马车外的三人等在门口。

    等的有些久了，周言面色逐渐有些不耐烦。

    就在此时，刘刺史带着人匆匆忙忙跑了出来，手里头还抓着那枚令牌，后头跟着的，除了管家，还有那守门的侍卫，脸色有些难看，想来应该是挨了骂。

    “哎呀！底下的人不懂事，让诸位大人久等了，实在不好意思！”刘刺史一见几人，当即拱手先是歉礼。

    宋怀面色冷漠，“刘大人倒是好大的官架子。”

    如此不给情面的话，便也只有一向不怕的得罪人的东厂的人说得出口。

    “大人误会了，这几日城中灾情严重，实在忙不过来。”刘刺史扯着笑脸，“还请勿怪。”

    周言冷笑一笑，“我们几个等倒也无妨，只是让马车里的贵人等久了，刘大人这几声抱歉的话，还是同公主说罢。”

    刘刺史表情僵在脸上，“公...公主也来了？”

    这昨日才收到的消息，这公主怎么来得如此之快。

    采秋率先出了马车，掀开车帘，昂首挺胸扶着沈千昭缓慢的从马车里走了出来，宋怀习惯的朝沈千昭伸出了手，将人接了下来。

    换回了女装的沈千昭，丝毫不掩饰身上的那股子皇室的凌厉气势，缓步行至刘刺史面前，声色带着几分漫不经心，“刘大人。”

    一惯觉得自己见多了美人的刘刺史，此刻只觉得从前见过的那些所谓的美人，不过都是些庸脂俗粉罢了，眼前的女子，才是真正的绝色。

    传言果然不虚，这位永乐公主，当真是生了一副倾城之姿。

    ?  ?还有一更，稍等～

    ?  

    ????  

    (本章完)

