    地脉本源碎片中的灵气太过磅礴精纯了，叶辰突破到六合秘境之后最多只消耗了很小一部分灵气，剩下大量精纯的灵气在其中。

    这里是一个安全的地方，叶辰不想浪费时间，而今他首要的事情就是增加修为提高自身的实力，如此才能在这次地狱历练中走到最后。

    时间日复一日，很快的一个月时间过去了，叶辰的六脏已经神化其一，第十六个窍穴也完全变成了橙金色，而外界的苍穹上再次劫云密布，比上一次更为的让人心悸，人们能很清楚的感受到那天地大道的威压。

    而今，地脉本源碎片中的灵气几乎要消耗到一半了，叶辰心中平静一片，继续快速的炼化着其中的灵气，争取突破到六合秘境第二变的境界，届时方才有与各大洞天学院杰出的亲传弟子门一战之力。

    时间在修炼中匆匆流逝，叶辰体内的那团地脉本源碎片已经完全消失不见，其中的灵气被他完全的吸收炼化，法则之痕碎片则隐入了命海底部，等到将来突破神窍秘境之后再降至炼化。

    此刻，叶辰的宝体越发的强大了，流光溢彩，宝辉闪烁，每一块肌肉都蕴满爆炸性的力量，血气充盈，能压得同阶的普通修者窒息！

    在他体内命海空间中，灵力海无边无际，其中的灵力精纯无比，形成一汪浩荡无边的大海。

    叶辰缓缓的睁开了眼睛，双眼中光华一闪而逝，一双眸子变得宛如黑夜的星空般深邃，他的一头黑发轻轻的飘动了起来，无风自扬，其上隐隐有金光在闪烁。

    六合秘境第三变！

    叶辰在地脉本源碎片的灵气之下，一举突破三个境界，达到了六合秘境第三变，战力大增。

    只是他在地狱中突破几个境界都未曾引来天劫，无法以天劫淬体，肉身力量还未达到这个境界所能达到的巅峰，叶辰多少有些遗憾，不过他很清楚的知道，一旦离开这个世界，回到长生大陆，一重重的天劫会很快降临，届时可一次将肉身淬炼个够。

    叶辰站起身来，看了看两边的池子，其中再次积累了些石钟乳，不过他并非将之收入玉瓶中，而是拿出镇妖壶来，心念一动之下，幽冥武士沃斯与幽冥公主雅妃娜便出现在眼前。

    “主人！”幽冥武士沃斯单膝跪地，微低着头，单手握着大剑插在地上。

    “主人！”

    雅妃娜的声音有种别样的感觉，尤其是叶辰得知她是幽冥大地上最为强大的九冥皇朝君主之女后，这种感觉尤为强烈。

    不得不说，雅妃娜很美，无论是容貌，身材亦或是气质，足以称得上是绝色之姿。

    她永远都是一袭白色轻纱，凝脂般的肌肤若隐若现，体态玲珑凹凸，身材十分的完美，露出性感的肚脐，双唇柔软而细薄，脸上的肌肤如初雪般细腻，一头白色的长发如同白雪，像是一道瀑布垂在脑后，直达腰际。双手握着两把一尺半长短的流线型的白色短刃，对叶辰欠身一礼，动作与神情都有一股贵族的气质。

    “无需多礼。”叶辰隔空伸出一托，一道巨大的柔劲发出，将沃斯与雅妃娜扶起，“你们还算满意吧，当初我曾说过，跟着我不会辱没了你们，你们与我有灵魂联系，而今我突破，你们也跟着在突破。”

    看着沃斯与雅妃娜，叶辰心中非常满意，由于他们与叶辰有着灵魂联系，所以境界一直被压制，无论他们如何修炼，只要叶辰没有突破境界他们便无法突破，可是叶辰在短短一年之中连连突破，让他们的没有了境界压制上的苦恼，反而还以为叶辰突破境界是通过灵魂联系而得到很多的好处，让神识更为的凝练，以及在叶辰突破时也能得到一些游离的灵气。

    沃斯与雅妃娜一直都在镇妖壶内，镇妖壶中有许多的妖魔之气，可供他们修炼，当初叶辰以镇妖壶收取了许多的妖魔，都将之炼化在其中，最重要是镇妖壶以往不知道炼化了多少的妖魔，其中的妖气魔气十分浓厚，几乎都化不开了，虽然沃斯与雅妃娜以往修炼时都是使用的幽冥之气，但是妖气与魔气在经过他们炼化之后同样能转化为他们自己的力量。

    如此也就让他们的修炼速度异常的快，毕竟两人之中一个是有着极为纯正的幽冥血脉，一个更是有着幽冥血脉中的皇血，自有一套修炼秘诀，修炼速度非常之快，加之他们在镇妖壶内几乎是时时刻刻都在修炼中，所以体内很早就累积了磅礴的力量，只是苦于叶辰没有突破，他们也无法突破。

    而今，叶辰在两个多月内一举突破三大境界，进入六合三变的境界，幽冥武士沃斯与雅妃娜也终于可以练练突破桎梏，一举达到六合巅峰的境界。

    叶辰也就等于有了一个强力的大手外加一个超强续航的祭师，加上他如今的修为就算是遇到各大洞天学院一般的亲传弟子也足可一战，甚至是力压。

    只要修为不再天脉三逆以上，凭借叶辰的战力足以镇压，当然非常强大特殊的人除外，比如像梦非烟，血轻舞，悲无泪，赖月惊这样的年轻王者，叶辰若想要刮越四五个境界逆伐，那肯定是不可能的事情。

    不过，有了两个六合秘境巅峰的沃斯与雅妃娜在，叶辰的整体实力提升了一个档次。

    叶辰收起了领域世界，雅妃娜突然就发出惊呼声。

    “邪恶，残酷，嗜血，死亡的气息！主人，这是在地狱？”

    “对。”叶辰点头，而后解释道：“不过并非真正的地狱大世界，而是当初我人族六道圣皇镇杀地狱祖神时所斩下的一角！”

    “主人，这里很危险，雅妃娜曾听父皇说起过，这个世界中滋生了无数的妖魔，有的更是强大无比，而其他世界的修者进入其中却无法突破神窍秘境，所以在这片地狱之中，妖魔就是绝对的王者。”雅妃娜说道。

    叶辰点头，表情清楚，这片‘地狱’本是六道圣皇自真正的地狱斩下的一角，所以这片‘地狱’不存在地狱天，地狱之人不受法则约束，而其他世界的人却无法感应法则，当然也就不能突破到神窍秘境。

    “我们小心些就是，危险与机遇并存。”叶辰说道。

    雅妃娜与沃斯都点头，一左一右站在叶辰身边，眼神中再也没有以往那么深的排。

    突然，叶辰瞳孔一缩，两缕金芒自眼中透射而出。

    “有人靠近！”

    叶辰的神识很强大，在这次前来地狱历练的修者中算得上是佼佼者，早已达到天脉秘境巅峰，他散发出去一扫，顿时便在几百里外发现了有人靠近。

    仔细一看，叶辰的嘴角浮现出一抹冷笑，竟然是李一凡与紫风，与他们同路的还有另外几人，不过看起来并非灵泉福地的人，倒像是龙脉福地之人。

    真是冤家路窄，所谓天堂有路不走，地狱无门偏要闯，刚好在叶辰突破之际就发现了李一凡与紫风，这让叶辰也是非常的意外，没有想到会在这里碰到他们，且更没想到的是，在随机的传送之下，李一凡与紫风竟然能够走到一起。

    见到叶辰嘴角的冷笑与眼中的杀意，沃斯手中的大剑在地上拖着，划出火花，呲啦啦声响。

    “主人，属下去帮您将他们的人头带回来！”

    “不用！”叶辰摇头，道：“那两个人我自己出手！”

    话落，叶辰整个人快速自洞穴中消失不见，下一刻就出现在洞穴之外，脚步迈出踏空而上，离开这座峡谷，沃斯与雅妃娜紧随而至，一左一右跟在叶辰的身后，一个浑身穿着黑色镂花武士铠甲，一个浑身纯白如雪。

    峡谷上方，叶辰停了下来，目光直透虚空，望向几百里外的一座山岳，李一凡与紫风等人就在那里，他们并非飞行，而是在林中穿梭，虽然叶辰的眼睛无法看到，但是神识扫探之下却是将他们的位置看得清清楚楚。

    “主人，那些人……”

    沃斯一句话还未说完目光就变得呆滞起来，其中充满了深深的震惊之色，叶辰与雅妃娜都看到他的身体在不断的颤栗。

    “沃斯？”

    雅妃娜不明所以，转头看去，天际尽头，一道巨大的山脉出现在眼中，山脉被人从中斩断，几乎要一分为二，大半个山体都是殷红色，看着它似乎相距遥远都嗅到了浓重的血腥味，感受到了那惨烈至极的气息。

    雅妃娜的目光也呆滞了，其中同意的充满了震惊与震撼，整个身体也在轻颤。

    叶辰知道他们看到当初终极战地之后脑海与眸子中都浮现出了曾经的画面，被那些画面所震撼，为六道圣皇的强大而感到颤栗。

    叶辰并未去打搅他们，小半会之后，雅妃娜与沃斯自动从呆滞中回到现实，他们脸上尽是震撼之色。

    “主人，这……”

    “那是当初我人族六道圣皇镇杀地狱祖神之地，其上留下了他们的神识烙印，十万年未灭，所以你们才能看到当初大战时的一些影响。”叶辰说道，眼中透出一股火热与骄傲。

