    王梓博根本没想到，陈汉升不仅过来了，还担心自己出事，催着离得近的萧容鱼先打探下情况。

    东大的新生晚会没两天了，小鱼儿肯定特别忙，她是放弃了排练时间。

    这对感情遭受创伤的王梓博来说，无疑就是冬天里的一盆火炭，心里热潮涌动之下，眼泪又刹不住了。

    萧容鱼不知道具体情况，只能打电话给陈汉升：“小陈，梓博没什么问题，就是一直在哭。”

    “本来就不会有什么问题。”

    陈汉升一边开车一边说道：“大晚上哭成这吊样，不是亲人就是女人，王叔和陆姨那边没问题，那铁定是女人了。”

    萧容鱼瞅了一眼王梓博，这个伤心的程度，很像以前自己为陈汉升哭的样子。

    “应该是了。”

    萧容鱼点点头说道。

    陈汉升语气里恨恨的：“老子一分钟几毛钱上下，都被这傻逼耽误了。”

    萧容鱼没理解：“什么叫一分钟几毛钱上下？”

    “我刚才正在宿舍里打牌，手气贼顺。”

    陈汉升解释道：“室友内裤都他妈要输掉了，换算起来我差不多一分钟能赢3毛钱。”

    萧容鱼听了先是觉得好笑，然后小脾气突然就来了：“哈，你为了3毛钱，居然想偷懒，大冷天的让我过来。”

    陈汉升不慌不忙的说道：“吕姨不是要1000万嘛，蚊子再小也是肉哇，我是为了实现这个目标在努力攒钱呢。”

    “呸，你以为我会信。”

    萧容鱼啐了一口，陈汉升肯定在胡扯，不过小鱼儿就是愿意听这些“情话”。

    这两人无意识的柔情蜜意，把王梓博看的一脸懵逼，眼泪都不流了，心想我正受情伤呢，你们这样合适吗？

    边诗诗咳嗽一声，轻轻推了下萧容鱼：“差不多行了啊，要煲电话粥回宿舍。”

    萧容鱼这才反应过来，她有些不好意思，又把所有责任都推给了陈汉升：“开车还敢打电话，以后再这样，我就不理你了。”

    “明明是你拨过来的······”

    陈汉升还没来得及解释，萧容鱼就笑着挂了电话。

    经过这样一打岔，王梓博情绪要好受多了，但是三个人都不知道说什么，门店里很安静。

    萧容鱼想了想问道：“梓博，那个女生是我们认识的吗？”

    王梓博摇摇头。

    “那你们现在的情况是怎么样呀？”萧容鱼继续询问。

    “已经完全没可能了，我不想再提她。”

    王梓博黯淡的说道，毕竟别人都要结婚了，他现在再提起来心里依然很憋闷。

    “噢，原来是这样啊。”

    萧容鱼和边诗诗对视一眼，两个女孩都没有安慰失恋男人的经验，再加上王梓博也不是很想说话，她们就站起来看门店的规模，还在讨论如何在东大快速推广火箭101。

    “滴，滴，滴。”

    外面一阵小轿车的鸣笛声，紧接着门店玻璃门就被推开了，陈汉升裹挟着冷风走进来。

    “小陈。”

    王梓博乍一看到陈汉升，居然有些心慌，大概也觉得自己要求太多了，居然让陈汉升从江陵来仙宁陪自己喝酒。

    陈汉升打量着王梓博憔悴的面孔，很多话都说不出口了，挥挥手说道：“找个地方吃宵夜。”

    “行行行。”

    王梓博赶紧拿起钱包：“这顿宵夜我来请，我们学校南门那边有一家烧烤摊。”

    陈汉升没答应：“那家味道一般，我们去东大门口转转。”

    王梓博愣了一下：“仙宁大学城就这家味道最好啊，东大学生都会专门过来的。”

    陈汉升摇摇头没说话。

    不过，小鱼儿的心情却突然好起来了，紧紧抱住陈汉升的胳膊，整个人好像依附在他身上。

    王梓博锁门的时候，边诗诗才在旁边说道：“在我们学校门口，吃完送小鱼儿回宿舍更方便，陈汉升大概是出于这一层考虑的。”

    王梓博这才恍然大悟，看着在不远处搂搂抱抱的陈汉升和萧容鱼，心想为什么我这脑袋为啥就不开窍呢，居然还一本正经的去争辩。

    从理工大学到东大走路差不多20分钟，一路上学生很多，车辆很少，有些习惯独特的学子还在路灯下认真背书。

    这种肯定不是装逼的，陈汉升经过的时候，他们完全没有意识到旁边有人走过。

    “真不愧是拥有建邺大学、东海大学、建业师范这些名校的校区，学术氛围比江陵那边强多了。”

    陈汉升心里感慨道。

    在东大门口的夜宵店里，王梓博要了个包厢：“这顿宵夜，你们谁也不要和我抢。”

    “放心，一定留给你。”

    陈汉升自顾自的勾了几个下酒菜，转头问小鱼儿和边诗诗：“整点啤酒吧，小喝怡情。”

    小鱼儿说道：“那就拿三个杯子吧，你喝的时候我抿两口就行，诗诗酒量还不错的。”

    边诗诗笑着去挠小鱼儿：“不许随便出卖我的秘密。”

    这家上菜很快，热腾腾的羊肉串、酸菜鱼、夫妻肺片和水煮牛肉一盘接一盘的端上来。

    王梓博一晚上没吃饭，现在居然有了食欲，他倒了一满杯酒：“谢谢你们赶过来，多了就不说了，我连喝三杯表达谢意。”

    “咕嘟嘟，咕嘟嘟，咕嘟嘟”

    王梓博连喝三杯后，脸都开始红了，萧容鱼和边诗诗都劝着少喝点。

    不过他是越喝越上头，没多久就有了醉意。

    “今天的事也让我明白了，原来亲情和友情比爱情更重要。从明天起，我要做一个幸福的人，喂马、劈柴，周游世界；从明天起，关心粮食和蔬菜，我有一所房子，面朝大海，春暖花开。”

    要不怎么说这得是文化人呢，一开口就把海子的诗拿出来拽上几句。

    “牛逼。”

    陈汉升马上鼓掌，他又和王梓博碰了一杯：“不过对于你来说，幸福的人不如有钱人腰杆硬，我建议你先在火箭101里当个有钱人。”

    其实陈汉升这是实话，能让王梓博伤心的女人只有黄慧，虽然不知道他们又怎么联系上的。

    只是黄慧这样的女人呢，幸福的人远不如有钱的人来的好使。

    王梓博很不忿好友的观点：“有钱就什么都有了吗？”

    “不是。”

    陈汉升老老实实的说道：“世间万物有得必有失，有钱的同时肯定要失去很多的，比如说······”

    陈汉升顿了一下，王梓博马上追问：“比如什么？”

    “比如烦恼啊。”

    陈汉升两手一摊：“有钱了，很多烦恼就没了，你说这不是得失守恒定律？”

    “操！”

    王梓博这才明白又被陈汉升调戏了，闷闷的灌了一杯。

    不过他的酒量实属一般，很快就晕乎乎的不知道自己在哪里了，半醉半醒中就觉得自己不断挨着巴掌，噼里啪啦的。

    “醒醒，说好你付账的呢。”

    “妈的，还可以装醉酒逃单啊？”

    “老子辛辛苦苦跑过来，还要帮你给钱是吧！”

    ······

    第二天早上，王梓博迷迷糊糊的睁眼后，发现自己在酒店的双人房里，旁边的陈汉升已经在玩手机了。

    “小陈，我这脸怎么有点疼啊。”

    王梓博爬起来照照镜子：“看着还有点肿。”

    “脸疼怕啥，屁股不疼就行了。”

    陈汉升无所谓说道：“有点肿可能是酒精泡的吧。”

    ······

