    “居然会在这里遇到他。”

    佐藤枫听见前方神秘矿工的话，他顿时微微一愣，然后当他用精神力探测看见神秘矿工的脸蛋后，心里不禁很是意外的想道。

    前方出现这一名年纪大约二十来岁的神秘矿工不是别人，正是目前担任丰缘地区联盟四天王冠军中冠军职位的大吾，同时，对方也是目前丰缘地区最大的制造业公司德文公司的总裁的独子。

    “你好，大吾先生，我叫哲平，您怎么会出现在这里？”

    佐藤枫发现神秘矿工的身份后，他立马就恭恭敬敬地对大吾施一礼，然后露出一副惊讶的表情，用疑惑地语气对大吾询问道。

    “哎呀，被你人出来了呀，正如你所见的那样，我正在挖矿啊。”

    “我很早以后就听人说这里有特殊的矿石，正好最近在附近执行任务，所以就顺便来这里看看了。”

    “我运气不错啊，我在这里找到了许多难得一见的矿石呢，要不要看一看啊。”

    大吾是一个很随和的人，本身没有什么架子，他听见佐藤枫的疑惑的询问，立即就大大方方地说出原因来，丝毫不在意佐藤枫听见原因后露出的异样目光。

    “我就知道是这样，理由很好很强大，不愧是大悟的作风啊。”

    佐藤枫听见大吾面不改色的解释，他心里顿时疯狂吐槽起来，得，在执行任务过程中顺便偷懒挖矿。

    看来这一位丰缘联盟的冠军大人和传闻中一样，他确实是一个嗜石如命的石头爱好者，为了挖掘珍惜的石头，他经常出现在丰缘地区甚至世界各地的各个不知名洞窟之中。

    这一次，他居然在执行任务的过程中因一时兴起而跑过来这里挖矿，这实在是太过令人感到无语。

    不过，因为这样，佐藤枫也真正确认了对方的身份确实是大吾无疑了，在他的印象中，大吾确实就这样的一个人。

    据他所知，在不久后，这一位丰缘地区的联盟冠军就会主动向丰缘联盟提出卸任冠军职位，转而将无数联盟训练家都愿意为之奋斗一生的冠军宝座让自己的好朋友米可利。

    而对方主动卸任冠军职位的理由居然是因为担任冠军职位让他没有多少时间去挖抗搜集石头，不得不说，这一位丰缘联盟冠军对于石头的热爱已经达到了不可思议的程度。

    不过，虽然对方在担任冠军之职上很不靠谱，但对方的实力却是实打实的，完全没有半点弄虚作假。

    就目前来说，佐藤枫就已经通过系统的探测能力发现了对方身边两只实力强大之极的小精灵，念力土偶等级高达88级，而波士可多拉更恐怖，等级居然高达91级。

    对方不愧是被誉为丰缘地区百年难得一见的天才训练家，哪怕天天到处挖矿，但在训练小精灵上面就是有一套，实力提升简直快得吓人。

    要知道，佐藤枫见识过的龙系天王源治，他的王牌小精灵暴飞龙等级也就是92级，但此时大吾的波士可多拉给他的感觉，其实力就完全不下于源治的暴飞龙。

    当然，大吾能够将自己的小精灵实力提升得这么快，除了自己天资出色之外，还与他是超级富二代的身份离不开关系的。

    对方不愧是德文公司总裁的儿子，就是有钱任性，不用多少努力就可以支配无数训练家穷极一生都无法收集到的庞大资源，这一点哪怕是超级大家族出身的米可利和希罗娜都比不上。

    他身边这两只强大小精灵资质都进金色的，他们的身体发育明显远超同类，生命气息异常强大，显然他们的年龄都不大，技能光盘栏上显示的数据也是密密麻麻的。

    不用说都知道，大吾在这两只小精灵上面砸下了无数资源，这才让他们在这么短的时间内实力达到如此地步。

    因此，哪怕对方看起来有些不靠谱，但假如能够结交到这一名实力超强的超级富二代，那绝对是一件无比庆幸的事情。

    但是，想要真正结交到这一位富二代可不容易，大吾虽然性格随和，很好说话，但骨子里的骄傲可是存在的，以他的实力和身份足以将绝大多数人不放在眼里。

    除非自身实力足够强大到得到对方的认可，亦或者身份背景够硬，否则，他可能转眼间就把你给忘了。

    毕竟在他眼里，你的重要性可能连他的一块石头收藏品都不如。

    佐藤枫目前哲平身份的实力在大吾眼中自然是不值一提的，但他现在却很有信心顺利结交到大吾这一位超级富二代，原因就在于对方是狂热的石头爱好者这一点上面。

    事实上，佐藤枫刚出道的时候也是有幸见过大吾一面，那是他在拉鲁斯市上面一间有大吾家公司开设的拍卖场上遇到的，可惜当时对方因有事很快就离开了，他没能够与对方接上话。

    但他虽然没能够结识到大吾，但却在那一个拍卖场上面有幸结识到凯德这一名同样是狂热石头爱好者的拍卖师，并且通过系统的鉴定能力获得了对方的馈赠和传承。

    值得一提的是，佐藤枫拥有的变异极品裂空石就是从凯德手中得到的。

    佐藤枫从凯德手中得到的那一本《石头大全》，他闲时的时候也是经常拿出来阅读的，靠着身为超能力者的所带来的强大记忆力，他差不多已经可以对这一本书中的所记载的内容倒背如流了。

    因此，佐藤枫现在可以说是一名非常专业的石头鉴定者，哪怕不用系统的探测能力，只要是《石头大全》上面有记载的，他都能够很快认出，然后侃侃而谈。

    一般来说，绝大部分人都是无法理解一名石头爱好者对石头的倾注的热情的，因此，类似大吾这样的石头爱好者肯定是非常缺乏知音的。

    佐藤枫坚信，假如他能够表现出对各种石头有足够多的理解的话，那么他肯定能够在大吾的心目中留下非常深刻的印象，说不定立马就会成为对方的桌上宾。

    “好啊，我以前在满金学院的图书馆看过不少关于石头的书，不过由于没时间去实地实践，没见过真正的样品，现在终于是有机会亲眼目睹一番了。”

    一想到有机会借此结交到大吾，佐藤枫连忙接过大吾的话，然后露出一副非常感兴趣的样子。

    