
当地警察在高桥军火库的附近已经拉起了警戒线，谭敬廷和阿龙二人钻过警戒线，走到一个警察的面前，谭敬廷出示了自己的证件，警察向他行了个礼，然后带谭敬廷进入军火库。

谭敬廷走进高桥军火库，这里已经被彻底摧毁了，几乎已经被夷为平地，到处是残垣断壁，有些地方还不时有明火冒出来。

军火库的守军死伤严重，除了去木材厂灭火的一分队和二分队之外，留守在军火库的官兵已经全部罹难。

谭敬廷边走边仔细观察，在原先食堂的位置那里，他发现地上有个闪闪发光的东西，起初以为是碎玻璃，没有很在意，但又发觉这光芒不像是玻璃散发出来的，便走了过去，用脚拨了拨上面的一些石块和泥沙，这才发现是只弹弓，谭敬廷便弯腰把这只弹弓捡了起来，看了看，放进了口袋里。

一分队的队长向谭敬廷走了过来，向谭敬廷行了个军礼。

“你能否把昨天晚上发生的事情跟我说一下？”谭敬廷开始向当事人了解案情始末。

“昨天晚上七点多的时候，附近的木材加工厂突然起火，而且火势很猛，我们一分队和二分队奉命前去灭火，我们刚出去没多久，这里军火库就发生了连环爆炸，我们只得马上撤回来，但爆炸太过猛烈，我们无法靠近，我们只看见一辆垃圾车飞速地从火海里开了出来。我们也不清楚，军火库怎么会爆炸的。”一分队队长对昨天发生的爆炸仍然心有余悸。

“那麻烦你带我去一下那边的木材加工厂。”谭敬廷觉得木材厂的着火很是蹊跷，是个疑点。

“好的，请跟我来。”

一分队的队长带领谭敬廷和阿龙走进了离军火库不远的木材加工厂。

木材加工厂也已经被烧得面目全非，一片狼藉，原先的木材都已经被烧成了焦炭，厂房就剩下一个空壳。谭敬廷绕着加工厂走了一圈，发现在加工车间有个破碎的酒瓶，便拾了起来，闻了闻，是烈酒的味道。

阿龙把厂主找来，厂主可能受刺激过深，变得有些痴癫，傻傻地反反复复重复着一句话：“全烧没了，呵呵，全烧没了，烧了个精光。”

谭敬廷见厂主这个模样，知道也问不出什么所以然来，便挥挥手，让阿龙把厂主带走，谭敬廷独自在烧毁最严重的木材仓库里又走了两圈，在仓库的角落和墙边，共发现六七个的破碎的酒瓶，而且，从酒瓶上遗留下来的部分可以看出，与车间里发现的酒瓶是同一个牌子的，谭敬廷拿起酒瓶闻了闻，是高度烈酒的味道。

谭敬廷心里很清楚，这是一场人为的纵火案，案犯把酒瓶里的烈酒或者是酒精洒在仓库的木材上，然后点燃，木材仓库里堆放的木材便迅速燃烧起来，火势蔓延开来，然后把军火库的守军吸引出来，随后案犯便对军火库动手，使得军火库发生连环爆炸，那辆冲出军火库的垃圾车，应该就是案犯作案的工具。

案犯的作案时间把握得十分精准，木材加工厂这里一着火，守军还未赶到木材厂，军火库紧接着就发生了爆炸，把守军阻挡在军火库外，无法驰援。这说明作案的人不会是一两个人，木材仓库里有一拨人，军火库里也有一拨人，两拨人配合默契，看来闯入军火库的那辆垃圾车上的人便是主犯，而那只弹弓很显然是作案人遗留下来的。

到底是谁干的？其实大家都心知肚明，除了共党，还有谁会对军火库下手呢？据说前些日子，共党派遣了两批人前来炸毁军火库，结果还未靠岸，就被全歼于长江上。而从目前军火库的爆炸情况来看，肯定不是共党派小分队过江来作案的，那么这个作案的人一定是上海地下党，徐明峰已经来上海了，但一直没有被捕获，这案子十有八九跟他有干系。

谭敬廷根据自己的推测，基本已经了解清楚案情的原委。但他并不想把案情的真相汇报给朱弘达，这些天他赋闲在家，上面让他反省自己的通共行为，立场问题，而谭敬廷更多的则是思考自己在国共对决之时该何去何从，诚如陆昱霖在刑讯室里质询他，难道自己真的愿意成为这座即将倾覆的蒋家王朝的殉葬品吗？

中山先生曾说过，世界潮流，浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者亡，现在共产党已经拿下了半壁江山，而且势如破竹，反观国军，一退再退，兵败如山倒。难道自己真的想要逆潮流而上，为一个岌岌可危的腐败政府当殉道者吗？难道自己要与朱弘达这种龌蹉的败类为伍吗？答案当然是否定的。

审时度势，顺势而为这八个字被谭敬廷视为立足的根本，而今时今日的形势，谭敬廷自然是了然于胸。看来反戈一击的时候到了。

谭敬廷和阿龙二人回到了保密局上海站，朱弘达听说谭敬廷回来了，连忙亲自跑到谭敬廷的办公室询问情况。

“谭处长，辛苦了，怎么样，有点眉目了吗？”朱弘达急切地询问道。

“嗯。”谭敬廷吹了吹茶杯里的茶叶，喝了口茶，点了点头。

朱弘达喜出望外：“谭处长果然是洞隐烛微的神探，这么快就有答案了！”

谭敬廷对朱弘达的恭维嗤之以鼻，不以为然，他望了望朱弘达，继续喝茶。

“谭处长，那你的结论是……”

“高桥军火库的爆炸纯属意外。”谭敬廷不紧不慢地回答道。

“意外？”谭敬廷的结论令朱弘达深感意外。

“军火库附近的东北角有一家木材加工厂，昨天晚上这家木材加工厂起火了，因为火势很猛，再加上这几天一直是刮东北风，所以，火势迅速蔓延到了军火库，随即就发生了爆炸。”谭敬廷把案情的调查结果简要地向朱弘达汇报了一下。

“木材厂发生火灾？那这是不是人为纵火呢？”朱弘达对谭敬廷的这个结论半信半疑。

“怎么说呢？有人在木材厂的仓库里喝酒，而且还是烈性酒，这些天又是天干物燥，稍有不慎，就会引发火灾，你没听说这个月消防局的火警的次数是上个月的数倍吗？我估计是喝酒的人喝糊涂了，结果就酿成了这场大祸。”

“那你有没有查到那个喝酒的人？”

“这人已经疯了，阿龙把他带到了审讯室里，要不，你过去看看。”谭敬廷拿起茶杯，又喝了一口茶，斜睨着眼睛看了朱弘达一眼。

“我去会会这个疯子。”朱弘达咬牙切齿地说道。

谭敬廷便起身带领朱弘达前往审讯室。

审讯室里，那个厂主坐在审讯椅上，嘴里自始至终就是那句：“全烧没了，呵呵，全烧没了，全都烧了个精光。”

朱弘达站在那里十几分钟，无论问什么，那个厂主总是以不变应万变，始终是那句话，朱弘达听得耳朵都快磨出茧子来了，摇了摇头，叹了口气，走出审讯室。

“我还听说当时有辆垃圾车冲出火海，谭处长，你有没有追查到这辆垃圾车？”

在回办公室的路上，朱弘达把自己的疑问抛给了谭敬廷。因为在朱弘达看来，军火库的爆炸不应该这么简单，只是一场天灾而已。

“我已经调查过了，这辆垃圾车的车主叫潘长庚，一直负责搬运军火库的垃圾，已经干了四五年了，没有什么背景，每天早晨九点和晚上七点是运送垃圾的固定时间，当时火灾发生的时间正是晚上七点左右，潘长庚出现在军火库也属正常，发现军火库爆炸之后，潘长庚拼命驾车逃离是正常反应，我已经派阿龙调查了这个潘长庚，发现已经失踪了，估计是怕被牵连，所以就消失得无影无踪。根据军火库的哨兵介绍，潘长庚是个胆小的人，这军火库的爆炸应该跟他没有多大关联。”

朱弘达听后，失望地摇了摇头：“谭处长，你真的认为这件事不是共党所为？前些日子，共党可是派了两个小分队过江，妄图炸毁军火库，只是我们提前做好了防范，所以共党的阴谋没有得逞，反而损兵折将。难道他们会善罢甘休，不会再次袭击军火库？”

朱弘达把自己的疑虑告诉谭敬廷，在谭敬廷破案之前，他一直认为这起军火库的爆炸案十有八九是共党所为，因为前两次共党想要过江来炸毁军火库没能成功，他们一定会锲而不舍，前赴后继。但谭敬廷的调查结果与他的设想大相径庭，这让朱弘达颇感失落。

“也许共党做梦都想端掉这个军火库，可惜，我勘察下来，并没有任何迹象表明，这起案件与共党有关，也许共党现在正在额手相庆，此乃天助我也。”

谭敬廷坚持己见，一口咬定这起案件与共党无关，纯属天灾，是个意外。

谭敬廷被朱弘达视为保密局的破案高手，既然高手如是说，那朱弘达也只能相信谭敬廷的结论。

“那谭处长，麻烦你写个报告给上面，把军火库的爆炸情况详细向上面说明。”

“嗯，我会如实报告的。”

朱弘达走出谭敬廷的办公室，叹了口气：“难道这真的是天意？”

明峰想要与玉蓉共同商议营救昱霖之事，所以派虎仔把玉蓉找来。虎仔还是装扮成原先的宝隆药铺的小伙计，去给玉蓉看药材样品。

八里桥附近的暗探早已撤走，所以虎仔顺利地走进方圆药铺，跟玉蓉接上了头。

“玉蓉姐，明峰大哥让你去他那里一趟，他有要事与你商量。”

“什么要事？”玉蓉急迫地问虎仔。

“营救少爷。”虎仔靠近玉蓉的耳朵，轻声说道。

“真的吗？我们真的要去把少爷救出来？”玉蓉两眼放射着光芒。

虎仔点点头：“这也是黄政委交给我们的任务，他说少爷是功臣，一定要想方设法把少爷救出魔窟，明峰大哥这几天正在想办法呢，所以让我请你过去。”

“好，你先走，我先把咏儿和喻儿交给叶太太照看一下，随后就去。”

虎仔“嗯”了一声，便先下楼，看了看周围没有什么异常，便先行离开了。

玉蓉抱起喻儿，拉着咏儿朝楼下走去，走进隔壁的水果摊，跟叶太太说了几句，便把两个孩子交给她，随即离开了八里桥。

玉蓉来到了余香茶行，见明峰早就在那儿等着她了。

“玉蓉，来，上楼，我们一起商量一下如何把昱霖救出来。“明峰招呼了一声玉蓉，随后朝楼上走去。

玉蓉点了点头，便随明峰上楼。

“玉蓉，我想了好几天了，要想救出昱霖，一定得需要一个人的帮忙。“

“谁？“玉蓉睁大眼睛望着明峰。

“谭敬廷。“明峰一字一顿地说道。

玉蓉一听，点了点头：“对，谭敬廷是少爷的同窗好友，也算得上是生死兄弟，而且是他让我跟少爷在牢里成了亲，还当了我们的证婚人，他对少爷还是念及旧情的，所以我想，他大概会帮我们的。“

玉蓉对谭敬廷这个人进行了分析，觉得谭敬廷应该可以争取。

“我们不能大概，要确保，虽然谭敬廷让你和昱霖在牢里成亲，但毕竟昱霖是他派人逮捕的，这个人还不太好琢磨，所以，我想和谭敬廷见上一面，玉蓉，你知道谭敬廷家的住址，也认识谭敬廷和他太太，所以，我想让你带我走这一趟。“

“不行，明峰大哥，这太危险了，现在外面到处是你的通缉令，你还亲自去见谭敬廷，这不是自投罗网，往枪口上撞吗？“玉蓉一听徐明峰要亲自登谭敬廷的家门，连连摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374553"  chaptername="第二百零五章  审时度势">加入书签</a>
</div>
