    与此同时，青阳宗大殿之内，青阳子将一众长老召集在了一起。

    大长老张严有些不耐道：“青阳子！这才过去几天，你又把我们召集起来做什么？”

    青阳子也不恼，笑问道：“陈沐入门之后，表现如何？”

    张严回道：“这少年很是勤奋，刚一入门便开始苦修，半个月来都未曾离开乱石林。”

    青阳子听此点了点头。

    回想起陈沐刚入门时的模样，他脸上情不自禁地泛起了欣慰的笑容。

    他第一眼看到陈沐，就感觉有些亲切，总觉得这少年的气质和他年轻时有几分相像。

    如今得知陈沐入门之后就一直在苦修，他心中愈发欣赏这个少年。

    见青阳子在那儿呵呵傻笑，张严强忍着怒气道：“青阳子，你召集我们来就是说这个的吗？”

    青阳子回过了神，语重心长道：“张师弟，以后不要派人盯着他了，也不要去查探他的修为，让他自由发挥便可。

    像他这样的人，迟早能找到属于他自己的机缘，咱们要是一直盯着他，反而会妨碍到他。”

    “这个我自然知道，昨天我已经把人撤走了！

    先前也只是为了看看他品性如何，好制订相应的策略。

    如今既然知道他是个勤勉之人，自然不需要再时时刻刻盯着他了。”

    张严一边说一边瞪着青阳子，一副你不好好说件事，我今天决不罢休的架势。

    青阳子尴尬一笑，这才说起了正事。

    “我召集大家来是想告诉大家一件事。

    昨天我得到消息，云贺州有秘境出世，听闻其内可能有赤炎精金，我想去探一探。”

    听到这话，众人脸色皆是一变。

    又有秘境出世？

    从去年开始算起，燕国境内已经出了第三个秘境了……

    而往年十年出不了一个秘境。

    张严脸上的不耐顿消，冷声道：“师兄，应劫之人已经找到了，你不至于逃跑吧？”

    青阳子听此气得吹胡子瞪眼。

    “张师弟，你这是什么意思？我是那种人吗？”

    “你是！”

    “……”

    见众人一脸怀疑之色，青阳子眉头一皱，表情变得非常严肃。

    “陈沐那小子资质平平，要想提升实力，需要借助一些外力……”

    张严听此心中恍然。

    赤炎精金乃是炼制火系法宝的顶级材料，陈沐是火灵根……

    师兄去探秘境，这是在为陈沐未来的法宝做打算了。

    这听起来有些夸张，毕竟陈沐才刚刚入门，距离法宝还很遥远。

    但他知道师兄是认真的。

    事实上，青阳宗从十多年前就开始准备了。

    从练气的各种天材地宝，到地道筑基的各种材料，再到金丹期需要的法宝丹药……

    全都准备了一些。

    火系法宝的材料其实也有，但是远比不上那赤炎精金。

    知道青阳子的用意之后，张严内心有些复杂。

    这一年里，外界变化巨大。

    一年前，燕国和赵国因为地脉龙气开战，双方死伤无数，至今还未分出胜负。

    飞牛州地处燕国中部，虽未被战火波及，但因为税赋加重以及逃兵等因素，各地山贼强盗四起，民怨沸腾。

    另外，修真界也不平静。

    一年之内，燕国出世了三座秘境，引得各方争夺。

    不少强者为了争夺秘境里的宝物，殒身在了秘境之中。

    又因为两国战争，伤亡惨重，产生了很多怨魂，各种鬼修，邪修隐有抬头之势。

    ……

    地脉龙气，秘境，鬼修邪修……

    这怎么看来，都是乱世将至之兆。

    一个宗门覆灭，多多少少都有些苗头。

    他隐隐怀疑宗门大劫或许会和这些变故有关。

    师兄这时候出去，会不会……

    青阳子一眼就看出了张严所想，笑道：“论实力，宗门里有太上长老坐镇。

    论宗门事务，有你张师弟打理。

    就算我一去不回，青阳宗也不会就此衰落，更不会因为我引发什么灭宗大劫。”

    说到这里，他顿了顿。

    “应劫之人已经找到，我这个宗主总该做点什么。

    赤炎精金只是其一，如果能弄到其他好东西，带回宗门，那就更好了。

    你们应该都能感觉到……

    这一年来，外界越来越乱。

    如果我这时候不去争，万一乱世真的来临，我青阳宗该如何在乱世生存？

    难道真的全指望一个少年不成？”

    一众长老听此全都沉默。

    乱世真的会来吗？

    仙盟真就不行了？

    仙盟成立于一千多年前，当时乱世刚刚终结。

    乱世的起因他们不得而知，只知道当时宗门之间彼此攻伐，小宗门朝不保夕，大宗门也有覆灭之危。

    后来修真界的攻伐波及到了凡人，引得凡人死伤无数。

    最后天雷降世，直接将当时杀孽最重，实力最强的宗门给劈没了，乱世这才终结。

    之后几个大宗门痛定思痛，带头成立了仙盟，将天下入流的修仙一派宗门尽数纳入其中，划分山门，约法三章。

    一，修仙之人不得参与凡人之间的战争。

    二，凡仙盟登记在册的宗门，皆受仙盟庇佑。

    三，仙盟内部宗派发生利益纷争，尽量调解，如调解不成，只能以后辈斗法比试解决问题，不得发动宗门大战。

    ……

    青阳宗便是那时候成立的，同时也是仙盟登记在册的宗门。

    正常情况下，青阳宗是不太可能遭遇什么灭宗之劫的。

    毕竟谁想灭青阳宗，便是与仙盟为敌。

    你修为再高深，也得掂量掂量。

    往年的时候，大家都不敢往仙盟不行了这个方向想，只当是青阳宗倒霉，遭遇了意外状况。

    但今年以来，乱象频出，仙盟的管控力度似乎是在缩减。

    大家却是不得不考虑这个问题了。

    ……

    “师兄……”

    水灵根一脉长老水柔欲言又止。

    她知道师兄说得对，但是她又有些担心。

    青阳子直接站起，笑道：“好了，事情就是这样，我该走了。

    身为宗主，我总不能一直当个闲人。

    如今宗门之内，最适合出去闯荡的便是我了。”

    “现在就走？”

    几位长老纷纷站起。

    “嗯，已经有几个道友在外面等我了。”

    说着，青阳子身形一闪，已经到了大殿之外。

    张严见此，心中不由得有些伤感。

    秘境之内的生死，仙盟可是不管的。

    而且据说先前那两个秘境之内，都葬送了不少强者。

    虽然这个师兄不是好东西，经常给他挖坑，但是大家毕竟同门一场。

    想到这里，他一步踏出。

    “师兄……”

    “嗯？”

    青阳子止步。

    张严内心千言万语，最后只说出了一句话。

    “保重！”

    青阳子闻言哈哈一笑。

    “哈哈，我若不归，你就是宗主，到时候别在我坟头起舞便可！”

    听到这话，张严气不打一出来，怒声道：“滚！赶紧给我滚！”

    青阳子放声大笑，随后化为一道遁光，消失在了远处。

