
　　“瞧你这话说得。”木星星怪嗔地睨她，“我说了我很想交你这个朋友，你能邀请我去参加你的订婚典礼，我高兴还来不及呢，怎么可能不去参加。”

　　“倒是施烟你要记得现在说的话，别忘了邀请我哦。”

　　施烟对她笑笑：“不会忘。”ŴŴŴ.23sk.com

　　景海澜坐在旁边，眼珠子转了转,一会儿看施烟一会儿看木星星，而后端着茶盏饮了一口。

　　喝茶间，她唇角勾起一抹细微的弧度。

　　带着兴味。

　　被放在唇边的茶盏遮住了。

　　这场宴会持续的时间不长，施烟一行坐进包厢差不多半个小时就结束了。

　　拍卖会开始。

　　宴会场也变了布置，多了个拍卖台，拍卖台下多了很多桌椅，相继有人落座。

　　二楼的包间也陆续进了人。

　　很显然,二楼的包厢是为贵客准备的。

　　拍卖会开始前，谢星辰又来和他们打了声招呼，临走还嘱咐门外的侍者招待好他们，千万别怠慢了。

　　这一幕刚好被人看到。

　　问身边跟着的人：“以谢星辰的性子，在南市能得他这么慎重对待的人没几個，十一号包厢是什么人？”

　　“不知，老板，需要我去问问吗？”

　　他们是在施烟等人进了包厢才到的，错过了在宴会场和施烟等人碰面的机会。

　　“既是谢星辰这么慎重对待的人，问未必能问出什么。动静别太大。”

　　“老板放心，我知道该怎么做。”

　　助理离开，那人则和身边一个大腹便便的男人一起进了三号包厢。

　　他们前脚进包厢，后脚就有人跟了上来，被侍者拦在了门外：“小姐请留步。”

　　“我和里面的人认识，有劳通传一下。”

　　三号包厢的人刚坐下，门就被敲响，侍者推门进来：“刘总，外面来了位小姐说认识您身边这位先生，想来打声招护。”

　　那位大腹便便的男人就是侍者口中的刘总。

　　“外面来了位认识……这位先生的小姐？”

　　刘总说着，看向坐在一旁的男人,“抱歉，扰您清净了，我出去看看是怎么回事。”

　　“不必。”男人打断他，看向侍者。

　　大概是他眼神太慑人，给人的压迫感太强，都不用他开口，侍者就立刻懂了他的意思，忙低下头说：“那位小姐说她姓宣。”

　　“宣？”大腹便便的刘总意外，“谢总，难道是京都宣家的？”

　　“是与不是，见了就知道了。”

　　“可是您……您不是不想其他人知道您来了这里吗？这会儿见她会不会给您带来麻烦？”

　　谢衡看他一眼。

　　刘总就的心“咯噔”了一下，立刻闭嘴。

　　“请她进来。”刘总对侍者说。

　　谢衡出现在这里确实没什么人知道，他是路过南市听说谢星辰在这里弄了这么个场子，临时起意来看看，和这位刘总一道也确实是为了掩人耳目。

　　但他只是不想让人知道他来了这里，并不是怕别人知道。

　　“谢家主，打扰了。”宣思韵一身红礼服,一如既往的张扬。

　　“还以为看错了,没想到真是谢家主。”

　　谢衡没有请人坐,而是直接问她：“宣大小姐找我有事？”

　　“没事,就是没想到会在这里遇到谢家主，特地过来打声招呼。”笑说，“谢家主不请我坐吗？让女士这么站着可是很失礼的。”

　　“请坐。”

　　“进来之前，我让人打听了一下，这个包厢是为一位刘总准备的，想必谢家主出现在这里应该也不是为了给谢二少撑场子来的。”

　　“宣大小姐想说什么？”

　　宣思韵笑笑，给自己倒了杯酒，却不喝，将高脚杯端在手里把玩。

　　“我想说，谢二少还不知道谢家主在这里吧，我猜谢家主应该不想谢二少知道你在这里。”

　　“所以呢？宣大小姐是在威胁我吗？”

　　“说威胁就过了，我只是想着随便南下一趟都能偶遇谢家主，觉得是缘分，想和谢家主交个朋友。”

　　楼下第一件拍品已经开始拍卖，只是他们谁也没有关注。

　　谢衡没什么波澜却无端带着压迫感的目光落在宣思韵身上，宣思韵却不为所动。

　　她这份胆色可不是什么人都能有的。

　　刘总算是坐在两人中间，听到这里，只想原地消失。

　　这位宣大小姐的胆子真不是一般的大，连这位爷都敢威胁！还威胁得一点儿都不掩饰！

　　他就是个小人物，不想做那被神仙打架殃及的凡人啊！

　　默默缩着，尽量降低存在感。

　　两人视线交锋了片刻，谢衡才说：“谢家和宣家自来就有些生意往来，我以为我和宣家的继承人早就是朋友了。”

　　“谢家主也说了伱是和宣家的继承人是朋友，并非宣家的大小姐。近来宣家发生了不少事，想必谢家主也听说了。”

　　“我这个宣家继承人的身份也不知道还能保持多久，等我不再是宣家的继承人，与谢家主不就不再是朋友了吗？这可不是我想要的，我说的和谢家主交个朋友，指的不是这样的朋友。”

　　“我听说谢家主钟情于施家大小姐，我可以帮你达成所愿。”

　　谢衡本不怎么搭理她，听到这里，他轻轻敲击着沙发扶手的手指顿了一下，抬眸朝她看去。

　　“哦？不知宣大小姐是从哪里听说的？”

　　“我自有我的门路。”

　　说他钟情于施家大小姐未免言过其实，她不过是听到一些传言说早几年施家和谢家就有意结亲，并不确定真假。

　　本以为能从谢衡的反应看出点有用的信息，但谢衡的情绪半点没有外露，什么都看不出来。

　　她和谢衡接触得不多，两家的生意也都是她祖父负责。直到此刻她才真正明白外界为什么用“深不可测”来评价谢家这位年轻的家主，又为什么会有那么多人觉得他是唯一一个能与姜五爷相较的人。

　　确实不能小觑。

　　“倒是谢家主，你没有反驳我的话，是不是说我听到的这些传言是真的？你真的钟情于施家大小姐？”

　　“宣大小姐觉得呢？”

　　他的态度模棱两可，宣思韵自觉判断力很好都分辨不出他到底对那位施大小姐有意与否。

　　“我不知道才问的，不过我看谢家主的样子似乎也不打算告诉我你真实的想法，那我就不多问了。不管谢家主对施大小姐是否有意，与施家结亲对谢家主都没有坏处，所谓空穴不来风，能有传言说施家和谢家早就有意结亲，想必你们两家之中应是有人有这样的意愿。”

　　“我能帮谢家主抱得美人归。”

　　“虽然我没见过施家这位神秘的大小姐，但看施家前任家主和前任当家夫人的样貌，想必她也是个大美人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第533章 助他抱美人归免费阅读。https://xs.23sk.com 