    本田向身旁看去，就看到那里站着一个身材高大魁梧，穿着一身灰色重甲，扛着一把双手巨剑的短发男子。

    看他这身装扮，就能看出他的职业是重装战士，属于那种又肉又能输出的狠角色。

    重装战士这一身装备，加上那魁梧的体型，什么都不用干，就站在那里，就会给人一种很大的压迫感。

    “喂，你把别人吓到了。”在重装战士身旁的一个女性，抬起手，敲了一下重装战士的盔甲，发出金属撞击的声音。

    这个女性是一名女骑士，有着一头金色长发，穿着骑士板甲，腰间挂着长剑，半人高的骑士盾放在一旁，显的英气十足。

    “而且，他一看就还没成为冒险者，连一件装备武器都没有。”女骑士说道。

    “抱歉、抱歉，我没注意，看你站在公示板跟前，还以为是你要接任务的冒险者，以前没在公会里见过你，哈哈哈。”重装战士笑道。

    “不要理他，你是想成为冒险者么？”女骑士说道。

    “有这个想法。”本田说道。

    “成为冒险者是很危险的，你最好考虑好...”女骑士提醒道。

    重装战士和女骑士是一个小队的，重装战士是一个很热心肠的好人，还跟本田说，要是想成为冒险者的话，有什么不懂的都可以找他问。

    “我想问一下，讨伐哥布林的任务，大家都不愿意做么？”本田还真有一个问题想问。

    本田在冒险者公会观察好几个小时了，看到很多冒险者，在公示板上选择任务，选择什么样的任务都有，但等了这么久，没有一个冒险者选择讨伐哥布林的任务。

    公示板上关于讨伐哥布林的任务有很多，而且，讨伐哥布林任务的数量还在持续增加。

    本田观察的这一下午，就看到又有两个其他村子的人，也来委托讨伐哥布林的任务。

    能够看出来，哥布林是所有村子共同的威胁。

    “啊，哥布林的讨伐任务啊，大家确实都不愿意做这种任务呢。”重装战士挠头说道。

    “为什么？”本田疑惑的问道。

    “赚的太少了，有点时候，甚至根本就不赚钱。”女骑士说道。

    “因为报酬太少的原因么...”本田看着公告板上的任务，若有所思的点头。

    根据本田的观察，所有哥布林讨伐任务的报酬，基本都是十几枚金币左右。

    毕竟，会委托冒险者公会，进行哥布林讨伐的村子，基本都是普通的贫穷村庄，都没什么钱。

    像是那种富庄的话，都会有雇佣固定的冒险者队伍驻扎，不用担心哥布林的侵扰问题，是不会来冒险者公会，委托讨伐哥布林的任务，大多都是护送型的任务。

    其他讨伐怪物型的任务的报酬，全都是几十枚金币，甚至数百枚金币。

    相比之下，哥布林的讨伐任务的报酬，确实很少。

    在来镇上的路上，本田看村子准备的酬金，感觉还挺多的，是一笔巨款，没想到冒险者们根本就看不上。

    现在看来，是本田太没见识了，用老话讲，就是本田没见过钱，

    当然，也可以说，当冒险者是真的赚钱。

    就好像在现代社会，比起在农村种地，还不如去城里打工。

    “怎么，你的村子也委托了讨伐哥布林的任务了么？”女骑士问道。

    “嗯，我今天和村长来镇上，就是来公会委托讨伐哥布林的任务的，就是这个。”本田指着公告板上的一个任务说道。

    “报酬只有十二枚金币么，有点少，但在讨伐哥布林的任务中，报酬也算是中上等的档次了，不过，经验丰富的冒险者肯定不会接这种任务就是了，都感觉报酬太少，而且也没意思。”

    “一般像这种任务，只有新人才会接。”重装战士摸着下巴说道。

    “新人冒险者，能行么？靠谱么？”本田下意识的问道。

    就好像去医院打针，大家肯定更信任老护士，而不是刚毕业没多久的实习护士。

    “这个吗，因人而异，一般情况的话，新人冒险者小队对付哥布林是绰绰有余的，毕竟只是哥布林。”重装战士说道。

    “那不一般的情况呢？”本田问道。

    “根据情况而定，看有没有哥布林萨满或者大哥布林，要是有高阶哥布林的话，新人冒险小队的话，对付起来可能会很吃力一些...”重装战士说道。

    “也有可能在剿灭哥布林的巢穴时，中了陷阱，结果全军覆没。”女骑士说道。

    “全军覆没？公会不会救援么？”本田下意识的问道。

    “救援？怎么可能，冒险者执行任务，都是责任自负的。”女骑士说道。

    “责任自负...”本田念道。

    “没错，能否完成任务委托，是属于冒险者的责任，要是任务失败，死在了怪物手上，那也是冒险者自身问题，这和公会无关。”

    “冒险者公会不是慈善组织，公会的责任范围是为冒险者们介绍任务委托，如果任务完成，就给予相应的报酬，保证绝对的公平公正。”

    “你也不用担心，任务会完成不了，就比如你们村委托的讨伐哥布林的任务，就算第一个冒险小队全灭，还会有第二个、第三个冒险小队，直到杀死所有哥布林，完成任务...”女骑士的话赤裸且直接。

    虽然，本田在这个异世界，生活了一个多月，但还是没适应这个世界的残酷。

    本田的思维，还停留在现代社会那完善的福利保障上，死一个人都是重大新闻，当驴友去爬山或做极限运动，如果出现了事故，各部门都会全力进行救援，哪怕会占用大量的公共资源，人命大于天。

    “所以，你不用担心的，讨伐哥布林一直都是新人的任务，一定会有小队去你们村子的。”重装战士拍着本田的肩膀笑道。

    看重装战士的装备，那一身重甲，看起来得有两、三百斤重，还有那一人高的双手巨剑，就知道他的力气有多大。

    重装战士的手拍在本田的肩上，本田感觉半个身子都麻了，骨头都有种被拍碎的感觉。

