    相对来说，那些炼器势力对于丹药需求也不是那么强烈，这使得叶星的兑换难度一下子加大了很多。

    闻言，叶星笑了笑，道：“我准备拿这件空元剑。”

    叶星右手一握，随即手中出现了一柄金色长剑，意识接触到这长剑，完全可以感受到其中的恐怖威能。

    “这是…叶星你使用的那件半混沌圣物？”看着长剑，元寒殿主眼中顿时露出了震惊之色。

    “你准备用这件宝物去交易？”

    半混沌圣物，这可是仅次于混沌圣物的强大兵器，十万多座宇宙加起来都只有几十件，而且大部分都掌握在帝境强者手中。

    上一次争夺诛天剑剑尖，众多半混沌圣物不断出现，那是因为帝境强者也想要争夺，所以将半混沌圣物暂时交给那些世界境无敌层次强者使用。

    争夺结束后，帝境强者肯定还要收回这些半混沌圣物的。

    实际上，除了帝境强者外，真正掌握在世界境层次强者手中的半混沌圣物加起来估计都不到十件。

    这是何等珍贵的宝物？任何一件几乎都声名赫赫。

    “叶星，你现在难道有两件攻击类半混沌圣物么？”老者元寒看着叶星，忍不住问道。

    如果有两件的话，叶星拿出去一件兑换那就说得通了。

    叶星就算有真正混沌圣物，但那是防御类的，论攻击，还不如这空元剑。

    “没有。”叶星笑了笑，道：“不过，对我来说，换取更多的炼器资源更重要一些。”

    他现在只有两件半混沌圣物，就算交易出去一件，但是他可以得到大量炼器资源，这些炼器资源给他的收获绝对很大，他可以再次得到十件，甚至一百件半混沌圣物！

    叶星看着元寒，微笑道：“麻烦元寒殿主将消息传播一下，哪一股炼器势力拿出来的炼制上品圣器的矿石资源最多，这件空元剑便归那股势力所有。”

    实际上，叶星可以直接拿出一份混沌本源来交易，不过就算混沌本源被其他炼器宗师得到，浪费的可能性很大，这样的话价值反而降低了。

    直接拿出半混沌圣物，这价值才是最大的，这也是无数世界境强者梦寐以求的宝物！

    “好，既然你做好了决定，我立即去安排。”元寒殿主看叶星已经做好了决定，没有再多说什么，点了点头道。

    他没有多问叶星的这件半混沌圣物是怎么来的，交易众多上品圣器材料是什么原因。

    这些是叶星的事情，而且宝物是叶星的，叶星自然可以随意处理，他也不会多管什么。

    不过看向叶星手中的金色长剑，元寒殿主眼底深处也闪过一丝渴望之色。

    他是世界境巅峰层次强者，对于半混沌圣物当然也是很渴望，就算是世界境无敌层次强者，也绝对抵挡不了其诱惑。

    不过他身上可没有叶星所需要的炼器材料，整个虚神宗都是以炼丹为主，没有多少炼器材料出现。

    而这一丝渴望之色恰好被叶星捕捉到了。

    “等以后炼制多了半混沌圣物，倒是可以给元寒殿主一件。”叶星心中暗暗道。

    当初正是元寒将他从自己所在宇宙接到了虚神宗内，之后的修炼途中元寒也给了他诸多帮助，这些事情他一直都记在了心中。

    “好了，叶星，消息已经散发了出去，你安心等待就可以了。”

    不出一会儿，元寒殿主看着叶星，脸上带着笑容，道：“半混沌圣物，绝对是无数势力都想要得到的，他们肯定会以最快的速度赶过来！”

    “麻烦元寒殿主了。”叶星笑了笑道。

    他的眼中带着期待之色。

    自己去慢慢的寻找炼器资源，这样无疑是最愚蠢的方法，叶星有上百份炼制半混沌圣物的混沌本源，卖出去一件也是根本影响不了什么。

    ……

    虚神宗叶星要售卖一件攻击类半混沌圣物！

    短短时间，这道消息不断传播，甚至传遍了诸多顶级势力，顿时引起了巨大轰动！

    “叶星要交易半混沌圣物？”

    “天啊，现在叶星身上宝物这么多么？难道他有好几件半混沌圣物？不然的话怎么可能会随意拿出来售卖？”

    “不知道，不过既然交易，那就是我们的机会！”

    “快，快去，这可是半混沌圣物！就算是世界境无敌层次强者都不一定有的强大宝物！”

    “该死，叶星竟然想要那些炼制上品圣器的材料，我身上一点材料都没有。”

    众多强者听到这消息，或是震惊，或是激动，或是不甘。

    这些炼器材料，可不是谁的实力强大就能拥有更多。

    掌握最多的肯定是那些炼器宗派！

    随后很多强者迅速离开新宇宙，准备前去宗内一趟，随后前往虚神宗来与叶星交易宝物。

    强大的半混沌圣物，整个宇宙只有石魂大师一人可以炼制出来。

    而每一次石魂大师要炼制成功的时候，都有众多顶级势力争夺，而且帝境层次势力都交好。

    那些弱一点的势力想要得到，几乎是一件不可能的事。

    因为这种层次的宝物，没有哪一股势力会嫌多，就算自己用不到，也会让自己势力中的世界境层次强者使用。

    一直到现在，半混沌圣物加起来都只有几十件，而一座大势力世界境层次强者都有几十位，一座大势力都不够使用，可见竞争的激烈。

    ……

    这是一座无比巨大的山谷，而在巨大山谷外，此时有几位强者正在走着。

    “终于到这混沌山了。”一位神尊境层次青年看着前方巨大山峰，微舒了一口气道。

    “若是飞行的话还好，可是在这山谷内慢慢行走，却是耗费了我们三百年的时间！”

    一位脸色有绿色秘纹的女孩说道，看她的眼中还有着一丝疲劳之色。这是三百年不间断赶路造成的。

    “混沌山是石魂大师的居住地，我们前来这里想要拜师，理应以最虔诚的方式，这样才能代表诚心。”

    看着青年少女，一位身上长有金色毛发的中年男子训斥道。

