    那些记者原本还想要直接说没什么事。

    毕竟这些事情发布到网上，如果要是引起热度和关注和浏览。

    到时候赚钱的人可是自己，说不定自己能够拿到更多的利润。

    所以他们便直接就把这个苗头对准了柳安筠。

    但是他们忘记了。

    柳安筠虽然年纪小，但是背后面的家族实力却不弱。

    不仅如此，她本人的实力也很强。如果要是真和这样的家族硬碰硬。

    他们这种小文学社恐怕一个都不够打的。

    几个记者立刻站起来，然后从包里面笑呵呵地拿出零食来作为补偿。

    只不过瞧着模样看起来还有些心虚。

    “不好意思呀，这段时间打扰你打扰的太久了，这个就当做是你的补偿好了，没关系，以后不会有这样的事情发生。您大人有大量，一定不要计较。”

    说完之后直接抱着自己的摄像机离开。

    柳安筠低头看了一眼手上的零食。

    想也没想，随手丢在了垃圾桶里。

    防人之心不可无，更何况是陌生人给的零食，万一里面要是被下了东西怎么办？

    柳安筠转身直接就准备回教室。

    结果就在这个时候看见了小凤扇着翅膀回来，“神明大人我们回来了！”

    柳安筠一边说着，然后一边歪头看着飞回来的鸟儿。

    “现在能够看到的我的人越来越少了！我现在的体格应该已经快要相当于一辆小型汽车，可是我一路飞回来的时候，任何人都看不见。”

    小凤一边说着，然后一边有些苦恼地叹了口气。

    被人忽略的感觉很不好，最起码以前作为小鸟飞在天空中的时候，还会有猎人想要把苗头对准自己。

    因为她偶尔也会想要逗弄一下那些人，还想给自己找找乐子。

    所以那些人打不着她，却会被她气的到处跳。

    如今自己倒是不需要担心那些人，会不会伤害自己。

    因为那些人现在根本就看不见她。

    “我好担心再过一段时间连神明大人都看不见我了怎么办。”

    小凤有一点难过。

    一边说着，然后一边蹭了蹭小姑娘的手。

    “不会，就算全世界的人都看不见小凤了，我也一直都会看见的。不难过，过一段时间我去找找哥哥，看看是怎么回事。”

    柳安筠一边说着，然后一边伸手拍了拍小凤的脑袋。

    “凤铭止呢？为什么没有看见他？我记得你们两个这段时间一直都是形影不离的。”

    “他啊，因为去国外治疗的期间，他的腿伤已经好了，所以现在去学校里面念书。而且他现在认识了朋友，不可能一直陪在我身边。”小凤眼神里面带着几分叹息。

    柳安筠现在还能够看得见自己。

    可是这段时间她明显的感觉到。

    凤铭止也已经对她的视线开始模糊。偶尔自己叽叽喳喳，不管说些什么，对方也一言不发，甚至还很着急的在找她。

    等到自己再次出现的时候，对方就会一副失而复得的样子把她给抱起来。

    可是这样时间久了，两个人之间的感情不就淡了。

    小凤有一点难过，毕竟是自己养大的小宠物。

    神明大人现在有傅清墨陪在身边。

    而自己好像又变成了一个人。

    小凤眼神里面花过了一抹迷茫。

    但是过了很久之后，她在骤然之间清醒过来。

    自己迟早都要离开那个小宠物，这样的话难道不是正好吗？

    宠物儿而已，再多养几个。

    柳安筠能够感觉到面前的小东西很难过。

    她还帮不了什么。

    只能无声的安慰。

    “对了，我感觉我最近应该也要进化了，神明大人如果要是没什么事的话，就不要找我了。我大概会在你们家的后院那边一直修炼。我还想看看能不能找到变成人的机会。”

    小凤这边索性一不做二不休，直接挥了挥翅膀。

    柳安筠舍不得她。

    可是小凤终究也会有自己的想法。

    于是她点了点头。

    一直等到一个月之后。

    凤铭止忽然之间找到了自己。

    他的眼神里面带着几分紧张以及害怕。

    是前所未有的恐慌。

    “它呢？”凤铭止一边说着，然后一边伸手一把捏住小姑娘的肩膀。

    或许一是因为这会儿心里面比较紧张的缘故，所以手的力气也很大。

    柳安筠这边沉默了一下。

    她看着面前的人，然后又软又乖的摇了摇头。

    “我也不知道他去哪里了……”

    “如果要是别人不知道的话，我还能相信一下，你怎么可能会不知道呢？我已经这么久没有见到她了……是不是说明以后我都见不到了？”

    凤铭止手的力气逐渐放松，他能够感觉到面前的少女有一点不舒服。

    “怎么可能会以后都见不到呢？等一等吧，她这段时间好像有事情，出去办事了，过一段时间就会回来。”

    柳安筠也不好直接说她在哪。

    然后只能含糊其辞地回答道。

    凤铭止眼神里面的那一抹着急，逐渐化为了平静。

    “放心好了，你在这段时间好好念你的书。等到她回来之后，肯定会考察你的功课，而且说不定，她能够陪着你一起念书。”如果你要是还记得她的话。

    柳安筠话并没有说完。

    凤铭止直接点头，转身离开，走的时候有一种毅然决然的样子。

    柳安筠叹了一口气。

    这两个人未免有些太难了吧。

    而这边。

    柳梦梦很快就已经苏醒过来。

    毕竟只是因为脑部受到了一些撞击，在医院稍微修养片刻就好了。

    等到她出院的时候。

    怎么也没有想到，医院门口会围着密密麻麻的人想要采访她。

    柳梦梦整个人看得头皮发麻。

    当然是就在这个时候，忽然之间有人把车开了过来。

    是自己的亲生父母。

    柳梦梦眼神立马一亮。

    她直接踉踉跄跄的跑过去，但是却看见自己那个平常温柔而且对她百般呵护的妈妈，此时手里面还拉着了一个男生。

    柳梦梦愣在原地。

    她刚准备走过去。

    看见前面的驾驶座上，自己的亲爹也下来抱着一个女儿转身一起去了医院。

    柳梦梦看着那两个小孩和自己差不多大的年纪。

    整个人迷茫极了。

    这两个孩子是怎么回事？

    她明明记得她就只有一个哥哥，是亲戚家的小孩吗？

    柳梦梦直接走过去。

    然后拦在两个人面前。

    “……”

    三个人同时安静下来。

    柳梦梦张了张嘴，想要说话。

    可是就在这个时候，那个小男孩忽然之间抱住了自己的亲生母亲。

    “妈妈，这个人是谁呀？她为什么会出现在这？为什么要拦着我们的去路，该不会是个小乞丐在这里乞讨吧？”

    一边说着，然后一边还不忘转头看向旁边的人亲生父亲。

    “叔叔，你说是不是？”

    两个大人眼神里面都带着几分沉默。

    但是没过多久，忽然之间笑出了声。

    “可能是吧，但是话不能这么说哦，走吧，还要去里面做身体检查呢。小朋友，如果你要是没什么事的话，就赶快回家吧，不要站在这里。”

    几个大人眼里面带着几分陌生。

    柳梦梦往后退了两步。

    那个称呼是怎么回事？

    妈妈和叔叔？

    柳梦梦有些不敢置信地跑过去追上。

    “爸爸妈妈！这两个小孩子是谁？你们不要我了吗？你们忘了当初和我的约定吗？”

    柳梦梦声音有点大，在说出这些话的时候，已经引起了很多记者的注意。

    因为记者本来就在追问关于虐待家暴这件事情的判定结果。

    如今看见那个小姑娘神情发癫的，追着一对父母喊爸妈。

    忍不住就叹了口气。

    那个师夏兰究竟是给这个孩子造成了多大的心理阴影啊？

    不然也不至于抓着一个陌生人就在这里喊爸妈吧？

    那两个人脸上呈现着不同程度的难看。

    他们很敏感地注意到了后面跟过来的记者。

    柳梦梦现在的身份还不能暴露。

    否则的话，他们这一段时间的努力将全部白费。

    更何况。

    他们细心培养出来的那个儿子，如今不知所踪。

    柳梦梦就算再聪明又怎么样？

    万一跟那个养大的白眼狼一样，说跑就跑。

    那他们未来连个继承人都没有怎么办？

    那肯定现在最重要的结果就是找一个孝顺的，听话的，好拿捏的人来。

    所以现在柳梦梦在他们的眼里。

    可能什么都不算。

    但是这段时间发生的事情，他们也略有耳闻。

    于是他们温和地走上前抱起柳梦梦。

    柳梦梦嘴角的笑容逐渐加深。

    旁边的那两个小孩很显然不乐意了。

    柳梦梦伸手搂着自己父亲的脖子，目光挑衅地看着那两个小孩。

    估计这两个小孩是领养回家的吧？

    就算再怎么重要又怎么样？

    还是比不过自己。

    瞧瞧，只要自己在这里喊一声，爸妈就立刻把她当做宝贝一样。

    但是下一秒她很快就笑不出来了。

    因为这两个大人直接朝着记者那个方向走去。

    眼神里面带着几分疑惑。

    甚至还贴心的伸手捂住自己的耳朵。

    “请问一下这个小姑娘你们认识吗？我们正在带着儿子和女儿做检查。结果这个小姑娘就跟过来……”

    夫妻两个的表情就好像被造成了莫大的困扰。

    但是关系却撇得干干净净。

    记者一下子兴奋了。

    柳梦梦愣在原地。

    自己的亲生父母是打算抛弃自己吗？

