    这章是为老友“2333616”加更的，也不知你最近还忙不忙，一定注意身体。

    祝老友：身体健康，事事顺利，对了，老友还没有女朋友，再祝老友找一个逞心如意女朋友！

    …

    张叔夜父子离开逍遥楼之后，韩伯龙来到楼上一个雅间内。

    韩伯龙刚刚大赞的何涛，此时就在房间中。

    见韩伯龙进来，何涛看着张叔夜的背影问道：“是张叔夜吗？”

    韩伯龙道：“应该就是他，幸亏被你看出来了他穿得是官靴，要不然哥哥派去的人还在路上等他……真没想到他竟然只带两子微服来上任，难道他已经猜到了哥哥要劫杀他？”

    晃了晃头，韩伯龙不再想这事，他只负责收集情报，至于如何分析，自有人去做。

    韩伯龙道：“哥哥说了，你这缉捕使臣不会做太久的，最多一年，他就会让你做到团练使之位。”

    何涛悠悠地说道：“我就是坐到府尹之位，也是你家哥哥手下的一枚棋子。”

    韩伯龙看似不经意的问道：“怎么，后悔了？”

    何涛惨然一笑，道：“后悔有用吗？我已经纳了投名状，父母和唯一的儿子也在你们梁山泊。”

    韩伯龙道：“这些可不是我们跟你要的，而是你主动要求的。”

    何涛想说：“我那时不是怕死嘛。”，可这话你让他怎么说出口？

    何涛道：“我就是感慨一下。”

    韩伯龙道：“你为何不感慨那济州府尹在你脸上刺下“迭配……州”字样空着甚处州名，你为何不感慨你亲手砍下济州府尹的脑袋，你为何不感慨……”

    何涛连忙挤出笑容，道：“提那些往事做甚，韩老弟放心，何涛知道该干甚么。”

    韩伯龙又敲打了何涛一句：“韩伯龙在梁山泊就是一个微不足道的小人物，武艺高强义气无双的好汉，我梁山泊多得是，绝不我一个，所以我不怕跟何观察你玉石俱焚，更何况还有何观察你的一家老小作陪。”

    何涛脸上顿时一阵尴尬，道：“韩老弟怎恁地说，为兄真的就是一时感慨！”

    韩伯龙语气一缓，道：“别以为谁都能被我家哥哥青眼，要不是那天你拈枪与我斗了一阵，哥哥也不会钦点你做此事，不妨告诉你，想做此事的大有人在，你不做，我梁山泊亦会知道你们府衙包括朝廷的一举一动。”

    何涛心中一凛，心道：“他们能策反我，自然也就能策反旁人……我当小心，万不可再像今日一样多愁善感！”

    韩伯龙悠悠地又道：“一边是前途无限、高官厚禄，一边是万劫不复全家死无葬身之地，何兄可千万别选错了喽。”

    ……

    东山酒店。

    李衍迈步进入其中，随即一眼就看见一身乞丐装的武大郎！

    尽管极为差异武大郎怎么会这么惨，可李衍还是在第一时间来到武大郎身前，道：“哥哥怎么会突然来看我，是二郎跟哥哥说的我在此间？”

    武大郎听李衍还跟以前一样叫他哥哥，顿时大哭道：“求大官人救救二郎！”

    李衍不解：“二郎他怎么了？”

    武大郎哭哭啼啼的说道：“二郎从大官人你这回去不久，我们就从清河县搬到了阳谷县……”

    有些事真就是天注定的。

    武松等人到了阳谷县之后，武松用李衍给的金子在街上买了座小楼，一家人就在阳谷县住了下来。

    正巧，阳谷县贴出了榜文——景阳冈上有猛虎。

    与水浒中武松偶遇醉打猛虎不同，这次武松是主动找上这只猛虎的。

    武松将猛虎打死了之后，巧遇猎户，然后与猎户一同来到阳谷县衙。

    武松本就仗义不好钱银，更何况他如今又不缺钱银，于是就将赏银全都赠与了众位猎户。

    阳谷知县爱其忠厚仁德，任命武松为都头。

    武松终于如愿以偿的步入了仕途。

    起初，武松干的很顺利——他本事高强，又胆大心细，加上阳谷知县很赏识他，以至于他俨然成了阳谷知县的左膀右臂。

    如果当初李衍不让武松娶潘金莲，武松的命运也许就会发生改变，如愿以偿的在他热心的仕途上打拼。

    可是武松娶了貌美如花的潘金莲。

    一日，潘金莲将叉帘子的叉竿失手，正好打在了西门庆的头上。

    西门庆是一个好色的淫棍，也是一个无法无天的霸王。

    一见潘金莲，西门庆顿时惊为天人，然后花钱买通王婆去勾搭潘金莲。

    王婆将潘金莲骗到家中，欲将西门庆和潘金莲关到一起成全他们好事。

    可嫁得了如意郎君的潘金莲，成了良家，不愿干这苟且之事——见王婆家中有男人，潘金莲当即转身下楼，然后回到家中闭门不出。

    有句话怎么说，得不到的永远是最好的，更何况潘金莲的确貌美如花。

    一计不成，西门庆又生二计，竟然使钱银让知县将武松派出去公干。

    西门庆娶了阳谷县县左卫吴千户之女填房为继室，知县、县丞、主簿、吏典，上下多与西门庆有交情，而且西门庆的亲家陈洪是当朝提督杨戬一党的人物，通过女儿女婿，西门庆能接触到杨戬、蔡京那些权臣，再通过杨戬、蔡京，西门庆甚至都能接触到赵佶，用手眼通天来形容西门庆都不为过。

    知县怎么会得罪这样的西门庆？更何况西门庆还使了钱银。

    于是乎，武松被知县派去东京送信。

    可已经有所猜测的潘金莲在这期间一直躲在家中不出去，任凭王婆跑断腿磨破了嘴。

    二计不成，西门庆又用了三计。

    等武松送信归来，同在一个衙门行走的西门庆不等武松回家就将武松请去吃酒。

    潘金莲不想坏了她自己的名声，也不想武松误会她，更不想武松招惹他们惹不起的西门庆，所以并没有跟武松说西门庆曾勾搭过她一事。

    因此，武松对西门庆并没有防备，也就同意了西门庆的邀请。

    酒桌上，西门庆和他的几个结义兄弟轮番敬武松酒，热情至极。

    待武松喝多，西门庆等人将武松送回了家。

    他们刚到武松家门口，就见有人正在调戏潘金莲。

    西门庆对武松道：“好像有人在调戏你家娘子。”

    酒意加怒意驱使下，武松三步并作两步冲了上去，然后给了那调戏之人一记重拳。

    那人“噗通”一声倒在地上，眼见是有进气没出气了。

    武松回过头去看那“潘金莲”，才看清，她哪里是潘金莲，只是身形有些相似罢了。

    就在这时，正好“路过”的一都缉捕将已知自己中计了的武松给捉了送去衙门。

    县令好像一下子就不认识了他的左膀右臂一般，呵道：“武二，你这厮为何不尊法度，平白打死了人！”

    武松磕头，道：“望相公与小人作主，小人是被西门庆构陷的。”

    县令道：“人是你打死不是？”

    武松无法辩驳，只能道：“是，可那是因为西门庆误导的小人。”

    具令道：“自己打死人，还诬陷他人，与我加起刑来，人是苦蠢，不打不成！”

    两边闪出三四个役差把武松托翻，随即雨点般的板子打将下來。

    须臾间，就打了二十几板，打得武松口口声声叫冤，说道：“小人平日也与相公有用力效劳之处，相公怎不念旧情，求相公休要苦刑小人！”

    知县听了此言，越发恼了：“你这厮亲手打死了人，难道想让我徇私枉法不成！”，随即喝令：“给我用力打！”

    足足打了武松五十大板，然后才将武松收押，上报州府。

    当夜，西门庆就来到武松家，明说，只要潘金莲嫁给他当小妾，就放过武松。

    武大郎与他娘子和潘金莲商量一番，将家里的金子全都送给阳谷县两院押牢节级，才得以见了武松一面，并将西门庆的无耻之言告知武松。

    武松暴怒，却又无能为力，最后一咬牙告诉武大郎来水泊梁山找李衍救他。

    武大郎回来跟他娘子和潘金莲一商量，然后依潘金莲之计化妆成乞儿连夜来水泊梁山找李衍求救。

    听武大郎说完前因后果，李衍怒起，道：“敢构陷我兄弟，我要荡平阳谷县，宰了所有害我兄弟之人！”

    ……

    