    林毅在戴维斯家中休息了一晚上，便和项石以及关弘深做飞机回去。

    三人都是恋家的人，在国外呆几天，关弘深就已经喊着水土不服要回去了。

    林毅心中也是归心似箭，他华夏的感情与日俱增，他就像一个初生的婴儿一样，无论怎样都不愿意离开他的祖国母亲。

    三人飞机刚落地，迎接的文化部部长和几位高层人员便已经在底下等着三人。

    “您好，项石院士，这一次的会议可还顺利？”部长走过来，握住项石的手，这一次是项石带队，理当如此。

    而关弘深年纪最大，也应该先行祝贺问候。

    “关老，您辛苦了。”

    走到林毅面前时，年纪颇大的部长也眼中带着一点湿润。

    “林先生，您也辛苦了。”

    他知道，林毅在会议上做了基调报告，是华夏第二个在这样的国际会议上，做基调报告的第二人！

    他我这林毅的手，始终不愿意松开。

    林毅看着部长，笑了笑。

    “部长，您也辛苦了。”

    部长大笑。

    “我有啥好辛苦的，你才是最辛苦的。”

    林毅三人又和部长和官员们说了几句话，随后一起走向机场大厅，接受停在那里的央台的采访。

    央台记者早就收到通知，在此处等候三位代表国家参加国际会议的人，并进行采访。

    记者整理好自己的衣服，让后面的摄像做好准备。

    他看着四周的便衣，以及持枪站在旁边的士兵，心中异常紧张。

    这个机场大厅的飞机不是公用的，所以没多少人，但是依旧用这样的严整的保护阵容，想来这里面的三个人肯定特别的重要。

    记者还在想有的没的，便听到了声音，在听到声音的瞬间，他便立刻精神起来。

    等到几个人走到记者视野中的时候，记者愣住了。

    他也在央台工作过，如果他没有看错，那走在众人中间的是林毅！

    记者看着走进的三人，保持着自己的专业素养，并没有让自己的表情出现任何的变化，他看着逐渐走近的三人，再一次确认了自己不是眼花。

    那站在中间的人就是林毅！

    项石这会正在说林毅大会上的表现，看到记者便停下聊天，持枪的士兵放行，记者和一个摄影师走了进去。

    林毅三人站在原地，部长和官员退到旁边。

    记者紧张的走到林毅身边，林毅看见是熟人，还淡定的眨了一下眼睛。

    记者苦笑，好家伙，你倒是一点都不紧张的说。

    记者做了一下自我介绍，随后开始进入采访环节。

    “这一次的会议，诸位收获如何呢？”

    项石本来就是风趣的性格，也丝毫没有紧张，笑着说道：“这得林毅来回答，我坐在他旁边，他一直在做笔记，搞得我都紧张的不行，就害怕这后浪给我拍死在沙滩上。”

    关弘深也笑着说道：“就是，林毅这一次的收获肯定比我老头子大。”

    镜头转向林毅，林毅笑着说道：“可以获得前沿的信息让我很开心，不过我们三个人肯定都是各有各的收获，部长和关老小气不愿意说，这一次的会议上....”

    林毅说了一些自己的见闻，并且说了一点自己的心情，语言风趣幽默，让记者也不由得放松下来。

    “不知道，您能不能给我们分享一下自己的笔记？”记者问道。

    林毅从自己的身侧拿了一个小本子出来，递给记者。

    “不算多，只是一些自己不了解的领域而已。”

    记者将本子打开，这个本子只有一个kindle大小，但是有一个五毛硬币的厚度，但是一打开，正面反面，密密麻麻的全是笔记。

    镜头扫着上面的笔记，随后又对向林毅，林毅难得不好意思的笑着。

    “哈哈，字有点丑啊，因为有一些当时正在思考，所以写的嘈杂了一点。”

    记者翻着笔记，双眼流下来了不学无术的眼泪。

    你管这个字叫做丑吗？那他的字起岂不就是没办法见人？

    笔记上大部分是英文，这英文看起来十分的连贯好看，下面的一些华夏文注解有的字是楷体，端正，有的是草书，行云流水一般，极其具有美感。

    这中英文结合的笔记，看起来，便让人觉得赏心悦目的很。

    记者又问了几个问题，便停了采访，林毅和记者寒暄了几句，便坐专车回到了自己的家。

    这几天的会议，实在是让他耗费了太多心神，所以一会到家，洗漱完，林毅便陷入了沉睡之中。

    而网络上的尤成泽粉丝，终于感觉到了一点不对劲。

    为什么他们这么闹腾，但是典藏的粉丝却一句话都不解释呢？

    这非常的不对劲啊！

    “为什么典藏粉丝都不出来解释了？搞笑，不会真的被我们打怕了吧？”

    “或许呢，反正林毅德不配位，他就不配当典藏主持人！”

    “就是，他不过就是一个主持人而已，这有什么的，我上我未必不可以！”

    “呵呵，就是，泽泽是历史学硕士，之前懒得说，但是林毅不过就是一个主持人而已，这有啥的？”

    “就是，没错了....”

    网友发完之后，便发现，自己的评论下面，没有多少人附和了，似乎很多人都转战到了别的地方。

    网友退出新典藏社区，随后便看到围脖挂在第一的热搜。

    国际历史科学大会落幕

    乍一看是一个完全没有任何问题的热搜，但是网友一点进去就发现了不对。

    这完全是一个典藏粉丝狂欢的热搜。

    热搜里全部都是林毅的相关报道，林毅作为胡夏代表，参加了国际历史科学大会，并且在会议上做了开幕式的基调报告，他的相关报告会发布在国际历史科学大会的专属期刊上。

    热搜中，所有的一切都是网友认识的字符，但是组合在一起网友却好像不认识一样。

    网友忍着快要吐血以及火辣辣的脸查了所有的相关词条。

    国际历史科学大会，国际上有名的历史大会，去的没有一个不是历史学界的大佬。

    基调报告，华夏在这个大会上做基调报告的，林毅是第二人！

    专属期刊，核心期刊中的核心期刊，就算全世界的学者排队都不一定能上的期刊！

    每搜一个词条，网友便感觉自己越来越喘不过气来。

    网友突然想起之前尤成泽说的那句话。

    “我一定会努力上国际历史科学大会的。”

    网友心中一下子吐了一口血。

    他们自我膨胀了半天，原来，人家根本不在乎！

    什么历史研究会，历史研究院不邀请？

    因为人家在参加更高一层的会议，历史研究会这种层次的会议，人家根本不稀罕！

    而尤成泽，却将这种会议当成了宝贝，当成了莫大的荣誉！

