    话音刚落，众人各自起身，在训练区落座。

    大屏幕上，SKT众人正在接受采访。

    “恭喜你们击败G2战队进入决赛！”

    “想要问一下Peanut选手，今天决胜局你重新选用盲僧，表现相当亮眼，当时的心态是怎样的呢？”

    Peanut握着话筒, 不假思索说道：“因为这就是我，选用盲僧打得凶一点，比任何时候都像我。”

    李晏听着中文流的翻译，觉得这句回答颇含深意。

    “两场半决赛都堪称碾压，你们接下来就要面对同样以3：0获胜的KING战队，你们会觉得压力很大吗？”

    “我觉得KING面对的心理压力更大吧，我们MSI上的成绩都不差的。”Wolf坏笑着说。

    翻译完, 现场的欧美观众都开始起哄。

    决赛是LPL和LCK的对抗, 和他们无关，可是SKT的成绩是有目共睹的啊，前年亚军，去年冠军，无论取胜与否，毫不影响他们在世界舞台上的宰治力。

    “谁能想到咱们能打进决赛呢？”Mlxg坐在电脑前，沉闷着说了一句，“到头来，居然还是咱们直面恐惧，龟龟。”

    大家都不说话。

    采访结束，SKT众人鱼贯而下。

    镜头跟着选手走下舞台，被教练一个一个接到休息室。

    最后一个下台的是小花生。

    他贪恋着观众们的欢呼和掌声，迎着穹顶之上影射下来的舞台灯光，笑得无比灿烂。

    此时此刻，SKT.Peanut仿佛变成了ROX.Peanut，享受着原该早些到来的绚烂时光。

    镜头一转，Kkoma居然没有在休息室看比赛，而是抱着一台笔记本, 在上下台的通道口处等，直到舞台旁传来脚步声，他才后知后觉起身。

    “他坐在那里干什么？”李晏问道。

    薛默也摇摇头。

    赛事方不会安排战队方，尤其是SKT的教练坐在这种地方看比赛。

    为了不影响心情，薛默没有跟Kkoma联系训练赛。

    来巴西后的训练赛结果，都有些不尽人意。

    他们仿佛也陷入了LPL队伍奇怪的怪圈，打谁都没压力，遇上SKT就怂了。

    这也正是赢了小组赛之后才发生的。

    虽然没人说丧气话，但RNG去年什么情况，大家都清楚。

    小组赛小虎乱杀，三次单杀Faker震惊全世界，结果光速打脸，淘汰赛阶段就杀了回来，老脸都丢光了。

    也是自那之后，RNG被冠上了BO5魔咒。

    李晏是不相信什么BO5魔咒的。

    心病倒是信。

    不然“大魔王”从何而来，不就是有人说SKT是根本战胜不了的大魔王吗？

    半决赛拿出翠神，原本是想给SKT压力，结果成了KING的压力。

    目前来看, 决胜局的发挥达不成一个Ban位。

    Mlxg的翠神是跟柜内队伍练的, 又来世界赛上跟各大队伍学习, 却没拿出来跟四强队伍练过。

    难道是SKT毫不避讳, Mlxg练奥拉夫，SKT也毫不含糊，训练赛搞打架阵容，在应对G2的比赛里直接拿出来用，3：0利落带走。

    敢拿到正赛上，才叫真的自信啊。

    “都说说吧，能在训练赛找出来的问题，就别带到正式比赛上。”薛默鼓舞着大家。

    “......还是不要给我拿分带英雄了吧，我感觉不适合。”

    一反常态，平时比较佛系的金贡第一个说话了。

    半个月赛程，薛默特意打造了一套以金贡为核心的单带体系。

    单论数据而言，金贡在春季赛上的表现不输Huni，操作有水平处在巅峰期，老让他玩泰坦慎，属实是暴殄天物。

    但是，几场训练赛下来，KING的四一分带效果很差。

    金贡的操作没问题，对线处理也没问题，但一到后期，就被SKT运营麻了。

    紧跟着，大家心情也沮丧了。

    “都练了一个月了，别轻易否定自己啊。”Smlz说。

    “而且咱们打SKT不能跟打G2一样，”Pyl也跟着劝他，“跟SKT打，估计就跟咱们第三局差不多，靠你限制Huni呢。”

    金贡苦涩地摇了摇头。

    不知道为什么，先前还是他主动安慰马平二人组的。

    结果这次，反而大家都抱有保守态度的下路，Smlz和Pyl的发挥出乎预料，能跟Bang和Wolf平分秋色。

    “你不能老想着抗压，金贡。”薛默苦口婆心地说，“没有哪个上单只会打团，只会对线，或者只会单带的。”

    “不是我自己的问题......我就是觉得很怪，非常怪！”

    金贡本就讲不利索，一遇到他也不会形容的情况，更说不明白了。

    “倒不是金贡的问题，就感觉咱们兵线玩不过SKT。”Mlxg说，“翠神这英雄一到中期就没声音，再配个女警，妈呀，我真就练了这么多把窦娥米玩明白，真不如别的打野好找节奏。”

    “中期指挥权在你，你主动说话，我们好跟你配合。”Smlz说道。

    Mlxg索性长叹一口气，有点自闭。

    他也知道李晏指挥压力很大，但他很不习惯比赛到了中后期，中单和辅助都跟着他的思路办事。

    KING之前的游戏打法非常简单。

    给Mlxg拿强势打野，前期主打中野、中辅联动入侵，布控，靠打野节奏辐射地图资源，滚雪球取胜。

    在LPL效果非常好，通常中期就能靠大龙结束比赛。

    Mlxg能靠野区攫取更多人头和资源，到了中期就是李晏和Smlz集中发育，让双C弥补经济并反超对面。

    这也是为什么香锅是100%的进攻型打野，他只管报入侵、通知三路控线，控资源和打好关键团战。

    但翠神体系却不是这样，他要一个打野真正动脑子玩游戏。

    而股神墨菲特是算不明白的。

    于是一到中期，Mlxg就开始徘徊，不知道帮谁，不知道在哪找补。

    跟电狼的第三场，刚好是突然爆发的团战掩盖了这个弊端。

    打野指挥问题，是KING现在最大的问题所在。

    倒不是说李晏指挥不周，而是谁做队伍的指挥，谁就往往以自己为中心编排全部战术。

    这也是SKT的又是，除了ADC不充当指挥外，每个人都有自己的战术想法，而Kkoma的责任，是集大成后取均衡。

    Faker的狐狸就是如此。

    前期不可以被压制被单杀，他能拖后期赖线发育，等小花生在边路起节奏；他觉得自己可以提速游走，上野又能跟着他主动游走。

    说到底，SKT的战术转换比KING快太多了。

    而这支不成熟的KING，有太多考虑不周，瞻前顾后。

    李晏把自己的想法完完整整告诉了大家。

    “还是欠缺自信。”薛默稍稍有点动了火气，“你们怕，永远就不可能有突破，明白吗？”

    “越打越没脾气了，咱们不是拿不了船长剑姬，翠神也试了，难道要守着中野游走体系一辈子，等着被人家研究透了吗！”

    Kaixa赶忙劝，“消消气消消气。”

    薛默斜了他一眼，自知语气有点过了。

    要是KING一队跟二队的成绩差不多，没到临门一脚的地步，他也能跟Kaixa一样心平气和。

    他们背负得不仅仅是队伍成绩，也不是拿十万美金还是五万美金的冠亚军区别。

    是整个赛区的希冀。

    LPL在国际赛事上的成绩，还是太少了。

    除了2015年的MSI首冠，两届S赛亚军之外，没什么能拿的出手的官方赛事成绩了。

    （IPL：IGN公司主办的电子竞技大赛，包括LOL和星际2两个项目。非官方赛事。2012年是第五届，所以叫IPL5，类似国内的TGA联赛或前文的NEST大赛。从规模而言，IPL5是当年最盛大的比赛。）

    一旦一个人数不多的赛区，一支队伍长期制霸，无异于加速这项赛事的死亡，加快其他赛区的衰败。

    自KING从LPL杀出重围之后，薛默不得不多想这一层。

    他做梦都想带着几个孩子拿一次世界冠军。

    世界赛上，比拼的就是战术储备和研究版本、应对各战队内卷的学习能力。

    而真正的世界强队，是不可能只有一种打法的。

    “只要咱们在MSI拿个冠军回去，在国内办S赛就有底气，有牌面，也对得起用上鸟巢这个地界。你们的薪资也能高些。”

    “到时候愿不愿意留在KING，也能自己拿主意。”

    薛默情绪消化了半天，最后说出这么一句。

    李晏和队友们都不好应声，不约而同避开视线，有看窗外风景的，也有低着头抠手的。

    “不过你们别考虑这些，先好好打完决赛。”薛默看李晏也陷入沉思，以为自己扰乱了大家的情绪，“回去由着你们火锅吃到吐。”

    “现在先逐个分析SKT选手的情况吧。”

    梁柔翻开笔记本，理了理思绪。

    “第一个点，也是SKT今年最格格不入的人，打野Peanut。”

    “为什么说今年的SKT比去年稍弱，正是因为Bengi出走，引入小花生，Peanut个人实力不差，但与队伍磨合程度一直不尽人意。”

    “整个春季赛比赛之中，Peanut各项数据较S6下滑了不少，一血率在LCK打野中也不占优，仅仅只有34.7%。”

    “上赛季发挥出色的盲僧、蜘蛛都成了T2选择，团队没有为他做牺牲，版本使然，他也一直在改变自己的打法。”

    “不过这时候就不得不提上单Huni，也是今年SKT的隐藏王牌。”

    听到这个名字，李晏回想起上一世的精彩画面。

    世界赛上打崩Huni的男人，那个夏季赛才绽放光芒的Cuvee。

    梁柔翻了翻笔记本，继续介绍，“目前来看，Huni是常规赛单杀数之最，上单英雄海，但参团率少得可怜，可以说，是SKT里最独的那个。”

    “参团率只有52.4%，酷爱单带，别称呼不传。”

    Mlxg挠了挠自己的腮帮子，问道：“军训他吗？”

    梁柔摇摇头，继续拿数据说话，“没必要，SKT的资源重点不在他，像放养Duke一样，小花生的上野亲近率比Condi还低。反而是Faker，队友的12次支援里，中路占了8次。”

    “还是金贡好，上单自己玩游戏得多无聊啊。”Pyl感慨道。

    “不过不确定他们会不会临时换人，让Blank上场。”梁柔继续说，“现在奥拉夫有版本红利，Blank这位选手跟Bengi都热衷于这类入侵控图流打野，他的上野亲近率很高，咱们场上要小心应对。”

    除去上野两位置的变动以外，梁柔着重介绍了一下ADC选手Bang。

    说来说去，没什么特别的优点，就是擅长使用当前版本所有热门AD英雄，拿出来就能Carry的水平，垫底一手伊泽瑞尔，绝对的AD选手模板。

    不过KING也不可能让老贼跟Bang去互相抢英雄玩，太不现实了。

    Wolf，集对线压制能力和控图能力于一身的顶级辅助，所有辅助的优点他都有，缺点照样一个不落。

    论中规中矩和战术服从度，Wolf绝对是世界顶级的。

    但他一直被人诟病的点，就是没有灵性，指望他跟Mata一样充当团队智脑，临危时刻创造奇迹，有点难。

    所以Pyl跟Wolf之间的碰撞，颇有“谁先开窍谁当爹”那味。

    至于中单Faker，本届世界赛独宠发条一人，其他比赛只拿出过一场艾克、一场狐狸。

    “小组赛打下来，感觉压制力一般......”李晏看着Faker的数据，确实比去年下滑了不少，只能算顶级战队的及格线水准。

    “中规中矩，往往是最难针对的。”薛默说着，去开投影屏幕，“集体看一下KT打赢SKT的比赛吧，看完休息。”

    这场比赛持续34分钟。

    SKT前期优势很大，虽然一血是Score拿下的，但小花生很快找补了回来，前期人头比来到5：1，KE每个人都被抓死一次。

    但是，在之后的13分钟里，KT通过完美的运营策略养肥大核Deft，经济劣势逐渐抹平，最终一波大龙团战将SKT众人逐一击破，成功完成翻盘。

    在现场各位看来，能靠运营将经济劣势稳住已经很不容易，居然让他们找到了SKT的破绽，在密不透风的节奏里翻盘？

    视频里，SKT的致命失误，就是狼棒二人组下转中时出现重大失误，Smeb致命TP绕后。

    正面战场，Faker众人却对中塔执迷不悟。

    强推不成反被包抄，这剧情电狼熟。

    28分钟，双方再次在大龙团爆发战斗，能看出SKT在有意盯防Smeb的动向，但这次站出来的，是飞行员戴先生。

    SKT五个人越打越急躁，急切地想从转线之中找到突破口，原以为在河道逮住了ADC的重大失误，没想到KT正面四个人都在，反而助Deft轮子妈刷了个四杀。

    同一时间，Smeb假装TP真偷塔，骗SKT且打且退，导致了这波团战溃败。

    众人围着这截录像反复看了四五遍，只觉得毛骨悚然。

    这场比赛之后，Huni就开始学Smeb的思路，搞上单毒瘤战术。

    联动性太重要了。

    同样是上单不TP，VG就玩得跟鬼上身一样。

    三冠王的比赛值得深思，选手们休息之后，薛默和Kaixa熬夜看SKT的打法，争取一天之内，再看出点什么门道来。

    5月22日，休息日，KING和SKT两队受邀外出拍摄宣传片。

    这也是小组赛结束以来两队第一次碰面，双方选手都表现得非常礼貌，且核善。

    不拍硬照不要紧，突然一上镜，Bang比开春的时候更发福了。

    在SKT唯一李哥李在宛的衬托下，还是有种古拉加斯配杰斯的感觉。

    不过单拎出来看，胖到变方的脸，没剃的胡渣，虽然都是端枪的，归宿怎么是跨领域茄化呢......

    李相赫为了督促他们减肥，抢走了拳头赠送的马卡龙和汽水。

    这给Wolf气不行，腆着肚子跟Kkoma告状。

    正当选手们在场中闹腾的时候，宣传片最后一个镜头，请上来一个皮肤黝黑，身着褐色西服配白T恤衫的壮硕男人。

    这瞬间，台上台下无数人举起手机，对着他各种拍拍拍。

    薛默直接大呼“我操”，破了俱乐部罚款规矩。

    “那谁啊？”Mlxg有点懵，不知道谁的咖位能进宣传片，还在压轴登场。

    结果薛默一脚飞踹过来。

    “大罗不认识？！罗纳尔多！”

    聪明的锅菲特这才反应过来，“巴西球星！”

    与KING众人完全不同，SKT那边已经压不住的兴奋了。

    尤其是Faker，出了名的镇定，结果看到罗纳尔多时，整个人都激动得蹦起来了。

    Bang更是抿着嘴唇不知所措，表情跟个小迷妹一样。

    “Faker和Bang的偶像找到了。”李晏喃喃自语。

    薛默掏手机加入拍摄队列，“他们是本届MSI的颁奖嘉宾，这次MSI什么含金量，懂不？”

    “扣钱啊！老大你刚才骂人了！”Mlxg大喊。

    “扣你奶奶的孙子，闭嘴！”薛默喝道。

    ......

    当天晚上，赛前预热视频在拳头官方页面公布。

    这个夜晚，各大电竞论坛都在预热。

    李晏也去瞅了一眼自己的直播间，小半个月没开播，不少粉丝在弹幕区哥他们加油助威。

    李晏心下感动，准备等回国之后给大家抽抽奖，来点直播福利。

    当然，最好是带着冠军奖杯回去，这样大家也看得进行。

    世界赛冠军，是所有LPL粉丝的诉求。

    如今KING是自S5以来第一次站在亚军舞台上的队伍，自然备受瞩目，与SKT决战里约热内卢的消息也登上了各大论坛热搜。

    与以往不同，LPL官方也推出了全新栏目。

    《MSI赛事评述夜》。

    官方邀请了很多业内人士，一起在凌晨两点看比赛。

    例如神超，灵药，大哥Gogoing、无状态，还有EDG现役吉祥物明凯。

    总之，跟世界赛有关的电竞活化石，都拉来了。

    晚上12点左右，赛事评述间正在回放春季赛KING的精彩集锦。

    管泽元和王记得领着大家攀谈玩梗，弹幕刷得飞起。

    “厂长，借这个难得的机会真的要问你一下，是麻辣香锅是把你打上场的吗？因为真的只有KING的比赛你上场打过诶，粉丝们都想让你正面回答一下！”

    王记得充分发挥了八卦天分，开始给明凯挖坑。

    吉祥物7酱尴尬一笑，像个偷穿大人西装的小孩子。

    “主要是尊重他们的中单嘛，毕竟这支队伍不输给当年的黑暗势力，对吧。”说着，将话题抛给态上捞君。

    无状态笑得合不拢嘴，“怪不得KING不跟你们约训练赛。”

    “哦？所以，”管泽元立马结果话柄，“所以态上皇是知道他们的杀手锏是吧！快给我们展开说说。”

    “还是算了吧，就，我怕KING夏季赛回来爆杀我们。”无状态连忙摆手，表示不接这个锅。

    “赛前我们没少给KING支招。”明凯坏笑。

    “毕竟你们是MSI冠军嘛！”记得连忙圆场。

    “是啊，MSI也算世界赛了，就，总比八强好吧。”无状态又说。

    明凯笑得更欢了，说着想过去锤他，场面一度失控。

    弹幕人均看热闹不嫌事大。

    ‘打起来了吗？’

    ‘这不比MSI正赛好看？’

    ‘7字回旋踢现实版来了吗？’

    弹幕一万，7字八千。

    他们正聊着呢，MSI官方的赛前垃圾话就切进来打断施法了。

    首先是SKT这边的上单Huni。

    “对于金贡，我的评价是‘一个合格的上单’，但合格一般就是60分吧？优秀的上单都是80分起。”

    画面来到金贡这边，金贡笑着回怼：“我的儿子们带我赢，么么哒。不带我的话就会被打死。”

    “啊，脖子没了。”画面一切，Mlxg捂着脖子，一副欠揍的表情。

    “摸摸哒。”金贡面无表情。

    最搞的是，拳头官方翻译不知道怎么翻译这个汉语流行语，只能以Love you草草了事。

    “哈哈哈哈......”赛事评述间的笑声掀翻屋顶。

    看比赛的观众也High了起来。

    ‘晏妮注意颈椎病！’

    ‘金贡老父亲太贴心了，垃圾话都是垃圾自己队友哈哈哈’

    ‘嚣张贡子哥，对胃！’

    画面一转，两位打野登场了。

    麻辣香锅毫不示弱，抢在前面说：“实力不够颜值来凑。”

    小花生羞涩一笑，“我承认Mlxg的进攻性不错，但是我......”说罢扫了一眼身边的Bang。

    “旺乎啊，我们要是一直赢下去的话，真的就会开心吗？”Bang露出自信满满的笑容。

    “呵~”

    “呵~”

    一连串KING战队的不屑嘲讽。

    跟着，Wolf说道：“死神......Pyl选手为什么叫死神？这对下路组合有点意思。”

    “我和Bang的经验似乎要比他们丰富太多，当我在站到这个赛场的时候，所想的就是，替相赫哥把奖杯扛回去。”

    Pyl顿时笑了，“虽然我瘦，但替晏哥抗个奖杯是没什么问题的。听说你擅长找突破口，那就看我们把你打成突破口吧。”

    最后，两位李哥的画面出现了。

    国内直播间，巴西里约热内卢现场的观众都沸腾了。

    LCK的李哥说道：“我的奖杯柜子上，仍然留有一个MSI的位置，我们会是卫冕，而你们在此战之后，不再是KING*（取意国王）。”

    “2017年MSI，我将把这座奖杯重新带回LCK。”

    李相赫之后，轮到LPL的李哥。

    画面内，英俊的面容上带着一丝淡定从容的笑容。

    “我不介意给你奖杯柜上空着的位置，放上S7全球总决赛的亚军奖杯。”

