    俞鸦笑眯眯的说道：“这就是重力室的本来面目，你们都知道星球上是有重力的，据目前已知，人类已经发现了超过地球重力三万倍的星球，那地方就算是我们人类中超越甲级的强者站上去也会在瞬间被挤压成肉末！”

    　　“这里就可以模拟那种星球重力，一楼为十倍至一百倍，二楼则是一百倍至一千倍，三楼为一千倍至三千倍，你们目前承受的就是百倍重力，这相当于你们的血肉每一寸都承受了上百倍的地球重力！原本在地球上只有一公斤重的血肉，现在便是一百公斤！”

    　　“最重要的是，重力不仅对肉体有作用，即使是你们体内的能量，也是一样的！”

    　　男子再打了个响指，重力骤减，恢复了十倍重力，狼狈的新生们顿时缓过，这种重力下虽然还是如深陷泥沼一般，但不至于像之前不堪。

    　　戚望捏了捏拳头，朝面前打出一拳。

    　　很困难！速度很慢！就像慢放的动作一般，力量程度都大为受影响，他尝试调用能量，原本流淌不休的体内能量如今也被压抑的如龟爬。

    　　戚望却露出了惊喜神色。

    　　因为身处重力之下，速度变慢，能量龟速，所以戚望就明显觉察到了自己的不足！

    　　“我身体之内，还有那么多的空档！那么多的闲散能量！”

    　　“调用那些能量！提高发力！”

    　　“而且这就像是最高等的负重训练！能量时刻受到抑制，那等我离开之后，对能量的掌控必定会高上一截！”

    　　一个人若是平常手脚绑着铅块跑步，持续一个月后突然卸下铅块，那他的速度和力量必然会有一个质的提升！

    　　同样的道理！

    　　宇宙重力室效果还会更显著！因为是针对全身的！每一个细胞都锻炼到了！

    　　除了戚望之外，其余人也一个个陆续反应过来，变得欣喜若狂，难怪说进入战争学院会有质的提升，这里不仅有理论，还有这种训练神器！

    　　模拟宇宙重力！这太匪夷所思了！

    　　俞鸦见状，负手淡笑道：“很好，看来你们都明白了，那这一堂课就上到这里，我希望你们在一年内都能到达丙级极限的层次，也就是九倍发力和极限境界的能量控制，在此期间，重力室的一楼是对你们免费开放的！但一年之后，或者说你们想要上二楼的话，就需要学分了，至于学分从哪来，新生手册写的明明白白，自己想办法去吧！”

    　　俞鸦身形陡然消失。

    　　剩下的新生们一个个精神亢奋，陆续开始苦修。

    　　“难怪说一年内大多数人都能达到丙级极限！”戚望终于明白，“有重力室辅助修炼，这根本不难！”

    　　独臂青年一次次的出拳。

    　　“不对！还有能量没动用！”

    　　“小腿肌肉可以配合能量一起发力！”

    　　“嗯？从右腿调用的能量，似乎起了反作用！互相影响冲突了！这得重新调整！”

    　　戚望一次次的尝试，沉浸于修炼之中。

    　　发掘！运用！

    　　而不是一次次的压迫自己手臂上的那点能量发挥出百分之二百的力量，那负担太大也太难了！

    　　这一沉浸就过去了三天，这期间大多数的新生都已经去而复返好几次，毕竟修行枯燥不说，精神是会疲惫的！而且长时间处于重压之下，身体是受不了的！

    　　“这几个人真的狠！三天都没出去过！”

    　　“你瞧，都是这一届里排名靠前的，也就他们撑得住。”

    　　在第四天的时候，戚望也终于熬不住了，选择暂做休息，在他走出重力室的那一刹那只感觉无比痛快，卸掉重压之后，身体的细胞都在欢呼，能量比之前更快的速度在流转奔腾。

    　　这就是好处！

    　　站在外面的戚望全力轰出一拳！

    　　肌肉协调发力！能量奔腾，全身配合！

    　　“痛快！这比我之前的力量强上太多了！”戚望卸去重压后他如鱼得水，力量暴涨！

    　　独臂青年回到住所，以冥想打坐代替了睡眠，待天亮之后又一头扎进了重力室，这一次他不再满足于十倍重力，往前走了几步，压力顿涨，越靠近二楼阶梯那边重力就越大！

    　　十倍至一百倍！

    　　戚望走到重力为十五倍左右的区域，然后打开一台仿真机器人，将难度调整到了丁级初等，这些机器人通体都由珞银所制成，甚至不受重力影响！

    　　戚望和仿真机器人一次次交手，巨大压力之下，他发挥的力量极其有限，连丁级初等的机器人都无法击败！分外狼狈，甚至差点输了。

    　　但收益颇丰！

    　　“我的能量调用还能更快！”

    　　“我体内的力量还有一大截没有挖掘！”

    　　“我现在能清楚感觉到问题和弱点！那就只剩下努力和改变了！”

    　　戚望能够明显觉察到自己的实力在飞速提升！他手脚萦绕着的能量也变得越来越凝实，进步迅速！

    　　努力，拼搏！

    　　挥洒汗水！

    　　能够来到的战争学院的无一不是天赋绝顶的人类骄子，他们也同样拥有坚毅性子，可这些人经过一个月时间才发现什么叫真正的拼命！

    　　“疯子！”

    　　“天哪，我本以为木灿、杰克李他们已经够拼了，没想到这个周夏人还要更夸张！”

    　　“都一个月了！我每次来都能见到他！他除了短暂的睡觉休息外，一直呆在重力室！”

    　　二楼。

    　　俞鸦看着场下的各色男女，这里几乎都是元素涅槃者，所以放眼望去都是花花绿绿的各色五行元素，这位甲级强者此刻目光正停在角落里的一个来回小跑的青年身上。

    　　有个魁梧男子走到俞鸦身边，说道：“那里是三十倍重力，这小子真够拼，已经六天没出过馆了。”

    　　俞鸦点头说道：“是啊，他确实很拼，毕竟他有必须变强的理由。”

    　　“必须变强的理由么？”魁梧男子露出微笑：“心有执念，很不错的动力，不过修炼太操之过急也不好，你作为他们的导师偶尔也该提醒一下，凡事欲速则不达。”

    　　俞鸦沉声答道：“是，副院长。”

    　　魁梧男子双手抱胸，遥遥望着说道：“差不多了，他已经到极限了，这次过后让他在外面休息三天再来吧。”

    　　角落里的独臂青年精疲力尽，衣衫被汗水打湿，他逐步后退，离开了三十倍区域，随着压力慢慢减轻，他的动作也恢复正常轻盈，最后回到了初始的十倍区域。

    　　一个月时间，他再站在这十倍区域已经颇为轻松，完全适应！

    　　俞鸦刚想下楼，脚步却一顿，魁梧男子此刻也缓缓眯起眼睛，看着那个在十倍重力区域角落盘腿坐下的独臂青年。

    　　两个甲级强者此刻面色异样。

    　　场内人不多，都在干着自己的事，但因为戚望的实力缘故，还是有不少人留心他的，很多人只以为他是累了准备暂作休息，直到他缓缓闭上眼睛，右手放在大腿上结出了印结。

    　　“哦买噶！汤姆！你快看！”

    　　“见鬼！那祖宗是打算在这里吐纳吗？”

    　　“疯了！疯了！在重力室冥想修炼？”

    　　一楼的各国天骄瞬间炸开了锅！

