    清晨。

    两辆黑色奔驰迈巴赫停在了别墅院门外，随着几名魁梧大汉从车上下来，拎着精美礼品盒的胡金荣，敲响了院门。

    “你找谁？”

    开门的是辰山，表情满是淡漠。

    胡金荣谦和笑道：“我姓胡，说是周毅周老弟的朋友，昨晚电话里说过，今早会过来登门拜访。”

    胡金荣？

    郑城首富？

    辰山已经从周毅口中得知对方的身份，所以点了点头，让对方进来。

    片刻后。

    胡金荣见到了周毅，令他没想到的是，周毅身边穿着得体，美艳得不可方物的女人，竟然是歌星唐婉。

    他知道唐婉。

    哪怕他不怎么听歌，但他的老婆和女儿，却特别喜欢听唐婉的歌。

    “胡哥，欢迎啊！”周毅笑着迎上来。

    “周老弟，登门拜访，这点礼物是我小小的心意，还望别嫌弃。”胡金荣把手里的几个精美礼品盒递过来。

    “嗨，胡哥你来我这里，带什么礼物啊！”周毅笑着摇了摇头，但还是示意唐婉接过来，继续说道：“这是我老婆唐婉。”

    “胡大哥你好。”唐婉微笑说道。

    “唐……弟妹好，周老弟有福气啊！能娶到我老婆和女儿都喜欢的女神。”胡金荣笑道。

    “周大哥过奖了。”

    一番寒暄，周毅和胡金荣在客厅坐下。

    咻！咻！

    两道身影从房门外闪进来，是刚刚从外面晨跑回来的唐苗苗和唐小蕊。

    她们看到客厅里的胡金荣，顿时停住脚步，仿佛是意识到自己做错事了，唐苗苗直接扑到周毅怀里，撒娇道：“爸爸，我们不知道家里有客人，还以为客人在外面没进来呢！”

    “没事。”

    周毅揉了揉女儿的秀发，笑道：“这是胡伯伯，叫人。”

    “胡伯伯好！”

    “胡伯伯好。”

    唐苗苗和唐小蕊乖巧叫道。

    “你们好，周老弟真有福气啊！两个女儿都非常漂亮。”胡金荣脸上挂着笑容，心里却暗暗有些震动。

    他是古武者，虽然修为不高，前两年才勉强突破到武师初期，但刚刚敏锐察觉到冲进来的唐苗苗和唐小蕊，她们的速度很快。

    很显然，她们都是古武者。

    而且，修为就算是没有突破到武师境界，恐怕也相距不远。

    这只是两个孩子啊！

    照周毅这般培养下去，用不了几年，她们应该就能突破到武师境界吧？

    周毅不清楚胡金荣心底的震惊，笑着说道：“胡哥，昨晚我已经在电话里跟你说过了，咱们休息会就一起动身？”

    “行啊！只是麻烦周老弟你亲自跑一趟了。”胡金荣笑道。

    “没事，咱们自己人，不用客套。”周毅摆手笑道。

    胡金荣含笑点头。

    他昨晚与周毅一起喝酒，虽然只相处了几个小时，但也摸清楚了周毅的性格脾气，再加上他私下向杨孝航和黄海涛他们打听，知道周毅对兄弟朋友重情重义，值得结交。

    半小时后。

    一辆宝意房车停在院门外。

    孙萌从车上下来后，看了看那两辆奔驰迈巴赫，又看了看几名魁梧大汉，脸上浮现出疑惑神色，她犹豫了一下，还是走进院门。

    “婉姐，姐夫。”

    孙萌来到客厅，刚刚跟唐婉和周毅打过招呼，目光便落在胡金荣身上。

    一瞬间，她抬手捂住嘴巴。

    那双灵动的眼睛里，满是难以置信的神色。

    “怎么了？”唐婉疑惑问道。

    “没，没什么！”孙萌咽了口口水，急忙摇头说道。

    “小姑娘你好！”胡金荣含笑说道。

    “您好您好……”

    唐婉诧异地打量着孙萌和胡金荣，感觉有些不对。

    她觉得，孙萌应该是认识胡金荣。

    “婉姐，咱们什么时候出发？”孙萌问道。

    唐婉没有回答，而是看向周毅。

    “现在出发吧！”周毅起身笑道。

    “好！”

    很快，周毅和唐婉的行李便装进宝意房车内，顺路把两个女儿送到学校，三辆车朝着郑城驶去。

    此次郑城一行，周毅没带辰山，而是让他和寒柔留在金陵保护女儿们，而映红则跟了过来，暂时负责保护唐婉的安全。

    张无邪已经离开了。

    至于她什么时候能突破到问道境回来，周毅并不清楚。

    但根据他和张无邪新的约定，哪怕张无邪突破到问道境，也需要保护唐婉三年，至于付出，无非就是灵丹妙药等修炼资源。

    宝意房车内。

    唐婉和孙萌面对面坐着。

    “说吧！你以前是不是认识那位胡先生？”唐婉问道。

    “认识，我认识他，但他不认识我。”孙萌此时明显轻松很多，说道：“可以说，我老家郑城那边，几乎人人都认识他。”

    “他在郑城很有名气？”唐婉疑惑问道。

    “何止是有名气啊！那可是高高在上，需要无数人仰望的存在。”孙萌带着崇拜神色说道。

    “他到底是什么身份？”唐婉皱了皱眉头问道，她觉得孙萌的话有些夸张。

    “郑城首富。”

    “什么？”

    “我说他是郑城首富胡金荣，据说有大几百亿的身家，哪怕在整个河内省，都能排进前三名，在咱们华夏国，好像都能排进前三十名。”孙萌说道。

    “……”

    唐婉有些懵。

    这种级别的富豪，身份地位财富，好像跟杨孝航都差不多了吧？

    可是！

    那么厉害的商界大人物，怎么跑到金陵来请周毅？

    难道，他得的是什么重大疾病？

    “婉姐，我现在已经可以百分之百确定了。”孙萌攥起小拳头，满脸严肃的说道。

    “确定什么？”

    “确定我的终极偶像，就是我姐夫。”孙萌说道。

    “噗……”

    唐婉忍俊不禁，笑出了声。

    她现在想一想，自己男人好像的确很厉害，不但金陵城的一群商界富豪，都跟他关系非常好，现在竟然连其他省份的大富豪，都跟他混在一起了。

    可惜，自己喜欢唱歌。

    否则的话，哪怕自己待在家里当个全职太太，恐怕都不用愁吃喝了。

    唐婉嘴角噙着笑意，心底乐呵呵地想着。

    如今的这种生活，在她看来就跟做梦一样。

    工作的地方，是自己家投资的娱乐公司。

    生活方面，周毅的到来，让她格外的轻松，非常的温暖，甚至是……幸福。

    如果可以！

    她希望这种生活，能延续一万年。

    “他也是我的偶像。”唐婉轻声呢喃着，目光转向车窗外。

    “什么？”孙萌没有听清楚。

    “没什么……”

    【作者有话说】

    今天的更新要晚一会，但夜里两点之前，更新量不会少。

