    助攻之后的武绰，长舒了一口心中的郁气，半自虐似的又打开了《白夜追凶》。

    这部剧下饭不下饭且不说，但刚刚几分钟表现出来的剧情和节奏，真的吸引住了武绰。

    当然，更重要的是，他现在真的没有胃口了。

    所以还是先看剧吧………

    关大白确实不愧之前出场时周巡几人的吹捧，专业水准不是盖的。

    他根据尸块的重量，加上缺失的肢体脏器，以及分尸时流出的组织液，推断使者是个90公斤的胖子。

    并且除此之外，经验丰富的关大白，还凭借种种细节，推断出了死者的身份。

    死者左手中指和食指间，有尼古丁的味道，中指第三节和左脚掌外侧有老茧，这是常年开手动挡车的痕迹。

    颈椎和腰椎有些错位，说明死者长期久坐不动，胃和肝脏有大量残存的亚硝酸盐，亚硝酸盐常用于食物防腐剂，说明死者很少自己做饭。

    死者身上还有宽度2.5厘米的抓痕，说明死者养过猫。

    综上所述，死者是一个常年开着手动挡的烟民+猫奴+肥宅。

    精彩！

    武绰从关大白的身上，隐约看到了几分狄仁杰的风姿。

    都是那么的冷静，那么的睿智，那么的……装逼。

    听关大白巴拉巴拉一顿“装逼”，武绰的心态也平稳了许多，又捡起了手里桌子上的猪蹄，刚啃了两口。

    画面一转，周巡又发现了新的碎尸，而且碎尸中发现了两只左手，说明是两个新死者。

    看着屏幕里，那半藏在尸袋的两只狰狞血迹斑斑左手，武绰瞄了一眼手里的浓油酱赤，咸香软糯的大猪蹄，发出一声绝望的哀嚎。

    这饭TM的没法吃了！

    ………

    再回到剧情，根据现场环境推测，新的两袋碎尸是白天抛尸，算给刑警们一个侦破方向。

    尸体检查工作如火如荼，而男主关大白接了一个外卖员的电话，对方声称有东西落在他家，希望可以去取。

    接到这个电话的关大白神色大变，找个机会甩开跟在自己身边的菜鸟女警周舒彤，立刻往家赶。

    而另一边，周巡听到周舒彤电话报告，也是大发雷霆。

    原来，周巡一直怀疑关大白和弟弟关小黑有联系，一直想从中套话，并且给他安装窃听和跟踪装置。

    不过关大白不是吃素的，给他安装的定位，今天是芬兰，明天就来到俄国，后天又蹦到了美利坚，根本没用。

    所以周巡就打算派人跟着他，真人监视。

    奈何关大白半年前才离职，在警界威望极高，分局一大半都是他的亲信或好友，剩下的也不堪重用，或者会引起关大白的警惕。

    所以周巡就找上了周舒彤，菜鸟一枚，又是乖乖女孩形象，相对来说会更容易获得关大白的信任。

    不过他还是小看了关大白的警惕，对方对周舒彤明显有所防备。

    不过，也有可能是两人接触时间还短，周巡没有直接放弃，而是选择再观察看看。

    而甩开了周舒彤，回到家中的关大白，在经过几个悬疑镜头吊胃口之后，真相揭晓。

    他的双胞胎弟弟关小黑，并没有畏罪跑路，而是一直藏在哥哥关大白的家里………

    一人分饰两角啊！

    武绰看着屏幕里两个一模一样的脸，有些惊奇，起先还有些怕分不清楚，但很快就放下了心。

    潘明对两个角色的演绎，尺度拿捏的非常到位，哥哥冷静沉着，严肃正经；弟弟活泼轻佻，痞里痞气。

    而且由于是同一演员演两个人物，很少同。头出现，一起的正面镜头更是少之又少？

    两人对戏。大部份情况下都是互相对话，然后转换镜头。

    不同的性格、对话、台词、包括衣着打扮，让观众很轻松的就能分出两个人谁是哥哥，谁是弟弟。

    再说说关大白和关小黑两兄弟。

    原来，当初那个灭门惨案，关小黑是被冤枉的，被通缉后，就逃到哥哥家里躲着。

    这半年来，和哥哥共用一切生活用品，二十四小时带着白手套，不敢也不能留下半点痕迹。

    独自在家时，不能哭不能笑，不能弄出一点动静来，就是放屁都得夹着屁股。

    也正因为如此，关大白得知关小黑在他不在的时候点了外卖，勃然大怒，如果关小黑暴露他们，哥俩都得完蛋。

    而关小黑之所以今天这么放纵，是因为他忍了半年多，终于到了重见天日的日子。

    事情是这样，哥哥关大白得了一种黑夜恐惧症的怪病，一到晚上就遇上各种幻觉，非常影响精神状态。

    但是他作为警局顾问，晚上加班是常事，所以他就打算要双胞胎弟弟假扮他，负责加夜班。

    俩兄弟，哥哥关大白，白天上班，名字里有一个大一个白，弟弟关小黑，夜里加班，一个小一个黑。

    所以，简称也不是胡乱起的，好记好区分不说，还得有深意………

    而关家兄弟之所以如此涉险，是想到警局拿到当初灭门213大案的卷宗，查明当时的真相，还关小黑清白。

    剧名《白夜追凶》，也是指兄弟俩一个白天，一个夜里，合伙查案。

    当着一群刑警面前走钢丝，关大白一点也不敢放松，细节追求格外严谨。

    不但让弟弟小黑在脸上割出了和自己一样的伤疤，连体重都控制的一模一样，弟弟的私人小习惯全部改掉，同时还得模仿哥哥的习惯。

    并且这半年来，哥哥对弟弟进行了大量培训，警局里每个人的行为习惯、警局的房间布置、警方的办案流程和刑侦知识等等，弟弟都要牢记于心。

    同时，兄弟俩每天和周巡、周舒彤等一些相关人员的相处情景，也要在换人时交代清楚，以防漏出马脚。

    今天这个连环分尸案，关大白当时在现场就已经做出了不少关于凶手的分析，但一直忍着没说。

    回到家中，才把这些分析告诉了小黑，让他记住，晚上开会的时候说出，立起精英警探人设，和大大咧咧的关小黑作出区分。

    如此一来，周巡再聪明，也不会怀疑面前侃侃而谈、自信冷静的前刑警队长，其实是一个灭门案嫌疑人假扮的。

    玩灯下黑，藏着掖着容易露馅，主动出击，往往才是最好的掩护方法。

    看完这段剧情，武绰兴奋了。

    双胞胎兄弟用一个身份跑到警察局查案，其中一个还是重大嫌疑犯，堪称刀尖上跳舞。

    强烈的矛盾冲突，刺激的剧情安排，可以最大程度激发出观众的期待感。

    武绰乃至所有观看此剧的观众，都想看看这对兄弟怎么逆风翻盘………

    ————

    ps：厚颜求保底月票

