    第838章  战前强化众人   

    姜毅喝了口酒：“也不是没办法，虽然少，但是其实还是有很多动物是不喜欢吃人的，比如和白月大虎它们一样，末世前是和人类一起生活的动物！还有野外也有很多没吃过人，也愿意和人类共处的变异兽，这些都可以成为我们的战兽！”

    

    众人听得都有些坐不住了，恨不得现在就冲出去，寻找愿意跟着他们的变异兽。

    

    姜毅却打击了众人一下：“不要你们也不要想的太好，变异兽也是会挑人的，你看中的，它们不一定看中你，强行弄回来，不仅帮不上你，关键时刻还可能给你们自己下绊子！”

    

    看到众人发愣的表情，姜毅继续笑着解释：“而且，太弱的变异兽即使愿意跟随人类，对我们不仅没什么好处，反而还会成为累赘……”   

    呃……   

    听到姜毅的话，所有人都下意识的看向一边的晴斗！   

    晴斗苦笑一声，灌了一口啤酒！   

    姜毅也猛然意识到自己的话对晴斗的伤害，不由尴尬的笑了一声，急忙转移话题：“所以，你们不要着急，有合适的碰到自然水到渠成，强行去找战兽，一个不好只会弄巧成拙！”

    ……   

    有肉有酒，甚至还有各种想水果，众人个个吃的心满意足，眼看着天色越来越黑，都快要看不清视物的时候，姜毅这才擦干净双手，众人一看，嬉笑声一下子平息了下来。

    

    姜毅愣了一下看到大家都在盯着自己不由问道：“你们看我干什么？

    是不是没有吃饱？”

    

    肖文君手中拎着半听啤酒，轻轻晃动：“老大，你不是还有事情没说吗？

    我们在等你……”姜毅眨眨眼睛：“你们怎么知道？”

    

    李回雨挑着牙齿：“得了吧，我们又不傻，如果没事，你也不会特意叫我们过来聚餐啊！”

    众人一脸懂你的笑容，让姜毅苦笑了一下：“是吗？

    我还想着让你们能好好的吃顿晚饭呢后再说呢！”

    

    唐冰优雅的用纸巾一根根手指擦拭一遍：“姜毅，有什么事，你现在就说吧！”

    

    唐冰平时用日理万机来形容都不为过，但是当她听到姜毅要请自己吃饭，顿时明白，姜毅肯定是有什么话想说，所以才推掉了很多事情赶了过来。

    

    果然，大家的猜测都没错，姜毅确实是有事叫他们。

    看到大家全都吃好，姜毅这才声音微沉：“你们的状态都调节好了吗？

    今天晚上，恐怕没有机会休息了！”

    

    众人一愣，唐冰顿时皱眉：“姜毅，你这话是什么意思？”

    

    姜毅站起来，望向工地外漆黑的杂草原：“我们现在应该已经被怪物包围了！”

    

    “什么！”

    众人哗然，全都站了起来，警醒的望着四周，下意识的向自己的武器摸去！   

    唐冰机警的扫视四周，但是却一点异样都没发现！想了想，直接拿起对讲机：“勇哥，派人去工地外面巡逻一下，小心一些！”

    得到石勇的回复后，唐冰这才皱眉：“姜毅，你到底知道了什么？”

    

    姜毅伸个懒腰：“变异兽，丧尸，整个工地外到处都是！”

    

    众人倒吸一口冷气，这不可能！可是这话却是姜毅说的，他们下意识的却不愿意怀疑姜毅的话。

    

    唐冰有些急迫：“那你知道，为什么不早点告诉我？”

    

    唐冰真的有点急了，姜毅这么做，这不是把整个车队都陷入了巨大危险当中吗？

    

    姜毅拦住唐冰：“你别急，这些怪物原本就在我们前进的方向，如果我们不在这里驻扎，在路上被它们拦下，反而更加的危险！这里地势复杂，再加上这些变异兽虽然数量不少，但是大多都级别偏低！只要我们晚上警醒一些，基本没什么问题！”

    

    听到姜毅这么说，唐冰也愁的苦恼不已：“可是我们提前知道，可以提前驻防，也不用像现在这么被动！”

    

    姜毅摇头：“提前知道又有什么用？

    这些怪物现在并没有想要攻击我们的意思，我们提前一直崩紧神经，还没等战斗力开始，大家就已经疲惫不堪了！还怎么挺过今天晚上……”   

    听到姜毅这么说，唐冰也知道姜毅说的没错，但是她却总有一种不安。

    毕竟身为军人她喜欢未雨绸缪，而不是临机应变！   

    “好了，大家放心，我们时间还很充足，不过为了以防万一，我先给你们拿些东西，省得到时候有什么危险，我照顾不到！”

    姜毅说着，直接从旁边的包中拿出几个简单的塑料袋，分发给众人，就连唐冰都有！   

    唐冰惊奇的打开，顿时在所有人惊奇的声音中倒吸一口气！不敢相信的看向姜毅。

    

    姜毅笑着点头：“这里有我给你们准备的各种药剂，你们自己都能已经认识了，只有那两颗药丸尽量不要使用，属性药剂的作用很大，但是副作用同样非常的危险！这一点，文君应该已经尝试过了！”

    

    众人恍然，连连感谢姜毅！唐冰也有些不好意思的把东西收下了，毕竟这些东西，每一个都有可能是救命的东西！   

    唐冰身边人很多，这些都不一定够用……   

    分完药剂，姜毅扫过众人，拿出了几枚散发着诱人香气的果实。

    看到姜毅手中的东西，除了唐冰以外，所有人的眼神顿时乍亮！   

    一脸期盼的看着姜毅！姜毅想了想，拿出一颗递给肖文君：“文君，你的异能攻击力很强，但是防御差上一切，这颗‘铠之果’就给你了！”

    

    肖文君愣了一下，看了眼四周：“姜毅，你还是先给别人吧，我不……”   

    “肖君，你就拿着吧，这是老大给的，我们不会有什么意见的！”

    晴斗打断了肖文君的话，他明白肖文君的意思。

    因为他曾经也有过担心，因为得到的太多，会引起身边大家的嫉妒！   

    但是拿的多了，他也就放开了，只要物尽其用，多努力付出一些就够了，没必要纠结自己有而其它没有！   

    众人也分分劝导肖文君，最后姜毅到底还是将果实塞进了他的手中：“行了，以后大家都会有的，只不过技能果实需要有一定的实力基础才能发挥出它的价值，所以实力不够的，还要努力了！”

    

    众人点头，队伍中，几个实力低的也不会觉得被冷落，毕竟姜毅送出的东西都是最适合他们当下的，强行索要那些自己用不了东西，不仅会伤了感情，还对自己没有任何好处！   

    姜毅又递给阿雅一枚‘气之果’阿雅开心的收了下来。

    

    姜毅笑着解释：“阿雅你的异能特殊，一旦紫电不在你身边，你的能力一点都不能提升你的战斗力，这枚气之果可以将你将体内的能量激发出去，你要尽快掌握。”

    

    阿雅死死的握着果子用力点头：“老大放心，我心里明白！”

    

    看着姜毅手中最后一枚从来没见过的果实，众人的双眼都万分期待的盯着姜毅，就是不知道，这颗果实会给谁！   

    姜毅笑了，扬起手中的果实：“这颗叫‘神之果’服用后可以激发你们的精神力，十米之内的一切事物尽在掌握！”

    

    众人倒吸一口气，顿时明白，为什么姜毅经常有时候明明没有睁开眼睛，但是却对四周的事情了如指掌！   

    顿时闪过几道贪婪的目光，李回雨舔了舔舌尖：“老大，你看，我战斗力不强，这东西我挺需要的！”

    

    晴斗撇了他一眼，冷笑：“你可拉倒吧，你不是你已经吃过一枚果实了吗？

    老大，你也知道我的异能，限制实在太大了，要不……”   

    李回雨‘大怒’指着晴斗：“少来，纪晴斗我告诉你，你别过分了啊，之前抢了我的捕兽环就算了，现在还想抢‘神之果’！别以为你离老大近，就可以这么霸道！”

    ……   

    “好了！”

    姜毅头疼的打断二人，直接将果实递给了一边目光热切的唐冰：“唐冰，这颗神之果，你尽快用了吧！”

    

    众人全都愣了一下，唐冰也没想到，自己居然也会被分到一颗，顿时摆手：“我就算了吧，还是分给别人！”

    

    姜毅不容分说：“不用，你是总指挥，战斗力方面，你不需要提升，有了这颗果实，你在十米内的距离可以清楚的感知到任何危险，对你来说，非常有用！你就别客气了……”   

    唐冰握着果子，面色困难，不由扫了一边的郭寒雪一眼，郭寒雪轻笑着回应了一下唐冰，唐冰转手递了过来：“还是交给郭小姐吧，她是远程攻击，这颗果实对她作用更大！”

    

    姜毅犹豫了一下，郭寒雪却摆手拒绝，眼中丝毫没有嫉妒，她自信的昂头：“唐队长，你就不用拒绝了，这是姜毅给你的。

    我相信，等再有合适的果实，姜毅绝对会给我的！”

    

    姜毅立即点头表态：“不错，寒雪的战斗力很强，等有适合她的我绝对优先送给她！”

    

    听到这话，唐冰这才犹豫着收了起来。

    东西分完了，唐冰也忍不住急切的要离开：“姜毅，我先走了，估计勇哥那边已经有消息了，我要看情况布属一下！”

    说完，唐冰对众人点了下头，转头利落的离开！   

    李回雨和肖文君也站了起来，提出要回去做准备！姜毅没拦着他们，只是让李回雨指导肖文君如何尽快掌握果实能力……   

    

    

