    皇帝大丧，洛阳实施宵禁，夜幕之中，几个骑士护送挂有灯笼的马车驶过空旷的长街，停在梁王府门前，斑驳青苔的石狮，高挂的大红灯笼。

    耿青从车里下来，与九玉走上石阶，便被门口等候的管事迎了进去，想必之前就被主家叮嘱过。

    “尚书令，这边请。”老管事慢上半步，在一旁引路，绕过风水壁，远远近近，能听到前院会客的中堂人声嘈杂。

    檐下灯笼摇曳，照着一道道靓丽的侍女身影端着菜肴走过光芒进入中堂，将菜肴一一摆上。

    “梁王，尚书令来了。”

    门口的侍卫见到前面路径走来的身影，转身朝里拱手躬身回报，原本有些嘈杂的中堂，渐渐安静下来，首位的朱温正与下面几个朝中官员说话，听到话语，放下茶盏，招招手手。

    “快去带我兄弟进来入座。”

    那边，侍卫上前相迎，“尚书令，里面请。”

    耿青朝他点点头，携带九玉径直跨过门槛，光芒落在黝黑的脸庞一瞬，下一刻，泛起笑容，抬起双袖，拱手朝周围认识的、不认识的官员恭贺一番。

    令得跟在身后的九玉翻起白眼，逢场作戏这一套，耿青运用的那叫一个如火纯青，三言两语就让一批赴宴的朝中文武释去尴尬，也纷纷笑着朝他拱手还礼。

    这一点，首位的朱温最为满意，他让一部分朝中文武过来赴宴，就是有意分化朝中势力，和立新君的反对意见，让耿青一同过府，也想借助对方这手，活跃下氛围。

    “兄长！”

    耿青来到首位前，当着周围人面，毕恭毕敬的拱手躬身，他又不是蠢货，被应邀过来，路上大抵就猜到了这位梁王需要他做什么，面子更要给对方挣足，反正等会儿还有事要求对方。

    要说自身面子......耿青当业务员时，就不知面子是何物，只要能赚足了利益，那东西要不要都所谓。

    “就等你了，是否马车不好？明日，我让人从府上送你一辆好的。”朱温余光看过周围人表情，里子面子都足了，大为舒坦的揽着耿青肩膀，并肩走去正中那桌，挥手让众人也一起落座。

    不过大伙没动，待到这位梁王和尚书令落座后，方才一一跟着坐下。

    筷子就那么放在碗边，朱温没动的意思，周围人不敢伸手，过得片刻，朱温笑了笑，道：“叫尔等过来，其实也没什么重要的事，就是诸位从长安到洛阳，途中劳顿，风餐露宿，过府用宴，好好改善下伙食，顺道联络下感情。”

    耿青抿抿嘴，只是盯着碗口，领导说话，大部分要反着听，说没有重要事，那等会儿定是有重要的事要讲的。

    果然，几句客套的话说完，朱温让众人拿起筷子吃喝，自己夹了一块肥腻的肉丢进嘴里，捏着筷子豪爽的扬了扬。

    “厨人是洛阳一个有名酒楼叫来的，大伙放开肚子吃，不够，再让后厨做些来。”

    “够了够了。”众人连忙应和。

    “够什么，都是七尺男儿，这点东西怎能说够。唉，朱某还担心，送去宫里的食物不够呢，侍卫、宦官，还有皇后，她悲伤过度，体力定然也不支，唉，说到底也是妇人，突然间没了男人依靠，往后定然很苦了。”

    朱温说到这，语气顿了顿。

    “......失去丈夫哭了不说，往后这家国，也没了依靠，诸位说个敞亮话，国不可一日无君，尤其眼下世道，没有天子坐镇，如何平不臣，让宵小作乱，九州便要分崩离析。前段时日，朱某还接到奏报，李克用得幽州后，勾结契丹，意欲不轨，他虽说是云中、雁门节度使，我大唐晋王，可终究也是胡人，其心必异，你我身为朝中大员，操持国事，总得要尽快拿出办法。”

    堂中几桌安静，没人敢表态，都在沉默的夹菜喝酒。

    耿青看在眼里，知道该是自己唱红脸的时候了。他轻轻放下筷子，“梁王所言差矣！”

    陡然一句，让朱温愣了一下，他看去耿青，眼珠子瞪了瞪，连忙转动，向他示意眼，嚅了嚅嘴，好像在说：搞甚，叫你来衬本王！

    耿青笑着没有理他，看向本桌的几个官员，随即起身退席。

    “在下言梁王说差了，怎是李克用勾结契丹？分明就是胡人联合胡人，自成一家，与我汉人何干，可窥我汉人山河，就有些威胁了，如当年五胡乱我中原，以致神州陆沉，这般局面，确实不能重现。”

    朱温暗自呼出一口气，在桌下朝耿青比了一个拇指赞许。

    堂中，耿青走在几桌间，话语继续说道：

    “......梁王英明神主，能发现端倪，乃是为大唐远谋，眼下确实该立新君，以应将来之不测。”

    身影停下脚步，拱手向去梁王朱温：“青，谢梁王。还望梁王领我等朝中文武收复九州，重耀华夏。”

    后面这句只知不提‘朝廷’二字，让朱温脸都快笑烂，他点点头，目光扫过众人，能邀请过来的，多是能在朝中说得上话，有些人脉势力的。

    “陛下新亡，国仍要继续，百姓仍要过活，无论朝中如何争执，立新君上，你我及其他大臣，意见都是一致，至于立谁，自该是先帝子嗣，然当年先帝败走华州，子嗣多遭厄难，已去六人，如今仅剩太子李裕、棣王李祤、虔王李禊、沂王李禋......等十一位皇子，诸位可有中意之选？”

    耿青回过头：“梁王主持大局，该梁王属意谁才是。”

    “呵呵......朱某属意九王李柷，年龄虽小，可眉宇见有英气勃发，乃人君之相，诸位以为如何？”

    朱温笑着抿了一口酒水，轻描淡写的说着，目光瞥去四周，灯火间，众人沉默了片刻，一一起身。

    “我等依梁王属意。”

    “呵呵，哈哈！”朱温点头赞许，杯盏叮的放去桌面，中堂外，隐隐有脚步声、兵器碰撞声极快散去。

    “诸位既然赞同朱某那就这么定了，明日便到朝上再议，好了，今夜宴请，不可因议事荒废，继续吃喝，吃完再走！”

    旋即，招了招手，叫上耿青去了外面，到了人少处，拿肘顶了一下耿青，“今晚若非季常，少不得要让这帮人见见血了。你这套，当真令人舒服。”

    “就当救人于危难，万家生佛之事，青如何不尽心去做？”

    “哈哈。”

    朱温今日心里畅快，前院的宴席，他吃之无味，拉着耿青还是去了侧厢，着人悄悄叫来了儿媳们陪酒作乐。

    王氏、张氏其实早就听闻动静等候了，一唤便来，尤其知晓中堂发生的事，立新君都有自家公爹做主，自然百般巴结，不过王氏貌美、身段绝佳，最受朱温喜爱，有了醉意，便拉着王氏去了后堂。

    “尚书令，今日在中堂与我公爹左右朝堂之举......妾身是听到的。”

    张氏往日也服侍过耿青，要说感情自然是没有的，她做这些多是为自家夫君将来能有一番作为。

    手指轻轻划着耿青胸襟。

    “......妾身那夫君啊，就是软蛋......常被朱友文骑在头上，那王氏又生得貌美，妾身更加比不上......只有床笫之事，才能与她一较高下，没被公爹嫌弃，尚书令也知.....我那夫君才是亲儿子......可公爹明显喜欢一个养子，多过自己亲儿子，世间哪有这样的道理，尚书令你说是不是。”

    好家伙，一场夜宴还扯到另一家帝王事了。

    朱温不想当皇帝，耿青肯定是不信的......看着几乎将整个身子都靠过来的张氏，摸着对方香肩，沉吟了片刻。

    “这是梁王家事，在下也帮不上忙。”

    “尚书令.....若是帮忙，往后妾身可到你府上......”张氏双手搭在耿青肩头，趴在耳边吐气如兰，然后.....便被耿青礼貌的按回去。

    “再说吧.....最近在下在养身子，不便相欢。”

    忍着张氏幽怨的目光，耿青喝了几杯酒，又将对方拉进怀里揉捏几下，耳语道：“这些事哪能这般说出来，往后得空，再咱聊。”

    有些话不可说死，尤其在女人这方面，毕竟有些故事里，女人坏的事也不少，耿青可不想因为拒绝一个女人，把祸根给埋下。

    逗弄几下对方，这才让张氏眉开眼笑起来。

    .......

    到的夜深，朱温从后堂揉着下摆出来后，耿青也喝得差不多了，便向他告辞，等会儿回去可是还有一个宵夜等他。

    两人一路出了府门，趁着今夜朱温高兴，顺道将赵弘均那小叔赵敬的事一并办了。

    “小事，待新君登基，朝中给个位置便成，反正是季常的人，也就是朱某的人，到了朝堂上，自家人越多越好。”

    “那青谢过兄长！”

    耿青拱手拜谢，便被朱温催促着上了马车，渐渐驶去夜色当中，穿行过街道，回到住处，他让大春先回府里，自己则待了张虎等人去隔壁叫赵弘均吃宵夜。

    不久，府门打开，管事引他进去。

    灯笼在风里摇曳，今晚夜色还很漫长......

