    

    “小姐，我们真要将魏公子接进府里？”

    赵嫣然的贴身婢女小桃小心翼翼的左右瞧了瞧，蛐蛐的鸣叫声回荡在园中，除此之外，四周安静得可怕，提着灯笼的手忍不住紧了紧：

    “若是被人发现是我们带进府的怎么办？”

    赵嫣然面上含着淡笑，轻轻扫了小桃一眼，目光微沉低声道：

    “此时可是三更天，所有人都已经睡下，除了巡夜的，没有人还会在外面闲逛，我们只要避开巡夜的就可以了，等我将人送到如意院后，你知道怎么做？”

    小桃点了点头应道：“明白。”

    赵云珠迷上穷书生，简直像是个笑话，每次两人见面那情景，就她一个嫁过人的人都觉得害臊。

    就是因为如此，她才有把握。

    赵嫣然仿佛能看见赵云珠被人当场抓包，被众人指指点点，趴在地上哭得肝肠寸断，然后猛吐鲜血的模样，最好能直接气死，一了百了。

    而魏小韦会被大夫人抽筋扒皮再也查无此人。

    如此一想，仿佛能感受到复仇的快感在全身漫延，脚步瞬间轻快了起来，急匆匆向后门而去。

    然而，赵嫣然刚将人悄无声息领进后院，还未到达如意院，一群护卫突然从天而降，将两人围了起来。

    赵嫣然脸色瞬间有些难看，双手忍不住握紧，脑中更是嗡嗡嗡作响，心中有种非常不好的预感在跳动。

    魏小韦不过是一介穷书生哪里见过这场面，吓得立即躲到了赵嫣然的身后，弓着身子不断的颤抖。

    就在赵嫣然想着要如何离开之际，老夫人在一群拿着火把的家丁拥簇下缓缓而来，那与生俱来的威严铺面而来。

    “这是找着人了？”老夫人拄着拐杖慢慢走近，见是赵嫣然先是一愣，待看见赵嫣然身后藏着一人，面色一凝，立即沉声道，“嫣然？你这么晚不睡，在这里做什么？”

    说话间，已经有家丁将赵嫣然身后的魏小韦拖了出来。

    一身绿色长衫，头发全部梳在头顶，用一条与衣服同色的布条系上，一张脸却是清秀干净。

    魏小韦哪里见过这仗势，见四周里里外外被人群包围，膝盖一曲“砰”的一声跪在了青石板路上，发出清脆的响声。

    魏小韦伏在地上赶紧求饶道：“老夫人饶命，老夫人饶命。”

    从赵嫣然身后发现一个陌生男人的身影，所有人面色都浮上一丝耐人寻味的味道。

    夜黑风高，一对佳人。

    老夫人脸上瞬间难看了十分：“赵嫣然你好大胆子，竟敢私通外男，还带进后院。”

    赵嫣然面色铁青，目光开始在四处寻找小桃的身影，都说了等将人送进如意院后再行动，如今简直就是骑虎难下。

    但赵嫣然看见小桃时，小桃脸上也是一脸诧异，更是对着赵嫣然摇了摇头。

    赵嫣然看着眼前的场景，仿佛前世的噩梦接踵而来。

    难道她当真要步上原路吗？

    老天给了她重新开始的机会，她还是躲不过命运的安排？

