    杰森俯身拿起了装有‘造化丹’的盒子，盒子表面没有任何损伤，当确认了盒子里没有什么猫腻，‘造化丹’同样没有任何损伤后，杰森这才在心底微微松了口气。

    毫无疑问，眼前就是一个局。

    从‘大龙头’崔龙王的‘死’开始，杰森就在猜测。

    而到了刚刚，杰森终于肯定了，这就是一个局。

    一个引君入瓮的局。

    当然，并不是针对他。

    而是其他人。

    他只是被‘食物’吸引而来的美食家罢了。

    不过，既然被吸引来了，那吸引他而来的‘食物’自然就变得重中之重。

    ‘食物’是真的，就是必要的了。

    如果是假的，那就真的是得不偿失。

    因为，眼前的局势已经很明显了。

    试想四个重塑‘骨髓’都没有完成的武者，去看护一颗‘造化丹’，会有什么结果？

    简直是让老鼠看米仓。

    完全就是监守自盗。

    而这就是那位布局者想要的。

    四人的争斗必然引来城内他人的注意。

    接着，想要被吸引而来的人，自然会被吸引来。

    之后？

    自然是不用多说。

    一场针对性的恶战是必不可少的。

    如果四人没有将人吸引来呢？

    布局者自然有着后备方案。

    最简单的，一场大火，在这黎明时分明显不明显？

    还有什么是比黑暗处的火焰更显眼的？

    自然是，火焰下的尸体。

    累累骸骨。

    具具焦尸。

    大致想明白了布局者想要干什么，可在心底，杰森还有一点疑惑。

    布局者貌似不在！

    在察觉到房间中四人连重塑‘骨髓’都没有达到，明显存在着猫腻后，杰森就小心翼翼的查看了四周。

    结果，并没有发现任何一个值得他注意的人。

    庄园内有不少武者，但是实力最高的不过是触碰到了‘练皮’。

    在别的地方来说，这已经称得上高手了。

    可在这？

    明显不够。

    毫无疑问的，那个布局者暂时并不在。

    在这种关键时候，布局者不应该不在，也不可能不在。

    除非……

    对方要做的事情，比眼前的布局还重要。

    或者，本身就是布局中的一环？

    杰森心底一边想着，一边速度飞快的检查着四具尸体。

    千两金票。

    四根制作明显考究、精美的‘火球术法杖’。

    味道也要浓郁了一分。

    将这些全都拿起，杰森在房间中转了一圈后，径直将四具尸体并排放在一起。

    Yi！

    银色的斩击掠过。

    四具尸体被一分为二。

    ‘往生教’拥有类似灵魂的秘术，杰森是知道这一点的。

    虽然眼前四人看起来是纯粹的武者，但是谁也不知道会不会隐藏了什么手段。

    因此，一记【破邪斩】。

    然后，杰森打翻了烛台。

    烛火点燃了桌布，也点燃了杰森特意放在那的煤油。

    煤油源自庄园的仓库。

    足足一罐子。

    顿时，火光冲天。

    “走水了！走水了！”

    呼喊声中，巡逻的庄丁、武者们，开始了救火。

    而在阴影中，杰森咀嚼着‘火球术法杖’，静静等待着。

    敌人不想要的。

    就是他要做的。

    杰森或许不知道那个布局者为什么不在，但是他却可以肯定，只要打乱了对方的布局，那就对自己只有好处，没有坏处。

    还有，加强版的‘火球术法杖’真的不错。

    仿佛是在炙烤辣条的时候，撒上了酱汁般。

    脆，辣，甜。

    口感、味道依次爆发。

    【吞食强焰法杖】X4

    【体力、精力、伤势大幅恢复！】

    【饱食度+60】X4

    ……

    ‘味道不错，可惜没有灌饼或者烤冷面啊，如果有，夹裹上吃，味道应该会更好。’

    杰森心底想着。

    目光则是看向了远处。

    在他的感知中，一道微弱的破空声正在急速的靠近着。

    布局者来了！

    黎明的昏暗之中，一道身披斗篷，完全看不出身材，分辨不出男女的身影就这么落在了庄园内，拉下帽兜，一个青铜面具覆盖在脸上。

    “教主！”

    在看到这道身影的时候，庄园内的庄丁、武者们纷纷行礼。

    教主？

    往生教的教主？

    布局者竟然是往生教的教主！

    虽然在发现这里是‘往生教’的据点后，杰森就有了一些预感，但是等到对方真正出现的时候，杰森心底依旧浮现了一丝惊讶。

    他森眯起了双眼，不让自己的目光直接接触对方。

    感知达到一定程度后，对目光会有所感应。

    对于这一点，杰森是心知肚明的。

    杰森用眼角余光扫过对方。

    那斗篷太过宽大了，根本无法辨识。

    而那面具更是将对方的面容遮挡得严严实实。

    杰森的感知超出常人想象。

    但并不能够透视。

    因此，他也无法确认对方真实的身份。

    不过，有一点，杰森可以确认。

    对方不是‘大龙头’崔龙王。

    他和崔龙王见过数次，甚至崔龙王还在他的面前展示过自身的武技‘惊涛掌’，那种混杂着惊涛骇浪的气息，杰森记忆犹新。

    和眼前‘往生教’教主略带出尘的气息完全不同。

    虽然两人都夹杂着一种上位者的气息。

    但崔龙王更多的是源自‘四海帮’的权利。

    而‘往生教’教主的则是一种神祗感。

    简单的说，前者仿佛人间帝王，后者则是天上神国。

    当然了，这只是比喻。

    并不是实质的差别。

    事实上，在杰森的感知中，两者只是方向不同，本质上……却是相同。

    ‘武道通神，凝练‘穴窍’不同吗？’

    杰森心底猜测着，眼角的余光没有停留，一扫而过。

    可就是这样，只见那位教主向前走了两步，就突然喝道——

    “什么人？

    出来！”

    声音宛如惊雷，还带着一股上位者特有的威压，顿时，让人心底发怵。

    杰森不为所动。

    这种手段，他也经常用。

    管他有人没人，先诈唬一下再说。

    说不定就有意外的收获。

    和有枣没枣打三竿一个道理。

    万一掉下两颗枣呢？

    当然了，也有可能掉下来的是蛇。

    杰森自然不是蛇。

    硬要说是蛇的话，那也是贪吃蛇。

    这位‘往生教’的教主更不是普通的打枣人，在一声断喝无用后，对方就径直走向了起火点，看到了被火焰烧焦的尸体。

    与此同时，一队队的武者开始彻底搜查整个庄园。

    被发现了？

    杰森眉头一皱。

    随后，一摇头。

    他彻底的清理了痕迹，就算有所遗漏，对方也不可能这么快察觉。

    除非对方刚刚一直‘看’着这里。

    但这怎么可能！

    以他的感知，对方真的注视这里的话，他早就发现了。

    不论是秘术，还是机械。

    当‘注视’出现时，他总会有所感应的。

    心底的那种不舒服是骗不了人的。

    那对方是怎么发现的？

    还是说……

    对方完全就是出于谨慎？

    杰森的眉头再次皱起。

    不论是前者，还是后者，对于他来说都不是什么好消息。

    立刻的，杰森打算离开了。

    他留下来是为了确认布局者。

    现在，既然确认了。

    那就可以离开了。

    至于战斗？

    身上没有任何‘食物’气味的‘往生教’教主并不值得他出手。

    悄无声息的，杰森离开了庄园。

    一路畅通无阻，杰森返回了‘四海帮’总舵。

    密室内，见到杰森返回的豆包、崔龙女和红袖姑娘马上站起来。

    “沐馆主，怎么样？”

    崔龙女径直问道。

    “有人布局，

    是‘往生教’教主。

    崔龙王我没有见到，但应该活着。”

    杰森这样回答道。

    杰森现在可以肯定，‘大龙头’崔龙王没有死了。

    在之前，他只能够肯定女刺客杀不了‘大龙头’崔龙王，但是‘大龙头’崔龙王死没死，杰森并没有确定，但是在见到‘往生教’教主后，杰森确定了。

    崔龙王没死！

    因为，想要杀死‘大龙头’崔龙王的话，至少需要那位‘往生教’教主出手。

    这才是同级别的战斗。

    而无声无息杀死‘大龙头’崔龙王？

    还是用的剑。

    这是不可能的。

    先不说这样用剑的大高手可不可能被‘往生教’招揽。

    单单是，假如真的有这样的用剑好手，‘往生教’教主刚刚根本就不用匆匆赶回，完全可以让那位用剑的大高手等待在庄园内。

    可结果呢？

    所谓的用剑大高手，根本没有出现。

    ‘往生教’教主也是匆匆赶回。

    至于用剑的大高手远离了‘香城’？

    那是更加不可能的事情了。

    ‘往生教’教主明显是要做一件大事，在这样的前提下，怎么可能会让这位用剑的大高手远离‘香城’。

    而类似是用一份人情之类的请一位用剑大高手出手？

    如果是这样，换做是他的话，他也会用在更恰当的地方。

    例如：引来的那个人！

    ‘往生教’教主等到的人！

    因此，这个用剑的大高手是不存在的。

    所以，‘大龙头’崔龙王的死，是个骗局。

    那么问题来了！

    在这个事件中，‘大龙头’崔龙王扮演的是什么角色？

    是‘往生教’教主的帮手？

    还是那位被吸引而来人的帮手？

    杰森思考着。

    崔龙女却没有理会这么多。

    她只知道自己父亲没有死。

    “真是太好了。”

    崔龙女这样欢呼着。

    红袖姑娘也是一脸的喜色。

    对于两人来说，‘大龙头’崔龙王还活着，那真的是再好不过的消息了。

    ‘大龙头’活着。

    ‘大龙头’死了。

    那真的是两个不同的概念。

    在崔龙女、红袖姑娘的欢呼中，杰森看向了豆包，豆包与之前一样，带着浅浅的笑，欢迎着杰森归来，接着，杰森看向了那个女刺客。

    顿时一愣。

    那个女刺客一脸呆滞的坐在那里，嘴里不停念叨着：“阿巴阿巴。”

    而且，口水还顺着嘴角流下。

    整个人看起来怪怪的。

    好像傻了。

    “我询问了她一些事情，用了一点特殊的药物。

    她现在有点后遗症。

    不过，修养几天就会好的。”

    豆包这样说道。

    杰森点了点头表示相信。

    这自然是要相信的。

    一个是对自己怀有一定敌意的陌生人，一个是自己的随身厨子，该相信哪个？

    杰森是心知肚明的。

    很快的，众人重新坐下，与之前没有什么两样。

    唯一的区别，就是女刺客变得呆呆傻傻的。

    不过，相较于之前的那副模样。

    现在的这副模样，却更加讨人喜欢。

    至少，崔龙女愿意把零嘴分给对方了。

    “好、好吃，还要、要，阿巴阿巴。”

    女刺客嚼着鸡爪，冲着崔龙女道。

    崔龙女再递给女刺客一个鸡爪后，扭头看向了杰森。

    “沐馆主，您知道我父亲为什么这么做？”

    不自觉的，崔龙女用上了敬语。

    不单单是杰森表现出的实力，还因为……豆包！

    刚刚她和红袖姑娘返回密室的时候，看到这副模样的女刺客，虽然有着豆包的解释，但是心底却是阵阵发寒。

    什么样的手段、药物，才会让一个女刺客变成这样？

    她们心底疑惑。

    却永远不想要知道。

    尤其是当看到豆包完全像是个没事人一般时。

    两人心底对豆包就有了一个新的定义。

    危险！

    极度危险！

    绝对不要招惹！

    因此，在杰森回来前，两人完全和鹌鹑差不多，缩在那低着头。

    豆包自然是看到了两人的反应。

    但她不在乎。

    ‘人啊，如果为了别人的目光而活，那就太累了。’

    ‘尤其是那些无关紧要的人。’

    ‘他们想说就说去吧，不用理会，实在是厌烦的不行，那就埋了他们。’

    豆包牢记妈妈的话语。

    就如同她记得在妈妈说出这句话的时候，她爸爸一脸惊恐，小心翼翼地询问她家菜地不用施肥是不是因为这个缘故。

    她妈妈很不屑的摇了摇头。

    ‘你不怕脏了嘴，我还怕了。’

    有了这样的话语，她爸爸开心的让她去给菜地浇水了。

    她也很开心。

    因为，她爸爸提前预支了她两文钱，在浇完水后，她就去镇子另一头买糖葫芦吃了——她妈妈告诉她，这里的糖葫芦比其他家好吃，哪怕离她家最远。

    “不知道。”

    杰森如实的说着。

    他是真的没有搞清楚崔龙王在整个事件中扮演的角色。

    但是，一些想法却是有的。

    “能够联系到‘刀君’吗？”

    既然是‘大龙头’崔龙王约战‘刀君’。

    那么，现在崔龙王出事了。

    ‘刀君’会是什么反应？

    或者说，这件事中，‘刀君’会不会也参与其中。

    可能性不是没有。

    甚至，杰森在猜测，那位‘往生教’教主想要引入陷阱的人会不会就是‘刀君’？

    “‘刀君’应该已经到了‘香城’，但是在哪，无法确定，我马上让‘四海帮’帮众去寻找。”

    崔龙女立刻说道。

    可还没听等崔龙女行动，阵阵惨呼声就出现在了外面。

    崔龙女、红袖姑娘脸色一变，就要去查探。

    但是，杰森却更快一步。

    身影一闪，就消失在了原地。

    等到杰森出现时，已经站在了院内。

    而在他的对面，一个身披斗篷，戴着青铜面具的人正站在那。

    赫然是‘往生教’教主。

    在对方的脚下，‘四海帮’帮众倒了一地，大部分已经没有了呼吸，少部分则是呻吟出声。

    当看到，杰森出现时，对方背着双手，双眼中凝聚着冷冽。

    “你就是他的后手吗？”

