    前方的冲杀声已经慢慢起来了。

    在主帅军阵中，有一支五百人组成的重骑兵。

    这支重骑兵很特殊。

    他们还没有戴头盔，也没有骑上马，而是在大口大口吃肉。

    这支人马正是当日崇祯让卢象升组建的一支敢死队！

    这些人最大的也才不过二十八岁，最小的十八岁！

    他们有的来自山西，有的来自陕西，还有来自北直隶、山东的。

    最开始只准备了三百人，但是后来，卢象升又加了两百人进来。

    其中一个叫李长安的年轻人正在拼命持着一块肉。

    他二十岁，一辈子没有怎么吃过肉。

    以前家里连饭都吃不饱，最好的时候，是过年的时候，村里的大户会给每户分一点点猪油渣，上面还残存一点点油。

    那味道吃得非常香。

    每年过年的时候，就是他人生中幸福的时候。

    平时？

    平时每日有一碗饭吃就不错了。

    不过自从加入京卫军以来，也吃过一些肉了。

    而这一次，可能是他人生最后一次吃肉。

    因为他是敢死队的成员之一。

    他们已经被提前告知，是去送死去的。

    只要战死，每人的抚恤金有300两银子（约20万元）。

    这笔钱对于明末的普通人来说，是想都不敢想的，许多人一辈子都赚不到这么多钱。

    只见这李长安一边大口吃着肉，一边笑道：“好吃！太好吃了！”

    只是，他的笑容与往常不太一样，看起来有些扭曲。

    他的手用力抓住那块肉，在微微颤抖。

    一边另一个男子，却不愿意吃，他脸上带着平静的微笑，看起来平静，但实际上他的手也在发抖。

    “卢帅。”

    卢象升看着他：“什么事？”

    这是一支特殊的队伍，所以，此时卢象升就在他们中间，算是陪同他们这里有些人人生最后一程。

    “这肉咱不想吃。”

    “为什么？”

    “能不能把这块肉帮咱带回咱村子里给咱娘，咱娘命苦，一辈子都没有吃过肉，眼睛还瞎了。”

    卢象升心头一动，深吸了一口气：“放心吃吧，你的家人，朝廷会帮你照顾好的。”

    “真的会吗？”

    卢象升道：“陛下一言九鼎！”

    “咱娘命苦，咱也没有机会在孝敬她了！”

    一边的文职人员拿着一个册子，正在一个个问：“名字？”

    “山西晋阳张家村张富贵！”

    “有没有什么话要说？”

    “小狗子，你爹以后不能带你去田里刨狗牙根了，但你爹给你赚了300两！你长大用它娶个媳妇，好好孝敬你娘和你爷爷奶奶！”

    “小狗子是谁？”

    张富贵露出笑容：“我儿子！”

    记完后，文职人员就开始问下一个。

    “赵七！山西榆林桐子村人，你会写情诗吗？”

    文职人员微微一怔，道：“会。”

    “那你给咱写一封情诗送给村里的小芳，咱是回不去了，也娶不到她了，但咱真的很想娶她！”

    “好！”

    “高远山，山西大同镇威远堡人，你这样写：爹！你儿子回不来了，留给你300两，你以后不要再认为你儿子胆小了！去郎中那里看看你的腿，以后气了你很多回，是我不对，老东西，你好好活着！”

    “……”

    文职们一个个问，一个个记，凡是战死的，都有重金抚恤，还会进入忠烈祠，后代还会享受政策上的优待。

    你要说这些人有多么忠于大明？

    不可能！

    他们都只是普通人，他们也没有受过教育，就是想吃饱饭而已。

    在这混乱的世界，活着本身就很艰难了，谁还会天天去谈理想呢？

    但现在，他们都做好了去死的准备，因为他们也是人，他们也有牵挂，有家庭。

    这些人大口大口吃完肉，然后开始戴上头盔，翻身上马。

    很快，名字也记录完了。

    所有人都披上战甲，翻身上马。

    他们几乎全身都被铁甲覆盖，露出眼睛。

    这就是标准的“铁浮屠”。

    他们手中拿着十斤重的铁枪。

    他们配置的是最好的战马，连战马也披上了铁甲。

    卢象升铿锵有力道：“上酒！”

    后勤兵们将早已倒好的酒一个个全部都呈递过去。

    “来！我送你们最后一程！你们的要求，我一定会满足你们，若有食言，我卢象升天打雷劈！”

    说完，卢象升将酒喝完，然后将碗砸了。

    众人也将酒喝完，然后将碗砸掉。

    最前面的高远山吼道：“天圣军！列队！”

    他们的任务就是从侧翼穿插过去，以最快的速度，撕开建奴前锋步兵，为天雄军前锋缓解压力，也为天雄军前锋助威。

    毕竟天雄军许多都是新兵蛋子。

    众人高呼道：“万岁！万岁！”

    顿时，所有人心头的恐惧都烟消云散。

    随后，开始冲锋。

    这支重骑兵，快速冲出去，仿佛一道势不可挡的洪流。

    卢象升拉了拉缰绳，战马喷吐出热气，他似乎也感应到了一股豪情。

    敢死队已经上了，他这个主帅呢？

    当然也要上！

    这是打最硬的一场仗，他要以身作则。

    历史上的卢象升既是如此，每次冲锋，就冲在最前面。

    所以啊，他是文官里性格最硬的一个武将。

    当然，他要冲锋的不是中军，而是左翼。

    他要带着一支重步兵从左翼闪电突击，与建奴的骑兵来一场硬仗，只有如此，才有可能压制住建奴的气焰。

    “吾皇万岁！”

    “吾皇万岁！”

    “吾皇万岁！”

    忽然，战鼓声变得急促起来。

    卢象升一身银色重甲，手持一柄大刀，而他身后的5000重甲骑兵都高呼起来。

    声音如同海浪一般，仿佛要将天上的云都震碎。

    当主帅第一个冲出去的时候，后面的人紧随其后。

    顿时，铁蹄如雷，地面轰隆作响。

    从高空俯瞰下去，这支左路的重骑兵，仿佛一团咆哮的钢铁洪流。

    大地在他们的脚下颤抖。

    而另一只五百人组成的敢死队，他们的番号叫天圣军，已经如同一道雷霆闪电，绕道划出一个弧度，斜刺进建奴的中军之中。

    他们完全是不要命的冲锋，一瞬间，就将建奴中军偏左的位置硬生生撕开了。

    人肉和鲜血飞起来。

