    柴火堆已经架了起来，铁锅已经放了上去。

    水源一到，倒入锅中，粟米、野菜等物一倒进去，众人便都各个面露期待之色。

    此时虽不是冬季，但山里气温本来就低，入夜之后就更冷了。

    看得出来众人生活都十分艰苦，身上的衣服单薄，山风一吹，便都各个发抖。

    山叔正邀请宋青小的时候，火堆边有人就在喊了：

    “山叔，这边来烤会火吧。”

    山叔应了一声，仍是维持着伸手的动作：

    “孩子，来吧。”

    宋青小转头看了看远处的篝火，大家望着这边，有人心中不满，却并没有出言反驳。

    山叔带着和气的笑等她回应，那双手掌磨满了老茧，茧上残留着岁月、磨苦留下的痕迹，还夹杂了一些泥垢。

    他这会儿像是已经遗忘了入魔，遗忘了生活的折磨，因为即将到来的饭食时间而感到满足。

    那种小小的愉悦透过他的眉眼透了出来，令得宋青小也不由自主的露出一丝笑容：

    “嗯。”

    她将手搭了上去，山叔‘呵呵’笑了一声，将她一把就拉起来了。

    入魔、封印、天道寺的事儿，既然暂时解决不了，那就先不去想它，总会有办法解决的时候。

    两人过来的时候，大家的表情僵了片刻。

    火焰舔舐着锅底，发出‘轰轰’的咆哮，水面冒出‘汩汩’的气泡。

    那锅并不是很大，锅里水多，粟米仅有少数。

    但就算如此，围在锅边的人的肚子饿得‘咕咕’直叫，不停的望着锅中。

    “全哥，今日六子，到底发生了什么事？她又是谁，为何会跟我们一道呢？”

    今日队伍中，听闻了六子死讯之后便表现十分气愤的男人，忍到这会儿之后终于忍耐不住。

    见山叔将宋青小带过来后，他‘嗖’的一下站了起身来，伸出食指，指着宋青小开始率先发难了。

    众人没有说话，都等着李全表态。

    行脚商人赚的是辛苦钱，每日餐饭都有定量的，大家本身就吃不饱了，如今突然添了一人，自然众人都是很不满的。

    山叔看了宋青小一眼，小声的道：

    “他是赵七，是六子的堂兄。”

    他伸手靠近火堆，搓了搓手：

    “虽说难过，但他不是不讲理的人，只要明白了前因后果，不会怪你的。”

    宋青小也不大在意，点了下头。

    “今日我们进村之后……”

    李全早有准备，知道会面临众人逼问，便点了点头，将今日前因后果一说。

    宋青小装作烤火，实则将李全的话记在心中。

    他说的话跟山叔所讲的没什么不同，细微的差别处应该在于这批人兵分数路，山叔第一时间发现了自己罢了。

    “听到山叔说有活人时，我们赶了过去，发现了入魔的女尸，以及这小姑娘了。”

    李全为人还算正派，不然也不会管理商队如此长时间，令众人心悦诚服。

    “谁也没有想到，入魔而死的尸体会再度复活。如果不是这小姑娘提醒，我们今日恐怕一时不察，都要交待在那里了。”

    先前跟着他进村的几人听闻这话，都不由一阵后怕，点了点头。

    “六子之死，算他不走运，跟这姑娘没有什么关系。”

    李全淡淡的道：

    “我们进了村，就是不带她出来，也会遇上那具入魔的尸首。”

    现在想来，也幸亏当时宋青小反应快，胆子又大，关键时刻拿了扁担将那尸体抵住，还能提醒众人将那尸体暂时制服。

    不过宋青小看起来年纪不大，身体又瘦弱，却没想到力量还不小。

    这领头想起当时碎裂的扁担，眼中闪过一丝探究夹杂着隐忧，看了宋青小一眼，却见她不知是注意到了自己的目光，还是一直将视线落在他身上。

    他抬头的刹那，两人目光相对望。

    李全好歹也是走南闯北的行商领头，可此时与她目光一望，心中却不知为何生出一分畏怯的感觉。

    这也太邪门了！

    “当时我害怕那尸首不‘死’，所以才没敢替六子收尸，催着大家快走。”

    他这番话也不是作假，毕竟作证的人也多。

    在当时那样的情况下，确实除了逃离，没有更好的办法了。

    荒山野村，魔化的尸首，根本不是这一队普通人能应付的。

    “这小姑娘对我们有恩，我寻思捎她一路，时机适合，便将她找个地方留下来就是了。”

    李全甩了甩头，忍下心中的那丝猜测，说道：

    “若是大家担忧分她饭食不公，到时从我的份额里，划她一份也就是了。”

    他隐约感觉宋青小有些不对劲，那目光、气度，明显不像是一个外表十岁出头的孩童。

    再加上她出身于那荒野村庄，越想越令这李全浑身发毛了。

    只恨不得立即出了大山，遇到人烟，将这小孩找个人托付。

    听了李全这一番话，哪怕是赵七，心中虽说不大爽快，却也不好再说话了。

    沉默了半晌，有人憋了一句：

    “这时机得什么时候？”

    “是啊……”数人搓着胳膊应和。

    李全就道：“到了下个乡镇，只要有人，便将她留下就是了。”

    他看山叔嘴唇动了动，不等他开口，便抢先说道：

    “我们只是跑商的，本来居无定所，跟着我们也不是长久之计。”

    大家各自心中盘算了一番，若只是到下个乡镇，最多也就跟个三五天，说不定翻过这座大山，便能找到村镇了。

    这样一想，众人虽说还有些不满意，但李全话已经说到这个份上，便都点了点头。

    “我的也让一份出来吧。”山叔见大家都默认了，‘呵呵’笑了一声：“我年纪大了，其实吃得也不多。”

    “那哪儿能呢？”

    众人有些讪讪的表态：

    “全哥说得对，这事儿也怪不了她。”

    “再说了，一个孩子也吃不了多少，大家一人少分两口，忍几天就是了。”

    ……

    虽说还有人心中不满，但这样的处理办法也是最好的，剩余的人也就不说话了。

    大家转而提起入魔，叹息这入魔事件越来越多，日子不大好过。

    话里行间，都期盼着法师们能尽早斩妖除魔，让大家早日可以摆脱入魔的阴影。

    说话的功夫间，锅里的水逐渐有气泡滚上来了。

    里面少少的几把粟米在大锅水里浮沉着，发出‘咕噜、咕噜’的声响。

    “咦？”大家饿得前胸贴后背，说了半天，有人觉得有些不大对头：

    “怎么老刘他们还没回来呢？”

    众人临时找了个栖息点后，李全便吩咐队里的人每两至三人一组，分开干活。

    生火的、拾柴的、打水的、找野菌菜的，大家陆陆续续都回来了。

    先前大家顾着谈傍晚村子入魔一事，倒也一时没有留意到还有人没回来。

    这会儿经人一提醒，李全扭头一看，果然见有几人没回来。

    “老刘、王贵儿、赵四三人一伙，去查看附近有没有什么危险。”

    大家露宿慌郊野外，为保半夜遇到危险，一般露宿之前，是要先让胆大心细的人四处查看，排除一些隐患的。

    “兴许是想要布些陷阱，防半夜野兽偷袭罢了。”

    李全说到这里，又唤了一声：

    “周生，你瞧瞧他们拿了铁锹没有？”

    一个中年男人听了他的吩咐，便应答了一声站起来。

    商队常年出门在外，专门有个装各种物件的包裹，里面装了些镰刀、铁锹、短铲等，除了方便有时野外挖些东西，也是为了防身用。

    那人走到一挑担子旁看了半晌，点了点头，说：

    “拿了两柄铁锹。”

    大家心中稍宽，又觉得镇定了许多。

    不过如此一来，大家心中装了事儿，便都没什么人说话了。

    夜里山风很大，穿过树林草丛，发出‘呜呜’声响，令人毛骨悚然的。

    尤其是几个白天入村，亲眼瞧见了入魔之后被屠的村子惨状的人，这会儿更是浑身发抖。

    哪怕离火堆再近，也总觉得手足冰冷。

    李根有些不自在的坐在李全的左手侧，他与领头李全是堂兄弟，一直跟在李全身侧，唯他马首是瞻，平时替他说一些不方便说的话，对李全忠心耿耿的。

    今日进村的时候，他也跟在李全身侧，甚至拿了扁担将那女尸转过身来的。

    当时倒不觉得如何，后面女尸突然魔变，杀死六子后，他才一阵阵后怕涌上心头。

    不知为何，他隐隐感到有些不安。

    兴许是老刘等人迟迟没有回来的缘故，他总觉得后背像是有许多双眼睛在盯着自己似的。

    他强忍着回头去看的欲望，扭了扭身体，往火堆的方便靠坐。

    但这一动之下，不知身后有什么却是一动，像是柔软至极的触手，一下顺着他的脊椎便往上触摸。

    “啊！！！”

    他脑海里顿时想起了傍晚时分，女尸脸上的肉筋涌动，像一张诡异的张开的嘴的那一幕。

    入魔的尸体的双手化为无数触手，似锋利无匹的匕首插入六子腹背之中，将他肚腹对剖，内脏掏出。

    这一回忆配合此时后背的动静，足以将他吓得魂飞魄散了。

    这里只是荒郊野岭，四周没有人烟，也不知附近有没有庙宇，若是遇上什么鬼怪精魔，一行人非得死在这里不可。

    极度的恐惧之下，他只觉得后背那触感仿佛一条利刺，已经锯开他血肉，顺着他脊背钻入他身体之中。

    李根发出一声凄厉至极的惨叫，毫不犹豫伸手往后背一抓，整个人像是弹簧一般跳了起来。

    他之前害怕，本来就一再挪进火堆，这情急之下纵身一跳，顿时撞上那临时装置的柴架了。

    锅架在捆绑的柴架上，被他这一撞，那捆好的柴架一歪，吊在上面的锅一垮——

    ‘哗！’

    里面几乎装了八分满的水顿时倒了出来，‘噗’的一声将生起来的火全都淋熄了！

    这一下被吓到的不止是李根了，就连李全等人也都吓住。

    泼溅出来的沸水烫了好些人，钻心似的痛。

    火光一灭，大股大股的浓烟涌出。

    众人来不及心疼泼洒的米饭，尽都开始放声惨叫。

    “啊——”

    “发生什么事了？”

    众人推挤躲避，挤成一团。

    ‘哐铛铛’的声响里，锅落了下来，还有一些烧得通红的木杆闪着红光。

    山叔也浑身紧绷，下意识的想要去拉宋青小的手。

    “别怕……别怕……”

    他嘴里喊着不怕，实际自己抖得也很凶，几乎要站立不住。

    虽说随着身体力量、五感被封印，宋青小在暗中视物的能力大减，但凭借着无数回生死之际徘徊锻炼出来的本能，她仍是精准的伸出手将山叔的手掌抓住。

    一老一小将手一握，老的身体发抖，像是瞬间失去了热量，那手掌既是粗糙，却又因为冰凉的缘故，表面像是抹了一层蜡油，透出一种滑腻腻的感觉。

    小的手掌也冷，可却十分镇定，并没有害怕的感觉。

    “别怕。”

    她说了一声，这语气比山叔的话要镇定了许多，带着一种超脱她年龄的成熟。

    “这里没有阴气。”

    力量被封印了，可是感觉还在。

    若是此地有阴气，她会察觉到不对头。

    山叔勉强镇定，大家在初时的慌乱之后，也很快平静下来了。

    “发生什么事了？”

    行脚商人的领头李全最先冷静，问了一声。

    李全死死抓住后背，听到堂兄发话，便颤声道：

    “我……我感觉有东西……在，在刺我……”

    他的话令得众人心中一抖，又听他说：

    “我抓住了，不敢放手……”

    大家一听他能抓得住，心头那股紧绷的弦不由一松，七嘴八舌的大声道：

    “兴许是长虫。”

    “这个天气了，哪有长虫？”

    “是不是……那个？”

    ……

    李全深呼了一口气，喝道：

    “点个火，看看再说。”

    若是平时，一行人手脚倒是利索。

    但今日大家都怕得厉害，掏火折子的时候，好几人甚至手抖得都险些要握不住。

    直到好半晌后，才有人将火光吹亮——

    大家都往李根看了过去，只见他果然手反扣在后背心，死死抓扯住了衣物，将那单薄的衣裳揪成了一团。

    一条狗尾巴草被他死死拽在掌中，根茎被连根拨起，完全变了形了。

    “该死的李根子！哪有什么长虫咬你？这不就是一根狗尾巴草吗？”

    站在李根身后的人一见此景，顿时脸色铁青，气得大喊：

    “你发的什么疯？”

