    第131章 唐昊给了唐三一巴掌，并说道：叫妈

    唐三听闻，心中一惊，万万没想到自己身份这么离奇！除了穿越过来，还是这种背景。

    怪不得爸爸之前隐瞒不说妈妈的事，这种禁忌之事，必然被人类和魂兽容不得！

    可以想象爸爸妈妈那些年过的，该是如何！仅仅立场之上，就必然会让他们陷入危机。

    凭借他成年人的心智，完全想得到这些。

    不过。

    因为妈妈的血脉缘故，我的蓝银草武魂才是先天满魂力吗？不是废武魂？

    可是那是我玄天功修炼的内力转化啊。

    疑惑重重，继续倾听，内心触动无比，还带着激动。

    唐昊接着说。

    “小三，没错，你妈妈就是十万年化形魂兽。她很美丽，温柔，善良。魂环也非常强大，我感同身受！”

    又想想那么美好的感情，被武魂殿破坏化作痛苦，唐昊忍不住的握着拳头，青筋暴起。

    我要阿银的魂环有何用！实力强大又如何，还不是谁都保护不了！

    现在经历，更是如此。

    唐三对于爸爸的最后一句话记住了，十万年魂兽魂环必然罕见无比，非常强大。

    那可是蓝银皇啊！

    至于爸爸前面的话，他并没有见过妈妈，而且还是一个穿越者，所以感受不出来妈妈究竟是什么样子的。

    现在又在哪里。

    这是他真实的体验。

    而爸爸接下来的话，彻底让他愤怒。

    “我和你妈妈之所以有如今的天人两隔处境，都是拜武魂殿所赐！他们想得到你妈妈的魂环，不惜动用巨大力量围杀。”

    “当初我带着她去……一个地方游玩儿，被武魂殿强者发现，那时候碰巧遇到她分娩，生下你之后，为了保护你我，便选择主动献祭，成了我的第九魂环，让我修为突破封号斗罗。我一人之力，打退武魂殿强者联合，你我父子才得以保命，带着你藏在圣魂村，躲避武魂殿追杀，不敢露面……”

    “想想六年了，不知道她在那边过的好不好。”

    唐三脸色一变，爸爸这么说，妈妈死了……

    武魂殿，又是武魂殿！

    老师身上如此，妈妈爸爸也是如此！

    不共戴天！

    魂兽又如何，就该被杀吗！

    否则我和爸爸怎么会沦落如此境地！怪不得爸爸对武魂殿就有敌意，原来这么多年都是被武魂殿追杀！

    唐昊颇为怀念。

    “那是一段美好的感情，可惜被人容不得而联合毁灭。或许，我们当初在一起就是一个错误的选择吧……为了她，我甚至不知道该不该吸收第九魂环，该不该猎杀魂兽让自己强大。”

    “可是我无法强大，反过来却又无法保护她……”

    “或许这样的献祭结果……真是苍天无眼，对我唐昊不公！”

    这不是我想要的，我只想要阿银回来！

    内心咆哮。

    唐三深受触动，精神痛苦和老师的事也被妈妈爸爸的事，冲击的暗淡不少。

    武魂殿！天杀的武魂殿！为何杀我妈妈！

    虽然他是穿越者，但这辈子的父母恩怨，就是他的事！哪怕没有见过，也是羁绊所在！

    更何况，武魂殿也杀了他的老师！

    不死不休。

    但。

    爸爸应该很爱妈妈吧，否则找寡妇怎么会找那些武魂蓝银草的嫖……

    看来妈妈的死亡，让爸爸离很想念，很孤独寂寞。

    “爸爸放心，将来，我必然为妈妈报仇雪恨！”

    唐三无比笃定。同时，妈妈死了，爸爸总归是要过日子的。他自然不会阻止爸爸嫖蓝银草武魂的那些寡妇。

    这就是现实。一些祸源都是武魂殿！

    “小三，有你这句话就够了。好了，该告诉你的你也知道了，此地不宜久留，我们走吧，爸爸带你去一个地方，见你妈妈本体……”唐昊起身。

    这个意外，直接乱了他之前的计划。比比东阴差阳错，走了运，他和金鳄都栽了！

    只能另作打算解决儿子的问题。

    唐三答应下来，他也想见妈妈的本体。

    “那爸爸您的实力……”他一时间也猜测许多。

    爸爸确实是隐藏大佬，而且很可能极其强大。

    毕竟，曾经对抗过武魂殿！

    唐昊自嘲一句，“大陆最年轻的封号斗罗又如何，还不是依靠女人，还不是保护不了自己心爱的人，还不是无法阻止一切……”

    “现在，实力被废，不过是延续过去的痛苦罢了。小三，记住，你一定要变得强大！还必须得比爸爸更加强大！”

    封号斗罗！

    唐三听闻爸爸亲自承认，心中震惊难以言说！

    大陆最年轻的封号斗罗！

    可惜依旧被武魂殿逼迫至此！该死的武魂殿！

    不依不饶，如此贪婪！

    那么他自己的天赋也就得到了证实。

    他的来历非凡，天赋也不是凭空而来的废武魂蓝银草和都让老师震惊让他保密的锤子……

    “爸爸您放心，将来我必然为妈妈老师，报仇雪恨！”

    这么一想之前，林修身边的那个女子，一击打败爸爸……

    摇摇头，那是爸爸不想暴露实力身份而已，毕竟他要带他躲避武魂殿的追杀。

    唐三暗下决心。

    知道这些，意味着他必须更加快速的成长。

    没有老师，我唐三只会更加强大！

    我的蓝银皇武魂，理应走强攻魂师路线，或者配合暗器发展……

    父子俩因为经历，被迫的畅所欲言，也挑明了许多事。

    各自想了很多。

    此刻起身准备离开。

    突然。

    一道人影，毫无征兆的降临在他们父子面前。

    只见她，一身蓝色长裙，窈窕身姿，魂牵梦绕的容颜，举止温柔大方甜美。

    像是梦一样的突然出现，不可玷污的蓝色纯净气质。

    唐昊当场错愕的凝固，这般熟悉的身影，他怎么会陌生。

    以为他看眼花了。

    想阿银想太多，和儿子又说了这么多，再加上精神世界被毁带来了幻觉。

    赶紧甩甩头绪。

    “你是谁？”而唐三直接提高警惕。

    这时候有人突然出现，不知是敌是友，必须提防。

    当然，刚刚说了自己妈妈的事，自然不会想其他，也没看爸爸脸色。

    而这一句话，惊扰了昏昏沉沉的唐昊。

    瞬间清醒。

    不是梦！赶紧又看了看！

    真不是梦！怎么可能！刚刚他们还提到阿银，现在活生生的就出现在他们面前？

    难以置信！

    下一刻。

    勾结动了动。

    内心颤抖！

    “阿……阿银！”

    这个身影，他如何会陌生！

    到底是为什么！都没时间去想。

    可是他现在这副颓废模样，让他爱的人看到，会如何伤心失望！

    没脸了。阿银怎么会出现，阿银就不应该出现才对的。

    简直诡异，闻所未闻。

    任凭如何不可能，如何不信，活生生的一个人，他也认得出来！

    然后给了唐三一巴掌。

    “小三，叫妈……”

    (本章完)

