    魔海内，没有月色，有的，只是皎月透过厚厚的雾气7tt递进来的丝毫月光星点罢了，但对于修士来说，这一丝一毫的光点，便足以起到照明视线的作用。专业提供子电子下载

    云妃出了洞府后，一路速度飞快，直奔云妃。她此时站在黑雾之外。心底忐忑不安。不由得再次犹豫起来。事实上今夜地这一切。并非她主动参与。

    在王林闭关地这段日子。云妃暗中找了一些修士为其解除禁止。但均都不成功。原本她已然认命。可却没想到。昨天道。

    “上来说话！”那人影声音中带着一丝不可抗拒的威严，他话音一落，顿时四周的黑雾，突然翻滚起来，化作一条条黑色的雾龙，咆哮着相互交错在一起，形成一条长长的龙道，龙头所在，正是那山峰小亭，至于龙尾，则铺在此女脚下。

    云妃强压下心中忐忑，迈步踏在了雾龙之上，一点点向上走去。

    很快，她便来到了山顶小亭，走在其上的瞬间，她看清了此亭中的那人，此人岁入中年，相貌堂堂，颇有一股大家之气，他身穿锦袍，目光睿智，在看向云妃的刹那，双眼露出明亮的神采。

    “果然是上古禁制！”此人心底暗道，但表面上，却是没有露出半分异常，而是平淡的说道：“我可以为你化解禁制，但你要告诉我，这禁制，是谁给你布下。”

    云妃犹豫少许，低声说道：“前辈，此事晚辈不能说，不如这样，晚辈以一炉丹药作为换取您化解禁制的条件，如何？”

    中年人沉吟少许，摇头说道：“你若不说，那么在下不会为你化解此禁制，而且我大可告诉你，这禁制，在修魔内海，能破解之人不多，你自己考虑吧。”

    云妃面上阴晴不定，许久之后，她一咬牙，说道：“好，还请前辈先行破解，若是成功，晚辈定然全部告知。

    ”

    中年人哈哈一笑，站起身子，右手一挥，顿时在手中出现一块紫色石头，这石头呈圆形，其上光滑无比。

    他拿出此物后，立刻在其上打出几道灵诀，顿时那石头闪烁七彩光芒，紧接着，从其内射出一道红光，落在了云妃额头眉心处。

    云妃身子顿时一颤，她能感觉到，那红光一入体，顿时分散成无数丝线，立刻在身体内钻动起来。

    此时，那中年人态度颇为凝重，紧紧的盯着云妃，仔细观察。

    时间不长，云妃的眉心之上，慢慢的显露出一个淡淡的符号，这符号充满了一丝古朴的气息，中年人看到这符号的瞬间，脸上露出狂喜之色，喃喃自语道：“的确是上古禁制！没有想到，居然真有人会这种禁制。”

    他目光闪动，咬破右手指尖，挤出一滴鲜血，落在了石块之上，顿时那石块光芒大闪，这一次，从其上射出一黑一白两道光柱，目标直指云妃眉心处的那个符号之上。

    但就在这

    变突生，云妃髻上，蓦然间显露出一片阴影，这阴)7个兽头，突然挡在此女眉心，兽口一张，便把那一黑一白两道光柱吞了下去。

    紧接着，这阴影化作的小兽，对着云妃徒然一吸，云妃双眼猛地鼓起，瞬间充满了血丝，其神识不由自主的离体而出，被那小兽吸入口中。

    这一切生的太快，几乎就是眨眼间，云妃已然香消玉损，落得神识被吞的下场。

    事实上，在她走上龙道时，其下场就已经注定，只会落得死路一条，若是她能听从王林之话，安静的等待其离开修魔海之时，那么也未尝不是还有一丝生机。

    与此同时，那小兽身体一胀，顿时把云妃尸体包裹，只见一个储物袋、一个丹炉、一颗淡金色的金丹，全部从尸体内飞出，被那小兽卷起，就要向着远处飞去。

    中年男子初时看到此兽，不由得面色一变，他实在分辨不出此兽到底是什么，居然有如此诡异的能力，可以生生吸人神识。

    他更是心底有些猜测，此兽是一直就栖息隐藏在此，还是属于有主之物，关于这点，中年男子心中颇为惊疑。

    但很快，他便恢复正常，一看此兽要走，他立刻目露寒芒，双手蓦然一挥，顿时四周的黑雾，在次化作条条雾龙，把此兽包围在内。

    紧接着，他右手在储物袋上一拍，立刻拿出一面由不知名兽皮制作而成的小鼓，他目光盯着小兽，在鼓上轻轻一弹。

    只听“咚”的一声，四周的黑雾，顿时滚滚波动起来，化作一个个黑甲魔兵，手持各种法宝，向着小兽冲击而去。

    雾龙在前，魔兵在后，把这第二魔头，团团围在中间，期间各种色彩缤纷的法宝之光，如同雨从天降一般，哗啦啦的一片，齐齐落下。

    但这小兽既然是王林的第二魔头，其威能或许不是很强，但其凶性，却是难以想象，此魔当初即便是王林收服时，也曾险些被其反噬，由此可见一斑。

    此魔没有任何犹豫，一口吞下云妃金丹，其大小顿时增了一圈，紧接着，它身子蓦然一转，身子立刻由一化十，再由十化百，顿时上百个小兽密密麻麻的出现在这包围圈中。

    与此同时，百只小兽，齐齐出尖锐的戾鸣，一圈圈声波如同怒浪滔天，疯狂的向着四周拍击而去，紧接着，百只小兽一个个迅猛的拍打翅膀，彼此相互交错在一起，形成一股飓风，以庞大的冲击之力，向着一个方位，蓦然冲出。

    声波开道，飓风随后，如此一来，先受到波及的，就是那数条雾龙，这些雾龙在声波的冲击下，顿时一个个身体崩溃，即便是那些魔兵，其冲来的步伐，也不由得为之一顿。

    接下来，是飓风随后，那些本就已经崩溃的雾龙，在飓风的浩浩荡荡的推动下，顿时彻底消散，被卷入漩涡飓风之中。

    中年男子目露奇光，他盯着那飓风，眼中露出颇为感兴趣的神色，他不疾不徐的右手再次在兽鼓上连续弹了数下。

    咚、咚、咚、咚！一连四声，顿时整片黑雾，蓦然间剧烈的翻滚，化作一个个奇形怪状的凶兽，在外围出现。

    这些凶兽一个个恶焰滔天，散出阵阵嗜血杀戮之气，纷纷盯着那被道飓风。

    “我不管你主人是谁，但被我邱四平看中的灵兽，没有可以逃出的，我知道你定然可以听懂我的意思，你听好，在这之前，我只是围，没有进攻，但三息之后，你若不服从与我，那么我将开启攻击。

    ”

    第二魔头厉啸一声，顿时飓风内它分散而出的所有小兽，神识凝聚在一起，形成一道闪电霹雳，瞬间呼啸而出，直指中年男子所在。

    神识攻击化作的闪电，一路势如破竹，凡是阻拦在它前方的黑雾，顿时一一消散，几乎是眨眼间，神识攻击已然接近中年男子。

    此人面色一变，身子迅速后退，与此同时咬破舌尖，喷出一口鲜血，神识攻击落在鲜血之上，立刻出呲呲的声音，不由得顿了一下。

    与此同时，此人右手迅速从储物袋拿出一块黑色木头，面目狰狞，大喝道：“收！”

    瞬间，小兽的神识攻击，立刻不由自主的向着黑色木头散去，但就在要碰到此木的刹那，第二魔头的戾啸再次响起，那神识攻击顿时化作百份，如同百川归海一般，迅速撤回。

    中年男子额头隐隐见汗，刚才的一幕，若是他动作稍微慢上一点，恐怕就要危险了，但他此时的目光，却是露出一丝浓重的狂热，他添了添嘴唇，沙哑的喝道：“居然还会神识攻击，这等奇兽，即便是你有主人，邱某也定要生生抢来！”

    他这话刚一出口，只听一个极为冰冷无情的声音，从天边徐徐传来：“是么？”

    这声音传来的瞬间，一阵阵嗡嗡之声蓦然出现，中年男子猛地抬头，只见在天边现出了一道庞大的飓风，这飓风速度飞快，瞬间便冲向黑雾。

    黑雾外的那些凶兽，正要反抗之时，突然飓风中传出一道尖锐的声波，顿时一层气浪，从飓风内掀起，推动之下，那些黑雾化作之物，纷纷被吹散。

    与此同时，第二魔头呼啸一声，冲了出来，与那飓风融合在一起，此魔心中显然极为气愤，它操控了飓风后，立刻疯狂的在四周的黑雾中转动，把那些黑雾吹的支离破碎。

    中年男子看不都看那飓风一眼，目光盯着天边，眼露谨慎之色。

    只见一个白男子，身穿黑衣，从天边缓缓走来，此人步伐看似缓慢，但实际却是极快，几乎也就是眨了几下眼的时间，此人便来到了山顶之上。

    中年男子邱四平双眼瞳孔猛地一收缩，他右手在鼓上一敲，顿时四周被吹散的黑雾，立刻急剧的收缩，形成八个黑色的雾球，飘在他的身体四周。

    邱四平目光闪动，语气平淡的说道：“阁下想必就是那擅长上古禁制之人了？”

    这白之人，正是王林，他右手一召，顿时从飓风内飞出两个物品，分别是储物袋与丹炉，王林

    后，并未查看，而是放在了怀里，这才扫了对方一眼男子的修为，在王林看来，已然达到了结丹后期的大圆满境界，距离元婴，只差一丝。

    但只要不是元婴，王林若要杀之，便极为简单，他目光冰冷，阴森的说道：“我就是此兽之主，你之前不是要生抢么？来抢吧！我给你机会！”

    王林右手一挥，飓风中第二魔头立刻飞出，飘在对方身前，一动不动。

    邱四平眉头一皱，他能看出，对方的修为与自己相仿，都是结丹后期，可此人态度极为嚣张，在他看来，定然有所依持。

    邱四平生性谨慎，此时目光微闪，看了身前那小兽虚影一眼，随后嘴角露出微笑，摇头说道：“让道友见笑了，邱某之前只是戏言罢了，此兽既然是道友之物，在下又岂敢抢夺，之前种种误会，还望道友不见介意。”

    王林目光平静，右手一召，第二魔头立刻飞回。与此同时他双眼内红芒闪现，极境神识蓦然一动，化作一道红色电闪，瞬间倾泻而出。

    顿时一股庞大的神识威压，蓦然间出现在天地之中。

    邱四平原本正要说话，但看到王林目中红芒的刹那，他面色立刻一沉，他怎么也没想到，这人居然没等他把话说完，一见面就下杀手，他心底微怒，暗道此人与自己一样，都是结丹后期，即便是你有法宝，难道我邱四平，就没有法宝了么！

    他轻哼一声，身子迅速后退，右手连连挥动，顿时身边的八个雾球立刻形成浓浓雾气。

    邱四平目光露出寒芒，他打定主意，既然此人不肯听他把话讲完，那就只有先擒住后，再交谈了。

    只不过他这个想法刚刚升起，只听对面王林那里，传来一声仿佛九幽之地出来的寒风之音。

    “灭！”

    王林极境神识快若奔雷，立刻沉入黑雾之中，这雾气岂能与极境神识媲美，顿时崩溃，消散一空。

    只听一连串的爆破声传来，阻拦神识的八个雾球，全部崩溃。

    邱四平面色终于大变，他身子爆退的同时，毫不犹豫双手掐诀，咬破舌尖，连续喷出数口鲜血，试图阻拦那道红色闪电，但这些鲜血几乎是出现的瞬间，便立刻被生生蒸，变成血雾四下推动开。

    没有起到阻拦哪怕一息的作用。

    一股很久没有出现过的死亡阴影，顿时如同乌云一般，笼罩在邱四平心中，他二话不说，迅速拿出之前那块黑色木头，在刚刚祭出的瞬息，王林的极境神识已然临身，击在了木头之上。

    那黑色木块，顿时传出阵阵碎裂之声，砰的一下化作碎末，只见其内红芒一闪，便沉入在邱四平身上。

    邱四平身体一震，双眼立刻涣散，但在喷出一大口鲜血后，他原本散的双眼，居然再次清明起来，只不过这清明中，却是透出强烈的恐惧之色。

    他二话不说，身子立刻疾驰向后奔走。

    王林轻咦一声，极境神识下，此人居然不死，这倒让他有些惊奇，要知道他的极境神识，之前只是出过一次类似的事件，那是在修魔海外围时，一个叫做上官墨的家伙，其用一块神奇的贴身玉佩，逃过一劫。

    王林目光闪烁，身子向前一动，快若奔雷，瞬间便追了上去，在此人身前出现。

    邱四平内心大骇，他苦笑道：“道友，你我并无深仇大恨，何必赶尽杀绝？”他此时内心极为懊悔，其实只要稍微一想，便可想出，能施展上古禁制之人，又岂能是等闲之辈，此人修为尽管是结丹后期，但其这手神识攻击，就连自己都无法抵抗，若非自己有奇宝护身，怕是刚才就已然身亡。

    此人在他眼中看来，即便是没有达到元婴期，但却具备了元婴期的攻击。这叫他如何能抵，如何不跑！

    不过在他想来，对方定然是有一件强悍的法宝，所以才会具备如此的攻击力。

    王林神态冷漠，眼中闪现一丝讥讽之色，平淡的说道：“你几次派人唤那墨姓女子出来，目的不正是想要找出那施展上古禁制之人么，怎么现在见到了，却要跑呢！”

    邱四平面露苦笑，说道：“道友，在下没有恶意，只是……”他略一犹豫，但立刻就继续说道：“只是有一笔天大的好处，需要道友以上古禁制帮助！”

    这邱四平本就是个聪明之人，他听到王林的话后，立刻猜出，他那黑衣人手下，怕是危险了，但他却假装不知，并没有询问半点。

    王林神色平静，双眼红芒微闪，邱四平暗自咬牙，急声说道：“道友，你我都是结丹后期，若是听我一言，结婴指日可待！”

    王林眼中红芒渐消，他盯着此人，语气阴沉的说道：“我耐心有限，只给你三句话，若是三句话不能打动我，休怪王某无情。”

    邱四平内心暗骂，但神态却是不露半分，他深吸口气，说道：“想必道友也知道，结丹与元婴之间的差距极大，若是想要结婴，即便是寻到灵气浓密之地，也依然存在很大的失败率。”

    王林神色平淡，说道：“第一句！”

    邱四平语气一滞，但很快便继续说道：“除非是有一些可以增加结婴几率的灵丹妙药，否则结婴所需要的灵力，根本就无法满足。”

    王林看了此人一眼，说道：“第二句！”

    “邱某虽然没有什么灵丹妙药，但却知道一种比灵丹还要珍贵无数倍之物，若是能服食吞噬此物，那么结婴将不是难事，此物就是元婴期修士的元婴，在下知道一地，其内最少有两个归息中的元婴！”这最后一句，邱四平几乎是一口气说完。

    连续两天保持000字，希望会有第三天。恳求推荐票！！！月票我算是看出来了，不打算给我的，怎么求都没用，我只希望，所有的读，把您的最少5推荐，给我一票，仅要一票。