    第979章外国男友4

    “是不是酋长的儿子我不知道，不过她一定是被骗了。”沈绵绵说的十分肯定，“你刚才也看到了，他们吃饭是周思雨出钱，估计平时也都是周思雨花钱，说明小龙没钱，如果小龙家里有汇钱的话,也早就汇到了，答案只有一个，小龙家里根本没有汇钱过来。”

    fz的生活条件并不比这边的好，另外，那边很多人好吃懒做，女人也比较苦,可没有国内日子这么好过。

    “假如他真的是酋长的儿子呢？”杨小细好奇道。

    沈绵绵微微一笑，“如果真的是,周思雨的日子也不会好过,那里的男人可以娶几个媳妇，男女地位相差很大，她去了只有吃不完的苦，如果小龙把她的签证全部拿走，她这辈子都回不来了，当然了，如果小龙不是酋长的儿子，周思雨的日子也好过不到哪里去，总之，只要她去，那她以后就不会有好日子过。”

    是前世报应吗？

    这一辈子，还不等她出手整治周思雨，周思雨就要把自己作死了。

    说实话，沈绵绵没有一点同情心，反而觉得很解气。

    “那周思雨岂不是要完蛋啦？”杨小细很惊讶,却没同情周思雨的意思,“我看她得意的很，绵绵，你该不会心软同情她，告诉她实话吧？”

    “不会。”沈绵绵回答的特别干脆，“就算我们说了，她也不会相信的，只会觉得，是我嫉妒她。”

    杨小细连连点头，“就是，周思雨自作自受，我们还是不要管她了。”

    沈绵绵深吸一口气，只觉浑身特别轻松，“走吧！”

    前世的事情，就跟着周思雨的离开，彻底结束吧！她要开始全新的人生了。

    两人聊着天，一路走回家，刚到家门口，就见一辆汽车停在那里，老徐正站在车边，看到沈绵绵回来，立刻笑道：“老爷子在家无聊，过来看看你。”

    说完,打开车门，把贺老爷子从车上扶了下来。

    “爷爷。”

    沈绵绵和杨小细同时出声。

    贺老爷子佯装生气，“我不来看你们，你们也不去看看我这个糟老头子，知道你们年轻人事情多，比较忙，我就只能自己来了。”

    “爷爷，我们本来打算明天去看你的。”沈绵绵笑着扶着贺老爷子进屋。

    杨小细也赶紧跟着附和，“我作证，绵绵说的都是真的。”

    贺老爷子一听，心情顿时好了起来，哈哈笑道：“你们有这份心就行了，走，我带了棋盘过来，去陪我下一会儿象棋。”

    “下象棋啊？”

    杨小细一脸不情愿。

    现在贺老爷子都不爱和绵绵下象棋了，因为绵绵棋艺比较好，赢的场次比较多，于是贺老爷子就盯上了杨小细这个菜鸡。

    对此，杨小细很无奈。

    更郁闷的是，贺老爷子还不准绵绵在后面教她下。

    “怎么？你别怒愿意陪我下？”贺老爷子脸一板，又开始佯装生气。

    “……”杨小细撇嘴，口不对心道：“没有，我可喜欢陪您下棋了。”

    (本章完)

