
　　誉王府。

　　温似锦把自己关在房间里，谁也不让进。

　　楚予宁看着门外的兰心，问：“她还是不肯出来吗？”

　　兰心低着头：“小姐说她想一个人静静，不希望被人打扰。”

　　“所以不吃不喝？”

　　自从楚予宁将温似锦从那场大火中带出来，她整个人就闷闷不乐的，已经两天了，她把自己关在里面，谁也不见，也不让别人进去。

　　如果再这样下去，怕是会饿死在里面。

　　楚予宁管不得那么多了，他强行推开了这扇门，走了进去。

　　温似锦呆呆地坐在那儿，像是在沉思些什么。

　　连楚予宁靠近了，她都没发现。

　　他甚少见她这般安静的样子，从里到外都散发着浓厚的疏离感。

　　“为什么不吃东西？”

　　温似锦回过头，“没胃口。”

　　楚予宁瞧着她没精打采，倒像是瘦了许多。

　　“你这样不吃不喝，是因为温如雪？可她并没有死，不是吗？”

　　温似锦看着眼前这个男人，不知为何，这么一瞬间，她有点想笑。

　　“如果那天晚上，我死在了那场大火中，王爷会怎么样？”

　　楚予宁皱了皱眉头，眼中的神色暗下去。

　　“本王不会让你死。”

　　“万一呢？”温似锦站起来，稍稍仰视着他。

　　她说：“你我都喜欢算计人心，可再擅长算计的人，也不是所有事情都会在自己掌控中。比如我们都没算到的那场大火……”

　　提到大火，楚予宁眼中有懊悔之意：“那的确是场意外。”

　　温似锦微笑着，她伸手掸了掸楚予宁肩头的灰：“所以啊，我们这样的人，不适合谈感情，我们只适合谈交易。”

　　楚予宁捉住了温似锦的手。

　　什么时候开始，她的手也这样冷了。

　　温似锦想把手抽出来，却被他攥得更紧了。“你……”

　　“谈感情也好，谈交易也罢，温似锦，你时时刻刻都得记着，你是我的人。”

　　他没同意她从这场游戏中脱身，她就必须得陪在他身边。

　　是生是死，都逃不掉。

　　楚予宁吩咐道：“兰心，把粥拿过来。”

　　“好……好的。”

　　兰心端着粥走过来了。

　　楚予宁接过她的碗，放在温似锦面前。

　　许多时候，温似锦都很讨厌楚予宁的强盗逻辑，凭什么所有人都得按着他的意思来？

　　“我说了没胃口。”

　　楚予宁的眼神直勾勾盯着她，“你是自己喝了，还是我喂你？”

　　温似锦：“我不……”

　　她的话还没说完。

　　楚予宁就已经强行把这碗粥给她喂进去了，事后，他还温柔地给她擦了擦嘴角。

　　温似锦差点呛到，她恨恨地看着他。

　　他就是这样一个蛮横无理的人！

　　楚予宁把碗放下：“乖一点，不是很好吗？”

　　温似锦将他推开，“王爷若是想找听话乖巧的姑娘，大可以去揽月阁，你想让她们干什么，她们都可以百依百顺。”

　　“揽月阁？”楚予宁眼里溢出丝丝笑意，“看来王妃对那个地方很是熟悉了。你去过？”

　　温似锦一时气愤，没想到自己给抖露出来了。

　　她偏过头去，“你别岔开话题，反正你想要温顺的姑娘，就去那里吧。”

　　楚予宁的气息瞬间就冷下来了，他本就比温似锦高了许多，这一靠近，自带强烈的压迫感。

　　“揽月阁的姑娘是听话乖巧，可到底还是不如王妃有趣，你最好保持你身上的刺，不然本王怕是对你就没有兴趣了。”

　　温似锦恨得牙痒痒，她很想将这个男人暴揍一顿。

　　凭什么他可以任意自由地主宰着他们之间的关系？

　　想讨好她的时候就讨好，想欺负她的时候就欺负……

　　她又不是他养的宠物。

　　就算是宠物，也会有脾气的。

　　温似锦：“我要回娘家一趟。”

　　楚予宁愣了一下，才反应过来，温似锦口中的娘家，是温鸿的府邸。

　　“温府那个地方，你竟然还想回去？”

　　温似锦找了个理由：“温如雪因我重病在床，我起码得去看看她能不能平安。”

　　“你这么在乎你那个妹妹啊！”

　　楚予宁不明白了，温如雪那种心机女人，他一眼就看得出来，不信温似锦看不出来。

　　就说最近一年，温如雪曾经买通下人给楚予宁下催情药，还陷害在温似锦身上，不仅如此，她还特意在温泉勾引他。

　　这些日子，她一直处心积虑地在破坏楚予宁和温似锦的关系。

　　如果她不是温似锦的亲妹妹，早就死了不知道多少回了。

　　可楚予宁不明白，为什么温似锦却还要回温府看她？

　　“难道你看不出来，温如雪的坏心眼特别多吗？你应该提防她！”

　　温似锦：“她坏心眼再多，能比得过王爷你吗？说到提防，我最应该提防的人是你才对，不然哪天就死在你的计划之中了。”

　　楚予宁：“……”

　　行吧，这蠢女人没救了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他态度强硬起来：“如果本王不准你去呢？”

　　“王爷可以试试。”

　　温似锦也不是那种任人搓圆捏扁的软柿子。

　　“你一天不准我出去，我就闹得你家宅不宁，你一月不准我出去，我就放火烧了你的王府。看看谁能耗下去？”

　　楚予宁笑了起来，果然身上太多刺的女人，有趣归有趣，就是不好对付啊。

　　他侧身让开：“行，你走吧。”

　　温似锦见楚予宁这么快同意了，还有点不太相信。

　　她随便收拾了点东西，就迈出了门槛。

　　楚予宁在她背后说：“你既然走了，日后想回来就没那么容易了。”

　　温似锦只是停留了三秒，便带着她的两个丫鬟，离开了。

　　楚予宁看着眼前空荡荡的一片：“这个蠢女人，走得还真是快啊。”

　　秦胜匆匆赶过来：“王爷，属下看见王妃收拾东西走了，这是怎么一回事啊？”

　　楚予宁面无表情：“走了就走了吧，王府少了她，也没什么大不了的。”

　　秦胜：“事情不是已经结束了吗？为什么看起来反而闹得更僵了？”

　　“你还好意思问本王？都是你出的馊主意！”

　　楚予宁现在很想把秦胜送去边关养猪，正事不干，一天天就知道看热闹。

　　秦胜面上委屈，“属下的那些主意明明很有效啊，肯定是王爷执行的时候，有步骤出问题了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第121章 我要回娘家免费阅读。https://xs.23sk.com 