
　　“你尝过被几十种禁忌秘术一起击中的味道么？”

　　多拉姆听着陈青木的话，感受着他身上那种堪称神奇的变化，脸色终于产生了变化。

　　破碎的身体磁场，居然在一瞬间复原了，这究竟是什么样的能力？！

　　这代表着，对方能够无视身体磁场的损伤，不受限制的使用出各种威力强大的秘术，以秘术为基本攻击？

　　多拉姆本身同样是身经百战的顶级强者，在目睹此时陈青木身上发生的一切之后，就立马明白了过来。

　　同时，他也立刻明白了应该以什么方式对抗对手。

　　无限制使用禁忌秘术，至少目前来看还不清楚这种能力的极限，而许多禁忌秘术的能力，都会加持状态类的效果。

　　没有人知道，大量禁忌秘术的效果叠加之后，会产生怎样的变化。

　　毕竟，对于普通人来说，只要施展一次禁忌秘术，就可能会有生命危险，至少都会失去战斗力。

　　而未知，就是最大的威胁。

　　不能给对手以时间，一旦对方的禁忌秘术叠加起来，谁也不知道会产生什么恐怖的事情。

　　所以，必须先下手为强！

　　多拉姆的双目之中闪过了凌厉的光芒，他双臂微缩，随后凌空猛地击出。

　　咔！！

　　轻微的关节脱臼声传来，伴随着他的双臂击出，他肩部、肘部的关节同时脱臼，这对于精通瑜伽的他来说，只是再寻常不过的事情。

　　到了他这种境界，他能够一瞬之间卸掉全身的任意一处关节，也可以在一瞬间将这些关节完全重组，甚至能够做到让自己的内脏压缩变形，转移位置，完美避开要害。

　　刷！！

　　不仅仅是关节的脱臼，他的双臂就像是具有弹性一般，肌肉组织极限拉伸，如同两条巨蟒一般冲了出去。

　　在瑜伽所锻炼出的强大身体能力的支撑之下，他的身体能够轻松拉伸至原本的五倍以上！！

　　两条手臂如同两只粗壮的蟒蛇，以快到超出视网膜的速度朝陈青木绞杀而来。

　　瑜伽格斗术，巨蟒绞杀！！

　　刷！！

　　而就在多拉姆出手的时候，陈青木就已经做出了反应。

　　在风神秘术的加持之下，他身周的磁场护罩轻微改变了磁场，减少了空气阻力，让他的速度和反应比原本快上了近一倍。

　　他的身形在原地留下一道残影，下一刻两人已经拉开了一定的距离。

　　起手使用风神秘术，正是为了如此。

　　一击未中，多拉姆丝毫没有停留，双腿猛地蹬出，身形以难以想象的速度炸裂而出。

　　轰！！

　　地面猛地开裂，伴随着如同地震一般的轰鸣，碎石四溅而起！

　　一步跨出，十米瞬息而过，多拉姆追击而上，悍然越过了两国之间的边境线！

　　这种爆发力·······此人的身体能力，虽然不如源乱和力柱，恐怕也差不了多少了。

　　周元觉心中想道。

　　看到奔驰而来如同洪荒猛兽一般的多拉姆，陈青木的双眼之中古井无波，双手再次于身体之上连点，使出了第二个禁忌秘术。

　　啪！！

　　他体内的磁场炸裂了开来，重重如鬼影一般的磁场黑影从他的体内溢散而出，一个个充满了强烈的腐朽气息。

　　鬼神，凋零！

　　这一道道鬼影所过之地，周围的植被居然发生了巨大的变化。

　　草木在磁场的影响之下迅速枯萎，就像是被夺走了生命力一般。

　　这是基于他自身的枯荣磁场而开发的秘术，在鬼影笼罩之地，所有生命体将进入枯萎状态，磁场和身体都会被剧烈干扰，导致身体机能持续退化。

　　第二个禁忌秘术施展这一招，就是为了延缓对方的行动。

　　“这一招，数十年前你已经用过了，没有用，你不知道么？！”

　　多拉姆冷笑一声，硬顶着那一道道黑影的干扰，毫无顾虑。

　　瑜伽术，让他本身的生命力异乎寻常，根本不在乎这种程度的削弱，数十年前是这样，数十年后同样如此！

　　在接近陈青木的同时，他猛的深吸一口气。

　　观战众人看到了极其惊人的一幕。

　　山谷之中，无数肉眼可见的气流呈现螺旋之状，朝着多拉姆狂涌而去。

　　众人仿佛看到了一只万年蛇王，在深山之中吞吐天地灵气的场景。

　　项天等人被这一幕异象震得毛骨悚然，这真的是人类所能拥有的身体么？？

　　吞纳了无数气流的多拉姆胸膛高高隆起，整个人如同一个膨胀的气球。

　　下一刻，他那柔韧性不可思议的身体，猛的将气体吐出，并且震动了自己的声带。

　　胸腔、声带、口腔，形成了一种难以想象的共振。

　　咝！！

　　那种声音并不响亮，如同蛇类的嘶吼一般，但一圈肉眼可见的波纹，却因此传播了开来，迅速扫过全场。

　　嗡嗡嗡！！

　　虽然隔着战场数百米远，但项天等人在音波过后，仍旧感受到了身体一阵剧烈的不适，似乎有一口鲜血将要喷涌而出。

　　与此同时，周围的山壁受到了音波的影响，山体产生了震动，巨大的碎石混杂着泥沙和雪沫滚落了下来。

　　是低频的音波震荡，隔着这么远都有这种效果，实在难以想象在战场周围，究竟会受到怎么样的影响！

　　然而，在音波之下，陈青木的脸色却没有丝毫变化，因为在对方施展音波能力的同时，他已经先一步用出了另一个禁忌秘术。

　　一圈金光笼罩他的身体，让他看起来如同神魔一般，抵挡了大部分音波的攻击。

　　而两人的身体，却也在这时纠缠在了一起。

　　轰轰轰！！

　　多拉姆的攻击看似平平无奇，但他对身体的控制力简直到了难以想象的地步，一记直拳之中，还能够利用肌肉的细微抖动掺杂震、抖、弹等无数重力道，让攻击变得难以招架。

　　空气之中不停的传出恐怖的炸裂声。

　　然而，多拉姆却始终找不到机会真正缠绕上陈青木，发动瑜伽柔术绞杀。

　　“你觉得，这一招数十年了还没有变化吗？”

　　陈青木笑着说道。

　　那一道道黑影忽然如同发狂了一般，猛的朝多拉姆扑去。

　　噗噗噗！！

　　一道道黑影在撞击到多拉姆身上的同时，猛的炸裂，以自我毁灭的方式，将自身影响扩充到最大。

　　在秘术之上加持的秘术。

　　这是从来未曾有人见识过的攻击。

　　伴随着黑影的炸裂，多拉姆的身形终于变得迟钝了起来。

　　而这，正是陈青木所需要的。

　　现在，他终于有了足够的时间。

　　他的双手在身前结出了一个奇特的手印，体内的“生机”肆无忌惮的倾泻而出。

　　他的生命磁场在“锁天机”能力的催动之下，不断炸裂，又被不断回溯到巅峰。

　　这个过程之中，实际上，他都在以最快的速度，不停的施展同一种禁忌秘术。M.23sk.com

　　这种禁忌秘术的效果只有一个，那就是最大化扩张自身的磁场能力。

　　而在锁天机能力的帮助下，这种禁忌秘术似乎能够无限叠加。

　　轰！！轰！！轰！！

　　一股极度磅礴的青色光芒从陈青木的体内扩散了出来，在他身后凝聚出了一株巨大的树木。

　　而伴随着禁忌秘术的无限叠加，这尊心灵法相的能力在被不断强化。

　　树木变得越来越高大，越来越凝固。

　　锁天机，无限生长！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百九十三章 无限生长免费阅读。https://www.23sk.com 