
　　垦殖公司议会选举之后的第二天，这一届议会就召开了第一次会议，议长是一个窑主，名叫余七安。

　　在天津卫的时候，带着卫所的兄弟们讨生活，不少人因为他得以活命，所以威望很高。

　　再有既然大家都是奔着钱去的，有一个会做生意的带领，大家的心里也踏实的多。

　　余七安望望大家说道：“首先感谢大家的信任，我老余也不会辜负大家，多的话我也不说，大家就瞧好吧！

　　今天咱们的第一个议题就是钱！

　　大家都知道，咱们可是欠着皇明银行一屁-股债，整整三百万，还不上，诸位可就要去卖屁-股了。”

　　他这话一说下面立刻一片哄笑，不愧是天津人，相声的发源地，大家都非常诙谐。

　　其中一个笑着说道：“咱们还可以卖参”

　　另一个打趣道：“我嫌冷，我不去，要卖身你去卖！”

　　余七安两手抬起向下压了压：“玩笑归玩笑，欠债还钱天经地义，咱们大家集思广益，看看怎么才能挣钱尽快把银行的钱还上。”

　　农业司抬手说道：“今年开荒的这些田，到秋收足够咱们自己食用，秋收之后，我们农业司基本实现自给自足，不用统计司拨款，这个算不算挣钱了？”

　　余七安点点头：“这一项一年都能省下五六十万石粮食，最起码也值三四十万两银子，不错，不错。”

　　畜牧司接着发言：“我们这边暂时还在投资，年底可能有一批猪羊出栏，不过能够咱们自己吃就不错，明年加大繁殖之后，牲畜能够陆续出栏，应该能有点收入。”

　　余七安想了一下说道：“畜牧这边还是要扩大种群为主，咱们人少地多，开垦不过来的地方只能放牧，现在这点牲畜根本不够。”

　　港口司开口说道：“经过三个月的建设，港口已经初步具有停泊能力，而旅馆饭店等等已经建好一批，运营良好。

　　不过很多路过的海员都抱怨咱们这娱乐太少，没有唱戏唱曲的，小吃种类也不够。

　　我觉得咱们是不是可以找一些这方面的人才，特别是青楼，不少海员都有这方面的需求。”天籁小说网

　　下面哈哈笑着：“到底是海员有，还是你有啊！”

　　港口司议员脸色一变：“你可不要瞎说，要是传到你嫂子耳朵里，我唯你是问！”

　　下面又是哄笑，港口司议员怕老婆这事大家昨晚饭桌上已经传开了。

　　余七安皱眉说道：“当初统计的时候，咱们卫所精通这些的少，但是还是有几个的，但是这青楼上哪找人去？”

　　港口司议员笑着说道：“我要是没有解决办法也不会跟您说啊，这人一个是建奴和科尔沁的女人，这些人都是奴隶，可以买卖，咱们虽然没有分到，但是确可以买一批回来。

　　第二个就是高丽人跟倭女了，这两个地方，高丽是大明属国，有的是女人愿意到大明发财。

　　至于倭国现在正在战乱，女奴也很容易买到，咱们再从内地招几个老鸨管理青楼这个生意可是一本万利，躺着就把钱挣了。”

　　余七安听罢眼睛也是一亮，一副很感兴趣的样子：“那你做个计划，下次咱们一起讨论的时候就批了。”

　　港口司的人就继续说道：“再有就是咱们这是转运港口，很多物资要在咱们这海船和内河船倒换，所以对力夫的需求很大，你需要给我解决。

　　还有就是不少船只在咱们这边补给，粮食蔬菜这些基本的东西咱们都提供不了，这个也需要解决。”

　　余七安看了看一边的农业司议员，农业司议员摇摇头：“俺们开荒任务还重着呢！抽调不出人手。”

　　余七安笑笑：“就你手里人最多，你不帮忙谁帮忙？这样吧，在给你们买两百头耕牛，你给大家在匀出来五百人怎么样？

　　让女人们多干点，咱们又不是不给工钱。”

　　农业司苦笑着：“你们缺人都找我要，我缺人找谁去？行吧，在批五百，不过耕牛要尽快，我听说山东北直隶的牛价都涨了一半，蒙古的牛不要，还要训好久，麻烦！”

　　余七安解决了这个问题继续说道：“至于粮食蔬菜，这些都要种出来才行，蔬菜已经开始提供了，但是这生地产量低，大家还要吃菜呢，慢慢来，等地养好就好了。

　　新一批的粮食就要到了，咱们粮食都是花钱买的，现在船了不好找，慢慢来吧。”

　　城建司开口说道：“我们这边没啥来钱的办法，要不就把沿街的商铺卖一部分，不过现在咱们这边刚刚开始建设，也卖不上价，我觉得不如等两年，反正银行又没有催账。”

　　余七安想想说道：“这个慢慢来吧，不过钱也不能让咱们都赚了，我觉得一些位置一般，升值潜力小的店铺还是可以卖的。

　　这商铺卖了，不就等于咱们辖区人口增加了，买了商铺肯定要做生意，那咱们这商业不就繁荣了。明年看看情况再说吧。”

　　工业司议员抬头说道：“我们这边现在只有跟林业司一起搞的木材加工厂，还有造船厂、铁匠铺等等，现在自用还有点不足，整钱还要等原料充足了才行。”

　　渔业司的人摊摊手：“我们现在在等船，渔船造不出来，我们没办法搞。”

　　余七安转头问工业司的人：“渔船什么时候能出？”

　　工业司议员想想说：“咱们的烘木头窑就要好了，到时候就能造渔船，最迟两个月后，咱们这边就能出船！”

　　林业司工作最轻松：“目前我们主要在伐木，包括农业司清理的木头，我们现在把木头卖给天津和金州造船厂每月都有几千两的收入。”

　　商贸司的人挠挠头：“现在俺们主要都是收点山货、皮子、还有人参啥的，生意一般般吧，也个月依旧几百两的收入。

　　下一步干啥咱们也没有头绪，再看吧。”

　　余七安想了想说道：“那咱们烧窑吧，最近这辽东各处都在建设，各种砖瓦，生活用具肯定很缺少，我们有这方面的技术正是发挥的时候。”

　　余七安这么一说，大家都想起来了，这议长以前不就是烧窑的，干这个是老本行啊！稳赚不赔啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百八十五章怎么赚钱免费阅读。https://xs.23sk.com 