    与此同时，医院。

    沈如晚下身被血染透的模样被送进急救室。

    这里的医院距离沈家学院很近，医生自然是认识她。

    “沈小姐，您这样的出血情况要先检查再清宫……”

    “我是医生不用你教，直接送我去病房，给我输液治疗就行。”

    正是因为御司廷没有同行照顾，沈如晚更是没有顾虑，说话中气十足的模样和流产情况很矛盾。

    此时，主治医生还在犹豫，她无法理解沈如晚为什么抗拒治疗。

    沈如晚瞪着眼睛说道：“我很清楚我的身体情况，一切后果由我自己承担，你只要给出我已经流产的诊断结果就行。”

    诊疗，配药，送往病房输液。

    在御司廷到达医院前。

    沈如晚就已经换上病号服，脸色苍白的开始演绎受害者。

    “司廷，对不起，我没有保护好我们的孩子……”

    御司廷站在病房里，手里收到的是医院的诊断结果。

    “如晚，你为什么会出现在沈家的地下仓库？你和姜卿卿发生了什么事情？”

    沈如晚没有想到御司廷的反应会这样冷淡，怔了怔，她眼神闪烁的解释道：“我是准备出门和你见面，但是想起来有点事情要去处理，我是在沈家学院的仓库遇到姜卿卿，发生争执的时候，是她故意推我，导致我流产……”

    “姜卿卿为什么要害你流产？”

    “因为嫉妒，她就是想害我们的孩子……司廷，你不能放过姜卿卿，她是心肠恶毒的凶手！”

    沈如晚是迫不及待的将罪名推到姜卿卿身上。

    下一瞬，她哭的泪眼迷蒙，声音沙哑的哀求说道：“司廷，你一定要为我们的孩子报仇！”

    听到沈如晚说的话，御司廷的心里通通都在反驳否定。

    尽管他和姜卿卿之间还有那么多没有解开的误会，但是他相信姜卿卿不会害人。

    “如晚，你现在身体虚弱，先好好休息，这件事情我会查清楚。”

    事实证明，御司廷并没有因为沈如晚流产的事情，而愤怒到失去理智的报复姜卿卿。

    在他离开的时候，沈如晚太不甘心了。

    但是没关系，今晚她还有计划。

    时间临近凌晨。

    宫泽听到沈家别院发生的事情赶过来。

    在医院里，御司廷从电梯间走出来的脸色就已经很不好。

    “哥，你是不是不舒服？”

    “没事，回沈家别院，我去见姜卿卿。”

    可是在说话的时候，御司廷神色阴鸷隐忍，连脚步都停下来了。

    倏地，他抑制不住一口鲜血吐出来。

    宫泽惊慌的瞪大眼睛，急忙说道：“哥，你的身体……要回御家吃药！”

    在这段时间里，御司廷的身体情况越来越糟糕。

    中毒的后遗症是永远都无法预料到，突发的病症会拖垮他的身体。

    尤其是，御司廷近期也没有好好休息过，身体根本就撑不住。

    “宫泽，我直接去沈家别院。”

    御司廷今晚是说不出来原因的心慌不安，没有其他的想法，就只想回到姜卿卿身边。

    可是，宫泽神色凝重的说道：“哥，再不吃药，你的身体会支撑不住。你是御家家主，如果你出了事，御家就会出事。御家还有虎视眈眈的二叔，你绝对不会能任何人面前倒下。”

    “姜卿卿在等我。”

    “如果她在等你的话，就算晚几个小时也没事，她又不会逃跑。”

    宫泽觉得这个时候的御爷非常不理智。

    很奇怪，换作以前，御爷的冷静根本就不需要他来劝解。

    御司廷再次咳嗽，口腔里弥漫的都是血腥味。

    他的身体确实撑不住了，宫泽说的话，让他回想起姜卿卿说会等他的模样。

    姜卿卿会等他。

    他相信了。

    此刻，御司廷没有再拒绝宫泽的安排，离开医院，返回御家南院。

    在他喝完药休养的时候，卧室房间里是只有他一个人的空落落。

    凌晨的时间好像过的非常缓慢。

    夜幕的另一端。

    姜卿卿在沈家别院等着御司廷。

    开始她是在卧室房间里等，后来频频起身走到门口张望。

    她也不知道自己急什么，现在沈如晚流产进医院，御司廷肯定是要陪在她身边，没有这么快回来。

    可是，姜卿卿还是拿着毛毯下楼了，索性就在客厅沙发上休息。

    她没有手机，联系不到御司廷，也不敢让御家保镖去催促他。

    “御司廷一定会回来的，他相信我，我也要相信他。”

    姜卿卿等到迷迷糊糊的在沙发上睡着了。

    这一刻，守在沈家别院外面的保镖接到沈如晚的电话命令。

    凌晨2点，夜色正浓。

    两名保镖推开别院的大门，脚步慢慢走过去。

    听到声音，姜卿卿蓦然惊醒起身，看到面前的人应该是御家的保镖。

    “你们进来做什么？发生什么事情了？”

    “少夫人，我们接到御爷的命令，沈小姐在医院里没有保住孩子，你是罪魁祸首。御爷不想自己的孩子死的这样冤枉，他说一命抵一命，也要打掉你肚子里的孩子。”

    两名保镖面无表情的说出这句话。

    闻言，姜卿卿惊恐的瞪大眼睛，不相信的质问道：“不可能！御司廷说他相信我，他相信我没有害沈如晚的孩子，你们让御司廷来见我，我不相信他会这样做！”

    “御爷在医院里照顾沈小姐，是他亲自下命令让我们执行惩罚。”

    这时，一名保镖拿着针筒在弄药。

    另一名保镖就走过去要钳制想逃跑的姜卿卿。

    此刻，姜卿卿的情绪在恐惧里崩溃。

    她不敢相信御司廷要杀她肚子里的孩子，为沈如晚失去的孩子报仇。

    “不……不要，放开我……”

    姜卿卿拼命挣扎也不敌男女悬殊的力量压制。

    在她惊恐的眼神里，看到保镖拿着针扎进自己的手臂。

    白色的药剂，冷冰冰的进入到血液里。

    这一刻，姜卿卿像是发了疯，她不知道她哪里来的力气竟然能挣脱出钳制。

    针头在她的手臂划出一道深深的伤痕，鲜血涌出来。

    姜卿卿只有一个念头，她要保护好自己的孩子。

    “啊——”

    “不好，别让她跑了，药还没有打完！”

    客厅里的物品被砸乱满地，鲜血红艳的骇人。

    姜卿卿不敢往门口跑，担心还有御家保镖，她跑向别院的地下室通道。

    没有钥匙，她根本就打不开这张逃生的门。

    偏偏门没有锁住，就像是冥冥之中给她留了一线生机。

    姜卿卿跑向地下室锁住门，挡住了拿着针追过来的保镖，她没有时间逗留，她还要走，她要离开这里。

    手臂好疼，她紧紧按着伤口也挡不住这一路都是血迹。

    因为今天起火后，通道的门都打开了。

    姜卿卿好不容易逃到沈家学院的药草库，她已经脸色苍白，豆大的汗珠贴着脸颊。

    下一瞬，她蓦然低头望向自己的双腿，小腹剧痛，流下来的血在脚踝处。

    是刚刚被注射的药剂，正在伤害她的身体。

    “我的孩子……啊……妈妈不会让你出事的，宝宝，你要坚强一点……”

    姜卿卿撑住最后的力气，在药草库找到了沈爷爷提过的保胎药。

    她不知道自己吃了多少颗保胎药，腹部还是很痛。

    “宝宝别怕，妈妈一定会救你的……”

    姜卿卿挣扎着爬到有内线电话的地方，身后的血迹已经分不清是来自哪里。

    直到，她拨通一个号码，声音沙哑哀痛的喊道：“救我……”

    这是一种濒临死亡的绝望情绪。

    另一端。

    御司廷在中毒的意识里突然惊醒，像是心灵感应般的疼痛是来自心里。

    倏地，他不顾自己没有恢复的身体挣扎起来，不小心撞到床头柜，抽屉打开了。

    他的视线突然看到里面放着姜卿卿为他准备的离别礼物。

    这一刻，御司廷心里的恐惧在扩散，今晚的心慌不安都爆炸了。

    “姜卿卿……”

    御司廷疾步冲下楼，一身狼狈的说道：“准备车，去沈家别院。”

    他不知道自己在害怕什么，可是这种恐惧在他到达沈家别院后，就是噩梦成真了。

    “姜卿卿，你在哪里？！”

    客厅里到处都是鲜血。

    此刻，清理了环境证据的沈家保镖还在说谎解释。

    “御爷，御少夫人突然身体不舒服流产，我们去找医生，回来她就不见了！”

    姜卿卿肚子里的孩子没有保住？

    地上的血……都是她的？

    御司廷浑身僵硬的站在原地，眼底像是被刺痛的猩红。

    在这个时候，宫泽和御家保镖也赶过来。

    “去找姜卿卿，一定要把她找到！”

    同时，御司廷沿着血迹去找姜卿卿，他的心仿佛都痛到没有知觉了。

    在还没有天亮前最黑暗的时刻。

    御司廷在找姜卿卿。

    发了疯！

    就在这个时候，沈家学院的监控和地上的血迹都被清理干净了。

    出现在这里的人竟然是霍景宸，

    他没有给御司廷质问的时间，像是迫不及待的藏着什么秘密就离开了沈家。

    “霍景宸……把姜卿卿还给我！！”

    可是御司廷不知道的是，姜卿卿为什么会跟着霍景宸离开。

    这一次，她走的彻彻底底，留下的是没有告别的突然，还有满地的血迹。

    御司廷的身体终于支撑不住，跪倒在地上咳出鲜血。

    身体的疼痛也不及他心里疼痛的万分之一。

    “姜卿卿，我相信你，你为什么还是骗我，为什么没有履行承诺等我回来！”

    这一夜悄然过去，只剩下满目疮痍的事实。

    御司廷绝对不会就这样同意姜卿卿和霍景宸私奔。

    他们还没有离婚，姜卿卿永远都是他的妻子。

    他还在找她，像发疯一样翻转整个C国。

    可是姜卿卿就好像凭空消失了。

    整整一周的时间。

    御司廷都没有睡过，他还是找不到姜卿卿。

    当他再回到空空如也的御家南院，拿着姜卿卿留下来的离别礼物，眼里的猩红被泪水模糊。

    “姜卿卿，我说过你不可能逃离我的身边，不管用多久，我都会把你抓回来。”

    御司廷一个人在房间里的身影显得格外的孤单。

    他的心，被活生生挖走最重要的一部分。

    随着姜卿卿的消失，在御司廷的生命里就变成了无法痊愈的伤口。

