    这声音似蕴含滔天杀意，一句落下，就是林倾城的动作也僵持在原地。

    而此时众人也纷纷转头。

    正看到一个身影，站在门口方向。

    “他……”

    “是秦南！他……不是死了吗？”

    “他这是来干什么？竟然……”

    无人不惊，全都被自己看到的这一幕给震惊了心神。

    尤其是当他们看到秦南肩头所扛着漆黑的棺材的时候，更是心头惊颤。

    不过他们却不敢将这两个字眼而说出来。

    “秦南！”林倾城也是震撼无比。

    她看向门口秦南所在。

    但只是一眼，她就感觉自己在面对滔天的凶兽一般，那眼神让她心生恐惧。

    “小畜生，你竟然还活着，你竟然还敢来秦家？”宋岚脸上表情瞬间狰狞。

    莫名之间，她心中生出一种不好的预感。

    “秦南，你这逆子还敢回来？”秦守也是勃然大怒。

    隐隐之间，他感觉到了事情可能出了变故。

    所以当即想要用为人父的姿态，给秦南压力。

    可他不明白的是，早在他当初选择沉默的时候，秦南就已经对他失望。

    更不用说如今霜儿现在在这秦家遭受如此磨难了。

    不可能原谅。

    也绝不原谅！

    秦南双目血红一般，扛着棺材一步步走进场中。

    哗哗……

    众人一片忽然，纷纷避让。有些人甚至表情仓皇，跌跌撞撞的跑开。

    这一瞬之间，竟然无人敢直视秦南的双眼。

    这仿佛就是从地狱之中走出来的人一般，阴冷的可怕，让他们感觉到置身在恐怖之地。

    “他……他到底经历了什么？好恐怖的气息。”

    “好强大的杀意，他难道疯了不成，竟然敢在这地方漏出杀意。”

    “他不是疯了，而是跟那丫头片子一样，来送死的。没看到吗？连棺材都带来了！”

    ……

    场中窃窃私语。

    无数人开始猜测起来。

    秦南的入场方式，太过彪悍，让他们感觉极不真实。

    而此时，逍遥宗三宗的人脸色也阴沉无比。

    或者就是他们也没有想到，一场婚礼竟然会牵扯出来这么多的事情。

    但最震惊的还是宋岚母子。

    宋岚双眼之中尽是疑惑。

    她做过什么，自己心中最清楚不过。按照常理来说，现在的秦南应该已经是死人一个。

    在她看来，先天境界的杀手出手，就算是秦南拥有天大的本事，也必死无疑。

    可是现在……

    逆反常理。

    秦南不仅安然无恙，而且还堂而皇之的出现在秦战婚礼之上。

    这个结果，她不能接受。

    “秦南，你这不孝子。自己做出那种天怒人怨的事情，你还心怀不甘不成？竟然还敢回来？”宋岚率先开口，站在道德制高点，对秦南进行抨击。

    为了今天，她布局了十几年，绝对不容破坏。

    但秦南，却直接无视，而是直接绕过众人，缓缓走到霜儿面前。

    轰！

    秦南双手一松，棺材瞬间落地，激荡起漫天烟尘。

    而这棺材，不偏不倚，正好落在秦战面前。

    秦战眼中瞬间怒火汹涌。

    “秦南，想不到你真的敢来。正好，今日兑现一月战约。我会在所有人面前证明，我才是真正的天骄。而你，不过是一只可怜的蝼蚁。”

    秦战杀意汹涌，双眼之中怒火迸发。

    之前他还因为秦南身死而失望，现在见到秦南出现，心中杀意瞬间涌动。

    尤其是现在秦南出现的姿态，更是让他感觉，那本该属于自己的光环，好像被人给夺走一般，直接爆发。

    可秦南根本置之不理，而是轻轻俯身蹲下，看着化身血冰雕，被寒霜笼罩的霜儿，颤抖地伸出双手。

    “怎么这么傻？”

    秦南声音哽咽。

    但大悲无泪。

    他的悲痛已经不是泪水能够表达。

    “哥……”

    霜儿牙齿打颤，开口说话都已经艰难。不夸张的说，现在的她已经是强弩之末。

    但这一声哥，还是让她眼中出现希冀之光。

    “这么快……就死了吗？真好！”

    霜儿口中说着死，但脸上去极为满足。

    好像死了，就是她的归宿。

    “你不会死，有哥在，我不会让你死。”秦南低声说着，将霜儿给抱在怀中，小心翼翼拔出长剑，而后灵力的狂涌动，进入霜儿体内。

    可是，根本没用。

    如果只是寒毒爆发，秦南的灵力或许能够压制。

    可现在霜儿的致命伤，是胸口的一剑。

    就算是秦南灵力经过剑魂淬炼，也最多能吊住霜儿一口气。

    “秦南，与我一战！”

    正此时，秦战忽然爆喝一声，先天二重的气势也一展无遗。

    这一瞬，场中尽皆震惊。

    秦战气势一出，无人不惊。

    对整个无双城来说，聚气境后期就已经算是高强战力，至于先天，绝对是至强。

    而如今，秦战先天二重的姿态，足以碾压全场。

    “战公子好强，我生平仅见，绝对最强。”

    “这气息，当真恐怖，仅仅是气息我就已经无法面对。”

    “那秦南完了！我现在相信，他们兄妹俩就是来自寻死路的。”

    “就是，自寻死路也就罢了，还想来恶心一下战公子，其心可诛。”

    ……

    一道道声音出现。

    绝对实力面前，这群人眼中不会存在任何怜悯和触动。

    之前因为霜儿而引出的一丁点恻隐，在此刻也烟消云散。

    纷纷开口谄媚，一如最初。

    现在的秦南，在他们眼中，就是跳梁小丑。

    “我看，这棺材应该是给他自己准备的才对。不过看起来，准备的少了，应该准备两幅才对。”

    “哈哈哈，说的不错。”

    “闭嘴，看战公子大展神威。”

    ……

    嘲讽之声不绝于耳，随着秦战暴露自身气势而纷纷落下。

    宋远李臣等三宗之人脸色也稍缓。

    “闹剧而已，赶紧解决了也好。”

    宋远说道。

    “不错，愚钝的人总以为自己能做点什么，不过结果呢？自寻死路而已，修行世界，实力为尊，而有些人……命贱如狗。”李臣点头说了一句。

    “哗众取宠吧。战儿，速战速决。”薛仁也补充一句。

    他们眼中，对于霜儿和秦南的出现，没有任何心里上的波动，在修行世界，他们早就已经麻木。

    远处，宋岚和秦守也不再开口，只等秦战出手。

    可这时的秦南，却根本没有任何回应。

    风暴之中，他眼中只有自责和痛心。

    他缓缓将霜儿给抱在怀中：“你先睡一会，哥……带你杀人。”

