    恐怕！

    就是到死了，这北魔妖君怎么也不会想到。

    他会死的这么快，而且还这么惨。

    更不会想到，他认为只是长生境界的夏子辰，居然如此可怕。

    仅仅是用了一招，便将他打的飞灰湮灭。

    “唉！”

    “死了，还是死了。”

    “这些家伙真不让人省心啊！”

    此刻！

    夏子辰怀中的小白狐，呆呆看着直接被夏子辰打的灰飞烟灭的北魔妖君。

    她的眼神之中，露出一丝无奈。

    这种局面，她也没办法啊！

    要怪，就只能怪这个北魔妖君作死了。

    没事儿挑衅这个人类干什么？

    这不是纯属找死吗？

    ……

    而此刻！

    那原本还是一脸期待看着北魔妖君诛杀夏子辰的众多妖族强者。

    直接呆住了。

    愣住了！

    浑身直接僵硬在原地。

    四周天地原本哄闹一片。

    竟然在这一刻，诡异的寂静了下来。

    落针可闻。

    几乎是所有的妖族强者都齐齐看向天穹。

    呆愣无比。

    北魔妖君呢？

    这一瞬间 他们直接看傻了。

    因为，刚才他们就只看见北魔妖君冲上去。

    那人类小子微微一抬手。

    一片剑光之后，北魔妖君便是不见了。

    因此，直接把他们看傻了。

    根本没有反应过来这是个什么情况。

    “北魔妖君死了！”

    “他死了！”

    终于，在这短暂的沉寂之后。

    不知道是谁惊叫一声。

    哗！

    一句话，瞬间便是将还在愣神之中的所有妖族强者拉回来现实。

    这一瞬间。

    无数人连连后退。

    一脸惊恐的看着夏子辰。

    他们也不是傻子。

    只是刚刚根本没有来得及反应过来罢了。

    此刻！

    当他们反应过来的时候。

    他们瞬间明白了。

    北魔妖君死了！

    而且，还是被眼前这人类随手一抬打的灰飞烟灭。

    这眼前的人类到底是谁啊！

    这实力也太可怕了吧！

    要知道，这北魔妖君可是堂堂万法境界的大强者啊！

    那可不是开玩笑的。

    在他们妖族之中 ，也算的上是大强者了。

    可是！

    现在，就是这样的北魔妖君，居然被眼前这个人类随手一抬，直接灭了。

    这让他们难以想象，夏子辰到底有多么可怕。

    所以，他们当即想到，刚刚夏子辰到来的时候，他们那嚣张的模样。

    因此，他们慌了。

    真的就怕夏子辰直接把他们随手也给灭了。

    毕竟，夏子辰一路而来可都是凶名。

    杀人不眨眼。

    谁知道他会不会那么干？

    然而，这个时候。

    天穹之上的夏子辰却是面无表情。

    对于杀了一个北魔妖君。

    他根本没有什么感觉。

    就好像踩死一只蚂蚁一般。

    因此，当他看到下方无数惊恐的妖族之时。

    他只是淡漠一笑。

    这种效果，就是他想要的。

    而紧接着，他也不再理会在场那些惊恐的妖族强者，而是一个闪身。

    来到一名北魔妖君的狗腿子面前。

    “你想干什么？”

    那北魔妖君的狗腿子，当即也是吓坏了。

    看到夏子辰到来。

    他肝胆俱裂。

    然而，看到这妖族如此胆魄。

    夏子辰不屑一笑，道：“你这种实力，还没资格被朕杀。”

    闻言，那北魔妖君的狗腿子脸色一变。

    连连后退。

    没有说话。

    虽然夏子辰这么说。

    但是，依旧抵消不了他的惊惧。

    夏子辰见状，也不理会，淡淡问道：“你们妖庭怎么走？”

    闻言！

    那妖族愣了一下。

    “妖庭？”

    那妖族有些懵逼。

    夏子辰问这个干什么？

    然而，夏子辰却是没有多说什么。

    眉头微微一皱。

    那妖族当即脸色一变。

    抬手一挥，一块玉简出现在他的手上。

    他当即哆哆嗦嗦的，直接说道：“妖……妖庭的详细位置在这里面……”

    见状，夏子辰抬手一挥。

    将玉简拿过来，意念一扫。

    发现上面还真的有。

    当即点了点头。

    而后直接一个闪身，消失在原地。

    直接远去。

    见此一幕，在场之人都是松了口气。

    感觉浑身发冷。

    刚刚，可真是把他们吓坏了。

    这个人类当真太可怕了。

    完全和他们得到的消息大不相同啊！

    “等等！”

    “他刚刚问妖庭在何处？”

    “这是什么意思？”

    “难道，他要杀去妖庭不成？”

    突然之间，有人在松一口气的同时。

    突然发出疑问。

    当即，也是引得在场众人的脸色一阵大变。

    因为，刚刚夏子辰和那北魔妖君的狗腿子对话。

    他们也听见了。

    现在一想，心中都是一阵哆嗦。

    那家伙，该不会真的要杀往妖庭吧！

    “不可能！”

    “就算他再怎么强，也不可能是妖庭的对手。”

    “他前往妖庭，只会是找死！”

    然而，在诸多议论之中。

    当即便是有人站出来反驳了。

    开什么玩笑。

    妖庭可是他们妖族之中，人人向往的地方。

    若是不然的话，这北魔妖君也没必要想被妖庭受封 。

    从而来找夏子辰的麻烦。

    因此 ，妖庭在他们的心中地位极高。

    即便现在夏子辰表现出来的实力可怕无比。

    但他们根本不相信夏子辰敢这么做。

    而就算敢。

    那么，在他们看来，也只能是找死。

    挑衅妖庭，定然死无葬身之地。

    当即，无数妖族强者也是点头。

    显然，他们也是反应了过来。

    刚才可真是吓坏了。

    居然拿妖庭和那人类相比。

    可笑！

    ……

    北魔妖君死了！

    这个消息，也是随着众妖族强者的散去传了出去。

    瞬间，引得天下无数妖族震动。

    北魔妖君虽然名声不怎么好。

    但是，他的实力还是很受人认可的。

    因此，当听到北魔妖君的死法之后。

    天下无数妖族都是震惊了。

    那人类当真那么可怕吗？

    随手一挥，便是斩杀北魔妖君？

    当即，无数妖族强者便是聚在一起，开始研究夏子辰的实力了。

    最终，他们拍板，夏子辰的实力，绝对不低于万法之境中段。

    而这个实力，在妖族之中，有资格对他动手的人那就太少了。

    因此，自此之后，去杀夏子辰的妖族强者，变得少了起来。

    不是不想去杀。

    而是怕被反杀。

    而在这些消息之中。

    却是很快又传出来一则劲爆的消息。

    那就是，那个人类夏子辰。

    如今，居然在全速杀往妖庭。

    那目标好像就是妖庭！

    瞬间！

    让得无数妖族震动！

