    宇智波富岳直接开启了三勾玉写轮眼，也不说话，就是表明一个态度。

    宇智波的血继限界对付尾兽特别好用，如果让宇智波只疏散平民，那造成的损失谁来承担？

    三代沉默不语。

    团藏还是固守己见。

    水户门炎和转寝小春两个顾问说的全是废话，但是字里行间的意思，宇智波控制尾兽太危险了。

    至于秋道取风完全插不上嘴，他只是一个配角罢了，轮不到他说话。

    清风这个时候更不会胡乱说话，容易遭人记恨，秋后算账可就麻烦了。

    猿飞日斩看到九尾眼中的三勾玉，最终还是做了一个违背祖宗的决定：“警卫队就负责疏散救助受灾的平民吧。”

    大家心知肚明，还是因为现在的九尾是被写轮眼控制，还是不能让宇智波的人插手。

    作为宇智波的族长，富岳也是有几分傲气的，拂袖就走。

    清风无奈，只能跟了上去，看来三代火影对宇智波的提防很严重啊，宇智波想要彻底的和木叶村捆绑在一起，不止团藏一个问题，三代也很有可能阻止。

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

    “族长，你用写轮眼试试看看能不能控制住九尾”

    九尾那么大只，就算离得很远，也能看到九尾的眼睛。

    富岳心意微动，好不容易看到九尾了，如果真的能控制下来，对于宇智波来说，是一个很重要的筹码。

    清风知道富岳在担心什么，先用查克拉感知术感知一下周围。

    “旁边没人，族长可以放手一试。”

    看着远处只有猿飞日斩和秋道取风拖着九尾，团藏和两个顾问不知道干嘛去了。

    两个人被九尾打的狼狈不堪，九尾挥爪之间，一栋一栋的高楼直接倒塌。

    “快点让封印班准备封印，这样是顶不了多久的。”

    三代在大声的呼喊，两个顾问已经开始着手安排封印。

    封印班来的很快，但是缺少封印的容器，而备用容器还在木叶孤儿院里，转寝小春已经安排人去把那个名叫旋涡三两的人带过来。

    团藏一个人躲在暗处，嘴角挂着阴冷的笑容，今晚可是一个大好机会啊。已经通知野乃宇暂时先把旋涡三两藏起来一会，然后再假装找到送过来。

    “打吧，打吧，该死的都死了最好。火影、写轮眼、九尾和人柱力，我全都要。”

    富岳开启了三勾玉的一瞬间，清风就感到一丝压迫感，有一种一个眼神就会被秒的感觉，虽然他自己也是三勾玉，但是瞳力上相差很多。

    富岳直接对上了九尾的眼睛，富岳只感觉对方的瞳力庞大无比，直接被反弹了回来。

    双眼更加猩红了，瞳孔之外的地方也都布满了红线，很明显不仅没控制住九尾，反而他自己也受伤了。

    “不行，对方的瞳力在我之上，就算是万花筒都抢不回来控制权，看来真的是无能为力了。”

    听了富岳的说法，清风没有说什么，如果真的能这么轻易的夺回控制权就好了，可惜没那么简单。

    接下来的事情只有等了。

    三代和秋道取风已经被九尾打的狼狈不堪，说是双方交战，其实就是九尾单方面的破坏，两个人勉强牵制一下，只有挨打和闪躲的份，至于忍术攻击，对于九尾这种查克拉集合体根本没用。

    两个人陷入苦战，这时候又传来消息：“那个备用人柱力不见了，正在全力寻找。”

    三代心中暗暗发苦，今天不会死在这里吧？

    此时的另一个地方。

    水门只能看着九尾被抽离玖辛奈的身体，心中悲痛不已，“该死，还是让他钻了空子。”

    从旁边抱起孩子，出生之前就已经取好名字的名字“旋涡鸣人”，是自来也老师《坚毅の忍传》的主角，鸣人，希望他以后像书中主角一样优秀。

    周围的护卫暗部已经看到九尾出现在村里，已经全部赶了回去，包括猿飞琵琶湖也离开了，这里就只剩下四代目火影夫妇。

    “玖辛奈你看，鸣人从小就很可爱呢！”

    众所周知，人柱力体内的尾兽被抽离之后，必定会死，玖辛奈是旋涡族人，拥有庞大的查克拉量，暂时还看不出来死亡的迹象。

    但是两人心里都清楚。

    玖辛奈从水门手中接过孩子，看向村子里的九尾。

    “水门，你先是四代目火影，然后才是鸣人的父亲，现在你的任务是拯救村子，别愣着了，尽快把九尾封印，不然村子就要毁于一旦的。”

    “呀嘞呀嘞，真的是令人感动的场面，我是不是来的不和适宜？”

    听到这突然传出的声音，水门才发现旁边的树上竟然多了一个人，‘怪不得，是能躲过感知的空间忍术吗？原来如此。’

    “抽离九尾，今晚的所有事情全部都是你一个人做的吗？”

    面具男缓缓摘下了斗篷，趁着水门注意力分散的一瞬间，瞬间冲了上来。

    水门掏出苦无刺向面具男的脑袋，穿过的一瞬间水门就发现了不对，看到的是直接从他的脑袋上穿过去，完全没有碰到任何东西。

    面具男在水门的手穿过的瞬间，反手抓住了水门的手腕。

    “一切都结束了啊”

    带土的万花筒写轮眼瞬间扭曲了空间，水门的身体也看着像是扭曲了起来，就在即将彻底被吸收的时候，水门挣脱了手腕，瞬间发动飞雷神，躲了出去。

    “飞走了吗？真快啊，接下来我会更快的将你吸入的。”

    面具男面无表情的话说出口，丝毫不认为这个战斗的对手是曾经的老师。

    心里的话却没有说出口：“接触到的瞬间就发现不对发动飞雷神了吗？不愧是金色闪光啊，可是琳被抓的时候你在哪里?真是该死啊。”

    水门出现在远处提前放置带有飞雷神印记的苦无旁边，倒在了地上。

    “我的攻击直接穿身而过了，但他马上实体化想要将我吸入，果然就是上次想要抓宇智波清风的忍者吗？绝对不能被他再碰到了。”

    水门刚站起身，面前的空间突然扭曲，面具男锲而不舍的追了过来。

    “你的对手是我，不可能让你逃掉的。”

    这次的面具男彻底摘下了斗篷，露出了戴有面具的脸。

