    ;

    “雨殿仙宝，‘聚宝盆’！此人是谁，竟带有此物！”

    聚宝盆，相传执掌在雨界神皇手中，号称天下之财，尽敛于其中...眼前的瓦盆，恐怕就是聚宝盆...不，一定是聚宝盆！永远倒不完的十个仙玉...若修士有闲心，倒他个十年八年，则身怀千万仙玉，根本不是梦想！

    这哪里是乞丐，分明是土豪...不！此人在雨殿，定然身份尊崇...虽然，修为低劣，记性奇差...

    “好，舒不云道友有聚宝盆在手，设赌，足够！老夫赌一千仙玉，赌宁凡败！再赌一百仙玉，宁凡平。”

    “老夫赌三千仙玉，宁凡败，一千仙玉，宁凡平。”

    “老夫赌五千仙玉，宁凡败，一千仙玉，宁凡平！”

    一个个老怪，纷纷双面开赌，既赌宁凡败，也赌宁凡平。这一切，自然是为了谨慎为先，即便没有老怪认为，宁凡有战平白尊的实力，但仍是小心赌一把。

    万一呢？万一白尊良心发现，平局收场呢？那样，即便亏了一头，还能赚一头，总之，稳赚不赔！

    这名叫舒不云的乞丐，定然是钱多了烧手，才会拿着聚宝盆，在此送财。哎，真是好人啊。不过也对，人家身怀聚宝盆，钱都用不完，散散财，说不定是为了感悟，突破融灵中期...

    此人背景，定然深厚，修为虽低，但不能招惹...雨殿，有碎虚坐镇，一个念头，便能碾平越国...不可得罪...

    ...

    没有一人，赌宁凡胜。即便是那些口口声声支持宁凡获胜的宗门年轻弟子，在利诱之下，也纷纷赌了宁凡必输。

    乞丐开赌，此事在鬼雀宗立刻传开，没有人会拒绝意外之财。

    而听说乞丐是雨殿神卫，一个个修士，皆打消了杀人夺宝之心，即便乞丐，仅仅是融灵修为。

    唯一让赌友们介意的，是乞丐记性太差，所以，一旦下注，他们必定要立下凭据，以免乞丐事后赖账。

    且，立刻有数十个老怪，轮番监视乞丐，生怕他卷了钱跑路...雨殿之人，不能得罪，但至少，赌赢了后，不能不给钱...这是底线。

    此事传入白飞腾耳中，化作一些得意之色。

    无数老怪都赌自己胜，无人赌自己败...此事，甚好！

    “老夫赌一万仙玉，赌老夫自己获胜！”有好处不拿，是傻子，他拿出一身家当，去下了重注，连平局都不赌。这是自信，他相信，自己必胜！

    一万仙玉，若是赌胜...则回报一千万仙玉！如此庞大的仙玉，纵是碎虚，亦必动心！

    这是送来的横财啊...不过白飞腾，也没指望乞丐能从小盆，倒完一千万仙玉，那要等到何年何月啊？一次才倒十个...事后，只向乞丐索要十万仙玉吧...也算给雨殿个面子。再多拿...身怀过多仙玉，匹夫无罪，怀璧其罪，万一被其他国家的元婴修士盯上，那会是灭顶之灾，得不偿失...且自己少拿仙玉，也算对雨殿表示善意...

    实际上，大多数老怪都和白飞腾持一样心思的。这是老怪们的谨慎处世之道，做人，不可以将事做绝...

    渐渐地，几乎所有玉台之修，都赌了宁凡败或平。乞丐露出无聊之色，对那些下赌之人，都一副不屑的眼神。

    “这下，赚翻了...多亏了那宁凡...”他心头，甚是得意，为自己想出如此敛财方式高兴不已。

    世人皆被愚妄遮盖眼光，而他云不舒，偏偏一眼看出，宁凡深藏不露。

    他喜欢这种实力悬殊的赌斗，这是他敛财的最好机会，且，这也是个机会，观察宁凡。

    “此人，究竟是不是大哥寻找之人...”他目光一闪，罕见的精光毕露。

    但就在这时，一名蓝衣女子，盈盈走来，却是下赌。而立刻，乞丐收起了精光，露出无赖之色。

    “赌什么？”

    “宁凡胜，一万仙玉！”蓝衣女子坚定道。

    乞丐眼露精光，打量起蓝衣女子，此女仅仅融灵中期，应该看不出宁凡厉害...如此，她赌宁凡胜，或许，是另外一个原因...抱着必败的心态，也要为宁凡挽回名誉。

    毕竟人人都赌宁凡败，此事，太过难听。

    “你有一万仙玉？”乞丐哂笑道。

    “我有！爹，你的储物袋借我用一下！”

    蓝衣女子，拽着鬼雀子的衣袖，来到摊位前。在鬼雀子苦笑的神情中，取走鬼雀子身家性命般的一万仙玉...

    “眉儿，爹虽然是鬼雀宗主，但钱...也不能这么浪费...”

    “爹！你就看着宁凡被人人赌输么！你忍心么！”蓝眉一副苦大仇深的神情，恨恨望向乞丐。

    这乞丐，太可恶了，竟敢让自己夫君，如此受辱，若非此人与雨殿有关，一定要好好修理他一顿...

    “罢了，赌就赌吧...”

    鬼雀子眼中，回忆起那日宁凡斩杀王遥的情景，似下定了决心。

    白飞腾虽然吞噬了四品寒气，但料想，宁凡未必没有胜算...

    “爹，你真好！”蓝眉正要下赌，一旁，再次传来一个柔弱的声音，带着一丝愤怒。

    “我我我，我也赌凡哥哥获胜！我赌，我赌...十万仙玉，思思，拿钱！”

    小纸鹤，愤愤不平看着乞丐，犹如仇人。

    而蓝眉，立刻转过头，眼中带着一丝酸意，她自然认识眼前之女...

    只是一见纸鹤，竟是融灵初期修为，纵然蓝眉，都微微有些动容。

    她可是知道，纸鹤修炼，不到一年，甚至，根本没有认真修炼过...她暗中，打探过七梅城底细，虽无恶意，只是酸意。

    而蓝眉，更见纸鹤身旁，俏立着一个白衣圣洁的女子，修为，深不可测...样貌，更是不输自己半分。

    思思...此人似乎也是宁凡鼎炉...

    “纸鹤竟融灵了...思思竟是金丹修士...宁凡的眼光，真是很好呢...但，她们竟赌十万仙玉，可恶，我输了...不行！我要加注！”

    “爹，我也要赌十万仙玉！”蓝眉决然道。

    “咳咳咳...爹没钱了...”

    “都拿来，都拿来！”

    在鬼雀子无奈的目光中，蓝眉，取走了他所有储物袋...

    而这一次，轮到乞丐露出为难之色了。

    “这一次，不会赔吧...宁凡肯定获胜，这批女人，要从我云不舒手上，赢走二十万仙玉...刨去那些老怪们丢给我的，就只赚十几万了...哎，我云不舒，号称‘不输’，难道竟要在鬼雀宗输钱...不不不，应该不会这么倒霉...我云不舒，从来不输！”

    他眼中，流露一丝睥睨天下的豪气，即便面对涅皇，也未认输过...正寻思着，但立刻便再次有一道冷漠的声音，幽幽传来，让云不舒刚刚升起的一丝豪气，化作吐血的表情。

    “鬼雀弟子白鹭，赌宁凡胜...一万仙玉...”

    白鹭心思复杂，终究还是来了。

    “白鹭姐姐，你也来了？你果然对宁凡...”蓝眉深意地一笑。

    “呸，我与他没有关系...只是，反正他会胜利，我用他赚些私房钱花花，有何不可...再说，这些钱，是双修殿姐妹一起凑的...谁不想赢钱...”

    白鹭表情冷淡，但眼眸，却微微闪过一丝忧色。似乎，并非那么坚定认为宁凡会胜，相反，有些担心，只是究竟担心钱财，还是担心宁凡，就不得而知。

    蓝眉还欲捉弄白鹭，但下一刻，却有一道娇软的声音，响起，绵绵而来，让乞丐欲哭无泪。

    “妾身云华，赌宁凡道友胜，赌注，十万仙玉！”

    此言一出，紫玉空台哗然一片，而纸鹤、蓝眉、思无邪、白鹭，俱是眼含敌意，望着那俏生生的丰满女人。

    此人，和宁凡什么关系！难道，难道...

    而其他老怪，则是另一幅心思。

    火云宗，比起结交白尊，更愿意结交宁凡...难道是因为宁凡与宁城宁黑魔的关系？这是变向讨好宁黑魔么？

    或者，是因为火云宗，有幸第一个，获得宁黑魔的化婴丹呢！

    这是在示好么！