    虽然知道，这中间肯定发生了一些什么事情，定好的截肢手术也并未成，但是安澜却仍旧忍不住地心骤然紧了一下。

    “当时因为截肢手术的时间已经定了下来，一切都已经安排妥当了，加上陆爷当时年纪又比较小。而且陆家其他的人忙，忙着争夺陆家家主权力，忙着分割陆氏集团。所以，他们就放松了对陆爷的警惕。”

    霍管家深吸了一口气：“当时兴许也是陆爷这一双腿不应该被截，那次陆爷在医院花园里面散心的时候，遇见了林医生。”

    “林医生？”

    霍管家点了点头：“就是周医生的母亲。”

    “周医生的母亲也是医生，而且两家其实一直关系比较不错，林医生和我们夫人，也算是关系比较好的闺蜜。”

    “当时林医生的丈夫因病在医院里面住院，她遇到陆爷，就问了问陆爷的情况。”

    “听说陆爷即将要进行截肢手术，就想起，说她认识一个在这方面的专家，那位专家在这个领域算是大拿，在世界排名都是靠前的。林医生就说，让那位专家来给陆爷看一看。”

    “想着说，如果是要截肢的话，也可以让那位医生来给他主刀，这样手术的成功率那些，也会比较高一些。”

    霍管家笑了笑：“所以，林医生就给那位专家打了个电话过去，那位专家也是刚刚好，就在医院里，就顺便过来看了一眼。”

    “看完之后，他就对陆爷说，你这腿，根本不需要截肢啊。虽然表面伤势看起来比较重，可是只伤到了部分神经，而且并非是完全不可逆的损伤，骨头那些，损伤并不严重。只需要治好伤，然后好好进行复健，是还有机会站起来的。”

    安澜紧握着的手稍稍松开了一些，只觉得心好似被悬了起来。

    原来是这样，怪不得，陆翌然被追杀的时候，那位林医生都会出现在陆翌然的车上。

    “当时陆爷和林医生听了那专家的这话，顿时就明白了过来，明白过来这究竟是怎么回事。”

    “于是陆爷将计就计，联络了先生之前比较信任的下属，在他们给他定下的截肢的日子，趁着所有人都来了，骤然发难。”

    “他们应该完全没有预料到陆爷会留了这一手，所以完全没有防备，当时一切进行的很顺利，就将那些别有用心的人除掉了，然后陆爷将陆家和陆氏都给揽了过来。”

    “但是那时候陆家和陆氏集团的事情实在是太多了，太乱了。又因为截肢的事情，陆爷变得不再相信任何人，所以什么事情都大包大揽的自己操控。”

    “所以他根本没有时间，好好治他的腿。”

    霍管家声音中染上了几分愧疚和自责：“当时我们这些身边的人，其实都想要他治腿，但是却又想着，先把正事处置妥当之后，也应该还来得及。因为如果那些事情不处理的话，兴许陆爷的性命，都会受到威胁。”

    “谁知道，那一摊乱子，处理起来就是好几年的时间。那浑水，一涉入，就再难抽身。”

    “最开始，是因为陆爷的腿还伤着，完全没有知觉，所以陆爷根本没有办法动，就一直用轮椅。时间一长，加上陆爷又忙，一直呆在轮椅上，床上，一直没有用到过腿，神经肌肉就都逐渐萎缩。”

    “等着真正有点空闲，能够停下来看腿的时候，腿已经真的没什么知觉了。”

    “之前林医生和周医生也劝过，让陆爷停下来好好治一治，说如果好好治一治，用上半年一年的时间好好治疗和复健，应该是还有机会的。”

    “可是那时候陆爷手握着陆氏集团，陆爷年纪又轻，无数人盯着他手里的东西。虽然比最开始稍稍好些，兴许能够停下来三两日，可是真的让他用上一年半载的时间去治疗，却也还是不太可能。”

    “这一年一年的耽搁下来，陆爷的腿也就越来越不好，治疗的希望，也就越来越渺茫。陆爷也就彻底失去耐心和希望，就说，那就那样吧。反正他也已经习惯了……”

    安小九皱了皱眉，脸色有些难看：“那些人心思也太狠毒了。”

    说完，才又深吸了一口气抬眸看向了霍管家：“所以陆叔叔现在是愿意花时间去治腿了？他怎么突然又开始愿意治疗了呢？”

    霍管家听小九这么一问，就勾起嘴角笑了起来：“因为你们呀。”

    轻语和小九对视一眼，眼中都有些诧异。

    “因为我们？”

    安澜心中微动，下意识地就想要跑。

    两个小崽子却已经彻彻底底被霍管家的话吸引了过去，只眼巴巴地看向了霍管家。

    霍管家点了点头：“之前陆爷的生活里，只有公司，再没有其他。现在不一样了，现在有了你们。”

    “陆爷虽然嘴里不说，但是其实在心里，对自己不能够站起来这件事情，还是十分在意的。所以虽然他接收了陆氏，可是这么多年，他更多的是站在后面操控，即使是去陆氏集团，也大多是直接从专属通道上去，有点害怕被人看见。”

    “也不怎么接受专访，不怎么出现在人前。”

    “之前知道你们是他的孩子，他在家里看了好几天的家庭剧，看着电视里面，那些父亲都会带着孩子出去玩，会抱孩子。他就一直对我说，他站不起来，小九和轻语，会不会嫌弃他。”

    “说他可能连抱起走，都没有办法做到。”

    霍管家嘴角带着浅淡的笑意：“所以，他才决定开始接受治疗。他是希望有一天，能够带着你们，光明正大的出现在阳光下。可以像一个寻常父亲一样，抱抱你们，和你们奔跑打闹。”

    安澜垂下眼，睫毛微微颤了颤，心里虽然忍不住地动容，可是却仍旧强自在心里腹诽着：“骗子。”

    她根本想象不出来，陆翌然和小九和轻语奔跑打闹？

    只是看着小九和轻语满脸感动的模样，安澜只抿了抿唇，没有戳穿。

    霍管家倒也十分懂得见好就收，只笑眯眯地看向两个小孩子：“好了，我去给你们剪花枝了。”

