
　　无论是七里河战场的陆军战斗，还是大凌河边的骑军对决，战斗的时间都没有超过1个小时，即使是在七里河战场上，加上后面人民军在各条道路上阻击匪军逃窜，也不过是一个上午而己，但清理战场的时间却一直沿续到丁下午黄昏时分才结束。

　　最终统计的战果是，在七里河战场，人民军击毙匪军成员1917人，其中包括俄兵112人，日兵135人；俘虏2145人，包括俄兵87人；日兵12人，另外经过俘虏的辩认，确定杜立三及其他三名大匪首的尸体。人民军阵亡69人，受伤173人。在大凌河战场上，人民军击毙蒙古骑兵1052人，俘虏487人，不过两名首领陶克陶胡和白音大赉却从战场上逃离了；而人民军阵亡54人，受伤121人。另外这一战共计缴获步枪1124支，战马263匹，马刀798柄，收获也颇为丰厚。

　　而就在人民军与匪军、蒙古骑军激战的时候，张作霖率本部的2营、3营向埠新县发动进攻。这时在埠新县里只200余名匪军，正在清点收拾杜立三在锦州地区劫掠到财物，准备撤回赤峰去，结果张作霖率军杀到，匪军根本就守不住埠新县，被张作霖攻破，又俘虏了150余名土匪，而杜立三劫掠到的财物也全都成为人民军的战利品。

　　杜立三第一次突击锦州时，连续攻下了3座县城，因此劫掠到的财物自然是不少，仅白银就有7万余两，黄金有1000余两，粮食10余吨，另外其他物资、布匹、衣物等，都不计其数。

　　总体来看，这一仗确实是取得了一场大胜，而且在这一战之后，基本歼灭了匪军，并给蒙古骑军以重创，在短时间内，是不可能再聚集这样庞大的兵力，因此可以确保锦州的安全。

　　当然歼灭了匪军，也并不等于就没有事了，毕竞锦州和蒙古有漫长的接壤线，在目前华东**和蒙古处于敌对关系的情况下，这也是未来锦州安全的最大隐忧。另一个现实的问题就是埠新县。因为按这个时代的行政划分，埠新县不属于锦州府，而是属于内蒙卓索图盟地区，这是由于内蒙地区的汉化较深，因此在内蒙的边缘地区，也形成了一些县城。

　　军政两方的元老经过协商之后，由指挥部的名议，起草了一份报告，正式向东北管理委员会提出两个要求：一将埠新县纳入到锦州市的管辖范围内，同时出兵占据朝阳县，作为锦州市的外围屏障；二是进攻赤峰，彻底捣毁匪军的老穴，并在赤峰建立军事基地。

　　朝阳县位于锦州的西北方约80公里的位置，也是属于内蒙卓索图盟地区的一个县，和埠新县一西一东，形成锦州市地区的外围屏障，这样即使再有匪军聚集，也难以直接威胁到锦州；而赤峰位于锦州西北方约220公里的位置，属内蒙昭乌达盟地区，人民军占据赤峰，不仅是彻底捣毁匪军的老穴，而且也是在内蒙东部打入了一个支点，为华东**在蒙古地区扩张，扩大对蒙古地区的影响力，都可以打下一个坚实的基础。

　　现在俄国己经全面渗透入蒙古地区，在远东战场失利之后，肯定会进一步加强对蒙古地区的控制力，利用蒙古的力量来牵制华东**，甚政是打一场代理人战争，因此就算华东**和俄国谈判成功，达成了和平协议，但下一步的斗争焦点肯定是在蒙古地区；而从旧时空经验来看，蒙古的分裂势力现在虽然还没有成大气候，但也己俱备了相当大的力量，而华东**要想在这个时代避免蒙古分裂，那么从现在开始，就必须介入蒙古的事务，将自己的力量、影响力渗透入蒙古地区，对蒙古的分裂势力形成威摄，并阻止蒙古分裂的继续扩大。

　　同时高瑾又以锦州市**的名议，向东北管理委员会提出申请，要求将这次战斗中缴获的7万两白银拔给锦州市**财政，用于锦州的经济恢复和发展，因为这次匪军的突击，给锦州地区造成了不小的损失，因此需要资金进行重建，而且这一笔白银也是匪军在锦州地区劫掠到的，理应用于锦州的恢复和发展。并将俘虏的匪军留在锦州服役，为锦州的恢复和发展出力，以弥补他们的罪行。

　　两份报告申请发出之后，高瑾也没有闲着，立刻将歼灭匪军的消息传遍锦州各地，又分派各县的县长赶去上任，并且和指挥部协商之后，决定在每个县都派驻两个守备军连，以维持各县的安全和县**的工作；而张作霖只在埠新县留下一个营驻守，其余的军队也都撤回到锦州来。

　　高瑾则要求各县的县长到任之后，要在一个月内完成三件工作，一是建立起税收体系，以确保稳定的财政收入来源；二是建立警察体系，以确保各县的日常治安秩序；三是趁着缴匪的余威，开展土地工作。

　　毕竞高瑾到锦州上任，是想干出一番大事业来，缴匪仅仅只是一个开始，接下来发展锦州地区的经济，才是真正的重头戏，而且锦州地区也具备发展经济的潜力，首先锦州是关内关外及蒙古地区的关建节点，商品流通很发达，其次是人民军在锦州驻守其间，也对锦州进行了大规模的基础建设，在葫芦岛修建了可停靠万吨货轮的港口，并修建了通向沈阳的道路，另外在锦州的库房里，还留有约5万银元的资金。这笔钱在清廷的府一级地方来说，这是相当充足的资金。

　　但要大力发展经济，首先是需要大量资金，没有钱当然什么都玩不转，仅是靠这5万银元当然是不够的，因此高瑾才打那被缴获的7万白银的主意，7万白银可以拆合约10万银元，加起来就有15万银元，再建立起税收系统，就可以稳定的确保财政收入来源；其次就是需要大量的劳动力，这次战斗，人民军共计抓接近3000名俘虏，基本都是年轻的劳动力，而且还不要工钱，这样的好处高瑾当然是不会放弃的，只要是有钱、有人，高瑾才能够大展拳脚的发展锦州的经济。

　　三天之后，东北管理委员会发来了回复，首先赞同守住埠新县，并攻占朝阳县，将这两个地区都并入锦州市管辖，县长人选和县**的成立，都由锦州市**决定，然后上报管理委员会。但进攻赤峰的军事行动暂时缓行，因为这一战之后，华东**很可能会和俄国重启谈判，因此在这个时候，也没有必要节外生枝。

　　而对高瑾提出的申请，管理委员会不仅全部答应下来，而且还将除了武器之外的全部战利品，包括100匹马，全部都移交给锦州市**，以支持锦州的恢复与发展。

　　本来高瑾就是华东**重点陪养的年轻官员，而且这次到锦州上任，立刻就缴匪成功，尽管仗是军队打的，但高瑾作为锦州市**的最高领导者，也同样是功不可没的，毕竞缴匪成功，是军政双方精成合作的成果，因此对高瑾提出的要求，自然是全盘答应下来，而且高瑾提的这些要求也并不过份，都是合理要求，自然没有拒绝的道理。

　　收到了管理委员会的回复，高瑾也十分高兴，她对锦州的发展早就有一全套计划，只是需要有足够的人力物力，现在这个条件达到，高瑾也就可以大展拳脚了。

　　高瑾计划的锦州发展，主要有三条：一是道路基建，虽然人民军在锦州驻扎时，修建了不少道路，但主要是从锦州通向沈阳的道路，而在锦州内部，还有很大的欠缺，高瑾的计划是要从各县都修建一条直通锦州的道路，这样可以确保锦州地区的内部流通速度。

　　第二是在锦州地区建成五小工业中的水泥厂和发电厂，只靠锦州自身的力量，是无力建全五小工业的，高瑾经过慎重的考虑，认为水泥厂和发电厂最符合目前的锦州，首先是这两个工厂的投资相对偏小，而且水泥厂对基础建设有重大的作用，由其是现在锦州要大建道路的情况下，水泥厂是有很广阔的市场前途的；而发电厂是历史发展的大势所趋，因此在这个时候，谁能够抢先一步，就可以在未来的发展中抢占到先机。天籁小说网

　　第三是向青岛申请开始进行锦沈线的铁路修建。锦沈线本来是华东**第二个五年计划中141工程之一，也就是完善中东铁路的支线建设，锦州是关内关外的重要节点，计划中的锦沈线的最终端是在山海关，将来可以继续沿伸到关内，连结关内的铁路线。

　　现在锦州地区的安全己经恢复，而且锦州也开始进行道路建设，并成立水泥厂和发电厂，这些条件都有利于锦沈线铁路的修建，可以和锦沈线铁路共同发展。而且这样一个庞大的工程，至少需要3-4年的时间才能完成，同时需要的人力也必将会超过万人，因此在铁路修建期间，将会产生极大的需求，毕竟有大量的生活用品的采购，配套设施的建设，都必然会极大的刺激锦州的地方经济发展。

　　锦州市**的其他元老也对这三点计划十分赞同，如果能够得以实施，可以大大促进锦州地区的基础建设、工业化进程及经济发展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四十八章 锦州之战（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 