    “好啊，我是族长，家族的未来我也应该有决定权，我也来商讨。”漩涡水户故作高兴说道。

    “去去边玩去，两个选择，要么进来就别想走，要么麻溜的离开。”无夜嫌弃的挥了挥手。

    自然身后的漩涡希雨手中力量更大了。

    而水户则愣在哪里。

    她又不是三岁小孩了，已经十六岁了，在忍者世界已经是成年了。

    全都懂了。

    漩涡水户嘴一撇，视线慢慢偏到另一边，弱弱道：“房间这么小，我进来是不是母亲就出来了啊。”

    “.........”

    无夜与漩涡希雨，都被漩涡水户的回答惊了一跳。

    有些怔怔的看着故意看着远处的漩涡水户，但后者绯红之色，很快从耳根蔓延到双颊。

    “看样子，我还是出去让出位置吧。”漩涡希雨有些酸酸说道。

    小碎步向前移来。

    “那可不行，今晚你不可能出去，至于漩涡水户进不进来，由她决定。”无夜可不会放过漩涡希雨。

    一把抓住她的手。

    她的脚步也瞬间停下来了。

    余光小心翼翼偷瞄这一方，漩涡水户撇嘴幅度更大了，有些不开心的踢着屋外的小石头，咚咚咚作响。

    “哼！”

    不知道突然想到了什么。

    漩涡水户突然露出狐狸般的笑容。

    “我进来。”很坚定的说，心中却是一阵阴笑：“我就不相信，有我看着，你无夜真的敢对母亲乱来，”至于一起乱来的结果。

    她压根就没有想过。

    不可能有这么邪恶吧。

    “不行！”

    无商量坚定的拒绝。

    但声音却不是无夜，而是身旁的漩涡希雨。

    无夜与水户两人视线立即注视在她的身上，后者脸庞更红了，但还是拿出了自身的威严，道：‘水户，我以母亲的身份让你回去睡觉，你接下来任务很重，必须休息好，回去。“

    “我......”漩涡水户嘴一撇、

    很委屈，委屈的都快落泪了。

    “回去。”

    更严厉了。

    “哼，回去就回去。什么了不起吗。”

    漩涡水户气呼呼的回头，大步向远处走去，很生气的踢飞沿途的小树枝小石头：“什么吗！这么凶！”

    “可恶的无夜，都是因为你，母亲第一次凶我，可恶。”

    气不过的漩涡水户，忍不住回头。

    才发现，那打开的小窗户居然已经关闭了。

    完全看不到里面半点情况。

    至于感知，她发现，也根本感知到里面半点情况。

    很想鄙视几句，才发现其中有自己的母亲，又不敢。

    有气没法发泄：“等着无夜，总有一天，我要狠狠........虐你，哼！”

    -----

    “等下，水户还没有走远。”

    屋内，漩涡希雨狠狠的拍打伸过来的手，神情有些复杂的坐在床边。

    “这些事，交给男的就行了，你们女的不需要什么准备，更何况你应该经历过啊？”

    无夜坐在漩涡希雨身边，从后准备抱住她。

    “你再这样说，我会杀了你再自杀。”漩涡希雨声音有些低沉，直接对视着无夜。

    “哦？”

    无夜的手，停留在她肩膀之外数寸地方，是自己主动停下。

    他知道，漩涡希雨是真生气了，绝不是玩笑与打闹。

    而是认真的。

    就算杀不了我，但自杀绝对不是说笑的。

    “睡觉！”

    漩涡希雨翻身，直接躺在床上，背对着无夜，没有声响了，仿佛睡着了。

    呼！

    房间中的灯被无夜吹熄，里面一片黑暗。

    同时传来窸窸窣窣的声音。

    侧睡在床上的漩涡希雨，能听到也能感受到身后男人在动作，脱衣服？黑暗完美的娇躯，有些轻微颤动。

    轻咬着嘴唇。

    黑暗中的双眸，在纠结害怕退缩还有一丝期待中转化中。

    当能清楚感受到，身后男人也躺下那一刻，黑暗双眸的神情只剩下最后一种。

    房间中声音外界再无法知晓。

    天雷勾动地火那一刻，上帝都无法阻止这一刻。

    当进去那一刻。

    漩涡希雨第一次主动的抱着无夜：“水户小，也许把依靠当成爱恋，不准再对她有任何邪念，你要的我都可以给你，但她不可以。”

    咬着无夜的耳朵说着。

    随即放开。

    又似一条美人鱼一般，在无夜的怀中。

    “轻点，会痛的！”

    撕！

    “啊，呜~~~~~嗯！”

    痛苦、痛哭、强忍着！

    既然是水户的母亲，完全熟透了，无夜自然不会对待少女般温柔，没必要。

    可结果！

    “这是？”

    黑暗看不见，但只是相对于普通人而言。

    紧凑的感觉，还有黑暗的那一抹鲜血。

    都在告诉无夜一个答案。

    “为什么啊？”水户的母亲，难道还是.......不应该啊。

    无夜停下，看着身下梨花带雨的希雨。

    ----

    更新啥的，都不吐槽了啊，我评论区都不敢去看，估计都是诅咒我十八代的话哦，当然也有可能全部失望放弃这本书，评论冷冷清清，都是自己自找了。

    理由不解释了，如果不是万不得已，真不想更新如此差，明天应该能稳定更新了吧，争取一直保持这本书完本更新不断吧。

    争取保持每天五更吧。

    同时，很有可能，下月初也就是六月一号，有可能我会开新书，写海贼王啊，这本书没写过瘾有些自己想写的没写出来。

    大致剧情主线都确定好了，嗯，有兴趣可以等待阅读吧。

    应该不会让人失望吧，不敢说是否会超过这本海贼的剧情，但应该不会逊与这本吧，

    ..

