    一辆驽马拉着的平板车，离开了沃伦守军的营地。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    驾车的是一个士兵长，穿着皮甲，腰带长剑，而在平板车上曾经刺杀玛丽的托斯塔则被打昏后，五花大绑的放在上面。

    马车沿着笔直的道路而行。

    一路没有丝毫的阻碍，很快就到达了约定的地点：连接雷霆要塞与勒尔德里道路的中点处。

    因为，雷霆要塞的特殊性，这条道路不仅宽，且十分的平整，两边的树林更是被有意的砍伐、布置。

    所以，站在这里的士兵长能够清晰的看到周围。

    “我带着陛下的旨意来了！”

    士兵长大声的吼道。

    声音洪亮，看似勇猛，但握剑的手指指节却是泛白。

    显然，士兵长远不如看起来的那样无畏。

    声音落下，等待片刻后，却没有任何人应答。

    士兵长紧皱着眉头，再次高声喊了起来。

    一连数次，始终没有人应答。

    空旷无人的深夜道路上，约定中的人没有出现，只剩下了徐徐的夜风吹过，时不时还有一声兽吼传来。

    士兵长咽了口吐沫。

    紧张再也抑制不住的出现在了脸上。

    突然！

    脚步声在他身后响起。

    士兵长下意识的就要转身，可一柄匕却更加的快，直接割开了士兵长的喉咙。

    脸上的紧张还残留着，惊恐则刚刚浮现。

    但鲜血喷散间，生命力却是急的流失着。

    “竟然真的只派出了一个无名小卒来……大人的故布疑阵的效果真是太好了！那个2567恐怕现在还担忧着这是调虎离山吧！”

    一个黑影在士兵长的皮甲上蹭了蹭沾满鲜血的匕。

    而跟在黑影后的另一个黑影则是轻笑出声。

    笑声中满是轻松与随意。

    “草原人是一群饿狼，有机会的话，不论是谁都会咬上一口的！”

    “那个2567虽然很强大，但带领着一群残兵败将，又能够做什么呢？”

    “不、不，不能够说是残兵败将，随着那些贵族们的离去，怎么还会有将，都是一群兵！”

    “我们先将托斯塔带回去——大人对于这个叛徒的来历可是很好奇的……我们蛇派中竟然又一次出现了叛徒，真是……嘿嘿！”

    出手杀死士兵长的蛇派人士对于口中的那位大人更是推崇备至。

    不过，很快的就是冷笑连连，看向昏迷的托斯塔的目光，更是泛起了杀意。

    没有谁喜欢背叛。

    尤其是曾经被背叛过的。

    率先出声的蛇派人士听到同伴的话后，没有犹豫的，直接向着托斯塔抓去，可他的手掌却是穿过了‘托斯塔’的身体。

    幻象？！

    两个蛇派人士一愣之后就反应了过来。

    可‘倒下’的士兵长更快。

    无声无息间，幻术就笼罩了两人。

    上一刻还暴起反抗的两人，下一刻只剩下了呆滞。

    “大人！”

    解除了伪装的‘血腥玛丽’看着从一侧阴影中走出的秦然恭敬的行礼。

    “带他们返回营地，交给芬克看押！”

    秦然吩咐着。

    “是！”

    有着【范妥思手稿】的存在，高等邪灵没有任何的反抗。

    看着高等邪灵驾车快离去的模样，秦然暗自点头。

    “每1o分钟25o积分的强力帮手……物美价廉！”

    秦然这样的评价着。

    血腥玛丽不仅能够变换任意人的模样，还有着极为强大的幻术能力，面对精神、感知不过关的敌人，实在是不要太好用。

    同样的，对于习惯‘独行’的秦然来说，与侦查的火鸦一样，都是不可多得的帮手。

    就好似此刻，与火鸦心意相通的秦然，看到了罗克的窘境。

    “终于不在隐藏了吗？”

    “故意将托斯塔的身份泄露给蛇派的人，让他们主动‘挑衅’我，不仅吸引着我的注意力，还吸引了蛇派的注意力，然后再以最快的度扫除障碍……玛丽身上的秘密真的是很吸引人啊！”

    秦然低声自语着。

    然后，迅的消失在了一旁的黑暗中。

    他需要加快度了。

    因为，新的系统提示出现了。

    【现支线任务：救援罗克】

    【救援罗克：虽然有着你的提醒，但是意外第三方的出现却让宫廷巫师措手不及，他此刻情况危急，需要你的救援！注意，如果失败，将会影响你在沃伦守军中的声望与威信！】

    ……

    “该死！”

    罗克捂着左肩膀上不停渗血的伤口，心有余悸的回想着刚才的一幕。

    推开房门，就是突如其来的一剑，如果不是他反应快的话，此刻他早已经被刺穿了喉咙，成为一具尸体了。

    但现在情况却没有好多少。

    肩膀受伤的罗克很难完成施法，进行反击。

    事实上，就算是完好，在对方不断的追击下，也难以做到。

    巫师的强大是建立在法术之上的。

    如果不能够施法的话，一切都会变得虚无。

    呼！

    深吸了口气，罗克再次的奔跑起来。

    宫廷巫师清楚，不想死的话，只能是跑。

    至少要跑到有城卫兵的地方，才能够获得一线生机。

    但是，罗克的脚步很快就停下来。

    因为，前面也出现了脚步声。

    不是一人。

    至少五人以上。

    凌乱、急促。

    没有迟疑，罗克就猫腰躲在了一处与月光形成的阴影中，右手则弹出了几簇粉末，遮盖了血腥味。

    至于地上的血迹？

    罗克没有时间掩盖了。

    只能期望天黑来人看不到。

    一息后，一个身着赤红长袍，面带赤红围巾的人出现在了罗克的视野中。

    对方的情况很糟糕。

    一支短小的弩箭插在后背上，伤口附近的赤红长袍上泛起了黑色。

    细微刺鼻的味道，让躲藏起来的罗克一皱眉。

    毒药！

    致命的毒药！

    宫廷巫师很好奇这个同样被追杀的人是怎么回事，可是自身的状态，却让宫廷巫师保持了沉默。

    没有任何多余的想法，就是为了保命！

    呼哧！呼哧！

    毒素的漫延，让赛尔提的体力迅的流逝。

    甚至，都能够感受到体内的一丝冰冷。

    赛尔提知道自己必须要加快度了，不然即使摆脱了身后的追兵，也是难以活下来。

    想到这，赛尔提的度不由快了一分。

    可刚刚加快的度却立刻慢了下来。

    或者更加准确的说，赛尔提完全的停了下来。

    因为，在他的面前出现了一个手握长剑的人。

    追逐赛尔提的人也停了下来。

    他们的目光在赛尔提和持剑者身上来回扫视。

    而持剑者也是如此。

    一时间，气氛变得无比诡异。(未完待续。)