    千山竹海。

    自秦桑来到后，一直很平静，没什么大事发生。

    秦桑占着云游子以前的洞府，正是盆地内，建在一片参天古木中心的木殿。身处妖域，看到的一切都让秦桑有种新奇的感觉。

    清晨的千山竹海，草木清新。

    盆地上空看似飘荡着一层云雾，实则是灵阵之力显化，并不影响阳光射入。

    盆地边缘，由妖兽和草木之灵组成的卫队，兢兢业业守卫着妖王洞府，防范外敌潜入。。

    秦桑到来后，守卫比以前更严密了。

    老马猴甚至不辞辛苦，亲自坐镇盆地入口。

    突然，一声尖锐的叫声打破平静。

    ‘吱吱……’

    峡谷里，接连传来妖猴尖叫。

    它们在示警，有外来者出没。

    老马猴此时盘坐在崖顶一块巨石上，如修仙者一般，紧闭双目，面朝朝阳，承接紫气，吐纳修行。

    听到叫声，老马猴猛然站起，眼中精光闪过，低吼一声，从巨石上一跃而下，化作一股妖风，掠至峡谷入口。

    此时，正有一名羽衣男子站在峡谷前。

    在他身边，还站着一头白尾黑狐，眼珠滴溜溜乱转，显得极为精明。

    羽衣男子外表和人类一般无二，那些妖族卫兵面对此人时，一个个畏首畏尾，表情带着浓浓的惧意，不敢靠近分毫。

    足以证明此人的身份。

    “离鸿妖王！”

    看到此人，老马猴心中一震，挥手屏退小妖，恭恭敬敬上前行礼道：“老猴参见离鸿妖王，小的们无礼，请妖王大人恕罪。”

    “它们职责在身，何罪之有？”

    离鸿妖王露出微笑，丝毫不以为忤，语气和善道：“本王也有多年没来千山竹海了, 不知竹前辈此时可在洞府中, 本王有要事相告？”

    老马猴面不改色, 回道：“启禀妖王大人，我家大王正在静修，不知今日能否出关。老猴这就回禀大王, 还请妖王大人稍待。”

    “大胆！”

    白尾黑狐怒喝，“我家大王是奉羽妖王之名, 前来传令！你敢慢待我家大王, 让我们在这荒山野岭等着？”

    “不可无礼！”

    羽衣男子瞪了白尾黑狐一眼, 环顾四周，“千山竹海美不胜收, 名不虚传。等一等也无妨，你且去吧。”

    “是。”

    老马猴躬身施了一礼，转身回去。

    看着老马猴的背影, 羽衣男子目光一闪, 转身看向苍翠竹海, 似乎真被美景吸引了。

    不多时。

    老马猴去而复返。

    “大王有请……”

    离鸿妖王和白尾黑狐跟随老马猴进入盆地。

    白尾黑狐探头探脑, 到处张望。

    老马猴视若无睹，带着他们进入会客大殿。

    大殿之中, 此时有一道身影，不过不是他们想见的人，而是柳树之灵。

    “参见离鸿妖王。”

    柳树之灵同样不敢有丝毫怠慢。

    “你是？”

    离鸿妖王眉头一皱, 不悦道，“竹前辈何在？”

    “大王正在静修, 正是闭关的关键时刻，不便现身, 命晚辈……”

    话音未落。

    白尾妖狐‘嗖’地一下跳出来，指着柳树之灵的破口大骂, “放肆！竹前辈即使闭关，难道连这点儿时间都没有？我看是你假传圣旨！区区柳妖，也敢阻止我家大王求见竹前辈，误了大事，你担得起么？”

    被无礼指着，柳树之灵神色僵硬。

    却见离鸿妖王站在那里一言不发，显然默许了白尾妖狐的行为。

    他轻叹道：“妖王大人若是不信, 晚辈只能再去禀告……”

    “不必了……”

    突然，一道浑厚的声音，从大殿后面传来，声音带有一种若有若无的威压, “竹某有失远迎，还望离鸿道友勿怪。”

    感受到这股可怕威压，白尾妖狐眼中浮现惧意，脑袋猛地一缩，方才的嚣张气焰彻底消失。

    离鸿妖王目光微凝，扫了眼大殿，没看到人影，但丝毫不敢怠慢，冲虚空拱手道：“离鸿参见竹前辈，多年未见，前辈安好。”

    “不太好。”

    那道声音轻叹一声，“上次你来的时候，我就因修行出了差错，被迫闭关，至今还未找到彻底解决隐患的办法，所以不可随意离开洞府。你这次过来，既是奉羽道友之命，难道又是调兵之事？我已经命小的们勤加操练，不知这次还要调走多少？”

    离鸿妖王回道：“启禀前辈，离鸿此次前来，其一确实是为调兵，罪渊再起兵灾，此次大战可能会非常惨烈，人族已经连番催促。其二，还有一件极为重要的事情……”

    “哦？什么是比调兵还重要？”

    “这……”

    离鸿妖王迟疑道，“临行前，羽妖王叮嘱离鸿，此事事关重大，必须当面交到前辈手里，不可由小妖转交，以免误事。这里恐怕……”

    他看了看在旁待命的柳树之灵，意思很明显。

    “我方才说过，修行出了差错，不便出关。羽道友当真说过，必须亲眼见到我，不能由柳妖转交？”

    声音低沉，明显带有几分不满。

    连离鸿妖王都感受到压力。

    他硬着头皮点点头，“不错，事关天妖丘所有妖王的命运，那些晚辈没有资格参与，反而会引起慌乱。”

    “事关妖王命运？这么严重？”

    虚空中呵笑一声，“既然必须妖王出面……明月，乱世将至，事已至此，你也不必藏着了，出来见一见离鸿道友吧。”

    此言一出，离鸿妖王愕然抬头。

    “是！”

    后殿传来一声应和，接着一道人影推门而入，走到离鸿妖王面前，向他微微一笑，拱手施了一礼，淡淡道：“离鸿道友应该是初次见到在下，在下诨号明月。”

    离鸿妖王愣住了。

    他本想假借羽妖王之势，试探虚实，逼迫竹妖现身。

    却没想到，逼出来的不是竹妖，是一个陌生人。

    此人背后生有青色双翼，身上妖气极为精纯，并且有着妖王独有的波动和威压，明显是位化形大妖。

    而且是他从未见过的，陌生大妖！

    接着，虚空中的声音再度响起，“离鸿，明月是我的弟子，他现在也是化形妖王，应该有资格和你面谈，后面的事就由明月做主吧……”

