    张衍自与季庄道人分治那处造化之地后，意识便就转了回去，继续搜寻造化宝莲之力，同时也在观摩布须天，解化那未见未知。

    不觉之间，又是五百载时日划过。

    由于诸天万界修道人都是躲入了内天地，寿数被几位真阳大能法力护持住，所以除了不能往外天地时常走动，表面看去也没有什么太大改变。

    倒是外天地经过这千载岁月演变，已是大异与以往。

    在道法断绝之后，诸多后继法门先后兴起，有些只在偏远地界流传，有些则是成为万界通行之法。

    譬如外丹之术就是其一，这也是由于上宗大派所造法门只是传于自家弟子，所以对外无甚影响力。

    倒是张衍传下的法门一旦在某一处扎根下来，便就长盛不衰，这法门虽还不算真正完善，可无需外物和修行之法不作隐瞒这一点，足可为各方所接受。所以即便此法修炼门槛也是不低，可却往往是世人第一选择，若是实在无法在此法之上获得成就，才会去考虑其他法门。

    而季庄道人所传之法，依旧没有能够广泛流传，通常只在最为荒僻的地界，乃至单独一族之中才有传继。

    不过张衍十分清楚，只要季庄尚在，这门道法是怎么也不会消亡的，且因为此法通向大道，所以越往后去优势越大，等到此中修炼出一二大能，就会牢牢立住，并逐渐成为主流道法之一。

    这场较量眼前远还不能看出胜负。

    他把目光转向那方与季庄道人分割而治的造化之地，数百年过去，在他法力推动之下，生灵逐渐兴盛起来，用不了多久，就会有生人出现，此间他无疑会传下自己所造法门。

    而在那季庄伟力所主的另一半地界之中，因为没有刻意推动，所以仍是荒芜一片，不过他也注意到，其人心思也不在这里，而是在搜寻那个遁逃在外的宝灵。

    那一个造化宝灵应当是灵机兴发之前就已是成就，他认为，自己与季庄所找到的那造化之地，应当就是其原本藏身所在。

    可面对季庄道人，就算有造化之地可以托庇也是无用，其当是预见到了那一幕，故是提前从这里撤走了。

    这无疑是一个明智选择，且其应该本来就擅长逃遁躲藏，所以季庄道人用了这么许久也未有能够将之找到。

    只是虚寂之中并不好过，不但需躲避季庄道人，还需避开那一位存在。

    倒是有这一位在，无疑可以牵住季庄道人大半心思，倒非是什么坏事，他推算了一下，却并没有见得什么结果，显然在下来长远的时日中，这宝灵被季庄找到的可能极小，只是他隐隐感得，这里面天机莫测，利害难辨，似是别有玄机变数蕴藏其中。

    镜湖之中，那一位存在的分神被困在虚实间隙之中已然许久无有动静了，他自身意识因无法与外交感，也是逐渐陷入凝滞不动之中。

    忽然间，他似察觉到了什么，一下醒转了过来，却见面前站着一个身影，便喝问道：“谁人在那里？”

    那人影呵呵一笑，道：“道友可想过脱困么？”

    分神盯着这人影，自己是被造化宝莲困住的，可对方却能够直接来至自己面前，并与自己交言，定然大不简单，他疑声道：“你是何人，又为何要助我？”

    那人影道：“现在诸世被固，难再改换，我甚厌之。唯有尊驾出来，方能打破这僵局。”

    分神冷笑道：“只是我被造化宝莲困住，你又如何助我出去？”

    那人影悠悠言道：“也不是没有办法，若是造化宝莲之间互相对抗，那么凭尊驾本事，想来不难脱身出来。”

    分神一惊，道：“你手中有造化宝莲？”

    那人影道：“道友无需去管这些，今回我只是来问，你是否愿意出去，若是不愿，那我也不必再在此处待下去。”

    分神问道：“你何时动手？”

    那人影道：“既然道友有意，那么只需耐心等着就是了，时机一到，你自会知晓。”言毕之后，就倏尔消去不见。

    分神看着那人影消失之地，此刻他差不多已是知晓对方手段了，其人应该是找寻到了留在外间的神意，才能借此传言与他。

    这样他倒是有些看出其人诚意了，对方花了如此大的功夫，绝不会只是为了与自己来说两句话。

    他不由考虑起得失来。

    他虽是被镇压在这里，可同样也避免了那元主之神的追剿。

    可即便没有他，元主之神一样也是会恢复的，只是过程将极为漫长，但他却是等得起，等到元主之神把那一位唤回来，那么有无他也就无关紧要了，所以等待下去看去也是一个选择。

    只是季庄道人未必会让他等到那等时候，他有种感觉，其人也在谋划一桩大事，特别是其人拥有造化宝莲，说不定未曾到得那等时候他便被先行料理了，故若有机会出去，他定然不会放弃。

    曜汉老祖意识回到正身之上，对坐于旁侧的玉漏、羽丘二人言道：“事情成矣。”

    玉漏道人叹气道：“真要这般做么？”

    曜汉老祖道：“此是破局机会，等到季庄那宝莲塑就，并将自身力量全数接引回来，那我等便再无可能出头，亦无法攀升道境，两位道友可是甘心么？”

    羽丘道人道：“可若甘伏其下，仍能维持当下，可若那一位倾吞诸有，则我必入永寂。”

    曜汉老祖呵呵一笑，道：“道友不必为此担心，就算这分神被那一位吞夺回去，其也无办法立刻倾夺诸有，季庄和那玄元道人定会出面剿杀，所以此事绝不会那般糟糕。”

    羽丘道人言道：“那道友现下可否告诉我等，又去哪里找寻另一朵造化宝莲？”

    曜汉老祖意态从容的朝外伸手一指，道：“何必去寻，不就在那里么？”

    “道友是说……”

    两人顺他气意所指望去，都是立刻反应过来，在得知这一结果后，两人都是惊讶无比，好一会儿，羽丘道人才道：“可是谁人去取呢？”

    曜汉老祖道：“现在虚寂不就是有一个现成人选么？”

    羽丘道人道：“其人法力稍弱，恐到不得那里。”

    曜汉老祖看向二人，深沉一笑，道：“两位道友以为，其人为何能在季庄道人追剿之下逃遁这许久？”他顿了一下，才道：“这里，我自会教其解决之法。”

    无名界天之中，高晟图站在一根巨大浮木之上，周围是汹涌滔天的大浪，他整个人不停随着波涛上下起伏，看去随时可能被掀翻抛飞，可每回浪头卷过，他仍是牢牢钉在那里。

    他抬头看去，透过重重阴霾，能见得天穹之中有一日三月高悬。

    他也不知自己这是到了哪里，若是这里也以白昼黑夜为一天的话，那么当是过去九百多日了，周围所见都是这般景象，并且没有见得任何地陆岛屿，这些汪洋好像把一切都是涤荡干净了，一路行来，没有见得丝毫生机。

    不过他并不后悔自己选择，在跨过界门之前就想到有此般可能了，现在情况其实还算好，至少没有落在虚空之中。

    又是几天之后，他算了一算，差不多已是要满千日了，这时见周围风浪稍小了一些，上空也是云破天青。便就将一枚玉简拿了出来，法力入内一转，自然有蚀文显现出来。

    这里浪潮起来时可谓毫无征兆，他并没有办法静心修持，所以但有闲暇，只是自行推演蚀文，这般做也不是没有好处，虽然那障碍仍是未曾跨了过去，法力修为也没有增进，但对于道法的理解却是日渐加深。

    正推演之时，他眼角之中忽然感得一个巨大阴影，侧首一望，见得那竟是一头海中巨兽的尸身，正漂浮在水面之上。

    他不由精神一振，举凡生灵，很少是单独存在的，既是见得，那近处必然还有其他生灵，果然，无有多久，一群模样古怪的飞鸟过来，纷纷停留在那巨兽尸身身上，或是啄食，或是左右张望。

    他更感振奋，有这等飞鸟出现，说明左近多半是有岛屿或者陆地的。

    而此刻千里之外，两个裹着兽皮，腰间插着骨刃，看去大约十三四岁的少年沿着一处陡坡一路飞奔，最后来至一处高出海面的山崖上停住。

    一个个头粗壮的少年擦了擦被风吹得通红的鼻子，局促不安地扭动了一下身子，嘴里嘀咕道：“阿昙，我们到这里来做什么？”

    另一个少年机灵瘦小，正眺望着海面，面庞之中透着忐忑和紧张，似乎在等着什么东西出现，只是等得时间越久，他越是焦躁，心道：“应该就在这里，我没有记错啊，莫非真的只是一个梦，不会不会的，阿母早上真是做了肉粥的，阿父也是出去捕猎了，那这里也不能有假。”

    这时他见海平之上，一个黑点出现在那里，不由眼前一亮，忍不住不向前两步，踮脚探头看去，忽然感觉自己被一把拽住，扭头看去，那粗壮少年冲他抱怨道：“阿昙，你不要命了？”

    机灵少年方才发现，自己不知觉间已是走到了悬崖边上，差一步就要掉下去了，也是惊出了一身冷汗，面上却是嬉笑了一下，道：“阿果，多谢你了。”

    被称作阿果的粗壮少年撇了撇嘴，正要说什么，可这时候却忽然张大了嘴。

    机灵少年也是转过头去，就见海风扫荡过的稀薄云霓之上，一人正背对着被朝日浸染的金霞，迎着风浪，从无尽汪洋之上渡空飞来。

    …………

    …………