    曹阳在短暂的愣神之后，便是有些急了

    小兄弟你不厚道啊，刚才跟我可不是这样说的，这不是玩我吗？

    陈姓老者在懵逼之后，表情变得有些古怪，还看了曹阳一眼，意思好像是在说

    你从那找来这么一个神经病？

    不怪他们不相信, 如此年轻的八品炼药师，在他们的认知里简直就是在胡扯，要知道他们丹塔之中现在最为天才的两位炼药师，今年十九岁，也不过七品高级而已

    或许他们能在三十不到的年纪成为八品，但那可是整个丹域最顶级的天才

    这个萧羽看起来也不过二十多而已，八品炼药师？真以为自己是曹家丹家那两位？

    “小兄弟请回吧，老夫这里可考核不了八品炼药师。”

    虽然感觉自己被耍了, 但陈姓老者并没有破口大骂，那样太没有修养了，只是冷淡的说道。

    就连曹阳看小羽的眼神也慢慢的变得冷淡起来，没有了刚才的热情。

    你要是遇到一个戏耍自己的人，也不会有什么好脸色，不动手就算他们素质修养不错了。

    萧羽很是头疼，他就知道自己说出要考核八品之后大概率会出现这样的情况

    但他此行的目的，便是八品炼药师，总不可能只考核个七品中级就算了吧

    要怪就怪他太强了。

    “两位，我并不是在戏弄你们，我……”

    萧羽想要说些什么，但是便是见得陈姓老者脸迅速冷了下来：“小兄弟，现在离开，老夫可以当做什么事都没发生，再纠缠下去，老夫可要动手将你轰出去了。”

    看现在的情形，萧羽知道说什么也没用，便是心中一狠

    瞬间, 眉心泥丸宫中的恐怖灵魂力量汹涌而出，直接笼罩了整个房间，甚至溢出了分塔！

    灵境灵魂，根本不是两个老者可以承受的，恐怖压力袭来，便是让得他们脑袋轰的一下有些空白。

    “两位老先生，我并没有开玩笑，我是真想要考核八品。”

    萧羽的声音传出，便是像得威严的天雷一般，直入人心，让得两个老者身体都抖了抖。

    …………

    “嗯？灵境灵魂？只有一丝，不知道是灵境中的什么等级。”

    “传来的方向，好像是西边？去看看。”

    此时，一位身着银色炼药师长袍，皮肤黝黑，面容极为冷肃，带着淡淡威严的老者便是看向西边的某一处。

    “没想到老夫才出内域，便是遇到了灵境灵魂，也不知道此人的来历，若是炼药师，倒是可以招入丹塔，若是……正好杀了！”

    …………

    此时萧羽已经收起了灵魂威压，对着曹阳和陈姓老者歉然道：“我并不是有意如此，只是想向两位证明一下我确实能考核八品，还请两位老先生莫怪。”

    没有了那恐怖的压抑，两人也恢复了正常，便是有些惊骇的看着萧羽

    “是我们唐突了，不知道小兄弟竟然有着如此强悍的灵魂力量。”

    陈姓老者连忙拱手道

    刚才那恐怖的灵魂力量，他只在丹塔三巨头身上感受过一丝，虽然那只是三巨头无意溢散出来的一点灵魂力量。

    但是三巨头是什么人？那是中州最顶级的炼药师，在丹域有着绝对尊贵的身份。

    先不说萧羽此时散发出来的灵魂力量比三巨头无意溢散出来的灵魂力量要强不少，就算是只能比肩，那也是了不得的存在

    所以说现在萧羽在他们的心中，最起码有着七品巅峰的炼药实力。

    或许真如这个年轻人所说，他能够炼制八品丹药也不一定

    不管是那种，萧羽都不是他们能轻慢的对象。

    “两位职责所在，是我唐突才是，所以两位老先生，不知八品考核，要如何才能进行？”

    萧羽开口轻声问道

    陈姓老者闻言，便是苦笑：“小兄弟别老先生老先生叫我等了，若是小兄弟不嫌弃，叫我一声陈老哥便是，毕竟我痴长你几岁。”

    “八品考核，在这外域之中，没有能够进行的地方。”

    萧羽听到这话，便是知道老者还有后话，也没有着急

    “不过小兄弟想要考核，也不是没有办法，只是要等上些时日，容我通报丹塔，方才能前往内域考核。”

    萧羽点点头，虽然麻烦了一些，但总归是能考核的，等一等无妨。

    “如此，就麻烦陈老哥了。”

    听见萧羽的话，陈姓老者笑呵呵道：“不麻烦不麻烦，要是被被人知道我带了一位年轻的八品炼药师进入内域考核，不知道得有多羡慕。”

    “这是可是够我吹嘘好久的了，甚至丹塔总部还会给予嘉奖都说不定，这么说起来，还是我占了小兄弟的便宜。”

    而就在这时，萧羽突然察觉到了一股极强的气息突然出现在附近。

    “呵呵，小家伙，好强感知力，那灵境灵魂的波动，便是你发出来的吧。”

    突兀的，一个银袍老者便是出现在几人左侧

    此人皮肤黝黑，虽是老者模样，但发须却是黑色带着银色，整个人散发着一种恐怖的气息。

    “天雷子会长？您怎么会来这里！”

    见到老者的瞬间，陈姓老者便是惊呼道

    天雷子目光看向老者，便是有些疑惑：“你是那什么，叫什么陈来着？”

    “属下陈启（曹阳），见过天雷子会长！”

    陈启见天雷子看过来，不敢怠慢，连忙行李恭敬道

    一旁的曹阳，也是同时弯腰拜了下去。

    天雷子点点头，目光再次看向萧羽

    萧羽原本还极为警惕，因为他在这老者身上，察觉到一种极其危险的感觉，仿佛老者几下就可以将他碾死一样。

    不过在听到陈启和曹阳的称呼之后，萧羽便是放松下来，他知道这位老者是谁了

    丹塔三大巨头之一，天雷子

    虽然对原著之中天雷子的印象极为模糊，但是他来到丹域，也是打听过丹塔信息的

    那买来的册子上面，就有着关于丹塔三巨头的描述，虽然不详细。

    “见过天雷子会长。”

    萧羽拱手敬礼道

    天雷子点点头，便是在萧羽身上打量着，看了一会后才说道：“小家伙，刚才你们的对话老夫听到了，你想要考核八品炼药师？”

    闻言，萧羽不由心中一动，点点头表示肯定

    眼前老者乃是丹塔三巨头之一，今日遇到他，自己要考核八品的话，或许不需要像陈启说的那样繁琐了。

    天雷子欣赏的看着萧羽，即便他为人极为严肃，但此刻却是露出善意的笑容。

    “考核八品，他们俩做不了主，老夫亲自安排你考核，可否？”

    闻言，萧羽点头：“有天雷子会长亲自监考，不胜荣幸。”

    “好，那老夫今日便在这里为你安排考核。”

    

