    这夜明兰睡的不踏实。

    她向右侧卧，肚里的小混蛋踢呀踢——好，她明白这它的意思了，于是赶紧叫睡在侧榻的丹橘帮自己翻个身，改成向左侧卧，但小混蛋依旧踢；明兰叹口气，好，现在你最大。明兰试着艰难的挪动几下，冒着巨大风险仰着卧，结果硕大的肚差点没把自己压断气，大约小混蛋也不喜欢这个姿势，更是咚咚乱踢一气。

    明兰撑着床铺痛苦的坐了起来，一只手捂着肚皮，忍不住哀嚎出声，小混蛋你消停些吧，统共那么几种睡姿，老娘都给你试过了，你还想怎么样？难不成你想趴着睡？压不死你丫的！

    深更半夜，在暖烘烘的屋内，明兰抚着肚皮托着腰，绕着如意小圆桌一圈圈的散步。以前她还以为不懂事的小孩最大，现在她才晓得胎儿才是最难缠的，你不能打它，骂它，甚至不能哄骗它，劝慰它，恐吓它，一切五花八门的人类伎俩在胎儿面前均告无效。它自己不舒服，就必定让你更不舒服，哪怕它并无不适，但他若想让你不舒服，你还是得不舒服。

    敌人强大了，明兰只能收起脾气，聊胜于无的跟它说好话：“……对不住，这阵妈妈没好好待你，饭也没好好吃，觉也没好好睡，老想些……呃……冒坏水的事，明儿，明儿开始，咱们就接着讲故事，上回到哪儿了？哦，只小猪要盖房，一只盖了稻草屋……”她也很怀念以前那种慵懒自在的日呀，不用提心吊胆，不用疑神疑鬼，唉，真是越想越忧郁。

    次日一早，明兰恹恹的醒来，崔妈妈瞧的心疼，惦着她的肚皮道：“又下坠了些，怕是这几日就要生了。”明兰失笑：“打七八日前，妈妈就这么说。”崔妈妈抚着明兰倦倦的面庞，喃喃劝道：“以前日没到，怕它不足月就出来，现下又怕它老也不出来。唉，这儿女就是前世的债，这辈找爹娘来要债的。待哥儿大了，定会报答爷娘恩，好好孝顺夫人的。”

    明兰叹口气，小心的坐到桌旁，起手一筷下去，插了块胖乎乎的荷香粟米糕在嘴里咬着；其实她要求不高，不指着将来小混蛋如何出息，只要债务别利滚利就好了，这么辛苦还生了个败家，那可真要吐血了。一边想着是否该找些道德章来读读以做胎教，一边用着早饭，刚把一块圆头圆脑的粟米糕咬成上弦月形状，却见丹橘一脸莫名的进来。

    “夫人，余家……来人了。”

    明兰眨了眨眼：“哪个余家？”

    丹橘似乎在想措辞：“就是嫣然姑娘家，也是……前头那位夫人的娘家。”明兰的筷在半空中顿了半拍，她本能的起了戒备：“夫人呢？”这死老女人，又出什么幺蛾！然后丝毫不意外的听到如下回答——“正陪着客呢。”

    明兰一筷把月牙粟米糕拍在桌上，瞪眼道：“去说我身重，走不动道，不便见客！”她就存心耍无赖了，怎么样？！丹橘脸色发苦：“来传话的妈妈说，夫人体谅夫人身重，已将来客带在小花厅了。而且……”她万分为难，“来的是，是余四。”

    这次轮到明兰为难了。

    当初熊老大人兴建澄园之时，原就将临水望山风景优美的小花厅，建作内宅女眷宴客拜会之用，是以离主屋嘉禧居尤其近便，因这次要见的原配娘家，加之余家二婶婶也在，作为填房的明兰忽觉底气不足，便叫足了人手，穿戴的整齐庄重，前呼后拥去了小花厅。

    一踏入花厅，明兰抬头看去，只见夫人正陪着两个中年锦装妇人说话，两溜雁翅的丫鬟婆站在旁服侍着，众人闻听通报声，俱是转头来看。坐在夫人右侧的一位身着藕荷色对襟夏衣褙的妇人，站起走过来，拉起明兰的手，喜悦道：“这不是明兰么，快叫我瞧瞧，唉，都长的这么高了，人也张开了，更好看了。”

    明兰见她，也倍觉亲切，笑着福身道：“给四婶婶请安了，余四叔的清塘乐谱可修编好了，弟弟妹妹们可好？说起来，嫣容妹妹快及笄了罢。”

    余四眼眶有些发红，似是连日哭泣的痕迹，她泣笑道：“好，都好。你四叔那是瞎忙，哪日有个消停，难为你还记得容丫头，这孩也常念叨着你和嫣然。”

    “嫣然姐姐前阵还与我来信，说又诊出有身孕了，还抱怨段家再不许她再去茶园了，拘她在家养胎呢。”明兰拉着余四的手，边说边走。

    “谁说不是。嫣然这孩是个有福的，如今儿女成双，使去的婆回来都说，段家待她好。”余四满脸欣慰，白净清秀的面盘满是笑意，“这孩也是，明知她四叔是最爱走动的，还没口的夸大理好，说什么茶花遍地，云霞满天，处处可入景，民风淳朴和善。说的你四叔都动了游兴，直嚷着想去瞧瞧呢。”

    余四叔其实行二，不过余家的堂房辈分是混一道的，这才叫他四叔，没想这些年过去了，他还是老样，明兰不禁好笑。

    余四出身书香门第，十岁就能打上套棋谱，能吹笛弹筝，擅画鱼虫鸟兽，后嫁了气味相投的余家老四，夫唱妇随，好不和睦。很长一段时间内，余四都是明兰对古代才女认知的指标。她虽才高爱，但不会目下无尘，料理登州老宅的庶务，照顾公婆，教养侄女嫣然，基本能囫囵周全；她虽出身名门，却亲切和气，从不曾对位卑之人白眼。有时兴头来了，还会指点两下明兰那手狗刨毛笔字，随夫婿去乡野时，见着有趣的小玩意，也会多带明兰一份。明兰来到这个世界后得到的第一个小泥人，第一架小风车，甚至第一个草编蝈蝈笼，还有第一只小长毛呆兔，都是她给的。

    幼年时的余家，是明兰内心深处的乐土。余阁老威严明理，余老夫人慈爱和祥，嫣然待自己如亲姐妹一般，有时在余府花园里顽，还能远远看见湖中亭里，余四夫妇或对弈，或箫琴合奏，一家人言笑晏晏，让小明兰心里好不羡慕。

    明兰许久未见余家人，还待寒暄几句，那头的夫人已高声笑道：“明兰，还不快过来坐，你自己身重不说，也不当冷落了客人。”

    明兰听了这话，也不辩驳，只携着余四一道走过前去。

    “这是余家大，快来见礼。”

    夫人一副热络状的拉着余大，明兰笑着福了福，一旁的丹橘牢牢扶着她，抬头间不着痕迹的打量对方，顿时一愣。那余大保养的好，出乎意料的年轻貌美，吊梢眼，斜翅眉，颧骨偏高，皮肤白腻，竟有一番泼辣凌厉的成熟艳丽，看着不过十上下的美妇人。

    那余大也不住眼的打量明兰，从头上金闪的五凤朝阳赤金红宝钗，到明兰胸前的九节赤金璎珞葫芦项圈，下头缀着的水头好的明玉，最后到明兰隆起的硕大肚皮，她的眼神瞬时一戾，然后大喇喇的坐下，受了明兰的福礼。

    她也不与明兰说话，只转头与身旁的余四道：“你适才说的是，嫣然是个有福的，公爹亲自给她找婆家，能没福气么？！”余四顿时意识到自己刚才的话得罪了长嫂，只好笑着不说话，自己默默坐下。

    “家里的姑娘个个都有福气，单只我的嫣红命相单薄了，唉，也不知她走后这么多年，还有没有人给她上炷香。这孤魂野鬼的可怜……”余大气势逼人，径自说着。

    “嫣红姐姐这不埋在顾家的坟冢中嘛，”明兰忍不住插嘴道：“何来孤魂野鬼之说。”

    余大被当中打断，十分不悦，眼神锐利，盯着明兰缓缓道：“……连个骨肉都没留下，离孤魂野鬼也不远了。”

    明兰心头一沉，坚决不接这个话题，从丹橘手中接过暖盅，轻轻吹着里头的汤水。余阁老一生强悍能干，外能执掌朝阁，内能安家平事，老伴纯善，儿女基本听话，连几个儿媳都是老头自己出马挑的，家庭氛围单纯简单，这位填房余大泼辣厉害，估计是整个余家的例外，偏偏儿还就吃儿媳这套，几乎言听计从，余阁老未免抑郁。

    夫人一见冷场，不慌不忙的笑道：“亲家母说的什么话，嫣红这孩虽在顾家日不长，我却是喜欢的，说话爽利人又大方。哎哟哟，说句不中听的，我比自己闺女还喜欢呢，亲家母把闺女调教的这般好，却是顾家对不住她了……”说着，她忍不住声音哽咽了。

    明兰冷眼看她，腹诽着这么好的材料不去当演员可惜了。

    余大夫人听着心酸，也泣道：“早知道她跟顾家没缘分，我也不叫她嫁过来了，平白害了性命，这才几岁的年纪呀……”夫人格外善解人意，一口一个亲家母，不住的自责，表示没照顾好余嫣红全是顾家的责任，她一边摁着帕，一边哽咽着：“别说亲家母心里受不住，便是我，想起嫣红那孩的好处，也是心里堵得慌。也是廷烨的不是，成亲没多久就往外跑，留着嫣红独个儿孤零零的，这才一病不起……”

    啊呸！你个老妖婆，你干脆直说是顾廷烨害死余嫣红的好了！什么‘成亲没多久就往外跑’，那些武将家眷呢，人家男人一出去就是几月几年的，那还不得死个八十回呀！什么‘独个儿孤零零的’，你上有公婆，下有妯娌，老公出门没两个月你就挂了，说好听了叫夫妻情深，难抑思念，说难听了是按捺不住寂寞，离不开男人！

    根据顾廷烨第一次婚姻的火爆程，前一条显然不适用余嫣红，丫个老妖婆，你到底是在替余嫣红说话呢，还是在埋汰她呀！

    ——明兰满心的腹诽，却只好打肚里官司，默默忍气听着。

    “没法，女婿当初求的是嫣然，由是不喜嫣红，冷落也是难免的。说句不孝的，既如此，公爹又何必硬要从中作梗……”余大越说越没遮拦，连素来好脾气的余四也忍不住皱眉，明兰总算逮着个机会，赶紧插嘴，半调侃道：“您这话就不妥了。怎么叫从中作梗呢，那是余阁老早年说好的呀。余阁老几十年前就‘有言在先’，怎么也比余大人几个月前的‘有言在先’再先上那么些罢。”

    此话一出，余四忍不住莞尔，半嗔的瞪了明兰一眼。

    余大无语，足足瞪了明兰半盏茶，才被夫人的一声轻咳转回神来，她对着明兰，语气硬邦邦道：“我们今日前来，实有个不情之请。近年来，我公爹身愈发不成了，特意来京城寻医，几日前起已不省人事……”

    明兰大吃一惊：“余阁老病了？”她转头看着余四。

    余四含泪点头：“自上个月起，便时不时晕过去，这次尤其凶险。那日爹爹刚吃了药，人瞧着略清醒些，他说……他说……”她为难的看着明兰，似是难以说下去。

    余大嘴角含着讥诮：“你若说不出来，便由我来做这恶人了。那日老爷人略有些清醒，道他一生无憾，如今儿孙绕膝，唯独嫣红早夭，可怜连个息都没留下。后来咱们又请了清风观的玄元真人，真人说，若是冲冲喜，不定就好了。”

    明兰慢慢睁圆了眼睛，心里不住下沉。

    “……这便有了念头，给我那没福的女儿过继个儿，一来以后也认给她坟前供碗饭吃，二来叫我公爹有个慰藉，倘若就此能醒过来，你也是功德一件，倘若……”余大便如事先排练了许多遍一遍，说的十分流利，“也能叫老人家走的安心些。一举两得，你说呢。”

    她直直的盯着明兰，似想立刻就得了答复。

    明兰一时吃惊，脱口而出：“那要过继谁？”她转头去看夫人。

    “不是贤哥儿。”夫人悠哉的摇着团扇，含笑道，“自年前廷烨与我说，贤哥儿是老唯一的儿，哪有出继给人的。我深觉有理，本也没法的，偏巧了，恰有个绝佳的人选。来人，把他们带上来罢。”

    一茬接着一茬，明兰有些目不暇接，转头间，却见向妈妈带着一大一小两个身影进来。向妈妈身后的年青妇人进屋后，便盈盈跪下磕头，口里清脆道：“曼娘给诸位请安了。”她又拉着身边一个六七岁模样的男童一道下跪。那男孩似是惧怕，低声道：“昌儿给长辈请安。”

    这么多日来，明兰头一次真吃了惊，他们是怎么从顾廷烨安排的地方出来的？！

    夫人笑着转头对众人道：“老二那会儿糊涂，说来也是年少不懂事，在外头置了个外室，后有了一儿一女。姑娘就在老二媳妇那儿养着呢。”

    余大得意：“这昌哥儿我瞧着乖巧伶俐，与其留在外头，不得认祖归宗，还不如就记入嫣红名下了罢。”言下之意，暗指明兰善妒，才致使昌哥儿不得归宗。

    明兰倒吸一口凉气，心中如火烧般愤怒起来，她不顾身不灵便，忽的站起来，提高嗓音冷笑道：“诸位好周全的想头！”她先对着夫人，毫不掩饰眼中的蔑视，“您真是个大能人，就没您不知道的。别说家丑不可外扬，以侯爷今时今日的身份，年轻时的事家里人遮掩还来不及呢，您只差满京城嚷嚷去了。”

    夫人有些端不住脸了，冷声道：“我也是为了……”

    明兰利的打断她：“您是为了谁，为了什么，顾家上下都清楚，就不劳您多说一遍了。”然后不待夫人发怒回嘴，她又转向余四，柔声道，“我是个什么人，四婶婶是知道的，今日我对事不对人，若有得罪，万请恕罪。”

    余四起身，脸上又是歉意又是为难，连声道：“我知道你的难处。”顶着不孝的大帽，还有个六神无主的病弱婆婆，她明知这事不妥，却也不敢不来。

    明兰微微点头，然后才转向余大，一字一句道：“嫣红姐姐是侯爷的原配，这不用您提醒我也知道。若嫣红姐姐身后留有息，这世之位定无二选！可嫣红姐姐并无一男半女！”余大神情大变，警惕的盯着明兰。

    只听她继续道，“今日诸位说要过继……”她冷笑一声，高声道：“这昌哥儿若记到嫣红姐姐名下，以后又该如何算呢！是庶出呢，还是原配亲！”

    余大被堵了一下，随即讥道：“说这说那，还不是怕昌哥儿抢了你肚里这个的世之位？你还别不服气，填房就是填房，不是原配！”她这话一出口，立知自己失言了，深恨自己气晕了，说话口不择言。

    明兰顿时笑出声来，她忽尔正色道：“明兰受教了。不过承嗣大事，乃宗族根本，明兰只是做媳妇的，不敢置喙。只问大一句，嫣然姐姐嫁人后，嫣然姐姐的生母也是无有后嗣的，倘若叫过继一个孩儿，为余家长嫡孙，您答是不答应？”

    余大怒声道：“你敢放肆！”

    “是谁放肆？”明兰恨恨的针锋相对，“许多年前，侯爷年少轻狂，曾想叫这曼娘进门，老侯爷和夫人因她出身戏，咬死了不肯。如今倒好，老侯爷过世了，他的话没人听了，一转眼，竟叫个戏生的来做宁远侯世？敢情余家是存心来和顾家过不去的？！”

    这话一出，门口跪的曼娘迅速抬头一瞥，明兰也正好转头去看，视线一对，却见曼娘眼神犀利怨毒，并无初见自己的惊慌，明兰立刻知道她早就知道自己的。

    明兰不去理她，这个时候没功夫怜悯，只有敌我。

    余大气的浑身发抖，半天说不出话来，忽的眼神闪烁了一阵，然后咬牙道，“我姑娘死时还不到十七岁，你们顾家总得给句话罢！”

    余四见此情形，忙拉着明兰道：“绝无此念头！”

    其实余阁老也是那么一说，她内心深处颇觉那只是老人家眼见满堂儿孙时的感慨之言，只是如今长兄如父，自己夫婿又不是官身，说话未免弱了些，外加那什么玄元真人一通忽悠，好似不听从余大的吩咐便是不孝，这顶大帽厉害了。

    “咱家只是想着嫣红青春夭折，实在可怜，想叫她有个后，绝无掺和顾家立嗣的意思。”余四满心发自肺腑，连声道，“你们若是信不过，待顾侯回来后，召集众族人说个清楚，写下字据。可是……”她泣声道，“能否先把事儿办了，爹爹他，他……怕是撑不住了。娘说，倘若你不愿意，明儿她亲自来求你，去求盛老，给你们下跪！”

    她再忍不住，掩面哭出声来，余老夫人一生和顺弱质，此时只能终日以泪洗面。

    明兰深吸一口气，这才是她最怕的。

    她敢于向任何敌人宣战，打的过就打，打不过她可以跑，还可以耍赖装蒜，可她没办法对余四锋利尖锐，更没法对会那个抚着自己鬓发叨叨关怀的余老夫人尖刻厉害。

    电光火石间，心念一闪而过。

    “哎哟！我肚疼！”明兰忽捧着肚叫了起来，满脸痛楚的弯了腰。

    余四大惊失色，连忙来搀她，叫她小心坐下，一旁的丹橘十分配合的上前扶住她，连声叫人，外头等着的众人听见了，顿时一股脑儿涌进屋内，扶的扶，抬的抬，有问病痛的，有连声哎哟的，还有低声责怪的。还没等夫人反应过来，崔妈妈已领着人将明兰带走了。

    旁人一阵错愕，余大气愤之，追到门口大声道：“只消你们夫人不是要生了，明日我还来！”余四又慌又急，忙劝阻道：“还是别了罢，别弄出事来！瞧她肚这么大了，委实是要生了！”余大一把甩开妯娌的胳膊，冷哼道：“要做好人你去做！老爷这半口气还吊着呢，这不孝的罪名我可不敢背！”

    屋内，夫人依旧坐在位置上，一动不动，好似看着满场好戏，只微笑着喝茶。

    ……

    明兰面色紧绷，在屋里走来走去，烦躁之，其实她肚一点都不痛，只是适才脑袋发晕，实在不知怎么办，这才使了她素日最不屑的招数——装晕。

    可这招数不能老用，难道明天还装？

    怎么办？怎么办？怎么办……明兰心乱如麻，她不愿就范，却又难以拒绝余老夫人和余四。肚里不住的骂那老妖婆，前头是康姨妈，这会儿是余家，硬的完了，便来软的，这还没个完了。足足走了好几圈，明兰都没想出个主意来，实在不行，要不……溜吧，她想到了走为上计，干脆让屠二他们护着自己回娘家生孩，丢不丢人也无所谓了。

    ——还是不行，明兰仔细一想，哀嚎着委顿。估计那一根经的余老夫人会追去盛府，哀声去求祖母，要是为着自己，让这两个老人垂暮绝交，那可真是罪过了。

    她不是傻，乐观的认为能一劳永逸。

    别说夫人在一旁虎视眈眈，就是那个阴冷的曼娘就够她头晕的了。若真叫昌哥儿入继余嫣红，不论是否事先说明或立下字据，都是后患无穷，倘若自己的儿有点本事还好，若是个软弱好脾气的，昌哥儿纠结些势力，伙从些族人，到时闹起来，真是无宁日了。

    明兰抱头坐倒在桌前，一筹莫展。

    想的脑门发麻之际，她忽觉得好笑，很多对闹翻的怨侣，都会恨恨的来一句‘死了也不放过你’，不过大多不可能实现。如今余嫣红却是把这句话实打实的兑现了。明兰又好气又好笑，唉，也不知这位女士是怎么死的。

    ——对了！余嫣红到底是怎么死的？！

    明兰慢慢的直起身来，在桌上撑着胳膊沉思，眼前一幕幕闪过，一张张面孔宛如影片般闪过，最后定格在夫人嘴角那浑浊的笑意。

    不对，这事处处透着不对劲。

    根据她对余家的了解，余大人素来热衷仕途，所以丧妻后，硬是娶了父亲并不满意的上峰家的庶女为填房，至于余大……哼，她今日也见到了。这样的一对爱钻营又不肯吃亏的厉害夫妻，为何到如今才来登宁远侯府的门？！

    余嫣红嫁入顾家，不到一年就死了，无论怎么说，都是顾家对不住余家，若是如此，当后来顾廷烨飞黄腾达之时，余大夫妇为何不来要求续娶余家之女呢？！

    余四的女儿嫣容今年要及笄了，嫣然曾提过，她还有个恰比嫣容堂妹大一岁的庶出亲妹，也就是说，那女孩去年刚好及笄。如果说，亲生女儿舍不得，可滔天富贵在眼前，余大不至于善良到连庶出女儿也舍不得罢，更别说余家堂房还有许多女儿。当时连彭家都敢厚颜无耻的来顾家攀亲，为什么更有资格更有底气的余家不来呢？！

    非但没来求亲，顾余两家，连日常走动也一概全无。原本明兰认为这是余家跟顾廷烨生了怨气，拒绝往来，可如今看来，似乎又不死如此。

    那顾廷烨对余家，对早逝的元配妻又是什么态呢？就算曾经是怨偶，人死了，也该有几分歉疚或不忍吧。明兰苦苦回忆起来。

    还是不对。顾廷烨的样，不像是有任何歉疚不忍之意。

    成婚这么久以来，夫妻俩心意相通，从朝堂到居家琐事，几乎无话不谈，便是曼娘这个敏感话题，顾廷烨也偶尔会提及几次，自嘲自己年少轻狂，可是独独对余嫣红，顾廷烨只字未提，似乎是有意避开。顾廷烨并非凉薄寡恩之人呀，为何会这样呢。

    那么，结论只有一个了。

    明兰思绪渐渐清晰，可这个假设大胆了，她不敢贸然下赌注。思忖片刻后，她叫来丹橘，低声吩咐：“你去找常嬷嬷，不用她过来，只要她说句话……前头那位余夫人到底是怎么死的？她可知道。”

    丹橘用力点头记下，又迟疑道：“若常嬷嬷也不知呢。”

    “若她也不知……”明兰捏拳在嘴边，缓缓道，“那就问她，余夫人过世后，侯爷当时情状心绪如何。若叫她来猜，她觉着那位余夫人是怎么死的呢？是否顾家有对不住她。”

    丹橘细细咀嚼了一番，心里明白明兰的意思，赶紧出门而去。

    ……

    萱芷堂内。

    向妈妈在夫人耳边低声说了几句，夫人听后，微微皱眉：“又去找那老货了？”

    “您说，那老货可知内情……？”向妈妈忧心道。

    夫人思量许久，才缓缓摇头：“应该不知道。若是知道了，咱们就得变动计划了……”

    “那红绡呢？”向妈妈依旧担忧，“倘若她漏了口风。”

    夫人笑出声来：“除非请北镇抚司动大刑，否则，她是绝不会说的。”

    ...

