    第一百六十八章 你就是用这种态度对待客户的？

    

    周辞深眉目间多了几分冷戾，抬了抬眼皮看向他：“滚开。”

    

    程未回过头看了一眼，才收回视线缓缓道：“刚才听周总叫了星晚的名字，你们认识吗。”

    

    “跟你没关系。”

    

    “可是似乎星晚不想见到周总，既然如此，周总又何必咄咄相逼。”

    

    周辞深冷笑了声：“她亲口跟你说不想见到我？”

    

    程未：“……”   

    这倒是没有。

    

    不过意思还不够明显吗。

    

    可尽管如此，程未也没有要退让的意思。

    

    就在他们僵持不下的时候，周辞深瞥见旁边一个身影，不冷不淡的开口：“裴杉杉。”

    

    那个身影一僵，跑的更快了。

    

    周辞深声音更冷：“赵琦。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她觉得这个名字，即将伴随她终身。

    

    裴杉杉也不敢再跑了，深怕周辞深那个狗男人找她秋后算账，干笑了两声，不情不愿的挪了过来：“哈哈，周总好啊，我刚刚就说有谁叫我呢，没想到居然是英俊帅气的周总，周总的光芒实在是太过耀眼了，闪的我差点都没看见您。”

    

    林南默默的想，这狗腿能力真是比他还强。

    

    程未冷静下来后，问道：“杉杉，你和周总认识吗？”

    

    裴杉杉刚要回答，却突然想起她是打算撮合阮星晚和程未的，又怎么能当着程未的面说周辞深是星星的前夫，她舌头像是打了结，怎么都说不出来。

    

    这时候，林南审时度势的上前：“裴小姐，我之前和你联系过。”

    

    裴杉杉愣住：“之前？”

    

    林南具体道：“半个小时前。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她就说狗男人怎么会找到这里来，原来是坑了她一回。

    

    裴杉杉把这个信息在脑子里飞快过了几秒，然后对程未道：“周总是我们工作室客户来着，来找星星设计项链的……程未你先回去吧，大家都在等着呢，我和周总沟通一下工作就回来。”

    

    闻言，程未这才放了一点心，点了点头，转身离开。

    

    等他走后，周辞深不耐开口：“打电话，叫她回来。”

    

    面对资本主义的强势压迫，裴杉杉只能妥协，当着周辞深的面拨通了阮星晚的电话，小声道：“星星，之前我跟你说的那个客户到了……”   

    紧接着，她又哈哈干笑了两声，“你说巧不巧，这个客户就是周总……啊？

    你肚子不舒服已经回家了啊，那行吧，实在是太遗憾了，我相信周总菩萨心肠，一定会理解你……”   

    裴杉杉话还没说完，手机就被人夺了过去。

    

    周辞深冷声道：“五分钟内出现在我面前，不然你朋友就别回去了。”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人除了会威胁人还能做什么。

    

    挂了电话，阮星晚只能从走廊里慢慢出来。

    

    她刚才接到裴杉杉的电话时，一句话都没来得及说，就听见她在电话里说了一长串。

    

    情况已经很明显了，周辞深是从工作室那边找过来的，裴杉杉是在提醒她赶快跑。

    

    思及此，阮星晚忍不住皱眉，狗男人这两天是疯了吧。

    

    最后，阮星晚卡在五分钟内，四分五十九的时候，站在了周辞深面前。

    

    她控制着自己的脾气，冷静道：“周总什么意思。”

    

    周辞深不悦：“你就是用这种态度对待客户的？”

    

    “……”   

    裴杉杉提议道：“周总你看，我们在这里站着说话也不太方便，不如找一个地方坐着说？”

    

    要是这一幕被陈婉璐看到了，指不定会编排出什么戏码来。

    

    最关键的是，现在她主要的目的是撮合阮星晚和程未，千万不能因为周辞深的原因，导致这件事黄了。

    

    周辞深看了一眼林南，后者立马安排去了。

    

    两分钟后，酒店的经理出来，带着他们去了贵宾休息室。

    

    途中，裴杉杉小声道：“星星，送上门的客户不要，是会得罪财神爷的，总之这个狗男人也不缺钱，你就使劲儿宰他。”

    

    阮星晚逐渐冷静了下来，看周辞深的这个架势，也没打算要轻易放过她，一时半会儿是赶不走的。

    

    到了休息室，阮星晚打开了手机记录：“周总想要设计什么？

    项链？

    手链？

    还是耳饰？

    或者是其他吧……”   

    周辞深淡淡道：“随便。”

    

    阮星晚忍了忍，在手机上记录下了随便两个字。

    

    她继续问：“周总想要什么风格的？”

    

    “随便。”

    

    “那周总……”   

    “都随便。”

    

    阮星晚放下手机，神色冷淡：“周总如果是存心想要拿我消遣，你大可以换另一种方式，用不着和我在这里浪费这些无聊的时间。”

    

    周辞深薄唇抿了下：“抱歉，你重问。”

    

    “……”   

    重问你大爷的。

    

    阮星晚道：“我不知道到了现在为止，周总还想从我这里得到什么，还是说，周总觉得我失去一个孩子并不能让你满意，想要我连工作也失去，你才能彻底放过我？”

    

    周辞深神色不变，直接忽视了她这句话：“我对设计没什么要求，你喜欢就好。”

    

    阮星晚：“……”   

    有病吧他！   

    周辞深起身，临走前留下了一句：“阮星晚，我想从你那里得到的，不是你想的那些，等你什么时候愿意给我了，你就会知道那是什么。”

    

    等门开了以后，站在外面竖起耳朵的裴杉杉和林南都立即退开了两步。

    

    裴杉杉咳了两声：“周总，我们工作室私人定制的珠宝已经排到几个月后了，所以周总可能需要稍微等等……”   

    周辞深嗯了一声，没再说什么，转身离开。

    

    林南立即跟了上去。

    

    他们走远后，裴杉杉进了休息室，见阮星晚坐在沙发上发呆，便伸手在她眼前晃了晃：“星星，没事吧？”

    

    阮星晚收回思绪，轻轻摇头：“没事，走吧。”

    

    她刚才和周辞深的那些话裴杉杉在外面听到了一个大概，也不好评论什么，立即转了话锋道：“刚刚你和程未聊得怎么样？”

    

    阮星晚懵：“什么聊得怎么样？”

    

    “就……有共同话题吗？”

    

    阮星晚默了默，忽然道：“你不对劲。”

    

    

    

