    是浪费，还是节约

    白昊一指赵庆国大声问：“时间，你有算过时间成本吗？走出去，一里地，来回加上吃饭的时间，一个小时过去了。”

    “再换个角度。住在白云酒店，却连饭都吃不起。你让全夏国大大小小的合作厂子怎么看咱们九厂, 打肿脸充胖子吗？”

    “还有，外面有一张床位一毛钱的招待所。在那种招待所，谈几亿美刀的生意，你认真的思考一下，换你是外商，你愿意不？”

    “当然, 这些你能够想明白。我再告诉你一句话，你就悟了。”

    赵庆国抬起头：“什么话。”

    白昊站了起来，走到露台的边缘：“现在，是我们民族伟大复兴的开始。你是研究生，你知道在唐宋的时候是什么样的吗？普通人家里一套好一些的衣服需要十贯钱至少，而十贯钱，可以买到十个倭奴。更不用说贵族一套礼服，价值千贯，数千贯。”

    赵庆国默默的点了点头，他似乎理解白昊说的话了。

    白昊转过身：“知道这一次为什么要带你出来，是付老爷交待的，他告诉我，让你见一下世面。改变观念, 改变价值观，将来还会面对更多的挑战，将来伱还要代表九厂走遍整个世界的, 那么, 首先你要对钱有一个正确的认识。”

    “钱是什么？”

    赵庆国抬起头看着白昊, 他在等白昊的解说。

    白昊却问：“知道古代的钱是什么样的？”

    “恩，天圆地方。”

    “这是一种哲学，人的内心就象是古代铜钱中的那個孔，需要钱币本身的支撑，但更需要豁达的内心。五年，最多五年，虽然你不抽烟，但你一定会理解，为什么一根雪茄要一美刀了。”

    赵庆国突然笑了：“我感觉，我懂了。在一号食堂，马越进有次点了二十个菜请客，那是他发了奖金之后。有人还问他，你不存一点老婆本，马越进回答，自己还有一项研究要发奖金了。”

    “然后呢？”

    “奖金就是他内心的支撑，我和他聊过，他以前不敢请客，因为没钱。”

    白昊问：“那么，我们夏国能够每个人都富足吗？”

    “能，一定能。”

    赵庆国想通了, 马越进点二十个菜, 难道不是奢侈吗？

    不，因为有必要。

    同理, 白昊住白云酒店，在这里吃饭，或许在别人眼中是奢侈，但因为有必要。

    所以，这是正确的。

    白昊问：“庆国，想通了没有。”

    “大概想通了。”

    “行。”白昊递给了赵庆国一张卡：“我教你这卡怎么用，明天呢，你带着那几位过来支援的懂骆驼语的同志去一次香江，需要买一些衣服。而你，后天会有重要的客人过来，你必须给自己准备两套行头。”

    “这……”赵庆国有点紧张。

    白昊却问：“你不是不怕挑战吗？你不是想通了吗？”

    赵庆国盯着白昊看着，然后眼神坚定的点了点头：“恩。”

    “那就去。”

    说完，白昊将卡塞到了赵庆国的手中。

    谷墮

    看着赵庆国接过自己给的卡之后。

    白昊又说道：“别没出息的求助你没过门的媳妇，一会去你酒店大堂，让酒店的经理教一教你。至少认识几个品牌，听一听怎么在香江买衣服，还有什么问题你自己去想法。”

    “我努力。”

    “那，加油。”

    别说，赵庆国还真是一个努力的人。

    对于白云酒店来说，白昊是贵宾，九厂包下最高两层，也是贵宾。

    赵庆国拿了新的笔记本，认真的学习了什么叫奢侈品，什么叫轻奢。从服装、箱包、皮鞋、手表等，作了详细的记录。

    还特别在小本上画下了每种品牌的标志。

    然后详细的记下了酒店大堂经理教给他的购物技巧。

    赵庆国很认真，一直学习到夜里两点多。

    第二天，白昊确认沃沃码的加亚西副总裁登机的时间，明天中午左右会到羊城机场，便让白云酒店给自己派了一辆车，然后换上自己订制的行头，先去找了叶世观。

    叶世观见到白昊就笑个不停：“怎么样，漂亮国人吓到了吧，那天的事情我大概听了一点皮毛，没想到也有把漂亮国人惊到的时候。”

    白昊也跟着笑了：“按他们的速度，这会还没拆完呢。我来找您，有点事，说是私事也算，说是公事也算。”

    “说说。”

    “陪我去一次香江。”

    “理由？”

    “这么一个情况，我安排赵庆国去香江购物，事实上我不怎么放心。还有就是，我想让您亲自感受了一些不同的东西。将来咱们的超级市场开业，应该有一种全新工作方式。”

    叶世观能够理解白昊担心赵庆国的原因，但不明白后面的话：“你说能说的详细一点吗？”

    白昊想了想：“在我们那里，饭店吃饭的时候都是自己端菜的，饭店服务员脾气大一点的会打人。但香江的饭店，白云酒店却不是这样，他们是以客人为主。但还有一点区别，我想您亲眼看到，比我说明更有意义。”

    “行，我安排一下，咱们一起去。”

    叶世观大概懂白昊的意思了。

    没错，他前几天还在考虑，新的超级市场开业，应该是一种什么样的感觉。

    怎么管理、怎么就对顾客。

    还有，超级市场的货是摆在架子上让人随便拿的，会不会丢失商品。

    虽然已经派人去在香江学习了，此时白昊要请自己亲自过去，似乎有什么感悟，那便一起去。

    带上叶世观，白昊请白云酒店的司机带自己去香江。

    为什么确定能够找到赵庆国，因为赵庆国是一个很有规则性的人，在出发前已经对照详细的香江地图，以及酒店大堂经理的建议，作了日程安排，先去那家店，再去那家店，在每个店里待多久等等。

    他还列了时间表，请酒店的经理帮着参谋过呢。

    四个小时后，香江。

    白昊和叶世观在一家很普通的香江餐厅吃了饭，叶世观详细的观察过这间餐厅的布局，特别是对方的服务方式等等。

    吃过饭，按照赵庆国列的路线图，时间表，很容易就找到他们。

