    辰王府。

    谢瑶坐在铜镜前，看了看头上的伤势，微微皱眉，低声自语，“看上去还挺严重。”

    心念微动，手边就出现了换药所需的东西。

    手腕抬起，她轻轻的将昨夜的纱布取下，却没想到出现了扯裂般的疼痛，疼的她一咧嘴。

    昨夜刚把脓排掉，这么快就要结痂了吗？还是不小心扯到了别处的皮肤？

    看了看取下的纱布，她不由得眉头微挑，还真是要结痂了。

    本以为自己目前的身体状况不佳，不会恢复的那么快，现在看来，用不了太久伤势就能痊愈。

    嘴角满意的勾了勾，她继续给自己清理了一下伤口，消毒，然后重新包上纱布。

    看着铜镜中被纱布包裹的自己，虽然看上去有些惨，但却是最近一段时间以来最好的一个状态了。

    心念一动，楚夜说今日狩猎的时候，会帮她把消息传给楚寒。

    如果楚寒得到她在辰王府的消息，应该会来把她接回寒王府。

    到时，她就可以以寒王妃的身份，名正言顺的去将军府给祖父诊病。

    眸光投向窗外，此时日头初升，狩猎应该快要开始了吧。

    ……

    京城外，风和日丽，天朗气清。

    萧山围场里，旌旗招展，热闹非凡。

    虽然此时昭楚帝还没有到，但是有不少官员和皇嗣已经到了，偶尔也会彼此闲聊几句。

    楚睿正在跟身边的人聊着，余光忽然看见楚寒和谢瑶也到了，立刻将目光投了过去，盯着谢瑶。

    看着谢瑶跟在楚寒身后，颇有些亦步亦趋的样子，嘴角不由得微微弯起。

    今天的五哥对谢瑶似乎有些冷淡，这是好事！等母后责问谢瑶的时候，她从旁帮忙，最好让五哥今日就将谢瑶休弃，而且是当着文武百官的面！

    她不光要让谢瑶当不成寒王妃，更要让谢瑶再也抬不起头来！

    ‘谢瑶’安静的跟在楚寒身后，心里想着楚牧的命令，并没有注意到楚睿不善的目光。

    但是，一阵马蹄声打断了她的思绪。

    楚牧来了！

    楚牧骑着一匹纯红色的汗血宝马，身上也穿着一件大红色的衣服，看上去极为的恣意张扬！

    也许是因为这妖冶红色的衬托，‘谢瑶’注意到，楚牧的脸色看上去好像比之前更加苍白。

    见楚牧翻身下马，她就下意识的收回了目光。

    翻身下马后，楚牧大步走进围场，神色冷炙，周身都透着一股寒气。

    一进场，他的目光就落在了楚寒的身上，眼神阴沉邪佞，充满了寒意。

    不过那样的目光只持续了一瞬，他就移开了目光，看向‘谢瑶’，带着浓重的警告和威胁。

    ‘谢瑶’被看的一阵头皮发麻，抬眸飞快和楚牧对视了一眼，便垂下了眸子。

    楚靖看见楚牧，便走了过来，“四弟，你的脸色似乎比前几日差了些，难道没有休息好？”

    被提及痛处，楚牧的目光冷了一瞬。

    这一切，都要归‘功’于谢瑶的那九片药！他清醒过来之后，明显的感觉病情有所加重，但是请来的大夫却什么都诊断不出来，更是毫无办法！

    他必须找到谢瑶给他诊治！

    “多谢大哥关心，本王无碍。”他此时已经敛起了眼中的冷意，面色如常。

    楚靖笑了笑，没再继续这个话题。

    远处，洪夜看见这一幕，眉头一皱，走到楚寒跟前，又看了一眼那二人的方向，低声道：“我就说，他们是蛇鼠一窝。你看，狩猎还没开始，毒蛇和老鼠就迫不及待的凑在一起了。”

    楚寒眸光淡淡的扫了一眼，带着冷意。

    洪夜也收回了目光，见楚寒的脸色不是很好，猜测道：“还没有谢瑶的消息？”

    楚寒微微点头，“她应该是受了伤。”

    洪夜拧眉，“希望她伤的不重。”

    “本王让无锋在府里守着，不会错过任何消息。”楚寒朝着京城的方向看了一眼。

    “嗯，我相信，以她的聪慧定不会有事。”洪夜声音极低的说道。

    楚寒瞥了一眼，刚要开口，余光看见一道身影，眉心微蹙。

    洪夜也看见了来人，颇有些意外，“楚夜怎么也来了？他已经很多年没有参加过狩猎了。”

    楚寒瞳眸微深，“他的痨病已经痊愈了。”

    洪夜了然，“我差点忘了，是谢瑶治好了他的痨病！谢瑶的医术真是厉害，连痨病都能不声不响的治愈了，而且我记得薛副将的断指也是她续接的吧，据说那根断指用起来跟之前也没什么区别，简直匪夷所思！”

    “我倒是有些好奇，还有什么病是她治不了的？”

    楚寒想起了当初军营中，谢瑶一口气救治两位副将的场面，嘴角不自觉的勾了勾。

    到目前为止，似乎的确没有什么病症能让她束手无策的。

    ‘谢瑶’跟在楚寒身后不远处，有些心不在焉。

    旁边有几个女眷看见谢瑶，便都对谢瑶指指点点的，低声议论。

    “你们都听说了吧，那个寒王妃善妒成性，因为府里的侧妃比她先有了身孕，就明目张胆的把侧妃推到在地，险些造成小产呢！”一个青衣妇人一脸不屑。

    “这事情我知道，她就是嚣张霸道惯了，以为谁都得让着她，连怀孕都要等她先怀孕才行！简直不可理喻！”一个粉衣女子鄙视开口。

    “这只不过是害一害府里的人而已，算不得什么！前些日子的事情你们都不知道吧，她的医术竟然都是假的！不是花银子买药，就是花银子请大夫帮她医治，她自己根本就什么都不懂！”白衣妇人愤愤开口。

    “如果不是忠勇侯府的孙夫人和靖王妃揭穿了她的丑恶嘴脸，还不知道要祸害多少人呢！”

    “竟有这种事情，简直可恶至极！这不是把性命当成儿戏嘛！”

    几个女眷尽管已经压低了声音，但周围的人都听了不少，或皱眉，或鄙夷的看向谢瑶。

    ‘谢瑶’根本没有任何反应，就好像没听见一样，在一旁皱眉沉思。

    虞昭芸听见这些人的议论，立刻气愤的走了过去，“你们都胡说八道什么？如此诋毁寒王妃，不怕被割了舌头吗？”

