    姓名：袁啸舟。

    身份：吞阴山长老。

    修为：炼神境，大成。

    本领：精通吞阴山秘法，善于摄魂夺魄，喜好杀人炼魂，提取精血皮肉，炼制阴魂鬼物。

    事迹：屠杀十座村庄，聚万人精血，炼制万魂血幡，被正道所不容。

    半月前，与吞阴山另一位长老墨归联手，在边境杀死猎妖府十三名红衣斩妖吏，后率领及三名真传弟子，遁入大夏国境，不知去向。

    “……”

    宝寿道长看着下面的画像。

    黑袍罩身，黑巾蒙面。

    只露出一双森然可怖的眼眸。

    但隐约可以从眼睛周边皮肤的皱纹判断，此人面貌苍老，并非青壮之年。

    而宝寿道长则看向了最后这一栏，低声道：“吞阴山？袁啸舟？炼神境？”

    这两日来，根据前身残缺记忆，连同猎杀册上面关于各方妖魔的记载，他大致上清楚了当世的修行层次。

    世间修行者，大致划分为三个大境界，分别是炼精、炼气、炼神。

    每一个大境界，又因各自功法差异，道行底蕴深浅，修为强弱不同，因而分作不同层次：初境、小成、大成、巅峰。

    炼神境已是世间修行者之中的上层！

    而炼神大成，更是此境之中的佼佼者！

    “已经盯上我了吗？”

    宝寿道长低声念了一句。

    猎杀榜上，没有详细记录，但是九霄仙宗的猎杀册，却记录的很清楚。

    先前被他斩杀的妖道秋风，正是跟随袁啸舟进入大夏境内的三名弟子之一，排行第七。

    而孟山君排行第四，可将所食之人魂魄炼化，成为伥鬼。

    眼下这三个阴灵，诞生得诡异，应该就是传说中的伥鬼，孟山君的手笔。

    是孟山君偶然得知此事，来为师弟出头？

    还是袁啸舟已经得知此事，命孟山君来此？

    若是孟山君这炼气大妖，宝寿道长自忖倒也足以应付。

    但若是袁啸舟这炼神大成的高人盯上了他，可是不小的麻烦。

    “宝寿道长？”

    小熊见他思索半晌，忙低声唤了一句。

    宝寿道长沉默片刻，说道：“根据传说，猛虎驱使伥鬼，距离远近不定，但是越不过三座山的范围！”

    目前来看，敌暗我明，极为不利。

    他抓住小熊的脖颈，提了起来。

    “你也是山中猛兽，在山林之中最是灵敏。”

    “这三个鬼物背后的幕后黑手，应该是一头虎妖。”

    “虎妖距此不远，只在三座山的范围之内。”

    “你打不过它，但贫道要你寻到它！”

    宝寿道长伸手一抛，道：“去吧，凭你的天赋，从山林留下痕迹之中，寻找它所在的方向。”

    ——

    十里之外。

    悬崖边上。

    月光清澈，光华如水。

    但见一头斑斓大虎，遥望前往。

    它丈许来高，眼眸闪烁，竟有人一般的神采。

    “瞬息之间，灭杀三只伥鬼。”

    猛虎眼中有思索之色，心道：“至少是炼气境大成，极有可能是炼气境巅峰，但应该没有达到炼神境。”

    如果达到了炼神境，刚才就可以通过三只伥鬼，以神识气机锁定自身。

    师尊有令，让它来此探查，但不要妄动，所以它这一次的试探，也留了后手。

    这年轻道士如果真是游戏人间的炼神真人，它就会断尾求生，舍弃十年道行，将对方的神识气机留在断尾上面，从而让自身脱逃。

    它自身作为炼气境巅峰，而这年轻道士，应该是炼气大成，最高也只是炼气巅峰。

    如果此刻出手，为老七报仇，也不是没有希望。

    就算同为炼气巅峰，它的本领不如所谓道门真传，但同等境界之下，逃命倒是不难。

    这般想着，它又思索了片刻。

    最终还是放弃为老七报仇的念头。

    “罢了，老七这厮一向瞧不起我妖物出身，犯不着为他涉险。”

    “猎妖府的人紧追不舍，又颁布了猎杀榜，还是不要节外生枝。”

    “回头禀报师尊，只说对方本领不在我之下，也就足以交差了。”

    猛虎这般念着，朝着宝寿道长的方向，深深看了一眼，转过头来，走入了山林之间。

    夜色深沉，山风吹拂。

    树梢摇动，簌簌作响。

    但见猛虎奔行于山间。

    月色照于虎躯，明暗不定，似有森然之意。

    百兽之王，威风凛凛。

    夜间狩猎的豺狼，立于树上的夜鹰，藏于底下的毒蛇，纷纷退避开来，不敢临近。

    然而就在这时，月华倏地一亮！

    亮得耀眼，气息森寒，凌厉万分！

    轰地一声！

    猛虎骤然一跃，瞬息已在三丈之外！

    剑气瞬息划过！

    青草尘土，漫天纷飞！

    在妖虎先前所在的地上，出现一条裂缝！

    裂缝长达丈许，宽仅三寸，深不可及！

    “倒是躲得挺快。”

    侧边不远处，大树之后，走出一人来。

    来人面貌清俊，年约二十来许。

    他身着道袍，左手拂尘，右手法剑。

    他笑意吟吟，看着这头妖虎，说道：“戏耍了贫道一回，这就想走了，不免无趣了吧？”

    而那猛虎眼神凶厉，充斥着难言的威严。

    “修行之士，设伏偷袭，不免有失身份。”

    孟山君忽然张口，口吐人言。

    妖类晋升炼气境之后，足以凭借体内妖气，炼化喉中横骨，模仿人类发声。

    宝寿道长见惯了小熊，倒也不怎么意外，只是笑道：“山中狩猎，不都是潜藏偷袭的吗？什么时候你们这些妖魔鬼怪，也讲究光明正大了？”

    孟山君眼神闪烁，作出蓄势待发姿态，露出凶厉神态，道：“你以为与九霄仙宗的真传弟子合力，斩杀了本尊那不成材的废物师弟，就能单独一人，将本尊斩落了吗？”

    它心中有些惊疑不定，因为它看不出穿这年轻道士修为深浅。

    但唯一可以确定的是，对方绝对不是炼神境。

    “你还知道九霄仙宗的真传弟子与贫道同行，看来你真是去了金阳县衙一趟，先前那三位差役的阴魂，就是被你驱使来，试探小道的罢？”

    宝寿道长抬起法剑，缓缓说道：“你作为炼气境巅峰，探查之后，不来报仇，反而要走，想必你是没有把握胜过小道……可是，道爷却想试试你这炼气境巅峰大妖的分量！”

