    听到自家丈夫的话，洛玉芝满脸喜色，她竟然还觉醒了中位体质，这意味着什么她当然明白，虽说她现在才开始修行已经很晚了，错过了最佳时期，但有着中位体质的加成，她至少也能修炼到一个不低的境界。

    对她来说，只要是能修炼，这就足够了，实力的高低于她来说都不是很重要，她现在有丈夫和儿子，他们在她心目中更为重要。

    “秋儿，谢谢你，你让娘少了一种遗憾。”

    洛玉芝看着儿子，眼里满是慈爱之色，本来她已经对修炼这件事不抱有什么希望了，打算把这段遗憾深埋心底，没想到会有这样的转机，她真的特别感谢老天爷，给了她一个这么棒的儿子。

    “都是儿子应该做的，娘，你这种中位体质到底是什么体质呢？”

    “对呀，玉芝，你是啥体质？”

    面对父子俩的询问，洛玉芝仔细感受了一下自己体内的气息，然后福至心灵般地说出了自己这种体质的名称，“碧木元体。”

    碧木元体！

    洛夏与洛秋相视一眼，摇了摇头，头一次听到这种中位体质，父子俩的摇头让洛玉芝感到好笑，这父子俩对体质的事情根本就只有一知半解，根本不懂。

    “你们平时从来都没有关注过特殊体质的事情，这会儿当然不知道了，秋儿，有时间去族里的功法殿，了解一下这些东西，日后外出闯荡，也能对外面的世界有所了解，不至于抓瞎。”

    洛秋似懂非懂地点点头，他的确没有特意去了解过外界的事情，一直以来都在埋头修炼，现在想想好像也的确是时候了。

    “咳咳……我就不用了，儿子知道就行。”

    洛夏咳嗽一声，对自家儿子眨了眨眼睛，他知道自己天资有限，就算服用了一枚朱果，资质提升了一截也一样，算不了什么，他这辈子大概率都会呆在这洛河部族，陪着自家媳妇儿，所以，对他来说，外界的事情都不重要。

    看着自家丈夫，洛玉芝无奈地笑了笑，在这一点上，夫妻俩的想法都一样，即便是她觉醒了中位体质，她这辈子恐怕都不会走出洛河部族了，但洛秋会带着他们的期望，去见识外面的世界的精彩。

    洛秋的视线在自家爹娘之间来回，他耸了耸肩，有一对恩爱的爹娘还真是挺好的。

    “走吧，儿子，你不是还要去炼兵殿铸剑嘛，爹带你去，让老爷子给你打造一把最好的剑，用最好的材料，嘿嘿。”

    随后，洛夏对洛秋说道，脸上的表情有些贱兮兮的。

    炼兵殿的负责人洛钟鸣，也就是洛夏口中的老爷子，是洛夏的亲叔叔，也是洛秋的小爷爷，这位老人一生未娶，把洛夏当成自己儿子一样对待，也把洛秋当成自己的亲孙子，十分疼爱。

    “孩子她爹，记得叫钟鸣叔来家里吃饭，不能只是麻烦他老人家。”

    洛玉芝对自家丈夫叮嘱道，她知道那位老人对他们一家人都很好，尤其对洛秋，当成亲孙子一样疼爱，添加青金铸成的长剑说给就给，眼都不带眨一下的，可见这位老人对洛秋有多喜欢。

    “明白明白，老爷子的脾气你也知道，十头牛都拽不动，除非他愿意。”

    洛夏带着洛秋走了，顺便还把那两根象牙以及两根青鳞莽牛的犄角给带上，前往部族里的炼兵殿见老爷子。

    前往炼兵殿的路上，许多族人都纷纷和父子俩打招呼，‘秋丫头’此起彼伏，乐得洛夏哈哈大笑，洛秋看着自家老爹直翻白眼，笑个毛。

    这也是洛秋很少在部族里走动的原因，出来就是一片‘秋丫头’的称呼，偏偏他还不能生气，还得对这些叔叔伯伯婶婶们一个个笑着回应，简直太难了。

    “夏叔，秋妹，好久不见啊。”

    突然，几个年轻人走了过来，都是十几岁的少年少女，走到洛夏与洛秋的面前，停下来打招呼。

    说话的是一位少女，面容姣好，眉如弯月，眸子晶亮，扎着一个丸子头，淡青色的皮甲遮身，衬托出稍显稚嫩的曲线，身后背着一杆青黑色战戟，闪烁着金属光，少女名为洛莎莎，也就是她把洛秋叫成了秋妹。

    在洛莎莎身后，还有好几位健壮的少年，要么身后背着一样的长矛，或者是长枪，还有长弓和刀剑，个个都有着不凡的实力。

    这些人洛秋都认识，算是洛秋的堂兄堂姐了，比洛秋大上个四五岁，基本上已经快要成年了，在洛河部族，十六岁就算成年，在其他的部族也是如此，十六岁就算是大人了。

    “莎莎丫头，飞宏小子，一段时间不见，又变强了，很不错嘛。”

    洛夏笑着说道，这些小伙子们是部族里年轻一代修为最高的，天赋也都还可以，起码比他年轻的时候要强一些，不过嘛，还是不如他儿子。

    “莎莎姐，你们这是准备进山？”

    对于洛莎莎叫自己秋妹这件事，洛秋表示他什么也没听到，还问了起来，他现在已经可以看出对方的修为，全部都达到了肉身境第三阶段洗髓，联起手来，对付那些普通的中位凶兽应该不成问题，不会有什么危险。

    “嗯，秋妹要不要跟我们一起来，我们会保护好你的。”

    洛莎莎对洛秋眨了眨眼睛，俏皮地说道，她一直以来都把洛秋当成小妹妹，谁让他长得那么漂亮呢，她实在是没法儿把洛秋当成男孩儿来看待，不止是她，就连她身边的小伙伴们，也都是这样。

    “秋妹，来不来，飞宏哥罩你啊。”

    洛莎莎身边，那个背着一杆青色长枪的魁梧少年笑着开口，就是听起来有点痞气，引得身边的小伙伴用拳头捶他。

    “不用了飞宏哥，你们进山之后小心点，注意安全。”

    洛秋微笑着说了，要是这里只有他和对方两个人，他一定会赏赐对方一副熊猫眼，叫他秋妹也就算了，还敢大放厥词要罩他，洛秋表示看不上。

    “秋妹，回见。”

    挥挥手，洛莎莎他们走了，而洛夏和洛秋继续朝炼兵殿走去，很快就来到了目的地。

