
别人家连糠都没得吃的时候，家里吃的是玉米面，别人家吃玉米面的时候，家里吃的是大白米。

一年都难得见的猪肉，自家每个月都能吃，有时候老妈还会做大肉包子和饺子，那些奶粉麦乳精和大白兔奶糖可从来没有断过。

身上的衣服，床上的棉被，脚下的鞋子，虽然不是很新的，也打着补丁，可跟村民们的棉衣相比，又松又软，明显不是一个档次。

大哥和二哥，还有自己的婚房都是新起的，家具彩礼啥的丝毫不见寒酸，连分家费都有五百块。

要知道王二牛连五块都拿不出来第四百八十五章  天时地利人和vip，要不然也不会去黑市捣鼓了。

还有山上的野鸡野兔，甚至是野猪傻狍子，自己和西南去一般都是空手而归的。

对了，还有中南这个家伙，别看他对谁都慈眉善目的，但真的有啥事情，他只听南南的。

严北南悟了，怪不得奶和爹娘对南南护得像眼珠子似的，怪不得大哥和二哥对南南百衣千顺的，原来自家的妹妹真的是个宝啊。

毛头忍不住了发飙了：“北南，铁哥，你们这次回去都找到好项目了，弟弟我呢，你们咋不为我找一个？”

“毛头，不能叫铁哥了，得叫铁叔！”北南凉凉的说道。

毛头一时没有反应过来，咋就降低辈分了呢。

铁哥不好意思的捋了捋自己的大包头道：“毛头，我找到我的另一半了，就是对方的辈分有些高，我只能水涨船高了啊。”

毛头的眼睛睁得更大了，深深后悔没有跟他们一起回去：“铁哥你找的是谁啊？”

“叶尘鸣的姑姑叶晖贤，你也知道的，所以我们得称呼他为姑父。”北南的声音里透着愤恨。

毛头的眼珠子都快要掉下来了，就这么飞机一来一回的时间，自己和北南的辈分就降低了，不对，还有自己的堂哥也硬生生的降低一个辈分。

铁哥看着毛头那痛不欲生的表情，连忙举手表示：“那会所的汤池是我投资的，我给北南一层股，给你也一层。”

“那我堂哥呢？”毛头凉凉的说道。

卧~槽，铁哥的心碎了，可又能怎么办呢，毕竟媳妇比兄弟重要，兄弟比钱财重要。

毛头得了一层股份并不满足，那股份只是一汤匙的糖水而已，大头还在北南这里呢。

可这次北南说啥也不松口了，将事情的来龙去脉说了个一清二楚，毛头和铁哥才彻底明白，在强大的国家面前，他们什么也不是。

看着毛头心灰意冷的样子，铁哥将自己和叶晖贤在沪市买洋楼，买铺子的事情给说了出来，终于毛头决定出手了。

他要去京城，去找南南和严爱党，不止是买楼房，还要开一家西餐馆，一家全京城最大的西餐馆。

北南让他看了严爱党寄过来的图纸，才知道会所里面都已经规划好，完全没有空地了。

他仔细的查看了会所外的场地，终于给他找到了一个空地，就在高尔夫球场的斜对面。

“这里，我要这块地，我自己投资建一座小型的二层楼建筑，开一家最大的西餐馆。”

北南笑了，这个家伙，还真是见缝插针，不过至于建筑的风格，你得跟南南商量，不能破坏整体。

毛头一听，二话不说出门了，都是兄弟，大家当然知道他去干嘛了，肯定是去办手续、拿资产去了。

半个月后，毛头到达了花城，阿龙看着精神亢奋的毛头，觉得有些意外，这个是碰到什么好事情了。

两人在房间里嘀嘀咕咕的说了半天，把个阿龙给说的心潮澎湃，这个项目一定得拿下。

毛头得到了大哥的支持，连忙拿起电话，把自己的打算跟严爱党沟通，严爱党非常的为难，这块地已经有好多人看中了啊。

严小南没想到这么大的一块地都不够分，会所内的布局是绝对不能动的，因为已经成立了会员制度。

那能动的只能是外面的绿化地带了，可减少绿化覆盖面积无疑是不明智的，运动场地更加不可能取消，要不再在附近圈一块地。

叶尘鸣摇头，打消了她那幼稚的想法，第一次卖地给你，是因为他们没有想到这块地的用途。

你已经将尾巴给露出来了，你觉得还能再糊弄一次吗，显然人家也不是笨的啊。

后悔啊，肠子都悔青了啊，知道这样，圈个五万平方，不，十万平方的地该有多好啊。

叶尘鸣摇头，剩余的这块地毛头别想得到了，因为有人已经通过上面给拿下了，他们准备做打靶场，娱乐性的打靶场。

严小南思考了一下，点点头，现在这个年代，打靶场肯定比西餐厅赚钱，能够想到这个项目的人，也是个高手。

毛头得知自己看中的地方已经被人拿下了，急的团团转，生意这个东西，天时地利人和缺一不可。

可现在不是缺一了，哪儿都缺啊，只能拿起电话，把北南和铁哥骂了一通，先出个气再说。

北南实在愧对兄弟，自己也没想到南南一出手，就把商机给露的一清二白，倒让毛头给失了先机。

他思虑再三，觉得还是让毛头去找南南，或许这个丫头还有办法，毛头和阿龙决定第二天就去京城。

严格和阿龙的关系已经比较随和了，现在京城和沪市的服装生意好的飞起来，严格手下已经有了十几个人帮他干活。

而这十几个人都是阿龙和阿豪介绍的，阿豪会不定时的跟严小强联系，告诉他严格在花城的一举一动。

严小强有些郁闷，他现在觉得严格很好，不需要这个阿豪这么看管着，论亲疏远近，严格还是自己的外甥呢。

可阿豪坚持不懈的汇报着，严小强又不能扫了人家的兴，也只是一只耳朵进，一只耳朵出的听着了。

只是当他听到严格在花城找了一个女人的时候，严小强倒是认真起来，自从有了蔡敏和汤小玲，严小强对要嫁进严家的女人都产生了阴影。

虽然严格是自己隔房的侄子，但毕竟也是姓严的，而且还是跟南南和叶家合伙的，这个女人得查明白才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70576590"  chaptername="第四百八十五章  天时地利人和">加入书签</a>
</div>
