    第一千七百零六章 四大至高力量   

    “舞岚……”   

    卫宗目光一闪，然后微微扭头，看向了地上已经陷入昏迷之中的姬舞岚。

    

    “放心吧，她没事！我要是想要杀她的话，她早就死了。”

    

    就在这个时候，一道声音缓缓从卫宗前方传来。

    

    卫宗没有抬头，不用想也知道来的是谁。

    

    事实上，也正如卫宗所料的那样……   

    正是云玄机。

    

    或者说……   

    姬玄蕴。

    

    传闻中的生死帝君。

    

    “你比我想象中要快上不少，我原本以为你不会那么快发现轮回的破绽之处的……”姬玄蕴在卫宗面前，淡淡开口道。

    

    “那个破绽毕竟太明显了。”

    卫宗淡淡开口。

    

    “确实明显。”

    姬玄蕴顿了顿，然后道：“不过能够这么快发现其中的不对劲，你也不是一般人物，更不要说，你的身上，同时拥有四大至高力量的两种。”

    

    “四大至高力量？”

    

    卫宗一愣，然后他很快就反应了过来。

    

    卫宗抬起头，深深看着对面的姬玄蕴，轻声开口道：“愿闻其详？”

    

    “你不知道？

    我原本以为你会知道的。”

    姬玄蕴有些讶异，不过很快，他笑着摇了摇头，显然，他也没有吊卫宗胃口的想法。

    

    “所谓四大至高力量，就是所有平行宇宙之中，最为高等的四种力量，分别是轮回，终结，时空……以及命运！我掌握了轮回，你掌握了终结还有时空……”   

    “那还有命运呢？

    诸天万界之中有人掌握吗？”

    卫宗连忙追问道。

    

    “命运的话……几千年前，倒是有一名女帝掌握了，不过她很快就破空离开了诸天万界，看来是去那个地方去了。

    不过……在离开之前，她也是发现了我的存在，朝着我这里看了一眼……”   

    提起这个，姬玄蕴摇了摇头。

    

    “一名女帝，离开诸天万界……”卫宗目光闪烁，他很快就确定了是谁。

    

    “怎么，你认识那女帝？”

    姬玄蕴深深看着卫宗。

    

    “当然……”卫宗也没有隐瞒对方的意思：“那是我的道侣，她现在已经走到我的前面了。”

    

    “你的道侣……”听到卫宗的话，如果是其他人，第一反应肯定是不可置信，绝对不会相信。

    但是姬玄蕴不一样，他毕竟是独行一个时代的决绝顶强者，看人不会这么肤浅。

    

    于是……   

    他深深上下打量了一番卫宗之后，咧了咧嘴：“你的身上，曾经有过很强大的力量……”   

    “这你都都能看出来？”

    卫宗也有些惊讶。

    

    “当然……”   

    姬玄蕴笑了笑，然后指了指自己的眼睛，缓缓道：“我的眼睛，能够看到的东西，绝对超乎你的想象。”

    

    “你能看到我的前世？”

    卫宗反问一声。

    

    “能……看到一些！”

    

    姬玄蕴点点头，下一刻，卫宗深深看着姬玄蕴：“不愧是名震诸天的生死帝君。”

    

    “你也不差……太初剑主……是吧，曾经被认为是可以跟我媲美的存在……”   

    “不，还是差了一些的！”

    卫宗摇了摇头，他现在知道，如果当初生死帝君真的掌握了轮回的力量的话，自己前世，绝对不是他的对手。

    

    “不，其实你并没有差！”

    这个时候，反倒是姬玄蕴先行反驳了，他看着卫宗好奇的眼睛，然后淡淡道：“其实……当年我活着的时候，也不过是掌握了生与死，但是并未将他们融合在一切，轮回之力……是我在被击杀的时候，在生死存亡之际，领悟了轮回，这才勉强活出了第二世。

    如果……当年我活着的时候就能领悟轮回之力的话，他们就算人再多，也杀不了我！”

    

    说到这里，生死帝君摇了摇头，有些唏嘘。

    

    “原来是这样……”卫宗低下头，有些默然。

    

    生死帝君当年为什么会被人围攻，他其实隐隐之间也有了一些猜测，就能他当年的情况是一模一样的……   

    无他……   

    锋芒太盛了罢了。

    

    这个时候，卫宗突然是想到了什么，突然抬头对姬玄蕴道：“对了，你之前说我的道侣已经离开了诸天万界，她去了哪里，你知不知道。”

    

    “我知道！”

    

    姬玄蕴淡淡点了点头。

    

    见状，卫宗脸色一喜。

    

    “那你能不能……”   

    可是，他的话才说到一半，就只见姬玄蕴摇了摇头。

    卫宗脸上的喜悦，顿时僵硬住了。

    

    “我知道她去了哪里，但是我不能说，这种地方……一旦说了，就算是我，都承受不住代价。

    你如果真的想要知道的话，一切……都要靠你自己去悟！”

    

    说着，姬玄蕴深深看着卫宗道：“你现在已经掌握了一些终结还有时空的力量，领悟到那个地方，只不过是时间的问题罢了，但是……我绝对不能说！”

    

    “这么严重……”   

    卫宗皱了皱眉头，然后很快他眉头舒展开来。

    

    “好吧，我知道了。”

    

    片刻之后，卫宗才从这个话题这种挣脱出来，他想起来自己到来这里的目的。

    

    卫宗看向对面，淡淡开口到：“我来的目的，想必你应该也知道吧。”

    

    说起这个，姬玄蕴看了一眼躺在地上的姬舞岚，他点了点头：“看到我这孙女的时候，我就知道了！”

    

    叹了一口气之后，他手中出现了一方小小的印记，然后递给了卫宗。

    

    “这就是冥皇印了！”

    

    然后，他对着卫宗道：“顺便，向我那侄子问好。”

    

    卫宗收下冥皇印，他自己也没有多看，因为，冥皇印早就不重要了，他本身也不是很感兴趣。

    相比于冥皇印，他最感兴趣的，还是姬玄蕴说的那四大至高力量。

    

    “终结，时空吗……”   

    卫宗仔细感受着自己体内的这两种力量，说实话，这两种力量，确实要比其他的力量要强大的多……   

    远远不是其他力量可以比拟的。

    

    “好了，该给你的也给你了，你们……可以出去了！”

    

    这个时候，姬玄蕴的身体，开始一点点变得淡了起来。

    

    看样子……   

    快要消散了。

    

    “走吧……”见到卫宗看过来，姬玄蕴淡淡道：“这里……快要消失了，帝陨之地，讲不复存在……”   

    

