    “能有什么事儿，他现在是大忙人，管的事情多，忘了也正常。再说，他年纪也不小了了，可能谈对象了忘记这茬事儿了。明天你去给雨滴买一包糖放进去。”

    “好。”

    去睡觉时，林轻轻还在感慨，“给你女儿买糖，得包装好看，还不能买一个样子的，口味还不能相同，买的一样她还不吃。”

    谢闵慎搂着妻子，将屋门锁上，“轻轻，你今天为什么把我推开？”

    “啊？我啥时候把你推开了？”

    谢闵慎搂着妻子将她压在床上，记仇的男人说：“在老宅，我搂你，你把我推开，今晚，你得补偿我。”

    林轻轻：“……”

    想要她身子就直说，何必找这么粗劣的借口。

    一直折腾到半夜，林轻轻气喘吁吁的卷着被子踹了脚谢闵慎，“不许盖被子。”

    谢闵慎：“那我盖你。”

    他劲儿大，夺走林轻轻怀中的被子，将其全部仍在地上。

    “你……”林轻轻面红羞耻。

    谢闵慎：“我说了让你不补偿我，刚才的那是我补偿你，今天都给孩子们带礼物了没有给你带，刚才的就是礼物。现在才是你补偿我的时候。”

    接着，林轻轻的口中不给说话的机会，她嘴角的气息都是细喘。

    谢闵慎每次在吃到林轻轻时，他都像是第一次那样的激动，抱着林轻轻，食不果腹，一直到他彻底的放松才松开那个被他欺负的无力气的女人。

    他捏着林轻轻的手腕，“这咋还这么细，我是不是都给你养活不胖。”

    谢闵又道，“不过，该有肉的地方一点也不含糊。”

    林轻轻脚又踹了一下男人，“出去该孩子盖被子去。”

    谢闵慎被赶出门了。

    俩女儿大了，谢闵慎只是远远的看了眼，两人没有踢被子于是没有进屋。

    去了小儿子卧室，发现，他的床上都是乐高，拼了一半儿，自己躺在中间睡着了。

    因为乐高的零部件太小，谢闵慎没有整理床上的零部件而是抱着睡着的儿子去了主卧，“轻轻，我给你儿子抱来了。”

    林轻轻从床上坐起来，“你给他抱来咋办，我还没穿衣服。先出去，我换上衣服你们再进来。”

    谢闵慎这次听话的站在门口抱着儿子等妻子去洗漱换衣服，整理床，最后才把儿子抱进去。

    林轻轻有了儿子忘了夫。

    她全程搂着儿子，母子俩呼呼睡觉。

    谢闵慎想搂林轻轻，她直接用个儿子挡在中间。

    谢闵慎知道林轻轻在给他使小性子，不过，吃饱喝足的男人惯着妻子。

    当都在睡觉的时，谢长溯却未眠。

    他给陈季夜打电话，“过了年我就走了，今年我不会让我妹出去，你想见她直接来A市。”

    “……你决定了？”

    “嗯。”

    陈季夜：“我事情处理完就过去。”

    两人简短的几句话信息量却很足，陈季夜知道了谢长溯的决定，而谢长溯也知道了陈季夜的心中所想。

    两人放下手机，这才入眠。

