    第三百二十八章

    当年组织的人为了在这座岛上进行自己的实验。几乎毁灭了这岛屿上，所有的文明。剩下的都是一些落后的山村，逐渐的发展起来的城邦一般的文明。就算是这样，组织也是四名的薅羊毛。

    不断的派出妖魔，袭扰那些村庄，然后派出大剑，赚走他们最后一丝收获。这样一来，既能够保证组织的资源充沛，又能够真正的彻底的压制这个世界的文明。

    然而苏源的出现打破了这个局面。他花了六年的时间，逐渐的策反了组织内部近乎全部的练习生。同时迪妮莎在外围收拢了一多半的前任大剑。一夜之间，就将原本不可一世的组织彻底的瓦解了。

    基地内部，一个还算完好的实验室中。一群人正在有气无力的或坐着，或站着。他们有人站在门前，不断的喊着，试图引起别人的注意。还有的似乎已经放弃了，颓废的躺在地上，满脸生无可恋的样子。

    “不用再喊了，她们已经走了。我们会被困在这里，然后活活的饿死。这是她们对我们的报复。”

    “闭嘴，我们给了她们活下来的希望。那群婊子，就是这样报答我们的？”

    “呵呵，你还真是连自己都骗过去了。我们从来没有给过她们任何东西。相反，我们摧毁了她们的一切。现在这个结局，已经超乎我的想象了。我原以为她们会把我们剁碎了喂狗的。从道德标准上来说，这才是我们的下场。”

    “不，他不会的。那个名叫苏的古怪的家伙。他不会轻易的杀死我们的。我很早就注意到，他很在意我们手中掌握的大剑的相关技术。在我们的价值被榨干之前，他是不会杀掉我们的。”

    “说的对，对于有价值的人来说，当然不会这么轻易的死去。但是对于那些没有价值的人来说，让你们多活了这些天，已经是一种仁慈了。”苏源的声音从房间外面响起。一群人集体哆嗦了一下。

    他们心中其实还有一丝幻想，那就是苏源在之前的觉醒中，已经被那些大剑杀死了。那样的话，忽悠那些大剑，比忽悠这个来历不明的家伙强多了。然而苏源的出现，无疑彻底的断绝了他们取巧的想法。尤其是苏源身后，还跟着两个一脸杀气的前代大剑。

    “诸位，审判的时间到了。”苏源冷冷的说出了一句让屋里所有人浑身直冒寒气的话。不是要直接处死他们，而是要用一场审判，彻底的终极他们的存在。所谓杀人诛心，不过如此。

    一名组织的高层再也无法忍受了，突然间拔出了一把匕首，透过门上的小窗口，朝着苏源刺来。但是苏源轻轻的往后退了一步，就避开了这一击。最让那个人绝望的是，苏源并没有暴怒之下，杀了他。而是有一种讽刺的目光忘了他一眼，随后转身离开了。

    他身后，两名大剑打开了门，将他扔到了最后面，然后随便选了一个人拖了出去。把他放在最后，是苏源的意思。就是让他在恐惧中煎熬。

    苏源没有参加这场最后的审判，这是属于这个世界的那些苦命的女孩们的一天。他独自一人，去了山顶坐在那里喝着一杯猎魔人世界的果酒。

    一只手伸过来，拿走了他手上的杯子。然后自顾的喝了一口，是迪妮莎。

    “味道不错，这是什么酒，有一种果香味。但是我没有吃过这种水果。”

    “呵呵，这是铲子很远的地方的一种水果。你应该去参加审判。这是你们应得的。”

    “跟我关系不大。我跟他们不一样，我是个流浪儿。不知道自己的父母是谁，没有经历过他们那种惨剧。我成为大剑，是因为这能够赋予我力量。”

    “只有主动追求力量的人，才能够走到极致，这句话是有道理的。”

    “你打算怎么安置克蕾雅，她一直嚷嚷着要成为大剑。但是我感觉你似乎并不怎么赞成这件事。”

    “确实有点。我曾经有过一个女儿。但是因为种种原因，最终她没有得到一段简单纯粹的人生。有很多原因造成了这一点，但是在我心中，女孩还是应该简单快乐一点。”

    “哇，你还是个男权主义？凭什么女孩就要过那种简单的生活，男人才有资格获得力量？要不我们两个现在试试，谁更有资格说这些话？”迪妮莎显然有些不怎么喜欢苏源的这个观点。

    “.…..我所说的这些，是站在一个长辈的目光，看待那些孩子得出的结论。毕竟克蕾雅现在还小。”

    “还小，她已经十四岁了，是个大人了。她有资格决定自己的命运了。”

    苏源很想说，十八岁才算成年。但是考虑到这个世界的落后程度，以及人均寿命问题，有无奈的赞同了这种说法。

    “那你是同意她成为大剑了？”

    “不，我不同意。但是还是那句话，我们的意见无关紧要。最重要的是，她自己的想法。我们应该尊重她的意志。”

    “那我去准备转化仪式。还有一个问题，我最近尝试优化了一些转化的流程，同时综合了我个人储备的一些手法。应该已经找到了能够让你们身体彻底愈合的方法了。你要不要试一试？”

    这里必须要说一下，成为大剑付出的不仅仅是随时觉醒的代价。那些女孩的身体，是被整个的抛开，然后将妖魔血肉粗暴的填充到身体里面的。妖魔须肉会替代身体的部分器官，是她们获得妖魔的能力。但是这项技术并不成熟。不管她们最后得到了多么强大的恢复能力，那个最初抛开的伤口，都不会愈合。

    也就是说，每一位大剑的身体中央，都有一道贯穿整个躯体的巨大伤口。这些伤口被粗陋的缝合，一旦露出，足够把普通人吓个半死。

    迪妮莎猛地回过来头。苏源注意到她的眼睛里都在冒星星。果不其然，女人啊。不管怎么说，都是在意自己的身体容貌的。

    “如果是真的，我要做第一个尝试者。”

