    看着已经被打破的隔阂，一时之间九界不知道有多少人咽了一口口水，特别是知道第十界存在的巨头，他们更是双目闪动着光芒。

    一时之间九界之中不少人都暗暗作打算，他们也想借着这万古难得的机会冲上第十界，就算是不知道第十界存在的神皇都心里面不由痒痒的，或者上面就是传说中的仙界，如果能上去看一看，那也是人生一大幸事，说不定能得到长生。

    一直以来每一个时代都只能一个人登临第十界，每一个时代的仙帝以天命打破了九界与第十界的隔阂之后，一般也就只能是仙帝独自一人上去，仙帝想带其他人上去都不容易。

    但是，现在万古第一帝竟然把整个隔阂打碎了，整个隔阂出现了无数的裂缝，而且崩裂出了一个又一个的破洞，这就意味着不止只有万古第一帝能上第十界，只要能冲上这一个个破洞，能承受破洞中的雷劫闪电，那么不管是谁都有机会登临第十界。

    不过，此时万古第一帝没有动身，其他人就算是再想跟着登上第十界那么都必须等在万古第一帝之后，在当下谁敢与万古第一帝争头筹？

    “第十界，我们终于要回去了！”看着隔阂上的一个又一个破洞，黄龙与霸虎都不由为之兴奋，他们双目中都露出了炽热的目光。

    与南帝他们不同的是，南帝他们去第十界，那是一个外来人，而黄龙、霸虎他们去第十界，他们那是回家。对于他们这种离开了家乡千万年之久的人来说，现在突然有机会回到家乡，这怎么不让他们为之兴奋呢。

    就算是南帝他们也一样兴奋，看着破洞中降下的光芒，他们都不由跃跃欲试，上面将会有着一个全新的世界等待着他们，在这全新的世界这将会让他们大展身手。

    看着天穹隔阂出现的一个又一个破洞，李七夜他本身已经锁定了一个坐标和一个破洞，然后他指着一个破洞对黄龙、霸虎说道：“你们从这个通道上去！一路小心。”

    “好，出发！”黄龙和霸虎早就按奈不住了，一听到李七夜这话之后，他们两个都长啸一声，十分的兴奋。

    “轰、轰、轰……”在这个时候一阵轰鸣声响，在黄龙和霸虎的掌御之下巨舰往李七夜所指定的破洞飞去！

    此时此刻在巨舰上的麻姑他们也纷纷向李七夜挥手道别，他们不能与李七夜同行，只能待上到了第十界之后再相聚了。

    这并非是说李七夜不愿意与他们同行，而是没办法与他们同行。因为作为阴鸦的他在第十界太多仇人了，这一次他闹出如此大的动静，第十界的诸帝众神肯定已经知道，而且他们绝对会在最短的时间之内推算出他所在坐标。

    所以只要李七夜登临第十界，必定会遭受诸帝众神的猎杀和围殴，正是因为如此李七夜才不愿意麻姑他们与自己同行，以免得连累他们。

    “你们从那个通道上去。”李七夜指着另外一个破洞，对于掌御狴犴兽土的明夜雪说道。

    明夜雪点了点头，接着“轰”的一声巨响，整个巨大无比的狴犴兽土往这个破洞冲去！

    李七夜让他们分开来走是有道理的，让巨舰和狴犴兽土分开来走，以免得被第十界的诸帝众神一网打尽，分开来走是最保险的方法。

    “轰、轰、轰……”就在巨舰和狴犴兽土冲入破洞的时候，破洞中的雷劫闪电立即疯狂地轰向了巨舰和狴犴兽土。

    焦雷轰鸣，一轮又一轮的轰炸而来，可怕的毁灭力量可以炸碎一切，闪电像是一条条粗大无比的电索抽来，威力绝伦，一旦被抽中一切都会烧焦，在眨眼之间灰飞烟灭。

    “来得好——”面对这样的雷劫和闪电，黄龙和霸虎一点都不在乎，长笑一声，一个是龙吟不绝于耳，一个是虎啸九天。

    在这刹那之间，黄龙和霸虎血气喷涌，神兽气息瞬间虐肆天地，一个龙符满天，一个是虎纹蔽世，当他们的龙符虎纹轰了上去的时候，瞬间搅动了整个雷池电海。

    “轰”的一声巨响，除着黄龙霸虎的一击，瞬间从雷池电海之中轰开了一条通道，让巨舰可以通往茫茫一片的缓冲地带！

    与此时同巨舰升起了一层又一层的防御，这个层层的防御牢不可破，巨舰冲上雷池电海之时不受到焦雷与闪电的伤害。

    在眨眼之间巨舰在黄龙霸虎的开道之下冲过了雷池电海，眨眼之间消失在了茫茫的缓冲地带。

    能看到这样一幕的人都不由为之震撼，黄龙霸虎的强大，不亚于任何一位仙帝，这实在是太逆天了，当他们两个人出手的时候，又有谁能挡得住！

    “呜——”在这个时候狴犴兽土也响起了一声兽吼之声，这一声兽吼威慑天地，似乎狴犴兽土之中居住着百兽之王一样，在这刹那之间狴犴兽土冲起了满天的兽文，这兽文瞬间交织在了一起，形成了巨大无匹的防御。

    “轰、轰、轰……”就这样狴犴兽土在巨大无匹的防御之下像一只巨大无比的圆球冲入了雷池电海之中，此时雷池电海之中的闪电焦雷疯狂地轰击在了狴犴兽土的兽文防御之上。

    但是狴犴兽土的兽文防御也的确是可怕，在闪电焦雷疯狂的轰击之下依然是打不破它的防御，就这样狴犴兽土冲过了雷池电海，冲向茫茫一片的缓冲区。

    事实上登临第十界的过程来说渡过劫海并不是十分困难的事情，想登临第十界有两件事是最困难的。

    一是通道，九界与第十界的隔阂需要天命才能打破，而且一条天命只能是打通一条容仙帝通过的通道。二则是通过缓冲区的时候将会面临的猎杀。

    事实上，只要是仙帝都能通过雷池电海这个劫难，但是通过了这个劫海之后，缓冲区才是最危险的地带，在这里将会有第十界的诸帝众神猎杀由九界登临第十界的任何人。

    试想一下，如果受到了诸帝众神的猎杀，那是多么恐怖的事情。

    看着巨舰和狴犴兽土都冲入了茫茫一片的缓冲区，不知道有多少人为之羡慕，有许多大人物都咽了一口口水，也打算跟着进入第十界，说不定他们能很幸运地冲上去呢。

    看着巨舰和狴犴兽土冲入了缓冲区之后，李七夜深深地呼吸了一口气，本来不愿意回头的他此时都忍不住回头，他忍不住回头看步怜香一眼。

    步怜香向他挥了挥手，柔情似水的她给了他更多的鼓励，她以坚强的目光为他送行，她是鼓舞着李七夜冲行，永不停歇。

    李七夜深深地呼吸了一口气，目光更加坚定，他向步怜香郑重地点了点头，不论如何，他都会继续前行，不会为任何人停下脚步！

    在最后李七夜看了九界一眼，轻轻地说道：“再见了——”话一落下，四大仙帝爆发，体魄无比璀璨！

    “轰——”的一声巨响，此时李七夜依然站在神峰之上，但是整座神峰却从大地拔起，神峰像一支怒箭一样载着李七夜冲向了破洞。

    这并不是神峰载着李七夜，而是李七夜驾御着神峰，在这个时候这座神峰就好像是李七夜的座骑一样。

    “轰——”的一声巨响，神峰载着李七夜冲入已选定的破洞之时，四大仙体爆发了无敌神威，瞬间是击穿了破洞之中的雷池电海，瞬间冲入了茫茫一片的缓冲区。

    在这个过程之中，连闪电、焦雷都未能沾到李七夜丝毫，甚至可以说在无垢体之下，连闪电、焦雷都要退避三舍。

    看到这样的一幕，不知道有多少人为之震撼，劫难都要退避三舍，根本无法沾身，这是多么恐怖的实力，万古第一帝就是万古第一帝，万古无人能与之相匹敌！

    “要开始了——”当巨舰冲入缓冲区的时候，分别盘踞在船头和船尾的黄龙、霸虎一下子目光锐利起来，他们的目光好像可以穿透整个缓冲击一样，没有什么能遮挡他们的目光。

    “不管是谁来了，都要让他们尝尝我们的厉害，嘿，这么久没回去了，好好教训教训一下晚辈也无妨。只要不是十二天命的大帝到来，其他的大帝，嘿，我们怎么也得战一战！”霸虎是霸气十足地说道。

    “轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，茫茫的上空突然降下一只巨掌，这巨掌封天地，帝威浩荡，镇压万法，这样的威力不亚于九界的任何一位仙帝出手。

    “来得好，小辈，报上名号来，你是哪一族的大帝！”见巨掌封天地，霸虎狂啸一声，狂笑地说道。

    “没错，报个名号。”黄龙也大笑一声，话一落下，利爪拍了上去。

    霸虎更加不客气，狂笑地冲天而起，冲在最前面，虎爪撕天，狂轰向这封天巨掌。

    在这瞬间茫茫的上空突然亮起了两道光芒，毫无疑问上空的大帝也是烛照而下，他也没有想到会遇到黄龙、霸虎这样可怕的对手，他也没有想到在九界之中还有这样的存在。

    “轰——”的一声巨响，当霸虎和黄龙出手瞬间，天命的力量肆虐，瞬间压得人喘不过气来，面对黄龙霸虎这样的存在的时候，上空的大帝一动手都不得不用上天命的力量。

    对于承载天命的大帝来说，那怕是抗衡仙帝的存在，他们都不见得会一动手就用上天命的力量，但面对黄龙与霸虎的合击之时，承载天命的大帝不得不动用天命的力量，否则的话他将会被黄龙与霸虎击杀掉。

    “你拥有几条天命呢？四条还是五条？”面对天命的力量，霸虎和黄龙毫无所惧，霸虎更是大笑起来，獠牙犁平天地，把空间犁出一条深沟，瞬间撩插上去。

    “一般来说，六条以上天命的大帝不敢轻易跑出来，以免得贼老天降下天罚。现在就算你拥有六条天命，独自一人的话，只怕不是我们的对手。”黄龙相对温和，笑着一掌拍了过去。

    PS：这是离开九界的时候了，此时挥别故人，实是不舍。不过，大家放心，以后的情节该出现的人物还是会出现的，像摘月仙子这样的人物肯定会在后面出现。在后期像池小蝶、仙凡、小糊涂、苏玉荷、四眼龙鸡、步战峰……等等的角色都还会有机会出现的。

    这两天因为情节和盗版的问题被很多读者刷屏了，我只想对大家说，写小说不容易，每天两更萧生要写上八个小时，每天晚上十二点的时候萧生都还在写稿、做大纲、构思情节，所以写得不好的地方，请见谅，萧生并不希望有人跑来QQ刷屏，打扰我的生活。萧生每天除了码字，还要回复一些读者的问题，忙都忙不过来，累得跟狗一样，所以我希望大家能彼此谅解一下，能让我有一些安静的时间。

    请大家支持萧生，支持正版，有条件的同学请到起点中文网来订阅、投票，《帝霸》能一路走下去，需要你们的支持。

