    听完刘爱国的话，二流子脸上并没有很多的笑容，因为这是他两世为人第一次知道，这个年代的种植任务原来是这么的重。

    他们现在是完成了任务，单单南瓜和土豆就给他们带来了一万五千两百斤的粮食了，之后稻谷至少可以给他们带来一千斤以上的粮食，红薯也能给他们带来至少两千斤以上的粮食。

    种植南瓜和土豆分下来了一万五千斤的粮食，再加上这稻谷和红薯至少能分到的三千斤以上的粮食，他们文青生产队今年能分到的粮食就有一万八千多斤了。

    一万八千多斤的粮食给二十个文青和二流子他们家两口人吃的话，吃一年这是绝对绰绰有余了，甚至他们每天都吃干饭都未必能吃得完它们。

    分到这么多粮食二流子本该开心的，但一想到要是他们这次不能超产，甚至不能完成任务的遭遇后，他就再也高兴不起来了。

    能完成任务才给收获的百分之二十，不能完成任务能分多少，要被减掉多少，以及拿点粮食他们该怎么去填饱肚子，二流子是真的不敢去想象。

    不敢去想没完成任务的分粮，于是二流子就去想和计算了一下他们刚好完成任务的分粮，然后得出的结果他依旧是开心不起来。

    刚好够任务的话，那他们两亩地的南瓜能分到一千两百斤的粮食，三亩地的土豆能分到三千斤，加起来也就是四千两百斤的粮食。

    之后对现在还没有收割的水稻进行预估，水稻的任务产量是一亩地七百，二流子他们这边一共种植了五亩地，加一起得种植出三千五百斤的粮食来才算完成任务，然后他们能从中分到的粮食有700斤左右。

    水稻之后就开始对此时还需要一个多月后才能挖掘的红薯进行评估，红薯的亩种植产量任务是四千斤，两亩地的任务一共是八千斤，然后要是只是完成任务的话，二流子他们一行人能分到1600斤的粮食。

    然后再来算算刚好完成任务的所得分粮总数，就是南瓜1200，土豆3000，水稻700，红薯1600，他们总共能从刚好完成的任务中，获得的粮食是6500斤。

    现在张大洋他们文青的人数是二十个人，然后就算不算上二流子这个干部，把这粮食按照二十个人分配下来的话，也只是一个人能分到325斤的粮食而已。

    这些粮食是一季的，一般田地是可以种植两季的，然后我们就这样算他们一年两季的粮食分配来好了。

    两季算，就是在325之上再加个325了，可即便这样他们一个人也才625斤的分粮啊。

    625斤分粮看起来好像挺多的，可其实按照一年365天平分下来的话，其实也就是一天两斤不到的粮食而已。

    然后试问如果是你一年只能拿个625斤粮食的人你敢结婚啊，结婚了多一个老婆要养你养得起吗？？养老婆后还会有孩子，而且孩子还可能不是一两个，到时候这些大米怕是煮成水都不够喝吧？？

    好，就先不说养老婆孩子这些的了，就拿李小明这个大胃王来说吧，他现在每天在二流子他们家要吃掉差不多两斤半大米饭，一年要是只给他分625斤粮食的话，他估计得有好几个月是要饿肚子的。

    一旁的刘爱国，看到二流子听完自己的话后，不但没有一丝丝的开心，而且还露出了沉重的表情来了，于是他立马就不解的推了推他问道；“你们的粮食大丰收了，你们也意外的获得了很多的粮食了，你怎么看起来一点都不开心啊？？”

    “高兴不起来啊，我心疼这些孩子啊，你说这些孩子要是没有我带领的话，这一年即便是拼了命，也就只能拿到拿点够自己吃饱的粮食而已，你说没我他们怎么成家，怎么养老婆孩子啊，哎。”面对刘爱国的询问，二流子直接在那一脸惆怅的叹息道。

    面对二流子这随时不忘自夸的话，刘爱国直接一脚踢在他的屁股上，然后没好气的对他说道；“滚球去，我现在都有点担心给他们分这么多粮食，回头会不会引起村里人的不满来了，至于你给我说的粮食少吃不饱，一万多斤的粮食吃不饱，撑死你得了....。”

    “我就感叹一下他们遇到我多幸运而已，你至于踹我屁股吗？？”

    对刘爱国表示了不满之后，二流子就恢复正常的语气，对刘爱国问道；“晒谷场后面以前的老仓库现在用不着了吧，你可以将它们分给我这边的文青不，这些文青里头有七对是处着了的，这整天不给他们住在一起的机会，早晚会给他们憋出毛病来的...。”

    听完二流子的话，刘爱国在犹豫了一下之后，便无奈的点头答应了；“本来是不能给你们的，不过看在你们的亩产量如此惊人的份上，我就给你们了，不过除了张大洋和邱晓云这一对外，剩下的六对，你得让他们找个时间来我这边将证件办了....。”

    刘爱国本来是真的不打算给那些文青分配单人房什么的，他原本的打算是让这些文青在村里混个两三年的，然后就直接打发他们回去他们自己生活的城市去，随后管他们回去干吗了...。

    但这次南瓜和土豆的超产，让他突然觉得将这些文青留下来当村民好像也挺不错的来了，毕竟有了他们的产量加持，上面给刘家村安排的任务就会轻松下来很多。

    听到刘爱国同意了，二流子先是愣了一下，随后便笑着搂着刘爱国的肩膀笑道；“我就知道我爱国叔的为人处事那是相当好的，那爱国叔我就代替大洋他们感谢你了，下午我就带他们去公社那边找你登记，顺便拿房子的钥匙....。”

    “恩，好，你下午带他们过来吧，我在公社那边等你们过来。”

    点头答应了二流子的要求后，刘爱国就又指着空出来的土豆地和南瓜地，说起了让他中萝卜的事情来了；“还有回头你去公社那边领取五亩地的萝卜种子来种上去，你这边的土地被你们弄得挺肥沃的，而且萝卜到时候是可以算钱给你们的，外加它们的生长周期也就一个月而已.....。”

    “行，那我回头就去领五亩地的萝卜种子回来种。”

    答应了种萝卜的事情后，二流子就又对刘爱国说起了收割稻谷的事情来了；“对了，我这稻谷一个礼拜后差不多将近要收割了，到时候怎么弄啊，是我们收割，还是你们安排人过来啊？？”

    “村里的甘蔗砍完了，然后其它生产队的稻谷也没有你们的早熟，那就先安排人来收割你们这边的稻谷吧。

    还有稻谷不用你们弄什么，你们到时候过来帮忙收割一下就可以了，收割好之后我们会直接将稻谷上称拉走.....。”

    随意的回了二流子几句，见几个生产队的人已经将南瓜和土豆都给搬走了后，刘爱国就直接跟二流子告辞，随着队伍回村子去了；“好了，你下午记得把人带来登记，我回去了...。”

    刘爱国他们离开后，张大洋他们立马蜂拥般朝二流子扑过来喊道；“哥，你太厉害了，你竟然让我们超产了百分之百了，你撒的那个白色的小东西太厉害了，一万多斤的粮食我们以后都不用花钱买粮食了，哥爱死你了。”

    “走开，走开，别抱我，我一男的你们抱我干嘛啊，我数123，谁不放开我，谁就没有独立的房子住！！”

    嫌弃的将张大洋他们推开后，二流子就在那指着地里落下的，不达标的小个土豆，以及南瓜地的小南瓜对他们说道；“蚊子再小也是肉，将那些小的土豆都捡起来，回头拿回家洗干净了整个的下锅炖红烧肉，也是能填饱肚子的粮食。

    还有那些不达标的南瓜和还没成熟的南瓜全部都摘下来，不达标的南瓜拿回去放起来以后慢慢吃，而那些还太嫩的南瓜我们拿来炒蒜蓉也是很下饭的菜.....。”

    听到二流子的话，张大洋他们立马就去小草屋里面拿出麻袋来，然后一边在那将小小个的土豆和没长好和不达标的南瓜捡起来，一边在那好奇的对二流子问道；“哥，你刚才和村长说了些什么啊，我们好像听到了什么登记，什么房子的了....。”

    “我刚才代替你们问村长讨要了一排房子，就是你们晒谷场后面的那排粮仓，然后村长说你们要是想住在一起的话，得先去他们那登记一下，我跟他说下午带你们过去登记，顺便过去拿房间的钥匙了....。”

    随意的回了张大洋他们几句之后，二流子立马就在那指着又要冲过来抱他的张大洋，一脸严肃的喊道；“你们给我打住，赶紧给我捡小土豆去，等会没捡干净你们中午就别下工，就留在这里吃烤土豆的了！！”

    “哥，你这样的人，就是传说中的刀子嘴豆腐心吧，我们才不信你会留我们吃土豆呢，哈哈哈，不管怎么说，我们都谢谢你了。”

    笑着一起感谢了二流子一下之后，安分不下来的张大洋就又在那询问二流子，他们以后是不是要分开来吃饭来了；“对了哥，我们这分开来生活了，那我们的粮食是分开来自己煮着来吃了，还是继续一起吃大锅饭啊？？”

    听到张大洋的问话，二流子直接就没好气的将他给训喝了一顿；“分个屁的分啊，分开来你们能准时上工吗，分开来以后你们媳妇怀上了，你们又要上工又要照顾他们，你们忙得过来吗？？

    一个个啥都不会，就长能耐想着分家了，分家了饿死你们去啊，还有废话别这么多了，赶紧给我捡土豆和摘南瓜去，对了那个南瓜的嫩芽也摘出来，那个拿回去炒蒜蓉和辣椒也好吃，还有那个刚长出来的南瓜，那个拿回去也可以吃，花也要，花也是可以吃的....。”

    听完二流子的话，张大洋这才发现自己的确是心急了，不过他那嘴巴就是停不下来，都乖乖的去捡土豆了，嘴巴还在那嘀咕着不停；“我就问问而已，至于那么凶吗，我这不是第一次，什么都不知道吗，至于吗？？”

