    “你的脸怎么了？被哥哥发现了吗？”

    丫鬟回到陈家府邸之后，陈嫣然看到她脸上的红肿，误以为是陈铁辛打的，一时间还有些心疼，毕竟是她要求丫鬟去找韩三千，不免会有些内疚。

    “小姐，我看到韩三千了。”丫鬟说道。

    “他在哪，你为什么没有带他来见我。”听到韩三千这三个字，陈嫣然的情绪瞬间就激动了起来，她想要见到韩三千的心是非常迫切的。

    “小姐，我这脸上的伤，是他妻子打的。”丫鬟继续说道。

    “妻子！”

    陈嫣然耳畔如有春雷炸响。

    韩三千竟然已经有妻子了！

    怎么会这样。

    他离开陈家府邸才多长时间，怎么会这么快就有妻子了呢？

    陈嫣然深吸了一口气，问道：“怎么回事，他哪来的妻子？”

    “小姐，你不会是真的喜欢上韩三千了吧？”丫鬟不解的问道，她实在想不明白小姐为什么要找韩三千这个废物，而且这个废物，现在还有了新的女人，有什么值得小姐留恋的呢？

    “我找他，并不是因为我喜欢他，而是有其他的原因，这关乎着陈家今后在龙云城的地位。”陈嫣然说道。

    “可他已经说得非常明确，你和他之间不再有任何瓜葛，所以他不会来见你。”丫鬟说道。

    “他住在哪，你带我去见他，我必须要见到他。”陈嫣然说道。

    “小姐，大少爷命人看着你，你没有机会离开陈家府邸的，还是放弃了吧。”丫鬟说道。

    陈嫣然摇着头。

    放弃？

    这两个字对她来说是绝对不可能的，没有证实韩三千的实力之前，她绝对不可能放弃见韩三千。

    “帮我想想办法，我一定要见他，而且是非见不可。”陈嫣然以命令的口吻说道。

    丫鬟一副无可奈何的表情，在她眼里，陈嫣然就像是疯魔了一般，韩三千这种废物，怎么值得她冒险去见呢？

    这件事情要是被陈铁辛知道，陈嫣然不会受罚，但是丫鬟可就难逃恶果了。

    “小姐，要是让大少爷知道，我会死的。”丫鬟说道。

    “我见不着韩三千，你也会死。”陈嫣然面如冰霜的说道。

    想当初韩三千被赶出陈家府邸，陈嫣然对此不问不顾，那时候的她，做梦也不会想到，她竟然会有这么迫切想要见到韩三千的时候。

    第二天，陈铁辛和陈元海父子两在后院碰面，

    陈元海撒着手里的鱼料，池中锦鲤为了抢食翻起无数浪花。

    “父亲，我已经命人搜了家里所有能藏尸的地方，但是一无所获，看来我们的猜测是错误的。”说出这句话的时候，陈铁辛露出了一种放心的表情，因为他内心本就不希望这件事情是事实。

    陈元海皱着眉头，如果那位四灯境的强者没有死，他又是怎么无缘无故离开陈家的呢？

    韩三千难不成还能用一张嘴让四灯境强者离开，这根本就是不现实的。

    “每个角落都已经找了吗，还有没有遗漏的地方？”陈元海问道。

    “绝不可能有遗漏，父亲，应该是我们多想了。”陈铁辛说道。

    陈元海长叹了一口气，说道：“可是王谢两家带来的高手，为什么会莫名其妙的离开呢，还有龙岩山脉中区的事情，又该作何解释。”

    “黄骁勇有师父这件事情已经毋庸置疑，这一切，是跟黄骁勇的师父有关，我们不能把他的师父和韩三千联系在一起。”陈铁辛说道。

    “可黄骁勇的话，难道就是随口说说而已，并无其他深意？”陈元海不解道。

    关于这个问题，陈铁辛也仔细的想过，在他看来，说不定就是黄骁勇故弄玄虚而已，想要替他师父隐藏身份。

    “父亲，我认为黄骁勇故意转移我们的视线，为的是替他师父隐瞒真身，估计是怕被我们查出来。”陈铁辛说道。

    陈元海摇头一笑，怕被查出来？

    这不是一个笑话吗？

    如果陈家真敢去追根究底，那位强者一夜之间就能够让陈家灭门，他怎么会怕呢？

    “再找找，就算是找过的地方，也再查一遍，然后看看家里所有的土地，有没有被翻土的迹象。”陈元海说道。

    陈铁辛叹了口气，在他看来这是不必要的人力浪费，根本就是不可能的事情，为什么还要浪费时间呢？

    “对你妹妹的禁足也解除，或许让她去见一见韩三千，更加稳妥。”陈元海继续说道。

    “父亲，这怎么能行呢，妹妹现在的情况，绝不能去见韩三千。”陈铁辛反驳道。

    陈元海转过身，看着陈铁辛说道：“你知不知道，如果这件事情没有确定，我陈家将会活在巨大的阴影当中，不论他是真的废物，还是一个隐世强者，都需要真凭实据来证明，我们的武断，很有可能导致陈家覆灭。”

    见陈元海态度强硬，陈铁辛虽然还有些不乐意，但也只能接受。

    现在的陈家，毕竟还是陈元海说了才算的。

    “是，父亲，我先去交代下人办事。”

    “去吧。”

    陈铁辛离开之后，陈元海撒下了手里所有的鱼料，锦鲤抢食炸起巨大水花，正当陈铁辛准备感叹就连鱼活着也需要努力的时候，他的眼神突然间变了。

    藏尸之地！

    陈铁辛已经命下人找了陈家府邸的所有角落，但是这池塘，似乎被陈铁辛忽略了，而沉尸塘底，不就是一个最好的选择吗？

    陈元海呼吸突然变了急促了起来，他的直觉告诉他，那位四灯境强者的尸体，很有可能就在这一方池塘之中。

    “马上把陈铁辛给我叫回来。”陈元海对身旁的管家说道。

    管家一把年纪，但脚下生风，很快就把陈铁辛给唤了回来。

    “父亲，您还有什么吩咐？”陈铁辛对陈元海问道。

    “这方池塘，是你没有找过的吧？”陈元海问道。

    “父亲，这里面的锦鲤可是你最心爱之物，我怎么敢动呢。”陈铁辛说道。

    “让下人放水。”陈元海说道。

    陈铁辛眉头一皱，陈元海这么说，他立即明白了陈元海的意思。<!--over-->

