
　　“复活了？复活了怎么能算失败？”一旁，无名等人有些好奇，惊疑不定。

　　路仁却陷入了沉默，他明白独孤星夜的意思。

　　复活的人只是与独孤星夜认识的南宫问天，南宫铁心，南宫太平同名同姓，有着相同身份,相同武功的替代品而已，不再是与独孤星夜一起抗击轮回者的那些存在了。

　　那一方神兵玄奇的世界……彻底沦陷了！

　　所谓的复活，不过是主神的手段，那一方世界将成为主神新的练兵场，为主神培养攻略其他世界的兵员。

　　整个世界都在主神的掌控之中，困在一段剧情之内,无限轮回,甚至从一个世界，一个空间变成无数平行时空。

　　那方世界，本来是被主神强行入侵，被主神攻略以后，为了更好地迎客，应付更多的轮回者，甚至需要分出更多的“分身”来接客，看似更加广阔，却失去了继续演化下去的潜力。

　　未来已经固定在那剧情线之内，看似有无数强者生灵，但那些生灵也彻底成为了主神的形状，没有了未来。

　　这就相当于一个人被改造，永远固定在某个时间的样子，连同思维，记忆等一起,不会再有任何变化,看似青春永固，却是拿寿命来换得。

　　这也就算了,还要你不断工作，一直接客,甚至认为你接客数量不够，用你的命换取分身迎接更多客人。

　　等到他需要的时候，你还得提供力量，给其补给。

　　独孤星夜必然也是知道了这些，才会说是失败了。

　　“确实失败了！”独孤星夜沉默，并没有多说，“总之，你们要明白，如果被轮回者攻陷世界，那这个世界将会永远在主神的掌控之下，世界内的生灵，也再无自由，看似复活的人……或许也不再是你们熟悉的那个存在！”

　　“自那之后，我就是复仇者，而问天……大概也彻底死去了吧……我……我没有得到过问天的消息，不!或许应该说，这是我第一次得到问天的消息！”

　　独孤星夜的眼中闪着奇异的光,他看向了东方铁心：“你身上的传承……绝对不是铁心弄得！”

　　他能够感知到东方铁心身上的传承，那一股力量的最终来源肯定是南宫铁心，但制造这传承的人,不可能是！

　　东方铁心语滞，皱眉：“我的传承中是一个大姐姐……”

　　她相信，自己的传承或许就是来源于眼前之人的世界，毕竟那个大姐姐的世界就在面临轮回者入侵，而且其也是死在轮回者手中。

　　“铁心没有时间留下传承！”独孤星夜皱眉，“她死得太早了！以后来问天的境界，只要借用铁心的遗物，制造一份铁心的传承，倒是不难！”

　　说到这里，独孤星夜皱了皱眉头：“或许……我知道问天的选择了……”

　　他认识的那个南宫问天，应当是死在了与轮回者的战斗中，但他也选择了自己的方式，向主神发起了复仇，将主神的存在散播诸天，留下传承，给其他世界的生灵，让其他世界在遇到主神的时候，有机会打破神兵玄奇世界那样沦陷的命运。

　　只是……

　　这样的传承，又能留下几份?又能有多少份成功进入其他世界，找到传承的人呢？

　　独孤星夜并不看好，他依旧认为，他这条路成功的机率会更高一些，从内部，从轮回者来积攒推翻主神的力量。

　　“也就是说，主神绝不会遵守对轮回者的承诺吗?”东方铁心皱眉问道。

　　“不！只要攻略了你的世界，主神就能完成承诺！”独孤星夜的脸上露出似笑似哭的表情，主神的谎言其实并不那么容易揭穿。

　　一般情况下，主神是不会在未攻略完那一方世界后，就将出自这个世界的轮回者派回来得，只要完成攻略，制造一个专属于轮回者的平行空间，那么，主神的承诺就真实有效，不会被揭穿。

　　而如同这次这般，为了这一方风云世界，主神将出自这方世界的破军和紫衣老大送了回来，如果被破军两人得知真相，完成任务后，也会将做任务的轮回小队单独收押，以后专门执行特殊任务，那这几个轮回者也掀不起什么风浪。

　　将自己知道的信息一点点说出，听到独孤星夜话语的路仁不由皱起眉头：“按你这样说，就算拉拢了老头和破军，这只轮回者小队也会生活在主神的监视之下，会废掉啊！”

　　“所以，我会将他们这段记忆暂时斩去！”独孤星夜面无表情地说着，“就如同我斩去自身元神，将主元神封印，只有在与主神完全断绝联系后，才会在天魔气的引动下，短暂复苏，记起这一切！”

　　“先前的独孤夜，就是单纯的神道盟盟主之子罢了……”

　　“将他们的记忆斩去，或者让他们也自斩元神，封印这段自我！只有在最后决战时刻，才能苏醒！若是不幸死在了任务中，那就是真得死了！”

　　独孤星夜握紧了手中的刀，死死看着自己的队友，无论知晓这一切后的他们同意与否，他都会斩去他们这一段记忆。

　　相比于困守在主神掌握之下的轮回者，他更看重的其实是这群风云世界的土著。

　　他们……不需要斩去记忆！

　　“你这样……真得能拉到帮手吗？”路仁脸色古怪，看着独孤星夜，“你们不是要队友死了才能换队友吗?这种情况下能拉几个轮回者入伙？”

　　“我并不一样！”独孤星夜摇头，“我有办法进入新的队伍，事实上，成为轮回者以后，我已经加入过二十多个小队，劝服了十八只队伍，加上任务过程中认识的其他队伍，一共有五十多个轮回者成为了这其中的一员。”

　　“他们有些人和我一样，有些手段，能够在与主神断开练习后，短暂恢复记忆，可以在各自的任务世界中拉拢更多的人，等到积蓄的力量足够，就可以向主神发起反攻。”

　　“我最成功的一次经历，就是曾在一方僵尸世界中，拉拢了那方世界的主角，将其从即将变成僵尸的状态中拉回来。我不知那个家伙后来做了什么，在那之后，就再也没有那方世界的任务了，似乎主神已经将其放弃……”

　　独孤星夜颇为自豪，虽然他看不上那个人的力量，但这样的结果无疑让他欣喜，就是不知道那人是怎么做到得，是否可以复刻……

　　看着这一幕，路仁的眼中，闪过一丝怪异：“那个人是不是姓九？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他姓林……”

　　果然……

　　老九还有这样的经历？感觉有哪里不对的样子……

　　路仁心下思索，看着自己的聊天群面板，却没有立刻询问。

　　一旁，将独孤星夜所说听完，破军，紫衣老大和东方铁心也做出了选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百一十二章 那个人是不是姓九？免费阅读。https://xs.23sk.com 