    弥漫着璀璨之光的拳头击打在了银色光幕上，三十万公斤力道宛如开闸洪水倾泻而出。

    嗡嗡！

    银色光幕遭受一记猛烈的攻击，剧烈的颤抖起来，看上去一副即将破碎的样子，但随着一道银光流转，很快就稳定了下来。

    “还挺坚固的吗？”苏义收回拳头，虚眯着双目在银色光幕上扫了一眼。

    “好险！”宋振英和器灵长舒一口气。

    刚刚，他们的心都提到了嗓子眼。

    好在，银色光幕终究是抗住了苏义的狂暴一击。

    “嘿嘿！”宋振英觉得苏义没有能力破开银色光幕的防御，顿时嘚瑟了起来，讥笑道：“小子，你能奈何得了我们？你也不过如此。”

    “无知！”苏义的脸色渐渐阴沉，打开【乾坤戒】拿出了玄天斩灵剑。

    以玄天斩灵剑的破防能力，斩碎眼前的银色光幕不会有任何问题。

    “小子，你还有什么本事使出来好了。”宋振英狂笑起来。

    苏义挑了挑眉，扬手一剑劈在了银色光幕上。

    只闻咔嚓一声脆响。

    银色光幕上洞开了一道长长的裂口，裂口的周边更是密布着无数道细小的裂纹。

    而且这些裂纹还在不停的朝外延伸，当蔓延到整座光幕上时。

    如同被打碎的镜片一样纷纷碎裂。

    “这...”见此，宋振英脸上的笑容瞬间消失了，取而代之的是一片深度的惊恐。

    器灵更是吓得嘴角一哆嗦。

    苏义仰头看向对方，嘴角微微一撇，“你们接下来就接受我的怒火吧！”

    话落，他纵身一跃，冲到半空中对着宋振英和器灵劈出了一剑。

    “快躲！”宋振英吓得肝胆俱裂，嘶吼了一声。

    器灵咬着牙，额头上再次冲射出了一道银光。

    这一次，银光绕着他俩的身躯一转。

    诡异的一幕出现了，器灵和宋振英的身影迅速模糊起来，最终化作了虚无，消失不见了踪影。

    也在这时，玄天斩灵剑当空斩下，重重劈砍在了泰坦骷髅的头颅上。

    砰的一声暴响。

    泰坦骷髅的头颅轰然爆碎，庞大的身躯摇晃了一下，最终倒在了地上，砸的地面都颤抖了起来。

    苏义飞落地面，目光飞速一扫，喃喃道：“跑哪去了？”

    刚刚，器灵好似动用了某种空间秘术，瞬间传送走了，这时候也不知道传送到哪去了。

    咔咔...

    苏义正在思索的时候，耳边突然传来的一声异响，来自于那具泰坦傀儡。

    苏义目光一转，落在了泰坦骷髅身上，当看到泰坦骷髅正在慢慢起身的时候，眉头微微一皱。

    泰坦骷髅已经被劈碎了头颅，按理说死的不能再死了，难道又复活了？

    却在这时，泰坦骷髅完全直立起来。

    苏义发现，泰坦骷髅已经重新长出了头颅，确切的说是两个，一个宋振英的，另一个是器灵的。

    “手段还不少吗？”苏义冷笑了一声。

    “小子，休要得意！今日就是你的死期！”宋振英一脸狰狞，疯狂的咆哮一声。

    话落，泰坦骷髅攥着一个巨大的骨拳，对着苏义砸了下去。

