    

    
                第1652章

    
                直到影片放映完毕，他们才发出意犹未尽的叹息声。

    
                张敬豪第一个回过神来，他看向江志浩，满脸震惊的问：“江先生，这真是您自己写的剧本？”

    
                “怎么了？”江志浩问。

    
                “您还有其他类似的剧本吗？或者您有没有其他的项目，需要导演的？”张敬豪问。

    
                他的意思已经很明显了，康靖宇连忙道：“张导，我可还在呢啊，你怎么能当面抢活的。”

    
                “那么多电影，你一个人又拍不完。”张敬豪看着江志浩，一脸郑重的道：“江先生，如果您愿意，我可以签署一份协议，五年内只为您一个人拍电影。就算这五年您啥都不让我干，纯喝西北风，我也认了！并且这五年我不需要任何工资，除了当导演，啥都不要，您看行吗？”

    
                康靖宇都听愣了，导演这个职业虽然算不上特别高端，但也是专业性极强的。

    
                而且大部分导演都是靠这一行混饭吃，哪有人愿意几年光干活不拿钱的？

    
                张敬豪虽然算不上很有名的导演，但他在网络上，还是小有名气的。

    
                拍摄的一些短篇，MV之类的，都很受好评。

    
                这样的导演，一年混个百八十万不成问题。

    
                现在他要投身江志浩门下，五年不拿工资，那就等于最少拿出五百万去投资。

    
                这样做能得到什么？

    
                康靖宇很快就想明白了，张敬豪是在赌。

    
                他被这部电影镇住了，加上《七十二小时》的惊人战绩，所以对江志浩有了异乎寻常的信心。

    
                他想用五年零工资的代价，去赌江志浩能给他在这五年的时间里，创造一个非凡的成绩。

    
                只要电影卖的好，五年后，张敬豪就是名导演。

    
                到那时，随便拍一部电影，几千万甚至上亿就到手了。

    
                这区区几百万的付出，还是个事吗？

    
                想到这，康靖宇不禁为张敬豪的豪赌感到佩服。

    
                最起码他自己就没胆子这样做。

    
                当然了，主要原因还是江志浩已经给了他一部电影，不像张敬豪这么急迫。

    
                面对张敬豪的恳求，江志浩并没有第一时间答应。

    
                他不是个滥好人，不可能因为谁愿意付出的多，就帮谁一把。

    
                张敬豪在前一世并没有太大的名气，说明这个人的能力并不算特别强。

    
                本来他是打算拒绝的，但张敬豪态度放的非常低，加上钟佳薇看在那部网络大电影的份上，帮忙说了几句好话，最后江志浩决定拿出前一世记忆中，一部能卖四五个亿的小成本剧本给他。

    
                通过这个剧本，就可以看出张敬豪的能力究竟如何。

    
                倘若最终给的成绩并不符合江志浩的标准，那只能说声对不起了。

    
                尽管看出江志浩对他并不是特别感兴趣，但张敬豪还是兴奋不已。

    
                最起码他有了机会，只要自己能拍的好，未来可期！

    
                当然了，既然他主动要求五年内部拿工资，江志浩也不会跟他客气，当场就签署了协议书。

