    “看你这么难受，一会还能跳舞吗？”王太卡关心的问道。

    　　“还行......”知恩酱喝了一点水，稍稍觉得舒服了一点，然后看向王太卡，说道：“不敢这样的话，就算跳的难看一点，也说得通吧？”

    　　王太卡拍了一下知恩酱的小脑袋：“就知道瞎说。就算你跳的不好看，我也会为你鼓掌的。干嘛弄的这么悲情？那你还不如说你是被人打的呢！”

    　　知恩酱抿抿嘴：“哦，那也行啊。”

    　　“就知道胡说八道。”王太卡看看时间，问道：“现在去吗？”

    　　知恩酱点点头，然后伸出手：“恐怖分子，扶我起来。”

    　　王太卡扶着知恩酱站起来，此时知恩酱的脸色好了很多，没有刚刚那么苍白了。

    　　“你先去电视台那边等我吧，我先去换衣服化妆，估计要好一会呢。”知恩酱说道：“到时候我们在电视台见。”

    　　“不一起吗？”王太卡问道。

    　　知恩酱摇摇头：“你先走，我还有事情。”

    　　“哦，好吧。”王太卡也不多想，摆摆手就离开了。

    　　直到王太卡推门离开之后，知恩酱才变了脸色，忍耐许久的痛楚再次袭来。刚刚坐着的时候还好，站起来的那一刻又疼起来了。可是因为王太卡在面前，知恩酱硬生生是忍住了。

    　　再次靠着墙慢慢的坐下，知恩酱歪着头靠着墙角，嘴唇都在发白，出了一头的虚汗，最后虚弱的靠着墙，就那么发起呆来。

    　　不得不说知恩酱的理由找的很好，以至于王太卡都没怀疑什么。

    　　开着车，王太卡直奔电视台这边。因为今天有直播表演，所以人特别多。王太卡到的时候还挺巧，正好遇见函数的保姆车到。所以就直接跟着函数进了后台。

    　　函数今天除了安博，其余四个人也都到齐了。王太卡跟函数的经纪人也认识，所以直接就化身成为了临时助理，帮着拿了一个箱子。

    　　囧晶下了车，一个劲的跟宋香菜说悄悄话。露娜在旁边跟别人打招呼。雪球本来低着头玩手机，却很敏锐的回头看了看，果然看到了一个多余的人。

    　　雪球笑了笑，轻轻拉了拉宋香菜的衣服：“欧尼。”

    　　“怎么了？”宋香菜转过头问道。

    　　“你的忠实粉丝来了。”雪球忍笑向后努努嘴。

    　　宋香菜回头一看，就看到了提着东西的王太卡，正一本正经的跟着。看到宋香菜回过头，微微笑了一下。

    　　“这个家伙。”宋香菜心中觉得好笑，也有些美滋滋的，不敢这么多人面前还是不能过多表现，所以就转回头，连囧晶说的是什么也没听进去。

    　　囧晶也回头看到了王太卡，王太卡也对囧晶笑了笑。囧晶对着王太卡撇撇嘴，一副气死人不偿命的样子。当然了，囧晶这不是生气，只是太熟了，所以那些小俏皮连冰块性格都遮住了。

    　　王太卡知道现在不是近乎的时候，所以跟着众人进了电视台的后台，又顺势进了函数的休息室。

    　　到了休息室，工作人员就开始忙起来了，该做什么就去做什么，反而只有王太卡是无所事事的留在了这里。本来他也就是来这里看表演的。

    　　“这一路正经的样子，我差点没憋住。”王太卡这才松了口气。

    　　露娜笑着问道：“欧巴来，是为我们加油的吗？”

    　　“那当然了！”王太卡说瞎话都不眨眼。

    　　囧晶则是在旁边补刀：“未必吧！人家不是还有个妹妹嘛！”

    　　王太卡尴尬的看了看宋香菜，想着宋香菜能不能管管囧晶啊？一天天的就知道怼自己。好歹自己也是囧晶的老师，教了她开车，真的是......

    　　宋香菜本来是想说一句，但是一听到囧晶说的“妹妹”，就知道这是囧晶替自己抱不平呢！既然这样，那自己还有什么可说的？看戏咯！

    　　囧晶看到宋香菜是站在自己这一边的，看向王太卡的表情一脸的得意：“气不气？”

    　　王太卡无奈的笑道：“咱们就不能和谐点吗？我这多无辜的一个人，就这么被怼了。我可是专程来看表演的。对了，我是不是得回避，你们得换衣服吧。”

    　　囧晶笑了：“别转移话题。我们穿的本来就是要表演的衣服，这你还看不出来？”

    　　“这倒也是，函数的服装唯一好处就是，即使当成常服穿也没问题。”王太卡顺势夸奖着：“不像是少时的那种裙子，你们都是捂的严实合缝的。不知道还以为是过冬呢！”

    　　雪球听完，都忍不住的吐槽了：“天啊，肉体饭真可怕。”

    　　“啊？哈哈！”王太卡笑道：“什么鬼？你为什么平白无故就说我是肉体饭？我可不是啊！”

    　　雪球坏笑道：“难道不是V欧尼的饭吗？”

    　　王太卡闻言，居然认真的点点头：“哦，要这么说的话，那我其实......”

    　　“王太卡，你还敢说？”宋香菜真的是要被这个家伙给气死了，你不要脸，我还要呢！

    　　王太卡笑了笑，问道：“除了你们，还有知......”

    　　“知恩酱？”宋香菜看着王太卡，笑眯眯的。

    　　“额，我的意思是，还有别的女团吗？”王太卡连忙转移话题，这么聊下去真的是分分钟要死的节奏。

    　　“有啊，4minute。”宋香菜也不在意，随口回答道。

    　　王太卡挠挠头：“又一个没听说过的组合。”

    　　不懂的就上网搜呗，所以王太卡也没多问，而是掏出手机搜了搜，说道：“也是五个人的组合啊。智贤、嘉允、智允、昭贤，还有应该叫泫雅。看照片，这五个人长得一样啊！”

    　　“别乱说。”宋香菜瞪了王太卡一眼，这个家伙总是口无遮拦的，被人听到总是不好的。

    　　王太卡咧嘴一笑：“你不是和知恩酱是两边的领舞吗？我一直好奇，那个主领舞是谁？”

    　　“是酷龙二人组的具俊晔前辈。”宋香菜说道：“1996年出道的大前辈了。”

    　　“1996年出道？”王太卡点点头：“哦，那做主领舞没什么事了。要不然我寻思着，这主领舞的位置怎么也得是我们小香菜的！”

    　　宋香菜还没说什么，囧晶就忍不住了：“呕！变态卡你恶心到我了！快向我道歉，鞠躬，行大礼，说对不起！”

