        济北的天气还算暖和，随着大越皇帝张宸的到来，陈凯之则忙碌了许多。

    其实真正的商谈，都由各国的礼部官员在暗中角力。

    陈凯之所要的，则是各国支持钱盛皇子复国，而各国却都各有打算。

    此时铁甲舰的大致设计已经出炉，陈凯之亲自看过之后，觉得还算靠谱，匠人们已开始制造一个原型舰小上三十倍的模型，算是进行实验，除此之外，在这造船局之下，又各有分工，有人负责甲板，有人负责蒸汽动力，有人负责火炮设计，有人则负责船舵。

    几乎每隔几日，都会有洛阳紧急送来的奏疏供陈凯之批阅。

    自西凉来的消息，开始变得让人担忧起来，西凉似乎已经开始不断的向三清关增兵，显然，这给关中造成了不少的压力。

    而在这时，却又有一份奏疏令陈凯之看过之后，显得震怒，当即便将这奏疏狠狠的摔在了案牍上。

    晏先生一直陪着陈凯之批阅奏疏，一见陈凯之震怒，连忙抬眸。

    只见陈凯之一双剑眉深深的拧了起来，面色直发冷，随即便道：“洛阳城里有人纵火，烧毁了数百间房屋，锦衣卫倒是查到了一些蛛丝马迹，十之八九，便是杨家的余孽所为，这些人，还真是胆大包天。”

    顿了一下，陈凯之冷笑一声，才又道：“这一场大火，足足烧死了九百多人，呵……”

    晏先生不禁皱眉，眼中也是掠过怒色，道：“陛下……定要对这些人严厉打击，这些事交给锦衣卫和明镜司去做便可，陛下也无需动怒……”

    陈凯之摇摇头道：“朕之所以动怒，倒不在于这杨家阴魂不散，而在于，这些人拥有数之不尽的财富，又在大陆上经营了这么多年，只要他们有足够的钱粮，就可暗中招募数之不尽的死士，今次是大火，下一次又会是什么呢？现在洛阳已经人心惶惶了，朕就算拿住了一群余孽，将他们碎尸万段又如何？只要有杨家的人还在海外，朕就拿他们一丁点办法都没有，这些人迟早还是会继续到处祸害。”

    晏先生也是忧心忡忡地颔首点头：“不错，那杨正，有亿万钱财，确实是心腹大患。”

    陈凯之伏案，眼睛又重新落回了奏疏上，倒是渐渐冷静下来，冷厉地道：“那么，就看谁笑到最后吧。”

    晏先生颔首点头，随即道：“陛下，这燕国皇帝这些日子，似乎对陛下并不热情，还有那越国的天子，似乎对陛下钱盛皇子之事不甚热衷，二国屡屡狮子大开口，倒是想趁此机会从我大陈身上谋夺好处。”

    陈凯之终于将目光从奏疏上抬了起来，道：“朕岂会不明白，你以为朕当真是满门心思是针对西凉去的？晏先生，朕要的，是趁着此次会盟的机会试探各国的虚实而已，所以他们想要狮子大开口，便狮子大开口吧。”

    正在这时，却有宦官来报：“陛下，济州锦衣卫千户张成到了。”

    “请进来说话。”陈凯之和晏先生停止了讨论，等那张成进来，行了礼，张成便道：“陛下，方先生送出了消息，说是鱼儿上钩了。而且此次上钩的，乃是一条大鱼。”

    陈凯之倒是饶有兴趣了起来，忍不住道：“哦？想不到这杨家人的反应竟如此的迅速，看来他们是真的狗急跳墙了。这倒好得很。”

    只听张成此时又道：“除此之外，臣已查到，在济北，有一群燕国商人有不同寻常的举动，他们大量的购买了不少的货物，甚至价格高一些，只要现货，这货物，立即送往北燕，他们的举动很是可疑。”

    陈凯之却是笑了，别具深意地道：“对他们不用理睬，也不必去管。”

    “除此之外……”张成犹豫起来：“就在一个时辰之前，济北的隆盛酒坊突然起了火，臣觉得事有突然，所以亲自带着人去查验了一番，觉得这和有人纵火有关，而纵火之人绝非像寻常人，他们显然计划周密，且并不贪图钱财，臣根据分析，可以得出，这十之八九是杨家的爪牙。”

    陈凯之看着张成：“杨家在我大陈，到底有多少这样的爪牙？”

    “这……臣并不清楚，不过从那江海口中大致可知，杨家在大陆上，扶持了一个道门，号称是三山门，每年会有数十万两银子周济他们，而他们则负责到处招募人手，凶徒遍布各州府，平时倒也极少惹是生非，所以官府对其并没有太多的注意，因此臣以为，这些……或许和这场纵火不无关系。”

    “呵，靠着纵火，就想要让朕焦头烂额吗？”陈凯之眼带嘲弄地冷笑一声，道：“他们也太小看朕了，这三山会，锦衣卫和明镜司要有所动作，给朕彻查到底。”

    张千户连连点头，突又想起一件事来，道：“还有，似乎……方先生还透出了一个消息，杨家似乎有人和燕国的清河郡王暗中联络，不过……这目前倒还没有什么实据，是方先生旁敲侧击中揣摩出来的。”

    “清河郡王……”陈凯之皱眉，他似乎有了点儿印象，这个清河郡王乃是北燕皇帝燕成武的弟弟，据说很受燕成武的信任，这一次来济北，这位清河郡王也跟着来了。

    陈凯之眯着眼，似是在深思着什么，口里道：“立即派人死死的盯着，自然，得要小心为上。”

    “是。”

    等这张千户走了，晏先生见陈凯之忧心忡忡的样子，不由道：“陛下似乎有什么心事？”

    陈凯之叹了口气道：“朕发现了一件事。”

    “何事？”晏先生担心地看着陈凯之。

    陈凯之苦笑道：“原本方先生这一步棋，一直都在朕的掌握之中，朕一直料到，杨家人一定会想尽办法联络方先生，总认为杨家人一定会按朕的想法步入朕的圈套；可现在……朕突然想到，这杨家布局了这么多年，在我大陈尚且如此，而在北燕，难道就只能求助于方先生吗？又或者说，对他们而言，方先生只不过是一个门路而已，他们绝不会将一切的希望只放在方先生的身上，那么……杨家还有什么路可走呢？”

    陈凯之眯着眼，却是将目光落在远处，像是在有所衡量，道：“他们的手段，朕早就见识过了，或许是因为平了关中，反而让朕竟轻视了他们，可现在看来……事情没有这样的简单！”

    陈凯之说到这里，眉头突的一皱，眼眸却是猛地一张，语调急切地道：“不妙，晏先生，快，快将那张千户请回来。”

    可陈凯之的话音才刚落下，竟有宦官未经通传便连滚带爬而来，口里惊慌地叫着：“陛下，陛下……”

    “什么事？”陈凯之的脸色莫名得铁青起来。

    若是平常事，宦官不会这么没规矩的冲进来的，莫不是……

    这宦官已是拜倒，一脸紧张兮兮的样子：“陛下，大燕天子……遇刺！他在别宫……遇刺了……”

    陈凯之啪的一下，拍案而起。

    瞬间，他一下子明白了。

    杨家人，根本就没有把一切的希望都寄望在方吾才得身上。

    或者他们联络方吾才，不过是觉得方吾才这个人或许有一些用处，想试探一下方吾才这个人是否可靠。

    而很显然，杨家人还有后手，这个后手……便是……

    陈凯之厉声喝问：“燕成武现在如何了？”

    此时他连尊称都懒得叫了，这宦官跪着，在陈凯之的怒目下，战战兢兢地回道：“只听说那边遇刺了，燕国的臣子以及护卫们，已封闭了那儿的别宫，任何人都没有出入，到底是死是活，奴才……奴才不知道。”

    陈凯之却是下意识地看了晏先生一眼，而晏先生则是叹了口气：“想来，大燕陛下……已驾崩了……”

    陈凯之冷冷一笑，脸若寒霜。

    他还真是低估了杨家啊。

    他怎么没想到，他们向来不是那种将希望寄托在别人身上的人。

    而联络方吾才，估计就是个幌子，真正的目的，比利用方吾才更加可怕。

    陈凯之厉声道：“传旨，朕要去见大燕天子。”

    这时，作为东道主，陈凯之非要去见见不可，无论燕成武是死是活，可这一次遇刺，都是发生在了大陈的国境之内，作为主人，发生这样的大事，已是足以震动天下了。

    他也懒得去管那些繁文缛节，直接带着一行禁卫就骑马而去，吓得宦官生怕陛下有危险，匆匆的让人前去附近驻扎的一支勇士营，随即，浩浩荡荡的勇士营，亦是朝着陈凯之的目标直扑而去。

    在别宫这里，已是乱做了一团，燕国所带来的侍卫，早将这里团团围住，得知陈凯之来了，他们显得有些犹豫不决，可最终还是乖乖的放了陈凯之入内。

    陈凯之带着一队禁卫阔步而行，而同时抵达的勇士营，亦是蜂拥而入，陈凯之一路脚步匆匆，穿过无数乱如热锅蚂蚁之人，却是远远的，便听到了嚎哭声。

    