    当然了，像张平贵、伊斯扎韦这样的商人，如果嘴馋了，或者需要求谁办事，也可以用购物券来这里消费，就是别嫌贵。

    这顿饭足足吃了5块多钱，一共就两个素菜，一瓶不知道是用啥玩意私酿的烈酒。而5块钱在这里能买十斤上好的细毛羊肉，或者从基地购买十多斤米面，够一个流民吃小半个月的。

    别提肉菜，野味在目前是最不值钱的，仅仅比大碗茶贵点而已。是个人只要胆子够大再加上点技能，都能去附近的山里抓到类如野兔、野鸡、獾子、草原鼠之类的小动物，运气好了还能碰上山羊甚至鹿。

    旧世界里人们之所以追捧吃野生动物，那不是因为少嘛，物以稀为贵。大部分野生动物的肉，在缺少香料和作料的前提下，做出来的味道很难和人工饲养的牲畜比拟，鱼类除外。

    饭钱还是洪涛付的，张平贵和伊斯扎韦也抢着付钱来着，结果让洪涛涨红着酒后无德的脸，连同手里的斧子给镇压了。

    “牧民有羊肉，不怕花钱……酒好喝，下次你们请客！”在装醉和散德行的技术上洪涛也是炉火纯青，把一个嗜酒如命，喝几口就晕，性格豪爽的牧民形象刻画的淋漓尽致。

    然后伊斯扎韦和张平贵就完完全全放心了，碰上这么个啥也不懂又性格耿直的合作伙伴谁不偷偷乐啊。于是洪涛就接到了第一笔走私活儿，替伊斯扎韦夹带两包药出去，送到霍城运费6块钱。

    洪涛晚上睡的地方就是伊斯扎韦店铺门口，和两匹老驮马作伴。那家叫做喜盈门的饭馆兼旅店里倒是还有房间，可是以他的身份怎么舍得花钱进去睡觉呢。

    至于说伊斯扎韦和张平贵的家里能不能凑合一宿，人家倒是邀请了，但洪涛没答应。白天能装模作样，到了晚上总不能还戴着雪镜睡觉吧，万一再说几句梦话那不就全露馅了。

    牧民嘛，天就是被子，大地就是床，装就得装全套。要说为啥睡在大街边，不去聚居区里找间空房子。确实，这片城市废墟容纳两万人绰绰有余，很多房子看上去还算坚固，哪怕没窗户没门也总比露天强。

    但张平贵和伊斯扎韦说了，要不跟他们回家睡，要不就在店铺门口睡，千万别深入聚居区找没人的房子。那样的话，第二天很可能就会多一具尸体。

    木塔上的救赎者哨兵主要负责警戒，不是治安，他们是为了保证基地不会受到突然攻击用的，没人会在夜里满街溜达巡逻替流民抓强盗小偷。只要不闹出太大动静，死几个人没人管也看不见。

    倒是这条商业街比较安全，毕竟就在基地南门外，还是主要街道，木塔岗哨比较多。但也不能大松心，要把身上的财物藏好，避免被人摸走。

    洪涛根本也睡不着，这几年经常在各地游走，他已经练就了一个有些返祖的新能力，间歇性秒睡。说白了就是睡几十秒钟醒一下，然后继续，不管白天还是黑夜只要累了就能这么休息。

    最开始他是为了躲避树林里的动物和无处不在的偷袭者，无奈之下把自己绑在树枝上或者藏在建筑物里休息，肯定不敢踏实睡，经常这样，好像身体慢慢习惯了。

    被斜对面木塔上的探照灯时不时扫过脸庞，洪涛干脆不睡了，从怀里掏出伊斯扎韦让自己明天拿到通行证之后帮忙带出检查站的包裹，很不厚道的打开了。

    “东亚联盟第一制药厂，抗生素一号……”包裹只有半条烟大小，用好几层塑料袋封着，最里面露出两个扁平的纸盒，盒子上贴着白纸做的标签。

    具体抗生素一号是啥玩意，能治什么病洪涛不清楚，这个东亚联盟第一制药厂更没听说过。不过他能联想，看来自己当初力主建立的医学实验室和制药设备现在终于发挥出了功效，不光能制药还能出口。

    “有点意思了啊！”看着手里的药盒洪涛有点迷惑。

    东亚联盟的制药设备都是自己带人搜罗回来的，别说整条生产线，顶多就是比实验室强点。就算他们这些年又补充了点，可那些东西都是精密仪器，拖的年头越长就越难以恢复。

    自己假死的时候距离丧尸病爆发已经三年了，也就是说那些设备在无人保养且并不密封的环境里放了三年，如果还能用就见鬼了。再加上原材料方面的限制，这种药的产量可想而知。

    按照普遍规律，能治病还数量少的药品肯定便宜不了。霍城的矿工还有奎屯的搬运工肯定用不起，穷困潦倒、勉强果腹的流民也用不起，估计救赎者自己的中下层同样用不起。

    那么问题来了，这些药为什么要运出去、运出去谁会买呢？张平贵和伊斯扎韦都是商人，不图利不可能早起。

    也就是说他们花了大价钱从救赎者内部搞到紧俏药品，利用自己带出去，肯定不仅仅是为了逃几个税，必须有人出了更高价格买才说得通。

    这个人是谁，自己大概有了猜测，除了反抗军不会有人能买得起。可张平贵和伊斯扎韦到底是单纯的唯利是图呢，还是和反抗军有瓜葛，目前还看不透。

    另外通过这顿饭，也大概搞明白了张平贵为什么会结束奎屯的生意，风风火火跑到这里来另起炉灶。起因不是别的，是自己当初冒冒失失跑到奎屯卖羊肉，结果被连拿带卡弄掉多一半。

    这件事自己可能没往心里去，但在当地流民里却广为流传，都说来了个傻乎乎的牧民，差点没把裤衩子赔掉。还有当时吃拿卡要的哨兵和吃过羊肉的驻军，他们说羊肉很好吃。

    伊斯扎韦是张平贵的茶叶供货商，他的能量挺大，不光能从主基地里搞到紧俏的抗生素，还能弄到产自四川的茶叶。

    前些日子张平贵来找伊斯扎韦进货，听他说起苦修会需要质量比较好的羊肉，却四处找也没找到，就想起了洪涛这个傻乎乎的牧民。

    至于说救赎者基地里也养了鸡牛羊马之类的牲畜，他们为啥不吃自己养的，非要找牧民放牧的呢？这又得从救赎者高层的构成讲起了。

    洪涛假装不经意间提了提，喝了两杯酒的伊斯扎韦就给出了标准答案。救赎者的高层不光有汉人，还有俄罗斯人，想吃放牧羊肉的就是俄罗斯人。

    他们可能吃不惯靠干草和人工喂养的羊，以前条件不允许也就忍了，现在条件好了、能享受了，饱饱口福也是人之常情。

    伊斯扎韦说了，只要这批羊肉能让救赎者高层吃对口，以后每个月都会需要几只羊的量，奶酪什么的也不会少。洪涛可以啥都不干，光靠这些就能挣不少钱。

    最主要的还不是钱，而是因此获得的便利。真要是算起来的话，可能比卖肉赚的钱还多，比如用通行证夹带货物。

    现在洪涛得到的通行证是临时的，拿着它只能在固定时间内通过固定的检查站。一旦被救赎者认可了羊肉的质量，成为了长期供应商，很可能会由苦修会发放一种特别通行证。

    那种证件有效期很长，且所有检查站都通用，到时候洪涛就能在救赎者辖区里通行无阻了，只要没有太可疑的迹象，检查站通常不会搜查拿着苦修会特别通行证的人。

    洪涛本来还想问问苦修会到底是个啥玩意，考虑到刚刚第一次见面问太多容易引起怀疑，在席间就一直没怎么主动提问，只拿耳朵听。

    没关系，只要自己想知道的早晚会知道，来日方长嘛。这里虽然比奎屯规矩严格，人员复杂，可洪涛觉得反而更有意思了。

