    各位读者大佬，明天中午十二点上架。

    这本书将近两个月的公众期，二十五万的免费字数，在现在大多十几万上架的环境下，算是免费字数比较多的了。

    这是我在起点的第一本书，也是决定我写书命运的一本书。

    我今年二十五了，一事无成，写书一直是理想，但从未出过成绩。

    以前从未觉得没钱是多大的事，现在才知道，男人没钱是真的啥也不是。

    我很想全职写书，这是我喜欢的事情，但现实并不允许。

    其他杂七杂八父母给的压力还有女朋友各方的不认同就一一说了，不给大家带来负面情绪了。

    总之压力还是很大的，这本书如果不行，可能就要告别写书了。

    这不是卖惨，只是说下实际情况。

    所以，我想要拼一拼，还请各位读者大佬多支持一下。

    你们的每一份订阅投票和好评，都是我能继续写下去的动力。

    当然，自己要努力这个道理我是明白的。

    下面说下更新吧，订阅、月票啥的都不是我能控制的，都是看各位读者大佬们的。

    我能做的努力，唯有更新了。

    明天中午十二点上架，当天我会爆发两万字。

    然后后面每天保底更新三章六千字，这只是保底。

    每增加两百月票，加更一张。

    打赏堂主加一更，打赏盟主加五更，打赏白银盟加五十更。

    打赏黄金盟，我直接加更五十万字！（当然完本都不太可能有，哈哈。）

    上架的本月和后面一个月，符合加更规则，我就加更算。

    如果没有符合加更规则，我也会尽量日更万字的，不会以保底六千字要求自己。

    也就是说本月和下月没特殊事情，我都会日更万字的。

    本月和下个月之后，看书的成绩吧，只要有个差不多，我就会继续日万。

    希望各位读者大佬们能够多多支持一下。

    然后感谢各位读者大佬的打赏和评论支持，每次看着打赏消息和好评，浑身都充满了码字的动力。

    最后，各位读者大佬们，依旧是各种求呀~

    我想冲一冲，烦请大家助我一臂之力！

    感谢！！！

