    “噗哧。”一道利剑刺进夏诚的另一只腿，直接将他的腿给贯穿。

    两腿受到严重伤势的夏诚，顿时直接跌倒在了地面上。

    他本身就是灵力向的修炼者，身体并不是很强。

    “咯咯咯....奴家可不想伤你呢，偏偏你如此不懂得风情，那奴家只好用强了呢。”两条白嫩修长的大腿出现在夏诚的眼前。

    “你这该死的妖物，我跟你拼了。”夏诚面色一沉，随后引动灵决，全身的灵力开始剧烈的暴动起来。

    “咦？这灵术和那死老头子的有些像，不过要弱上太多了呢，想同归于尽，好歹也选一个强一点的搏命灵术呀？你说是不是呢？小相公。”利刃挥动，夏诚的两只手臂也被刺穿，灵术顿时戛然而止。

    夏诚抬起头，满眼悲愤的看向对方。

    两人的实力差距，实在是太大了....

    这是一个极高的女子，长相妩媚无比，身高足足两米多，身上只缠绕着一层轻纱，朦朦胧胧的，充斥着一股知名的诱惑，尤其是那两条露在外面的修长大腿。

    “啧啧，看来要好好调教了呢。”女子捂嘴娇媚一笑，随后伸出手臂，直接拦腰将夏诚抱在怀里。

    随后，周围狂沙弥漫，女子脚下竟然出现了流沙。

    下一刻，两人直接消失不见，周围的风沙也渐渐平静了下来，似乎什么都没有发生过一般。

    .....

    第二天十点多的时候，花月情面色有些阴沉的站在一片森林的旁边。

    他们足足找了如此之久，结果只是又找到了四个人，剩下的人，包括夏诚在内，都根本没有找寻到半分踪迹。

    “罢了，先去周易所说的竹林。”花月情伸出手抓了抓自己的长发，=一拳砸在旁边的树上，随后沉声说道。

    大树噶然而倒，在场的人一片沉默。

    曾经一起执行任务的好朋友，好战友，如今却再也没发出现在自己的眼前。

    虽然心中早就做好了准备，每个人都有所觉悟，但是真到了这一刻，所有人的心中，还是有些无法接受。

    “周易，你带路，我们走吧。诺语，你注意，如果有什么危险感知，及时告诉周易，我们绕一下也好。”花月情深吸了一口气，随后对着周易和柳诺语说道。

    “嗯，跟我走。”周易点了点头，随后带头朝着森林外面走去。

    柳诺语走到周易身边，沉默不言，也不知道在想这些什么。

    下午五点多的时候，足足走了近七个小时，终于，在周易的带领下，他们来到了之前那片和青竹林相交接的森林之中。

    之所以如此确定，是因为这片森林的另一侧，是一片平原，而这片平原被毁灭得很破败，这也是出于周易的缘故。

    “大家跟上。”周易轻声说了一句，随后带头朝着前面走去。

    不管怎么样，这里绝对不是什么久留之地，到现在为止，所遭遇的危险，已经可以列出来一个单子了。

    一行人跟着周易不断地朝着森林远处走去，当一片相交接的青竹林出现在眼前的时候，周易目光微微一亮。

    “我知道，你会回来的。”当周易走进青竹林的时候，一声极其好听的声音出现在他的耳边，就像是在他耳边旁边喃喃一般。

    周易目光看了看四周，发现其他人面色毫无变化，甚至就连他身边的沈梦雅，都是面色如常、

    他不禁皱了皱眉头，觉得有必要重新估量一下那抚琴少女了。

    至少单是这一个手段，他就完全闻所未闻。

    “大家跟着我。”周易出声说了一句，随后带头朝着青竹林深处走去。

    前面的柱子自动分开一条道路，这一幕让其他人看的有些惊奇。

    “这里的灵气好浓郁啊。”一人出声说道。

    “是啊，太浓郁了，比起岛屿上其他地方的灵气，足足浓郁了一倍多。”另一个人接声。

    “周易，这里？”花月情伸出手碰了碰周易，出声问道。

    “没事，跟着我走就行了。”周易摇了摇头。

    有了这些竹子自动让开的道路，一行人速度极快，很快，一处被竹子所包围的空地，映入了所有人的眼帘。

    一座古风小楼前，是一片很大的池塘，一个曼妙的身影正坐在池塘上石桥中的凉亭内，似乎在看着什么。

    周易目光望了一眼这少女的背影，随后继续朝着前面走去。

    竹子立刻自动让开道路，让他带头一路毫无阻碍的来到了石桥的台阶上。

    带头顺着台阶朝着上面走去，一直走到凉亭，周易这才停下脚步。

    “你来了？”少女轻轻转过头。

    在周易的眼中，她仍然和沈梦雅长得一摸一样。

    不过，这一幕周易早就已经习惯了，所以并没有什么惊讶的。

    可是，其他人就不同了。

    “怎么可能？她和我老婆长得一摸一样？”

    “这到底是什么人，为什么在我眼中，她和我妻子一模一样？”

    .....

    听着众人的话语，周易目光转向一旁的花月情，只见她呆呆的看着抚琴少女，似乎在发呆。

    “月情前辈？”周易伸出手碰了碰花月情。

    “这到底是怎么回事？”花月情这才回过神来，目光再次看了一眼面前这少女，话语中的惊讶之意不言而喻。

    “你来找我，是想要离开？”抚琴少女收回目光，看着石桌上的古琴，轻轻拨动了一下琴弦。

    顿时，一声清脆的琴音响起。

    “是，我想让你把我们都送出去。”周易微微点了点头：“可以吗？”

    “当然可以。”少女再次看向周易。

    周易这时候发现，原本一直牛皮哄哄的呆毛金鼠，此时缩成一团，躲在他口袋里，而且他还能够感觉到....

    这臭老鼠似乎在颤抖？

    这是在害怕？

    周易不禁皱了皱眉头，从遇到这呆毛老鼠可是，他可完全没有见过他这个样子。

    而且不只是他，还有他那三个爱妃，也是一个样子，将他的两个口袋塞得满满的。

    虽说它们现在保持着巴掌大小，但是体重可是完全没有变化的，要不是周易用灵力包括着衣服，估计口袋已经破了。

    “你会弹琴吗？”少女看了一眼周易，突然出声问道。

    “会一点。”周易微微点了点头。

    他曾经学过一段时间的古琴，会弹几首曲子。

    “来弹一曲？我为你伴舞可好？”抚琴少女从石椅上站起身，轻笑着说道。

    周易不禁微微皱了皱眉头，略微犹豫了一下，这才点了点头：“好。”

    看着少女让开的座位，周易直接一屁股坐下，随后手掌微微放在古琴上。

    略微拨动了一下琴弦，顿时一股完全不同的感觉传来。

    这琴，和他以前学古琴时候所用的那些，简直就是天壤之别。

    “那我就献丑了。”周易对着周围的众人笑了笑，随后开始拨动琴弦。

    当琴音响起的时候，少女似乎歪着脑袋，在认真的倾听，当曲调完全转起，少女长袖一挥，开始曼妙的舞动起来。

    周易弹得是一手阳春白雪，曲调清新优雅，节奏轻松明快，这首曲子本就是表现冬去春来，大地复苏，万物欣欣向荣之境，取万物如春，和风坦荡之意。

    不得不说，这少女的舞姿很美很美，每一个动作，都是如此的合拍，如此的恰到好处，流畅婉转，没有丝毫做作拖曳的景象，就好像整个人与曲子融为了一体。

    当周易弹奏到曲子的高潮之时，池塘中的金雾徒然炸裂，一条条金鲤从其中跃出，跃上半空之后，一个个喷吐出金色的烟雾，化为各种形状，朝着那少女围拢而去。

    “诸位，此行一别，今后便再莫来此。”少女舞姿微微一顿，轻轻地说了一句。

    下一刻，她手掌微微一摆，顿时这些金色烟雾，飞速的转动，最后化为一道金色的八卦，直接将众人笼罩了进去。

    下一刻，周易目光不禁微微一凝，眼中闪过一丝难以置信。

    