    东阳县城，13军总参谋长谷古金次郎中将在和步兵86联队长中川纪士郎大佐通电话，中川纪士郎大佐在电话中哭喊，他要到义乌城中去看看。理由是义乌是86联队部所在地，他的联队部遭受打击情况，想立即知道，第二是他的老婆在义乌，他不知道老婆是死是活。

    谷古金次郎中将告诉中川纪士郎大佐，特混战队摧毁了22师团部和物资仓库后，就撤离了。他正在派人前往义乌，而且前线指挥部也将前往义乌，一旦找到中川纪士郎大佐夫人，就把她送往中川纪士郎队伍驻地。

    挂了电话后，谷古金次郎中将重重叹气说：“东阳非常危险，现在21师团一个团接防了要塞，随时都有可能杀下山。杜伟团又随时都有可能杀过来，东阳面临着的压力非常大。矶田三郎中将你亲自带着人前往义乌，救火，救人，寻找合适地方，我想把前线指挥部，搬回义乌去。”

    矶田三郎中将看着谷古金次郎中将，小声问：“万一遇到张君浩的伏兵怎么办？”

    矶田三郎中将被张君浩打得草木皆兵了，局势如此混乱，他怎么敢前往义乌？

    谷古金次郎中将叹气说：“情报显示义乌特混战队袭击义乌后，就撤走了。只管放心大胆地前往。找到中川纪士郎大佐夫人后，把她送往李塘山，非常时期，高级军官的军心必须安抚好。”

    矶田三郎中将犹豫了一会后，点头说嗨。

    谷古金次郎中将看向北侧，叹气说：“张君浩的队伍全都退进了大山，我们不能象过去那样，只要发现张君浩部所在地，就立即发动进攻。必须吸取教训，把进攻改为围困，想办法把张君浩困死在大山之中。”

    宫本清一少将叹气说：“张君浩万一切断义乌与诸暨交通线怎么办？而且诸暨现在只有一个中队，诸暨的守卫任务非常重。”

    谷古金次郎中将说：“张君浩假如想攻打诸暨，我们是防不住的。但诸暨靠杭州很近，张君浩假如攻打诸暨，他守不住，也不敢守。诸暨虽然只有一个中队，但守在山上，张君浩要想攻克，也不是件容易的事情。我判断张君浩不敢进攻诸暨，只会留在我们这一侧，妄图和我们决战。”

    宫本清一少将想了想后点头说：“苏溪乡方向交通线万一被切断，我们就走浦江县方向。”

    谷古金次郎中将重重叹气说：“我不知道张君浩现在在思考些什么，这人用兵神出鬼没得很，我们防不胜防啊！现在张君浩的兵力已不仅只是特混战队主力，还有保安团，杜伟团。我们现在的主力是诸暨大队，但该大队以步兵为主，战斗力是有限的。我们还有两个山炮中队，在协助东阳独立大队两个步兵中队防御杜伟团的进攻，假如可以我想把两个山炮中队也调往苏溪乡方向。我想用两个步兵中队是有希望把杜伟团堵在山区不让其靠近东阳县城的。”

    宫本清一少将说：“兵力严重不够啊！”

    谷古金次郎中将说：“我们放弃金华和兰溪后，把那一带能参战人员全都组织起来，兵力就足够了。大量伤员可都是宝贝，轻伤员是能打仗的。宪兵、警察以及后勤保障人员，全都拿起枪走向战场。这是决战，我们没有退路，此仗一旦打败，我们就全都剖腹，必须要有这种勇气。”

    宫本清一少将躬身说嗨。

    十天后，日军放弃了金华与兰溪。王铁汉中将奉命率领一个师进入金华和兰溪县城，受到金华和兰溪百姓们的最最热烈欢迎。

    顾祝同从铅山县来到衢州，协调新的布防工作。

    从各地赶来的媒体记者涌入金华与兰溪。王铁汉和顾祝同虽然是媒体采访中心，但话题焦点却是张君浩。普通老百姓可能以为是49军收复的金华与兰溪，但媒体人是清楚的，没有张君浩在东阳与义乌方向和日军打仗，日军不可能主动放弃这两个重镇。真正的大英雄是仍然在前线和日军打仗的张君浩及其率领的队伍。

    收复金华与兰溪这一消息，通过电波与报刊迅速传遍全国。

    全国军民抗战信心再次被激发，就连英美两国总统都向总裁发来贺电。英美两国决定在在加拿大魁北克开会，正式成立东南亚战区。中国驻印军总指挥部几天后就将正式成立，史迪威拟任总指挥，罗卓英拟任副总指挥。在中国战场上，中国军队与日军保持对峙格局暂时不变，但在印度和大西南，远征军谋划已久的反攻行动即将开始，反***同盟在欧洲和太平洋战场上的形势正向积极方向发展。对中国而言，现在处于黎明前的黑暗时期，但有识志士们全都已经看到了抗战胜利的曙光。

    这天深夜，张君浩、罗忠上校、李保民团长、朱队长、杨健虎中校、黄永军中校、杰克中校、谢新明中校、王进贤中校、李莉、吴琼等人站在青山岗密林里用望远镜观察着东山和牛头山方向。

    朱队长说：“守卫这一带的主要是浦江日军大队，该大队只剩下两个中队，其中一个只有一个半小队。该大队的部署情况，我都在地图上标注好了。”

    罗忠上校说：“日军诸暨大队并没有上山，而是作为机动大队驻防于苏溪乡街上，该大队配备了两个山炮中队，战斗力又提升了不少，属于日军主力。我们假如攻打浦江日军大队，诸暨大队是能在一个小时之内赶到的。其他日军到达时间都不会超过两个小时，我们驻防地，其实已经被日军盯上了。日军现在采取的是围困策略。”

    张君浩说：“日军被我们打怕了，即使围困都不敢靠得太近，不然的话，我们哪敢到这里来观察敌情？这一带是日军必救之地，因为一旦被我们占领，日军逃往诸暨之路就被我们切断了。一直拖是拖不垮日军的，我们早晚都得和日军决战，早决战比迟决战好。因为日军22师团还有一个联队新兵在路上，谁也不知道什么时候就能到来。”

    罗忠上校小声说：“我同意您的观点，只是具体怎么打好这个决战呢？”

    张君浩说：“决战首先由独立团发动，现在和独立团对峙的日军只有两个中队步兵，独立团是存在消灭这两个中队日军的可能性的，即使消灭不了，也能把仗打得轰轰烈烈。当和独立团对峙的两个日军中队面临重大压力时，在我们这一带的日军是存在前往增援的可能性的。一旦有一部过去增援，我们的压力就轻了许多。”

    罗忠上校点头说：“独立团的装备本来就和日军差不多，我们消灭嵊州日军大队后缴获的重武器又平均分配给了独立团和保安团，这两个团的重武器数量已经超越日军大队，我以为可以让这两个团独挡一面，挑起重担了。”

    保安团团长李保民走上前，挺胸说：“罗上校说得没错，您应该给我们机会让我们独挡一面，和鬼子真刀真枪打上一仗。我们保安团跟着您打过这么多的仗，早已不是过去的保安团，而是有能力独立消灭日军的劲旅。您必须明白，我们假如消灭了日军22师团残部，特混战队就会出国打仗，我们保安团只能留下来。万一第三战区以为不需要保安团了，保安团是得解散的。去年第三战区就缩减了很多队伍，我可不想让保安团解散了。这个团凝聚了我多少心血啊！我们保安团假如在和日军22师团的决战中，打出了劲旅品质，第三战区才会保留我们团，甚至把我们团改编为正规军。把保安团改编为正规军是有先例的，33师就是由保安团改编而来。队长，给我保安团一次机会吧！”

    张君浩看住李保民团长的眼睛笑说：“行！给你机会。不过，我想听听你的想法，我们怎么打好决战。”

    李保民团长笑说：“那我就班门弄斧啦！”

    张君浩点头说：“请讲。”

    李保民团长笑说：“决战先由独立团发动，我看是是很好的主意，日军的两个中队没有强大火炮，在独立团攻击之下，必然会向22师团部求救，22师团部一定会调兵过去增援。此时，警卫队杀向东山，把那里的一个半小队日军消灭了。特混战队主力扑向牛头山方向消灭日军中队。不好意思，我在指挥特混战队了。”

    张君浩笑说：“只要你讲得对，特混战队就按你的想法打这一仗。”

    李保民团长笑说：“当特混战队主力进攻牛头山日军中队时，诸暨大队必然前往增援。该大队只要一动，对我们保安团来说，就是绝好机会。我保安团三个步兵营和炮营就杀下山，两个步兵营包抄上去，一个步兵营保护炮兵营并协助炮兵营搬运火炮。我已经盯住了日军的两个山炮中队，当这两个山炮中队处于运动中时，对其进行炮火覆盖，保证能一举把这两个山炮中队消灭了。只要消灭了这两个山炮中队，诸暨日军大队的牙齿就被拔掉，接不来这仗就容易打了。”

    朱队长大声说：“据情报，日军在义乌又重建了一个大队，该大队以宪兵、警察和伤兵为主，假如该大队过来增援怎么办？”

    李保民团长笑说：“在我的眼中只有诸暨大队，其他的日军都是乌合之众，绝对不堪一击。”

    张君浩朗笑说：“就按李团长的想法打这一仗，罗参谋长和大家一起具体研究，制定切实可行方案后，再给我审阅。”

    罗忠上校点头说好的。

