    阿乐很自信。

    一方面队伍成绩够好，他也经常在上路无压力发育。

    另一方面，他自认为自己的操作并不逊色theshy多少，大家真拼操作起来，他不会输。

    “庄南，你要玩什么中单？”

    DMO教练询问道。

    庄南眸光闪动，玩什么呢？

    对面中单还没出，他拿什么都会被counter。

    他倒不是很在意这个，但是中野优势想打出来，必须需要一个比较强硬的中野。

    “塞拉斯。”

    他轻声道。

    “我玩塞拉斯。”

    这把最好的选择，确实是塞拉斯。

    赵信跟寒冰布隆的大招都是可以偷的，尤其是赵信的大。

    别拿塞拉斯不当刺客啊(恼怒)

    在英雄联盟官网里塞拉斯的定位本就是刺客。

    所以这把庄南还是有刺客之魂的，别尬黑。

    “塞拉斯吗？”

    这一手中单也算比较常规，让DMO教练都有点不习惯了，他还以为又要出现中单梦魇这种骚东西了。

    一个一天到晚都在整活的人突然有一天不整活了，何尝又不是一种整活呢？

    “塞拉斯吗？选了！”

    “永别了，牢笼！”

    双手拿着锁链的塞拉斯出现在DMO的最后一手。

    先手出塞拉斯绝对称不上非常好的选择，不过怎么样对面counter位都已经注定了，那就拿！

    轮到IG第五手了。

    就给rookie的英雄很多。

    s9的rookie英雄池有多深？

    他在那个版本足足拿了十一个中单。

    而其中最为偏爱的。。。

    毫无疑问是她。

    rookie的脸上露出兴奋的笑容。

    塞拉斯吗？

    这种对决，他喜欢！

    “教练，给我拿吧。”

    IG教练微微点头，选出IG最后一手。

    毫无疑问，辛德拉！

    “我的能量无穷无尽！”

    黑丝御姐高贵冷漠的声音响起。

    BP结束！

    蓝色方DMO:

    上单青钢影

    打野皇子

    中单塞拉斯

    下路组维鲁斯加牛头。

    红色方IG:

    上单杰斯

    打野赵信

    中单辛德拉

    下路组寒冰加布隆。

    进入游戏。庄南依旧开始了指挥。

    “去对面F6放视野，注意卡点进。”

    “下路组别来，站位深一点，对面进野区就直接上线，野区不用你们管。”

    “小鹏你这把要怎么刷我不管，三级记得去上帮阿乐蹲一次。”

    他的话语条理清晰，队友纷纷点点头。

    最后让小鹏帮阿乐反蹲，阿乐的神色更加柔和了，他开始反思自己刚刚反应是不是太过激了。

    然而对于庄南来说，比赛是比赛，其他是其他。

    比赛是五个人的比赛，就算有不满也不应该对队友摆脸色，更或者故意不交流嗯送人头。

    职业选手要有职业选手的素质跟操守，既然游戏开了，那就摒弃掉其他。

    这是他，一个三冠中单的自我修养。

    虽然他看出阿乐的不满，但是他不会在比赛中针对阿乐。

    什么叫格局啊？(战术后仰)

    BO5第一把，IG还是打的比较谨慎的，没有选择进DMO的野区。

    双方正常又不那么正常开野，宁王的赵信蓝开往上刷，这有多离谱？

    放在别的队八成要被质疑你会不会打游戏了，哪有赵信蓝开的。

    但是放在IG就合情合理了。

    察觉到自己状态下降的宁王打开了自己的锦囊，里面只有两个字:保上！

    宁王哪怕状态不行，保护theshy他说第二没人敢说第一。

    而中路的对线也开始了。

    塞拉斯打辛德拉，最关键的就是一二级的处理。

    辛德拉作为版本线霸，又是rookie绝活。

    他的Q技能命中率明显比其他中单高不少。

    但是庄南并没有因此怂着，相反，他打的更加激进。

    一级点E，直接换血。

    塞拉斯一段E接近猝不及防的rookie，a出一下被动的同时二段E拉出打出电刑，再跟一下被动平a。

    rookie虽然没想到这人一级点E不点Q，但是rookie的反击也很快。

    塞拉斯技能用完了想要后撤，这时候就是走位的博弈了。

    第一个Q被庄南转身躲过。但是rookie的辛德拉前期是技能带普攻的，Q能扭，平a可不行。

    加上小兵的输出，等到庄南回到安全位置，两边中单都在三分之二血了。

    默契的磕下第一瓶药。

    辛德拉出门装是多兰戒带两红，而庄南是腐败药水。

    rookie很自信自己能压制，所以没有选择腐败药水。

    而庄南就是因为他带的多兰戒才会上去换血，因为他有回复。

    虽然这波塞拉斯明显血量更低一点，但是庄南的目的达到了。

    半血多点的辛德拉跟半血多点的塞拉斯不是一个概念的。

    像辛德拉这样的中单，血线越高越好。

    半血多点，三分之二血，rookie很果断的嗑药。

    塞拉斯这把虽然没带点火，但是三级塞拉斯爆发依旧夸张。

    rookie选择不给机会。

    然而就在这时。。。

    “first boold！”

    第一滴血！？

    庄南眉头一挑，目光切到己方上路。

    残血的杰斯选择回城，而青钢影已经倒地身亡。

    阿乐神色有点气急败坏。

    “这人为什么二级就来啊？”

    宁王抓上了，打完红直接去的。

    阿乐打的很激进，一级点E换血，结果直接被宁王逮捕。

    因为宁王根本没看f6，所以视野里没有暴露他。

    小鹏颇为无语，

    “你主动E上去换血，交了E不就是必死了吗？”

    “那我也没想到他二级就来啊。”

    阿乐吐出一口气，很是烦躁的回道。

    小鹏:。。。

    大哥，对面是IG。

    对面上野是theshy跟ning！

    你好歹有点觉悟吧？

    塞拉斯被压线，下路组均势，怎么看也只有抓你上单啊。

    阿乐选择tp。

    不过，他这个tp的位置就很。。。

    没死过。

    为了卡住兵线，他是t到小兵身上的。

    庄南皱眉，连续打上几个警告信号。

    “落地了直接交E后撤！”

    这位置阿乐有点太激进了，宁王不一定走了的。

    果不其然，当阿乐落地瞬间，宁王再度出现在了上路。

    w闪挑中阿乐，e技能跟上，挑飞！

    杰斯先是EQ命中被击飞的青钢影，随后Q技能苍穹之跃跳上来，一发E技能拿下人头。

    开局三分钟，上单没闪没tp，连死两次！

    地狱开局！

    阿乐揉了揉自己的头发。

    “你为什么不tp保我一下？”

    庄南:？

    

