
　　第510章商量订婚（2）

　　楚月咬着牙，“以后还想让萌萌给他们养老不成？我听说，那叶柏轩跟那位柳女士还领证结婚了，那以后萌萌还要给那个女人养老？真的是太讽刺了，我不希望萌萌管他们，当然，管叶柏轩可以，但是管那个女人，我不赞成，那不成圣母了嘛。”

　　墨时霆觉得也是，他正在考虑着要不要干预一下叶家的事情。

　　就在他们讨论的格外激烈的时侯，墨锦城坐在那里已经喝了三杯茶了，等他们讨论完的时侯，他才缓缓开口，“萌萌让她父亲和柳女士搬出去住了，萌萌可能并不像你们想象的那般柔弱。”

　　“赶出去了？”楚月怔怔的问。

　　墨锦城点头。

　　楚月立刻眉眼弯弯的笑了起来，竖起了大拇指，“我们萌萌就是棒。”

　　可是墨时霆此刻却皱着眉头，“这种做法未免太过于狠心了，那可是她的亲生父亲。”

　　楚月猛的瞪向墨时霆，“你什么意思啊？你意思是只准他们欺负我萌萌，不准我萌萌对他们狠心一点点了？”

　　墨时霆摆了摆手，“没有，没有，只是觉得她可以想更好的办法。”

　　“我会帮她去处理这件事情。”墨锦城开口，“明天，你们说话的时侯，注意一些，我觉得萌萌做的很好，爸，她这只是自保，如果她对别人不狠心一些，那么现在流落街头的便是她，或许她会更惨。”

　　墨时霆没有说话，不过心里还是觉得叶萌这种做法太过于狠戾，而且这个丫头也是绝顶聪明，他想，如果阿城以后待她有一些不妥当的地方，她会不会用这种铁血的手段来对付阿城？

　　不过这些话他不敢说，他知道，现在家里人人都喜欢叶萌那丫头，他现在要是敢说她半点不好，怕是要被全家围攻了，不过，以后他还是要多留意一下这个丫头。

　　——

　　而叶萌这边，晚上，她左思右想，还是觉得她自己为自己置办嫁妆也就算了，如果人家来提亲，家里也只有她一个人，似乎还是有些怪不好意思的。

　　于是她都到十点了，还去敲了后院的门。

　　老爷子都准备睡了，叶萌也就不墨迹了，她长话短说，就说明天墨家要来提亲，她问老爷子有没有时间见见墨家的人？

　　老爷子无奈道：“我孙女的婚事，我怎么能不参与？我还有些话要说的，明天，我会出去见见未来的亲家。”

　　叶萌抿着唇笑了起来，“谢谢爷爷。”

　　老爷子伸手准备摸一下叶萌的头，最后手却没有落下。

　　他郑重开口，交待叶萌一些事情，“傻丫头，以后如果嫁人了，就不能像在家里这样子了，自古婆媳难相处，你处处小心一些，像墨家那样的大家族，关系肯定更是错综复杂，盘根错节，以后爷爷帮不上你什么了，你事事都要小心。”天籁小说网

　　“我会的爷爷，您放心吧，您孙女这么聪明，一定能应付得来的。”叶萌故作轻松的说道。

　　其实她自己心里也没有底，虽然见过墨家几位长辈，看着都还不错，待她也不错，可是人心多变，以后怎样她也不知道，再者说了，墨家还有许多旁支家族，她以后也是要应付的。

　　压力很大，但是也不能让爷爷担心，所以，她看起来还是轻轻松公的说：“爷爷，墨三他待我很好的，所以，您放心吧，以后他事事都会帮着我的。”

　　老爷子点了点头，“他确实是个好孩子，待你也是真心，萌萌，以后你嫁进墨家，那你和你的丈夫便是一体的，千万不可听信外人的一些胡话，夫妻之间，理应信任，你们以后便是一荣俱荣，一损俱损，你事事都得为他着想，我想他也是懂得这个道理的，你们只有一条心，才能把日子过到最好。”

　　叶萌垂着眸，突然问：“那他要是不懂这个道理呢？”

　　老爷子怔了一下。

　　叶萌笑眯眯的挽着老爷子的胳膊，开口道：“爷爷，那你明天把这番话跟他也说一遍吧，我担心以后我对他有了信任，他对我没有信任，那多不好啊。”

　　老爷子被叶萌这话搞得笑了起来，“你这丫头，爷爷跟你说正经的呢，别打岔。”

　　叶萌眨巴着眼睛说：“爷爷，我也是很正经的跟您说的呢，这个信任是要相互的，单方面信任不行的，但是这个话，我跟他说的话，到时侯他要是生气了，肯定想不起来，或者说想起来了，更气了呢，但是如果是别人说给他听的，他不会带太多情绪在里面。”

　　老爷子点了点头，“你说的对，明天爷爷会跟他说。”

　　“那谢谢爷爷啦，您快点休息吧，明天要早起呢。”叶萌吐了吐舌头，笑眯眯的说道。

　　老爷子摇了摇头，“好好好，你也早点休息，明天美美的见墨家的人。”

　　“我哪天不美了？”叶萌笑嘻嘻的把老爷子扶到床上，再给老爷子掖好被子，这才离开。

　　回到自己房间，叶萌看着手机，想着要不要跟他发个晚安什么的。

　　结果还没有来得及发呢，手机便响了起来，她吓了一跳，是他打过来的视频电话。

　　叶萌看了看自己的衣服，又去用手扒拉了一下自己的头发，坐在床上接了起来，“喂。”

　　“还没有睡？”墨锦城似乎是刚洗了澡出来，头发微湿，此刻只裹着一件浴袍，透过视频，叶萌都能看到他坚实的肌理，她咽了一下口水，看着他浴袍穿的松松垮垮的，好像那绑着的带子随时都能掉下来一样。

　　她感觉自己强迫症都要犯了，“墨三，你那个带子能不能绑好点啊。”

　　“什么？”墨锦城一边擦头发，一边看着她。

　　“就你浴袍那带子啊。”叶萌盯着那带子，心里好捉急。

　　“哦，不绑了呀，要睡觉了，绑它做什么？”他一边说着，一边伸手将浴袍的带子拉开。

　　“唉呀呀。”叶萌嘴里叫着，眼睛却死死的盯着他。

　　墨锦城挑眉，“你果然跟别的姑娘不一样，不害羞？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第510章 商量订婚（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 