    这只是一个小插曲，在路途中，偶尔遇到某些庇护所遭受大难，能顺手救下，唐禹也不吝啬自己的炮弹，尽管还是有那么一丢丢心疼就是了。

    终于，浮游战车驶入了落霞地界。

    落霞庇护所汇聚了落霞市，以及周边两个地级市的大部分幸存者，位置坐落在落霞边界，比较靠近另外两个地级市的地方。

    资料上，落霞庇护所是依托当地一个小镇，霞湾镇建立起来的，毗邻一条河流支脉，规模比临东庇护所要大得多，毕竟临东也就数十万人口，而落霞，据说幸存者数目已经超过了两百万。

    这是让他稍微放心的地方，末世初期，最后一次联系时，得到的消息，父母已经跟随军方的车队，抵达了霞光镇，并在那里开启了庇护所的建设工程。

    “就快要到了。”

    唐禹呢喃，目光透过窗外，看着远处飘荡的云层，心脏扑通扑通，跳动得越来越快。

    他计算着路程，在距离落霞庇护所只剩下最后几十公里时，开启传讯向其它车辆发出消息，“所有车辆降落，最后这段路，我们改为陆地行驶模式。”

    几辆浮游战车缓缓落地，底盘的符文图案渐渐变得黯淡，最后消失。

    战车轮胎高速转动，驰骋在荒野上，片刻后，前方出现一条高速公路，唐禹操控着战车加速，没有马力的轰鸣声，周遭景物倒退的速度，却加快了许多。

    轰！

    浮游战车直接将高速路的护栏撞得粉碎，铁碎块飞射，而车头毫发无损，银亮依旧，唐禹坐在车内甚至没有感受到多少阻力。

    高速公路很是破败，地面时不时能看到一些浅坑和裂痕，杂草从裂缝里生长出来，长势迅猛，一眼看去好多处杂草都有着一两米的高度。

    视线受阻，高速路上更是随处可见废弃车辆，有的撞在旁边的山体上，车头都凹陷下去，有的车身沾染上已经干涸凝固的红褐色血迹，唐禹能够想象，在末世最初爆发的时候，在魔化兽狰狞的面貌首次出现在众人眼前时，人们脸上那种慌乱，还有惊恐。

    甚至因此丧失了逃命的机会，还连带着，将别人的退路给堵死。

    一路上，他已经数不清，这是见到的第几起车祸了，慌乱的人们驾驶车辆，如无头苍蝇般，一下子同前方车辆追尾，甚至失控，一起起连环车祸的发生，最后将道路给完全堵死。绝望的人们只能弃车逃跑，最后却无奈被魔化兽追上。

    如同他驾驶的是普通汽车，这时候就需要先行下车，再依靠觉醒者强大的力量，将这些拦路的废弃车辆搬走，使得道路畅通。

    然而，

    浮游战车开启加速系统，无声咆哮，如同一辆坦克，卜，那还要凶猛，轰然撞向前方以各种姿势推积在一起的废弃车辆。

    车辆被掀飞，有的在地面翻滚几圈，擦出花火，冒出了黑烟，唐禹看着后视镜，灰常满意。

    这样一辆可以横冲直撞的汽车，是每一个老司机，所钟爱的。

    车队从落霞城区穿过，街道破败，两侧的楼房墙上爬满青藤，有的墙体脱落，尽管末世只过了一个多月，这里却仿佛经历了无数年的沧桑。

    即便是他的家乡，对于唐禹而言，这周遭的景象，也显得有些陌生了。

    战车按照设定好的路线，自动行驶，唐禹手托着下巴，静静看着窗外。

    思绪，却早已不知游离到何方。

    “领主大人，我们快到了。”后座依莲轻声开口。

    “是吗，到哪了？”

    “从地图上看，我们已经进入霞湾镇地界，再往前行驶一段路程，就进入霞湾大桥，而按照上面所说的，过了霞湾大桥，就是落霞庇护所了，那我们是直接……”

    “直接进去吧。”

    “那我们释放出觉醒四重左右的气息，以精英觉醒者小队的身份进入落霞？”

    “行…哦，还有，你们的称呼也改一改，在外面，还是叫我队长吧。”

    “是，队长。”

    远处霞湾大桥已经遥遥在望，唐禹强自打起精神，却忽然听到远处传来阵阵枪炮声响。

    他还没有来得及问，前方谢伊就已经传来肯定的答复，“队长，看样子落霞庇护所是遭遇魔潮了，交战很激烈。”

    只是一个魔潮，对大型庇护所并不打紧，然而唐禹却心慌，脑海中各种思绪纷呈，胡思乱想。

    车队加快速度，很快来到了河岸边上，几辆战车驶上堤坝，看得清楚了。

    左侧是跨河大桥，依旧雄伟壮观，而河岸对面，靠右侧的地方，火光腾空而起，爆炸声如同惊雷。

    那就是落霞庇护所。

    唐禹目光眺望，河对岸高楼林立，城墙上架设着无数机枪，迫击炮，加农炮，目光眺望，他甚至还看到几座聚能炮这样的大杀器，被固定在城墙上。

    火炮齐鸣，一颗颗炮弹落下，将河面翻滚，爬出的一头头奇形怪状生物，给炸得粉碎。

    水生的怪物，他很少见，换作其它时候，他免不了会多观察一阵，然而现在，他只想尽快找到父母，只想得到他们安好的消息。

    从堤坝上的道路一直往左侧行驶，就到了大桥的上桥口。

    此时这里聚集着不少幸存者，似乎是因为庇护所遭受袭击，通过大桥不再安全，这些人都站在堤坝上等待，等待庇护所将兽潮击退。

    唐禹虽然心急，也没有太鲁莽。

    几辆浮游战车停在上桥口前，流线型的车身，银亮在阳光下闪着熠熠光辉的车外壳，一下子吸引了在场其他人的目光。

    他们看了看高端大气的浮游战车，再对比自己的车辆，忽然有种自己驾驶着拖拉机的感觉。

    ‘……不，再好看有什么用，实用性才是最重要的。’

    无数人在心中如此安慰自己。

    其中一辆浮游战车车门打开，谢伊叼着一根烟，从车上走了下来。

    他控制着，流露出一部分气息，在其他觉醒者感知中，这是觉醒四重，不会因为太过强大，而惹人注目，却也没有人，胆敢轻视这个级数的强者。

    一些实力仅在一重二重的觉醒者，更是露出敬畏之色，往远处退去。

    （还有一章的说。）