    东方嫣然的一句话，让孙丽丽彻底的没有了脾气！    开玩笑，如果东方家族都不算什么厉害的家族的话。

    那么他们的家族又算什么开玩笑的家族？

    一想到这里，孙丽丽的脸上露出了无奈！    “放心吧，丽丽，这件事情有时间我会和傲天聊一聊！”

    得到了陈友好的保证之后，孙丽丽这才放下了心。

    而到了第二天的时候，陈友好要和东方嫣然结婚的事情，立刻传向了全世界的商业名流的手中！    虽然说如今的东方友好集团，已经位列排名世界级的前几名的强大集团的位置，但二人的婚礼向世界公开多少也有一些小题大做的意思。

    可是陈友好自身的实力和影响力摆在那里，而最先得到陈友好婚礼请柬的，自然也是克劳斯家族。

    克劳斯家族的掌舵人，也就是菲尔特克劳斯脸上露出了兴奋的神情。

    “我们一定要拿出最好的礼物去祝贺陈先生的婚礼！”

    菲尔特克劳斯心中很清楚，像陈友好这样的人，对于自己婚礼的庄严性一定是非常的在意。

    正是因为这样，所以菲尔特克劳斯更不能够弄出什么差错来，不然的话一定会引起陈友好心中对于自己的看法。

    如今的克劳斯家族在西方世界之中，那可是一家独大。

    甚至于为了提升自己的实力，地狱之主隐蔽之后，也将地狱的一些发言权交到了菲尔特克劳斯手中。

    如今的菲尔特克劳斯不仅是克劳斯家族的掌舵人，同时还是黑暗议会的议会长，并且还是地域的代理人！    地狱虽然还是掌握在虚空一族的手中，但对于外面的人来说，如今的地狱和黑暗议会都已经是克劳斯家族掌握了。

    这样的一个情况也将克劳斯家族的影响力推到了顶峰，克劳斯家族旗下所有的产业也都翻番的往上涨价。

    曾经因为新兴的血族家族被克劳斯家族毁灭，那些被收购的集团的董事长们，如今也表现得非常的兴奋。

    因为克劳斯家族地位的提升，也使得他们的社会地位随之水涨船高。

    不仅仅是克劳斯家族，就连其他地区的家族得到了陈友好要结婚的消息，每一个人也都在商量着该准备什么样的礼物。

    “这个该死的混蛋害我们赔了那么多钱，如今竟然装作一副没事人似的样子，我绝对不会轻易的放过！”

    黑龙公司的董事长脸上露出了愤怒的神情。

    不得不说，因为陈友好的原因使得黑龙公司遭受到了莫大的损失，可以说到达了强弓末弩的境地！    如果说之前在对付黑龙公司的时候，陈友好能够稍稍的手下留情，也许他们还会有所顾虑。

    但现在的黑龙公司算的上是光脚的不怕穿鞋的，他们脑海之中考虑的只有一件事，那就是如何去报复陈友好。

    “董事长，我觉得我们应该在她的婚礼当天做些什么，让他在世界名流的面前丢脸，对于他这个级数的人来说，算得上是莫大的打击！”

    一名身材矮小的小岛地区的男子脸上露出了一丝怒意。

    这名男子名字叫做广本太郎，广本家族也是黑龙公司的董事会成员家族之一，这一次黑龙公司受到的损失，广本家族的家族资产至少缩水了百分之八十。

    “虽然我们是一定要报仇的，但是还是要小心一点，毕竟陈友好自身的实力摆在哪里，能够让两大茅厕的负责人都不敢与之争锋！”

    黑龙公司的董事长说到这里的时候，脸上露出了一丝无奈的神情。

    实际上直到现在黑龙集团的董事长都搞不清楚，为什么两大茅厕的负责人当初不敢出声。

    如果那个时候他们要是能够站在自己这一边，黑龙公司绝对不会遭受到这么大的损失。

    如今的黑龙公司的办公楼已经成为了小川家族的私人财产，这一切也都是因为小三家族在当初犯错的时候，非常明智的选择对陈友好低头。

    虽然说最开始的时候，小川家族被小岛地区的众多力量骂作是卖国贼，但时间长了谁也不敢再提起这件事情。

    因为小川家族和川北家族已经隐隐的成为了小岛地区地下势力的巨头之一。

    而且据说在这两个家族的背后，有着实力强大的存在作为支撑，甚至于跟西方的黑暗议会，以及地域有着莫大的联系。

    当然这一切都是菲尔特克劳斯的所作所为，他之所以这么做也是为了能够牵制住黑龙公司的那些人，一旦发生了什么重要的事情，黑龙公司的人的行动就会完全的被自己这边掌控！    “所以说小川先生，我这边已经准备了相当丰厚的礼物了！”

    与此同时，在小川先生的面前，一名青年脸上带着无比恭敬的神情。

    这名青年便是小川家族的管家的儿子，在小川家族之中有个不成文的规定，一旦自己的管家成为了被家族信任的人，那么他的儿子将会被当做下一任的管家去培养，并且从小跟着家族继承人一起长大，而小川正在做的就是这件事情。

    眼前的这名年轻的预备管家，便是自己儿子以后未来的管家，所以小川想要试一试这个人究竟有着怎样的能力！    “是的，小川先生，我们已经准备好了所有的礼物，这就是我们的礼物清单！”

    这名青年把准备好的礼物清单拿出来的时候，小川先生的脸上露出了一丝疑惑，但很快却又露出了笑。

    “你能够做到这一点的确不是一件容易的事情，你果然没有让我失望，日后我的儿子就需要你的帮助！”

    实际上虽然说是管家，但是对于上一任家族的掌舵人来说，下一任的管家无非跟自己的儿子没什么太大的差别，也是从小被自己培养和看着长大。

    甚至在某种意义上来说，上一任家族的掌舵人对下一任管家的培养，要比对自己儿子的培养轻重的心血还要多。

    因为在必要时刻，这些所谓的管家要帮助好自己的后代，将小船家族的辉煌继续扩大。

    

