    周围的空间如水波荡漾。

    然后···

    齐紫霄发愣，她竟然没能出去！而是在穿过那一道门户之后，进入道一个极小的空间之内。

    约莫百余平方，四周极为空旷，唯有最中间摆放着一张木桌、木桌之上有一剑台，剑台上，则摆放着一把三尺长剑。

    “惊喜~~~”

    李白从一旁晃晃悠悠飞来，轻笑道：“怎么样，感觉如何？”

    “你这~！”

    齐紫霄砸着嘴：“感觉逼格不太够啊，人家那些小说里描写的，各种宝剑，不是剑冢就是什么剑山的，你就这样大摇大摆摆在桌子上？”

    “不知道的还以为是什么破剑、观赏剑。”

    “咳，我们都是地球人，何必在意这些细节？何况，给剑就给剑呗，搞那些花里胡哨的干什么？”

    李白摇头晃脑：“要我说啊，就该返璞归真、老老实实给剑得了，搞那些花里胡哨的有什么用啊？”

    “这倒也是。”齐紫霄一阵嘀咕：“所以这剑是我的了？”

    “对！”

    李白轻声道：“这第一剑塔之内，共有九个这样的空间，每一个空间内都有一把名剑。”

    “唯有闯过第九十九层之人，才有资格进来，至于给拿一把，便要看我的心情了。”

    “那这把···”齐紫霄看向眼前的剑，此刻在剑鞘之内，倒是看不出什么端倪，不知其锋芒如何。

    “我当年的佩剑。”

    李白目露感慨，叹道：“后天至宝层次----太玄未央剑。”

    “你这！！！”

    齐紫霄瞪眼：“还说不搞那些花里胡哨的？这剑名摆明了就是花里胡哨啊。”

    “额···”李白略微尴尬：“这是我给起的名字，你若是不喜欢，炼化之后，随意改名便是了。”

    “现在，它属于你了。”

    “那还是算了，改名什么的，我最讨厌这个。”齐紫霄很想说一句，其实自己也没什么才华。

    什么诗啊、名字啊，都是如此。

    呛。

    李白点头，随即挥手，太玄未央剑自行出鞘，漂浮于齐紫霄身前，剑芒吞吐不定。

    “我早已抹去了自己的神识烙印，你将其炼化便可。”

    “而后便是真要出去了。”

    “好。”

    齐紫霄也不含糊，立刻开始炼化，但同时，她想到了季初彤。

    虽然觉着自己应该不至于会暴露，但谁知道这些天宫有什么样的手段？万一自己若是暴露了，而季初彤仍然在剑塔内悟剑，只怕是要出事的。

    是以，她沉思道：“你能知晓第一剑塔内的具体情况么？”

    “这是自然。”李白理所当然道：“九十九层是第一剑塔所有阵法之核心，一切尽在我掌控。”

    “外面发生之事呢？能够感受到？”

    “倒是也能感受到一些。”

    “那，你得帮我个忙！”

    “哦？”

    “若是我出去之后，风平浪静，倒是不用你做什么，可若是我出去之后，外界风起云涌，有大战爆发，你便将‘王芷荷’给唤醒，并踢出剑塔！”

    她沉声道：“拜托了！”

    虽然这对季初彤有一些不公平，但总比将她留在这里等死的好。

    一旦自己出去便爆发大战，那就代表自己和季初彤的身份已经暴露，太玄九清宫最顶层的人都会关注甚至出手。

    到那时，之前的种种隐匿手段还有用么？

    大概率是没用了。

    自己能否杀出去？齐紫霄心中没底，或者说，她认为自己杀出去的可能性极低。

    但就算如此，也不能把季初彤一个人扔在塔里。

    两人合力，倒是有一丝生机，若是不叫她出来，自己逃不了，她也得饮恨于此。

    “王芷荷？”

    李白微微一顿，而后道：“咦？倒是也不错，已经六十三层了，不过观其状态，已经到极限，若是无法突然顿悟，只怕到不了下一层。”

    “···”

    “这样么？”

    齐紫霄长出一口气：“也好。”

    ······

    轰！！！

    外界。

    原本天清地明、阳光明媚、万里无云。

    但突然之间，轰鸣声大作，第一剑塔绽放无量光，接着，更是浮现出无数剑仙虚影，朝塔顶恭敬朝拜之盛景！

    吟！！！

    此地之外，几乎都是剑修。

    而这一刻，所有长剑尽皆自行震动，哪怕是真仙、天仙，都无法压制这种震动，剑吟声惊天！

    “万千剑仙虚影朝拜、更有无数仙剑自行吟唱，这是太玄九清宫出剑子了啊！”

    “哈哈哈，又一位剑子！”

    “岂止如此？这非但是剑子，更是第一剑塔通关者，这等异象，远超其他剑子出塔时的记载。”

    诸多剑修震惊之余，神色各异。

    吕觅雪、杜涛、林碧萱等少数几个知晓内幕之人，面色尽皆十分纠结与忐忑。

    其他人倒是并不知晓，因此此刻格外兴奋。

    当然，司徒浩轩与姬永昌除外。

    他们一个嫉妒，另一个，心中满是感慨与绝望。

    “恭迎剑子出关！！！”

    “恭迎剑子出关！！！”

    “恭迎剑子出关！！！”

    这一刹那，诸多汇聚于此的太玄九清宫剑修弟子，纷纷开口，声震九霄。

    然而，听着这欢呼之声，吕觅雪师徒与林碧萱三人，却是更加羞愧了。

    剑子？

    唉！！！

    终于。

    剑塔顶端，有人影浮现。

    杜涛的目光，死死看着‘陈子烨’，看着他浑身剑气冲九霄、看着周围那万千剑仙虚影对其行剑礼，看着那剑意洗涤而出的对联，不由喃呢开口。

    “愿天下剑修人人如龙可剑开天门。”

    “盼惊艳后辈迎风举剑定万世太平···”

    “人人都说，我辈剑修最是豪情、最有风骨，可如今，却连此容人之量都没有。”

    “有诸多剑修先辈，愿我等人人知剑修天命、人人可剑抚太平，可如今，却是连机会也不给了么？”

    “如此天赋，堪称剑道绝巅。”

    “身为剑子，本应是我太玄九清宫剑修一脉所有弟子，甚至是诸天万界所有剑修所崇拜的存在，却要落得如此局面？”

    “痴儿。”

    吕觅雪面色微变，布下隔音阵法，呵斥道：“住口，此事非你我所能左右，忘却吧！”

    忘却？

    非你我所能左右？

    剑修之豪气何在？

    剑修最重的风骨何存？

    杜涛呲目欲裂，他看向不远处的林碧萱，却发现对方的神色同样极为复杂与不甘。

    这同样是一位剑道天骄啊，闯过第一剑塔第五十九层，在当代剑修中，绝对名列前茅了。

    而她，果然也有我辈剑修的豪气与风骨么？

    “呵呵。”

    他笑了。

    状若癫狂。

    “师尊，您说，此事若是传了出去，我辈剑修风骨何存？我辈剑修可还有半点豪气？”

    吕觅雪张了张嘴，最终，却是沉默不言。

    她不知该如何回答。

    这一刻，她也有些迷茫了。

    “若是我等什么也不做，今日之后，我辈剑修、最重剑修的太玄九清宫，将沦为笑柄！”

    “什么豪气、什么风骨？”

    “笑话而已！”

    “但···弟子真的想说，我辈剑修，何曾缺少豪情、何曾短过风骨！？”

    “你···”

    “师尊！”

    杜涛打断了吕觅雪的话语，而后竟是砰然跪地：“弟子不肖，今日···叛出师门！”

    呛！

    杜涛身后之剑，轰然颤动，其体内，有惊人剑气喷薄而出，甚至要将他淹没了！

    这一刻，他的剑道境界，竟然再进一步！

    “痴儿，你这是···何苦啊！”

    吕觅雪长叹一声，却不知该如何制止，也没有脸去制止。

    身为剑修，最终风骨、最是豪气，同时，也应有宁折不弯的精神，这才是剑修！

    自己权衡利弊，不敢要所谓的风骨与豪气，但杜涛是年轻人，拥有属于剑修的真正锐气，自己，还有脸去阻挡他么？

    何况，他已经证明了自己。

    在做出这个决定的同时，便已经突破了当前的剑道大境界，这足以说明一切！

    她隐约猜到了杜涛要做什么，从感情上，她想要阻止，但···她怎么也开不了口，更下不了手！

    “痴儿、痴儿···”

    吕觅雪苦笑，最终，无语凝噎。

    与此同时，‘陈子烨’的身影终于彻底凝实，他···出塔了！

    杜涛见状，当即起身，一剑斩出，斩破了吕觅雪的隔音阵法，剑气冲霄，竟是一剑挂银河、三日不绝。

    “陈子烨，逃！！！”

    “有人要杀你！”

    在所有人的错愕之中，杜涛拼尽全力怒吼，仿佛将心中一切愤恨、一切情感，尽皆道出。

    “快走！！！”

    又是一声呵斥传来。

    众人循声望去，却见太玄九清宫剑修一脉当代最天才的剑修之一-林碧萱同样斩出一剑，劈出一条去路，并厉喝道：“莫要回头！”

    “今日，不管如何。”

    “我与杜涛，只想告诉你，更要告诉天下人。”

    “我辈剑修，何曾缺少过豪气？！”

    两人的声音，如余音绕梁，在场所有人都听的清清楚楚，齐紫霄更是如此。

    她一出来，便见两道剑气冲霄，尽皆达到了一剑挂银河之境，让她吓了一跳，还以为这是要对自己出手。

    结果···

    看起来却是在为自己指引路途？！

    “是他？”

    齐紫霄认出了杜涛，却认不得林碧萱，不过此刻，她仍然为之动容。

    “有人要对我出手？看这两人的神色，怕不是···暴露了。”

    齐紫霄顿时色变。

    其他不明所以的剑修，此刻则尽皆懵了。

    到底发生了什么？

    他们不知道。

    通关第一剑塔，异象伴生···这不是太玄九清宫诞生剑子之异象么？他们方才已经准备开口恭贺剑子了。

    结果却突然听到这种消息？

    “谁！！！”

    短暂的错愕之后，他们怒了。

    “谁要出手？！”

    “该死，此乃我太玄九清宫剑子，是谁这般不要命了？！”

    “这是要与我太玄九清宫所有剑修为敌！！！”

    他们暴怒！

    就算是司徒浩轩，此刻也是怒而拔剑。

    他嫉妒‘陈子烨’、他不知有多么想让自己与陈子烨的地位呼唤，自己成为剑子，受无数人敬仰。

    但···

    此刻，他更为愤怒！

    这等天骄，是天骄之中的天骄、是绝世剑仙，是所有剑修心中的顶点之一！

    结果，却有人要斩杀于他！？

    他们极度愤怒！

    可是在愤怒之余，他们逐渐反应过来···

    谁敢冒着这般大不违对剑子出手？就是其他天宫都不会如此鲁莽行事吧？

    除非···？！！！

    再联想到宫内的传闻，他们顿时色变。

    而后，所有太玄九清宫剑修弟子尽皆倒吸一口凉气。

    其余天宫的剑修弟子、长老，则是神色莫名。

    “太玄九清宫疯了？”

    “谁这么大胆，想杀剑子？”

    “其他人都不知情，但林碧萱却是晓得的，应当并非虚假，那小子···一剑挂银河，倒也是可造之材，他们在剑修中身份不低，如此说来，应该是太玄九清宫内部之事。”

    “哦？”

    “如此说来，是太玄九清宫宫主要出手？”

    “也唯有他，才敢出手击杀剑子了吧？”

    “看来，太玄九清宫的符剑之争，已经到了水火不容的地步？这···倒是我等的机会了！”

    其他八大天宫的长老尽皆双目放光。

    机会啊！

    能通关第一剑塔的，那得是什么天赋？

    必然是高到可怕的！

    原本他们觉着自己没有机会，半点机会都没有，因为太玄九清宫肯定不会放人的，这种天骄，必然要自己留着培养啊！将来不是一代剑主，就是一代宫主。

    这是真的能定万世太平的好苗子！

    可现在宫主要杀人？！

    若是我们将其救下···

    他们心思急转，当然也很清楚，自己必然是救不了人的，是以，便第一时间传信给其他同门、高层，希望派遣大能者前来。

    也就是在此时。

    齐紫霄发现季初彤被传送而出。

    她第一时间传音：“我们已经暴露，快走！”

    撕拉！

    她想也不想，以剑气裹挟季初彤，就要离去，季初彤也是没有半点抵抗，随她一同奔袭。

    从杜涛出剑、开口。

    到齐紫霄与季初彤奔袭准备逃离此地，不过短短两三个呼吸而已。

    但也就是此时，一声轻语，自天际而来。

    “留下吧。”

    叮！

    齐紫霄手中的太玄未央剑巨震，刹那间而已，她所斩出的剑光破裂，自己与季初彤尽皆从剑遁状态被打出来了。

    一袭华袍，金仙临凡。

    太玄九清宫宫主自天边而来，一步落下，便已到了近前。

    他幽幽看了天宫方向一眼，随即轻笑，抬手。

    “你们很不错，本宫主便笑纳了。”

    齐紫霄与季初彤当即色变。

    刹那间而已，齐紫霄右手持太玄未央剑、左手持清明上坟图、心剑升腾，多种手段同时催动，神光璀璨。

    季初彤不曾开口，但却也第一时间施展出所有道则，只不过与以往相比，原本如同八爪鱼一般的道则神链，在此刻多了剑修的锋锐之气！

    竟然是···宫主？

    真是宫主出手？！

    诸多太玄九清宫的剑修，彻底蒙圈，在这一刻，无语凝噎，谁也不知道该说什么才好了。

    “宫主！！！”

    这一刻，天地为之寂静，但也就是此刻，一声悲愤至极的怒喝声，惊讶所有人。

    杜涛一张脸憋得通红：“您真要如此赶尽杀绝吗？”

    “您可还记得，我太玄九清宫创教祖师所留下的遗训？可还记得，他亲自以剑意洗涤而出的对联？！”

    他剑指第一剑塔，声如泣血：“愿天下剑修人人如龙可剑开天门！”

    “盼惊艳后辈迎风举剑定万世太平。”

    “陈子烨已经是剑子，是剑修之龙，是惊艳后辈！”

    “您何故于此啊？！”

    宫主抬起的手微微一顿，看向杜涛，面不改色：“本宫主行事，何须你一个小小弟子指手画脚？”

    “当斩！”

    一道灵符落下。

    杜涛瞬间被恐怖的力量压到跪伏在地，地面都炸裂了。

    不仅如此，那道灵符继续落下，杜涛浑身巨震，他无数次想要出剑，却根本做不到···

    呛！

    突然，林碧萱出剑，斩向这一道灵符。

    然而，他们的修为，哪里足够？

    不过是螳臂挡车罢了。

    非但未曾斩破这一道灵符，反而是将她自己震的口鼻溢血···

    吕觅雪见状，终究是忍不住了。

    “唉！”

    她长叹一声，拔剑而出，一连十三剑，斩破这一道灵符，将杜涛救下，并行礼道：“宫主。”

    “我调教弟子出了差错，愿代他受罚。”

    “师尊？！”

    杜涛浑身是血，近乎流出了血泪，满脸不可置信的看着自己的师尊，不断颤抖。

    吕觅雪回头，嘴角含笑，露出灿烂笑颜。

    “痴儿，为师还需你来教导？”

    “如你所言，我辈剑修，何曾少过豪气、短过风骨？”

    这一幕，令在场所有人为之动容。

    宫主微微挑眉，却是未曾再次动手，只是道：“此间事了，再做定夺。”

    他自然不会说明缘由。

    若是公开齐紫霄与季初彤两人的身份，其他八大天宫必然会横插一脚，到那时，自己能否得到这两道天道之基，都是未知之数。

    不过···

    他却也不会这般轻易得手。

    因为，他一直都在布局。

    宫主似笑非笑的目光再度扫过最深处的天宫，嘴角含笑，而后，目光才缓缓落在齐紫霄与季初彤两人身上。

    “莫说本宫主欺负后辈，你等尽皆出手吧，若是能伤到本宫主分毫，便让你等离去，如何？”

    天宫之内。

    剑主遥看着第一剑塔之外的情景，缓缓站直了身躯。

    ······

    “身份暴露了。”

    齐紫霄传音：“这狗东西竟然是太玄九清宫宫主，真没想到会是他亲自出手，我们这次···”

    “多说无益。”季初彤打断了齐紫霄的传音：“我等的收获已是极大，谁曾想会出现这等意外？”

    “唯有尽力而为，如今这么多人看着，他身份又极高，若是你我能伤他分毫，相比他便抹不下脸来，阻挡我等离去了。”

    “若是不然···”

    逃？

    两人都很清楚，以他们的实力，根本逃不掉。

    因为对面这老家伙，至少是金仙实力，甚至很可能是大罗金仙！在这种情况下，若是能让自己两人逃了，那才真的是笑话。

    “全力出手？”

    齐紫霄看向季初彤，幽幽开口。

    “此时此刻，也只能如此了，再隐藏也没有意义。”

    “的确啊！”

    “而且···不隐藏，或许反倒有机会浑水摸鱼呢。”

    两人取下面具，恢复了本来容貌，眉心的符号格外闪耀，在这一刻，她们不再隐藏！

    “什么？！”

    其余八大天宫的长老、弟子，在这一刻，直接目瞪口呆，甚至几乎咬到了自己的舌头。

    “她，她们是？？？”

    “齐紫霄与季初彤，修仙界天道之基获得者！！！”

    “她们不是死了么？”

    “假消息？！”

    “有趣，当真是有趣，如此说来那坐山客、天剑无名、暗影君主、血刹魔君、苏莫五人，岂不是成了背锅侠？！”

    “如今，这五人已经死了三个，只剩下苏莫与血刹魔君在外狼狈逃窜···”

    这一刻，他们面色古怪。

    多可怜的孩子啊！

    好端端的成了背锅侠，而且被人不分青红皂白直接围杀了三个，剩下两个也是无比凄惨，随时都有可能丧命。

    惨啊！

    但转念一想，他们便也尽皆明白了。

    “原来如此！”

    “难怪太玄九清宫宫主会如此不留情面的出手，原本，就算是符剑之争已经到了白热化，也不应该如下才对，原来，她们竟然是天道之基拥有者！”

    “···不对！”

    “不，没什么不对，我等汇报的消息虽然是让大能者前来尝试救下‘齐紫霄’，但却也算是歪打正着，不论过程如何，我们的大能者已经在赶来途中！”

    “我等···并不是没有机会。”

    八大天宫中人的心思，尽皆活络开来了。

    当然，他们也并未忘记，将一切都给汇报上去。

    不难想象，片刻之后，此地，便将汇聚九大天宫诸多强者！

    然而，也就是此刻，太玄九清宫宫主面色渐冷，同时，冷声道：“传本宫主令，从此刻起，太玄九清宫封宫，不接任何外客！”

    “天宫大阵，立刻开启！”

    “这？！”

    八大天宫之人顿时色变。

    他妈的，这是不要脸了，准备关门放狗、瓮中捉鳖啊！而且还大门紧闭，不让我们的大能者进来？！

    ······

    与此同时，太玄九清宫的弟子则尽皆脑瓜子嗡嗡的。

    他们一开始根本不知道发生了什么，每个人心里都憋屈无比、憋着气呢。

    但现在，却是全都心情复杂，不知该说什么才好了。

    突然···

    天穹之上，有金光闪耀，并伴随着紫气东来三千万里！

    齐紫霄身上，金光咒、紫气东来加持！让其宛若在原本的衣裙之外，又穿了一身紫金战甲，如真仙林凡。

    接着，九轮功德金环随之闪耀，战力进一步加持！

    这一刻，她不再有半点隐瞒。

    隐瞒已是无用，唯有全力一战，希望能博出一线生机！

    齐紫霄身旁，季初彤同样不再隐瞒，催动自己所熟悉的各种手段，以及最近数个月来所习得的剑修手法，以远超之前的战力，严阵以待。

    “你来C，我辅助。”

    季初彤后撤一步，站在齐紫霄身后。

    经历过撸啊撸的洗礼之后，季初彤的用语也现代化了许多，而这种作战方式，她们都不陌生。

    “好。”

    齐紫霄深吸一口气，看着那漂浮在空中的恐怖身影···

    这一刻，太玄九清宫宫主所在之处的气息实在太恐怖了。

    宛若他就是天、他就是这无尽星空、万千世界之中的唯一！

    他仅仅是漂浮在哪里，什么都没做，便有一种令人无比绝望的感觉在蔓延···

    “他是大罗金仙！！！”

    阿无姐急促传音：“我放开手脚，从太玄九清宫一些典籍中发现，他已然成就大罗金仙数百万年！”

    “大罗金仙···”

    齐紫霄轻声喃呢，目光锁定那一道恐怖的身影，低语道：“难怪有这般绝望的情绪在蔓延。”

    “从传说中的封神后期，圣人已是不得出，大罗金仙便是当世之绝顶。”

    “也好，今日，我便尝试挑战这位绝顶，且看如今的我，与这类绝顶，有多少差距。”

    绝望？！

    齐紫霄毫不在意。

    相比这般绝望，她更在意的是自己能否再见自家狗贼，能否有机会与其‘面基’。

    也正是如此。

    哪怕对方的实力让所有人都感到绝望，但在这绝望之中，齐紫霄却总能抓住自己心中的希望···

    嗡···

    齐紫霄手中，太玄未央剑在颤抖，一股渴望的情绪在蔓延。

    它···渴望一战！

    “你沉寂太久了么？”

    “也对，在第一剑塔内，不知多少年了。”

    “剑，杀伐之器也，宝剑蒙尘，最是悲哀。”

    “今日，便随我一同征战吧。”

    “我的实力，远不如你原本的主人，但此刻，唯有一战而已。”

    呛！

    太玄未央剑激射出一道恐怖剑气，顿时搅动长空、离绝了阴阳！

    “那是···”

    “天啊！”

    “那是记载中，我太玄九清宫创教祖师的太玄未央剑！？”

    “他···竟然得了创教祖师的认可？！”

    “身为剑子，被祖师认可、得太玄未央剑，虽然身负天道之基，但我们太玄九清宫也完全可以将其收为弟子，好好培养，这···”

    “禁声！”

    “这些事，我等根本···”

    “可我们是剑修啊！”有人反驳。

    这一刻，所有人都沉寂了。

    是了···我们是剑修啊！可此刻，我们又能如何呢？宫主出手，谁人能挡？

    ······

    齐紫霄一身气势，已经攀升到顶峰。

    她抬头，直视宫主，手中之剑缓缓抬起，剑指大罗金仙！

    “愿天下剑修人人如龙可剑开天门、盼惊艳后辈迎风举剑定万世太平···”

    齐紫霄开口，所道之语，却是让此地所有太玄九清宫剑修尽皆羞愧难当，纷纷低下了头去。

    “剑塔之中，还有不少前辈，期许我辈剑修人人知剑修天命，人人可剑抚太平。”

    “可惜，我实力太低，否则，今日定然剑抚太平。”

    宫主不语，面不改色直视着齐紫霄。

    剑修们更是不敢抬头，一张张脸，慢是羞愧、尽皆涨红了。

    这分明就是打脸啊！

    脸都被打烂了。

    偏偏他们还没办法反驳，此情此景，乃是太玄九清宫剑修之耻！可惜，他们没有办法。

    “你们何须羞愧？”

    齐紫霄突然笑了。

    “你等之中，已经有人，让我见识过我辈剑修应有的风骨与豪气。”

    “只是，有些人忘却了太玄九清宫的祖训而已。”

    “那么今日···”

    “我便以太玄九清宫创教先祖李白之剑，且试天下！”

    “第六十七层！”

    呛！

    无数剑气冲天，齐紫霄的气势彻底酝酿到巅峰，此刻她所绽放的剑势，就连一些真仙，都为之震惊！

    “沧溟剑诀！”

    轰！！！

    波涛漫天。

    心剑附着于太玄未央剑之上，无数剑气化作漫天波涛，天上，却又有雾霭飘落。

    天地一片沧溟，无尽剑气波涛将宫主冲刷，但他却纹丝不动，宛若未曾受到任何影响。

    突然。

    剑光闪耀，从沧溟中闪过，瞬息千万里。

    这一刻，不知多少剑修，遍体生寒。

    “好恐怖的实力！”

    “这是···上古剑修前辈的剑诀，我宫中典籍有所记载，沧溟剑诀，她竟然学会了！”

    “剑道璞玉啊，若是学不会，又岂能登塔？”

    “···”

    “她不过仙人境界，却能斩出如此惊人的一剑，我已证道真仙数万年，但却感觉，自己接不下这一剑···”

    “天道之基、剑道璞玉···不，美玉！再加上沧溟剑诀、以及后天至宝太玄未央剑，不瞒你说，我是天仙，却依旧感觉接不住这一剑，只能且接且退！”

    “什么？！”

    “她！！！”

    叮！！！

    一声脆响，吸引了所有人的目光与注意力。

    剑气临体，宫主面不改色，只是屈指一弹而已，这足以让天仙退避的一剑，竟是瞬间破碎···

    噗！！！

    齐紫霄口喷鲜血，疯狂倒退，而后被季初彤接下。

    “如何？”

    “没事，小伤，你且准备，我们只有一次机会！”

    季初彤不语，默默点头。

    齐紫霄拭去嘴角鲜血，战意更浓。

    “我辈剑修，当以手中之剑，斩尽一切阻碍！”

    “再来！”

    呛！

    身为后天至宝，太玄未央剑的威势何其可怕？！

    这一刻，无数剑气席卷长空，最终竟是凝聚为一把惊天之剑，长不知其多少万里也···

    “第八十二层，太虚万里剑！”

    剑势更加恢弘。

    伴随着齐紫霄出剑，惊天之剑夺命刺来。

    这一刹那，不知道多少剑修头皮发麻，上百位汇聚于此的天仙感到遍体生寒···然而，宫主却是随手一捏，这惊天之剑便瞬间爆碎了。

    反噬之力袭来，齐紫霄冷哼一声，将其抗下。

    “只有这样么？”

    “你该不会不曾知晓你我之间的差距吧？”

    宫主开口，带着一丝戏谑：“来吧，让本宫主看看你的最强一剑，你应当学会了吧？”

    “记载之中，那一剑有惊艳天下、斩尽一切敌之能，且本宫主我看看，传说、记载，是否属实？”

    齐紫霄面不改色，直视着他：“既如此，如你所愿。”

    却听宫主又道：“不过，本宫主身为太玄九清宫之主，却是缕缕由你出手，未免有些说不过去。”

    “不如，你也接本宫主一击如何？”

    话音落下。

    他挥手间，便是一道灵符落下，比之前随手施展、准备灭杀杜涛的灵符强横了极多！

    “小心。”

    季初彤面色凝重。

    齐紫霄的面色瞬间潮红，她···得拼命了！

    吟！！！

    剑吟声起，响彻整片天地。

    “诛仙剑诀···”

    她轻声喃呢着，灵符已经落下，她却反倒是闭上了双目，细细体悟李白所施展那一剑之时的场景与感悟。

    “一剑···”

    “斩群仙！”

    轰！！！

    一剑出，天门开、阴阳离绝！

    这一刹那，竟有无数仙家虚影在虚空中浮现，然而，在这一剑之下，这些真仙虚影，竟是纷纷破碎、断为两截！

    “好恐怖的一剑！！！”

    “诛仙剑诀，传说之中的最强剑诀，太玄九清宫创教祖师立教之根本，可惜从那之后，再无人能够习得，未曾想今日再见！”

    “仙人境界而已，所施展出的这一剑，竟然玄仙之境的老夫都感觉遍体生寒、心神示警，不可硬接···”

    “不愧是诸天万界第一剑诀！”

    “此女，好惊人的剑道天赋！”

    “今日见此一剑，足以。此女必将名传千古，为无数剑修所铭记。”

    “可惜了···如此惊艳的一剑，只怕即将沦为绝响。”

    “的确，这一剑的确强到可怕，尤其是以其本人修为而论，但对手可是太玄九清宫之主，随时随手一击，却也已有金仙之力了，她···”

    轰隆隆！！！

    剑气席卷天上地下、天门都破碎了！

    最终，与那一道灵符轰然碰撞，恐怖的爆炸在这一刻达到顶峰，虚空都在扭曲。

    砰。

    齐紫霄身上的紫金战甲刹那间破碎，剧烈的冲击波下，她猛然喷出一口精血，疯狂后退。

    手中，太玄未央剑在巨震，剑吟声不断。

    在兴奋，也在惋惜。

    这一剑，真的足够惊艳。

    在紫气东来、金光咒、九轮功德金环、天道之基、太玄未央剑的种种加持之下，齐紫霄近乎达到了当前境界的极限。

    以仙人之境，斩出连玄仙都要退避的一剑！

    可惜，境界差距终究太大，她，还是败了。

    不过···

    败，却未死，只是受了不轻的伤势而已。

    “她···挡下了？！”

    察觉到齐紫霄的状态后，浑身仙血的杜涛瞪大了双眼，满脸皆是兴奋：“竟然挡下了？！”

    “当真是···”

    “莫要高兴的太早。”

    然而，吕觅雪却是轻叹道：“宫主根本未曾出力，那不过是随手而为罢了。”

    “甚至在最后关头，还收了几分力。”

    “负责，此刻的齐紫霄，早已尸骨无存。”

    “这···”

    杜涛顿时毛骨悚然，却不解道：“可，这是为何？”

    随即，他怒道：“戏耍？！”

    “这是在戏耍剑子、戏耍我辈剑修么？如猫戏老鼠？！”

    吕觅雪未曾再开口。

    猫戏老鼠？

    是不是猫戏老鼠，为师也不知。

    但，戏耍却是必然的。

    吕觅雪的目光，不着痕迹瞥向天宫方向，那是宫主、剑主等少数几人的居所。

    同时，她心中自语：“宫主此番所为，应当是为了激怒剑主大人吧？”

    “但···何至于此啊？”

    “我剑修一脉已然不断衰落，宫主，你竟是要如此赶尽杀绝么？”

    “莫非，是想引诱剑主大人出手，而后给其一个判宫之罪，随即赶尽杀绝不成？”

    ······

    “呜，倒是还不错。”

    宫主幽幽而视，轻笑道：“的确有几分传说中的风范，不愧是我太玄九清宫创教祖师的剑诀。”

    “不过，还有更强之剑没？”

    “若是没有，你二人的命，便到此为止了。”

    他撇了天宫一眼，微微皱眉。

    还不出手么？

    本宫主已经逼的她手段尽出，逼到她施展如此惊人的一剑，足以惊艳诸天。

    你，竟然还能忍得住？

    呵，不过也罢，一件件来吧。

    先得天道之基，再谈其他。

    他再度挥手，一指点出，有更强的灵符要落下···

    “就是现在！”

    齐紫霄传音低喝。

    “定！”

    早已准备多时的季初彤瞬间出手，伴随其玉指点出，宫主身后，顿时有大量道则神链浮现，而后，竟是化作一柄又一柄软剑，将其疯狂缠绕。

    哗啦啦！

    与此同时，齐紫霄展开清明上坟图，将宫主锁定。

    “给你上坟！！！”

    嗡！

    降维打击施展。

    原本淡定的宫主眉头一挑：“咦？”

    “这手段···传言中那幅画？倒是的确有些奇异。”

    砰！

    软剑刹那间尽皆断裂，季初彤狂喷鲜血，随即，他一步踏出，避开了齐紫霄的锁定。

    接着，一道极为恐怖的灵符，从天而降，朝齐紫霄二人夺命而去！

