    即使明白任燃的出发点是为了他好，可是现在纪望只要看到任燃，就能想起这一段失败至极的感情，以及自己愚蠢透顶的过去。

    就像受伤后的自我保护，下意识想要规避一切关于那些记忆的触发点，无论是物还是人。

    虽说这对任燃不公平，可是纪望现在更想一个人待着，他知道自己这样很自私，但他没办法做到完全的客观。

    在拒绝任燃数次过来陪护后，任燃好像懂了他的意思，便再没出现过。

    与任燃相比，祁薄言显然没有更高的觉悟。他仍旧时时过来，同纪望说话，送花送果送亲手煲的汤。

    无一例外都被纪望丢进了垃圾桶，祁薄言脸色一日比一日地难看。脸上的伤也不去处理，从来都很心疼他的纪望却问也不问一声。

    博取同情的如意算盘没打响，祁薄言没招了，只能默默地过来守在病房里，两人就似在玩谁先开口说话谁就输的游戏。

    可惜纪望没打算同祁薄言玩，祁薄言下次再来，病房里已经没人了。

    纪望换了家医院，换了间病房，为了清净日子，他托当时远在b市念书的宋格，让人帮忙联系家里做医生的亲戚，行了方便。

    他很少拜托别人这种事情，把宋格吓了个半死。

    好友在电话里忧心追问，以为他生了重病，最后得知纪望真实病情时，才松了口气，转日就帮纪望处理好转院的事，并在微信留言：“你不是喜欢动手的人，是不是有人欺负我兄弟了？”

    纪望好笑地问：“怎么，你要飞回来帮我出气？”

    宋格：“我可以帮你聘十八个大汉，去把欺负你的人收拾一顿。我自己就算了，我一个bata，你alpha都打不过，我去岂不是找死。”

    托宋格的福，纪望的心情稍微好上些许，但这点快乐如泥入海，很快就被负面情绪掩得一干二净。

    宋格说，纪望，要是在c市真的很不开心，就来找我吧，我们可以一起住段时间。

    这个提议让纪望很心动，他现在大三，大四便可以直接去实习，也许能离开这里，去一个新的环境继续生活，那里还有宋格。

    这个念头一旦落下，就如扎根般疯长，纪望甚至打开手机，开始看起机票。

    一次恋爱的失败不能击垮他，但能让他暂时很想逃避一切。

    纪望在医院里住了三天，第四天时祁薄言找到了他，模样比从前更憔悴，冲到了病床前，祁薄言想抱又不敢抱，面对纪望脸上明显的厌烦，他哑声说：“我还以为你出了事。”

    “你转院了为什么不跟我说，我找了你好久。”祁薄言拉过一张椅子坐了下来，目光不离纪望：“你还是不想理我吗？”

    纪望扭过脸，看向窗外。他感觉到手上有温度覆盖，还是熟悉的触感，却有不同的感觉，纪望挥开了祁薄言的手，躲避似得将手藏到了被子下。

    这行为一出，纪望自己就烦了，终于和祁薄言开了口：“你是不是还不明白，我现在……”

    祁薄言如同意识到接下来纪望会说什么，他猛地站起来：“我现在很难看，回去洗漱一下，晚点过来看你。”

    说完就跟逃似的，祁薄言离开了病房，和他来时一样突兀，叫纪望嘴里含的那句分手，都只能咽进肚子里。

    他认为分手这样的事情，应该要当面谈，确认双方的意愿，看着彼此的眼睛，就像告白时的郑重，分手时也要有责任感。

    因此，尽管他不愿见祁薄言，却也没有在短信上说分手。

    没有说不代表着不想做，纪望本打算等身体恢复了些，再好好和祁薄言谈。

    现在看来，祁薄言根本不明白，正常人在这种情况下，就该默认分手，而不是死死纠缠，想着回到从前。

    信任度是会被透支的，而祁薄言的信任在纪望这里，已经破产。

    不管是荒唐的为了保护他，才羞辱他的理由，还是现在仍然口口声声的爱他，在乎他的话语，纪望都不信了。

    晚上祁薄言再来时，已经打理好自己，脸上的伤口都处理过，已经消肿。只不过看起来依然是一副没有好好休息，心力憔悴的模样。

    祁薄言知道纪望不愿喝他做的汤，便打包了医院的饭菜过来。

    他先前给纪望安排的病房是vip，饮食都有专门护士送来。纪望现在住的虽然是单间，可待遇却没以前好。

    祁薄言展开小桌子，把东西放在桌上，他照顾人的行为不熟练，很笨拙，汤盖打开时还将汤水撒得到处都是。

    纪望没有说什么，拿起筷子，该吃吃，该喝喝，没有再像之前那样充满排斥，这个转变叫祁薄言的双眼亮了起来，嘴巴也露出一点笑意。

    也许是因为他的软化，叫祁薄言看到一些希望，祁薄言没有和之前那样缠着他非要说话，而是等纪望吃完以后，才轻轻把东西收拾好，在纪望的床旁边搭张小床，陪着他。

    到这种时候，祁薄言才学会了点该怎么照顾人。

    从前没人能让他这么照顾过，现在纪望却不想享用这份照顾。

    半夜时，娇生惯养的祁薄言当然睡得不好，翻来覆去地醒，后半夜甚至打起喷嚏，纪望睁开眼，面前的祁薄言缩在窝囊的一张折叠床上，被子薄得厉害。

    他只是重新闭上眼道：“你吵到我了，出去。”

    祁薄言没回话，不过很快就从床上轻轻爬起来，出了病房。

    纪望在床上翻来覆去地睡不着，起来想要给自己打点热水喝，拉开房门却见祁薄言坐在走道上的长椅上，手里握着手机，穿堂风冷得厉害。

    五月的天，还没完全热起来，半夜的时候很冷。

    祁薄言看见纪望起了，看到他手里握的保温杯，便站起身来，接过他手里的水杯，带着鼻音道：“我去给你打水吧。”

    指尖碰到了纪望的手背，冷得厉害。

    等祁薄言把水打回来，纪望已经把病房门关上，并且反锁。

    纪望躺在床上，听到那细微的敲门声，动静很轻，像是怕惊醒隔壁房的人。敲了没几下，就停了动静。

    他闭上眼睛，再次睡着了。

    第二日纪望是被护士的声音弄醒的，对方让他不要反锁房门，万一半夜有什么事情，护士进来还要先找钥匙，非常麻烦。

    纪望一边道歉，一边问护士，早上过来时外面还有没有人。

    护士查看着他的点滴：“人？什么人？”

    纪望摇头：“没有，我随便问问。”

    下午时，纪望到医院楼下晒太阳，他心情仍然很差，却也开始自己劝自己要看开，思考如何处理祁薄言的事情。

    他坐在长椅上，祁薄言又来了，提着一把吉他找到他，同纪望说想着他的时候，谱了一首曲，想让纪望听一听。

    纪望没说要听，也不说不想听。

    他只是觉得祁薄言看起来变了，实际还是没变。他的态度就是将那些事情轻飘飘揭过去，当作没发生过。

    就算是再可笑的理由，也得用点心思合理化，才能哄骗想要骗的人。

    如祁薄言所说，他家里很复杂，有这样或者那样的理由，才会在那样的包厢里吻着其他的alpha，侮辱自己的男朋友。

    就算是影视剧里那些被捉奸在床的人渣，第一时间都会选择对恋人说些哄人的谎话。

    恋人愚蠢一点，便也信了。

    纪望很想信，但他还不够蠢，祁薄言也不愿花费心思来骗他。

    祁薄言坐在长椅的另一边，手指轻拨着弦，可能有点感冒，少年人清朗的声线有点喑哑，却又多出不同的味道。

    纪望终于看了祁薄言一眼，看那俊秀的侧脸和柔软的长发，动人的旋律和迷人的眼睫。

    他感觉到一阵无可救药的心动，他曾经这么深爱的一个人，叫他如此难过，可他却不能选择立刻不爱他。

    如果爱情里有一个开关就好了，只要关上，就能轻松收回一切的感情。

    要是有这种东西，纪望愿意拿一切来换。

    祁薄言哼完旋律后，对纪望说：“哥哥，你以后想做什么？”

    纪望没理他，祁薄言却不在意：“我想当一个歌手，只唱我想唱的歌，然后把你的名字，藏在我每段旋律里。”

    情话很动人，却没有温度，假的东西再甜，吃到嘴里也是苦的。

    祁薄言感觉到纪望没有想说话的意思，也不在意，他放下吉他，从怀里掏出一朵花，不知道从哪采的，藏在衣服里好一会，现在变得蔫巴巴的。

    “好像在一起这么久，没给你送过花。摘下来的时候很好看，现在怎么成这样了。”祁薄言自言自语，把花放在了长椅的中间，他和纪望的距离。

    “我马上就生日了，哥哥有没有想送我的东西？”

    五月十四，祁薄言的生日，纪望早就提前一个月开始准备的礼物，一双由他精心制作的对戒，为此他融了父母留给他的长命锁。

    现在纪望对父母很抱歉，因为他用了他们的遗物，却不会把戒指送出去了。

