    第664章 爱情公寓的结局？

    第六百六十四章爱情公寓的结局？

    “噗嗤——”

    忽然，却见胡一菲也是笑了出声。

    听到这突如其来的笑声，曾小贤也是有些惊讶地转头，看向一旁的胡一菲。

    胡一菲笑了？

    从今天婚礼排练之后，曾小贤就没有看到胡一菲脸上带着笑容。

    难道说……

    对方已经想到了好的创意？

    还没等曾小贤开口询问，胡一菲也是幽幽道。

    “小贤，你还记不记得，十年前王铁柱和田二妞的婚礼？”

    “当时我是婚礼的总导演，而你是婚礼的主持人，当时我们也是像现在这样，在每一件事情上争争吵吵，谁也说服不了谁！”

    听到胡一菲回忆起往事，曾小贤也是露出了一抹追忆之色，感慨道。

    “当然记得啊，我记得那个时候，我提前一个礼拜就做了婚礼的计划……”

    想当初。

    曾小贤受好友王铁柱之托主持婚礼，辛辛苦苦做了计划，本想着能够在婚礼的时候，放手去施展。

    却不想……

    遇到了胡一菲，然后他的计划被全盘否定。

    甚至连婚礼的主导权，也是被胡一菲无情的夺走！

    虽然当时很憋屈……

    但是现在回想起来，曾小贤心中也是有些怀念。

    就在曾小贤缅怀过去的时候，胡一菲却是给了他迎头一击。

    “我觉得你那个计划不适合那场婚礼！”

    “你说我不专业？”

    曾小贤挑眉，也是笑着开口道：“我说你乱来！”

    说着，两人也是相视一笑。

    “哎，你说都十年了，咱们怎么一点进步都没有啊？”

    胡一菲也是晃了晃手中的杯子，看向一旁的曾小贤，感叹道。

    十年前的时候。

    她觉得曾小贤的创意不够专业。

    十年后的今天。

    她依旧是否定了曾小贤对于婚礼提出的好几条创意。

    而曾小贤呢？

    “谁说我们没有进步的啊？我不是英年早婚了吗？”

    曾小贤也是开口道。

    然后……

    遭到了胡一菲的死亡凝视，也是连忙改口道。

    “我是说我们终于结婚了……”

    为了避免自己因为说错话，而遭到胡一菲的家暴，曾小贤也是连忙扯开话题，继续道。

    “子乔和美嘉，都有孩子了，关谷和悠悠也在横滨举行了婚礼，展博和婉瑜又相遇了，羽墨……她的事业越做越大，甚至就连张伟都找到了女朋友，摆脱了单身狗的身份……”

    “这十年时间，大家都有了很大的变化和进步！”

    “最终，我们都找到了自己人生的目标！”

    说到这里，也是有些唏嘘。

    十年！

    他们这群老朋友，一个个都有了自己的生活，也有了新的人生。

    甚至就连曾小贤和胡一菲。

    也是马上要举行自己的婚礼，为人生书下浓墨重彩的华丽篇章。

    “是啊！”

    胡一菲闻言，也是点头道。

    “唯一遗憾的是，公寓虽然保住了，但大家都要各奔东西，很难聚在一起！”

    虽然说，保下了爱情公寓，没有被拆迁。

    但是……

    曾经的那些老友，一个个离开了公寓之后，就再也没有回来。

    虽然又迎来了苏晨等新的住户，但曾小贤和胡一菲这些老人心中，难免有些伤感。

    说到这里。

    无论是胡一菲，还是曾小贤，都是眼眶微红。

    好在他们俩也是知道，眼下并不是该伤春悲秋的时候。

    “所以啊……”

    却见胡一菲也是继续开口道。

    “我才想要办一个配得上爱情公寓的婚礼，而不是随大流的婚礼！”

    “我想要一个好的大结局，你明白我的意思吗？”

    显然。

    之前胡一菲挑三拣四，对各种创意都不满意，也是为了给自己留下一个圆满的结局。

    等过了许多年以后，还能重新回忆起这一次的婚礼。

    不留下一丝遗憾。

    “明白！”

    在胡一菲的注视下，曾小贤也是点了点头。

    既然胡一菲都发话了，他也只能想方设法的去完成。

    不然还能怎么办呢？

    “哎，小贤……”

    似乎想到了什么，胡一菲也是开口道。

    “你看剧比我多，那些著名的电视剧里，大结局都是怎么样的啊？”

    既然现实找不到什么可以参考的办法，胡一菲也是开始发散思维，看看能不能从一些经典电视剧里，找到一些有意思的创意。

    “嗯，我想想啊……”

    曾小贤沉吟数秒，也是开始给胡一菲描述其他著名电视剧里面，大结局的剧情。

    …………

    《老友记》版大结局。

    空空如也的3602的客厅里，赵海棠蹲在地板上，双目无神的看着天花板。

    而陈美嘉和吕子乔夫妻俩。

    也是坐在柜子上，垂头丧气的耷拉着脑袋。

    而张伟和咖喱酱，则是在倒腾着那辆坚固异常的婴儿车。

    至于苏晨。

    则是搂着诸葛大力，从房里走了出来。

    身为主人公的曾小贤、胡一菲，也是双手插兜，抱着胳膊站在客厅一角。

    “哎，是时候说再见啦！”

    胡一菲也是双手抱臂，环视了一圈爱情公寓的众人，叹了口气。

    “把钥匙放在茶几上就可以了……”

    整个3602客厅也是空荡荡的，除了镶嵌在墙壁里的柜子之外，就只有一个立式的小茶几。

    “哎！”

    胡一菲，曾小贤小两口都带头交钥匙了。

    陈美嘉、咖喱酱、诸葛大力等人长叹了一口气，纷纷起身上前，把钥匙放到了小茶几上的花盆里。

    一串！

    两串！

    三串！

    然后……轮到了张伟。

    后者也是见张伟掏了左边口袋，又掏右边口袋。

    然后在众人的注视下，掏出了一串串钥匙出来，苏晨等人的表情变得有些古怪起来。

    “我怕丢了，以防万一嘛，就多配了几把备用钥匙……”

    似乎有些不太好意思，在一连从身上掏出了五把备用钥匙之后，张伟也是解释道。

    “……”

    这一刻，众人也是不知道该如何吐槽。

    以防万一？

    多配了几把？

    人家以防万一，也最多配一两把备用钥匙。

    你这配了这么多把，难道是钥匙店打折批发来的吗？

    吐槽归吐槽。

    不多时，离别的情绪也是涌上了众人的心头。

    却见陈美嘉眼眶泛红的看着门口上的3602门牌，然后转头看向胡一菲、诸葛大力等人，然后深吸了一口气，带着几分伤感的说道。

    “要走出这扇门，还挺难的……”

    “会好的，会好的，一定会好的！”

    吕子乔一把搂住即将落泪的陈美嘉，也是拍了拍她的胳膊。

    好像是在安慰陈美嘉，又好像是在安慰自己。

    “走吧，是时候离开了！”

    赵海棠也是看了一眼，搂住自家老婆或是女友的，曾小贤、吕子乔，还有苏晨三人，第一个率先朝着门口走去。

    没办法。

    他和咖喱酱始终没有跨越那一步，到现在还只是单身狗。

    随后。

    苏晨、诸葛大力、陈美嘉、胡一菲、吕子乔、曾小贤、张伟，也是依次跟着赵海棠的身影，依依不舍的朝着大门口走去。

    最后。

    走在最后的胡一菲，也是上前，一把关上了3602的大门。

    “咔嚓！”

    伴随着关门声，也算是意味着，众人在公寓居住的这段时间，暂时告一段落。

    …………

    “挺感人的，也很合理！”

    听完曾小贤描绘的《老友记》版，爱情公寓大结局，胡一菲也是感叹道。

    “就是……有点伤感！”

    “毕竟我们只是暂时离开，又不是跟这个房子告别，干嘛弄得这么悲凉？”

    说着，也是忍不住翻了个白眼。

    她都不知道该怎么说曾小贤好了，明明大家只是暂时离开一段时间，等房子装修好了就回来。

    怎么在曾小贤的描绘之中，好像大家都一去不复返了呢？

    “这是老友记的结尾！”

    曾小贤也是解释了一句，幽幽道：“如果我们也这样干的话，肯定会被吐槽到死啊！”

    “……”

    胡一菲闻言，也是无语的抽了抽脸颊，没好气地瞪了曾小贤一眼。

    “那你还弄得那么伤感，故意的吧？”

    “还有啊……钥匙，咱们是不是不用还了？”

    “不还？”

    曾小贤闻言，也是挑了挑眉。

    虽然说房子现在已经被苏晨全款买下，归属在诸葛大力的名下。

    但这钥匙不还……

    是不是有点不太好啊？

    “我记得，苏晨好像说了，等装修好了之后，门也要改成小黑发明的防盗门，可以靠着声纹，或是虹膜解锁，这钥匙咱们留着也没用啊！”

    似乎想到了什么，曾小贤也是拍了拍脑袋，突然说道。

    “……”

    经过曾小贤这么一提醒，胡一菲也是想到了这件事情，连忙扯开话题。

    “有没有温馨一点的结局？”

    “有！”

    曾小贤也是点头，开始给胡一菲描述新的结局。

    …………

    而这一次，是《成长的烦恼》版的大结局。

    同样是在楼下的3602套间内，依旧是那个空荡荡的，只剩下一个柜子的客厅。

    众人一起坐在地板上，玩着飞行棋，一边吃着热腾腾的披萨。

    “呦吼，又回去咯！”

    却见苏晨摇动着骰子，一边挪动着飞行棋，恰好踩到了张伟的棋子，玩味道。

    “这游戏真好玩！”

    “……”

    张伟顿时无语。

    尤其是他听到，众人那欢快的笑声，也是越发心塞了。

    同样是玩游戏……

    大家都有了很好的游戏体验，唯独他成了牺牲品。

    这种感觉，可是非常的不友好！

    就在这时候，吕子乔也是推开3602的门走了进来，叹了口气，朝着玩得正嗨的众人说道。

    “哎，我不想破坏这气氛啊！”

    “但是……我们该走了！”

    虽然说吕子乔自己，其实也是不愿意离开，舍不得爱情公寓的。

    但是他也是不得不出来宣布这件事情。

    “……”

    听见吕子乔的话，无论是正在玩游戏的苏晨等人，还是在旁边吃着披萨的胡一菲、曾小贤也好。

    也是纷纷陷入到了沉默之中。

    就仿佛……

    全都被人按下了暂停键一样。

    那原本欢声笑语，其乐融融的气氛，也是被破坏的一干二净。

    “呼！”

    沉默片刻之后，胡一菲也是长长舒了口气，然后装出一副淡定的模样，朝门口指了指，笑着说道。

    “那我们就走吧！”

    听到这话，苏晨、诸葛大力、赵海棠等人，也是纷纷对视了一眼。

    “走吧！”

    然后。

    大家也是一起，将飞行棋的棋盘、棋子、道具等东西，全都收拾好。

    由赵海棠将这些包裹成了一团的东西，夹在胳膊底下，紧随在诸葛大力等人身后，朝着门口走去。

    最终。

    也是由走在最后的陈美嘉，恋恋不舍、满脸微笑的关上了门。

    片刻之后。

    陈美嘉也是去而复返，忽然打开了门，快步走到屋内，打开了客厅内那个巨大的白色衣柜。

    只见衣柜里，还放着一张合照。

    那是公寓第一季第一集的时候，王铁柱田二妞的婚礼上，胡一菲、曾小贤、吕子乔、陈美嘉、陆展博、林宛瑜等人，一起拍的照片。

    刚把照片拿出来，陈美嘉也是注意到。

    之前被合照盖住的地方，还有着一行小字。

    “吕子乔还欠张伟一百块！”

    “噗嗤！”

    看到这行小字，以及手中的合照，陈美嘉的眼眶也是慢慢变红，整个人笑出了声。

    然后，摩挲着手中的合照，久久没有开口。

    片刻之后。

    似乎已经控制好了情绪，陈美嘉也是抱着合照，依依不舍的将大门重新关上。

    “咔嚓！”

    伴随着这一声大门被关上的声音，也是意味着故事告一段落。

    …………

    “怎么样，有没有感觉温馨一点？”

    将自己想象中的《成长的烦恼》版的大结局，也是描述给了胡一菲。

    曾小贤也是一脸期待的看着对方……希望胡一菲能够给出一个好的评价。

    毕竟。

    这已经是他绞尽脑汁，辛苦想出来的第二个版本的结局。

    如果胡一菲再不满意的话。

    曾小贤感觉，自己大概可以去学习关谷，分分钟切腹自尽了！

    “嗯……”

    却见胡一菲也是沉吟了片刻，这才点头道。

    “确实比之前那一版的，要好了一些！”

    “这是成长的烦恼的结尾，我从小看到大，也不建议太相似啦！”

    得到胡一菲肯定答复的曾小贤，也是心情大好。

    将自己的灵感来源，也是说了出来。

    (本章完)

