    第106章 灭杀阿罗仙王   

    叛徒似乎过得比较滋润。

    

    她最容不得叛徒了！   

    “呵，冥姬，你以为他们还叫你仙王，你就真的是仙王了吗？”

    

    震鹏不屑地说道：“我告诉你，让你清醒一点，现在你只是一个大罗金仙，哪怕拥有造化，也不敌我等！”

    

    “乖乖地束手就擒吧，交出仙帝女魃的心血！”

    

    他们众人敢来追击罗戟等人，便是知道冥姬的实力不强。

    

    仙王陨落之后靠着秘法重修，想要再成仙王，还得经过一道道关卡。

    

    冥姬不经过万年便想要恢复鼎盛时全部的实力，断然不可能。

    

    现在也确实如同他们所想，冥姬只是一个大罗而已。

    

    大家都是大罗，而且都有不俗的造化，冥姬能拿她们怎么样？

    

    “呵，真是无知。”

    冥姬一笑：“仙帝女魃的心血？

    它就在这里，过来拿吧！”

    

    她的指尘凝聚出一滴心血，其中散发着荒古的心息，震动着众人的心。

    

    震鹏一惊，心头一颤，如果能够拿到那滴血，那他便可以快速成就仙王，甚至在未来成就仙君！   

    “算你识趣！”

    

    震鹏的身体飞快一跳，猛地冲向冥姬。

    

    只要得到这滴血，他就跑得远远的，绝不像是冥姬一样被人暗算。

    

    他将有大造化了！   

    “呵，不过是一滴臭血而已！”

    

    冥姬凝聚出极热的僵尸之火，轰然间将那一滴僵尸真祖的血烧成灰，无数的精气向外飞散，因果折断，造化断绝！   

    “不！”

    

    震鹏看着这一幕，愤怒而又绝望，他双眼血红，望着冥姬的身影，只在那一刹那，挥枪猛然间刺向冥姬。

    

    无数的造化之能加持其上，僵尸之力涌出，大地为之一震!

    

    “仙王，快躲啊！”

    

    罗戟惊呼着，他甚至想要替冥姬挡下那一击。

    

    其他僵尸也不解，为什么冥姬要毁掉僵尸真祖之血？

    

    现在承受震鹏全力一击，这很冒险啊！   

    “呵，真是自大的叛徒，你以为我没有仙王的境界，你就可以当主子了吗？”

    

    “我告诉你吧！奴才始终是奴才！”

    

    “死！”

    

    只是一瞬间，冥姬的造化神通涌现。

    

    右手化作浓烈燥热的僵尸之火，红色的火焰如同宝石，于瞬间将震鹏的燕翅枪烧成灰烬散去，蔓延到震鹏的身体。

    

    “你怎么会拥有造化神通！”

    

    “啊！”

    

    “仙王饶命！”

    

    震鹏痛苦地叫着。

    

    他的身体燃起火焰，不一会儿便将他的全身吞噬。

    

    “你不是很厉害吗？”

    

    冥姬一笑道：“现在怎么又叫我仙王了！”

    

    “死吧！”

    

    在这一瞬间，震鹏死得不能再死。

    

    全部道身修为化作清气散于天地之间。

    

    “你们想和他一起死吗？”

    

    冥姬再望向远处的众人，他们还挟持着她忠心的部下。

    

    “不敢!

    ”   

    随即放开她所有的部下，冥姬再出手，丰收之能涌现，将这些僵尸的道体损伤治愈好。

    

    “不错，不错啊！”

    

    “冥姬，没有想到你的实力恢复得这样迅速！”

    

    “如果不是我在后面留了一手，就又会放虎归山，后患无穷了！”

    

    浩大的声音如同仙王天劫之雷动，那一瞬间便让罗戟等大罗金仙道体受到重创，无数的阴气自他们的身体之中震散。

    

    不一会儿，更加强大的威压落下，更是将罗戟等人压倒在地。

    

    他们抬头望着天，双眼由震惊变为绝望，来者不是别人，正是阿罗仙王！   

    “功亏一篑啊！”

    

    罗戟痛苦地说道。

    

    如果不是他太过着急，忍不了几十万年间受压迫的岁月，在冥姬一有消息之后，便前来找寻，冥姬又怎么会先遇到震鹏攻击，再遇到阿罗仙王。

    

    冥姬是大罗中的强者，但面对阿罗仙王，凶多吉少了！   

    “如果我早来一步便好了，你便不能毁掉那一滴真祖之血！”

    

    “可惜了啊！”

    

    “不过我再告诉你，只要我杀掉你，也能得到奖赏，真祖之血还是有的！”

    

    阿罗仙王露出他那巨大的僵尸獠牙笑起来。

    

    他手中握着一团巨大的僵尸毒球，随时可以对冥姬出手。

    

    “你知道吗？

    你长得可真难看呐！”

    

    冥姬突然说道：“比叶前辈难看一万倍！”

    

    “你恶心到我了！”

    

    她最看不起的便是阿罗仙王。

    

    众多僵尸仙王之中，实力最弱的仙王便是他。

    

    他成就仙王之前，所拥有的造化不过百丝。

    

    可是他的运气太好，找到了一件强度过人的法宝，以法宝之能，撑过雷劫，成就仙王。

    

    “你，真是大胆，给我去死！”

    

    阿罗仙王大怒：“什么叶前辈？

    他是谁？

    算什么东西？”

    

    “我要你死你能怎么样呢？

    别忘记了，我是仙王！”

    

    他再一次重复自己仙王的身份。

    

    仙中之王，其拥有调动法则的能力，能稍稍催动大道的运转，将一片世界化作他的天地。

    

    只看他的身边毒云森森，已经变成死地，并很快向着冥姬蔓延开来。

    

    这便是法则的力量！   

    冥姬一旦被毒云包裹，哪怕她是僵尸，天生拥有极高的毒抗，也会化作骷髅骨架。

    

    “死吧！”

    

    阿罗仙王的双眼散发着夺命的光芒。

    

    把曾经看不起自己的冥姬给干掉，这种爽快的感觉，是多么难以想象啊！   

    这可真是太棒了！   

    “辱叶前辈者死！”

    

    冥姬的脸挂满寒霜，只在这一瞬间，她取出叶凡赠给她写有丰收二字的字帖，并在那瞬间打开。

    

    无数的金光从字帖中飞出，涌向阿罗仙王。

    

    造化神通借由字帖之能，瞬间发挥到最大。

    

    “这怎么可能，我是仙王啊！”

    

    他身边由法则之力化作的尸毒开始消散，更是连他自己，受到那灼热的金光照射，身体也开始冒烟。

    

    “啊！”

    

    巨大的痛楚从全身各处涌来，他的皮肤被烧烂，身体慢慢动弹不得，落在地面上挣扎。

    

    “主上竟以大罗之能击杀仙王，太强了吧！”

    

    罗戟呆呆地说道。

    

    冥姬现在表现出来的实力虽然没有强过以往，但是所给出来的震撼，超乎想象啊！   

    虽然顶尖的大罗强者击杀仙王，每有一段时间便会出现，可是亲眼所见，那还是第一次。

    

    想到冥姬所说的话，再回忆起冥姬的神通与法宝，她一定是有奇遇了。

    

    那奇遇与叶前辈有关！   

    “放过我!

    ”   

    “放过我！”

    

    “我告诉你一个秘密！”

    

    阿罗仙王已经不成一个僵尸样子了！   

    他痛苦得像是一只蚯蚓被人倒上了盐，痛苦地打转。

    

    

