    陈康阳开心的神色僵住，眼中都是迷茫。

    陈家众人兴奋的表情凝固，都是错愕与不解。

    与之相反，曲婉柔担心的神色，瞬间变为惊喜，乃至不可置信，同样僵住。

    所有对陈古自信的陈家人，此时都感觉陈朽那一巴掌，不止是抽在了陈古的脸上，也是狠狠的抽在了他们的脸上。

    把他们都抽傻了！

    当然，真正受伤的，只有陈古一个人。

    陈古眼神迷茫。

    他不明白，为什么他都那样闪躲了，却没有能闪开陈朽那看似慢悠悠的攻击。

    陈朽那一巴掌不止抽在他脸上，更是抽在了他的自信上，也抽在了他的自尊上。

    “我杀了你！”

    陈古瞬间跳了起来，眼睛都通红了。

    他手抓在剑柄上，身体在颤抖。

    而他此时咬牙切齿的模样，配合他刚刚被扇掉了牙齿，漏风染血在嘴，显得无比的狰狞。

    也无比的可笑。

    至少，陈朽就笑了。

    “早就提醒你用你的剑了，非要在我面前装逼，装逼装成傻逼了吧？”

    “不过……其实都一样！”

    “我再给你出一招的机会，你最好把你压箱底的手段都拿出来，否则就没有机会了。”

    “输了，可别说没尽全力。”

    陈朽淡淡的说完，陈古的神色更愤怒了。

    铿！

    一声清脆的铮鸣。

    陈古手中的长剑出鞘，清亮而锋利的长剑，遥遥指着陈朽，微微的颤抖着。

    “你该死！刚刚是我大意了，这一次，我会轻松的击败你！你最好小心一点，可别死在我的剑下！”

    陈古咬牙道。

    “来吧，让我见识下你真正的本事，你要能割破我的衣衫，我就不说你是废物了。”

    陈朽笑道。

    “找死！”

    陈古忍受不了陈朽如此嚣张从容的表情，这本该是他对陈朽露出的表情。

    他瞬间动了。

    长剑在他的手中，瞬间就仿佛活过来了一般，一个个剑花出现，还有浓烈而强悍的气劲在如蛇信一般，吞吐不定。

    长剑上发出的寒芒，让周围的人都感觉心底发凉，哪怕不是朝着他们施展，都让他们有一种想要转身就逃的冲动。

    强悍！

    霸道！

    看到如此的陈古，他们对陈古的信心，再一次回来了。

    虽然，已经没有此前强烈了。

    “杀！”

    陈古一声厉喝，人剑合一冲杀而来，剑光完全笼罩了陈朽的前后左右，要将他绞杀。

    “陈朽大哥，小心！”

    “陈朽，小心！”

    “朽爷，小心！”

    戚春秀、曲婉柔乃至薛猛，此时都大惊失色，同时朝陈朽喊道，一脸的惊恐。

    陈朽却……

    依旧脸色平静，他的瞳孔反射出剑光，被缭乱的剑光照射得，如同万花筒一般。

    这要怎么躲？

    这是此时所有人心中的想法，特别是陈朽此时还赤手空拳，没有东西抵挡的情况下。

    要怎么躲？

    陈朽很快给出了答案，那就是……

    根本就不用躲！

    “华而不实，说你一句废物都夸奖你了！”

    他淡淡说完，瞬间动了。

    右手照着剑光直接伸了出去，仿佛是主动把右手伸到剑光之中，让剑光搅碎。

    但……

    那样的情况并没有发现。

    所有的剑光，都巧而又巧的，没有碰到陈朽的右臂。

    然后……

    铿！

    嗡嗡嗡！

    陈朽的两根手指，准确的夹住了陈古的剑尖，疯狂抖动的剑尖瞬间停止，发出嗡嗡的颤声。

    缭乱的剑光，也瞬间消散……

    陈古脸上的疯狂与愤怒，在这一刻变成了错愕、不解、迷茫，乃至不可置信。

    陈朽……

    居然用手指，准确的夹住了他全力施展的长剑。

    稳稳的夹住！

    无论他如何爆发强悍的气劲，都无法让长剑再动弹一分一毫，也伤不到陈朽一分一毫。

    “废物，游戏结束了！”

    陈朽微微一笑，然后双指一错，顿时将长剑直接断成了两截。

    然后他随身而上，高抬腿一跺，直直的跺在了陈古的肩膀上，陈古根本承受不住如此巨大的力量，他的膝盖一弯，跪在了陈朽面前。

    他想过躲，但依旧没躲开……

    当他跪在陈朽面前的瞬间，场面再一次寂静了。

    陈家人都不愿意相信，此时他们眼睛看到的一切。

    陈家的骄傲。

    陈家百年来天赋最强的年轻一代。

    陈家的最强天骄。

    陈古……

    就这样，被陈朽一脚劈在肩膀上，直接跪在了陈朽面前。

    他们预料中的这场战斗，会是陈古摧枯拉朽的击败陈朽，挽回陈家的面子。

    同样，再一次证明陈家天骄的恐怖。

    但结果……

    或者说过程，从一开始就超出了他们的预料。

    陈古还是那么的强。

    但那么强的他，在陈朽的面前，却如同一个傻子一样，先是被陈朽一巴掌把牙齿都抽飞了。

    然后又挽了个看起来很恐怖的剑花，结果被陈朽用两根手指就夹住了。

    最后，傻愣愣的被陈朽，一脚劈倒在地。

    他此时跪在陈朽面前。

    就仿佛是把陈家所有的尊严，都跪没了。

    “陈古！古儿！”

    陈康阳惨呼一声，不愿意相信这样的事实。

    他身体颤抖，难以自持。

    “陈古少爷……败了！”

    “怎么可能！”

    “为什么会这样！”

    “连陈古少爷，都不是他的对手……”

    “……”

    陈家众人失神。

    曲婉柔与戚春秀却大声的欢呼起来，兴奋的身体都在发抖，震撼的同时，激动到难以平静。

    赢了！

    陈朽……

    居然赢了陈家天骄陈古！

    不仅仅是赢了那么简单，而且赢得那么的霸道。

    陈古在陈朽的面前，一点机会都没有。

    就如同陈朽说的那样……

    陈古在他的面前，其实就是个废物！

    他没有吹牛，他用结果证明了，他说的都是真的。

    可笑的陈家……

    居然觉得陈朽只是个孽种，远远无法与陈古相比。

    觉得他，只配给陈古做踏脚石。

    现在。

    当陈朽用脚踩在陈古的肩膀，让陈古稳稳的跪在他面前的时候，就仿佛是踩在整个陈家人的脑袋上。

    狠狠的抽他们的脸！

    他们的骄傲，他们的天骄，在陈朽面前只是废物！

    陈古……

    此时憋屈、愤怒，他挣扎着想要起来，无法接受自己居然败了，更无法接受他跪在陈朽的面前。

    他痛苦的大吼，爆发了浑身的力量想要站起来。

    但陈朽踩在他肩膀上的脚，却如同是一座大山一样，死死的压着他，让他完全无法起身。

    反而，随着他挣扎得越剧烈，压下的力量越大。

    渐渐的……

    他连跪着都保持不住了，整个身体都被陈朽踩着……

    趴了下去！

    他趴在陈朽面前，就如同是五体投地的臣服一般……

