    “这小子，真的是能惹事！”

    看着栾皇离去，最后又向西北方向的中央大陆看了看，有些无奈的说了句。

    栾皇可是专门为白虎妖皇的儿子的事情来找他的，或者是他专门在这里等着拦截栾皇，陆子愚暴露这么长的时间没有出来，栾皇想进去找。

    不过以青栾妖皇的动静，逃不过他的感知，所以过来拦截。

    栾皇的本体是一只青栾鸟，非常高的一种血脉，在妖族中是为顶级，不过非常的稀少。

    青栾鸟的传承非常的特殊，它们不是靠着一代代的繁衍，而是和驮天兽有很像，它们的血脉会在飞禽类的妖兽身体内觉醒，最后提纯血脉彻底的脱变成青鸾。

    不过和驮天兽不同的是，驮天兽是随机的觉醒在龟类体内，不用提纯血脉，会直接的觉醒的，最主要的是那些龟没有丝毫的驮天兽的血脉，而青鸾鸟却只能在体内存在青栾血脉的飞禽中觉醒。

    这一代的青鸾只有这么一位，但是就这一只能成一族。

    “你就这么看好他？”

    突然，夏金鹏身后出现一道身影，缓缓向他过来，好奇出声道。

    出现的人身穿一身的白衣，也是白发白须，面色像是婴儿似的红润色，他看着栾皇消失

    的方向，站在夏金鹏的身边。

    “这次多谢前辈！”

    夏金鹏向白衣老者抱拳道。

    必须老者摆摆手，一挥衣袖背在身后走了两步，看着前面的中央大陆又问了句刚才的问题。

    “你就真的这么看好他，不惜和妖族提前开战。”

    夏金鹏淡淡笑了下，也跟上了两步，和必须老者站在一起，也是背着手臂道：“他是我见过，或者听过最后天赋的人了，我相信，只要给他时间，他能给我们最大的惊喜！”

    “希望吧，听你这么说，我倒是想见见他！”

    白须老者扭头看了眼夏金鹏一眼也有些好奇的道。

    白须老者正是东海圣盟的盟主，人族现在的最强着了，不过他的时间快到了，这个也是夏金鹏着急和妖族开战的原因之一。

    “不会让你失望的！”

    夏金鹏回答了一句，然后两人都没有说话，两人都是远远的眺望着前面的中央大陆。

    那里，是人族先辈一直以来想要去的地方，那里的物资太丰富了，也是最安全的地方，现在的人族，虽然生活在海岛上看起来很是舒适，但是每年死在风暴中的人族不知道有多少，更不要说，海岛上的物资实在是匮乏，尤其是再生的资源，而且大多的海岛上只有一两样的特产，不够全面，只能靠人们用船在海域间运输。

    还有，海岛虽然多，但是终究是太小了，尤其是适合生存的岛屿更加的少，所以，人族的先辈一直想要攻打中央大陆，占据一块地盘给人族栖息，这也是人族和妖族一直争斗不休的一个原因。

    “北海的事情怎么样了，你的时间可是不多了，那只老虎可还有不到七十年就出来了，积攒了七十年的怒气，想来会很暴躁！”

    东海圣盟的盟主声音有些轻佻也有些忧愁。

    “那恐怕不是暴躁了，它的怒火可能都能将整个东海蒸干了！”

    夏金鹏也笑着说道。

    东海圣盟的盟主只是看了看说笑的夏金鹏没有说话，最后幽幽的说道：“我的时间不长了，栾皇和那头老牛也是差不多，它们应该是和你一个想法，走前总是要给自己的族群博一个未来的，既然你有这个雄心，那这个担子你可要担好了，一个不慎，整个人族可就陷入了水深火热中了。”

    “前辈放心，这次就是不能大胜，至少能让人族登上那里！”

    这次，夏金鹏的脸色很是郑重。

    “那就好，我也不问你为什么有这么大的把握，到时候我尽最大的把握将那只老牛拖住，别的就靠你了，我也就这么点能力了！”

    看到夏金鹏一脸自信的样子，老者看上去松了口气。

    “只要前辈能拖住紫瞳妖皇，那就是帮了大半个忙了，不敢再奢求！”

    夏金鹏听到了老者确切的答复，也是松了口气。

    妖族现在有四尊妖皇，但是人族只有三位洞天，而且妖族可是有两位妖皇非常的强大，都是成为妖皇很长的时间了，可不是白虎妖皇那样才成为妖皇不到千年的时间。

    而在人族，能正面和它们交手的只有东海圣盟的盟主了。

    尤其是，那位一直隐藏着的紫瞳魔牛，它比青栾还要先成为妖皇的，当年的它可是为人族带来非常大的伤害，只不过最后消失隐藏了起来。

    “听说南海姓幽的要突破了？”

    东海盟主突然画风一变问道。

    “是！”

    夏金鹏点头道：“前些年他闭死关，一年前从闭关处有一丝气息泄露出来，好像是马上就能突破了！”

    幽老在很早以前就闭关了，他的寿元已经不多了，这次闭关就是抱着必死的决心，不成功就死。

    “哎！”

    “时间过的真快啊，我记得他还要比我大上几岁的，年轻的时候还比试过几次的，没有想到，一转眼就几千年过去了！”

    老者转过身向西方，南海的方向看了看，一脸的感慨。

    夏金鹏只是听着没有说话。

    “就是他真的能突破，依旧是不够的！”

    就是他对上那已经不知道实力有多强的紫瞳魔牛，但是还有栾皇，那可不是一个刚突破洞天境界的人能挡住的，虽然到了洞天这一境界，人族和妖族本身的差距就基本上没有了，但是洞天境界主要是靠着时间累计的，时间越长就越强。

    “南海秦家的那一位应该就在这两年能突破了，加上他，应该是能拖住那四位的！”

    夏金鹏迟疑了下还是说道。

    “秦？”

    “那个秦陵？”

    老者想了下问道。

    夏金鹏点了点头。

    “我记得那个家伙可不是什么好说话的主，上一次能逃掉，这一次你不见的能请的动他！”

    老者皱了皱眉头，好像是想到了什么不好的事情。

    “这次可由不得他了，等北海的事情处理完后，那些隐藏的家伙是时候出来为人族做一些事情了！”

    夏金鹏说这个的时候，身上隐隐有煞气四射。

