    真是下什么套，就立即钻进去。

    岑雁想笑，可却忍住了。

    她一脸被训得害怕，欲言又止，却不敢再多说的样子。

    “娘……”岑大江先就被吓得不轻，赶紧想要再劝说，却被打断。

    “闭嘴！我告诉你！你、你想连累你大哥，门都没有！就、就凭你？你也配？！”岑老太则似乎是吓坏了，话都说不连贯，也不理会大儿子。

    说着，她突然嗖的一下从地上爬起来，抡起笤帚就又要往岑雁身上招呼过去，“我、我打死你！只要你死了，就连累不到我的大孙子！”

    在这种时候，她还不忘打骂岑雁。

    她知道岑雁要是坐牢，会害得她最疼爱的孙儿考取不了功名，首先想到的却不是要放过岑雁，而是只要把岑雁给打死了，那孙儿就不会受到岑雁的连累了……

    可她却没有想到，要是她打死了人，岑翰有一个杀人犯奶奶，又能落什么好？

    岑雁讥讽地眼眸一闪，赶紧害怕地抱住头，惊慌地求饶惨叫：“奶奶别生气！我错了！我不敢说了！您千万别打我了！再打我就真的死了！”

    她这喊得，让屋子里的人，连同岑老太都是一愣。

    怎么她还没有打到人身上呢，她就叫这么惨？

    “住手！”这时候，外头那听了好一会儿的岑老汉，终于振声出现。

    他一撩开帘子，正见岑雁可怜不已地抱着头，缩在墙角，而岑老太手里则高高地举着笤帚……

    他锐利如刀的目光先是在岑雁脸上狠狠刮了一下，随后死死盯住了岑老太。

    这个老太婆，大字不识一个，什么道理也不懂，平常就知道咋咋呼呼地欺压二房的四口人。

    都是一家人，二房就算吃点亏，本来也没什么大不了的。

    所以，他平时对此都是睁一只眼闭一只眼，懒得管她这么多。

    可现在，她越来越会闹，竟然还想闹到官府面前，让他丢人现眼，让翰哥儿丢掉前程？她还想打死岑雁？

    也不想想，她要真是手里沾上人命，那翰哥儿的一辈子才真正是要完了！

    这个蠢妇！

    他决不能让她坏事！

    岑老汉当了几十年的秀才，心中最大的遗憾，就是没有考中举人，以至于他高不成低不就的，最后只能回到乡里种田。

    他的两个儿子，老大和老三都不是读书的料，这让他曾经十分失望。

    但幸好，大房的长孙岑翰，居然在读书上很有天分。

    他倾尽一家之力栽培这个孙子，就指望岑翰能中个举人回来，了了他这辈子的心愿。

    可以说，岑翰是他全部的希望。

    除此之外，他也非常注重自己的名声，绝不容许任何人抹黑。

    然而岑老太今日此举，完全是踩中他的逆鳞了！

    不止是岑老太，还有这个平时唯唯诺诺，阴沉不爱说话的孙女岑雁，今天的举动和见识，实在是出人意料。

    可他一记眼刀看过去，却见这个孙女害怕得浑身发抖地低下头去，根本不敢与他对视。

    所以，她今天的这一番话，都是巧合？

    此时，岑老太被他这凌厉的眼神看得不由自主地垂下了手。

    但一想到她手里的笤帚，岑雁还没有尝到被打的滋味，不能便宜了她，她就不甘心地又动了动笤帚，对岑老汉指责道：“我管教孙女，这是后院的事，你不赶紧带着老大他们下地干活，跑到这里多管什么闲事？”

    “管教孙女？我看你是没事找事！”岑老汉一开口，就是不客气的责骂，“一点小事，就想诬赖到孙女身上，想把她送到官府定罪？亏你还是个当奶奶的！你这样，哪有一点当奶奶该有的样子？简直就是一个无理取闹的泼妇！”

    不得不说，岑老汉这一番话，也是说得冠冕堂皇。

    他就不提他害怕自己的名声受损，害怕他一辈子的心愿被毁掉，只指责岑老太这事做得不对，没有一个长辈应有的宽容厚道。

    可见他是爱要面子极了。

    而岑老太一听他居然这么说自己，立即就恼了。

    “你这老头子，今天吃错了药是不是？后院的事，你懂什么？哪轮得到你在这里说三道四了？我给你生儿育女，一辈子吃尽了苦头，到头来，你却还说我不像个当奶奶的？那你说谁像？谁像！”她一边跳着脚，一边大声叫喊道。

    岑老汉一听，就知道她这又是想起来陈年往事了。

    早年他订过一门亲事，后来没成。

    跟岑老太成婚之后，她不知道从哪里听到别人说起这门亲事，说他跟那家的姑娘青梅竹马，从小一起长大，感情十分好，就总是要跟他闹上几回。

    没有想到的是，这都几十年过去了，她还会吃这一口老醋！

    “你又说什么胡话呢？也不看看这都什么时候了！还不赶紧做饭去？我跟老大他们还得下地干活，别等我们回来了，饭还没有做好！”岑老汉皱眉训斥道。

    毕竟是当着小辈的面，他面子上有点挂不住，不欲多说。

    可岑老太怎么能请饶过他？

    她当即一扔手里的扫帚，伸起手臂跳着脚，那巴掌就要往岑老汉的脸上招呼：“你给我说清楚！我不像孩子的奶奶，谁像？你是不是还没忘了你那个青梅竹马的好妹妹？是不是！”

    “你这泼妇！滚开！”

    “诶！爹！娘！”

    “快住手啊娘！”

    “给老娘滚一边去！”

    “哎唷！”

    一时之间，岑老太揪着岑老汉，两人扭打一团。

    岑大江、岑大海和岑大河三兄弟，也忙得凑过去想要将两人分开。

    然而岑老太泼辣惯了，又是抓又是挠，又是踢又是踹的，兄弟三个竟然不但拉不住他，还都挨了几下。

    李氏目瞪口呆，不敢置信地看着这突然的一幕闹剧。

    她想不明白，明明是婆婆要教训他们二房，要收拾岑雁，怎么转眼之间，成了婆婆跟公公打起来了？

    只有岑雁嘴角勾着一丝若有似无的浅笑，一双黑白分明的眸子里，则是一抹狡猾一闪而过。

    她被李氏抱在怀里，并不劝架。

    谁也没有注意到，这一切都是她三言两语挑起的。

    这时候，忽然“啪”的一道巴掌声，终于让胡搅蛮缠的岑老太的那叫嚷声消停下来。

    岑老太头发凌乱，瞪大了眼睛，捂着自己肿起的一边脸颊，不可思议地瞪着岑老汉：“你、你居然还打我？”

    “我身为一家之主，打你怎么了？”岑老汉冷着脸，整理被拉拽得乱七八糟的衣服。

    刚刚脖子那里被这疯婆子给抓了好几下，这会儿正火辣辣地疼着。

    他抬手一摸，居然还见了血。

    岑老汉脸色当即更是一沉，扬声就道，“再敢闹，信不信我休了你！”

