    第2092章兴奋

    鸿哥儿说得没错，他已经不是以前的那个小百户了，现在有很多人跟着他，指望着他吃饭，他不能再什么都让出去。

    该他拿的，他就得拿着，可以不求多，但一定不能少，拿少了，亏的是将士们！

    还有雅娘她们……

    雅娘一个官家小姐嫁给他二十多年，却跟守活寡似的，他不能再委屈她，该给她的金银珠宝、该她享受的吃喝香茗、该她使唤的人，都得给她。

    啪！

    姜万罡一鞭子抽在马身上，马匹嘶鸣一声，四蹄宛如腾空一般，疾速朝着毒虫沟奔去。

    ……

    秦三郎送走姜万罡后，折返回庄子，跟钟宇去看了孟鸿。

    原本以为孟鸿应该是病恹恹的样子，怎知那混球正抱着一碗肥肉在啃，看见秦三郎跟钟宇后，抓起一块肥肉，递给他们：“吃吗？油水多，贼香！”

    钟宇最近被合叔他们养得极好，不缺肉吃了，看见油乎乎的肥肉，差点吐了，捂着嘴巴道：“不吃，你也少吃点，你身上有伤，吃太油腻，伤病会加重。”

    孟鸿：“切，姜叔说了，我受苦了，得多吃点肉，不能老是喝油盐粥。”

    油盐粥就是杂粮粥里加上豆油跟盐巴，比吃煮黄豆、高粱粥强点，这还多亏了豆油的出现。

    豆油经过几年发展，如今西北的将士也能吃上豆油了，每天吃的粥水里能加上几滴油，烙饼的时候也能放点油，将士们吃着，肚子里没那么寡淡了。

    “有伤病在身，吃这种东西就是找死。”秦三郎一把夺过孟鸿手里的木碗，朝屋外喊一声：“给他煮碗瘦肉粥来。”

    “是。”门外的将士听罢，立马去办了。

    孟鸿怒了：“你这人真是瞎讲究，我又死不了。”

    秦三郎：“你要是再不好好养病，即使没在战场上被敌人砍死，顶多只能活到四十岁。”

    言罢，递给孟鸿一块布巾，让他擦擦油腻腻的手。

    “能活到四十岁？那不错了，去年陇安府被围的时候，老子都觉得自己活不到过年。”孟鸿对短命这事儿很无所谓，他们当兵打仗的，脑袋随时都有可能会搬家，能活到四十岁，妥妥的高寿了。

    钟宇道：“你真不把自己的小命当回事儿。”

    孟鸿扔掉擦手的布巾，看着秦三郎递来的那碗黑乎乎的药汁，五官扭曲在一起，却不得不接过，一饮而尽，把碗还给秦三郎后，道：“我孤家寡人一人，没啥好惦记的，不像你们，有家人，还想着升官发财，心里惦记的东西太多，自然就怕死。”

    要是玉馨还活着，他一定很惜命，可玉馨死了，他爷奶爹娘也早就没了，就算他战死了也没什么。

    唯一让他放不下的就是姜叔一家。

    不过……

    “姜叔似乎开窍了。”孟鸿喜滋滋的对他们说了一句后就闭嘴了，不再多言。

    钟宇：“开什么窍了？”

    孟鸿不说，只得意的哼哼。

    秦三郎道：“不用问了，瞧他这模样，定然是好事，只要是好事儿就成。”

    又道：“我只待到明天酉时，把一些要紧事做完后就要回卫所，等我跟钟宇走后，青牛山瓷窑坊的事儿就要交给你，直到合叔回来为止。”

    姜万罡说了，孟鸿得好好养病，就先让他在青牛山庄子住上半个月再说，要是孟鸿闹腾，就让他管着瓷窑坊跟伤病将士们，有事做了，他就不闹了。

    孟鸿倒是没有反对，瓷窑坊对他们太重要了，他亲眼盯一盯也能放心点。

    不过……

    “怎么你每次回卫所都喜欢赶夜路？这么喜欢找罪受，还是说你想媳妇了，所以急着回去找媳妇，连一个晚上也不能等的？”

    说完还给了秦三郎一个我都懂的眼神。

    秦三郎脸色冷了下来，道：“这不是你该管的事儿！”

    呃，好凶，他就是开个玩笑罢了。

    孟鸿见秦三郎挺在乎顾氏的，是想起一事儿，转头对钟宇道：“不是说有种祛疤膏吗，你家大夫给我买的时候，多买一点，给秦老弟媳妇用……啧，听说脸上有很多小疤，跟芝麻粒糊脸上似的，得给她治好啊，不然秦老弟这辈子就难过了。”

    受了媳妇娘家的恩惠，不好休妻了，纳妾底气都不足的，还是把顾氏的脸给治好吧。

    秦三郎脸色更黑了，认真的道：“孟鸿，我再说一次，你我关系虽然不错，可莫要多说我媳妇的事儿！”

    孟鸿道：“知道知道，我这不是想起了祛疤膏，多说了一句而已嘛，以后不会了。”

    谈论别人的媳妇是不好的，这点规矩他还是懂的。

    钟宇笑了：“不用买，那种祛疤膏秦嫂子有，她跟吴老大夫一块做的。”

    孟鸿惊了：“啥？那卖得死贵死贵的祛疤膏也是秦老弟媳妇做的？”

    钟宇点头：“嗯，不过这种祛疤膏是做来卖的，所以不能随便给你用，你要用，得经过我家大夫去药行买，这是规矩。”

    孟鸿根本没空听钟宇废话，只看着秦三郎，两眼冒着金光：“秦老弟，你这是娶了个金矿吧！”

    这是什么媳妇，咋啥啥都会做？

    秦三郎听罢，眼里有笑意涌起，还带着一丝自豪得意，面上却是一本正经的教训孟鸿：“别咋咋呼呼的，等吃完肉粥后，过上半个时辰，记得把养内伤的药吃了，好好养伤病，莫要再折腾。”

    言罢，带着钟宇出门去见那些新来的伤病将士，让他们签一份雇用书跟承诺书。

    伤病将士们来瓷窑坊干活不用卖身，但必须签一份雇用书跟承诺书，承诺不会做损害青牛山的事儿，要是做了，轻则十倍赔偿青牛山的损失，重则拖去见官。

    伤病将士们听得纷纷点头：“应该的应该的，拿这么多工钱，还让我们去学着怎么做瓷器，自然得签契书保密。”

    秦三郎把契书给他们，让钟宇念给他们听，还把第一批伤病将士签过的承诺书拿来给他们看：“你们虽然不认字，却能认图，把这些字当成图来对照着看，就知道我们有没有诓骗你们。”

    他把事情办得这般细致，让新来的伤病将士们放下心来，没有怎么对就签名摁手印……不会写字的就报名字，让钟宇来写。

    契书是每样两份的，弄完后，秦三郎拿走一份契书，装进盒子里：“你们把另一份雇用书跟承诺书收好，万一青牛山亏待了你们，这就是你们说理的凭证，可以拿着它们去官府告青牛山。”

    这话说的，伤病将士们都不好意思了：“秦千户太客气了，只要青牛山庄子不嫌弃我们，我们这辈子就给青牛山卖命了，契书不契书的，你们藏着就成。”

    秦三郎道：“你们不是下人，是良籍伙计，该给你们的不会少，拿着。”

    又道：“早点休息，明天一早我带你们去瓷窑坊看看，后天再正式让人教你们干活。”

    (本章完)

