    伴随着守在武极殿门口的武者被轰杀，武极门的武者纷纷变色，剑拔弩张，强大的气息涌动，已然准备动手了。

    可是当那四位青年走了进来，顿时整个武极殿，陷入死一般的寂静之中，宫殿之中来贺的各方武者，都是心头狂颤了起来。

    “暂时不要动手！”

    萧叶低吼一声，他的目光死死盯着，迈入宫殿的四位青年之中的一位。

    这位青年身材魁梧，裸露在外的皮肤之上，有着魔性的图腾浮现，他黑发如墨，浑身充满了难以形容的霸气，眸子中充斥着对天地万物的冷漠和无情，仿佛是一尊天生的霸主。

    注意到萧叶的眼神，这位青年嘴角微微翘起，露出一抹阴森冰冷的笑容。

    君释天！

    这个青年，赫然是当年太一圣宫的总殿第一妖孽弟子，君释天，有着堪比当代四大帝子的资质，名震中州。

    不过为人自私且残忍，为了追求武道上的突破，坠入魔道，成为了极道宫三大分宫，魔宫的少宫主。

    萧叶再临封帝城之前，就曾经在传闻之中，得知君释天未死，而且还在当日极道宫攻击冰雪宫一战之中现身了。

    当然，让萧叶的震撼，远远不止于此。

    因为此刻，君释天和另外两位青年，亦步亦趋，宛如仆从一样，跟在那皮肤白皙，穿着一袭青衣的青年身后。

    君释天是何等自傲的性格？

    竟然甘愿跟随这位青衣青年身后，这简直太令人震撼了。

    这位青衣青年，到底是什么身份？

    萧叶的目光，朝着那位青衣青年看去，对方明明就在眼前，也没有释放出任何迫人和强大的气息，却连五官都很模糊，让人看不真切。

    似乎，这个青衣青年身上，有着什么在干扰着光线一般，非常的神秘。

    冰雅有些紧张的握紧了萧叶的手掌。

    今天是她和萧叶大喜的日子，难道对方是来捣乱的吗？

    “是……是你！”

    “你……你就是当日，极道宫三大分宫之一，道宫大军攻击我冰雪宫，突然现身的神秘青年！”

    “你到底是何人，和极道宫有什么关系？”就在这个时候，冰雪宫大长老司徒无伤突然惊呼了起来，指着那青衣青年怨恨的问道。

    当日冰雪宫一战之中，他们冰雪宫死伤惨重，元气大伤，对于极道宫他自然是恨之入骨。

    “竟然是他！”

    “没错，当日冰雪宫一战，我正好就在现场参战，我曾经见过这四位青年现身！”

    “当日极道宫三大分宫宫主，道宫的罗霄，都对这位青衣青年十分的恭敬啊！”

    “他自称封印数千年，来到这一生，四大帝子不过如此，只有萧叶可以做他的对手，没想到竟然是他来了。”

    ……

    伴随着司徒无伤的开口，顿时武极殿之中骚乱一片，前来恭贺的强者之中，不少人都认出了这个青衣青年，目光之中透着戒备之色。

    虽然当日，他们也看不清楚这位青年的真容，但是对方这份气质，实在太出众了，让人记忆深刻。

    而能让罗霄这样的半步大帝，都毕恭毕敬的存在，绝对很可怕，或许背后还跟着极道宫的武者，甚至半步大帝，武极殿之中的武者，都被震慑得不敢随意动手。

    “那个封印数千年的神秘青年？”萧叶脑海轰鸣，满脸的不可置信之色。

    到底是什么人，才能被封印数千年，来到这一世？

    这个青衣青年，实在太神秘了！

    “萧叶，你贵为现在中州的青年一代第一人，又是武极门的门主，也算是一方霸主了，难道这就是你的待客之道吗？”那青衣青年朝着萧叶看来，轻笑着问道。

    “如果你们不是来捣乱的，那我自然很欢迎。”

    “只是阁下之前所说，早就送给在下的两份贺礼，是什么意思？”萧叶面色阴沉的说道。

    这个青衣青年来历成谜，很有可能和极道宫有关系，他不知道对方来意之前，他完全不敢放松警惕。

    “呵呵！”

    这位青衣青年，在群雄的注视之下，带着身后三位青年，自顾自的找了个位子坐了下来，瞥了萧叶一眼说道：“萧叶，难道你没有发现，你在冰雪宫遭受各方强者联手诛杀的时候，极道宫道宫大军突然降临，刚好帮你脱身，不是很巧吗？”

    “此乃第一份贺礼！”

    青衣青年说着，给自己斟了一杯酒，一饮而尽。

    什么？

    这句话，像是惊雷一眼在所有人耳畔炸响，让他们瞠目结舌了起来。

    当日极道宫道宫大军降临，难道是受到这位青年的指使，只是为了帮助萧叶脱身？

    “那第二件呢？”萧叶眼中精芒一闪，沉声问道。

    当日极道宫道宫大军突然降临，他就感觉很蹊跷了，所以此刻倒不是很震惊。

    “第二件贺礼……你爹应该很清楚。”青衣青年淡然说道。

    “我爹？”

    萧叶愣住了。

    武极门开宗大典，他的亲人之中，只有他爹跟着来到了武极殿，一直都坐在角落里，自豪的看着武极门开宗大典的举行，此刻已经走了过来。

    “叶儿，当日铁血帝域想要抓走我和你娘，就是这位青年现身，杀光了铁血帝域所有的强者。”萧阳压低声音说道。

    “原来是你，如此说来，我倒是要谢谢阁下了。”

    萧叶深吸一口气，平复心中激荡的情绪。

    看来这位青衣青年，早就在关注自己了，但是为何三番两次帮助自己？

    “谢谢就不用提了，毕竟今天是你大喜的日子，我总不能空手上门。”

    “接下来你们可以继续，不用管我就行。”青衣青年安然稳坐，平淡的说道。

    “好，只要今天你不捣乱，那本门一定会把你们视为座上宾。”萧叶点了点头，让武极门武者给青衣青年的君释天三人，安排座位，呈上酒水和佳肴。

    即便性格狂傲如君释天，坐在这个青衣青年身边，都老老实实的，没有任何过分的举止。

    “叶子，这家伙很有可能是来自极道宫的，说不定是来捣乱的，你就让他待在这里吗？”东皇皇子凑过来低声询问道。

    萧叶看了一眼青衣青年，沉默片刻说道：“今天来者皆是客，此人看样子，应该不是来捣乱的。”

    “好吧。”东皇皇子苦笑点了点头，退了回去。

    虽然酒席还在继续，但是武极殿之中的气氛已经变了，青衣青年好似一根刺，扎在众人的喉咙间。

    然而那青衣青年，却对众人的目光，浑然不在意。

    “虽然今天是叶子大喜的日子，但是本帝子有点忍不住了。”

    “当日在冰雪宫之中，你曾经评价我们四大帝子，不过如此，口气很大，本帝子今天很想试试，你到底哪里来的自信！”

    突然，一道冰冷的声音响起，只见绝代帝子唐一一拍桌子，长身而起，大步朝着青衣青年走去。

