 沐菱和千娇城的诸多女人，听到白娇娇打算牺牲她自己，让朱菲菲放过她们，脸色都为之一变，很是焦急。

“城主大人，沐菱愿意陪您同生共死，我们一起和她拼了，未必不能争取一丝生机！”

沐菱喊道。

“城主大人，求求您不要管我们了，快点逃吧！您自己逃走，或许还有着一丝离开的可能！”

有人哭着道。

“姐妹们，我们和这个女人拼了！努力为城主大人争取一丝逃走的机会！”

“只要城主大人还活着，那么千娇城便有重建的希望！我们虽死，却也无憾！”

……这些女人，群情激昂，都已经做好赴死的准备，正打算冲向朱菲菲，和她拼了，结果都是被林辰说出来的话，给弄得呆住。

林辰看向朱菲菲，咧嘴笑道：“倒是你死了的话，就什么问题都能解决了！你说对吧？”

沐菱眨了眨眼睛，有些怀疑自己是不是耳朵出了问题，这种危机关头，这个臭男人，竟是没有置身之外，而是，要帮自己等人？

不只是她，其余的诸多女人，也都是看向林辰，眼底带着一丝疑惑，这个男人的表现，有些颠覆她们心中对男人的认知！“什么意思，你要多管闲事？”

朱菲菲看向林辰。

林辰淡淡道：“白娇娇不能出事，不然的话，我接下来的计划就要被打乱了。

你要将她的一切都拿走，便是在给我找麻烦，所以并不是我在多管闲事，你在找我的麻烦！”

“你——”朱菲菲那黝黑凶狠的脸庞，立马又凶恶了几分，不过想到对方是一名神道丹尊，终究是将心中的火气压下，想了想后，眼睛一亮，道：“你不让我对付她，是因为需要她为你收集所需的炼器材料？”

她露出笑容，“你所需要的炼器材料，我可以为你收集，而且我保证，效率会比她快上许多。

并且，不需要你付出任何代价！”

白娇娇和沐菱等人心中一跳，以她们的智慧，又怎么会不明白朱菲菲是什么意思。

她虽然说是不需要林辰付出什么代价，但说到底，那样子的话，便是林辰欠了她一个人情。

她也不会要求林辰还她人情，而是想要借此，来结识林辰这位神道丹尊。

反正这一次的收获，减去林辰所需的炼器材料，依旧能剩许多，又能结交一位神道丹尊，对她来说，依旧是天大的好事。

白娇娇和沐菱的一颗心，都是沉了下去。

对方之所以会站出来帮自己等人，便是为了得到炼器材料，而现在，朱菲菲说会为他收集炼器材料，而且保证效率更快，他自然不会继续多管闲事！然而现实，却和她们想的完全不同。

林辰想都不想便摇头，淡淡道：“我不喜欢欠人人情，所以不必了。”

朱菲菲道：“这不算是你欠我人情，我永远不会拿这件事情说事，若是有一天，需要你为我炼制丹药，会另外给出让你满意的报酬！”

林辰摇头：“那就更不必了，无功不受禄！”

朱菲菲眉头一拧，耐着性子说道：“那这样如何，我提供材料，你为我炼制一颗九品道境圣丹，然后我为你收集所需的炼器材料！”

让一名神道丹尊，帮忙炼制九品道境圣丹，这不过是举手之劳，其实说到底，依旧是相当于林辰什么都不用做，只是要给林辰一个台阶。

林辰眉头一扬，目光落在朱菲菲脸上，又落在白娇娇脸上，撇了撇嘴，道：“不了。

我这人很俗，天生喜欢和美女做交易，不喜欢和你这种人合作，所以还是算了！”

这话一出，满场寂静！朱菲菲一张脸，涨成了猪肝色。

白娇娇哑然失笑。

沐菱和身旁的那些女人，有好几个忍不住笑出声来，她们第一次觉得，一个好色庸俗的男人，能够俗得这么可爱，这么解气！这一刻，谁都看出来了，林辰是铁了心要帮白娇娇，朱菲菲说再多也无用。

“为什么，你为什么要帮我？”

白娇娇看向林辰，疑惑道。

林辰看向她，笑眯眯道：“我不是说了吗，因为我喜欢和美女做交易啊。”

“说真话！”

白娇娇没好气道。

她自然不信林辰这种鬼话，或许对于寻常男人而言，美人有着巨大的诱惑力，但对一招手便有无数美人蜂拥而至的不朽强者而言，漂亮女人的诱惑力就没那么大了。

林辰笑了笑，道：“那我问你，为什么这么久时间过去，你没有破门而入，进炼丹房看我是不是已经逃走了？”

白娇娇没想到林辰会如此反问，一时间无言以对，她可说不出“因为我选择相信你”这种话语。

“你当真要多管闲事？”

朱菲菲见林辰这种时候，竟然还有心思和白娇娇谈笑，心中更是暴怒，她虽然不想和一个神道丹尊为敌，但不代表，她不敢！“你不仅长得粗糙，脑子好像也有些粗线条啊？

我都说这么多遍了，你还问这种屁话？”

林辰转头看向朱菲菲，没好气道。

朱菲菲那张黝黑的脸，顿时更黑了，简直如被泼了一桶墨水。

她狞笑起来：“给脸不要脸！既然喜欢多管闲事，那么你也给我去死！能炼制下品神丹，灵魂不过神境初期，敢与我为敌，你是在找死！”

神道丹尊的身份，固然尊贵，但若论真正战力，神道丹尊的战力，却未必会比同阶存在强上多少，更何况朱菲菲是一位不朽后期，她根本就不认为，林辰有丝毫与自己匹敌的可能。

不仅她这么认为，白娇娇和沐菱等人，也都这么想。

林辰虽然强大，但在沐菱等人看来，和自家城主都有一些差距，更别说是和朱菲菲比！轰隆！朱菲菲化作一道惊雷，冲向林辰，那两把吓人的巨锤，再次出现在她的手上，刹那间已经到了林辰的上方，对着林辰当头砸去！“小心！”

白娇娇一声惊叫，喊完之后，她自己不由一怔，自己竟是在担心一个男人的生死？

 