    第112章

    李世民气的不行啊，实在是不想见这个小子，心里也知道，和他生气，犯不上，但是就是气。

    “嗯，知道了，你去和皇后说，等会见完了，朕就让他过去。”李世民对着王德说着，王德听到了，马上拱手，退了出去。

    “我岳母要见我，哎呦，你这个丫头，怎么不提前和我说说，我什么礼物都没有带！”韦浩一听，着急了，那是见岳母啊，岳母可比岳父重要，一般的家庭，只要搞定了岳母，那剩下的问题，就不是问题了。

    “死憨子，不许乱喊？”李丽质也是娇羞的不行。

    “这个死憨子，见皇后，居然还想着带礼物，见自己，提都没有提这茬。”李世民心里非常不爽的想到，完全没有意识到，自己口头上还没有答应韦浩呢。

    “没事，我下次给我岳母补上，我肯定给他送好东西，你放心，不会给你丢脸！”胡浩非常自信的对着李丽质说道，李丽质不由的气的翻白眼了。

    “韦憨子，成，你先不要喊朕岳父，咱们来说道说道，你要娶朕闺女，诚心呢，我是知道了，但是你小子不学无术啊，朕把闺女嫁给你，能放心，你写的那几个字，多难看，嗯？”李世民阻止韦浩继续说下去，想着还是和这个小子讲讲道理。

    “我，不学无术，不是，陛下，我不是和你吹啊，我知道的东西，别人可不知道！别人知道的东西，无非是四书五经，我可以看，但是我的东西，别人一辈子都学不会的！”胡浩非常认真的对着李世民说道，居然说自己不学无术，如果是其他说那就算了，胡浩也不打算去辩解，但是这个是岳父啊，现在涉及到了自己和长乐的幸福，那自己可要争争了。

    “你，哎，这爱吹牛也是一个毛病。”李世民指着韦浩无奈的说道。

    “我吹牛，成，你等着，那个，火药，你知道吧，那你知道该如何用吗？怎么用才能有效的对付敌人，你知道吗？”胡浩对着李世民问了起来，李世民一听，这个有意思，这小子还跟自己讨论起这个来了。

    “无非就是炸炸城墙，吓吓敌人。如果用在战场上，就是这些作用，至于对付敌人，还是要靠步骑弓兵！”李世民考虑了一下，回答着胡浩的问题。

    “无知！”

    “你再说一遍试试！”李世民一听，火大，居然说自己无知，而李丽质也是瞪着胡浩。

    “你还说我不学无术呢，我说什么了？”胡浩看着李世民说道，接着掏出了自己的奏章，递给了李世民。

    “你看看，如果我们大唐能够制备这些东西，别说什么突厥，就是整个全世界的敌人捆在一起，都不会是我们大唐的对手，对了，我在奏章里面还画了一些东西，你让工匠做就是了。”胡浩说着递给了李世民，

    李世民狐疑的接了过来，翻开来一看，辣眼睛这鬼画符啊！

    “还说不学无术，瞧瞧那几个字，还没有我闺女写的好看。”李世民瞪着胡浩说道。

    “能不能别盯着字看？”胡浩很无奈啊，就知道抓着这个弱点来攻击，

    李世民也不想搭理他，拿着奏章仔细的看了起来，越看越心惊，包括后面的那些图纸，他都仔细的看着，想要看看到底是怎么实现的。

    最后，是胡浩附上了火药的制作配方，还有就是在制作的时候，需要注意的事项，写的清清楚楚的，不得不说，韦浩对于这方面的考虑，还是非常周到的，这个让李世民还真的有点刮目相看了。

    “你上面写的，能实现？”李世民抬头看着胡浩问了起来。

    “那是必须要实现啊，陛下，我都写的这么清楚了，工匠要是还不明白，那帮人就是白痴了。”胡浩站在那里，肯定的说着。

    “倒是有可取之处！”李世民点了点头，这个还真是胡浩的优点。

    “是吧，我就是字写的差点，不懂四书五经，但是论算术，大唐可没有人有我厉害的。”胡浩接着开始吹牛说道。

    “你说什么，大唐没有人有你厉害？”李世民听到了，一脸不相信加愤怒的看着胡浩。

    “那当然，不相信你喊大唐最厉害的人过来，我和他比比！”胡浩还是很肯定的点了点头，

    李世民盯着胡浩看了一下，开口说道：“有九十九排树，每排八十九棵树，一共有多少树！”

    胡浩听到了，愣了一下，接着非常不爽的看着李世民说道：“你是在侮辱我是吧？这个是小孩算的东西，你让我算？”

    “你会不会？”李世民以为胡浩再找借口，盯着胡浩说道。

    “八千八百一十一，真是的，能不能有点难度的？”胡浩看着李世民鄙视的说着。

    “啊？你胡乱说的吧？”李世民一听胡浩随口就报出了数字出来，愣了一下，他还不知道答案呢。

    “你不知道答案啊，那你自己算算再说吧！”胡浩很吃惊的看着李世民说道，李世民此刻拿起了毛笔了，开始在纸上写写画画，胡浩也是凑了过去，发现写的很复杂。

    “哎呦，岳父，你这样算多慢啊，来，我叫你，你瞧啊，九九八十一，八九七十二，然后算第二个，然后相加，不就来了吗？”胡浩从旁边拿出了一支毛笔，然后沾上墨，在李世民的纸张上，写了起来，李世民此刻疑惑的看着韦浩，真的这么快，但是这个九九八十一，八九七十二是怎么来的？

    “韦憨子，你这个这么来的，九九八十一是怎么来的？”李世民看着胡浩问了起来。

    “乘法口诀表啊，背熟了，乘法还是问题？”胡浩看着李世民说道。

    “口诀表，朕怎么没有听过！”李世民继续问着胡浩。

    “行，哎呦，我给你写吧。”胡浩想要给李世民解释一下，发现没办法解释，还不如写完再说呢。

    “你别写，丫头，你写，你念！字那么难看，朕看到眼睛累。”李世民对着李丽质和胡浩说道。

    “成，丫头，你来，我说！”胡浩点了点头，李丽质也是轻笑了起来，拿起了毛笔，沾上墨等着胡浩。

    “一一得一！...”胡浩说着就开始念了起来，接着还要李丽质按照梯形的形势摆下来，李世民也是在旁边看着，仔细的算着胡浩说的对不对，但是一发现，都对，简单的很。

    李世民是越看越吃惊，自己还以为韦浩是不学无术呢，现在看来，不是啊，这小子肚子里面还是有东西的。等最后写完了，胡浩对着李世民说道：“这个交给小孩背，以后乘法就不是问题了，真是，还说我不学无术。”

    “你是怎么会的？”李世民看着胡浩认真的说道。

    “自己就会了啊，这么简单的事情。”胡浩也一本正经的对着李世民说道，可不能告诉他，自己是穿越来的。

    “嗯，不错，不错，值得推广开来。”李世民点了点头，拿着那张表，仔细的看了起来。

    “岳父，你瞧我还行吧？”胡浩得意的对着李世民说道，李世民一听他喊岳父，那个愁啊。

    “韦憨子，不许乱说话，之前交代你的事情，你忘记了是不是？”李丽质着急的对着胡浩说道，怕惹得李世民不高兴。

    “我还没有说你呢，你和我说了我今天来面圣是来见岳父的，如果是来见岳父的，我怎么也要提点礼物过来不是？”胡浩对着李丽质说道，

    李世民一听，嗯，这才对，不能只想着岳母忘记岳父，接着一想，自己到底怎么了，自己还没有答应呢。

    “行了，韦浩，你看看这些奏章，弹劾你卖瓷器给胡商，说你勾结突厥，这奏章啊，加起来都有几百本了。”李世民也不想去纠正胡浩的喊法了，没办法啊，哪怕是自己不同意，到时候闺女不乐意，皇后也不乐意，加上李丽质如果真的嫁给韦浩，也是非常不错的，这个岳父，也是早晚的事情，自己就默认了。

    “岳父，你知道的啊，我可是故意这么干的，这样的话，突厥要就完蛋了，打仗的事情我不懂，但是有一点我知道，兵马未动粮草先行，这没钱了，哪来的粮草，突厥那边也一样，养一头羊，需要大半年，

    而我的瓷器从开始做到出来，最多半个月就够了，我们一窑可以换他们十几万只羊啊，也就是说，如果突厥的人要买，哪怕是十窑的瓷器，那突厥那边上百万只羊就归我大唐了，

    长此以往，突厥还拿什么和我们打仗，他们这样弹劾我，无非是世家蛊惑的，哎，好好的一个大唐，怎么就让那些世家给控制了呢，真是的！”胡浩说着还叹气了起来。

    “瞎说什么呢？什么世家控制了？朕还在这里呢！”李世民一听不乐意了，瞪着胡浩说道。

    “哼，他们要是还敢来惹我，我非要把他们连根拔起不可，不就是书吗，好像谁弄不出来一样！”胡浩此刻也是有点不服气的说着，几百本弹劾自己的奏章，自己和他们可没有杀父之仇夺妻之恨啊！

