    听完萧谨言的讲述，嬴政和盖聂都陷入了沉思中，深渊教团吗，他们汇聚丘丘人恐怕是想对咸阳出手吧。

    那么，出现在吕不韦府邸外的非人之物就是深渊教团的魔物，恐怕吕不韦压下那份情报，也是和深渊教团展开了合作吧！

    萧谨言也陷入了沉思，深渊法师他大半个月前就遇到了，它的出现倒是让萧谨言颇为吃惊。

    而且，深渊火法师口中还提到了王子殿下，也就是说，现在深渊教团是由空所领导。

    赢政低吼一声，盖聂似乎明白他的意思，开口询问道：

    “国师，如果丘丘人背后是深渊教团，那么就是他们驱使那些丘丘人功城，他们实力如何？”

    “这个不好说，如果是单纯的深渊法师，不成气候，但如果是深渊使徒，还有点麻烦。”

    深渊法师就是小兵而已，但出场的是深渊使徒，钟离他们和自己不出手，咸阳确实挡不住。

    而后萧谨言继续说道：“深渊教团是由坎瑞亚的王子殿下领导，里面情况复杂，最强者是谁也不清楚，但作为深渊教团前身的坎瑞亚具备弑神的能力，一个不好，咸阳也会被移平的。”

    萧谨言并非开玩笑，如果深渊教团还有着坎瑞亚的水平，连遗迹守卫、遗迹重机、遗迹猎杀者这些远超提瓦特大陆文明进程的机器都能制造出来，制造出提瓦特版核弹也不是不可能的。

    不对，核武器已经有了，璃月群玉阁，就是造价有些大。

    “王上，按照深渊教团的性格，他们不会无缘无故盯上咸阳，恐怕有其他原因。”

    萧谨言开口对嬴政说道，深渊教团每一次出手都是有目的的，提瓦特的特瓦林兵器计划，深渊污秽逆位神像等等，攻打咸阳必然是为了什么。

    咸阳中也没有什么秘密，除非~

    萧谨言细细思考着，提瓦特大陆深渊教团如同过界老鼠一样人人喊打，既然他们出现在新世界，必然是为了据点。

    那么，就近的咸阳被选中作为他们在这个世界的据点。

    但深渊教团的那些家伙没想到咸阳有着三个老对手。

    就算是深渊使徒来了，也无法动摇咸阳，而且，最重要的是，有他在，就算没有钟离他们，依旧能轻易横扫深渊教团那些家伙。

    不过，没想到吕不韦那个家伙竟然会与深渊教团合作，这倒是出乎萧谨言意料之外的事。

    毕竟历史对于吕不韦的评价还是蛮高的，在萧谨言看来他应该不会做出这么没有道德的事。

    看来终究是世界不同，历史代表不了吕不韦这个人的真正面目，都是精雕细琢后的面容而已。

    “王上，我先离开了，去看看城外那些丘丘人到底是什么情况。”

    萧谨言对嬴政和盖聂说道，他先去打探一番，看看深渊教团做了什么样的准备，如果单靠丘丘人想要攻打下咸阳，未免有些太痴心妄想了。

    嬴政轻点龙首，不过他内心倒是很想用试试这幅黑龙躯体，到底强到什么程度，在尘歌壶中他不好多动的。

    离开尘歌壶，萧谨言并未离开去城外探查深渊教团的行踪，而是好好安慰雪女一番。

    咸阳数十里外的丘丘大峡谷之中，深渊火法师狼狈不堪的逃了回来，身上的法袍出现多处裂痕，上面缠绕着风元素力，久久不散。

    “可恶的护法夜叉，竟然如此穷追不舍！”

    深渊火法师恨恨说到，如果不是它牺牲了一块高浓厚魔晶，它还真回不来。

    它将自己身上残留的风元素力清除，就怕魈通过元素残留而追过来。

    峡谷中的阿贝少见深渊火法师狼狈归来，有些诧异，开口询问道：

    “以你的实力，那座城中应该除了那个家伙和他们口中的国师没有人能拦住你，发生了什么？”

    阿贝少对于咸阳城中有能伤到深渊火法师的人感到好奇，深渊火法师声音有些尖锐。

    “是璃月的护法夜叉，他也来到了这个世界，真是麻烦，大麻烦！”

    阿贝少闻言，面色也是一沉，他自然听说过护法夜叉的名头，璃月的顶尖战力，参加过魔神战争，而且还活了下来，实力十分强大，

    魈的出现对他们的计划可不是什么好消息。

    阿贝少都不敢确定自己是不是魈的对手，毕竟，他还有很多要学的，比起阿贝多，他确实得承认自己暂时不是他的对手，但，未来不一定。

    见深渊火法师回来，六指黑侠他们也走了过来，见它如此狼狈，内心不免有些好奇。

    深渊火法师见到他们四人，内心冒出其他想法。

    “我需要你们四人帮我做一件事。”

    六指黑侠他们闻言有些疑惑，怎么突然要他们做事。六指黑侠开口询问道：

    “你想要我们做什么？”

    “很简单，你们去那座城池中，帮我探查一番那座城池中有没有出现不同于你们这个世界装束的人。”

    魈的出现，让深渊火法师感觉咸阳中不止他一个提瓦特强者存在，还是需要好好探查一番。

    六指黑侠他们面面相觑，去咸阳探查敌情，这可不是简单的事。

    要知道现在的咸阳可谓是眼线严密至极，影密卫一天到晚监视着咸阳，他们出现在咸阳，第一时间就会被章邯发现。

    “我们现在正被影密卫通缉着，如果出现在咸阳，影密卫会第一时间抓捕我们。”

    深渊火法师闻言，让六指黑侠他们不要担心，它对阿贝少说道：

    “麻烦你给他们调制一些药剂了，让他们不会轻易被发现。”

    相对于深渊火法师出现在咸阳，六指黑侠他们更安全，而且，就算那个护法夜叉发现他们，也不会杀他们。

    阿贝少点头，只是改变面容的药剂而已，随意就能炼制出来。

    “稍等一会。”

    说完，阿贝少转身去调制药剂，与六指黑侠去咸阳怕被发现的不同，高渐离内心反而十分急迫，他看着阿贝少的背影，希望他能快点炼制出改变容貌的药剂。

    这样他去往咸阳就不怕被发现，甚至能乘萧谨言不在府时将雪女救出来。

    根据咸阳城内其他百家的情报，秦国国师已经大半个月没有出现了，似乎已经离开了咸阳，这是个好机会。

    很快，阿贝少就炼制出三支改变的药剂，不单单是改变容貌那么简单，是改变人的性别。

    这让六指黑侠他们大为震惊，改变人之阴阳，怎么可能！

    “炼金术的神奇不是你们能懂的，改变人的性别而已，更强大的炼金术甚至能改变人的形态，化身巨龙。”

    阿贝少看着六指黑侠他们惊讶的样子，表情带着不屑，这都感到惊讶，真是没见识。

    六指黑侠他们看着阿贝少准备的转换性别药剂，有些犹豫，毕竟从一个大男人转变为小女子，这让他们太难以接受了。

    不过，比起改变面容，转换性别更为安全，毕竟谁也无法想象他们会变成女人从而进入咸阳城。

    看着眼前药剂，高渐离想到现在雪女正在国师府受苦，眼中出现果决，直接伸手拿过一瓶，一口饮下。

    六指黑侠和盗跖一见高渐离如此果断，都被惊到了。

    很快，高渐离的身体出现了变化，原本俊美脸变得冷艳，上面多了两团东西，下面少了一样东西，变成无底洞，从一个俊美飘逸的男子变成了高冷女子。

    这一切的变化都发生在六指黑侠和盗跖眼前，前后不过半刻钟，直接让两人傻眼了。

    “巨子，小跖。”

    高渐离开口喊到，声音也变成了清冷女声，谁也想不到眼前的冷艳女子不久前还是一个俊朗男人。

    六指黑侠和盗跖看着另外两瓶转换性别药剂，都露出犹豫之色，他们没有高渐离那么果断的勇气。

    高渐离为了雪女能喝，但他们不能，一但被发现了真身，那就会遗臭万年的。

    “你们不喝吗？”

    高渐离看着无动于衷的两人，疑惑询问道，她都喝了，为什么六指黑侠和盗跖还不喝？

    六指黑侠和盗跖连连摇头，而后六指黑侠似乎想到什么，连忙举起手指，开口说道：

    “小高，我恐怕去不了咸阳城，就算变成女人，影密卫依旧会通过我的六指认出我的身份来。”

    六指黑侠以他的六指为借口，表示去不了咸阳城，盗跖也连忙指着自己歪掉的鼻子说道：

    “渐离，我的鼻子也很容易被影密卫发现的，我也无法陪你一起去。”

    高渐离看着两人都有理由，这让高渐离很是失望，但内心对于拯救雪女的迫切感更加强大。

    一想到雪女现在很有可能再受那个国师的折磨，也不管六指黑侠两人的推脱了，开口对他们说道：

    “好吧，我一个人去吧。”

    见高渐离答应，两人顿时露出喜色，不要他们去真是太好了。

    随后六指黑侠带着高渐离去找班大师，利用机关朱雀前往咸阳更快。

    机关朱雀上，班大师看到六指黑侠带着一个冷艳女子走了过来，有些疑惑，这女子怎么看着那么眼熟呀，而且，她准备穿着小高的衣服？

    “巨子，她是谁？”

    “她是小高。”

    见班大师认不出来，他开口解释高渐离从男人变成女人的过程，这让班大师听的一愣一愣的，这世间还有如此神奇的药剂！

    虽然内心很难接受，但班大师也没有问什么高渐离变成女人的感受，他只负责将高渐离送到咸阳城。

    机关朱雀缓缓去飞，带着变成女人的高渐离飞向咸阳。

    而这一切，则都被施展奈落御界，悬浮在半空中的萧谨言看在眼中。

    他看着峡谷中的阿贝少，眼神带着丝丝诧异，没想到这个被［黄金］遗弃的失败品会加入深渊，这是想要接住深渊的力量对抗加入西风骑士团的阿贝多吗。

    以他对阿贝少的了解，不过是一个缺爱的孩子，想要击败阿贝多，以此来证明［黄金］的选择是错的，阿贝多才是应该被遗弃的那个家伙。

    不过，让萧谨言更诧异的是墨家竟然和深渊合作了，作为显学大家的墨家竟然会做人奸。

    不过这也正常，天行九歌和秦时明月中的墨家都不是好东西，干出这种事情也不出奇。

    “看来深渊教团准备的蛮齐全呀。”

    萧谨言看着峡谷中那台庞大的遗迹重机，毫无疑问的攻城利器，比之遗迹守卫更加恐怖，可以发射激光。

    就凭咸阳城的强度，想要抵挡完全不可能，深渊教团对咸阳是志在必得呀。

    而且，萧谨言眼神看向丘丘营地中的熔岩丘丘王，比起那台遗迹重机，这头熔岩丘丘王才是最强大的。

    比起单一的遗迹重机，有着一定智慧的熔岩丘丘王一但进入战场，那才是真正的烤肉机，恐怖无比。

    体表如同熔岩一般散发着极高温度，士兵无法接近它，难以忍受如此之高的温度，只有水系神之眼拥有者出手，降低熔岩丘丘王体表的温度才可。

    看来回去要从长计议了，至于依靠钟离他们来对抗这场要不了多久就会发生的攻城战，还是有些玄的。

    不过，萧谨言眼神看向飞远的机关朱雀，他没想到高渐离竟然会如此果决变成女人。

    就看他会怎么做了，如果不是提前知道，萧谨言也想不到。

    萧谨言背后朱雀火翼展开，快机关朱雀一步飞回咸阳。

    小半刻后，萧谨言回到国师府，直接进入尘歌壶之中。

    嬴政一见萧谨言进来，低吼着，而盖聂则传递他的意思。

    “国师，您又什么发现吗？”

    萧谨言将自己在丘丘人峡谷的发现告诉嬴政和盖聂，他们听完都露出惊讶之色。

    没想到墨家竟然与深渊教团合作，而且，深渊教团还准备了比遗迹守卫强大数倍的遗迹重机，还有一头熔岩丘丘王。

    而萧谨言则向嬴政和盖聂分析道：

    “遗迹重机好对付，只要破坏他的混沌核心即可，但熔岩丘丘王不好对付，需要水系与冰系神之眼的拥有者才好对付。”

    “但现阶段高等级的神之眼拥有者几乎没有，这就是麻烦事。”

    ~

    （短小无力又一更。）

