    太古剑派的迎亲队伍进入了太初圣境。

    和太古剑派喜庆的氛围不一样，太初圣境很冷清，完全没有一点要嫁圣女的意思。

    “恭喜，恭喜。”

    古星鸿看着万灵都，一脸笑意。

    “哼。”

    万灵都冷哼了一声，根本不想搭理古星鸿。

    古星鸿展开神识扫了扫一旁的“舞倾月”，并无发现任何意外。

    这不禁让他有些犯难！

    不应该啊，太初圣境还真把舞倾月嫁过去了？

    “天地赌约。”

    万灵都伸出了手。

    她不敢再让古星鸿继续探查，以免被古星鸿发现点什么。

    自己这些小手段，万灵都也不确定能做到天衣无缝。

    “给你。”

    古星鸿说道，将天地赌约展开。

    赌约上的天地之力扫视了“舞倾月”一番，最后逐渐消散。

    这表示没有丝毫问题。

    见这份天地赌约消失，所有人都松了一口气。

    太初圣境众人松气的原因是万灵都计划成功，这种偷天换日的小手段真的瞒过了天地。

    古星鸿松了口气的原因是连天地之力都认可了，那便真的没问题，他是真不信有人能对天地动手脚。

    “还有一份。”万灵都又道。

    古星鸿闻言，又笑了笑。

    “哗啦啦……”

    袁太初和古天昊签的那份天地赌约出现，又对着“舞倾月”扫视一番，再次消散。

    这一下，古星鸿彻底放心了。

    两份天地赌约都没有检测出问题，看来，太初圣境是真的认命了。

    “各位，为了不耽误吉时，我等这就出发。从今以后，我们太古剑派和你们太初圣境，就是亲家了，哈哈哈。”

    古星鸿也不在意太初圣境众人的脸色，大笑着走出了圣殿。

    “师父，圣主，无邪告辞了。”

    风无邪也道，还特地向万灵都和舒耀光行礼，有点子示威的意思。

    万灵都看也没看风无邪一眼，舒耀光倒是微笑着点了点头，简单的说了一番恭喜的话，风无邪这才离开。

    “让大家做好战斗准备吧，战斗随时可能开始。”

    等太古剑派众人离开，舒耀光吩咐道。

    这点瞒天过海的伎俩，随时可能会被揭穿。

    “是。”

    众长老领命，然后安排了下去。

    等众长老离开，舒耀光这才离开圣殿，追着舞倾月去了。

    这个时候，最重要的是保护舞倾月。

    舞倾月是太初圣境的火种，没有什么是比舞倾月性命还重要的了。

    …………

    太古剑派的迎亲队伍踏上了回去的路程。

    这一路上，古星鸿总觉得一切太过顺畅，有些不正常。

    他一路探查着花轿里面的舞倾月，可始终没觉得有任何问题。

    真嫁了？

    前几天打十位监视者打得那么狠，难道不是为了掩盖逃跑痕迹？

    古星鸿有些难以置信。

    因为那场战斗最终谁也没伤害谁，看起来就如同切磋了一番一样。

    但十位监视者却是被追出去了好几百里，这很不正常。

    “咻……”

    就在古星鸿沉思之时，一把紫色长剑挡住了众人的回路。

    古星鸿抬眼望去，脸色有些难看。

    “怎么？紫霄圣殿想干涉我太古剑派娶亲？”

    紫霄神剑都出现了，古星鸿便以为雷霄也来了。

    不过，神识探查之下，却是没有感应到雷霄的存在。

    “哼，这是我个人的事，和紫霄圣殿无关，风无邪想娶我妹，门儿都没有！风无邪，你敢不敢和爷爷大战一场，你要是输了，就放弃我妹。”

    舞倾城站在紫霄神剑上，对着新郎打扮的风无邪不停叫嚣。

    “哈哈哈，舞倾城，手下败将，你要是想战，我便陪你，同时你也放心，我肯定不会伤害你的，大舅哥。”

    风无邪站了出来，对舞倾城笑道。

    “无耻之徒，看剑！”

    舞倾城手一招，手中已经多了一把剑，那是他自己的剑。

    随后，紫霄神剑动了，以空中俯冲之势朝着风无邪发动了攻击。

    “轰隆！”

    雷霆出现，笼罩了风无邪周身。

    风无邪也不怠慢，一头噬雷兽出现，将舞倾城放出的雷霆全都吞噬了干净。

    “当当当……”

    两人战在了一起，难解难分。

    时不时有雷霆出现，时不时有太古凶兽出没。

    两人身体周围，出现了一片真空地带，地面的岩石和树木全都变得焦黑一片。

    迎亲队伍已经散了，古星鸿则是淡淡的看着两人的战斗，护住了花轿，观察着周围的动向。

    紫霄圣殿就派一个混小子来？

    不正常！

    这混小子可是圣子，让圣子一个人出来拦婚？雷霄怕是老糊涂了。

    “紫霄前辈，我牵制住风无邪，你寻个机会去花轿中救我妹，然后直接带着她走，不用管我。”

    舞倾城一边和风无邪战斗，一边和紫霄神剑传音。

    他一直都知道自己这次战斗的目的不是赢风无邪，而是找机会救妹妹。

    “小子，这个不用你教，我已经感知到了花轿中的那把剑了，有熟悉的味道。”

    紫霄神剑有些兴奋！

    真的是熟悉的味道啊，即便不是自己媳妇，但肯定也是熟人，可以问问对方有没有看到咱媳妇。

    “就知道你不会在意我，色胚剑，有了媳妇儿忘了主人。”舞倾城吐槽道。

    不过说实在话，这货还真没把自己当主人。

    要不是说能找到他媳妇儿，这剑都不带搭理自己的，更不要说带着自己出来了。

    哎，这年头，修为不行，连一把剑都看不起自己。

    “小子，你敢骂我？那你自个儿玩吧，老子不管你了。”

    “咻……”

    紫霄神剑话音一落，奔着花轿去了。

    舞倾城虽然惊讶于紫霄神剑选择在这个时候动手，但也很快祭出了另一把飞剑飞到脚下，继续和风无邪战了起来。

    “来了。”

    花轿那边，古星鸿见紫霄神剑往这边来，顿时打起了十二分精神。

    “狗东西，凭你也敢拦我？”

    紫霄神剑见古星鸿居然想拦他，顿时怒了。

    “小子，你看好了，让你知道老子有多牛逼，你连给我当小弟都不够格，还想当我主人。”

    紫霄发话，身上紫光大盛。

    “滴溜溜……”

    符文闪动。

    隐隐还有道则虚影出现。

    接着“嗡”的一声，紫色雷霆漫天，眨眼间将古星鸿包裹。

    “轰轰轰轰轰……”

    爆炸声在紫色雷霆中响起，古星鸿直接便被炸飞出去好几十里。

    “你……你……”

    古星鸿散去保护住自己的元神分身，看着紫霄神剑，发出了难以置信的目光。

    如果不是他当机立断用分身做保护，没准就凉了。

    “狗东西，老子是仙剑。”

    紫霄神剑不屑的看了古星鸿一眼，钻进了花轿。

    接着，花轿一阵摇晃，紫霄神剑又钻了出来。

    “我艹，小子，你妹妹变成狗了。”

    “咻……”

    紫霄神剑说完话，飞到了空中。

    一道雷霆从剑中发出，奔着花轿去了。

    “咔嚓！”

    花轿爆开，里面蹲着一只金毛母狗。

    “汪汪……”

    那金毛母狗对着众人叫了两声，跑开了。

