    作为的象州的一流门派，阙天门负责一处靠近北300里防线。

    战舰落下，徐凡又收到通讯法器传来的消息，他和徐钢、徐月仙一同被分配到第五号大营。

    “徐师弟，你们先去各自分配的大营报道，后边炼器宗师来了我在通知你。”沙雕对着徐凡挥手说道。

    这时，禁地中传来异响，从禁地中出现了数千只妖兽，妖兽身后还有十几个元婴期以上的妖族驱赶。

    禁地入口与防线之间有着30里的缓冲带。

    从禁地中出来的几千只妖兽速度极快，眨眼间，缓冲带已冲过半，眼看的就来冲击到阙天门的大营。

    ‘轰！’

    只见天空还未动弹的战舰，直接一炮轰了过去，一个直径4里的大坑出现。

    不一会功夫，大坑就已经地下水填满，一个清澈的小湖出现在大营不远处。

    “这一炮打得好，不过这一炮能回本吗。”徐凡看着小湖说道，那一炮打的什么都没了，妖兽材料一点都没。

    “我要是一个法术能有这个威力就好了。”徐钢心神向往的看着被轰出来的小湖说道，那一炮直击他的心灵。

    “以后好好修炼，有个一千来年的功夫就差不多了。”徐凡拍了拍徐钢的肩膀以示鼓励。

    “还得一千年啊，时间好长。”徐月仙在旁边感慨道，感觉一千年离自己好远。

    “时间长吗，这只是刚开始。”徐凡感慨道，一想到自己那时候刚突破元婴期，就感觉有点悲伤。

    看完打炮之后，徐凡带着两个徒弟就来到了第五大营。

    老实说，一出自己的一亩三分地，徐凡总是感觉少点什么。

    刚一进大营，徐凡就荣幸的见到了镇守大营的炼虚期修士。

    “你是百炼长老介绍的炼器师，能修补五阶宝器吗。”一位的身高近两米的炼体修士看着徐凡问道，这个大营只派来了3位炼器师，还都是刚入一阶炼器师，修补个三阶宝器都费劲。

    “前辈有火灵之炎吗? 如果有的话，协助我就可以修补五阶宝器。”徐凡点头说道? 如今距离顶级炼器师，他差的只有修为，修为太低，驾驭不来高等级的灵火。

    “有，现在能帮我炼制吗。”

    “可以。”徐凡点头说道? 我踏马的也不敢说不啊。

    于是? 徐凡还没有好好欣赏整个大营，就被那位炼虚级别的炼体修士拉到了专门的炼器区域。

    一间用土属性法术塑造的炼器室内? 徐凡正在皱着眉头看着一套巨灵宝器重甲，上边已是千疮百孔? 有薄弱的地方都已经被抓痕撕裂。

    “前辈怕是对修补这个词有什么误解，这套宝器重甲已经算是报废了。”

    “看上边的抓痕，前辈是跟巨妖大战了一场吗。”徐凡说道? 这套重甲真的要是修补的话? 跟重新炼制一套没有什么区别了。

    “你就说能不能修。”

    “前辈有铁母云晶和天麟石吗。”徐凡问道? 这时候炼器师的好处就体现出来了? 再珍贵的材料经过炼器师的手里，都得留下一两成脚料。

    “有就能修好我这副巨灵重甲吗。”炼体修士眼中露出一丝惊喜? 这套宝器重甲是身上最重要的一套宝器? 要是损坏? 他的战力至少削减三成。

    “不但能修好? 甚至还可以加强两成威能? ”徐凡双眼有灵光闪过，用炼器师独有的方法观察着这套宝器重甲的符文阵法。

    按照徐凡的话说? 这套宝器重甲上的符文阵法，有点白瞎这套宝器重甲的材质了，顺便说一下? 这套宝器重甲虽然灵矿很高级，但是淬炼手法也是一般般。

    “真的吗！”炼体修士的表情就跟看到修装备送强化一般。

    “你等我? ”炼体修士直接的消失在原地。

    “这是的瞬移吗？”徐凡眼中闪过一丝思索，同时在心里加了一条常识炼虚修士可以瞬移。

    徐凡并没有在原地等那位炼虚期的炼体修士。

    他带着自己两个徒弟走在五号大营中，说是大营，其实更不如说是一座城池。

    一个修仙者只要精通土属性法术，建一个房子只是挥手间的事情，徐凡甚至在大营里看到了餐馆、茶楼和一些大商会所建的商楼。

    “未来这三千里禁地防线能让一大批商会繁荣起来。”徐凡说道，单单这一座大营，就有十多万的修士。

    大营中不光是只有阙天门弟子，绝大多数都是阙天门附属门派和势力派来的人。

    “师父，咱们也找个住的地方吧，刚才门派通讯法器通知我和大哥去集合。”徐月仙说道。

    “好。”

    三人随即在大营偏远处建了一处小院，三人住刚刚好。

    小院刚一建好，徐凡身边传来空间波动，一只粗壮的大手，直接把徐凡透过空间拉到了原来的炼器室中。

    “这是铁母云晶和天麟石，剩下的你说我该怎么配合你的。”

    “请前辈护我，让我接管你的火灵。”徐凡说道，借助宝器重甲的框架，从新炼制一套五阶宝器还是不成问题的。

    “好。”

    一道青色冒着寒气的火焰出现在徐凡面前，徐凡眼中闪过一丝异色，冰属性的灵火，以前只是听说过。

    徐凡在炼虚修士的帮助下，轻易控制住了青色火焰。

    铁母云晶直接投入到青色火焰中，而天麟石被徐凡用灵力震成粉末，在一点一点的往青色火焰中正在淬炼的铁母云晶上添加。

    在别人帮助下炼制宝器的徐凡很轻松，闲的没事就与身边这位大佬聊起了天。

    “已经和前辈见过几面，还不知道前辈名讳。”徐凡说道，他虽然低调，但是既然遇到大佬了，总得结交一番。

    “我名山辰。”

    “小子，百炼长老给我推荐的没错，你是个天才。”

    “若这次你把巨灵重甲修补的让我满意，我送一块万星陨铁。”山辰微笑说道，一个练气十二层的小家伙现在就有如此之高的炼器水平，日后说不定还要仰仗他。

    “那多谢前辈。”徐凡没想到还有意外惊喜，万星陨铁那可是能炼制道器的灵矿。

    相比之下，徐凡感觉自己的格局小了，那点铁母云晶和天麟石算啥。

