    实际上王凡他们这一场胜利，已经是在粉丝们的意料当中。

    只是很多人都没有想到王凡他们居然会超过对方的实力那么多。

    原本在网上看到王凡的直播，还不能直观的感受到王凡的实力，如今在现场，他们总算是深刻了解到了王凡的技术，同样也是深刻了解到了双方的差距。

    而师范大学虽然心有不甘，但是面对王凡他们这碾压似的数据，哪怕他们非常不甘心也只能是无奈的接受了这一结果。

    随后的比赛中，王凡他们一路凯歌，完全零失败的直接就拿下了他们的小组第一。

    另一边，复旦大学的YF战队也是一路以碾压式的胜利拿下了他们那边的小组第一。

    最终，高校联赛第一天王凡所代表的交大物理系战队和复旦大学的YF战队以绝对的优势取得了小组胜利，进入到后天的四强赛之中。

    比赛结束之后，兴奋的小伙伴们到餐厅聚餐，享受了一轮美食之后便是各自返回到宿舍之中。

    刚回到宿舍没多久，王凡那边就接到了Ydd的电话。

    “Ydd，你现在身体怎么样？”刚接通电话，王凡就关心的问道。

    “我已经出院了，身体基本已经没有问题。“Ydd说。实际上他很想和王凡说自己在暗影平台那边的经历，可是纠结了很久，他最终还是选择了将这件事情给隐瞒下来。

    当然，他自己也知道这件事情隐瞒不了多久，毕竟如果他发生那么大的变化，本来就细心的王凡是一定会有所察觉的，不过现在他也还是决定先这样过着，然后给自己一定的缓冲时间，再看看该如何和小伙伴们说。

    “你已经出院了？“王凡惊讶的问道，”可是医生不是说你必须要修整一段时间么？你怎么会那么快就出院了！”

    “我感觉身体已经没有什么大碍就直接出院了，你别担心，我那么大一个人了，可能能够自己照顾好自己的。”听到王凡那担心的话语，Ydd心中也是感动不已，对于他来说，王凡现在真的是一个很重要的存在，而他也更是认为自己这一次完全是做了一个对的决定。

    于是，王凡还没有回答，Ydd就继续说道：“我这边有一个关于战队的提议，我想你可以考虑一下。”

    “是什么事情？”听到Ydd要说正事，王凡也立即严肃起来。

    “我们组建一个第二分队吧。”Ydd开门见山的说道。这件事情他今天思考了很久，其实之前Ydd心中就有这样的想法，如今趁着他实力大增，他也就直接提了出来。

    “组建第二分队？”王凡楞了一下，他完全没有想到Ydd居然会有这样的想法。

    “是的，组建第二分队。其实现在我们就一个战队，这样总是会有队员不能上场，如此一来也很难让每个人都得到很好的锻炼，所以我觉得我们应该组建一个第二分队，让分队的队员们也一起参与比赛，这样对我们来说，也是很有好处的。而且到打比赛，比如KPL比赛的时候，我们也可以合二为一，挑选最精锐的队员参加比赛。”Ydd在电话那头仔细的分析道。

    王凡沉默了下来，其实Ydd的提议倒是可行的，只是王凡心中还是隐隐希望能够所有队员都在一个队里，如果是分成两个队，王凡心中始终还是会有一种分家了的感觉。

    “那我们还是现在召集伙伴们商量一下吧，这事情我看还是大家一起讨论比较好。”王凡说道。

    于是，两人在结束通话之后，很快就通知了其他小伙伴们这件事情。

    进入到群组语音讨论之后，让人出乎意料的是，大家倒是对Ydd的这个意见深感赞同。看来确实是每个人都希望能够获得充分的上场机会啊。

    既然大家都同意这样的方案，那王凡自然也不会多说什么，而是很快的和大家伙商量起日后的分队成员名单来。

    最后，在众人的商量下，大家决定一队的阵容，就由王凡，小紫，卫芳，李虎，孙宁组成。这样组成阵容的考量，其实最重要的还是大家都希望能够让小紫和王凡在一起上场。

    至于二队的阵容，则是沈梦璃，Ydd，冯止墨，叶雨辰和王若雪。

    虽然看起来二队的实力要比一队弱上不少，但其实大家都不知道Ydd已经获得了增强。

    实际上Ydd在增强之后，加上沈梦璃以及本身就很厉害的叶雨辰，那么也还是可以完全支撑起这个战队的。

    所以在决定了两支战队的阵容之后，众人便开始无比期待起日后的比赛起来。

    不过面对新二队的成立，眼下的首要任务自然是要进行磨合一番。

    在今天晚上直播的时候，王凡和Ydd在直播间中宣布了新新战队第二分队成立的消息。

    他们刚说完，粉丝们便纷纷议论起来。

    “我早就觉得他们应该成立另一个分队了。王凡他们战队高手那么多，这样轮流上的话，好多人都打不到比赛呢！”

    “我只想说又可以看到我小紫女神的比赛了！真特么开心啊！”

    “何止小紫啊！王若雪，冯止墨都可以上场了！这简直就是我们的福利！福利啊！”

    和王凡他们预料的一样，得知消息的粉丝们反应都相当好。

    看来大家也是对这样的安排相当支持。

    并且因为小紫她们几个女神的复出，恐怕也是会给王凡他们带来更多的流量。

    “今天晚上，将是我们第二分队的首秀，现在，我们就前往猫熊平台去约战。”等到粉丝们的讨论热度下来一些之后，Ｙｄｄ才对着话筒说道。

    听到Ｙｄｄ的话，众人自是纷纷响应，很快的就跟随者Ｙｄｄ他们开着号来到了猫熊平台之中。

    这挑战的套路，他们也是很久没有整过了。

    面对Ｙｄｄ和王凡前来挑事，猫熊平台的主播们也是人人自危。

    但当他们听说来挑战的是又Ｙｄｄ带领的新新战队二队，王凡并不上场的时候，也总算是有人愿意组队来挑战了。

    对于他们来说，Ｙｄｄ的实力还是毕竟弱的。在他们的眼里，Ｙｄｄ一直就是王凡的附属，所以面对这样一个家伙带领的战队，哪怕是有沈梦璃在，那也是不需要害怕的。

    于是，在约好了迎战的猫熊战队后，双方便很爽快的一起进入到游戏当中。

