
　　刘妈领着四人走进了中间的大别墅，只见一个七旬老人正戴着花镜看报纸呢。

　　这老头给人的第一印象就是奸诈，绝对的老奸巨猾，他梳着乌黑的背头，三角眼睛四方大嘴，相由心生这个词用在他身上再恰当不过了。

　　而他就是洪峰的外公，童家掌舵人童老爷子。

　　“老爷，二小姐和二姑爷回来了。”

　　刘妈显得很兴奋，但可惜童老爷子只是放下报纸抬头笑道：“回来了啊，坐吧坐吧！”

　　“爸，这是给您和妈买的东西。”

　　童杰来的时候特意准备了礼品，童老爷子只是扫了一眼，随口道：“小杰有心了啊，刘妈，把东西拿厨房去吧。”

　　这一切洪峰都看在眼里，这老头子明显是在敷衍了事呢，从他们进屋开始，他就没拿正眼看过一个人。

　　“小峰、小南、快叫姥爷！”

　　一听童杰这么说，白小南倒是很听话，甜甜的叫了一声。

　　反之洪峰则冷着脸，代答不理道：“姥爷…”

　　这一声姥爷拉了一个长音，那意思很明显，既然你这么看不起我们一家人，我又何须向你客气呢。

　　童老爷子一看洪峰这态度，不但没生气，反倒笑的还很灿烂：“哈哈…这就是小峰吧？这孩子一看就不简单啊，有大将之风。”

　　“小杰啊，你有这么一个干儿子辅佐你，难怪信南公司会越做越大，我看用不了多久，信南就会是整个北东的龙头企业了。”

　　其实现在信南已经算是商业老大的位置了，目前和天华集团平分整个北东市场，天华是欧亚菲的，里外里跟洪峰的也没什么区别。

　　“爸您说笑了。”

　　童杰尴尬的笑笑，她似乎明白童家的用意了，这是要借她手来拉近跟洪峰之间的关系。

　　童家自然还不知道洪峰就是高信，但谁都知道洪峰和童杰一家关系匪浅，表面上打着干亲旗号，实则亲如骨肉！

　　洪峰现在是何许人也，除了特案局的身份是绝对保密之外，其他基本已经公开化了。

　　北东军区利刃战队总教官，华国最年轻的中将，新一届全球兵王，这些消息虽然没传到地方，但在军中早已人尽皆知了。

　　至于华国法武两界公认的仙人，力压欧亚各国的至强者，整个亚洲谁不知道？有多少人都恨不得打破脑袋能结识洪峰啊。

　　之前洪峰死讯传出后，童家还很兴奋，以为失去了洪峰，信南集团也坚持不了多久了。

　　可谁知道前段时间童磊在峨眉山见到了洪峰，这才知道他不但没死，反倒比以前更加可怕了。

　　童老爷子一琢磨，此人不但在江湖上有着举足轻重的位置，更在军中有一定的地位。

　　这要是童家能仰仗他的话，或者让他成为童家的供奉，那童家自然可以成为华国豪门之首了，就连北河姜家都得俯首称臣啊。

　　童老爷子眼珠一转笑道：“这一路舟车劳累，就先去休息一下，等晚上人齐了，爸给你们接风洗尘！”

　　“爸您说笑了，我们是来参加童焱婚礼的，接风就算了。”童杰微笑道。

　　高卫国就坐在她旁边，一句也不说，脸上挂着那种尴尬的笑容，真是比哭还难看。

　　“唉…那怎么行啊。”

　　童老爷子故意摆出一副生气状：“我二姑娘多久都没回娘家了，以前的事情，咱们就不提了，回来了就好好聚聚，你哥和你姐也念叨你呢。”

　　“哦！那就…有劳爸了！”

　　洪峰一家又在刘妈的带领下来到了最后面的小别墅内，这里是童家专门招待客人用的，至于童杰的兄弟姐妹，也都住在这个大院内。

　　童老爷子一共有四个孩子，两男两女，童杰是家里最小的，她上面有两个哥一个姐。

　　除了她二哥童格煌在体制内任职之外，其他二人都在童氏集团任职，目前老大童格辉是总裁，她大姐童灵是第一副总裁，可以说是牢不可破的家族式企业集团。

　　“妈，我看您要失望了，不过童家是变了，但只是比以前更变本加厉了。”洪峰坐在沙发上，冷哼一声道。

　　“依我看啊，咱们不如把彩礼钱扔下，直接回奉阳吧。”

　　高卫国是真不愿意呆在这，他就不是那种会逢场作戏的人，要不然当年也不至于蒙冤入狱了。

　　“嗯！我爸说的在理！”

　　洪峰在兜里鼓秋半天，掏出来两张大票仍在了茶几上：“二百块，我够意思吧！”

　　“噗…”

　　白小南一口把嘴里的茶水给喷了出来：“哈哈…我说小峰，你这个可过分了啊，二百块随份子，亏你想得出来。”

　　“怎么？嫌少啊？”

　　洪峰一把又将钱揣回兜里了：“嫌少就一分没有，我还省了呢！”

　　童杰无奈的笑着摇头：“行了行了，既然咱们都来了，总归要参加完婚礼再走。”

　　“至于童家有没有改变，我压根也没报这个想法，咱们做到就行了，起码自己问心无愧。”

　　洪峰叹了口气：“哎…您就是太善良了啊！”

　　童杰和高卫国回房间休息了，白小南非要拉着洪峰去附近转转，这南郊的景色不错，还有一个人工大水库，这个季节正适合游玩。

　　……

　　二人走出别墅，白小南挽着洪峰的胳膊满脸笑容，他们打算下午玩个痛快。

　　这时一辆玛莎拉蒂超跑从院外开了进来，随后一脚急刹车就停在了洪峰和白小南的面前。

　　车窗摇下，只见一个戴着墨镜，穿着一身奢侈品装的年轻男子坐在车内，斜楞着脑袋正打量二人呢。

　　他摘下墨镜，撇个大嘴龇牙问道：“咦？你们是谁啊？”

　　“你是…童焱吧？你好，我是白小南！”

　　白小南认出了对方，洪峰自然也认得，只是懒得搭理他罢了。

　　“叫焱总！”

　　童焱在童氏集团旗下分公司任总经理职位，这小子向来是狗眼看人低，要是没童家地位高的人，他很愿意拿脚踩一踩。

　　白小南是一阵无语，洪峰搂住她肩膀道：“走吧姐，再不走就天黑了。”

　　可二人刚要走，童焱就喊了一嗓子：“唉等一下，我让你们走了吗？咋这么没礼貌呢？”

　　“焱总，您还有事？”

　　二人停下脚步，白小南忍住怒火陪笑着问道。

　　“白小南？”

　　童焱那一双色迷迷的眼睛在她身上来回游走，一拍额头恍然大悟道：“哦…我想起来了，你是那个…联大公司的白总吧？”

　　他打开车门，几步走到了白小南面前，一脸坏笑道：“哎呀呀，没想到你本人这么漂亮啊，晚上有没有空？一起喝一杯啊？你放心…只要咱俩关系到位，签合同自然不是问题。”

　　显然童焱是认错人了，把白小南当成某个合作公司的女老总了。

　　但这些都不算什么，最让白小南生气的是，他话说到后面，还不自觉的抬手摸了一下白小南的胳膊。

　　“你干嘛？放尊重点。”

　　白小南身体很自然的后退一步，避开了童焱的狗爪子。

　　“卧槽！”

　　童焱双手插兜，摆出一副纨绔子弟的架势笑道：“白总，你们公司现在可是急需融资，在京城能帮得上你们的，除了我们童家就只剩下齐家了，你要是拒绝了我的邀请，后果你应该知道。”

　　洪峰在旁边摇头苦笑了一下，这个童焱真是一点没长进啊，小时候就总拿话威胁别人，动不动就搞这一套，到大了还是这个熊样。

　　“你认错人了！”白小南瞪他一眼，挽着洪峰的胳膊转身就走。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第899章 二公子童焱免费阅读。https://xs.23sk.com 