    “杨阳！杨阳！！杨阳！！！”

    自打比利亚雷尔前锋莫雷诺攻入扳平比分的进球后，伯纳乌球场的看台上就出现了皇马球迷整齐划一的呼喊声，他们在齐声喊着杨阳的名字。

    声势浩大，十分壮观，不仅让现场球迷和球员都感到热血澎湃，就连电视机前的直播都看得热血沸腾，直恨不能自己也身处在现场，化身为其中一人。

    “我们听到了现场皇马球迷的呼喊声，他们都在呼喊着杨阳的名字。”

    “比赛时间已经超过了七十五分钟，但皇马这边目前还是没有拿出太好的表现。”

    “我们不得不说，今晚皇马的运气确实是背了一些。”

    “杨阳的状态非常好，下半场一开始就用一脚势大力沉的射门，差点洞穿了比利亚雷尔的球门，但阿森纳表现神勇将球扑出。”

    “随后来自迪玛利亚的直传，杨阳在禁区右肋近距离低射，阿森霍明显扑救不及，但却下意识出脚，结果竟然反而把球给挡了出去。”

    “杨阳还有一次直接任意球的机会，也被阿森霍给扑出了，甚至他的一次小禁区前沿，接马塞洛的传中，头球攻门时，几乎可以说是必进球，但阿森霍硬是单手将球托出。”

    “今晚的阿森霍堪称是黄色潜水艇的守护神，他让我们想起了一周前马拉加的门将卡梅尼，那一场比赛他也是高挡低接，以近乎奇迹般的表现，屡屡化解危机，帮助马拉加在诺坎普球场击败巴萨。”

    “难道，今晚的阿森霍也要重现卡梅尼一周前的壮举吗？”

    正说着，球场内，杨阳又一次带球突入禁区，起脚打门，却在防守球员的干扰下，稍稍偏出，没能射正球门，自然也没有制造出威胁。

    杨阳用力地抹了一把脸，显得很是懊悔。

    “我们可以看到，杨阳的压力确实很大。”

    “到目前为止，皇马的状态虽说保持住了稳定，但也没有调整出来。”

    “作为皇马的头号球星，杨阳背负着很大的压力，以及现场球迷的期望。”

    “我们可以听到，现场八万多名伯纳乌球迷在呼喊着杨阳的名字，他们已经喊了足足有将近二十分钟了，久久不歇，显然都是在呼吁杨阳站出来，再一次拯救球队。”

    “我相信，所有人都会羡慕杨阳，羡慕他能够获得皇马球迷如此厚爱和恩宠，但我相信，我们很难成为杨阳，因为他现在身上所背负着的压力是难以想象的。”

    电视直播镜头给了往回走的杨阳一个特写，他看起来有些累，呼吸很急促。

    他的身体看起来并不强壮，但他身上所背负着的，却是世界上最最沉重的压力和责任。

    收获越多，责任也就越大。

    杨阳得到得越多，他所需要背负的东西也就越多。

    “他是不是能够再一次站出来呢？”现场解说员发出了自己的疑惑。

    …………

    …………

    “可以，他一定可以的！”

    在欧洲某处，一名皮肤黝黑的少年在自家客厅里，激动地吼着。

    “他是谁啊？他是杨阳，他可以做到所有人都做不到的事情，他可以完成所有人都完不成的梦想，他会站出来的，他一定会站出来的！”

    少年十分激动，甚至吼得脸红脖子粗的，仿佛任何人要是敢不信他的话，他就跟对方拼命。

    所幸客厅里都是他至亲的家人，都知道他是杨阳最疯狂最忠诚的粉丝，也没人会去跟他较劲这些，更何况，在他的耳濡目染之下，家人对杨阳也是极为推崇。

    从心里面说，他们也都希望杨阳能够站出来。

    尽管他们都知道这很难。

    可纵观过往，又有哪一次是不难的？

    杨阳每一次挺身而出之前，所有人的心里不都是在想，也许这一次他办不到了，可结果，每一次他都能够办到。

    “八十分钟了……”父亲轻声地提醒道。

    少年听后却是嘿嘿一笑，“他可是杨阳，我们都管他叫斗志之神，八十分钟才是他真正发力的时候，你等着瞧吧，他一定可以的！”

    少年地双眼中投射出了谜一般的信心。

    他从来都没有怀疑过杨阳，是从来都没有。

    …………

    …………

    比利亚雷尔已经几乎全线退守了。

    杨阳从右路回撤接应后，受到了对方防守球员的干扰，无法转身，立即回敲给中场，并示意赶紧大脚转移。

    迪玛利亚立即一脚转移，将球从右路转移到了左路的防守薄弱处。

    马塞洛插上来，胸部停球后，沿着左边路往前带了两步，迅速传给了阿扎尔。

    比利时人停球，试图带球往底线突，没有机会，又尝试内切，还是没有机会，只能回传。

    马塞洛一停球，看了一眼前方，左脚直接一个斜长传，迅速将球又转移到了禁区外围右侧。

    杨阳刚刚转过身，来到了这个位置，胸部停球后，直接面对比利亚雷尔的左边后卫科斯塔。

    两人一对一，杨阳带着球，步步紧逼。

    这名身高只有一米七，比杨阳矮了一截的西班牙左边后卫也是如临大敌，全神贯注地盯着杨阳的一举一动，生怕不小心看漏了，被杨阳给过去了。

    可杨阳刚一进入到科斯塔的防区，就突然加速往前冲了一步。

    这突如其来的一步，吓得科斯塔以为他要冲刺，立即往后退了一步，可没想到杨阳却利用他这一退，突然扣球内切，整个人侧身挡住了科斯塔。

    要论身体对抗，一米七的科斯塔肯定不是杨阳的对手，硬是没能撼动杨阳，而杨阳在挤开了科斯塔后，又沿着禁区前沿往中路带了一步，没等中卫多拉多和后腰马科斯同时夹击过来，窥准了一次机会，突然起脚就打。

    在所有人的印象当中，禁区左侧一带被誉为是【杨阳区域】，这是因为杨阳当初踢左边锋，在这一侧可以带球内切，制造了巨大的威胁，频频内切得分。

    可很多人都忘了，实际上，杨阳出道是右边锋，而且他的左脚和右脚都一样精通。

    这就是左右脚的好处，他可以左路内切右脚打门，也同样可以在右路内切左脚打门。

    科斯塔刚才被杨阳先声夺人后，又被他用身体挤开，猝不及防之下，虽然中卫多拉多和后腰马科斯都同时冲过来协防，但多少还是露出了破绽。

    杨阳就抓住这天赐良机，左脚打出了一记弧线球，故意兜了一个远角。

    这一脚打门来得非常突然，就好像杨阳刚才还被科斯塔挡住，突然间就撕开了一道口子。

    阿森霍站位偏向右侧，在杨阳内切之后，他第一时间调整位置，往左侧挪了挪，但还是偏右，可杨阳这一脚射门却直接兜远角，而且是左侧上角。

    比利亚雷尔的门将全场比赛都发挥神勇，屡屡扑出了杨阳和皇马的得分良机，这一次他也是拼尽全力，飞身扑出，试图单手将球挡出。

    可一直到他整个人重重地摔在了地上，他都没能扑住球。

    “世界波！！！！！”

    “杨阳！又是杨阳！！！”

    “一脚精彩的世界波！！！！”

    “上帝啊，他是怎么办到的？”

    “为什么他可以攻入这样精彩的进球？他是如何做到的？”

    在杨阳进球的一瞬间，整座伯纳乌球场彻底爆发了。

    看台上有无数的球迷在同一时间，冲出了座席，疯狂地朝着球场内的皇马球员嘶吼，他们都在疯狂地呼喊着杨阳的名字，恨不能扯破自己的喉咙。

    杨阳则是在攻入一球后，迅速冲出了球场，但很快就被左边路的马塞洛和阿扎尔扑倒在地，随后苏亚雷斯也跟了过来，直接跳到了杨阳的身上。

    整座伯纳乌球场都在疯狂的庆祝着！

    “太令人难以置信了！”

    “我们都在期待着杨阳能够挺身而出，但没有人能够保证他每一次都能够做到。”

    “可今晚，他又一次做到了，他又一次给我们带来了惊喜。”

    “尤其还是如此精彩的一脚世界波，我们实在已经无法用言语来形容了。”

    “最近几场比赛，皇马状态并不理想，但杨阳却几乎创造了皇马的所有进球和助攻，他用一场场惊心动魄的比赛，用一个个精彩绝伦的进球，让我们相信，他就是当今世界足坛最至高无上的神！”

    “如果你不知道杨阳有多伟大，那就看看伯纳乌看台上，八万多名皇马球迷那振奋激动，甚至流泪的表情吧，看看皇马主席在那边激动得手舞足蹈的样子，再看看球场上皇马球员的庆祝，而所有的这一切都是杨阳的这个进球所带来的。”

    “这就是足球！”

    “这就是世界顶级巨星！”

    “无数年后，我们也许会忘记杨阳进过多少球，拿到过多少冠军，但我们一定不会忘记，他给我们所带来的激动与欢乐。”

    …………

    …………

    “我就知道，我就知道，他可以，他一定可以的！”

    少年激动得整个人都站了起来，双手紧紧握住了拳头，眼神里满是崇拜地看着电视画面中，被队友死死压在草地上的偶像。

    “爸爸，妈妈，我一定要去皇马！我一定要去皇马！”少年激动地吼道。

    他转过身，对着自己的父母亲，手却指向电视画面中的杨阳，说出了世界各地无数年轻人的心声和愿望。

    “我要跟他一起并肩作战，这会让我感到无比骄傲！”