    第一战场。

    一处熔浆火海上空。

    阿采窈窕纤秀的身影凭虚而立，眸子泛起一抹喜色。

    “终于让我找到了！”

    她素手探出，当空一斩。

    轰！

    熔浆火海裂开一道巨大的沟壑。

    沟壑深处，露出一块银色的岩石。

    “起！”

    阿采右手掌指间，浮现出一道不朽奥义所化的漩涡，朝那一块银色岩石抓去。

    银色岩石摇晃，不受控制地拔地而起。

    它足有十多丈范围，大如房屋，可当落入阿采掌间，顿时被不朽奥义炼化成巴掌大小！

    仔细看，此物灿若雪银，晶莹若羊脂美玉，其内涌动着一股奇异的混沌气息。

    混沌载道石！

    一种极为奇特的混沌神石，能够承载和容纳完整的大道奥义，对修士有着不可估量的妙用。

    “你这段时间，就一直在寻找此物？”

    远处，女枪客那挺拔傲人的修长身影浮现而出，紫色的眸中浮现出惊讶之色。

    “不错。”

    阿采点头。

    过往那段时间，她早注意到，无论她出现在哪，女枪客必会如影随形地出现。

    初开始，阿采还很警惕和戒备，试图甩掉女枪客，可那女枪客就如牛皮糖似的，根本甩不掉。

    渐渐地，随着接触之后，阿采发现女枪客并没有什么歹意，就再懒得理会。

    而此时，女枪客似是猜出什么，道：“你……该不会是想把自身掌握的不朽大道奥义，融入混沌载道石，然后赠给那姓苏的吧？”

    “有何不可？”

    阿采收起混沌载道石，声音清脆，“我很早以前，就说过等域外战场出现后，会给苏道友一个惊喜，自不会食言。”

    女枪客怔了怔，似难以置信，道：“小丫头，你怕不是疯了吧？你可知道这么做，对你而言意味着什么？”

    阿采满不在乎道：“知道，也无须你提醒。”

    说着，她转身而去。

    女枪客第一时间追上来，紫色的眸中尽是不解，道：“至于吗？不朽之力乃是你与生俱来的天赋，任谁都抢夺不走，可一旦你尝试将这等大道奥义送出去，必会让你的天赋遭受重创！”

    无疑，她很了解“不朽仙蚕”这等混沌生灵的底细！

    “你不懂。”

    阿采明显不想解释什么。

    “我不懂？”

    女枪客气笑了，“你这笨丫头，怕是被那姓苏的灌了迷魂汤，才会干出如此愚蠢的事情！”

    世间大道无数，而不朽之力，无疑可视作是最顶级的大道奥义之一。

    甚至，称得上是禁忌！

    原因很简单，执掌此等大道，一如不死不灭，哪怕被杀死，都能重活过来！

    哪怕是诸神见到，都必会心动！

    事实上，女枪客就清楚，在很久以前，那诸天神明之中，就曾有一个执掌不朽之力的神祇，被称作“不朽灵神”！

    而那位不灭灵神的本体，就是由“不朽仙蚕”所化。

    不过，那位“不朽灵神”终究还是死了。

    据说是被一位执掌禁忌秩序的大敌，以无上伟力镇压，一身的不朽法则都被彻底打碎磨灭掉！

    正因为失去了不朽之力，那位“不朽灵神”才会陨落。

    而现在，阿采竟不惜要把自身的“不朽之力”赠予苏奕一份！在女枪客看来，这的确和疯了没区别！

    “难道……你爱上那姓苏的家伙？”

    女枪客眼神古怪，也只有陷入情爱中的女人，才往往会如此愚蠢！

    阿采神色一滞，没好气道：“我说了，你不懂！”

    她懒得再理会女枪客，自顾自前行。

    女枪客也没有再自讨没趣，如影随形地跟在后边。

    ……

    东玄峰前。

    人群汇聚，乌泱泱一大群。

    根本无须传讯，当见到北渊域领袖人物羽尘的身影出现时，早已引发各大阵营的关注。

    于是都第一时间赶来。

    “羽尘大人才刚出关，就要向苏奕宣战吗？”

    “果然不出我所料，纵使那苏奕再强大，羽尘大人也不会退！”

    “这一战，注定称得上旷古烁今，无论传回哪个域界，都必将引发大地震！”

    ……议论声中，人们神色间都浮现出期待的神色。

    秦素心、任长卿也来了。

    两位领袖人物，明显也坐不住，要亲眼见证这一场前所未有的大道争锋。

    万众瞩目之下，羽尘神色古井不波，未曾有任何变化。

    他立在东玄峰山脚下，眼眸微抬，开口道：“北渊域羽尘，前来拜会苏奕苏道友！”

    声如晨钟暮鼓，响彻天地。

    全场嘈杂的声音都被压下去，变得寂静。

    很快，青释剑仙的身影出现，对羽尘说道：“苏道友正在闭关，恕不能待客。”

    闭关？

    全场错愕，都感到一阵郁闷。

    满怀期望而来，难道要败兴而归？

    “我师兄今日刚出关，那苏奕就闭关了，真有这么巧？”

    温修竹忍不住道。

    声音中透着一丝质疑和讽刺的味道。

    青释剑仙道：“道友说错了，早在十天前，苏道友就已闭关。”

    羽尘问道：“苏道友可说过何时出关？”

    青释剑仙道：“不清楚，不过苏道友倒是说过，若羽尘道友执意要约战，等着便是。”

    羽尘略一思忖，抬头望向东玄峰山巅处的那座大殿，道：“苏道友，我会一直在接引道场等你。” 

    说罢，在无数目光注视下，羽尘径自来到了接引道场一侧，随意找了一处地方，盘膝而坐。

    神色恬静，不悲不喜。

    各大阵营的强者面面相觑，本来以为，今日就将上演一场旷世争锋。

    不曾想，随着苏奕的闭关，直接把羽尘晾在那了！

    忽地，一道声音响起：

    “你要和那姓苏的对战？”

    女枪客从远处走来，她身影修长，面容覆盖在青铜面具之下，甫一出现，就引来许多目光关注。

    “不错。”

    羽尘眼眸微凝，似察觉到女枪客不简单。

    “自讨苦吃。”

    女枪客微微摇头，“劝你一句，还是打消和他对决的念头为好。”

    全场哗然，这女人是谁，竟敢这般不客气的否定羽尘的实力？

    “何以见得？”

    羽尘不为所动。

    “因为你必输，并且会输得很难看。”

    女枪客不假思索。

    羽尘：“……”

    他笑了笑，没有在意。

    也没有再说什么。

    温修竹则忍不住道：“女人，你不觉得自己的言辞很过分？”

    “过分？”

    女枪客道，“我只不过是陈述事实罢了。”

    温修竹露出恼怒之色。

    “不服气？”

    女枪客饶有兴趣道。

    “当然！”

    温修竹一指不远处的接引道场，“你既如此大言不惭，可敢和我一战？”

    “不必那般麻烦。”

    女枪客说着，横空一掌按出。

    一道遮天蔽日的掌印，朝温修竹镇压而去。

    速度并不快，明显是给温修竹留了足够的反应机会。

    可面对这一掌，温修竹这位北渊域阵营中仅此于羽尘的高手，却凭生逃无可逃，避无可避的感觉。

    她脸色顿变，全力抵抗。

    可这就像螳臂挡车！

    下一刻，温修竹的身影就被镇压，彻底禁锢在原地，而那只遮天蔽日的掌印，就悬在她头顶上空。

    温修竹浑身发僵，惊骇欲绝，呆滞在那。

    自己，竟连一击都挡不住！？

    全场寂静，鸦雀无声。

    谁能看不出，若这一掌真的彻底落下，温修竹注定有死无生？

    这带着青铜面具的女人是谁？

    她怎会如此恐怖？

    所有人心惊，看向女枪客的眼神都变了。

    任长卿和秦素心都不禁暗惊，第一战场何时又出了这样一位强大存在？

    “你这样的角色，搁在人间界，的确称得上惊采绝艳，可也仅仅如此。”

    女枪客随口点评。

    说话时，那镇压在温修竹头顶之地的掌印，悄然消散不见。

    温修竹失魂落魄。

    不远处，羽尘悄然起身，仪态平静道：“阁下可愿和我一决？”

    此话一出，全场侧目。

    谁都看出，因为温修竹的落败，羽尘似是被激怒！

    “你也不服？”

    女枪客道。

    羽尘径自来到接引道场，而后转身看向女枪客，道：“还请阁下赐教。”

    一时间，全场目光都汇聚过去。

    这个变化，出人意料。

    谁都没想到，今日苏奕和羽尘之间没能上演旷世大战，反倒是一个神秘女子的到来，惹得羽尘主动出手！

    “秦道友，你可看出此人的来历？”

    任长卿忍不住传音问道。

    “没有。”

    秦素心摇头。

    他们两位领袖人物，也都被女枪客的实力惊到，感到很意外。

    温修竹可绝非寻常之辈，可却挡不住对方的一击，这足以证明，对方的实力是何等恐怖。

    “一个苏奕，就压得第一战场所有人抬不起头来，如今，怎么又冒出这样一个恐怖的女人？”

    任长卿内心翻腾。

    “也罢，我给你三次出手的机会，让你输一个心服口服！”

    女枪客迈步来到接引道场。

    她紫色的眼眸看着远处的羽尘，道：“快动手吧。”

    此话一出，全场众人都差点不敢相信自己耳朵，这女人……怎么就能如此嚣张？

    羽尘神色不悲不喜，宠辱不惊，唯有那澄澈的眸子深处，涌现出一丝罕见的凝重。

    同时，他内心的战意也被彻底点燃。

    ——

    ps：接下来几天，金鱼去外地开年会，但会努力保证更新的！

