    在帮助我炮顺利刷到开场第一次助攻后，林易在退防时拍了拍保罗的后背，“我会利用我的无球跑位来牵扯对手的防线，你注意给其他人传球。”

    如果是以往，别人教自己如何来传球，保罗肯定会炸，但是今晚当林易告诉自己如何来正确刷助攻时，我炮却有些被感动了！

    保罗点了点头，握紧了自己的拳头。

    其实吧，在和朗多吵完后，保罗真正生气的原因是他觉得他自己很蠢......

    这帮NBA的球星们有时就是那么容易被激怒，君不见科比只要被人们说打球太独，下一场比赛他就会故意抠掉自己的投篮键，以此来证明，不是他想单打，而是湖人没他不行吗？

    未来火勇大战时，杜兰特在被格林的老母亲说自己只会单打后，下一场比赛反而变得不会打球了......

    说白了，这些超人们也是人，也是会因为别人的看法而受影响的。

    林易并不觉得朗多是不对的，因为在这个联盟里低调你是没活路的，上赛季朗多不就差点被当做雷阿伦的添头给交易离队吗？

    对于朗多而言，他只不过是想通过这番DISS来告诉绿军管理层，小爷我可是很强的！

    只是，令林易觉得有些遗憾的是，为什么就没有人来怼怼自己呢？

    新赛季，就连杜兰特都不提自己了，好难受！

    歪，你们给我一些打脸的机会啊！不打脸我可咋装逼？

    不装逼，那个叫做水短俏的辣鸡怎么拿我来赚月票？

    ……

    球场上，网队的第一攻也打进，德小胖简直就是后卫中的小坦克，吃饭睡觉打保罗的德隆在借掩护突破后上篮得手。

    2比2，回过头来，尼克斯还是林易提到高位去和保罗打挡拆，这一次网队的轮转换防很快，林易眼见自己没有顺下的机会，反向朝着侧翼一拉，给丹尼格林挡住了一直在追防他的单打乔。

    保罗及时送出妙传，尼克斯的这帮射手，早就养成了接球后立马出手的好习惯，毕竟帮助大佬们刷助攻可是他们日常学习的一门课程。

    唰——！

    2比5，格林三分中的，我炮的第二次助攻！

    TNT电视台，尽管和奥尼尔进行了打赌，但是巴克利还是赞叹道：“克里斯的大局观在这赛季又回来了。”

    肯尼史密斯补充说道：“我认为这和尼克斯的战术有关，上赛季尼克斯并不需要克里斯去组织，而是需要他去单打。”

    奥尼尔看着正儿八经解说着的巴克利和史密斯，心里冷笑，果然和鲨鱼想得一模一样，林易那小子今晚在疯狂帮助保罗刷助攻呢！

    在奥尼尔心里，论刷数据，那不是鲨鱼吹牛，和林易比起来，你们都是弟弟啊！

    网队的主教练小将军约翰逊提醒着场上的球员们注意跟防，而在网队的第二攻不进后，拳王和大莫为保罗卡板！

    说出来你可能不信，林易已经快下了......

    只见保罗一记长甩，退防的篮板痴汉雷吉埃文斯被林易直接用大肘子给架开，林易轻松的上篮命中，2比7！

    对付这种恶人，林易可不会傻乎乎地不保护自己，要知道，雷吉埃文斯可是这个联盟里著名的老阴比！

    在抢篮板时，埃文斯经常会用上掐人、拉球衣等招数，而且埃文斯可是练过猴子偷桃的男人，卡曼的蛋蛋当年不就被埃文斯当作篮板球给一把抓走了吗？

    所以，林易可不会给埃文斯这个老阴比阴自己的机会，而被林易一肘子架开的埃文斯还不停地向裁判抱怨林易刚刚有肘击的动作。

    只可惜，今晚是尼克斯的主场，而且林易可是斯特恩重点保护的对象，埃文斯就算喊破喉咙，裁判们也不会相信他所说的一切。

    巨星哨加主场哨护体，此时不肘，更待何时？

    ……

    第一节比赛过半后，主场作战的尼克斯已经领先了网队10分。

    网队今晚对尼克斯的进攻做出过各种预案，但是这支网队在面对林易时，确实是全方位被压制。

    网队主帅约翰逊在看见布拉奇屡次被林易轻松摆脱后，急忙换上了活力十足的亨弗里斯。

    只可惜，上赛季曾用一手死亡缠绕弄得林易脑阔痛的亨弗里斯，今晚在上场后双腿明显发软......

    让你乱炮卡戴珊家族的女人！

    上赛季场均可以拿到13+11的两双怪兽亨弗里斯，此时的身体早已被掏空，而且未来要不了多久，亨弗里斯还会被喜新厌旧的卡戴珊给一脚踹出家门......

    事实证明，真正能防死NBA这些超人的不是夜店，而是卡戴珊。

    而今晚这场比赛，一心帮助我炮刷助攻的林易根本不给对手落阵地战的机会，因为只有把比赛节奏拉快，攻守回合和快攻次数增多，我炮的助攻才刷得起来。

    于是，林易放心地把后场篮板交给了队友，自己不停地带头冲锋！

    这支网队从阵容上来看，有明星后卫，有关键时刻负责单打的，还有洛佩兹这样的站桩中锋，可是事实上，他们能打到东部第四和这一时期东部太弱了有关......

    讲道理，这支网队要是去到西部，能不能进季后赛还真得看西南五小强的脸色。

    可惜网队的老板还在做着下赛季招募基里连科，让狼王把垃圾话带到布鲁克林组建宇宙网冲击总冠军的美梦呢......

    球场上，网队的这帮老胳膊老腿们又哪里知道，今晚尼克斯和他们比的不是打篮球，而是比田径？

    这支尼克斯太能跑了，第一节打了不久后，老德干脆把大莫撤了下来，提前换上了克莱，只见林易带着克莱、格林一起开跑，为我炮硬生生跑出了一条刷助攻的康庄大道！

    第一节打完后，我炮赫然拿到了9次助攻！

    这其中，林易一人就吃了五张大饼，简直堪称新一代的饼皇！

    而且这种刷助攻的方式，看球的人只会看到保罗不停妙传，尼克斯球员不停得分，压根想不到尼克斯这是在帮保罗刷助攻数据呢！

    第一节回到替补席时，林易还向保罗建议道，在传球时还可以适当增加一些花式传球。

    “克里斯，别害怕失误，打网队就算你出现七八个失误也不要紧，花式传球虽然除了好看之外没什么作用，但是可以让球迷们认为你很会传球。”林易把自己对于刷助攻的一些心得倾囊相授，保罗觉得林易的脑子实在是太牛比了，居然还能想到这一层。

    而作为这个联盟里，除了邓肯、詹姆斯等人之外，为数不多可以摸保罗脑袋的存在，林易还用手轻轻抚着我炮的后脑勺，“克里斯，以后有不开心的事情一定要第一时间告诉我们，知道吗？”

    保罗今晚感动坏了，要不是此时人多，保罗真想找个地方哭一哭。

    “毕竟，这样我们就可以通过你不开心的事情来开心了。”林易补充道。

    卧槽！

    保罗的感动顿时烟消云散，而尼克斯的队友们则是开始怀恋和奥尼尔做队友的那段日子了......

    沙克，求你了，这赛季多来队里玩玩！

    我们现在真的打不过林易啊！

    ……

    PS：第三更！