
　　炎帝广场，炎帝雕像之下。

　　一名红发红衣的男子和一名白发白衣的男子正被一群堪拉皇朝的军人围攻。

　　不过，以广场上的那些横七竖八的军人尸体来看，这并不是一场围攻而是屠杀。

　　红发男子和白发男子纵横在军人中间，一招一个，招招秒杀，使得“围攻”他们的那些皇朝军人一个个只想着后退，哪里还有心进攻？

　　“白挚，今天出师不利，这件事怪我，回去之后，我会向你赔罪的。”

　　“不必，今日的失误责任在我，要说赔罪理当是我才对，你不要什么事情都抢！”

　　“哈哈哈哈！”红发男子赤霄狂笑着说道：“也好也好，既然你说是你的错，那么回去之后你可要补偿我，我得好好想一想，要你点什么东西才好！”

　　听了赤霄的话，白挚气的直翻白眼。

　　他也就客气一下将失误的责任揽下，这赤霄还蹬鼻子上脸了。

　　不过他不想继续搭理这红发赤霄，专心应付眼前的皇朝军人。

　　两人面对数千甚至上万人的围攻，两人还能够分心聊天，这让现场的这些皇朝军人们很是不爽，但却有没有办法。

　　这两个人的强大实在惊人。

　　虽然在这皇都之内，为了保护皇都不被破坏，凡事进入皇都的人，实力都受到一些压制，他们能够施展出来的实力，也就是王级。

　　但是，即便是只能施展出王级的实力，现场的皇朝军人仍然不堪一击。

　　“大胆狂徒，竟然来到炎帝成逞凶，何人给你们的胆量！”一声暴喝，一个高大的身影立刻进入战场。

　　众将士一看来人，心下大定。M.23sk.com

　　来人五大三粗，膀大腰圆，连他的五官都长的无法无天的。

　　但是他的实力是当真强大，已经达到了皇者大圆满的境界。

　　不过，他能够施展出来的实力，也只有王级。

　　但王级和王级是不一样的。

　　一个被压制到王级的皇者，和一个本来就是王级的强者，自然不是一个层级的。

　　“邝敖将军来了，邝敖将军来了，我们有救了！”一名士兵一看到刚来的壮汉，立即开心的大叫。

　　“噗……”他刚刚喊出这句话，他的脑袋便于身体分离了。

　　在他的身后，赤霄一脸阴笑的说道：“邝敖，我看不有多狂傲！”

　　赤霄言罢，立即朝着邝敖掠去。

　　而此时的邝敖一看那名战士被斩了脑袋，瞬间大怒：“狂徒，你纳命来！”

　　邝敖山岳一般高大的身躯，立即朝着赤霄压了过去。

　　他那笆斗一般大小的拳头伸出，朝着赤霄的脑袋便轰了过去。

　　那赤霄却再次是诡异的一笑，瞬间从邝敖的眼前消失。

　　紧接着，邝敖就感觉到一阵危机感从他的背后传来。

　　于是他拉力并不及多想，脚下一跺，一个翻身。

　　而就在他翻身的瞬间，赤霄变掌为刀，正要砍向邝敖的脖颈。

　　还好邝敖战斗意识突出，否则这一刀下去，他便会和之前的那名战士一样被削去了脑袋。

　　“还算你还有几分斤两，再来！”赤霄说完，再次向邝敖掠去。

　　经过之前的一次对决，邝敖意识到，这个红头发的怪物，当真是强大，居然连他都差点中招。

　　不过，他并不会因此而后退。

　　他堂堂皇朝的将军，如何会怯战。

　　在赤霄朝着他冲过来的时候，邝敖的手中出现了一柄金黄色的巨锤。

　　那巨锤的锤头有水缸那么大，若是被这大锤轰上一次，不是也得丢掉半条命。

　　赤霄的速度极快，当邝敖的大锤出现的时候，那赤霄已经来到了邝敖的近前。

　　邝敖看到这里，举锤便轰。

　　而那赤霄的手中，却也在此时出现了双刀。

　　那双刀一出现，便寒光凛凛的朝着狂傲的腰间扎去，他居然不躲闪邝敖手中的巨锤。

　　本以为这次万无一失的邝敖，却在此时感觉到腰间传来了一阵刺痛。

　　他自知不好，被对方刺中了。

　　赤霄的身体看起来十分的单薄，但是他的速度却十分的快，虽然他的双刀出现的比较晚，却先一步击中邝敖。

　　在感觉到自己刺中的瞬间，邝敖没有多想，立即就要后退。

　　然而他不知道的是，在他的背后，赤霄已经出现，双刀已经朝着邝敖后退而来的脖颈绞杀过去。

　　“将军小心！”一名战士见到这一幕，立即高喊。

　　然而已经来不及了，邝敖听到那战士喊声的时候他的脖颈已经要和双刀接触了。

　　“呲呲呲……”就在此时，邝敖感觉到自己的脖颈处传来了这货在那个奇怪的声音，却没有任何的痛感。

　　难道我已经死了吗？

　　邝敖下意识的转身看向自己的身后。

　　却惊奇的发现你，在自己的背后，居然出现了一层淡紫色的光幕。

　　“你是谁？”与此同时，那赤霄的声音也在光幕的另一边传来。

　　邝敖抬头看去，却发现，在自己的正上方，居然悬浮着一名白衣少年。

　　“赵北辰？”三个字脱口而出。

　　邝敖震惊不已，当然，震惊的还不仅仅只有邝敖，周围围观的群众，正在战斗的战士们，匆匆赶来的军方大佬以及姜桓。

　　震惊之人自然还有红发男子赤霄以及白发男子白挚。

　　与此同时，在炎帝雕像的上方，还有一个女子，也在看到这一幕的时候没呆愣住了。

　　“你是怎么做到的？”这句话是邝敖问道。

　　赵岩闻言朝着邝敖微微一笑，却并没有回答他的问题。

　　其实，邝敖的这个疑问，也是现场所有人的疑问。

　　炎帝城禁飞，这是每一个居住在炎帝城以及来到炎帝城的外来者都知道的事情。

　　就算是皇家人也不例外，可为何这个少年就能够悬浮于半空，那炎帝雕像上的禁制为何不降下惩罚？

　　赵岩没有理会众人的吃惊，他的目光落在赤霄的身上，也向另一边的白挚瞥了一眼，随后才淡然的说道：“你们来自神圣星域，来此是为了……”

　　说道这里，赵岩看向上空的炎帝雕像，也正是这么一看，赵岩看到了炎帝雕像之上的那名女子，于是他停下了正要说的话，嘴角微微一抽，再次消失在原地。

　　“陛下，这里交给你们，上面还有一个，本尊去去就回！”赵岩的声音在此方空间响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1112章 还有一个！免费阅读。https://xs.23sk.com 