    “快走！我坚持不了多长时间。”看着下方一道道愣住的身影，林动的脸色变得扭曲了起来，咆哮了一声。

    “快跑！”而在下方愣住的众人听到林动得话，听到面前的冰块开始有着咔嚓咔嚓的碎裂的声音传来的时候，没有任何的停留，恨不得可以多长两条腿，直接冲了出去。

    三十米高的巨浪，这样得巨浪拍打下来，如果在巨浪的覆盖范围之内的话。不用说，肯定是毁灭性的打击。

    因此，此时，还是尽快的跑的远远的比较好。

    “仙人，你小心！”张茗茗看到，脸色煞白，嘴唇在不断的哆嗦着，双腿发软，还是快速的跑开了。

    张茗茗知道，刚才的她经历了一个生死时刻。如果不是林动出手，此时的她已经被阎王爷给收了，正在前往报道的路上。

    一切的一切顺利，多亏了林动。因为林动，自己才可以从鬼门关跑出来。

    咔嚓咔嚓

    而在林动的面前，此时的冰块正在咔嚓咔嚓的不断的出现了大量的解恨。眨眼的时间，原本冻结的海面，居然形成了一张破碎的蜘蛛网。

    看上去，简直让人感觉到可怕。

    “看来这个分身的力量，还真的不太行。境界不行呀！哎！”而在浪头的林动，看着结冰的海面再不断的破碎，如同多米诺骨牌一样不断的坍塌的时候，脸色有点儿无奈了，轻轻叹息一声。

    原本以为，最起码可以支撑蛮长的一段时间的。而现在看来，不太行呀！

    咔嚓咔嚓

    轰隆隆

    在林动刚刚说完，面前的冰块完全的破碎。而至于林动得身影，此时同样被几十米高的浪花给直接拍打了下来，消失在了海水之中。

    “这……”当所有人看到林动居然为了他们，直接被海水给吞没的时候，从地面上爬起来的他们，根本没有丝毫得在意自己此时狼狈不堪的模样，脸色沮丧，最后右手捂着胸口，深深地对着林动消失的方向鞠躬。

    如果不是有着刚才那个人，他们所有人都要葬身海底，不起也要一身残。

    毕竟，刚才那么高大的巨浪，其中的冲击力究竟多么的恐怖。可想而知了。

    而那个人，却是用自己渺小的身躯为他们赢得了时间，赢得了胜利，让他们可以看到明天的太阳。

    如此伟大的人，英雄走好！

    “林动！”张茗茗的脸色苍白，全身柔软无力，一下子坐在了沙滩上，美目失魂落魄的看向了林动呗海水吞噬的地方。

    海水依旧，只是不见刚才的林动。物是人非，莫过于此！

    “这下子，玩完了！没有想到，原本仙人可以逃脱的，居然如此的伟大。牺牲自己，挽救了几百条活生生的生命。牺牲一个人，挽救了几百个家庭。仙人，你是我心目中的盖世英雄，走好！”

    “仙人，走好！”

    “仙人，走好！愿天堂没有巨浪！”

    “仙人，走好！愿天堂没有巨浪！”

    ……

    而在张茗茗直播间的众人看到，一个个的脸色沮丧了，无数【仙人，走好，愿天堂没有巨浪】的弹幕居然在一瞬间刷屏了。

    可谓是，恐怖如斯的存在。

    至于张茗茗的直播间，此时的粉丝数量更是再飞速的增加着。

    短短几分钟的时间，居然增加了几十万。可谓是，恐怖如斯的存在。

    而此时，林动是真的翘辫子了吗？

    答案是，肯定不可能的！

    怎么说，林动得一万种小仙法，难不成全部都是吃素的呀！

    真是的！

    翘辫子是不可能翘辫子的！只不过是，有点儿热血沸腾而已。

    此时，在海水之中，有着两道身影。

    咕噜咕噜

    “我这是要死了吗？”妖娆的娇躯，如同美人鱼一般，此时却是一口泡泡吐出来，脸色通红。

    因为巨浪的原因，贴身衣服已经被冲走。有的，只不过是无穷无尽的诱惑还有一大片的雪白而已。

    水留香怎么也没有想到，终究还是仙人翻了别，身死道消大海中。

    看着自己此时没有一丝丝遮挡的样子，水留香的脸色更加得羞涩了。

    如果之后自己被打捞上去，岂不是死不瞑目。一想到这一点，全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “林动！”而在水留香的眼眸缓慢的闭上，就要失去意识的时候，一道青年的身影却是来到了她的面前。

    “等等！”根本还没有等到水留香说什么，面前的林动已经对着她的唇口非常霸道的迎接了上去。

    “这是……”水留香想要挣扎的，然而呼吸却是一下子不困难了，没有任何窒息的感觉传来，这让水留香的脸色震惊了，满脸的不可思议。

    “嗯嗯嗯！”没有多说，快速的挣脱林动的束缚，脸色羞红，紧紧的盯着林动。

    “这是我的龟息术，可以让它在你的体内存在半个小时。”看着面前的水留香，林动快速的解释了起来。

    “再看，信不信我挖掉你眼睛！”看到林动紧紧的盯着自己的时候，水留香简直是又羞又怒。没有想到，自己的初吻居然就这样没有了。

    更加没有想到的是，现在居然以这个样子出现在了林动的面前。

    羞死了！

    “没有想到，水留香，你是神……”

    “你给我去死！”水留香听到，脸色更加的愤怒了，对着林动一拳打过来。

    不过，却是一个踉跄，摔在了林动的怀里。

    “你这是投怀送抱吗？别怕，有我在呢！”在水留香想要快速离开的时候，一只手却是环绕她的娇躯，一下子紧紧的抱着。

    “林动！”看着面前近在迟尺，缓慢的靠近的林动，水留香的脸色羞红，缓慢的闭上了眼睛。

    这让林动看到，简直就是怒火攻心的节奏。

    这样一副任君采摘的样子的水留香，未免太过的让人恨不得可以扑上去了吧！

    没有多说，瞬间靠近。

    “嘤！”两人的身影在缓慢的下沉，缓慢的下沉。不过，却是有着一股火热从内心升起，就连血液仿佛都沸腾了起来。

    纤细的小手，一下子抱着林动得脖子，修长的大长腿却是一瞬间搭在了林动的小腹上。

    “嘤！”

    周围的场景，正在快速的变化着。至于两人的身影，却是紧紧的贴在了一起。

    仿佛就连海水之中，都有着淡淡的芳香传来。

    “不可以！”

