 李月颖一听这话，自是有些讶异。

咖啡这种东西，如果是用速溶咖啡粉泡，那谁能不会？

可问题是，这里是咖啡馆诶。

这家伙应该也不会用这么久的时间泡一杯速溶咖啡过来吧。

那么，就是说，这家伙难道还会泡手冲咖啡？

这可有些不得了呢。

李月颖低头嗅了一下咖啡的香味。

咦……好像……还真有点香诶。

她微微挑眉，拿起咖啡，小心翼翼地尝了一小口。

咖啡的味道在口中酝酿，数秒之后，彻底散发开来。

“嘶……”她都不由得倒吸了一口凉气。

好香！真得好香！这咖啡的味道，也未免太醇香了一点吧？

李月颖本来准备喝一小口尝尝味道就放下来的，毕竟她还没往里面加砂糖呢。

然而，这一口喝下去，她便有些停不下来了。

又是一小口。

“好香！”

又是一小口。

“天哪！”

最后是一大口，直接喝完了。

咖啡的味道完美地展现了出来，让她整个人都好像升华了似的，脑海里啥都不记得了，只有一个字——香。

实在是太醇香了。

根本就不需要什么砂糖、牛奶的辅助。

光是这抹浓郁醇厚至极的香味，就已经足以让人沉醉其中了。

和方才的店长一样，李月颖在喝完之后也是呆愣了好一会儿，手种的咖啡杯都一直没放下来。

直到十几秒后，她才放下杯子，一脸震惊地看着杨天，道：“这……真得……是你泡的？”

杨天轻描淡写地点了点头，微笑道：“味道如何？”

“太棒了！”

李月颖本来还想跟杨天傲娇一下的，但这咖啡的味道实在是不容她有丝毫诋毁，“我还是第一次喝到这么香浓的咖啡。

香到我连苦味都根本感觉不到了。

这大概是我喝过的最好喝的咖啡了。”

要知道，李月颖虽然不算专业的咖啡爱好者，但毕竟也是典型的上流人士，也曾在外国留学，对咖啡的需求量是绝对不小的。

她本人对咖啡也还算喜爱、感兴趣，不然也不会每次都约杨天在咖啡厅见面了。

而且，由于拥有者远超常人想象的身份和家世，她曾经数次喝过世界级别的咖啡师泡过的咖啡。

她很清楚地记得，那些咖啡虽然的确很醇厚、很好喝，可以明显和普通的咖啡区别开来，但也没有杨天这咖啡的这种程度啊！眼下这咖啡，醇香的程度实在太夸张了，简直都要让人怀疑里面是不是加了什么神奇的东西了。

“这下，你可算是开心了吧？”

杨天笑吟吟地看着李月颖道。

“呃……”因为咖啡实在太震撼，李月颖简直都忘了杨天为什么要泡这杯咖啡了。

她轻轻咬了咬嘴唇，看了看面前的咖啡杯，又看了看杨天，嘟了嘟嘴，道：“好吧，看在这杯咖啡的份上，就勉为其难地原谅你了。

不过……你得告诉我，你是怎么做到的呀？

你不会是往里面加了什么奇奇怪怪的东西吧？”

杨天笑了笑，摊了摊手，道：“就是以前学咖啡的时候随随便便鼓捣出来的东西而已。

想哄骗你这样的小姑娘，哪里用得着加什么奇奇怪怪的东西？”

李月颖一听这话，先是微微一惊，随后却又翻了翻白眼，道：“喂，什么意思啊？

你在骂我笨吗？”

“没没没，只是在说你好骗而已，这是在夸奖你呀！”

杨天笑嘻嘻道。

“这算哪门子夸奖啊？”

李月颖撇了撇嘴，道，“不过……你居然会去学做咖啡？

真神奇。

你到底学了多少东西啊？”

听到这话，杨天的思绪倒是不由得回到了许多年前。

师父为了将他培养成无孔不入的杀手，让他学了许多东西。

什么调鸡尾酒啊，泡咖啡啊，这种常见的实用技能，自然是不会例外的。

不过，和一般的学这些的人不一样，老头子直接找来了当年的世界咖啡师比赛冠军来教他。

教了几个月，杨天就出师了。

之后，没事的时候他就开始瞎鼓捣。

在他看来，柜台上那么多种类的咖啡豆，就像是药柜里那么多品种的中药材一样。

中药材既然能通过组合，得到完美的效果。

那咖啡豆自然也是如此。

所以……在不断尝试之下，杨天摸索得越来越多，最后就得出了这么一个配方。

感觉算是味道最醇香，最能让人惊艳的了。

当然……这些东西可是不能告诉李月颖的。

于是杨天摊了摊手，道：“没办法，我天赋异禀啊，学什么都一下就会了。

我也很无奈啊。”

李月颖微微一僵，没好气地白了他一眼，道：“臭不要脸。”

杨天笑了，道：“好了，你以后如果还想喝这种咖啡，要么就找我，要么，也可以来这咖啡店。

我已经把这种咖啡的配方送给店长了。”

“呃？

送？”

李月颖微微眯起了眼睛，琢磨了一下，道，“我猜店长是女的，而且是个美女，对吧？”

“你想什么呢？”

杨天苦笑道，“店长是个中年大叔好不好？”

“啊？

大叔你都要……天哪！”

李月颖睁大眼睛，一脸嫌弃地看着杨天。

杨天：“……”看了看李月颖眼中闪烁的腐女光芒，杨天没好气地摆了摆手，一脸凶狠道：“你要是再不把思想放纯洁一点，小心我就把你拖到没人的小巷子里那啥那啥一百遍！”

李月颖一听这话，顿时受到了惊吓。

可怕。

那啥那啥也就算了。

还一百遍。

太禽兽了吧！出于害怕，李月颖总算是恢复了正经，只是小脸微微发红，然后道：“好啦好啦，不说了还不行吗，哼……那么凶干嘛啊……”她一边说着，一边从旁边的包包里泛出一份纸质文件，递给了杨天，道：“喏，看看吧，这就是本小姐亲自给你做的项目调研和企划报告。”

杨天这才满意地点点头，接过报告，看了看。

不得不说，李月颖这硕士也不是白念的。

这报告写得条理清晰，逻辑严谨，内容详实，分析得也非常到位。

 