    “哇，华夏人真热情。”回到酒店，莱昂纳多第一句话就是如此感叹。

    这一次宣传的重点依旧放在华夏，毕竟随着华夏近几年的展，起市场的开程度也逐步提高，同时也是叶苏芒的主场，可以说，叶苏芒出品的电影除了最重要的北美票房之外，华夏的票房数据就是关键了。

    而莱昂纳多之所以如此的感慨，还是因为今天下飞机后所遭遇的一切。

    作为宣传的第一站明珠市，叶苏芒一行人的行程自然是早早就被媒体所掌控，上飞机和下飞机的时间地点早早就被爆料在了网上，而等着叶苏芒等人抵达的时候，足足上万名粉丝不光将机场塞的满满的，甚至一行人走出机场后，四周也都是人群。

    场面简直太热烈了，人潮拥挤带来的热浪甚至熏的人有些晕，那一声声呐喊和狂叫让叶苏芒在经历了半个小时后甚至有些觉得耳朵聋，没办法，毕竟耳旁一直响彻着高音贝，就是人的耳朵来了也受不了。

    当然，这其中有叶苏芒的粉丝，也少不了莱昂纳多和凯特.温丝莱特的。

    甚至叶苏芒在现场还看到了有不少的粉丝举着当初《泰坦尼克号》中级经典的穿透背后抱的照片，大喊着两人的名字，这让叶苏芒确实挺意外的，毕竟那部电影距今已经快要过15年了，没想到还会有这么多人喜爱。

    果然经典之所以称之为经典，就是不会被历史所遗忘，就像是现在依旧排在ImdB头尾的《肖克申的救赎》一样，你看或不看，它就摆在那里，无论出过多少优秀的影片，却依旧无法抹除他摆在第一的印记。

    “叶，明珠站后，我们去哪？”拿了两瓶饮料。递给叶苏芒一瓶后，莱昂纳多问道。

    “行程表不是早就给你了么？”叶苏芒打开可乐，没有回答，反而不解的问道，毕竟行程是早就安排好的，怎么可能临时更改，再者莱昂纳多的经纪公司也不可能让自己带着他家当红艺人全球乱跑。要知道艺人的每一分每一秒都是金钱，尤其是正当红的时候。

    对此莱昂纳多耸了耸肩膀：“拜托，那么繁琐的行程我怎么可能会看，我更关心的还是明珠的美食和辣妹，我已经迫不及待明天工作后的休息时间了。”

    “我不认为你会有休息时间，没看到今天外面的粉丝么？”一旁的凯特一边卸妆。一边插话道，和莱昂纳多的惊讶与享受不同的是，这个女人确确实实有些被吓到了。

    当然，这并不是说凯特.温丝莱特不喜欢，只是距离上一次拥有这样的人气已经好久好久了，久的凯特.温丝莱特都有些忘记那种万众瞩目的感觉，现在忽然找了回来。让她在惊喜的同时也禁不住有些惊慌失措，当然最后化作的都是重重的感动，甚至在车上的时候，凯特还为此掉了不少的眼泪。

    毕竟这种实质化的人气确实很动人。

    看到莱昂纳多那么一脸期待的表情，叶苏芒无奈的叹了口气，还是回答道：“明天有为期三个小时的宣传会与签售会，宣传会结束后我们就要乘坐飞机返回京都，届时在京都还会有两场宣传会与签售会。与此同时在京都还有一台综艺秀要录制，放心，只是一个介绍电影的节目，甚至都没有主持人，只需要你把影片该表达的表达了，然后像回答记者一样回答几个问题就好，做完这一切后我们会转战广州。基本行程不变。”

    “时间会很满么？”

    “应该不会，我并没有让公司安排太多，事实上我们电影的人气也不需要过多的宣传，在我们华夏有句老话叫做‘过犹不及’。我觉得很有道理，一些事情做好该有的分寸就好。”叶苏芒解释道。

    这些行程看上去挺满，但事实上并不算集中，每天差不多都只占用半天的时间而已，而且除了签售会外，其余的都不算耗费体力的事儿。

    至于答应的那场综艺节目自然就是《电影星博客》了，央视电影频道的代表性节目之一，叶苏芒之前也参加过两期，这一次之所以又选择还是因为和央视达成了协议，自己带着莱昂纳多和凯特.温丝莱特参加节目，然后央视会在春晚舞台给天下影视集团的艺人开点绿灯，简单讲就是互利互惠。

    而且随着叶苏芒自己在国外的声望一日高过一日，央视主动寻求合作的态度也是越来越积极，最近甚至联系了天下影视集团的戏剧部准备预约合作几部电视剧。

    听到这个消息叶苏芒第一个感觉就是开玩笑，毕竟这要放在前几年简直都是不可想象的，那时候的央视绝对是鼻孔朝天，你白拿大钱来上我的频道我都不要，让我掏钱寻求合作，简直就是梦，不过现在显然是不同了。

    就如同韩山平说的，要影响一些东西，就要把自己变成不普通的人，而叶苏芒无疑也正走在这条路上，努力前行着。

    “ok，叶，到时候要当我和凯特的导游，我们要在华夏好好的玩上一番。”莱昂纳多好不容易来趟华夏，自然不能白来。

    玩是一定的，尤其是那些很神奇的专属于东方的古老文化，莱昂纳多都想体验一下。

    到时凯特的兴致并不算高，只是微笑着点了点头，朝着叶苏芒说了句‘届时麻烦了’，就没再怎么兴奋过。

    一夜无话，明珠市的宣传效果相当不错，签售会当天场地挤满了人，原本就为过人预计的三个小时的布会和签售会，到最后直接又延长了两个小时，三个人一共签出去了上万张海报，就是这样，还是有许多的粉丝赶过来有些晚而没有拿到。

    明珠之所以作为宣传的第一站，一是因为它的国际性和包容性，二也是市场需要，在明珠过后，自然就是华夏的府京都了。

    来到京都的莱昂纳多可以说是更兴奋了，和明珠是不同，这里就有他最喜欢的华夏文化，相比较明珠太现代化了，更像是美国和欧洲的大城市那样，反而让莱昂纳多没有太多可玩的地方。

    不过在宣传开启之前，叶苏芒却带着一行人没有前往酒店，反而驶向的目的地确实自己的公司，这也让后面一群跟着的记者有些摸不到头脑，难道叶苏芒是带着两位大明星住公司宿舍么？