    秋雨绵绵。

    深夜的天穹下，一道身影突兀地凭空出现，踩着一叶莲舟，在梳云湖面上划出一条水线，朝这边靠近过来。

    灯火虽暗淡，可在苏奕神念中，依旧能清楚看到，这是一个穿着白色长袍的老者。

    老者不知有多少岁，脸上皱纹密布，一双瞳孔却如同婴儿般纯净清澈，但仔细看，又会感觉那双眼，就似大海一样深沉。

    他左手拎着一口剑匣，踩着一叶莲舟而来，浑身没有一丝一毫的威势，无声无息。

    可当看到此人，苏奕便判断出，这定然是霍天都！

    云天神宫大长老，化灵境中期道行，踏入灵道之路至今已二百八十年，在大夏有“沧源真剑”的尊号。

    “这老东西，竟真的来了！”

    茶棚内，翁九眉头皱起。

    他很清楚霍天都的强大，在当今大夏境内，霍天都也属于灵道层次中一个极厉害的人物。

    他掌握着“沧源剑意”，继承云天神宫三大镇派剑经之一的“天河剑典”，远不是一般的同境人物可比。

    便是他手中剑匣内那柄古剑，也大有来历，名唤“冥霜”，据说是三万年前某个古老剑宗的镇派之宝，杀伐力惊世！

    “苏奕这小子，若拿这老家伙当磨剑石，剑锋怕非被磨断不可……”

    翁九有些担忧，目光下意识看向了苏奕。

    让他怔然的是，他在苏奕身上，看不到一丝一毫的情绪波动，只有漠视苍生般的淡然。

    这股淡然，就仿佛神祇在俯瞰众生！

    不喜不悲，超然于世。

    见此，翁九瞳孔微眯，这是一个少年能够拥有的心境！？

    “翁道友，如此深夜，你在此作甚？”

    蓦地，那一叶莲舟上，传来霍天都带着沧桑气息的声音。

    翁九淡淡道：“放心，老朽不会掺合进来，此来只为观战，”

    莲舟上，霍天都哦了一声，道：“多谢成全。”

    翁九缓缓坐下，将那一把木琴搁在身前，手指按在琴弦上。

    “老祖！”

    梳云湖上，紫袍中年激动得跪下见礼，悲恸道，“我们霍氏麾下十三位聚星境强者，皆惨遭此子毒手，无奈之下，只能请老祖前来。”

    “你退下吧。”

    霍天都淡然开口。

    他目光一扫附近区域，嗅着空气中兀自弥漫的血腥气息，如汪洋般深沉的眸子中，泛起一丝丝寒意。

    “秋风秋雨秋夜，这是天地间的肃杀之美，这等时节，无疑也最合适杀人。”

    说话时，霍天都眸子望向苏奕。

    这位名震天下的化灵境剑修，神色淡漠而平静，“我唯独没想到，你这般元道层次的小角色，竟真的敢来。”

    他沧桑的声音，就像那肃杀的秋风秋雨般，飘荡湖水之上，附近区域的空气，都似冻结凝固，被他那一身无形的威势所慑。

        “区区你霍天都，于我眼中，也不过是一块磨剑石罢了，又怎会让我忌惮？”

    苏奕背负双手，眼神带着一丝审视的味道。

    就像真的在欣赏一块磨剑的石头。

    化灵境存在，已是灵道路上的大修士，远不是元道三大境中的角色可比。

    不过，在苏奕眼中，霍天都这等化灵境修士，也就比厉妙鸿那等角色稍强一些。

    早在辟谷境后期时，苏奕以前是阅历便判断出，以他当时的修为，都足以去和化灵境人物掰手腕。

    而如今，他已是元府境初期修为，很快就能臻至元府境中期。

    这等情况下，苏奕自不会有任何忌惮了。

    相反，他很早就渴望找一个化灵境对手来磨炼剑锋。

    可无论是上次在断龙崖畔遇到厉妙鸿，还是昨天在浣溪沙遇到化屠老魔，都被人抢先出手给解决掉。

    这让苏奕内心实则很是遗憾。

    故而，当霍天都在这时候出现后，苏奕内心甚至有些欣喜。

    而且，霍天都身上还有一股隐晦的气息，似是某种法宝或道术，虽然没让苏奕感觉到危险，却也引起他的兴趣。

    “磨剑石？”

    远处莲舟上，霍天都挑了挑眉，哑然失笑道，“小小元府境，却敢视化灵境为磨剑石，这传出去，岂不是要让天下人笑掉大牙？”

    他笑容敛去，眸光深沉而淡漠，“当然，老夫知道，苏小友的确非寻常可比，两剑之间，能压迫我云天神宫外门长老章蕴滔低头，更敢不顾后果杀害我云天神宫三位内门传人，这等实力和胆魄，搁在当今修行界，可找不出几个来。”

    说到这，他眸光愈发深沉，带着一股迫人的威势，“再如今夜，换做其他人，定不会前来赴约，可小友却来了，还在一剑之下，灭杀我霍氏十余位聚星境人物，说实话，连老夫都为之震惊不已。”

    旋即，霍天都摇头道：“可惜，小友终究没有踏入灵道之路，或许可以在元道三大境所向披靡，近乎无敌。可今夜，小友怕是无法活着从这梳云湖离开。”

    “事无绝对，修行同样如此，以修为境界来分高低，只能证明，你眼界太窄，见过的大世面太少。”

    苏奕淡淡开口。

    元道之路的修行境界和灵道之路的修行境界，的确是天壤之别，不能一概而论。

    可在大荒九州，从来就不缺打破天堑，横跨一条道途杀敌的绝世狠人！

    “哈哈哈。”

    霍天都笑起来，“元府境和化灵境之间，相差何止是云泥之别？若只凭你自身道行，老夫杀你易如反掌！”

    “废话这么多，原来你是在担心，我会请援手？”

    苏奕露出一丝哂笑，“放心，今晚无论是谁，皆不会插手进来。”

    “今夜即便有人插手，老夫也定要取你性命！”

    霍天都眼露一丝悲色，道：“若不灭你，又怎对得起我那侄孙霍云生？怎捍卫我云天神宫之威严？怎宣泄我霍氏一族之怒火？”

        他此时长发飞扬，目射电光，脸色一片悲然，周身凝聚庞大的气势。

    这一刻的霍天都，才是那位威震天下，杀伐决断的化灵境剑修！

    锵！

    霍天都左手一抛，剑匣开启，一把泛着灰暗冰光的灵剑掠出，被他以右手接住。

    “剑名冥霜，随我征战天下一百九十三载，杀敌无算，小友今夜能死在此剑之下，也可含笑九泉了。”

    霍天都衣袍鼓荡，一身属于化灵境中期的威势，在这一刻扩散而开。

    其脚下那一叶莲舟爆碎成粉末，湖面轰然爆鸣，掀起漫天水浪，那夜色天穹上的雨云，都被狠狠冲散。

    梳云湖畔，一阵惊呼声响起，能够看到在这凌晨深夜中，许多修士都早已被惊动，在远远观望。

    当远远看到那属于化灵境的威势时，皆不禁骇然。

    苏奕深邃的眸泛起一丝亮泽。

    他一身气机如受到刺激般，以前所未有的态势轰然运转，在刹那间攀升到空前巅峰地步。

    那颀长瘦削的身影上，有旷世锋芒涌现，宛如无匹的仙剑出世，夭矫腾空，划破夜色长穹。

    “终于遇到了一块像样的磨剑石……”

    苏奕喃喃。

    锵！

    几乎同时，玄吾剑掠出，如若夜空般剔透的剑身，产生一阵阵清越的剑吟，似渴望饱餐鲜血的声音。

    这一瞬，苏奕宛如变了一个人，如若剑中仙，一身凌厉威势贯冲天地，恣肆张扬。

    其锋无量，锐不可当！

    “好！”

    湖畔茶棚中，翁九眸子发亮，早已按在琴弦上的双手十指在这一刻抚动。

    铮！

    当第一缕透着金戈铁马般杀伐气息的琴音在夜空中响彻，霍天都直接动手了。

    唰！ 

    他挥剑横空，猛地一斩。

    虚空中，一道剑气如天河般垂落，浩浩荡荡，势如风雷，有磅礴无量，碾压一切的威势。

    天河剑典！

    这门云天神宫三大镇派传承之一的剑法，经由霍天都以化灵境修为施展，那等威势，让偌大的梳云湖都猛地剧烈震颤，乱流汹涌，卷起千堆雪！

    一剑而已，剑势覆盖乾坤，剑威惊动九霄！

    轰隆！

    剑气浩荡，怒斩而至。

    苏奕大袖翩翩，不闪不避，迎冲而上，手中玄吾剑横空扬起，仪态潇洒，仿似仙人舞剑，不带一丝烟火气息。

    对方毕竟是一位化灵境中期存在，苏奕自然不会大意，毫无保留地将一身道行施展。

    故而当这一剑斩出，就见一道剔透虚幻般的清色的剑气冲霄而起，带起无边的锋芒，有玄妙莫测的五行道韵弥漫其中。

    晦暗的夜空，都被这一剑照亮。

    其威如日，其光煌煌！

    轰！

    当两种截然不同的剑气争锋在一起，顿时在那梳云湖上空出现一幕震撼人心的画面。

    在无数震撼目光注视下，苏奕那一剑，直似长风破浪，以势如破竹之威，在霍天都那宛如天河之水般的浩荡剑气中，撕开一条笔直裂缝！

    随着那一道裂缝扩散，崩溃的剑气如潮般朝两侧散去，璀璨的光雨飞洒激射。

    眨眼而已，来自化灵境大修士霍天都的一剑，就如布帛般，被苏奕的剑气一分为二！

    这一剑，名唤劈山海，来自大快哉剑经，一往无前！

    远处茶棚中，翁九抚琴的手指都微微一颤，眼神不可抑制浮现出一抹惊诧之色。

    好可怕的一剑！

