    “不错。”

    混沌吞天兽望着那两头怪兽，有些胆怯。

    “这两个洪荒太古异兽太强了，威胁感太强，我根本不是它们对手。”

    混沌吞天兽说道。

    这段时间以来，在林飞的教导之下，混沌吞天兽的语言表达能力，几乎已经是正常，再也没有任何的障碍。

    “没事，我们小心一点就行，尽量不和它们起冲突。”

    林飞则还算平静，面对这两头怪兽他压力也很大，可保命还是有把握的。

    混沌吞天兽忽然高声道：“见过两位前辈。”

    “倒是懂得尊敬前辈。”

    蛟龙巨大的龙头低垂着，俯瞰着林飞和混沌吞天兽。

    “这么多个纪元过去，终于又有生灵，来打天劫不老树！    不过，你们俩看起来不一定有足够的实力。”

    “真正有实力的生灵，我们已经有好多年没有见过了。

    尽是一些弱小之辈，来想染指天劫不老树，真是不自量力。”

    四蹄怪兽嗤笑道。

    “也对，世间生灵，对于我们这两个种族来说，尽皆是弱小的种族，哪里可能会培养得出来什么强大的生灵呢。”

    “你们俩既然是想来打天劫不老树的主意，按照老规矩，只要击败了我们俩，我们便不再阻拦你们。”

    蛟龙说道。

    “只要击败我们俩就行了。”

    四蹄怪兽也颇为期待。

    林飞和混沌吞天兽听了都心中一动。

    他们有些明白了，看来，这两个怪兽在此地守护那颗天劫不老树，谁能打得过他们，就有机会，获得天劫不老树。

    “试一试。

    这颗树，很不错。”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    混沌吞天兽也是两眼放光，跃跃欲试。

    “两位前辈。”

    林飞开口道。

    “击败两位，是一一击败？

    还是群斗？”

    “你们两个小家伙，一个个来。”

    蛟龙发出笑声。

    “先和我斗，尔后再和那那个浑身冒火的大家伙斗，只要将我们俩都分别击败，接下来你们就可以为所欲为了。”

    “好了，全部都出来吧。”

    四蹄怪兽则是仰头发出了吼声，吼声轰隆，在整个星辰每一处都回荡了起来。

    轰轰轰……    这一颗庞大的星辰忽然震动了起来，两面的巨大海洋也翻滚着。

    只见那深蓝色海洋中，一头头蛟龙从水中飞了出来，而在另一面的火红色海洋中，同样是一头头四蹄怪兽从中飞了出来。

    这些怪兽的体型都是十分庞大，散发出来恐怖的气息，让人望而生畏。

    看来，并不是只有两头怪兽在守护这颗天劫不老树，而是有两个族群！    近百头蛟龙，近百头四蹄怪兽，都遥遥看林飞和混沌吞天兽，颇为兴奋，充满了战意。

    “这也太可怕了。

    这么多的洪荒太古异兽。”

    混沌吞天兽吓了一大跳。

    林飞也是皱起眉头，有点头皮发麻。

    “竟然还藏着这么多可怕的怪兽，这么多怪兽全部围攻，恐怕我们两个，很难扛得住吧。”

    林飞不由得苦笑起来，这一大群怪兽太强了，真正战斗起来，绝非他和混沌吞天兽所能抵抗的。

    所以，林飞知道，自己和混沌吞天兽，只能乖乖地照足规矩办事。

    绝不能惹怒眼前这些怪兽。

    否则，不堪设想！    总之，一句话。

    林飞和混沌吞天兽都很有压力。

    “这些都是我的同族。”

    在林飞前方的蛟龙说道，“放心，你们两个小家伙不用怕。

    他们只是在旁看看罢了，不会一拥而上，对你们进行群殴的，你们还没有这么资格。

    如果是一头成年的混沌吞天兽来，或许我们会考虑，集体冲上去，进行围殴。

    单凭你们这两个小家伙，我还怕影响了我们这两大族的名声呢。”

    那头蛟龙瞪了一眼叶飞和混沌吞天兽，淡淡说道，显然，他看出了林飞两个的顾忌。

    “好了。

    总之，你们想要天劫不老树，就必须过了我们这一关。

    废话少说。

    你们俩谁先动手。”

    四蹄怪兽也催道。

    林飞和混沌吞天兽都是只能讪笑。

    看来，自己两个，在这些怪兽的眼中，有点弱小。

    “让我来会一会他们吧。

    我们混沌吞天兽一族的血脉，并不比洪荒太古异兽弱小。”

    混沌吞天兽说道。

    “还是我先动手，让我先试试这些怪兽的实力。”

    林飞说道。

    林飞是害怕混沌吞天兽没有战斗经验。

    虽然，林飞知道，这头混沌吞天兽的实力，已经是十分强大了。

    从他出生，直到现在，还没有任何的战斗经验，很容易就会吃亏。

    “好吧。”

    混沌吞天兽对林飞的话，一直是言听计从的。

    狭长的陆地上。

    两头怪兽都俯瞰着眼前的两个小家伙，在远处的两大海洋上，两大族群共近两百头的可怕怪兽都围观着这一幕。

    “我先来。”

    林飞上前几步，开口。

    “好。

    小家伙，来吧。”

    蛟龙那龙首大嘴咧嘴一笑。

    轰……    林飞直接拨出一柄散发着古老气息的战刀，浑身上下，都有着滚滚的刀芒，喷涌出来，璀璨夺目。

    嗖。

    林飞施展出轮回身法，一条轮回小路，出现在脚底之下，瞬间冲天而起，速度快得可怕。

    林飞觉得，这些怪兽的实力，虽然强。

    但是，它们的躯体，太过庞大了。

    所以，在速度方面，或许比不上自己。

    “咦，速度挺快。”

    蛟龙眼睛一亮，战意沸腾，顿时颇为兴奋的挥动右蹄爪。

    它在这块陆地之上，守护着那颗天劫不老树，已经有漫长的岁月，平时很少生灵，会来到这里。

    所以，它没有多少机会，与人作战。

    但是，它偏偏又是喜欢战斗的性格，现在有架可打，它自然是十分兴奋。

    它的右蹄爪挥动后，速度居然也是快得可怕。

    甚至，不比叶飞慢得了多少。

    同时，它的进攻，带着刺骨的寒意，直接轰向叶飞显得十分矮小的身躯。

    林飞身形犹如鬼魅，仅仅手中的战刀稍微碰触了下那右蹄爪，硬是避让开了，直扑蛟龙的腹部位置。

    林飞知道，这个位置，是对方最弱的部位！    “这个小家伙的战斗力，不错啊。”

    “挺厉害。”

    “不但不守，反而主动进攻，是一个很有趣的小家伙呢。”

    远处，两大种族的怪兽都饶有兴趣的围观着，评价着。

    

