
当天晚上，冷墨便收到了一条消息——

“何氏集团推出的新智能助手小E，确实是何思甜花五十万买来的！”

“只不过不是在神秘论坛，而是一个拥有很多大神的聊天群。”

聊天群？

企鹅还是V信？

怎么听着还是那么不靠谱？

冷墨两米八的气场全部释放开来，豪奢却又透着一股子禁欲气息的超大办公室里，他的霸总气息无处不在。

“消息来源可靠吗？”

冷墨沉默片刻，忽然开口询问道。

“可靠！”

周特助的腰弯得更低了，他凑在冷墨耳边，轻声耳语了几句。

冷墨眼底闪过一道亮光，缓缓点头，“好！继续跟他保持联络，我希望能够拿到聊天群的详尽资料！”

“……能够把聊天群的秘密彻底破解最好。”

“钱这方面没有问题，一千万打底，上不封顶！”

“只要他弄到的消息足够有价值，我冷墨绝不吝啬‘奖金’。”

冷墨说得那叫一个壕气冲天。

不是他人傻钱多，而是他通过一个小E看到了那个所谓“聊天群”的价值。

聊天群里不是只有一个神秘大神，而那个大神也不是只有一个发明创造。

而现实却是，一个小E就让已经被逼到悬崖边的何氏集团起死回生，甚至还开始了一路封神的传奇里程。

何氏还没有拿出搭载小E的成品，只是凭借一个全息影像的视频，就让股价天天都有涨停板。

各路风投、诸多资本更是闻风而动，拿着大把大把的资金，哭着喊着也要挤上到何氏的全息技术战车。

何思甜是个只知道吃喝玩乐的大小姐，而她的亲爹何董却是个算无遗策、周到缜密的老狐狸。

何董直接成立了新的科技公司，把全息技术跟整个何氏集团分割开来。

新公司不上市、不融资，彻底将这种技术掌握在自己手里。

或许会跟国家合作，但绝不会让其他财阀、势力染指。

何董太了解资本运作的套路，也太清楚全息技术的价值，所以，他做了最充足的准备。

新公司不上市，但这个公司又是何思甜这个总经理全资独有的产业。

新公司的各种研发（包括全息技术），肯定要优先照顾何氏集团。

所以，何氏集团的股价能够一路飙升

短短半个月的功夫，原本市值只有十几个亿的何氏集团，如今已经翻了好几倍，估价达到了上百亿。

等搭载小E的智能产品退出后，效果即便不如视频中那般逆天，只需要达到一半，何氏就能大赢特赢。

而何氏集团冲出地方区域，成为全国性的高科技财团，更是指日可待。

“……何思甜还真是好运气！就是有些可惜了那个聊天群啊！”

冷墨哪怕再高冷，再预估到何氏集团即将迎来的腾飞远景后，也忍不住心里泛酸。

对于似何思甜这种纨绔太子女却能进入神奇聊天群，冷墨更是有种“暴殄天物”的悲愤。

为什么？

这么好的机缘，为什么要给何思甜这种蠢货？

如果是他冷墨，得到了这样的聊天群，他能够把大神们的全部价值都挖掘出来，然后让冷氏成为制霸全球的顶级财阀！

何氏？

哈，一个过去自己能够轻易“天凉王破”的蝼蚁，现在居然凭借何思甜的一次狗屎运，就、就这么抖了起来！

还有苏慕雪，她居然也躲到了学校里。

现在冷墨别说想见到她、跟她有所亲近了，就是想让蹲守在学校门口的人偷拍些照片都很难。

……不过，这些都会解决的。

何思甜的聊天群是他的，苏慕雪也是！

冷墨魅惑却又带着一丝凉薄的丹凤眼里闪过一抹狠厉，更有着势在必得的决绝与自信。

“是！冷总，我这就去把你的意思传达给那个人！”

周特助感受到自家霸总身上透出来的冷意，禁不住打了个寒颤。

但更多的还是兴奋：冷总生气了啊，看来这次要动真格的了。

他们冷总可是绝对厉害的大人物，他一旦认真起来，何思甜一个被父母宠坏的娇蛮大小姐算什么？

就是整个何氏，也只是蝼蚁。

周特助见冷墨没有其他的吩咐，赶忙下去联络“线人”。

……

游轮上，豪华的餐厅里，何甜甜正跟赵永康吃饭。

“哎呀，怎么弄到衣服上了？”

何甜甜端酒杯的时候，一个不小心，把红酒洒在了裙子上。

雪白的连衣裙，沾上了红色的液体，看着很是醒目。

“思甜，我陪你回去换一件吧。”赵永康体贴的问道。

何甜甜丢下餐巾，随意的摆摆手，“不用了，我自己去，你继续吃饭吧。我一会儿就回来！”

何甜甜一边说着，一边站起来。

她着急换衣服，一时竟忘了随身携带的手机，直接把它搁在了餐桌上。

赵永康的目光瞥了一下，却没有出声提醒，看着何甜甜拎着裙摆，快步朝舱房而去。

目送何甜甜的背影消失，赵永康故作随意的伸过手，拿起了妻子的手机。

妻子对他从来不设防，手机上有密码，一共两套，轮换着使用。

这两套密码赵永康全都知道。

他先试了一下何思甜的生日，密码错误，看来最近这段时间，何思甜没有使用这套密码啊。

赵永康又赶忙换上他们两人的结婚纪念日。

唰！

屏幕被解开，露出了被何思甜当成手机桌面的个人写真照片。

赵永康没有去看照片上的人，而是快速的在手机屏幕上滑动手指。

点开企鹅，翻看所有的群。

什么同学群，什么家人群，什么班级群，什么吃喝玩乐群……

现在大家习惯了用V信，企鹅群反倒成了一些工作群或是情怀群。

而何思甜的企鹅群更夸张，她的很多群早就不活跃了，最新的聊天记录居然是两年之前。

赵永康失望的关上企鹅，然后又点开V信。

照样有很多群，且群聊十分活跃，赵永康一个群一个群的翻看，手指头划得都有些抽筋。

翻看了十几个群，查看了几千条聊天记录，依然没有找到任何有价值的线索。

难道……这个聊天群不在手机里？

不对啊，那天“何思甜”给苏慕雪购买什么武功秘籍的时候，就是对着手机一通操作啊。

难道不是这部手机？

赵永康拿着手机反复翻看，妻子确实有两部手机，一个用来办公，一个个人使用。

两部手机都是同样的牌子，配置和系统都一样，只是手机的颜色不同。

但，妻子在网上定制了很多手机壳，主要是用赵永康画的油画。

有时候两部手机的外壳图案是相同的，有时则不一样。

估计就是“何思甜”本人，偶尔也会傻傻分不清。

……所以，上次妻子联络大神的时候，用的是那部办公手机？

而现在，留在餐桌上的则是她的个人手机。

赵永康眼底闪过一抹挫败，然后又仔细查找了一圈，连电子邮箱都没有放过。

依然没有任何收获。

赵永康只好怏怏的将手机放回原处。

这时，何甜甜已经换了一身干净的衣服回来。

她刚刚坐下，赵永康就不小心把菜汤滴在了裤子上。

“哎呀，你也赶紧去换身衣服吧。吃完饭，咱们还要去看音乐表演呢！”

何甜甜似乎并没有把这件事放在心上，只当是意外。

赵永康歉意的笑了笑，“好，我这就去！思甜，你等我一下哈！”

还是那般的好脾气，只是起身的动作有点急促。

何甜甜还是仿佛没有看出赵永康的急促，点点头，“嗯嗯，你快去吧！”

赵永康回到两人的舱房，一通翻找，果然在衣柜里看到了一部手机。

还是两套密码轮换着来，不到半分钟，赵永康就解开了锁屏。

企鹅群、V信群，电子邮箱……

居然还是没有！

赵永康拿着手机，一屁股坐在了床上。

思索了良久，他拿出自己的手机，找到一个号码打了过去。

“……哦，你是说，有可能是其他的聊天软件，进入的话，需要专用的编码和密码！”

赵永康听到电话另一端的回答，缓缓点头。

有可能啊。

何思甜也说了，她是在网上胡乱搜索的时候，无意间找到了那个聊天群。

既然是充斥着各路大神的聊天群，肯定不是那种大众惯用的聊天软件。

兴许是人家某个大神自己研究出来的特殊聊天软件，做了非常高门槛的设定。

能够找到并进入，要么是同样流弊的大神，要么就是真的有缘分。

……嗯嗯，高人结交、筛选网友都这么任性、高端。

这也是某些都市爽文中的桥段啊。

赵永康看着一副不食人间烟火、身心都沉浸在艺术海洋的超凡脱俗，但事实上，他也是个年轻人。

曾经痴迷打游戏，也曾经喜欢代入都市爽文的剧情。

还是认识何思甜之后，他慢慢给自己树立了一个艺术美少年的人设。

他忍痛告别了游戏，书架上少了地摊文学而是多了很多艺术类、哲学类的书籍。

赵永康把自己包装的很好，但他的心里，却始终没有忘了，他是个九五后，还没有三十岁的孩纸啊啊啊。

所以，网文、游戏，他还是会偷偷过个瘾。

网文的套路和经典梗，他也十分熟悉。

只是——

当网文真的照进现实，赵永康非但没有任何欢喜，反而有种不真实的感觉。

踏马的，有机缘的人又不是他！

老天爷也是不公平，何思甜什么都有了，怎么还给她开金手指？

他赵永康这般努力上进，即便不给他一个白前辈，好歹也要给个神奇聊天群啊。

结果，什么都没有，他现在还是要吃何思甜的软饭。

赵永康眼底闪过一抹阴郁，很快，他似是想到了什么，神情又恢复了自然。

半个月后，游轮之旅结束，何甜甜和赵永康回了家。

“思甜，这是我送给你的礼物！”

刚进家门，就看到了一个个的快递包裹。

赵永康从里面翻找了一圈，然后拿着一个盒子走了过来。

“什么礼物？”何甜甜好奇的问了一句。

“我特意给你定制了两部手机，全球唯二哦，手机背壳是我为你画的《我的爱》。”

赵永康在游轮上就请人帮忙做了这件事。

当时他只是随口一说，没想着能够成功。

毕竟定制手机跟定制手机壳不一样，这不只是需要钱，还要有足够的权势和地位。

令赵文康惊喜的是，不到半个月的时间，对方就把这件事办成了，还直接给邮寄到了家里。

惊喜的同时，赵文康的心里也有些震惊与惧怕：这人，好大的能量啊。

连这种在赵文康看来十分困难的事儿，人家都能轻松办到。

“真的？哎呀，老公，你真是太浪漫了！知道人家喜欢你给我画的画儿，就给了人家这么一个惊喜！”

何甜甜双眼亮晶晶的，赶忙接过纸箱，打开，露出两部某大牌的定制手机！

打开包装盒，崭新的手机背壳上是喷绘的油画，油画的主角当然是“何思甜”啦。

而开启手机，桌面、主题等等，居然也都是何思甜相关的油画作品。

何甜甜无比兴奋，飞快的跟赵永康道了谢，然后就开始把旧手机上的手机卡全都拆下来，换到新的手机上。

“老公，这里居然也是我的画像？”

“哎呀呀，还有我的艺术签名LOGO？！”

“老公，你真是太棒了，谢谢你送我这么贴心的礼物！”

“这两个手机，我一定会好好珍惜！”

何甜甜像个得到新玩具的小孩子，又是欢呼又是爱不释手，最后更是扑到赵永康怀里，啪叽一口，亲在了他的面颊上。

赵永康笑容温暖，声音带着宠溺：“你喜欢就好！”

“喜欢！我太喜欢了！”何甜甜一边喊着，一边开始将旧手机上的信息全都复制到新手机上。

何甜甜忙得不亦乐乎，整个人从骨子里都透出一种欢喜与兴奋。

而赵永康则不找混迹的将两部旧手机收起来，放到盒子里，状似随意的说了句：“思甜，这两个旧手机我先帮你收起来了哈！”

“嗯嗯！”何甜甜头也没抬，敷衍了回了一声。

赵永康笑容愈发灿烂……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68904198"  chaptername="第172章  虐文女主舅妈（十）">加入书签</a>
</div>
