    吃过晚饭，韩东回到卧室开始复习起来，看了几个小时书后，顿时感觉到一丝倦意，将课本收拾起来，韩东走到卫生间，洗漱一番后，躺在床上，静静的闭上了双眼。

    熟悉的环境再一次出现，韩东有些无奈的看着自己身上单薄的睡衣，之前的长袍估计又掉落在试练塔二楼了。

    不知道是不是错觉，韩东觉得穿着那件长袍进行冥想，精神力似乎比平时要增长的快一些。

    “那件长袍的属性，也许并不只是防御加一，可能有一些隐藏属性我没有发现？不知道这个世界有没有鉴定术之类的技能，物品，可以将装备的隐藏属性鉴定出来！”韩东在心里猜测道。

    黑色长袍已经因为死亡遗失在了试练塔二楼，想要上去拾捡，必须先拥有杀死那只骷髅法师的实力。

    二楼的那个骷髅法师太厉害，不但能释放威力不弱于火箭弹的火球术，而且近战的杖法，也比韩东高明许多。

    “就算再上去一次，恐怕也是要被它给打死……”韩东有些无奈的想道。

    叹了口气，韩东直接盘膝坐在床上，开始修炼冥想术，梦魇世界中，修炼冥想术并没有时间上的限制，不像现实世界，冥想上两个多小时，就会自动从冥想状态退出来，精神焕发，连睡觉都睡不了。

    也许是因为梦境中修炼冥想术，能够进入更深层次，冥想术的效果极好，等到韩东再次感觉到意识开始模糊时，打开个人属性一看，自己的精神属性，竟然又增长了一点。

    “在现实世界，冥想术除了能够快速恢复精神力外，已经很难提升精神力上限了，没想到在梦魇世界中，冥想术的效果要比现实世界高好几倍。”韩东惊喜的自言自语：“或者我可以先在梦魇世界中把等级提升到正式灵师后，再上去杀了那个怪物，反正只要我不上去，它也不会下来……”

    ……

    一夜时间就这样过去，韩东在修炼冥想术时，再次感觉到了熟悉的眩晕感，顺势朝床上一倒，顿时整个人都失去了知觉。

    再次睁开眼睛，已经是第二天清晨，韩东突然感觉到，自己的精神力，似乎能够感知到自己身体周围一米范围内的一切事物。

    即使背对着枕头，韩东似乎也能“看”到自己的手机正在枕头旁边躺着，床下面堆了不少敞开口的纸箱，里面堆放着破旧的玩具和小人书，上面落满了厚厚一层灰尘。

    “箱子最上面那本书，是《弗洛伊漫游记》。”韩东自言自语道。

    翻身下床，屏住呼吸，韩东钻到了床下面看了一眼，果然，在纸箱最上面摆放的，正是一本已经有些破损的卡通漫画，《佛洛伊漫游记》。

    “不是错觉！”韩东脸上露出了兴奋的笑容，如此强大的精神力，已经超越了普通人，终于让韩东有了一点超凡的感觉，而且这种一点点变强的感觉，让他有一种欲罢不能的上瘾感。

    ……

    考试的日子有些枯燥，但是对于高三的学生来说，这几天几乎相当于是放假了。上午考完，韩东又被宋羽拉着跑到了游戏厅。

    这一次两人选择了对战模式，韩东仍然选择的是拿着流星锤的英雄纳尔，而宋羽则是换了一个新的英雄，这是一个少女魔法师形象的英雄，在她的肩上，还有一只看起来好像松鼠的宠物。

    “努娜愿意和你做朋友！”被选中的少女魔法师，挥舞着手中一根短小的法杖，在空中快速的划出了一个六芒星魔法阵，用少女特有的嗓音喊道，听起来有些嗲嗲的。

    “嘿嘿，让你尝尝，我挚爱的厉害！”宋羽脸上露出了猥琐的笑容，对韩东说道。

    “想要体验一下击碎敌人的感觉吗！”韩东选择了纳尔后，按了确定，纳尔挥舞着流星锤跳了出来，大声吼道。

    对战模式采用三局两胜的比赛方式，谁先赢取了两局胜利，谁就获得最终胜利。

    这一次两人对战的环境，是一个正式的擂台，在两人同时跳到擂台上后，一个三秒的倒计时出现。

    准备！

    3

    2

    1

    战斗！

    一声电子合成音响起后，宋羽立刻控制着摇柄和重拳，轻拳按钮，释放了英雄努娜的一个技能。

    只见努娜肩膀上的松鼠直接跳到了努娜前面，身躯一瞬间膨胀成了一只巨兽，张开大嘴，朝着韩东控制的英雄喷出了一口剧烈的火焰。

    这口火焰如果喷到对方身上，除了会受到高额的火焰伤害外，还有10秒钟的火焰灼烧效果，同时防御下降20%，这几乎是所有选择努娜这个英雄的玩家必学的起手招式。

    结果韩东只是轻轻朝后点了两下摇柄，手持重盾和流星锤的纳尔，就一个后跳，拉开了距离，躲开这一招。

    看到韩东没有上当，宋羽轻声“咦”了一下，似乎没想到韩东能够躲开，但手上的操作却并没有停顿，左手搓着摇柄，“正半圆”+“倒半圆”+“重腿”按钮。

    努娜猛的从地面上弹跳了起来，半空中身体停滞，右腿以斜向下四十五度不断弹踢起来，口中不断喊道：“呀，呀，呀，呀……”

    一道道金色的半透明腿影，仿佛导弹一般，朝着纳尔飞了过去。

    身体魁梧的纳尔，在韩东的控制下，猛的朝前一冲，速度极快，甚至拉出了道道残影。

    宋羽脸色大变，连忙终止了努娜继续释放技能。

    但此时韩东操控突然一下变快了起来，操控盘上响起了一阵快速且清脆的敲击声。

    “啪啪啪啪啪~”

    摇柄的撞击声和按键的声音，急促的响了起来，屏幕中的纳尔猛的挥动了流星锤，朝着停滞在半空中的努娜砸了过去。

    “嘭”的一声，流星锤砸中了努娜，努娜头顶上的血条顿时小了一小截，身体失去控制，从半空中跌落下来。

    跌落状态，英雄是没有办法控制的，必须等到跌到地面上重新站起后，才能继续控制，这个时间很短，连一秒钟都不到。

    然而韩东直接抓住了这个时机，还没等努娜完全落地，纳尔左手的重盾，猛的朝前一砸，正好命中跌落下来的努娜身上，一个眩晕的符号，出现在了努娜头上，同时她的身体也开始前后轻微摇晃起来。

    呜呜呜~

    纳尔挥动流星锤在头顶不断旋转起来，每一次撞击努娜都会对她造成一次伤害，努娜的血量不断减少着，在屏幕的右侧，纳尔造成的连击数也开始不断跳动起来。

    还没等纳尔这一招释放完毕，韩东立刻操作英雄终止了技能释放，因为等到这一招完全施展完后，虽然能够对努娜造成更多伤害，但那个时候努娜就会清醒过来，宋羽就能操控努娜进行格挡和闪避。

    韩东快速晃动摇柄，纳尔停下了挥舞流星锤的动作后，直接用盾牌朝着地面砸了下去。

    嘭！

    一股气劲从努娜脚下冲了起来，将仍然在眩晕状态的努娜冲到了半空中；

    ……

