    吃过晓大人了哦。

    吃过晓大人····

    吃过····

    吃过，是什么意思？

    从她的嘴中说出来，好像只有一种意思啊····

    也只有这一种意思了。

    六年间，他们果然发生了什么。

    也是，这么漂亮的女孩，还是九尾雪狐，谁能忍住不动心？

    但是····

    北冥芷瑶眼中并没有泪，有的只是一股子的杀意，体内的魔力已经开始暴动起来，作为【勇者】圣级评定的天才，即使还在弱小时，都能够借助世界的【恩赐】达到上限，至于身体能不能承受住就另说了。

    但是现在，北冥芷瑶只想杀了这对狗男女，不惜一切！

    尤其是苏晓！

    明明说好的，明明说喜欢我的，竟然却和其她人发生关系，不可饶恕！

    “啊啦。”白皎嘴角勾起笑容：“不要这么激动嘛，在这里爆发的话，你将会成为大秦的罪人哦，而且·····”

    “我还有一个秘密要说呢。”

    “他并不知道哦。”

    白皎动听的声音一下子就成了最好的镇定剂，让北冥芷瑶安静下来，体内暴动的魔力也趋于平和。

    “你什么意思？”

    白皎依旧处于俯身的样子，两个大美女的头微微交错，北冥芷瑶一眨不眨的看着双目疑惑的苏晓，用只有两个人能听到的声音问道。

    “就是字面上的意思呀，他什么都不知道，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “嘻，就不告诉你。”白皎调皮的说着：“不过呢，本公主可以稍稍给你一点儿时间，今晚来找我。”

    说罢，白皎直起了身子，笑吟吟的看了北冥芷瑶一眼，退回原地。

    “你跟她说了什么？”

    “没什么哦。”白皎神秘一笑。

    “啧。”苏晓看向了北冥芷瑶，她淡紫色的双眸平静的注视着自己，让苏晓有种背后发凉的感觉。

    一如时间回溯前的柴刀时刻。

    “欢迎您的到来。”

    三个靓丽的大美女上前，北冥芷瑶轻声说着，将手中的鲜艳红花给苏晓递了过去。

    “她和你说了什么？”苏晓悄悄问道。

    北冥芷瑶微微一笑，嘴上一边说着：“欢迎魔王大人。”

    同时又给苏晓传音：“她说····魔王大人您好威风。”

    话音落下，她将手中的鲜花递到了苏晓得手中。

    “我好威风？”

    苏晓看着北冥芷瑶，总觉得她话里有话的样子。

    澹台芊月将鲜花递到了白皎的手中，汤瑶满眼小星星的把花放在了白灼手中，还故意让手和白灼的手掌接触了一下。

    “好冰····好厚的茧子。”

    三个女孩转身，澹台芊月低声问道：“她和你说了什么？你的魔力差点暴走····”

    “她说她比我漂亮。”北冥芷瑶说道：“明明是我更好看才对。”

    “就这？”澹台芊月有些不相信：“我之前说你没她好看，你都没这么大的反应。”

    “因为她的语气很骄傲！”北冥芷瑶哼了一声：“九尾雪狐的公主？谁还不是个小公主呢？”

    说完，她骄傲的扬了扬下巴。

    “这····”澹台芊月觉得北冥芷瑶的风格越来越不一样了····

    “啊啊啊啊啊，芊月芊月，我摸到他的手了！”汤瑶激动的低吼着。

    “恭喜你啊。”澹台芊月戏谑一笑：“你的性取向终于正常了。”

    闻言，汤瑶一愣，随即恍然大悟：“原来如此！”

    “难怪我对臭男生不感兴趣，难怪我会喜欢你····我其实不喜欢人类男性！”

    “呵呵，你啊，别想这些不切实际的了，他是魔王，先别说你能不能追上，就算追上，你敢冒天下之大不韪和他在一起？”澹台芊月冷笑：“人和魔兽，是不被允许的！”

    “切～瞧你说的，我又不是爱上他，我对他的感情就像是粉丝对明星。”汤瑶反驳。

    “噢，那你可要保持住，可千万别越界了。”

    她们三个走回去的时候，大秦帝国的内阁首辅徐时行迈开步子，在门首孔朝宗和嵇卫煌的陪伴下走了过去。

    “欢迎你的到来。”年过半百、脸上隐现皱纹的徐时行嘴上露出刚刚好的笑容，朝着苏晓伸出右手：“晓之帝国的王。”

    苏晓心中暂时压下两个女孩的事情，把手中的鲜花递给了白皎，往前一步跨出，和徐时行略显苍老的手掌握在一起。

    周围的记者连连按下快门，将这历史性的一刻记录下来。

    孔朝宗凝视着这位统御千万魔兽之众的晓之帝国至高无上的王，明明是高高在上的存在，却带着滑稽的面具，也不知道是为什么。

    而且····面具下的会是一张什么样的脸庞？

    返回去的澹台芊月也拿着自己的相机拍着，蓦地，她放下了手中的相机，喃喃自语：“总觉得晓之帝国的这位王····身形有些眼熟啊。”

    北冥芷瑶的视线一直在白皎身上，闻言也收了回来，看向了澹台芊月，这家伙的眼神总是那么犀利····

    幸亏臭学弟早有准备，弄了一个替身出来，不然的话肯定会被她怀疑一波。

    “学弟····”想到苏晓，北冥芷瑶的双手忍不住握紧了一些，美眸中也蒙上了一层阴霾。

    “今晚，一定要问个明白！”

    徐时行松开手掌，尽管感觉到苏晓的手掌很年轻的样子，但是他可不会真把对方当个年轻人。

    魔兽寿命悠久，动辄数百上千年的年龄，眼前晓之帝国的王说不定还是他这个五十几岁老头的爷爷辈呢。

    “请！”徐时行做出邀请的手势，接下来就是迎接晓之帝国使团的第一个环节了。

    不过····

    “不急。”苏晓淡淡开口。

    “嗯？”徐时行的眼神微微一凝，第一时间思索是不是哪里出了什么问题。

    孔朝宗等贤者已经暗暗积蓄体内魔力，做好了随时动手的准备。

    苏晓看了眼孔朝宗，声音平静：“这种历史性的重要时刻，我不希望被苍蝇打扰。”

    “嗯？”

    苏晓抬头看向了天空，面具下的嘴角勾起一丝讥讽的笑意：“苍蝇有五只，还都不怀好意的想蹦出来嗡嗡嗡乱叫呢。”

    “白灼。”

    “我来吧，晓大人。”白皎轻声说道。

    “噢。”

    ······

    （未完待续）

