    肖莹忆挽着叶青的手，看着清澈的小溪水，有些憧憬的说道：“真想到小溪中泡一泡啊！”

    “老婆，你在这山上两三天了，难道就没泡过？”叶青有些诧异的问道。

    肖莹忆耸了耸肩，说道：“许叔和许老爷子在，我怎么好意思泡啊？”

    “也是！”叶青这才想到还有两个男人在山上，肖莹忆要想像以前一样肆无忌惮的泡澡显然是不可能的。

    叶青又回头看了一眼，他和肖莹忆已经走到了帐篷那边看不到的地方。

    他努了努嘴，说道：“想泡的话，在这里泡吧！”

    肖莹忆扭头看了一眼叶青，说道：“在这里泡？如果他们过来的话，那可就尴尬了。”

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来。

    “你笑什么？”肖莹忆疑惑的问道。

    “老婆，你觉得山上的人中有谁是傻子吗？”叶青耸着肩不答反问。

    “什么意思？”肖莹忆还是没有反应过来，一脸懵的看着叶青。

    叶青撇了撇嘴，说道：“老婆，看来你才是最傻的那个，你也不想想这大晚上的，谁会跑来散步啊？”

    肖莹忆先是一愣，随即也反应过来了，没好气的说道：“哼……就你心眼多。”

    “我这不是好几天没和老婆亲热了吗？想啊！”叶青嬉皮笑脸的说道。

    “德性！”肖莹忆白了一眼叶青后，并没有再说什么。

    叶青看着自家老婆，疑惑的问道：“老婆啊，你到底是怎么想的啊？行不行？”

    “什么行不行？”肖莹忆一脸戏谑的反问道。

    “当然是亲热呗！”叶青一脸讨好的应了一声，随即又怕自己老婆有所担心，又说道：“那个……他们都是聪明人，应该会想到我叫你来散步是为了什么，所以绝对不会有人闯过来的。”

    “应该？”肖莹忆撇了撇嘴，说道：“如果有万一呢？”

    “那我现在就回去嘱咐他们，让他们不要过来。”叶青沉声说道。

    “呃！”肖莹忆直接就翻起了白眼，没好气的说道：“还回去嘱咐人家不要过来？你还真想让全天下都知道我们在这里打野呀？”

    “就算我不去嘱咐，他们应该也猜得到呀！”叶青耸着肩说道。

    “哼……猜到是一回事，你明目张胆的去嘱咐他们又是另外一回事，如果你不想我在这里陪你泡一泡的话，那你可以去嘱咐他们的。”肖莹忆冷哼着说道。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，眨着眼睛问道：“老婆，只是泡一泡，不做别的事情吗？”

    “德性！”肖莹忆白了一眼叶青后，又往前走了一段距离，在她觉得安全的地方停了下来，她和叶青都已经是老夫老妻的了，所以在叶青面前，她也不会像以前那样矜持了，直接宽衣跳进了小溪中。

    “呵呵……”肖莹忆站在小溪中不由的笑了起来，说道：“在这个峡谷中如果不在小溪中泡一泡的话，还真是挺让人难受的事情。”

    叶青看着自家老婆双眼放光，然后以最快的速度也宽衣下到小溪中，如猛虎一般的扑向自己老婆，说道：“一个人泡多没意思啊，老婆，我来陪你。”

    “瞧你这副猪哥的样子……唔……”肖莹忆原本还想数落叶青两句，然后，叶青已经扑了过来，用自己的嘴封住了她的嘴。

    “扑腾……”

    片刻之后，小溪水急速的激荡起来，久久在平复下来。

    四周一片寂静，除了溪水流淌的声音外，天地间似乎只有了两人的心跳声。

    两人就这样搂在一起，叶青将头枕在溪水边，肖莹忆则是枕在了他的胸膛上，两人的身子埋在了溪水中，任由流淌的溪水洗礼着自己，两人就这样彼此感受着对方的心跳。

    过了不知道多久，肖莹忆轻声的说道：“真希望永远的泡在这小溪中啊，太舒服了。”

    叶青应声说道：“在这里泡澡的确很舒服，这个小溪水中最少含有上百味草药，还有很多的矿物质，能去除疲劳，美白等等，总之，如果每天都能在这里泡上那怕只有半个小时，对人的身体绝对是有好处的。”

    “所以说得赶将这里给建设起来，如果能天天上山的话，那就完美了。”肖莹忆笑着说道。

    “很快的。”叶青笑着应道。

    肖莹忆苦笑着说道：“可是要建设这里，交通是大问题啊，就算是你们武者来回也得花上两个小时左右，就不用说我这样的普通人了，让我一天花近四个小时的时间在进出山的路上，那太费时了，更何况，这里野兽出没，如果没有你的陪伴，我是根本不可能上得了山的。”

    “修一条能通车的路不进行了？”叶青撇着嘴说道。

    肖莹忆耸着肩说道：“这云霄山，山高林密，怎么修啊？就算能修，那花费可比山下修路多多了，最少得比山脚修路多几倍的预算，甚至是几十倍，将钱花在这上面，的确是太铺张浪费了，算了，以后还是一个月进来一两次吧！”

    “修一条通汽车的大路的确是不现实的，而且那样的话会破坏环境，但是修一条能通摩托车的便道，还是可行的啊，不需要多宽，只需要一米左右就可以了，到时候，你想上来的时候，直接骑车上来，不就行了？”叶青笑着说道。

    “噫，这倒是可行啊！”肖莹忆眼睛亮了起来，随即又撇着嘴说道：“野兽问题呢？那怎么办？总不能在道路的两边安装起铁笼子来防止野兽袭击吧？那和修大路的花费也差不了多少啦。”

    叶青笑着说道：“呵呵……野兽问题就更简单了，到时候路修好了，我花上两天在路边设上一些阵势，野兽是闯入不到路上来的。”

    “真行？”肖莹忆惊喜的问道。

    “当然！”叶青笑了笑，说道：“我什么时候跟你吹过牛啊？”

    “这倒也是！”肖莹忆耸了耸肩，说道：“行了，澡也泡了，我们回去吧！”

    “回去干嘛，今晚就在这里睡呗！”叶青耸着肩说道。

    “在小溪中睡觉？”肖莹忆愣了愣，没好气的说道：“你就不怕睡着之后，让溪水将我们冲走吗？”

