    第560章 做了百年的孙子

    “嗯？”苏言初有些发愣，没有明白玉蒹葭为什么忽然跟她说这件事。

    什么叫，她不要冲动？

    她哪里冲动了？

    玉蒹葭继续说：“我知道你喜欢阎罗王，无论发生什么事情，都想要站在他身边，但是堕魔这种事情，是很严重的事情，你不要为了陪着他，就轻易堕魔！我们还需要从长计议。”

    苏言初：……

    这从长计议是什么鬼？到底是什么样的误会，竟然让玉蒹葭觉得，她会堕魔去陪云北寒？

    苏言初看着玉蒹葭，仿佛在看一个傻子。

    玉蒹葭后知后觉：“你没有想要堕魔啊？”

    苏言初看着玉蒹葭：“我什么时候跟你说过，我要堕魔了？”

    玉蒹葭：……

    苏言初确实也没有说过，是她猜出来的。

    难道真的不是吗？

    不可能吧？

    “你不想要堕魔，你还问我，以后我们成魔，要怎么做？”玉蒹葭理直气壮地问了一句。

    苏言初听了，稍稍抿嘴，她……她这不是怕玉蒹葭以后也出现魔族血脉觉醒的情况吗？

    但是，这件事她又不能直接告诉玉蒹葭，

    毕竟，这一切都只是她自己的猜想，目前来说，缺乏作证。

    “我只是随便问一问。”苏言初无奈地伸出手，拍了拍玉蒹葭的肩膀，开口说，“别胡思乱想了，回去吧！”

    玉蒹葭半信半疑，最终还是离开了。

    苏言初回了天岚峰，见了凤朝阳一面之后，问她要了去藏书阁的资格。

    这一次，凤朝阳没有像之前那样去给她申请，而是把她的玉佩给了苏言初。

    苏言初很清楚地知道，这玉佩可以让她直接去藏书阁，所以没有推辞，直接接过了凤朝阳的玉佩。

    “先多谢了。既然这样，我先去一趟藏书阁了。”苏言初说着，转过身，打算离开。

    这时候，凤朝阳忽然开口了。

    “前面掌门师兄交代过，要对你有求必应。所以，这你不应该谢我，还是应该谢谢掌门师兄。”凤朝阳表情认真地开口说。

    苏言初有些惊讶，都是没有想到，凤朝阳竟然还有这么认真的时候。

    苏言初也大概能猜到凤朝阳说这几句话的用意。

    她开口问：“所以，你们对我有求必应，是有什么事情需要我去做吗？”

    凤朝阳听了，忍不住笑了笑：“和聪明人会说话，果然很轻松。确实有需要你去做些事情，你有空的时候，去找掌门师兄吧，掌门师兄会告诉你这件事的！”

    苏言初听了，稍稍挑眉，随后开口说：“我知道了，我会尽快去找掌门问清楚！”

    苏言初说完，转身离开了。

    -

    苏言初直接去了藏书阁，直接在里边待了五天，却一点线索都没有找到。

    第六天的时候，她已经将大概率会描述到关于魔族的书，大概扫了一遍，还是没有任何的收获。

    所苏言初叹了一口气，最终走出了藏书阁。

    想起进入藏书阁之前，答应过凤朝阳的事情，苏言初离开藏书阁之后，就直接去找了欧阳寒。

    或许是特别交代过，欧阳寒身边的人，知道苏言初来了，就直接带苏言初进去了。

    所以，苏言初没有经过通报，很快就见到了欧阳寒。

    “掌门。”苏言初稍稍给欧阳寒行了一个礼，开口问，“找我来，有什么事情吗？”

    欧阳寒看到苏言初，没有直接说事情，而是笑呵呵地让她坐下，让人给她倒了茶水，端来了点心，让她吃。

    同时，还对她嘘寒问暖。

    苏言初被这个表现搞得有点摸不着头脑。

    “掌门有什么事情，不如直说，不要搞这种虚头巴脑的事情。”苏言初漫不经心地说了一句。

    欧阳寒听了，笑着开口说：“事情其实是这样子的，你们也来了天门宗快两年了。”

    苏言初听了，稍稍愣神。

    已经快要两年了吗？时间过得是真的快。

    “所以呢？”苏言初继续问了一句。

    “所以啊。”欧阳寒认真地开口说，“所以这次宗门大比，是要派出你们这一批人出去参加的！”

    苏言初伸手拿起茶杯，喝了一口，随后点头说：“这个我知道啊。”

    苏言初表示，路上的时候，玉蒹葭跟她说过这件事。

    但是当时她已经跟玉蒹葭说，应该不会参加的。

    她还有许多的事情要做，也许没有太多的空闲时间。

    玉蒹葭本来就是喜欢凑热闹的性子，所以她让玉蒹葭自己去参加，不用管她。

    玉蒹葭也答应了。

    但是，苏言初觉得有些不解，欧阳寒怎么特意跟她提起这件事？难道这其中，还有什么意外之事发生吗？

    苏言初正想着，听到欧阳寒问：“我让你来，是想要问一问，你要不要参加这次大比。”

    苏言初见问，稍稍摇头：“我不想参加！”

    “真的不参加吗？你要不要再考虑一下？我们都希望你能够，去参加这次宗门大比！”欧阳寒说话间带着担忧。

    他这样的表现，让苏言初觉得奇怪。

    她怎么感觉，欧阳寒认为，要是她不去参加，这宗门大比，就要输了一样。

    苏言初想着，也没有说话，只是盯着欧阳寒看，等待他给他理由。

    欧阳寒沉默了一会儿，开口说：“这个你看看吧！”

    欧阳寒说着，直接将一个折子，朝着苏言初扔过来。

    苏言初接住折子，打开一看，发现竟然是一封宣战书。

    是一封岳麓宗对天门宗宣战书。

    上边措辞极其嚣张，说是百年来，天门宗仗着是天下第一宗，享受盛名带来的福利，揽尽天下最优秀的后生，却没能将弟子教好，实属误人子弟。

    这次，岳麓宗一定要战胜天门宗，将天门宗面皮撕开，让大家看到它虚伪无能的一面。

    这宣战书，还是抄送其他各大宗门的。

    也就是说，这岳麓宗，是当众跟天门宗宣战的。

    苏言初将战书放下之后，看向欧阳寒，淡淡地说：“岳麓宗，谁给他的勇气？他们可是有什么依仗？”

    苏言初寻思着，这都当了百年的孙子了，忽然有这么一出，应该是出了什么厉害的人物吧？

    (本章完)

