
　　这是最后的一搏了，输则长眠于这片寂静的大海，赢则继续前进，探索人类认知的边界。

　　武器师漫步在残破的甲板上，它身上携带着固定的线缆，好令它在这怒涛的海浪上平稳地前进，以免坠入深海之中。

　　不断有海水泛起，拍打在甲板上，水花里带来残破的尸体，仿佛此刻他们正行驶在尸海之中。

　　见到这些，海博德的心情并没有太大的波澜，大概是习惯于这地狱般的景色了，更何况在维京人的传说中，很多人都视寂海为死人之国，这不过恰好证明了这一言论而已。

　　海蛇开始了移动，祂身负着那巨大的伤口，朝着晨辉挺进号前进，随着祂的靠近，能明显感受到四周温度的变化，冰冷的海风变得有些温热，仿佛有阵阵焚风即将席卷这里。

　　光芒炽热，伯劳抬起头看了一眼海雾之后的辉光，仿佛这白昼即将降落在这里。

　　阿斯卡隆的炮管已经架设完毕，晨辉挺进号也在调整着角度，准备对海蛇的伤口发动致命一击。

　　黑天使停靠在不远的地方，为了高速移动，它的身上没有线缆缠绕，而是依靠着插入甲板下的铁羽来固定自己。

　　洛伦佐这种行为在平常一定会遭到诺塔尔的怒骂，他一向珍惜自己的舰船，可现在没必要在乎这些了，更不要说诺塔尔也不会再骂洛伦佐了。

　　权能·加百列链接了所有人的【间隙】，洛伦佐就像信使一样，不断地将其他人的话语传达给另一群人，以此令瘫痪的通讯重新运行，也是由于这个原因，晨辉挺进号的各个区域的职能，才能再一次统一在一起。

　　“说实话，海博德，这是我头一次看到维京人能感觉到高兴。”

　　见到一路小跑过来的海博德和克拉夫，伯劳开玩笑道。

　　因为过往的经历，伯劳十分讨厌维京人，在下城区时，他也经常针对这些来自北方的野蛮人，但现在不同了，生死之间顽固的偏见与仇恨都松动了不少。

　　“我可不高兴，陪你一起送死……这可真需要勇气。”

　　海博德高兴不起来，他和克拉夫跟在武器师不远的地方，这原罪甲胄挥起武器时攻击范围极广，过于靠近会妨碍到伯劳的战斗。

　　“那东西能支撑住炮击吗？”

　　海博德不确定地问道。

　　经过吊塔的挪移，阿斯卡隆被安置在了甲板的舱室建筑上，上面还堆积着死尸与交战时留下的废墟，就像一团扭曲的金属结合物，这么勉强地支撑起了炮管。

　　即便如此，炮击依旧十分艰难，以阿斯卡隆那缓慢的填弹速度，他们只有一次开火的机会，而且在这种情况下，他们没有能力调整炮击的角度和距离，为了命中海蛇，他们需要和海蛇靠得极近。

　　之前阿斯卡隆是贯穿天际的长矛，而现在它便是一把致命但又充满局限性的匕首。

　　“我不知道，我们尽力了。”

　　伯劳回答，现在战斗的压力小了不少，海蛇的吞吐流光摧毁了血鲨号，可一同被摧毁的还有海中的妖魔。

　　整个海域的温度都骤升了几度，靠近海蛇的区域，妖魔都被蒸发成了虚无，连带着晨辉挺进号这边的妖魔都受到了波及，来自妖魔的压力大大减少。

　　可是来自海蛇的危机也在上升，祂潜入了海里，连带着炽白的光也落入海中，将深蓝的海洋点亮，透过辉光，寂海宛如流动的蓝宝石般瑰丽。

　　海面接连隆起，那是祂在朝着这里急速前行。

　　“洛伦佐！”

　　伯劳惊呼，可一旁黑天使再度陷入了沉默，没有应答。

　　在这钢铁与血肉的包裹中，洛伦佐的视线早已不在晨辉挺进号上。

　　“入侵我的【间隙】，用我的眼睛去看！”

　　疫医的声音在耳旁回荡，洛伦佐这一次选择了相信，力量在涌动，随即撕开了一条通往疫医【间隙】的道路，这一次的入侵极为顺利，在疫医不施加抵抗的情况下，洛伦佐轻而易举地占据了他的身体。

　　侵占的过程既痛苦又奇妙，洛伦佐能感到远超常人的记忆冲击着自己，也是在这时洛伦佐才隐约地意识到疫医的寿命究竟有多漫长。

　　无际岁月来带恍惚的拉扯感，破碎的情绪和洛伦佐交织在了一起。

　　可与之前的【间隙】入侵不同，每个人都有着极为复杂的情绪，这些情绪干扰着洛伦佐，可在入侵疫医的过程中，洛伦佐至始至终只能感受到一种单一的情绪。

　　狂热。

　　无止境的狂热，对真理的狂热，不择手段的狂热。

　　一瞬间意识都仿佛被点燃了一般，内心深处涌现起对知识近乎疯狂的渴求欲，贪婪地寻找着这些美味的真理，乃至令洛伦佐险些变成癫狂的怪物，好在他最后平静了下来，完成了侵占。

　　现在疫医已经短暂地落入了洛伦佐的控制中，只要洛伦佐想，他便可以在这里轻而易举地终结疫医的生命。

　　这样的想法一闪而过，便被洛伦佐放弃了，先不说他现在和疫医是同一战线的，更主要的是疫医的生命太过漫长了。

　　经历了这么多，洛伦佐算是得出了这样的一个结论。

　　有些人活的越久，越发疯狂，越像一头难以控制的怪物，谁也不清楚疫医这样从容地开放了【间隙】是否还有着后手。23sk.Com

　　或者说，疫医相信……疫医相信如果洛伦佐看到他所见到的事物，便绝对不会杀死自己。

　　那东西太过可怕了，在洛伦佐见到它的第一时间，他变会明白只依靠他自己一个人的力量，绝无幸存的可能，他不得不需要疫医。

　　洛伦佐控制了疫医的身体，睁开了眼，去观察他所看到的世界。

　　冰冷的海水充斥在自身的周围，在海蛇的潜行下，寄生在祂身体上的疫医被拖入了海中，但这不是什么大问题，猩红的触肢不断地纠缠在一起，迅速地治愈着残破的身体。

　　洛伦佐向着下方的深邃看去，这片海域清澈透亮，可当深度增加时，光芒也难以继续深入触及，但随着海蛇释放着辉光，燃烧着怒焰，深海之中的黑暗也被驱逐，光芒贯穿了海水，照亮了视野不可见的幽邃。

　　心在顷刻间陷入了冰窖，洛伦佐看到了。

　　他看到了布满鳞甲的蛇身一直延伸进了下方蠕动的黑暗里，看到了更多细小的、布满鳞甲的蛇身在深海之中摇曳，他也看到了有相似的蛇身连接了黑暗与角鲸号。

　　洛伦佐的意识被残酷的现实重击，鳞甲的缝隙间闪过炽白的光，在蛇身上起伏着，如同呼吸一样。

　　这样的涟漪在黑暗之中扩散，洛伦佐能看到这样的光波在海底的深处回荡，一直蔓延至视野难以企及的深度，也看到了它在向四周扩散，不断地泛起波澜，到达海域的尽头。

　　微光掠过，展露出的是黑色的山峦，它们一个接着一个，在深海之中构筑成漆黑的、富有血肉的群山。

　　这才是祂的全貌。

　　祂从来都不是一头巨大的海蛇，也不是神话中尘世的巨蟒，这是远超凡人认知的存在，洛伦佐现在所遭遇的只是祂无数触肢的其一，祂尚未苏醒，所发动的攻击也只是轻微的梦呓而已。

　　这便是寂海侵蚀的根源。

　　一头覆盖了整片海床的超巨型妖魔。

　　祂千百年安睡在这里，守卫着世界的尽头，向着海域扩散着庞大的侵蚀。

　　洛伦佐都不清楚是否该以妖魔来去形容祂、这样宏伟恐怖的存在。

　　“利维坦……”

　　他低语着。

　　到了如今，洛伦佐不由地用《福音书》中所描述的怪物来形容眼前的一切。

　　“宏伟的【弥赛亚】、被唤作利维坦的妖魔。”

　　洛伦佐深呼吸，这是来自于福音教会的记载，曾经洛伦佐只觉得这是对神话的歪曲，但现在看来，或许那记载的都是真的，只是过了太久太久，久到熟知的人都死了，久到新生的人将其视为虚妄。

　　“你是在恐惧吗？霍尔莫斯。”

　　另一个声音响起，是疫医。

　　【间隙】入侵下，两人的意志开始交互，洛伦佐能体会到疫医的情绪，疫医也能感受到洛伦佐的。

　　洛伦佐没有回答，但紧接着他感受到了，来自疫医的情绪。

　　狂热，依旧是不变的狂热。

　　“霍尔莫斯，我的研究是对的，我的理论是对的，我的真理是正确的。”

　　在这巨物的压抑下，疫医疯狂地呓语着。

　　这个世界上没有所谓的神明，也没有生物能拥有这样庞大还不自毁的身体，那么答案只剩下了一个。

　　“这便是‘升格’吗？”

　　疫医呢喃着，紧接着他又否定了自己的话语。

　　“不……不对。”

　　他觉得有些不对，但又说不上来哪里不对，只是能隐约地感受到错误的存在。

　　疫医一定是疏忽了什么。

　　洛伦佐则依旧保持着沉默，他注视着这黑暗的群山，一言不发。

　　海面之上风起云涌，伴随着海蛇的靠近，重重的怒涛击打着船身，海博德和克拉夫艰难地立于其中，尽力地拉紧了身旁用来稳定原罪甲胄的线缆，好让自己不被溅起的浪花冲下甲板。

　　“小心！”

　　海博德惊呼，有妖魔随着溅起的浪花爬上了甲板，克拉夫试着挥起折刀，但一发铝热弹抢在他之前命中了妖魔。

　　狭窄的阴影里塞琉举起铝热步枪，一发命中，随后朝着海博德竖起了大拇指。

　　海博德能模糊地看到那个女孩的身影，她确实很听话，躲在了安全地带，一时间不知道是该赞叹她枪法准，还是说她会找漏洞。

　　“洛伦佐呢？他又在装死吗？”

　　海博德大声喊道，他不清楚权能·加百列的性质，他只知道自从海战开始，洛伦佐这个家伙就一直在黑天使里发呆。

　　“他应该不在这里！”

　　伯劳回应道。

　　他和海博德一样，也不知晓权能·加百列的存在，但他曾参与过针对劳伦斯的围剿，他很清楚劳伦斯所拥有的、和洛伦佐这相似的能力。

　　海博德刚想问伯劳什么意思，下一刻更为剧烈的冲击泛起，晨辉挺进号剧烈地颤抖了起来，仿佛没几分钟它就要在颤抖中解体。

　　“祂来了！”

　　伯劳大喊道。

　　从甲板上无法完全地观测到海面的变化，但伯劳能看到那些因海蛇而涌现的辉光，光芒降临到了船体的边缘，他们仿佛是行驶在光之海上。

　　无穷的光芒从下方升腾。

　　【准备开火！】

　　洛伦佐的声音在这一刻响彻于脑海之中。

　　这是一种难以描述的感觉，仿佛有无形的丝线将人们的意识联系在了一起，海量的信息以洛伦佐为纽带传输着，高居于指挥室的弗洛基看到了火炮手眼中的画面，相应的火炮手也看到了弗洛基视野内的一切。

　　洛伦佐协调着所有人，将纷杂的意志统一。

　　黑天使内，洛伦佐紧闭着双眼，鲜血从他口鼻中溢出，随后是眼角与双耳，心脏剧烈地跳动着，似乎下一秒就会彻底引爆。

　　【来了！】

　　声音回荡之际，海面隆起后爆裂，漆黑的躯骸拔地而起。

　　一阵强光过后，通天的蛇身屹立在晨辉挺进号旁，鳞甲与船体的边缘摩擦着，激起火花后在船体上留下伤痕，压抑的恐惧直接倾倒在了所有人的身上。

　　弗洛基猛转舵盘，在阿斯卡隆无法移动炮管的情况下，他需要调整船体的方向来进行瞄准。

　　动力全开，浪花翻转成白沫散去，晨辉挺进号试着和海蛇错开身为，将炮口指向伤口，但海蛇的速度要比他们快太多了，祂高高地升起，随后砸下。

　　强光夺去了所有人的视野，只感到一阵地动山摇，金属的破碎声不断，巨力的冲击在身旁爆发。

　　海博德只感到一股炽热的焚风掠过，他和克拉夫都高高飞了起来，模糊之中被武器师一把抓住，稳定了身影，武器师自己也没好到哪里，固定的线缆崩断了一个又一个，只有少数几道线缆还在努力地拉住他，至于一旁的黑天使，锋利的铁羽在甲板上留下数道深深的凹痕，在船体的边缘稳住了身影。

　　烟雾散去，晨辉挺进号的边缘坍塌下了一角，海蛇这一击完全有机会将晨辉挺进号从中段击沉，好在弗洛基在关键时刻令船体微微偏开，错开了这一击。

　　“伤口……伤口！开火！”

　　海博德在炽热的高温中睁开眼，他看到了洛伦佐所说的那道巨大伤口，现在它就在船舷的一侧，阿斯卡隆完全有机会将其贯穿。

　　巨大狰狞的伤口之中狂舞着红丝，灼热的焰火不断地溢出，仿佛是一扇开在船舷一侧的熔岩之门，高温将临近的金属都烧红了，升腾的热气吹袭着吊塔，机械臂在焚风中剧烈地摇晃着。

　　“阿斯卡隆！”

　　海博德怒吼着，但焚风散去，那些本用来支撑炮管的舱室与金属废墟开始了崩塌，剧烈的撞击令这本就不稳定的结构崩塌，高温熔毁了金属，化作的铁质流淌着。

　　维京人绝望地看着这一幕，他们只有一次机会，而现在这个机会消失了。

　　炮管侧倾向了一边，铁索被拉紧，它不断地摇晃着，难以稳定下来进行瞄准，连带着上方吊起炮管的吊塔也摇晃了起来，似乎下一秒它也会一同崩塌。

　　寂静间武器师挥起利刃，它迅速地切断了身上连接的线缆，在甲板上狂奔了起来。

　　“伯劳！你要做什么！”

　　海博德惊呼，只见武器师一路朝着燃烧的废墟跑去，这简直就是在送死。

　　“弑神！”

　　伯劳的声音从其中响起。

　　他的精神状态很差，走到现在，全靠着弗洛伦德药剂支持，这样频繁地启动原罪甲胄，对于任何人而言都是个不小的压力，但大概是习惯于陷入绝地了，伯劳感觉也糟不到哪里去了。

　　明明是冰冷的大海，迎面却是炽热的焚风。

　　伯劳开始有些理解红隼的思维方式了，如果把眼下的生命，当做从死神手里偷来的，反而没有什么压力可言了，毕竟他已经赚了很多。

　　武器师的步伐变得缓慢了起来，它一步步地登高，迈过破碎的废墟，趟过炽热的铁水。

　　终于，炮管倾倒的阿斯卡隆出现在了它的身前。

　　撞击与高温令原本的支撑崩塌了一截，能看到吊塔还在工作，留守在其上的技师看到了伯劳的行动，他忍着炽热的高温进行着最后的反抗。

　　绞盘缓缓地转动着，吊钩拉扯着它，费力地将沉重的炮管抬起。

　　技师觉得自己就像身处于燃烧室中，他已经脱掉了上衣，但汗水还是流个不停，视野变得有些模糊，呼吸也开始变得困难。

　　可即使是这样，他还是用力地抓紧了操纵杆，金属之上传来灼烧的剧痛，脆弱的皮肤在眨眼睛便粘连在了其上。

　　从他这个角度能清晰地看到火焰喷涌的伤口，温度还在升高，这是个死亡的烤炉，乐观点看，技师的生命只剩下了几分钟的时间。

　　“稳住啊！”

　　技师低吼着，他死死地攥住操纵杆，令炮管的摇晃稳定了不少。

　　见此伯劳真想为这个尚未见面，或许也没机会见面的技师欢呼。武器师冲到了炮管的下方，一把扛起了炮管，以原罪甲胄补充了这崩塌的一截。

　　这沉重的重量令人武器师的身影一沉，甲胄本身被微微挤压变形，好在作为二代甲胄，它也使用了部分妖魔血肉作为甲胄构成，强劲的韧性与恢复力，令武器师能支撑住这样的高压。

　　庞大的信息交互着，两个没有多少交集的人，在洛伦佐的协助下开始了最后的反抗。

　　武器师缓慢地移动着，背负着炮管，将自己变成成导轨，在吊塔的配合下来调整炮口的位置，每一步都是如此地沉重，乃至脚下的废墟都在微微弯曲。

　　“没用的，霍尔莫斯，你对祂造成伤害又如何？”

　　疫医的声音在耳旁回荡。

　　“祂是如此地庞大，你哪怕将其斩断，也只不过是斩杀了祂诸多触肢的其一而已，这只是无用的徒劳。”

　　黑天使内洛伦佐缓缓地睁开了眼睛，他的眼瞳变成了纯粹的血色，面目狰狞。

　　“疫医，被打败与被杀死，还是有区别的。”

　　吊塔之上，技师在失去意识前，将身体压在了操作台上，死死地控制住操纵杆，四周的金属被烧红，而他的身体也早已燃起了火苗。

　　猩红的血肉将伯劳完全包裹，也将武器师的躯壳覆盖，在中枢框架崩溃的前一刻，炮口对准了伤口。

　　洛伦佐那猩红的眼瞳里卷起了炽白的风暴，意识撞击在了铁幕般的壁垒上，与此同时阿斯卡隆开火。

　　灿若余晖的光矛掠过，贯天彻地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百零二章 抗争免费阅读。https://xs.23sk.com 