    第1066章  逃入文山   

    “嗷！”

    一声震天的兽吼声中，姜毅他们的前方突然站立起了一头胸前有一道V字白毛的黑熊！巨大的黑熊人立而起，厚重的熊掌猛然拍出，一阵惨叫声中，一只足有公牛大小的灰狼的头直接被它拍碎！   

    黑熊锋利的指甲直接挖进狼头中，将脑?和着兽晶一同塞进嘴里，一边吃一边眯着眼睛寻找下一个目标……   

    姜毅急忙停下，压低了身体躲避到一条大树后面……可惜姜毅他们能躲！身后的黄金巨蟒却像是一盏明灯一般夺目耀眼！   

    正在享受狼脑的黑熊瞬间发现了黄金巨蟒的身影，犯猛然用力将熊爪跺在地上，整个地面都仿佛在震动，巨大的黑熊张开血盆大嘴冲着姜毅他们的方向嘶吼！   

    哪怕相隔百米，阿雅他们仿佛也能闻到喷发的腐臭气息！姜毅大惊，四周追逐他们而来的狗群在看到黑熊的瞬间全都停下了脚步，随着熊哮声中，哀嚎着夹着尾巴逃窜了出去！   

    “吼！”

    就在这时，一直跟着众人身后的黑虎突然疯狂地虎啸，不顾一切地狂冲向前方的庞然大物！自古熊虎不两立，这两种生物仿佛天生就是仇敌。

    

    姜毅大惊，大骂一声，猛然回头看向面色苍白的二女：“快跑，跟我走！”

    说完，调转方向飞速地狂奔！   

    阿雅她们早就被前方那头五阶黑熊的气息吓得胆战心惊！根本不用姜毅提醒，本能地死死跟着姜毅！   

    而黄金巨蟒则灵活的在阿雅的身后悠哉地游动，最后仿佛觉得阿雅实在是太慢了，猛然一顶，在阿雅的尖叫声中，将她顶到了头顶！   

    瞬间超过了曹宛如飞速地向前滑行！反应过来的阿雅入俯身向曹宛如伸出手：“宛如姐！”

    曹宛如面无血色，她这辈子也没想到，自己有一天会去骑一条蛇？

    

    但是现在，自己的脚步根本就追不上姜毅和大金，直接伸手，一把和阿雅合握，阿雅一吃力，生生将曹宛如扯上了大金的身后！   

    二女死死抱着扭动的蛇躯，而背着两个女人，大金却仿佛没有任何感觉一般速度丝毫不减！   

    姜毅回头，看着从远处被生生扯回来的黑虎，正冲着追向他们的黑熊放肆地挑衅！顿时大怒：“给我闭嘴！”

    这一下黑虎终于安静了！   

    但是也引得黑熊暴怒地追向了他们！一头五阶黑熊，姜毅不是打不过，但是姜毅却不能打！   

    现在只要姜毅他们停在原地超过三分钟，马上就会被远处的变异兽群彻底围堵上，再也没有逃出去的机会！   

    正门被黑熊阻挡，姜毅深知他们根本逃不出去！所以姜毅当机立断，带着二女向文山公园的侧门跑去！   

    只不过，想要到达侧门，最快的方向却是要从文山脚下穿过去，对于普通人来说，绝对是最危险的一条必死之路！   

    但是姜毅他们没有别的选择！要不就是被百兽追上，彻底沦陷入兽群之中，要不就赌一把，文山上现在还有没有那么多的变异兽阻断了他们的生路……   

    “滚开！”

    姜毅猛然挥出一刀，一头漆黑的山羊瞬间哀嚎着跌飞出去，瞬间被四周的变异兽们活活咬死，撕碎，吞吃一空……   

    坐在大金头上的曹宛如被阿雅牢牢地抱住腰肢，让她可以抽出手来进行射击！   

    一发发子弹在身后的兽群中炸开，接着无数尖锐的木桩和藤蔓在兽群中凌舞！居然也起到了极大的阻拦作用！让姜毅他们与身后变异兽们渐渐拉开了距离！   

    越往前跑，姜毅发现四周的植被越发的茂密！如果不是大金粗壮的身体像是个开路机一般生生压出了一条路，就凭姜毅想要在这里穿行都要忍受极大的痛苦！   

    即使是这样，那些锋利的小刺也划破了阿雅和曹宛如她们的皮肤，留下了道道血痕……   

    “呱呱！老板，这边！”

    一直在天空探路的乌凤狼狈不堪，天空中也不是只有它一只变异兽！这么一会，它已经遭受了数只巨大的鸟兽攻击！   

    依靠着强大的瞬移能力和可以使用‘气’的强大实力，乌凤总算是有惊无险地探出了前方的道路……   

    立即指引着三人跟着它向文山冲去……   

    姜毅抬头，只看到前方因为太过浓密的植物反而显得格外黑沉的文山，那压抑的感觉让姜毅阵阵心慌！   

    猛地一咬牙，姜毅身体一闪，瞬间冲向了危机四伏的文山……   

    万幸，和姜毅猜测的一样，因为文山里的变异兽们逃出了深山，反而让冲入文山的他们一时安全了一些！   

    但是也并不是完全脱离了危险！幽深的文山内各种各样的变异兽仍然不断地偷袭向闯进来的姜毅一行！   

    只不过有着黄金巨蟒的保护，阿雅二女总算不用姜毅再担心会有危险！   

    彻底放开手脚的姜毅各种手段齐出，所有扑击过来的变异兽尽数被姜毅轻易的斩杀，没一会，姜毅全身就已经被血污沁透！曹宛如看着前方有种杀神的姜毅，眼中神采连连！   

    她从来没见过姜毅这么强大的人类！别人有一种异能已经是欢天喜地，有两种异能的更是凤毛麟角！   

    怎么到了姜毅这里，各种能力仿佛不要钱一般同时出现在了姜毅一个人的身上！不过看一脸习以为常的阿雅，曹宛如知道，这恐怕才是姜毅的常态，只是自己和他们接触的还是太少，才会震惊他的实力！   

    其实曹宛如已经发现，在姜毅和队伍里，不仅仅是姜毅，其它人的实力也远超自己见过的所有能力者！身为特殊的职业，让她观察力原本就非常的敏锐！   

    似乎姜毅的这个队伍本身就是一个让人无法看透的谜团！   

    姜毅一脚踩爆一只变异老鼠的脑袋，敏锐地回头，全身是血的他朝看着自己的曹宛如咧了下嘴，猛然身体一晃，下一秒，已经出现在另外一头变异兽的头顶，漆黑的五指用力向下抓去！   

    在巨大的变异兽痛苦的嘶吼中，姜毅生生将它的兽晶从脑袋里扯了出来！沾满了鲜血的手随即将巨大的兽尸收入了空间……   

    “嗷呜！”

    身后传来悠扬的熊吼声！姜毅皱眉，那头黑熊居然一直不死心，都已经进了文山居然还锲而不舍的追到了这里！   

    眼看着山下那巨大的黑影不断地闪动，姜毅急忙对阿雅说道：“快走，它们追上来了！”

    

    说完，不顾黑虎的挣扎，一把扣住地牢项圈，直接拖着两三百斤的黑虎就向前方继续赶路！如果不是普通的宠物，这么卡着脖子拉扯一路，早就被某活活拖死了！   

    不过变异兽的体质极为强大，哪怕是变异兽的幼崽，也不会因为这样的动作就轻易的就这么死去！   

    姜毅并没想要真的文山，只是在山脚下，借着茂密的树林做缓冲，带着阿雅她们逃向侧门！姜毅正向前方冲着，突然斜下里扑出一只疯狂的丧尸犬！   

    姜毅冷哼一声，一拳重重轰出，漆黑的拳头直接将丧尸狗的长嘴生生轰进了脑袋中！接着左手一劈，锋利的黑刀直接将丧尸犬一分两半！   

    就在姜毅疑惑为什么还会有丧尸兽从山上冲下来的时候，阿雅入坐在蛇头上指着山上惊呼：“老大，你快看！”

    姜毅一抬头，眼睛瞳孔猛缩！   

    只看到在他们的斜上方，一群变异兽正疯狂地追逐！而在它们的最前方，一抹金黄犹如太阳一般耀眼夺目，它正飞速地向前疾驰，嘴中叼着一只小一号的黑红变异兽，正嗷嗷地冲着身后追来的丧尸兽嘶吼！   

    身后一头速度极快的丧尸羊在山上健步如飞，几步冲到了黄金色变异兽的身后，满口是血的发出一声羊叫，重重地用尖角刺向了黄金兽！   

    黄金兽身体打了一个踉跄，差点被顶翻在地！但是它却头也不回，叼着嘴里的小兽猛然一跃，飞速地爬上了一棵大树！   

    但是丧尸兽群中，同样有会爬树的尸兽，它们拼命的抓挠着树干，不断地向前方的那只变异兽喷吐出各种异能！   

    黄金兽在数道异能的攻击下仿佛成为了流水中的浮萍，一次次地被轰击得东躲西藏！眼看着树下彻底被丧尸兽包围得水泄不通，身体不断起伏的黄金兽站在树干上，突然身体猛然一纵，飞扑向远处的另外一截树干……   

    “啊！”

    曹宛如看到这一幕忍不住下意识的惊呼！   

    眼看着黄金兽和嘴里的变异兽就要坠落下去，下方的丧尸兽更是疯狂地等在下面，就等着它们掉下来后好生撕了它们！   

    可是诡异的一幕出现了，原本已经下坠的黄金兽突然像长了一双翅膀一样，双爪在空气上一踏，巨大的身体居然轻飘飘地浮了起来，一个纵身，跳到了前方的大树上，转眼前就在大树间消失不见了！   

    阿雅和曹宛如全看傻了，姜毅却下意识地笑了！但是随即一声熊哮，姜毅顿时皱眉！看着从上面滚下来的丧尸兽，突然朝天空大喊：“乌凤，带他们先走！”

    

    阿雅一惊：“老大，你想干什么？”

    ……   

    

    

