

               落剑峡畔，万丈银瀑飞泓直坠，发出震耳欲聋的轰鸣声，惊天动地、震动苍穹，万丈瀑布从高空落下，声势何其惊人，然而此刻这惊雷般的轰鸣声却被漫山遍野的喊杀声掩盖住了。

    比起银瀑飞泓声势更加惊人的，是一场史无前例的恶战，正在落剑峡畔上演。

    万丈银瀑中，修钰仲亲率九大乾坤境高手从瀑布中杀出，不见丝毫耽搁，闪电般的冲着红杏夫人扑来，他怀抱古琴“莫问”，奏出一曲自己谱写的《长将赋》，琴音高亢，堪比惊雷，激扬高调，宛若无数战鼓在疆场之上敲震而响，轰鸣擂动，有千军万马驰骋疆场的豪迈。

    修钰仲这一冲杀出来，红杏夫人的处境就等于一只脚迈出了悬崖的边际，此时她身边已经没有九彩叱天蝶保护，只有一个乾坤中期的玄上真人，以及大约百余名围在二人身边的西境各派的弟子，如此阵容，面对一个道武初窥境的修钰仲，根本不够看。

    果然，一曲《长将赋》弹奏而出，无数透明波刃宛若瓢泼大雨一样喷洒向人群，站在玄上真人和红杏夫人前方近百名西境各派弟子，基本上连反应的机会都没有，便被这些琴音波刃当场轰杀，全部爆体而亡，没有一人可以幸运的留下完整的尸身。

    一招击杀百人，对于修钰仲来说，难度并不大，几乎就是抬抬手的事儿。

    血雾抛洒、残肢碎肉漫天崩溅，眨眼间，红杏夫人和玄上二人暴露在敌人的视野当中，双方相距甚至没有五十丈，只有二、三十丈远。

    “红杏宗主，今日修某在此，你必死无疑......”

    修钰仲纵身遁出，来到红杏夫人面前，人在空中稳稳刹住，一双眼睛死死的盯住了红杏夫人，也没看出有多大的仇恨，但那一身凶气腾腾的杀机，却是展露无余，不见丝毫掺假。

    他身后九大乾坤境强者围成一个半圆将修钰仲护在中间，就像佛祖身边永不离身的童子，阵仗大的非比寻常，许多人朝这边瞧了一眼，都忍不住瑟瑟发抖，那些西境各派的弟子更有大部分连看都不敢看。

    “修钰仲，这下红杏夫人完了，没想到真的是山海书院的人跑来劫杀红杏夫人了，这个忙咱们可帮不了......”

    “还帮个屁啊，你看见没有，为了刺杀红杏宗主，山海书院派来了三名道武境的高手，还有一大群乾坤境的高手，就我们这身子骨，人家根本不放在眼里。”

    “还是赶快撤吧，再这样下去，咱们的损失只能越来越大，唉，这啸月宗的确也是风光过了，为了对付红杏夫人，山海书院居然敢出动这样的阵容，我看他们对待锦绣福地也就不过如此了吧。”

    “......”

    西境各派弟子议论纷纷，全都心不在焉，因为他来的时候觉得已方人数众多，起个哄凑个热闹就能打上一场胜仗，怎么算都不吃亏，可是真到了交手的时候才发现，对伙那一千同道不但异常难缠，人家暗中还蛰伏了修钰仲这样一个道武境强者和多达九名乾坤境的高手。

    这种仗怎么打？

    打了不吃亏吗？

    他们都是碍于玄上真人的面子才不得已出手的，根本不像西境十五宗联军那样，是依附在锦绣福地之下，在面对山海书院的时候有你死我活的理由，所以他们才不会拿自己的性命去拼呢。

    万丈银瀑外，红杏夫人的处境已经到了岌岌可危的境地，似乎她的结局已经由天来注定，凡人不可更改。

    此一幕吓的玄上真人都差点尿了裤子，不过他想起出来的时候蛮帝对他的喝斥，告诉他一旦红杏夫人出了事，他便永远不需要再回锦绣福地这种犹如军令状的局面，玄上真人壮着胆子喝道：“修钰仲，你好大的胆子，敢跑到西境来撒野，我警告你，你现在离开还来的及，再晚一步，锦绣福地的修兵便会赶到将你千刀万剐。”

    喊话的时候，玄上真人确实是把这辈子胆量都集中在一起爆发出来了，饶是如此，他还是腿肚子转筋、手脚冰凉，一颗心宛若沉入冰窖。

    说不得，这一幕到是让红杏夫人微微感动了一下下，不过很快，她就恢复了正常。

    修钰仲怀抱宝琴“莫问”凌空而视，目光中揣着浓浓的不屑和讥讽，语出轻蔑道：“龙阳洞玄上？滚开点，你还不够资格掺言，再多嘴，小心本帝连你一并收拾了。”

    修钰仲语声如雷，气贯长虹，一字曰滚，仿佛滚滚云雷，无声无息的掀起了一场无形的风暴，朝着玄上吹去。

    玄上的实力在修钰仲面前堪称弱小，哪能抵挡的住修钰仲这一吼，无形大浪狂放涌来，轰的一声，玄上真人直接被震了出去。

    好在他预感到不妙提前释放出神甲，堪堪抵消了一部分威能，饶是如此，在与无形音浪碰撞的瞬间，他的神甲也是当场崩碎，震的他血脉翻涌、内息乱窜，一口老血急涌至喉，然后从口腔中喷了出去。

    一吼，玄上败退，同时玄上也察觉到了，修钰仲压根没把他放在眼里，所以也谈不上什么杀心，这样他才逃过一劫，要是前者认真对待，真把他当作必杀的目标，那么刚刚那一吼就足以要了他的老命。

    口吐鲜血倒飞而出的玄上一边侥幸，一边也是惊惧不已，山海书院为了杀红杏夫人可真是狠下了一番心思啊，前前后后上千名妙渡后期、圆满以及承道境的强者不算，还带来了三名道武，九名乾坤的强者，如此豪华的阵容就为了杀一个红杏夫人，啸月宗在山海书院心目中的地位何时这么高了？

    一边想着，玄上一边震惊，同时也想到锦绣福地和西境方面的因素，当即趁着没人理会他的功夫拿出寒跋玉把消息送了出去，并暗中想到：“对方如此穷凶极恶，保不住红杏夫人可不是我的责任了，希望帝尊大人不要降罪于我。”

    他一边念叨着，实在也是对眼下局势毫无挽寰之力，只能束手无策的见证着局势一面倒。

    然而他被击退之后，红杏夫人却是站了出来，气喘吁吁、狼狈不堪的样子，仿佛莫名其妙的不见了，反而变得变得从容淡定了起来。

    “修钰仲？没想到居然是你？”

    红杏夫人当仁不让的上前一步，肌肤胜雪、唇红齿白、珠圆玉润，尽管身上宫纱褶裙遍染鲜血，但却没有掩盖住美艳本色，尤其是此刻不知道为什么，红杏夫人的自信突然回来了，整个人傲然无双、翩然若仙。

    她的语气中充斥着满满的质疑味道，叫人听了似乎另有所指。

    修钰仲面色阴沉，自从喊过打杀意味的话后就再也没开过口，此刻听到红杏夫人意有所指的叫阵，竟不由得眼神躲闪，出现了退避之意。

    但这个表情也就是一瞬间的功夫就消失了，修钰仲整个人突然变得凌厉起来，哼了一声道：“废话少说，受死。”

    确实没有废话，修钰仲抱着宝琴“莫问”，五指狠狠弹拔撩动，顿时数道音波寒刃从琴弦飞斩而出，化作灵纹、道符、法印，齐齐杀来。

    如果是红杏夫人自己，面对修钰仲的杀招，莫说是逃了，便是动也动弹不得。

    不远处正与九彩叱天蝶周旋的延窟从一开始就没下死手，因为他知道，有人在附近盯着自己呢，抽出空闲的功夫偷偷打量着银瀑之下的修钰仲，延窟心中暗道：“要是死了，可真不怪我，我都不知道原来我只是一个诱饵。”

    就在这个时候，面对漫天飞射的灵纹、道符、法印，红杏夫人突然脸色潮红的娇叱道：“再不出来，老娘就真死了。”

    一语道出，尖若凤鸣，随着她话音刚落，一道乌光突兀间从其身后飞出。

    没有人看清来者何人，但那把乌黑细长的刃芒却是引起了落剑峡几乎所有修行者的注目。

    乌光来的奇快无比，势若奔雷、更胜闪电，黑色神虹狂刺而出，眨眼间便将修钰仲的音刃全部击碎，无一落网。

    不远处金鳞男子往这边瞧来，也是被那乌光的速度惊吓的不能自己，脱口而出道：“怎么还有道武境？这个啸月宗也太强了吧？”

    “强的还在后面呢，你们这群藏头露尾的鼠辈，今夜一个都别想走，给我出来......”

    萧洪章狂抖同心古炎剑，一声令下，只见落剑峡山后大量修行者蜂拥而出，犹如一颗颗九天之上的星辰，光芒无比的耀眼，这群人全部身穿紧身的黑衣，头带面罩，而且基本上每十人当中，就有一个身上扛着一杆黑色的大旗，那大旗高达三米，旗帆乌黑，绣着乌云和鬼面，乍一看阴气森森，像从地狱中赶来。

    这群人的数目肯定比不上暗夜杀手，但为数也有七、百八之众，最关键的是，他们当中没有一个是妙渡境的修士，所有人的实力都是别无二致的承道前期。

    “鬼旗！是啸月宗的鬼旗！”