    李云歌，闫星宇都觉得叶玄说了实话。实际上，叶玄除了直播的事情，连一句真话都没有。

    他说的四煞之地确实存在，随便找个会风水的人过去看看都能看出蹊跷，但是那个地方跟我们追查的任务半点关系都没有。叶玄把人弄到那去，就是为了给闫星宇他们来个狠的——四煞之地，煞气冲运，一般人进去一趟就算什么都不做，运气也得背几天。叶玄把人糊弄到那儿去就是没安好心。

    要说，李云歌和闫星宇也没完全放心叶玄，特意找了两个人看着叶玄。那两人把叶玄抬到车上就没放松过警惕，一路都在盯着呼呼大睡的叶玄不说，还得用担架抬着叶玄往水库那边上山上爬。等到快到地头儿，他们才看见叶玄迷糊糊的从兜里掏出一张纸，塞进嘴里吃了，吃得那叫一个香，嚼着纸还直吧唧嘴儿。

    其中一个人忍不住骂道：“怎么没喝死他，看他醉的那德行，拿面巾纸往嘴里塞。”

    他不知道的是，叶玄吃下去的可不是什么面巾纸，而是我给他画的灵符。那张符跟小钱儿身上的护身符异曲同工，都是压制气运的东西，只不过没有小钱儿的质地好，我不在的时候，最多也就能管叶玄三天，叶玄把符吃了，他身上的霉运就像是开了闸的洪水，肆无忌惮的汹涌而出。

    叶玄没一开始就扔了灵符，是因为他怕闫星宇他们还没走到地头儿就全军覆没，这才挑着关键时候来了这么一手。

    闫星宇和李云歌丝毫不知道一场危机正悄然来临，还在指挥着手下布置直播现场，闫星宇煞有介事的掐着手表：“准备，开播！”

    身穿职业装的李云歌面带笑容站到镜头跟前：“各位观众朋友大家好，今晚由我为大家现场直播，如何破除封建迷信。大家看，这里就是传说中的四煞之地……”

    “哈哈哈……”叶玄实在憋不住捂着肚子笑的坐了起来：“受不了，受不了了，真成新闻联播了。你们也太招笑了，我想多睡一会儿都不行！”

    叶玄说话的工夫，直播间里的弹幕已经弹疯了

    “什么鬼？”

    “新闻联播？”

    “走近科学？”

    “走了，走了，回去打游戏去了，浪费时间。”

    李云歌顿时慌了：“别走，别走，我还没说完呢？”

    叶玄这时候已经快要笑岔了气儿：“我的妈耶！这是实力劝退啊！”

    负责拍摄的二处队员灵机一动，转手把镜头对准了叶玄。

    弹幕上马上出现回应：“我认识他，就是前几天在山上打鬼的那个！”

    “还有一个小哥哥呢！就是开枪那个呢？”

    “这个不会是演员吧？”

    “肯定是演员！”

    叶玄一看对方调转了镜头，顺手点起一根烟来：“我不是什么演员。我是棺材门的传人，灵官级别的术士。这次过来就是要破四煞之地，斩千年僵尸。可是……”

    叶玄回手一指李云歌：“那个娘们儿，非要说自己能用科学解释一切，要把我撵回去。我就跟他打了个赌，谁要是输了，谁直播吃屎。麻烦大伙给我做个见证。”

    有人马上回复道：“什么叫灵官级别术士？”

    “术者行走红尘间，算天推命凭天眼。走阴还阳达通玄，斩妖除魔谓灵官。”

    叶玄傲然起身之间甩手打出了背上竹节钢鞭，三尺长鞭疾飞如电，飞纵数米将一株一人多粗大树前后洞穿，直达手柄。

    叶玄转头看向镜头：“这就叫灵官！”

    我当时就是没在场，在场就能吐叶玄一脸。这都什么乱七八糟的玩意，你编顺口溜，也得靠点谱啊！这要是被术士听见，准得笑掉大牙。

    术士本来就没什么明确的级别，而且术士之间专精的秘法也不尽相同，能飞檐走壁的人，未必能摆摊算卦；能通晓阴阳的人，遇上邪祟说不定转身就跑。灵官那是神话里的神明，他往哪儿瞎安呢？

    那些不明就里的观众就喜欢这个调调，尤其是叶玄用铁鞭洞穿树干那一手，直接引爆了直播间。

    叶玄却连直播间的弹幕都不看，斜眼看向李云歌：“比试开始，我们就各行其事吧！”

    叶玄连看都没看李云歌一眼，从自己兜里掏出一串红绳绑着的铃铛，找了四根木棍，把铃铛拉成方形的围栏，自己大模大样坐了进去，又掏出一段红线，一圈圈的往自己手指头上缠。

    这些小玩意都是我给叶玄的东西，他没学过秘法，控制不住灯笼，我只能给他点简单的东西护身，万一我们被迫分开，也好让他有个自保的能力。

    那时候，叶玄表面上镇定如常，心里却在直打鼓：完啦！玩大了，这地方真有东西啊！

    叶玄挂铃铛其实就是为了装世外高人，可是他没想到那铃铛一挂起来，就在以同一个频率整整齐齐的往一个方向晃动。这在术道当中叫做“阴魂扣门”。意思是，附近暗藏的邪祟，知道术士到来，在用比较柔和的方式跟对方示|威。告诉术士，你识趣离去，我们相安无事；你要是执意不走，就是你死我活。

    叶玄现在想走也走不了了，干脆装着什么都不知道，坐在地上拼命的往手上缠红绳，两只眼睛叽里咕噜来回乱转，专门盯着下山的路看，一会儿，真有麻烦，第一个撒丫子撩下山的人，保证是他。

    李云歌却对叶玄这边事情丝毫不知，还在对着镜头说话：“按照迷信的说法，四煞之地不能有人下葬。但是大家看，这里还是有坟在地，大家看这里……”

    叶玄听见李云歌说话，猛一抬头果然看见，远处藏着四座坟茔。

    那四座坟常年没人清扫，早已经被荒草湮没，不把上面蒿草拔除，谁也不知道那里还有坟在。现在这四座坟却偏偏被李云歌他们发现了。

    叶玄只是往坟上扫了一眼，脑袋里顿时嗡的一声：那不就是直播间讲故事那人说的“四门坟”吗？

    其实，那四座坟茔与四门坟多少有些不同，按照故事里说法，四门坟应该一座坟茔有四个坟门。那边的坟茔却是把四座朝向各不相同的坟给并在了一起，四道坟门各向一方。

    叶玄正在懵蹬的时候，直播间里的弹幕有弹了出来：

    “大师，不是说有僵尸么？你们怎么不把坟打开看看！”

    “对啊！既然你们说没事儿，就开坟看看啊！”

    李云歌犹豫了一下道：“好！那我就打开坟茔，让大家看看，所谓的四煞之地，有多么的荒谬。”

    叶玄赶紧来了一句：“哎，我说，你别为了跟我置气，玩玄的，弄出事儿来，没人给你兜着。”

    叶玄不说这句话还能好点，话一出口立刻激起了李云歌的好胜之心：“我今天一定要证明，你在装神弄鬼。过来，开坟！”

    李云歌好像是忘了自己过来的真正目的，非要跟叶玄挣个长短，二处队员无可奈何之下，只能拿起了铁锹往坟茔上挖了过去，谁知道，四把铁锹刚一插|进泥里，就同一时间断成了两截。

    四个拿锹的队员收势不及之下，全都趴在了坟上，其中一个直接把门牙摔了下来，捂着嘴满地乱滚。

    “唉呀妈呀！”叶玄直接捂住脸，他知道，那不是什么邪物作祟，是他身上霉运发作了。

    李云歌面色铁青的道：“去拿工具，再挖！”

    “车，咱们的车……”二处队员刚要去车里拿东西，原先斜坡上的五辆汽车全部失控滑坡，像是有人故意倒车一样直奔水库方向倒冲了过去。

    “快追啊！”几个队员撒腿就往车边上跑，跑在最前面那人就左脚绊着右脚，一个马趴平拍在可地上，激起一圈尘土。

    “唉呀妈呀！”叶玄再次捂脸的当口，五六个队员摔成一团，顺着山坡滚了下去。

    五辆汽车接二连三的掉进了水库，滚做一团的队员竟然顺着汽车的方向滑了下去。

    “快救人！”闫星宇顿时慌了，从背包里抓出绳子甩手往水库的方向扔了过去。结果本来应该抛向队员的绳索却形同长鞭狠狠抽在了其中一个人脸上，那人本来已经稳住身形，被绳子抽脸之后惨叫一声把身后同伴全都砸进了水里。

    “哎呀妈呀！”叶玄双手捂脸之间，落水的队员才一个个从水里爬了上来。

    直播间弹幕这下又疯了

    “太巧了吧！”

    “这是凶灵作祟啊！”

    “还是让大师出手吧！再这么下去得出人命啊！”

    李云歌厉声道：“去拿炸|药，我要把坟炸开。”

    闫星宇想说什么，却被李云歌狠狠瞪了一眼，只能乖乖的把炸|药拿了出来。奇怪的是，闫星宇他们装炸|药的时候，山上一切都显得风平浪静，就连叶玄挂在身边的铃铛都不摇了。

    叶玄却紧张到了极点，两只眼睛一眨不眨的盯着坟茔和下山的路的方向。

    他知道，闫星宇他们没倒霉，不是自己的霉运没有发作，而是他给人带来的霉运达到了一个临界点，正在酝酿着一次大的爆发。

    那个躲在暗处的邪祟，似乎也在等待时机，做好了一击必杀的准备。

