    第1595章 持续施压   

    这声轻咦传出的一瞬间，魔剑峡谷虚空的某个位置，一名盘膝而坐的黑衫青年，蓦地睁开了眼睛！   

    

    不是别人，正是来自葬天魔岭的阳志辉！   

    

    此刻的阳志辉，昂首挺胸，盘坐虚空。

    

    

    他的眉心位置，闪烁着一轮漆黑如墨的太阳，足有碗底大小，忽明忽暗，似乎是在和虚空之中存在的无形圣则，进行着某种互动。

    

    

    那些可怕的剑道圣则，靠近之后，迅速化作一缕缕黑色光芒，被缓缓吸入了阳志辉眉心的黑色太阳中。

    

    

    光芒吸入，阳志辉眉心的太阳，显得愈加鲜艳。

    

    

    “据说当年那位先祖乃是巅峰圣王修为，联合天魁魔族和玄龙魔族的另外两位巅峰圣王，组成绝世三剑客，联手进攻上古仙陵！”

    

    

    “结果三人仅仅各自劈出一剑，就被上古仙陵中的神秘存在击溃，若非一位魔族准帝关键时刻出手相救，恐怕三人当时就已经身死道消！”

    

    

    阳志辉低声呢喃，脸上露出一丝回忆之色。

    

    

    通往最终目的地的三道魔剑烈谷，正是当年三位魔族巅峰圣王，各自劈出的凌厉一剑，落在地面后，瞬间形成！   

    

    阳志辉身为大日魔族血裔，能够很轻易地和虚空中存在的剑道圣则，产生共鸣，甚至可以通过这种共鸣，大致感应到整个魔剑烈谷内的情况！   

    

    他此刻明显感应到了！   

    

    山谷之内，有人动用四种圣则力量，勉强抵挡住了剑道圣则，同时不停向着出口的方向前进！   

    

    “哼，想出去，怎么可能！”

    

    

    “先祖当年一剑劈出的这道山谷，乃是我的聚宝盆，谁都别想轻松活着离开！”

    

    

    一息后，阳志辉双目微眯，冷冷一笑。

    

    

    冷笑传出的一瞬间，他立刻闭眼，双手掐诀，眉心位置的漆黑太阳，顿时剧烈闪烁起来，光芒越来越盛。

    

    

    几息之后，这轮漆黑太阳，光芒之盛，几乎完全取代了他的脑袋！   

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    随着漆黑太阳的剧烈震动，阵阵嗡鸣之声传出。

    

    

    隐藏于四周虚空中的剑道圣则力量，立刻开始以一种相当可观的速度，不断翻滚沸腾，膨胀提升，恍若从半梦半醒之间，加速清醒！   

    

    “嗯？”

    

    

    艰难前进中的楚天，蓦然间眉头一皱，转头朝着四周望了一眼。

    

    

    此时此刻！   

    

    从四周虚空中冲击而来的剑道圣则力量，越来越凶猛，铺天盖地，狠狠砸在他身遭四周的无形护罩之上，几乎是要将护罩给彻底压垮！   

    

    砰砰砰！   

    

    虚空之中，传出的撞击之声，密集到了一种惊天动地的程度，简直如同千雷齐爆，万炮同轰，溅射而出的赤红火花，直接覆盖住方圆了十几丈！   

    

    “该死！”

    

    

    顿时间，楚天暗骂一声，满头大汗，面露明显的吃力之色。

    

    

    旁边的王天怒，转头扫了一眼漫天飞溅的赤红火花之后，立刻心脏狂跳，脸色一下子变得难看无比。

    

    

    他真的不明白！   

    

    为什么几息之前，一切看起来还是好好的。

    

    

    短短时间，风云突变！   

    

    虚空之中，剑道圣则力量，居然增强到了如此惊人的程度！   

    

    如果继续这样下去，楚天极有可能支撑不住！   

    

    到时护罩崩溃，圣则袭来，两人必然齐齐完蛋，当场化作两堆碎烂血肉，尸骨无存！   

    

    “不用担心，我还撑得住，继续前进！”

    

    

    就在王天怒紧锁眉头，一脸担忧之时，一声低沉冷喝，从楚天口中传出。

    

    

    嗒嗒嗒！   

    

    接下来的时间，楚天微微咬牙，强撑圣则护罩，将所有的剑道圣者攻击，通通抵挡在内，继续艰难前进！   

    

    王天怒则是满脸苍白，颤颤巍巍，胆战心惊地紧紧跟在后面，生怕自己慢了一步，会脱离护罩的保护，被漫天剑道洪流彻底淹没分解！   

    

    “嗯，居然还能继续前进，给我再压！”

    

    

    悬浮于虚空深处的阳志辉，此刻面露一丝意外，冷哼一声，双手闪电掐诀，强力激发剑道圣则力量，持续压迫楚天。

    

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，轰鸣传出，如雷贯耳！   

    

    灰色山谷中存在的剑道圣则力量，继续向上攀升，持续沸腾，一点点向着一个更高的巅峰，冲刺而去！   

    

    “啊啊……”   

    

    “该死，到底怎么回事，为什么山谷中充斥的剑道圣则力量，突然暴涨！”

    

    

    “冲冲冲，快点冲！必须赶在圣则力量，冲上巅峰之前，离开山谷，否则必死无疑！”

    

    

    ……   

    

    剑道圣则，持续攀升，山谷内立刻传出了无数的咆哮咒骂。

    

    

    虽然疯狂暴涨而起的圣则力量，主要攻击目标是楚天，但身在山谷之中的其他人，同样受到了巨大影响，承受压力，同步暴涨！   

    

    一些人面露疯狂，向前奔跑，加速冲刺，结果导致自身防护弱化，短短时间，就被铺天盖地而来的剑道圣则，攻破防护！   

    

    他们可能连一声惨叫都没有来得及发出，就当场化作了一堆猩红肉泥！   

    

    “啊啊……”   

    

    “啊啊……我不想死啊！”

    

    

    “到底是哪个王八蛋，故意嚣张耍横，结果刺激了剑道圣则力量，持续暴涨，把我们所有人都害惨了！”

    

    

    一时间，惨叫咒骂，此起彼伏，从山谷各个方向传来。

    

    

    “嘿嘿，死吧死吧，尽情死吧！”

    

    

    “你们死后，所有的储物戒指全是我的，全是我的！”

    

    

    听到各处传来的惨叫后，盘膝而坐的阳志辉，不禁咧嘴一笑，满脸兴奋。

    

    

    他之所以选择这这处山谷，而没有选择另外两处山谷，就是想要动用自己的独家优势，干掉尽量多的竞争对手，同时将整个山谷，变成自己的超级聚宝盆！   

    

    只要他还在这里，就不会让任何人顺利过关！   

    

    凄厉惨叫，伴随着锵锵剑鸣，传荡于空旷山谷，听得所有人浑身颤抖，心跳加速，面露恐惧，难以自持。

    

    

    “啊啊……”   

    

    陡然间，一声凄厉惨叫，从不远处传出。

    

    

    听到这声惨叫后，正在艰难前行的楚天，突然眉梢一掀，双目放光，兴奋低语道：“走，我们现在过去，捡走死者戒指！”

    

    

    “大……大哥，大爷……不，爷爷，我们能不能抓紧时间，赶快离开这里，不要去捡什么储物戒指了？

    ！”

    

    

    听到这声兴奋低语后，紧紧跟在后面的王天怒，顿时双腿一颤，瞬间露出了无法形容的哭丧表情。

    

    

    

