    玄妙宗，内山，黑崖。

    空空荡荡的黑崖外。

    一名戴着金色狼面具的高大男子，身形忽闪忽现，从远处缓步而来。

    他沿着山道蜿蜒前行，不紧不慢，动作从容。

    这空空荡荡的黑崖，在他眼里仿佛无比熟悉。就像自己家一般，就是闭上眼睛，也能找到来去之路。

    不止如此，他身后，还跟着四名身材魁梧，披着黑袈裟的强壮僧人。

    其中为首的，赫然是身高六米，宛如肉山的定厌佛主。

    相当奇妙的是，定厌佛主四人如此庞大的体重，快速在山道上行走时，却能不发出一点声响。

    宛如蚁行，无声无息。

    一行五人，除此之外，便再无他人。

    这里是玄妙宗福地，若非有不少内应悄悄打开漏洞。

    他们也别想这么轻松潜入进来。

    玄妙宗最大的防护，便是这座福地内核心处的星阵。

    只要毁掉黑崖上的福地星阵核心，外面的阵法不攻自破。

    这也是狼面具和定厌佛主等四位佛主，潜入此地的原因所在。

    “前面，便是黑崖了....”狼面具之人忽然顿住脚步。

    前面是一片黝黑深邃的雾气。

    这里是内山内景，雾气中隐约能看到有扭曲如活物的蛇形轮廓，不断游动。

    看上去诡秘奇异。

    “上人尽管下令，我等虽非您直系，但奉国师之命，定当竭力配合。”定厌佛主沉声道。

    “.....”狼面具男子没有说话，只是点点头。

    他在深呼吸。

    不是那种享受的呼吸，也不是更换肺部废气的呼吸。

    而是带着一丝丝颤抖，兴奋，以及....恐惧的深呼吸。

    良久，他缓缓伸手，往前一点。

    噗。

    一声轻响，面前额黑雾骤然散开，露出另一侧风声呼啸的孤寂山崖。

    那便是黑崖。

    黑崖上，一道窈窕人影，正静静端坐于地，背对着他们，毫无声息。

    “元都子.....”狼面具之人目光凝视在那道人影身上，轻声喃喃着。

    忽然间，骨碌的滚动声中。

    一颗圆滚滚的东西，从元都子身前滚动出来，顺着山崖，往一行人这边滚过来。

    借着天空蒙蒙的灰色荧光。

    狼面具和定厌佛主等人一眼看去。

    那居然是个人头！！

    还残留着暗红血迹的人头！

    而人头的主人，居然正是锁山一脉的祖师，肖凌！！

    他怒目圆睁，面色惨白，甚至连异化都没来得及，便死于非命。

    临死前，他眼瞳里还残留着惊愕、不解。

    五人身体一僵，瞬间感觉一股寒意从背后蜿蜒爬上。

    “既然来了，为何不进来？”

    元都子的声音缓缓传来。

    那穿着黑裙的窈窕人影，站起身，缓缓转过来，直面五人。

    “元镇师兄，你果然还是在怪我么？”

    此时的元都子，面容早已没有了平日里的温柔平和。

    取而代之的，是平静，以及一抹微微怪异的微笑。

    “你居然杀了老师！！？你这个疯子！！”狼面具男子震动道。

    元都子没有说话，只是微笑的看着他。

    她没有解释，但很显然，这个吴国假冒的锁山一脉祖师肖凌，明显早就被其看穿。

    沉默下来。

    狼面具男子也舒缓呼吸，收起伪装。

    “看来早就被你看穿了。元都，你还是老样子啊....另外，别叫我师兄，我没有你这么恶心的师妹！”

    男子伸手取下面具，露出一张苍老满是皱纹的面容。

    他的眼珠呈紫红色，在阴暗中泛着淡淡荧光。

    这是个五官容貌极其端正协调的老人，可以想见，他年轻时候绝对是姿容顶尖的美男子。

    “我苦心营造这么多年，终于...”老人伸出颤抖的手，紧紧一握。

    “终于等到今日了！”

    他眼中流露出重重复杂至极的情绪，有后悔，有痛恨，有憎恶，但更多的，还是疯狂和一丝畏惧。

    “想不到吧？想不到我还活着吧？？！”他仰头笑起来，“我不光活着，如今，还是礼佛殿上人之一，位尊等同于左右殿主，仅次于国师大人！”

    “当年你设计夺我机缘，害得云汐师妹身死道消，我也重伤假死逃遁！师尊被你蒙骗！反而还下达对我的追杀令！！”

    老人大笑着，似乎要将自己这么多年积攒的怨气，全部释放出来。

    “想不到吧，想不到我还会有今天！？”

    “师兄。”元都子轻声道，“其实，我一直都很尊敬你的....”

    “事到如今，你还想用这种姿态骗我！？”元镇子怒声道。

    当年他便是被这幅纯真美丽的面孔所欺骗，所以才对其深信不疑，因此被害。

    如今她居然还敢用这样的神态对他！！

    “师兄....”元都子缓缓一步步靠近。

    她抬起脸，露出那张接近完美的无瑕面容。

    “你不该回来.....”

    “我明明已经放过你一次了....为什么，你还要回来送死？”

    “送死！！？荒谬！你以为现在的我，还是以前！？以为我还会像当初那般弱小！？”元镇表情渐渐平静。

    “就算你如今突破宗师之境，今日也难逃一死！我礼佛殿协同大军压境，今日便是我元镇得报大仇之日！！”

    他仰天闭目，不让眼里的泪水流出来。

    “云汐！你当在天空看着我，看着我今日为你得报大仇！！”

    他苦修两百年，每一刻都不敢有丝毫懈怠，为的不就是如今这一刻！

    “看来你也突破了....”元都子轻声道。

    “可惜.....”她凝神望着对方的苍老面容。

    其实，若非当初元镇子得了那份奇遇，若非意外被她发觉，恐怕她也不会起心思，要将其夺过来。

    可惜...成王败寇，如今大局已定，元镇回来又有何用？

    “师兄.....你无论如何，也要与我为敌么？”元都子停住脚步，蒙着黑纱的双眼，透过眼罩注视着对方。

    “今日...你必死！！”元镇子恨声道。

    他举起手，身后四位佛主分头闪电般形成阵型，将元都子包围在正中。

    四人手上骤然亮起一道道淡黄荧光。

    此时元都子元镇子两人对视，百年前的一幕幕，曾经的回忆飞速在脑海里闪过。

    曾经海边的一起游玩，嬉闹，比斗。

    夕阳下花丛中，元镇，元都，云汐，三人盘膝坐地，仔细讨论密册上的要点。

    黑崖之上，三人煮茶弹琴高歌，仿佛亲兄妹般亲密。

    那时候，云汐的舞，很美很美....

    可惜....现在再也无法看见了....

    元镇闭目，浑身劲力都在随着情绪波动而颤动。

    一道道浓郁如烟雾的真气从他身上逸散而出。

    “元都.....今日玄妙覆灭，皆因你而起！！”

    他猛然睁眼。

    一圈黑气以他为中心炸开。

    “法身·祈月！！”

    刹那间，他全身衣袍撕裂，身上血肉急速膨胀，变大。

    肌肉在增长，血脉在异化。宛如不断增殖变大的泡沫。

    无数劲力燃烧化为黑色火焰般的状态，附着在他身上。

    一条条漆黑手臂，从他后背伸出，往外张扬。

    他的头部迅速变形，裂开，从人头，转眼化为尖牙狰狞的漆黑巨狼。

    短短两秒，他便从一个普通两米身高的老人，变形成一头狼头人身，背后生有六条手臂的狰狞怪物。

    无数黑色劲气化为火焰，在他身上燃烧跳动。

    狼人近十米的恐怖高度，宛如小山，低头俯瞰着面前的元都子。

    “元都，我已经战胜了曾经你给我的恐惧.....而现在....该是你恐惧我了....！”

    “恐惧....?”元都子抬起头，望着面前体型庞大的巨狼。

    “师兄....你到现在还不明白么？为什么三位祖师，无论我做任何事，都会无条件偏向我。”

    她缓缓往前靠近，似乎丝毫不担心面前巨狼对她不利。

    正要举起利爪，一掌砸死面前之人的元镇，也顿住右手，悬在半空。

    他确实很疑惑，为什么当年三位祖师那么偏向元都子这个师妹。

    明明他才是师兄，比元都子还要早入宗门多年。

    为什么....

    这到底是是为什么！？

    元都子抬起头，眼瞳中泛起莹莹青光。

    “说起来。你应该还从未见过，我玄妙宗镇压的真兽吧？”

    “......”元镇子忽然一颤，似乎想到了什么。

    他眼神闪烁，巨大狼眼中弥漫起一抹难以置信之色。

    “不..不对！？你难道...！！？”

    “看来你猜到了。”元都子轻轻道。

    “其实你错怪三位师尊了。”

    “他们，不是偏心.....”

    她轻轻伸手，贴在巨狼小腿皮肤上，感受着上面宛如钢针的毛发。

    “他们....是在怕啊.....”

    嗤...嗤嗤...

    一道道黑色电光，从元都子身上蔓延浮现。

    她无数发丝飞散浮起，狂风从她身旁萦绕旋转。

    宛如黑夜般的漆黑劲气，从她身旁自然浮现。

    无数黑气中，一双青色眼睛宛如宝石般，然后撕裂，越来越大，越来越大....

    “法身·黑印鲲鹏。”

    黑暗中。

    一道数十米高的巨影从无数烟雾中冲天而起。

    嗷.....!!!

    雷鸣般的巨响在云层中骤然激荡回响。

    *

    *

    *

    “什么东西在发烫？”

    魏合忽然一顿，伸手摸到后腰，那里那根大师姐给他的黑色柳条般的树枝，此时不知道为什么，突然开始发烫起来。

    他正盘膝坐在船头，望着前方茫茫大海。

    一边修行，他也在一边担心宗门此时的情况。虽然换松子说了，要相信大师姐。

    她既然有提前安排，那么就一定不会让人失望。

    但无论如何，魏合从未有过此时这般，将希望寄托在他人身上的时候。

    此时大船侧面，一头体型只比船只稍小的白色鲸鱼，正被大量绳索捆绑一起，朝着远处航行。

    鲸鱼背上有着一条黑线，赫然便是魏合需要的黑线鲸。

    “放心吧。”换松子走到魏合身旁，笑着道。

    “吴国种种动作，其实大师姐都有预料。既然提前预料到了，她也早就有布置。”

    他顿了顿，继续道：“说起来，你应该还不知道吧，我们天海岛，地下其实有着一个巨大空洞。那里极其安全，据说是曾经用来封印镇压以前那头庞大真兽的。”

    “就是密册上提到的那头真兽么？”魏合诧异道。

    “嗯。那头真兽，名为黑印鲲鹏，曾经是祸害一方的顶尖霸主，吞噬生灵无数。

    当时的大元，一共有五头真兽霸主。黑印鲲鹏便是其中之一。”换松子点头道。

    “五头...也就是说，分别有五个大宗封印镇压？”魏合反应过来。

    “是这样。”换松子笑道，“我们宗门曾经封印的就是黑印鲲鹏，据说当初，集合了全大元的宗师之力，才联手将五大霸主一一封印。

    只是后来...不知道怎么的，封印的黑印鲲鹏突然消失了。

    谁也不知道它去了哪，反正地下的封印洞穴什么也没了。再然后，宗门便将那里做成了一个秘密的地下防护之地。”

    “所以这次，元都子师姐就是很可能利用了地下的封印空间，安排那么多人躲避灾祸？”魏合反应道。

    “或许吧...大师姐的心思，我等凡人可猜不到。”换松子笑道，“不过放心吧，从我铭感以来，便从未见过她出错。”

    “是吗....？”魏合沉默下来，望着前面茫茫海水，陷入思索。

