
　　朱慈烺听到高丽王世子到了京师然后已经往礼部递了文书请求朝见天子。

　　对于高丽世子被救出，朱慈烺说不上多欣喜，毕竟高丽王子众多，有这么一个，跟没有这么一个区别不大。

　　大明最重要的工作是找一个亲明的，如果不符合这一条哪怕他是长子，也休想回国继承王位。

　　朱慈烺敲着桌子：“路上锦衣卫的评估结果如何？”

　　李若琏想了想：“按照锦衣卫的评估，高丽王世子李觉有城府，对大明心有向往，但是也有防备。”

　　朱慈烺嗯了一声：“明天父皇会见他们么？”

　　李若琏摇摇头：“他们送上国书之后，礼部就送进了皇宫，具体如何批复，现在还不知道。”

　　朱慈烺摆摆手：“先不管他们，骗贷款的事情处理的怎么样了？”

　　李若琏咬牙说道：“锦衣卫已经联合统计司协助皇明银行对所有借款进行审核，其中有问题的十万零七千多笔，金额近一百万两。

　　涉及故意骗贷的地主有三百多人。除地主外，一些地痞流氓。伙同地方势力骗贷也有发现，还有伪造文书证明案件三千多起。

　　另有宗族相互担保骗贷时间一万多人次。有里正乡贤趁机索要好处抽成事件一万多人次。”

　　朱慈烺气的笑了笑：“百分之十的虚假率，不错，证明大部分钱还是用到他该用的地方了。”

　　春荒贷款是有上限的，每人最多贷款十两银子，所以十万零七千多笔，也就近一百万两银子。

　　钱多了以后这一百万两的银子就不是那么触目惊心了。但是一百万两够练两万新军了！

　　朱慈烺摩挲着椅子扶手：“第一所有涉及骗保的地主，都上交有财产证明书。

　　他们既然承认自己是穷光蛋，那就除了留下财产证明书上的财产之外，其余家产一律充公。”

　　所谓财产证明书就是证明自己没有钱渡过春荒，申请贷款必备的一个自证文件，上面需要有里正和地方乡贤的签字证明。

　　既然那些地主说自己没钱，然后又有人签字证明，那朱慈烺就让他真的没钱好了！ŴŴŴ.23sk.com

　　李若琏犹豫的问道：“但是殿下，这些地主为了骗贷，组织或者直接借用了部分乡民的身份文书，伪造借贷，这些乡民该怎么处置？”

　　朱慈烺闭上眼睛让自己冷静下来，人要是在愤怒的时候做决定，往往会被愤怒蒙蔽了眼睛。

　　三百地主影响不了大局，但是涉及的几万户百姓就不能处置这么严厉了。

　　朱慈烺权衡一番：“对于不知情者以说服教育为主，对于明知地主行为被胁迫协助的，一律列入失信名录，以后皇明商号不再提供任何借贷给对方。

　　对于收了好处给予地主方便的，这些人除了追回所得百倍罚款之外，以后全家列入失信名录，永不借贷。”

　　每个人都要为自己的行为付出代价，如果法不责众，那么大家都会搞集团犯罪了。

　　朱慈烺接着说道：“至于地痞流氓伙同骗贷的，贷款一律追回，然后百倍罚款，不能足额上缴罚款的一律罚徭役，一直到还清贷款和罚款为止。

　　地方势力有协助嫌疑的，一样百倍罚款。宗族相互担保骗贷的，族长罚没百倍财产，并且对族中任官者夺职，族中读书人五年内不得科举。”

　　这个惩罚就很重了，地痞借来钱无非是吃喝嫖赌，那肯定是还不起一千两银子了。

　　这些人的命运铁定是服徭役一干至少几十年，不是朱慈烺没有人情味。

　　这些地痞流氓往往都是地方动乱之根源，社会的不稳定因素，一旦流寇国境这些人要么去投靠，要么趁机打家劫舍。

　　与其让他们在地方上晃荡，不如送到矿山上好好劳动改造一番。

　　地方势力纵容，宗族保护，惩罚如此之重，朱慈烺又不是对抗天下所有宗族，不趁着这些人犯错给予狠狠一击，还留着他们过年不成。

　　至于五年不能科举，官员夺职，这个就是断他们的根基了，这个警告足够让其他宗族惊心。

　　对于他们来说，科举可是安身立命之本。比起这个一点钱真的不算什么。

　　朱慈烺继续说道：“至于伪造文书，乡贤里正索要好处，这事即使分开的，也是一体的。

　　一些人没有关系办理真正的文书，或者被胁迫，或者错漏，都有可能，要求伪造者提供五年纳税证明，只要每年照章纳税，就不算伪造。

　　以后贷款只要能提供五年纳税证明，就不必里正乡贤签字也可以放贷。

　　孤也是没想到，仅仅给他们这么一点小权利，他们就搞出这么大的事情来！”

　　朱慈烺皱眉说道：“对于故意伪造，又不能提供纳税证明的，户籍本地的需要找三户完税之人担保，若是流民则可以以租重土地契约担保。最后都不能提供的跟地痞流氓一样处置。”

　　反正这些事情既要补全漏洞，也不能让百姓求贷无门，惠及民生的项目不能搞到最后变成坑农害农的项目。

　　处理完这些百姓，接下来就是这些乡老乡贤里正了，这些人还真争气，就是这么一点担保的小权利，他们就能玩出这么多花花来。

　　朱慈烺哼了一声：“凡事有索要好处的里正一律夺职，乡贤一律革除功名，乡老一律列入失信，以后不得再从事任何担保。并且所有人都罚银百倍！”

　　李若琏盘算了半天才悄悄的看了一眼太子：“殿下，要是这么处置，那么锦衣卫大量的人力物力可就牵扯住了，那北方的战事……”

　　朱慈烺咬牙说道：“不用管北方战事，锦衣卫成立各省缇骑司就是为了干这个的，这些事绝不姑息，给我狠狠的抓！”

　　李若琏听到这连忙应道：“是！”

　　李若琏走了，朱慈烺的处置并没有结束，那些趁机占便宜的人固然可恶，但是这也充分说明了皇明银行，自身存在很大的问题。

　　因为扩张太快，招募的人手太多，导致什么样的人都有，这次事件要说内部没有蛀虫那也是不可能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百五十一章重拳出击免费阅读。https://xs.23sk.com 