    江云边最后还是没有看到水上演唱会。

    许湛跟高梓宁几个在泳池边High疯了,给江云边传回来的视频模糊不清的，只有几个色块在剧烈晃动。

    周迭伸手搂住他的腰，看着他苦大仇深地盯着屏幕,轻轻笑着把人往怀里带：“别看了,伤眼睛。”

    江云边气愤地回头瞪了他一眼：“我为什么不能去看,希望某些人心里能有点数。”

    周迭被他可爱到了，笑着爬起来，环着他的腰将下巴搁在他的肩膀上,然后轻轻蹭着。

    江云边听到他尾带沙哑的语调：“小薄荷。”

    热感从后颈处被标记过的地方蔓延,渗到了耳边跟脸上，江云边最后的心思不得不回到身后的人身上。

    “我好热……”

    周迭没动：“空调开了二十三度。”

    “你们Enigma怎么那么粘人。”江云边偏过头，放下手机之后躺在了床上,“我好累,我要睡觉，你一边去。”

    周迭看着自己被他压在腰下的手臂,无奈轻笑。

    又让他走,又不放开他，这只小狗想干什么？

    “云边儿。”周迭顺着按住了他的腰胯,贴着他的后背落到枕边,“抱歉，让你看不到演唱会了。”

    哪怕江云边从他的话里听出丝毫忏悔，他都不至于完全不搭理跟前这个人。

    周迭察觉到他的刻意忽略,轻笑着：“都怪我要让你坐浮船，不然你也不会易感期提前。”

    “要不是我刚刚用信息素馋你，你也不会走不动路。”

    “不招惹你就有力气去看……”

    “周迭。”江云边忍不住了,回头,“我发现你这人就喜欢在雷区蹦迪是不是？”

    身后的人含笑不语。

    “你要是真的想道歉,乖乖下去给我磕三个响头。”江云边对上他轻柔的视线，那点怨气就散了。

    他抬起指尖顺着周迭的侧脸而落，拂过他的眉眼：“看你也不会乖乖听话，老老实实呆着吧。”

    周迭笑着用下巴压着他的指尖：“云边儿。”

    “嗯？”

    “大学之后，我们同居吧。”

    江云边看着他的眼睛，里面交映着窗外骤升的绚烂烟花。

    “我懂了，你想骗我当你的小保姆。”江云边冷哼，回头继续看手机。

    周迭没想到他的反应是这样，收紧了搁在他小腹的手：“我给你当小保姆，一日三餐我准备，碗我洗，家务我干，每天你回来的时候还守在门口跟你说‘欢迎回来’，怎么样？”

    江云边忍着笑，故作漫不经心：“这怎么行，你是周家大少爷。”

    周迭决定治一治这个人的嘴皮子。

    “想追到周家少奶奶，确实得花点心思。”

    江云边：“……”

    江云边感觉自己拳头硬了。

    周迭从容不迫：“怎么样，考虑清楚了吗？”

    江云边回头看着他：“我发现你这个人真的很记仇。”

    “你先说我的。”

    江云边舌尖抵了抵后齿：“得了少爷，跟您住。你再叫那个称呼一次我保证你吃不了兜着走。”

    周迭淡笑，扣着他的手亲了亲。

    水上乐园一行在第二天傍晚结束，除了江云边外的人都玩了个爽，分别的时候还组织着下一次再来的时间。

    车停，江云边下车的时候才想起什么，回头看着车里的人。

    “周迭。”他轻轻地摆了一下外套，“这个，我洗干净了还你。”

    周迭靠在窗边，轻轻一笑：“好。”

    江云边到家之后洗了个澡，躺在床上之后才收到周迭给他发的信息。

    [周喵喵：我到家了。]

    江云边刚想回他，沾到枕头时脑子里回想起的就是昨天晚上他跟周迭厮混的画面。

    “草。”低骂了一句之后，江云边侧过身，好一会儿把被子揪到身上盖着。

    江云边把发红的脸埋到被子里。

    他以前真不这样，都怪周迭。

    *

    高考的成绩是在中午出的，江云边听说查分的网址打不开，本来打算过了这个时间段再去查的，结果高考成绩直接短信到家。

    分数比预期的要高，江云边截图发给了周迭，之后收到了许湛的消息。

    [许湛：我草，江汪汪，牛逼啊。]

    江云边刚想回不牛，正常发挥。

    [许湛：眼光不错啊，找了个市状元当男朋友。]

    江云边：“……”

    之后江云边的消息炸开锅了，无一例外都跟周迭有关。

    行了，知道了，市状元。

    呵呵。

    江云边刚想开飞行模式，罪恶之源的电话就打过来了。

    “云边儿。”

    “恭喜啊，状元郎。”江云边哼了声，“我看到了，高了我七分。”

    周迭轻笑：“那我现在能衣锦还乡，风光大娶我的结发之妻了吗？”

    “我警告你说话注意点啊，”江云边笑着说，“对了，你是不是还会有电视台采访，上个头条什么的？”

    “本来有，我爷爷拒绝了。”

    “也是，周家的少爷优秀还不是理所当然的。”

    “嗯，你要报C大是吗，房子已经定好了，今天我们去看？”

    “现在？”江云边看了一眼，是午饭时间。

    “如果你有空的话，看完我们可以一起吃饭，然后挑家具。”

    水上乐园那天晚上，周迭提出要同居对江云边来说不过是简单的一个计划，他没想到落实的日子来得那么快。

    江云边从床上站起来的时候还有一种没有踩在地板上的不踏实感。

    他要跟周迭同居了？

    周迭没等到他的回音，轻声说：“你如果不愿意，那就改天吧。”

    “我愿意的。”江云边接完才意识到自己说了什么，轻咳一声，“就今天吧。”

    周迭开车来接他的，江云边这才发现他居然拿到驾照了。

    “以后去哪我都能接你了。”周迭替他拉出安全带，“温度会太低吗？”

    “你什么时候去考的驾照？”江云边算了算时间，他跟周迭只隔了一周没见面呢。

    “以前就会，没成年不能考而已。”

    江云边哼哼：“少得瑟。”

    江云边的成绩已经算高的，也在前十，不少什么采访机构都在联系他，拿到成绩开始他的手机就没消停过。

    “状元，你就没被人联系吗？”

    “设了无法搜索。”周迭把自己的手机扔到他的怀里，“欢迎随时检查。”

    江云边不像Omega，这种时候不会别别扭扭，打开他的手机潦草地翻了一圈，“不错，洁身自好，值得嘉奖。”

    到了停车场，周迭伸手：“那把你的手机给我。”

    江云边：“？”

    “满足一下我的控制欲就算嘉奖。”

    江云边自认为他手机里没什么见不得光的，等人停完车就把自己的手机给他。

    “不是我吹，我从来没有在手机上跟除了家人和你之外的人瞎聊，许湛不是人不算。”

    江云边觉得自己好歹也在合格线上，刚打算再自吹自擂一波，周迭把手机还给他：“这个标签里的人，非要留着吗？”

    “嗯？”江云边接过一看，这才发现周迭给标签起名是【情敌】。

    里面放着的都是不知道什么时候加的学校前辈或者后辈，还有一部分是自己在乐队兼职上加了的客人。

    周迭眼睛毒，挑进去的都是搭讪江云边的，主动给他发过许多可爱的表情包。

    有的江云边大概是闲着回过表情包，还有几个直接发问号，剩下的都是无情冷处理。

    江云边没有删对话框的习惯，聊天记录都存着，被周迭翻了个遍。

    他有点哭笑不得：“我对他们都没什么印象。”

    周迭看着他的眼睛，带上一丝哀怨：“你还有有印象的？”

    江云边沉默了一会儿：“行，我现在来删。”

    “不用。”周迭贴近他的身后，“随便删人不好，留着吧。”

    “但这都是你赐名的‘情敌’呢，确定要留着？”

    “为了你的声誉。”周迭回头，把他牵进电梯里，“去看房。”

    江云边以为周迭真的不在乎，转眼就把事情抛诸脑后。

    周家本来准备的是一套小别墅，但小区的位置里学校有点远，而且周迭兴趣也不大，最后才敲定这层公寓。

    “这边位置好，早上起来能看日出，正对着的书房能看日落。”周迭带着他走了一圈，“厨房浴室都有，有客房跟大卧室。”

    言下之意，不打算分房。

    “喜欢吗？”周迭站在阳台上，端起一小盆仙人掌问他。

    江云边伸手碰了碰：“喜欢。”

    “喜欢房子、仙人掌还是我？”

    “……”江云边发现这个人有的时候意外幼稚，“我想在客厅里搞个沙发。”

    他大概比划了个位置：“回来累了就摊在这里。”

    周迭用手机给他选了几个款式：“喜欢哪一个。”

    江云边挑了个墨绿色的：“这个吧，看起来很舒服。”

    周迭应好，又给他看了一张图：“这个要吗？”

    江云边低头，才发现图片上写着的是：宝宝洗澡神器，儿童最爱小黄鸭。

    江云边忽然拽着周迭的手，把人抵到身后的墙上：“周迭，我之前放过你一次，你是不是就上瘾了？”

    看着轻而易举炸毛的Alpha，周迭浅笑着低头亲了亲江云边的嘴唇。

    “嗯，趁着这里没人，赶紧收拾我一顿。”

