    在这一年的爆肝修炼中，贝比对于这个地球的情况也已经有了比较全面的了解。

    即便是另外一个世界，孙悟空等人依旧是存在的，并且为了守护地球而战。

    这和他在原本世界中的情况一样。

    唯一有些不同的是，这个地球上的贝吉塔不知道为什么并没有出现，有可能是没有来到地球，也有可能提前死掉了。

    不过这对于贝比来说都并不重要。

    与之相反，这个地球上本身没有贝吉塔的存在，那么他现在所拥有的这副宇宙最强肉体（贝比自认为的，非公认。），就是独一无二的！

    而在修炼的过程中，他还得知这个地球上的地球人类们，比起他原本的世界要更加崇尚武道，就算称作全民习武也不为过。

    不仅如此，能够让自己的基因分身附身控制住其他人的贝比，也能够轻易地探索到他们大脑中的信心。

    在这一年的时间里，他甚至还隐约察觉到了这些龙神流武道馆创建的目的，似乎就是为了在地球人类中选拔天才武道家。

    这些天才武道家被选出来之后，再经过特殊的精心培养，最后的目的就是守护地球的接班人。

    猜测到了这整个完整的武道体系后，即便是带着复仇怨恨而来的贝比，也不得不承认这一体系的高明。

    从最基本的热爱地球观念，到齐头并进的武道人才培养，再到之后的武道人才选拔，以及最后的武道天才精修。

    整个过程一环接着一环，环环相扣。

    只要地球始终存在这个体系，那么武道发展就绝对不会衰败下去。

    一个星球的武道强大，就具有更强大的保卫星球的实力，也就能够让自己的星球更加安稳地持续存在下去！

    如果当初滋尔夫星人也有这么一套健全完备的武道体系，那就不至于被赛亚人给霸占星球种族灭绝了。

    贝比面对着自己猜测到的这套地球武道体系，心中感慨颇深地想着。

    他羡慕，他嫉妒，他恨！

    凭什么？凭什么他的种族当初就要被赛亚人给覆灭？凭什么他的种族当初没有这么一套完备的武道体系？

    “既然是我们滋尔夫星人无法拥有的，那么地球就也不要想拥有！”

    带着这种嫉妒和仇恨的丑陋情绪，贝比在这次天下第一武道大会上报了名。

    不仅如此，他还要在这次的大会中取得冠军！

    “孙悟空，赛亚人，你不是想要借助这次的大会选拔守护地球的天才武道家吗？

    嘿嘿，那么我就如你所愿获得大会冠军，然后被你选为守护地球的新力量！”

    贝比会这样想，可不是想要配合这次武道大会的选拔。

    在他那阴险的笑容中，隐藏着的是对亲眼看到孙悟空等人惊骇模样时的期待，更是对地球武道体系即将出问题的幸灾乐祸。

    试问地球武道体系选拔出来的守护地球的新英雄，结果却是一个满心想着复仇和破坏地球的人，又会是怎么样？

    没错，在贝比的预想中，那个冠军，那个被选中的新英雄，便是他自己！

    在龙神流武馆中日以继夜地埋头训练了一年时间，贝比已经完成了自己正式展开行动前预计要达到的目标。

    这也代表着，他的复仇计划，即将彻底摆上明面，摆到他的生死大敌孙悟空面前！

    而这次他成为冠军，并被选中为新英雄的戏剧结果，就是他从隐藏中彻底爆发的完美开场礼。

    只是贝比却不知道，想要得到这一次的武道大会冠军，可不是那么容易的。

    当金发墨镜主持人的开幕宣告结束之后，被安排好比赛的武道家，就接二连三地上到擂台。

    一场场比赛快速地进行。

    即便天津饭一行人都还没有轮到上场，单凭现在的地球武道家们的武道水平，所呈现出的精彩就不必他们当初逊色多少。

    啪啪啪啪！

    观众席上，天津饭等人对着刚刚结束的一场激烈比赛毫不吝啬地献出掌声。

    尽管这些擂台上的地球武道家们，和他们现在的实力相比还差得太远太远。

    但是他们展现出的实力，却明显已经不弱于比克大魔王出现时的那一届武道大会上的他们。

    而且这样的地球武道家并不是一个两个，而是大部分。

    只要是通过智能机器海选，参与到擂台赛上的地球武道家们，他们大部分都有着这样的实力。

    天津饭依稀记得，那一届武道大会，也是他刚刚来到这个世界时的武道大会。

    当时的他莫名奇妙地成为了刚刚获得冠军的天津饭，立刻就要面对比克大魔王的现世。

    在当时的情况下，地球人类们普遍还是个位数的战斗力。

    而现在呢？

    若是当初的比克大魔王到这个时候才从魔封波中复苏，那么或许凭借普通地球武道家们的力量，就能够将他解决吧？

    想到这里，天津饭就更是不由地为地球武道的发展顺利感到欣慰。

    假以时日，地球人类们或许终会迎来完全依靠众人自己的力量来保护地球的一天。

    到那时候，或许他想要战斗，也会被动地过上最初期望的咸鱼生活了。

    授人以鱼不如授人以渔，当地球武道真正地发展起来，或许安稳的生活反而会不期而至。

    有时候，勇敢地前进一步，反而比逃避来得更有用。

    尽管这种距离这种未来还有很远，但是天津饭却看到了自己这条道路的方向。

    他走出了最初的咸鱼状态，去追寻武道之巅，最终迎来的，反而才会是他最初希望过上的生活。

    这代表，他当初的选择是正确的！

    这样想着，天津饭心中的武道家信念，就不自觉地更加提高几分。

    而他那原本就在这几年时间里融会贯通的武道精髓越发返璞归真，直达本质。

    “这是？”

    就在这时，天津饭的目光突然停留在了刚刚上台的一名选手身上。

    只见他一头的银色头发，眼眸呈现出诡异的淡蓝色，身上却穿着一件不伦不类的沙滩休闲装。

    这副古怪的装束让天津饭觉得这家伙看起来有些眼熟，却又想不起来似乎在哪见过。

    而真正让他的目光停下仔细关注的，除了他古怪的外形之外，还有他体内的能量。

    尽管他现在只是环抱双臂，带着一副不屑的歪嘴笑容看着对手，完全没有爆发气息。

    但是随着神之力的修炼加深，天津饭此刻却可以本能地感受到了他体内的强大力量。

    包括这股力量中的不协调，就好像，有两股不同的能量混杂在一个人体内。

    要知道，每一个人的能量都是独一无二的，如果一个人体内有两股不同能量混杂，那就只有一种可能。

    这家伙……，被附身了？

    “贝比！”

    在推断出这银发武道家体内能量异常的原因的同时，天津饭脑海深处的记忆也被牵引了出来。

    他的双眼睁大，顿时猜到了事情的前因后果。

    或许，时空通道并不是延迟出现了，而是早已经出现却没被他们发现。

    想到这里，天津饭看向贝比的眼神中露出了一丝锐利的光芒。

    这家伙不知道来到地球潜伏了多久，现在甚至还跑到了天下第一武道会上，就堂而皇之地当着他们的面出现。

    这可是一种赤果果的挑衅！

    “呵呵，既然你那么想玩，那么我就陪你玩玩。”

    天津饭心中暗暗冷笑，随即从观众台上站起身。

    “走吧，第一轮擂台赛结束后，再过不久就到我们这些种子选手上场了，大家去休息室先热身吧！”

    在悟空等人面前，天津饭径自向下走去，引得众人也都纷纷离席开始准备。

