    三天时间，在很多时候，不过是转眼就过去了的时光，比如说旅游、比如说庆祝、比如说热恋中的拍拖男女。可是在有一些时候，这又可能是很漫长的时间，比如说孕妇预产期的时候、比如说高考的学生……

    从袁志峰出事到现在，三天已经过去了。觉得这三天时间过得很漫长的，不仅仅有袁嫣。还有杨锐，还有很多人。

    在袁志峰出事地当天下午，袁家地其他人都已经赶回来了。袁嫣父母、姑姑等都第一时间的回来了，还有在学校的陈紫悦。不过袁嫣的弟弟袁震，因为在国外上学，暂时没有让他知道。

    最要命的是，袁志几一直都没有醒过来。三天过去了，还是如同植物人一般。罗医生已经不敢多说了，只能隐讳的说危险期已经度过了，但是不知道什么时候会醒过来，在没有清醒过来之前。就是植物人。具体后果如何，还是要看清醒后的观察和治疗。

    对于罗医生和家里的设备。袁家地人有足够的信心，虽然也有人建议送往大医院去治疗，但现在枪击案的凶手还没有找到。深川本地势力又暗流涌动，送往医院在安全方面，肯定不如在家里好，最后还是又罗医生带着助手日夜守护。

    因为暂时没有结果。第二天，袁嫣地父母就离开了，他们都是大忙人，留在这里也帮不上忙，其他事情完全可以通过电话联系，人就没有必要守护着，而陈紫悦的母亲袁慧玲，因为有空，就留在袁家照顾老母亲，守护父亲。

    对于上一辈的决定。袁嫣并没有任何的异议，她有她自己的想法。虽然她老爸离开前一再叮嘱她冷静。不要用江湖手段去解决、不要用非法方式去报仇，一切教给警方处理，他已经报警。

    不过，这对袁嫣来说，是丝毫不听的，警方？警方巴不得出现这样的事情呢！

    因为这一件事情，袁嫣、陈紫悦和杨锐，三个人自从过年期间北京地事情之后，首次在袁家同时碰头了。在这样特别的时刻，她们两个都没有心思去计较杨锐了，大家只是简单的尴尬过后，便已经暂时地抛开恩怨，一起面对困境。

    袁嫣继续封锁袁志身病情的信息。同时安排大量的亲信，通过袁家控制的渠道。追查当日枪击案的凶手信息。让她郁闷的是，对方做得很漂亮，相信是经过周密安排和部署地。枪手绝对是一个毫无记录的新人。根本难以找到一个值得怀疑的凶手。

    值得怀疑的幕后，倒是很多，但在这个时刻，袁嫣强迫自己保护冷静。多一个敌人，对袁家来说，就多一份危险。本来不是敌人。可不能因为怀疑，调查等原因变成敌人，———他们已经是虎视眈眈了，没有证据的怀疑，往往会成为导火线。

    所以。纵然没有结果，她能做的，还只是大海捞针式地调查。

    袁家没能找到信息。这已经让杨锐有点惊讶了。更加惊讶的是，唐羽灵那边。也同样没有消息！

    袁志峰出事，可能对于知道他的身份、但没有大局意识的普通警察来说。或许是暗中拍手称快、庆幸的事情。可四办、五办、国安等机构，包括武警都非常重视这事。都秘密的大量部署调查。就算四办人手不够。其他机构也不至于没有一点消息啊。

    杨锐直接把自己的疑惑反应给了唐羽灵，唐羽灵证明真地没有确定的消息，现在大家能做的，在做地，就是把可能地几个幕后凶手、包括杨锐提供的猜疑，都大力监督。唐羽灵是不会骗他的，杨锐也只能等待。

    今天，已经是杨锐答应召开袁旺堂会议，给其他大佬一个交待的时候了。他这几天也在忙碌不停，调查的事情他帮不上大忙，他忙的是和其他部分老大私下接触，忙着自己的布局。

    很早，杨锐就来到袁家，袁嫣和陈紫悦都在家里，三个人在那个小书房里面碰头了。

    这其实也是这几天三个人地第二次单独、完全碰面。其他时候。要么是杨锐和袁嫣、杨锐和陈紫悦，当然。陈紫悦和袁嫣见面的机会最多。而且一般都有其他人在场，就一次他们三个，现在是第二次。

    虽然如此，但大家已经没有了尴尬。至少在现在，都把那方面的事情完全抛开了。

    “你准备好了？”袁嫣淡淡地问了一句。

    这三天她虽然很忙、很累，但还是抽空留意杨锐地布局，毕竟这不是仅仅关系到杨锐、也关系到袁家今后在深川地前途。如果按照老爸的意思，全家搬往北京，不再理会江湖事，那可以省心不少，但她放不下！可能是不想爷爷地基业毁于一旦，也可能是从小受爷爷影响地缘故。

    “准备好了。”杨锐点了点头，“事情已经到了这个份上，必须要做出解决，否则会有更大的混乱，那时候就无法控制了，今天我会去把他们安抚好。”

    陈紫悦一向不理会袁志峰的事情。但在外公家住的时间不少，大致情况还是了解的，小到一个公司，大到一个国家，领导人倒下了，都必须马上安排接班人上位、副手暂代。否则会造成更大损失。只是现在的杨锐，能有这个威望么？今天一去，是不是意味着凶多吉少？

    大家的脸色都有点沉重，没有以前的活跃。

    “很好。”袁嫣揉揉太阳穴，把桌上的一杯咖啡喝了一口，然后平静的说：“我跟你一起去。”

    杨锐马上瞪了她一眼：“你去干什么？现在情况不同以前了，他们未必会像以前那样尊敬你。再说，这里还有很多事情需要你处理。”

    袁嫣何尝不知？她只是以前参与过一些事务，这几年爷爷淡出管理，自己做艺人之后，为了保持形象，已经极少和袁旺堂的事情起来。能获得其他人的尊敬。无非是看在爷爷的面子上，而现在……或许会是墙倒众人推的局面！

    “呵呵，你放心好了，就算不尊敬我，很多人还是有点怕我的。至少……”袁嫣眼神复杂的看了他一眼，“……我去了，你起码还有个坚定地盟友，其他人平时说得再好。在关键时刻，还是看利益地。”

    杨锐看到了她的眼神，也从她的眼神里面读懂了她的心。正如他不希望袁嫣去，不是怕她抢风头，抢权力，而是怕有危险，怕她受到伤害！袁嫣也是一样。她决定要去，也不是怕杨锐独揽权力上位。而是怕他一个人难以对付那么多人、怕他没有支持者！

    虽然气氛不太适宜。虽然因为陈紫悦的事情，袁嫣对杨锐已经很，但在这一刻，两个人的心，已经迅速的融合在一起。对于今天重要、但是不确定危险性地会议，两个人都明白了对方地心思，那就是不会让对方单独冒险！

    “好。”杨锐缓缓的点了点头。

    没有更多感动、热烈的话，只是简单的一个字，表达了自己的想法。

    在这一分钟里面，他们两个多少有点忽视了旁边的陈紫悦，但陈紫悦则更加清晰的感觉到了他们地异样。对于他们两个的话、眼神交流。她也读懂了！

    陈紫悦心里有点酸楚、有点失落，在这个时候，她感觉到表姐和杨锐更加合适，他们比自己更加有默契，他们之间也肯定有很多自己所不知道地故事。

    让她有点惊讶地是。自己心里竟然还有很大地一份感动！

    对于他们两个没有明说，但都能体会到的那一份共赴难的承诺，她忍不住感动了，那就是同生共死么？

    她心里也暗暗问自己，如果换了我，他也会如此对待吗？如果换了我。我也能毫无顾忌的陪他去吗？

    不知道是出于一丝妒忌、还是想要比较。又或者是想测试一下自己和杨锐。陈紫悦脱口而出：“我也和你们一起去！”

    “不行！”

    这一句拒绝。几乎同时从杨锐和袁嫣地嘴里说了出来，而两个人的目光，也转移到了陈紫悦的脸上。

    被他们两个看着，陈紫悦顿时感觉像是做错事了，外公出了这样地事情，他们都是在为了家族未来谈判，可自己竟然还有心计较儿女私情，实在是……她刚才也是脱口而出的反应了脑中的想法。现在看着他们的目光，弱弱地说：“我帮不上什么忙，可我也想要尽一份力，我和你们一起。不会拖后腿的……”

