
　　宁卫民很是得意。

　　自以为攻克了旁人难解的行业顽疾，“坛宫”从此就没有短板了。

　　只要安心等到北神厨开张，他不费出灰之力，就能自然占据“京城第一饭庄”的宝座。

　　但可惜的是，自大的人总会被现实打脸，总会吃下自作聪明的苦果。

　　要不又怎么会有“周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵”的典故呢？

　　其实真正做到一个“和”字谈何容易呀。

　　这个字远没有表面上那么简单，那是意味着方方面面都能够周全妥当的大圆满，意味着恰如其分和恰到好处。

　　如果不懂“中庸”，做不到“慎独”，何谈“和”字？

　　更何况世间的事往往知易行难。

　　明白做事的道理是一回事，能否掌握事情的进展和程度，又是另一回事。

　　说实话，即便是好事，如果一旦过了分，同样不会让人感动舒服，反倒会让人产生过犹不及苦恼呢。

　　“蓝岚没猜错，你还真的误会了……”

　　蓝峥的语气依然和气。

　　但这种不正常的反应，却让宁卫民心生疑惑，情不自禁的打开这张纸。

　　结果他一下子就愣住了。

　　因为那张折着的纸上，竟然是蓝岚娟秀的字迹，那是写给他的一封短信。

　　而信的内容，主要就是针对工作的事儿，跟他做个解释。

　　蓝岚在信里说，这份工作是她背着父母跟哥哥要求的。

　　她希望宁卫民不要多想，安心接受她的好意，否则就是不把她当朋友。

　　还说她考大学如果因此失利，那责任就要怪在宁卫民身上了……

　　“蓝岚的确一直为你的事儿跟我磨着。早在六月份的时候，听说你把几乎到手的工作让给了别人。她就为你的事儿找过我，说有你这么一个人，办出的事儿实在让人钦佩。绝不能让好人吃亏，我必须得帮忙。”

　　“我就问她这个人是谁？她是怎么认识的？她不言语了。我就跟她说，她必须得把你带来，然我亲眼见见、和你谈谈。等我确定属实，才能帮忙。结果她就很不高兴的走了，俩礼拜都没理我。”

　　“这次也是，她和你结伴去长城玩儿的事儿跟家里说清楚之后。这丫头私下里也比较详细的跟我说了你的事儿。说这半年来，她就只有你这么一个真心实意的好朋友。她不但因你感受到了生活乐趣，也在人生和前途上受到了你不少启发。她现在要去上学了，可一想到你还在家待业，就不是滋味，哪怕想念书也念不好。所以她给我下了最后通牒，让我必须给你解决工作问题。”

　　“甚至因为你的工作还没解决，她都不愿跟着我母亲去崂山疗养。前天临上火车前，她还在催促我呢，让我抓紧时间，一定把事儿办好。我一再保证完成任务，才把她劝上车。也正因为怕你这边儿多想，不肯接受这份工作，她才给了我这封信。还要求我，等事情一办好，就打电话告诉她。”M.23sk.com

　　“对了，我听说你除了捡铜，还养过神仙鱼是吧？这些事儿她也告诉了我。她跟我特别着重、几乎是神往地描述了你生存的本事。她觉得你很像《流浪者》里的拉兹。嘻嘻哈哈，永远不发愁。好像怎么都有辙，永远都能靠自己活下去，而且还能活得比别人都好。”

　　“但她最佩服你的地方，还是你外表柔软，内心的硬气。她说你从不怕事儿，再难也没见愁眉苦脸，没有低声下气的求过谁。你的麻烦都是笑着，靠自己解决的。这给了她极为正面的激励作用，所以她才有勇气去继续参加高考。”

　　“她还说你挺喜欢自我调侃的。老爱把自己说成是吃货，社会寄生虫，‘家里蹲’大学毕业生。可其实她知道，你内心特骄傲，一般的人绝不会被你放眼里。”

　　“不过反过来，她同样认为你的缺点，也是有点恃才傲物，骄傲过分了。她说你脑子非常快，遇事总能想出比别人更好的办法来。只要受过别人一点好处就老想着还，只许别人欠你的，却唯恐欠别人一点人情。但正因为如此，你才不是那么容易把别人当朋友的。她觉得你内心深处有点孤僻，也有点孤独……”

　　宁卫民一边看着信，一边听蓝峥在旁说着。

　　刚开始的时候，他的表情还算正常。

　　暗暗为了蓝岚的体贴和惦记感到欣慰。

　　觉得自己没白照顾这丫头，为她做的一切，也算值了。

　　但听到后面却渐渐变了，很有点如坐针毡的难受，甚至不知不觉渗出了一头细汗。

　　因为他从未曾想到，这个似乎能一眼看到底的女孩子。

　　除了能够回馈给他温暖，居然如此准确的洞彻他的内心，而且深刻到了这个地步。

　　是因为平日里自己毫无防范，跟她肆无忌惮的说话，不知不觉展露出过多的真实自我吗？

　　还是压根走眼了？

　　这个似乎能让人一眼看到底的丫头其实并不似表面那么简单。

　　原本就拥有极为敏感、细致入微的洞察力？

　　宁卫民不知不觉，沉浸在了内心的反复怀疑和自我审视之中。

　　不为别的，就因为前所未有的，他心里最隐秘的地方被蓝岚轻而易举的触碰到了。

　　他什么都没瞒住，甚至一切自认为安全的伪装反倒全被拆穿了。

　　他的自尊与自怜，他的故作镇定与玩世不恭。

　　全被这个有着一双孩子气大眼睛的姑娘，如同放在显微镜下一样，看了个明明白白！

　　…………

　　这天晚上七点都过了，蓝峥才到家。

　　之所以回来这么晚，是因为家里没有人。

　　他的母亲正带着他的妹妹在崂山散心呢。

　　他的父亲也要参加交流会的晚宴。

　　所以他只能自己解决自己肚子问题。

　　好在他的工作和职务都不错，去区里任何一家饭馆儿，都能享受到贵宾待遇。

　　否则，真是按普通人那么排队，开票，等座儿。

　　他至少还得晚回来四十分钟一个小时的。

　　也幸好如此，他到了家门口的时候，才正好赶上了蓝岚的长途电话。

　　“哥，怎么这么半天啊？”

　　不知电话响了已经响了多久。

　　蓝峥一接电话，话筒里就响起一声抱怨。

　　“嗨，我这刚进家门，连鞋还没换呢。要不是我身手敏捷、动作快，还接不着呢。”

　　“哥，怎么这么晚啊？”

　　“还用说嘛，你们都走了，爸又不在。家里冷锅冷灶，我得外面吃了饭才好回来。”

　　蓝峥的诉苦没有得到任何同情。

　　或许当哥的都容易被妹妹忽视吧，蓝岚关注的只有一点。

　　“哎，我托你的事儿办得怎么样了？”

　　当然，当哥的也一样，最喜欢跟妹妹拿糖。

　　蓝峥没那么容易吐露。

　　“你猜呢？”

　　“哎呀，你怎么这样？你别让我着急了好不好？你到底跟他谈了没有？”

　　“着急？我就奇怪了，我的事儿，你从没这么急过。一个无亲无故的人，你怎么就这么急！蓝岚，你真没早恋吗？我怎么觉得你们俩关系有问题啊。好像没你告诉我那么健康啊！”

　　“去！谁不健康了？你还当哥的呢，怎么跟妹妹开这样的玩笑啊！你再这样胡说八道，我一个月不理你。还有……我要把你喜欢悦悦姐的事儿告诉她……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五百五十一章 小马拉大车免费阅读。https://xs.23sk.com 