    企业号航母，哈尔西神色凝重的看着桌面上的威克岛地图。

    他受命率领企业号和约克城号对威克岛实施战术偷袭。

    偷袭分为战略、战役、战术三种，战术的目标最小，只要求能炸毁机场上的几架飞机或是仓库就算成功了。

    但这个看似简单的目标，现在也成为极其危险的任务。

    原因不为别的，就是鬼子“零式”战斗力超远的航程。

    超远航程在海战上极具优势。

    比如现在，鹰酱想要进攻威克岛必须进入600公里的距离……这是由鹰酱“野猫”舰载机的航程决定的，其最远航程只有1200公里，一来一回就意味着航母的攻击半径只有600公里。

    事实上，此时鹰酱航母的攻击半径只有不足500公里。

    原因是还需要保留一些油耗给战机应急……如果将油耗计算得刚好够往返，舰载机一旦遭受敌机拦截发生空战或是偏移了方向，舰载机就只能停在海上了。

    而鬼子的“零式”战斗机却有两千多公里的航程，于是“零式”就有一千公里的作战半径。

    这意味着鹰酱航母有五百公里是处在敌人作战半径下随时有被敌机轰炸的危险。

    同理，鹰酱和鬼子的航母对抗也是这样的情况，“零战”超远航程带来的好处，就是鬼子能打得到鹰酱而鹰酱却打不到鬼子。

    问题就在于鬼子雷达还没有先进到能发现一千公里的舰队，否则鹰酱在海战上就只有输的份。

    “我们只能寄希望于敌人不会发现我们！”参谋赖恩脸色十分难看：“否则，我们这次偷袭将付出巨大的代价！”

    这在赖恩看来的是个得不偿失的计划，让两个航母编队冒着被敌人击沉的风险偷袭敌人岛屿，而且还是战术偷袭……这简直就是疯了。

    “他们在威克岛上没有多少飞机！”哈尔西回答。

    哈尔西一向雷厉风行，决定干的事就不会有丝毫犹豫。

    他其实也知道这是个赔本的买卖，他甚至都知道舰载机派出去后能回来的很可能只有三分之一。

    但他还是不得不这么干。

    不是因为上级的命令，而是哈尔西自己也觉得应该这么干。

    因为这是战争，战争不能因为知道打不过对手就不打。

    “野猫”战机的性能的确比不上“零式”，难道就躲起来不出动？

    如果是这样，有航母跟没航母有什么区别？

    更何况，躲起来避战不仅会降低士气，还永远也无法找到敌人的弱点。

    想到这，哈尔西就对赖恩说道：“传我的命令，让小伙子们做好准备，交待他们在战斗时仔细观察敌机寻找他们的弱点，并及时报告！”

    “是！”赖恩应声时心下沉甸甸的，因为这实际上就是用飞行员的生命在寻找敌人战机的弱点。

    如果能找到那还是值得的，但赖恩却认为这很可能是白白牺牲。

    因为在那种紧张的作战状态下，飞行员要驾驶飞机要寻找目标还要操控武器，在这情况下还要观察敌机寻找对方的弱点？

    就在这时，一名通讯兵上前报告道：“将军，任务取消！”

    “什么？”啥尔西抬起头来瞪向通讯兵，眼里充满了愤怒：“我们距离目标只有四百海里，已经进入敌人的作战半径，你现在告诉我任务取消？我们冒死来一趟，就是为了听这句‘任务取消’？”

    “将军！”通讯兵赶忙解释道：“确切的说，不是‘任务取消’而是‘任务变更’！”

    说着通讯兵就递给了哈尔西一封电报。

    哈尔西看了看，眼神由意外转为怀疑，再由怀疑转为震惊，然后愣愣的一会儿又高兴起来：“传令，舰队马上转向安全区域！另外，把小伙子们召集起来，我有话对他们说！”

    飞行员们很快就集中起来了，他们也对任务突然取消感到疑惑，因此有人猜测：“是不是被敌人发现了只能取消？”

    洛根少校马上就否定了这个想法：“如果是这样，我们现在早就应该在战机里做起飞准备而不是在这里等蛮牛了！”

    “蛮牛”是哈尔西的外号，原因是他性格火爆敢打敢拼，不过也平易近人没有将军的架子，所以颇受士兵们喜欢。

    不一会儿哈尔西就进来了。

    “先生们！”哈尔西扬了扬手中的电报，说：“一个好消息，我们可能发现敌机的弱点了！”

    这话马上就引起了飞行员的哄动。

    这是他们这段时间最关心的事，因为如果找不到敌机的弱点就意味着死亡，死的不是别人而恰恰是他们自己。

    现在哈尔西却说找到这个弱点，这无异于给了他们一块免死金牌。

    “听听这个！”哈尔西拿着电报念着原文：“我们有理由相信，鬼子‘零战’之所以有如此优秀的机动和航程，是鬼子大幅减轻机身重量的结果。由于我们可以推断出，‘零战’俯冲性能或许存在不足……”

    听到这洛根少校就皱起了眉头：“抱歉，将军！为什么是‘有理由相信’，‘推断’，还有‘或许’？”

    “因为他们不确定！”哈尔西回答。

    “那他们是怎么得到这份不确定的情报？”洛根感到奇怪。

    哈尔西照实说了：“这是来自一位华夏营长的推断！”

    洛根笑了起来：“一位华夏营长？推断？将军！他们在地面的推断，很可能会让我们以性命为代价……”

    “有什么区别吗？”哈尔西反问。

    于是洛根就明白了，这事需要他们去确定。

    不过哈尔西说的也没毛病，现在已经处于最糟的情况，每次执行任务飞出去的战机只有不到三分之一能返回。

    所以，就算这个弱点“不确定”也只能试试看！

    哈尔西接着说道：“这次的战术偷袭，由偷袭威克岛转为偷袭‘零战’，我们要奔着他们去了，小伙子们！”

    会议室里的飞行员们你看看我我看看你，都在对方眼里看到了恐惧。

    之前是对“零战”唯恐避之不及，现在却要去寻找“零战”。

