    “叫你作乱！叫你作乱！”王遇拿着马鞭劈头盖脸地抽着一群髡发党项人，气哼哼地说道。

    定远军此时已至回乐县以西。辎重都交由船只运输了，内线行军，也不用扎营，故行军速度极快，今天才二月二十九，就一路从定远军城南下到了州治。

    武威军也已出发多时了，他们将到灵州来接替定远军，防备西北方向的河西党项。

    定远军南下的路上，顺道平灭了一个闹事的党项部落。只花了半天功夫，原因是拖欠贡赋，不愿出丁，这如何能忍？

    部落不过千人，可能也确实有自己的冤屈，比如官府残暴，随意派捐等等。但这个时间点跳出来，就算你倒霉了。

    而且他们特别倒霉，正好遇到定远军南下，全族男丁不过数百，被七千多职业武人直接碾压了。如果真想造反成功，最好趁镇内主力大军外出，然后诱州兵出城野战，再用各种手段大败之，进而占据城池。

    很多吐蕃、党项人都是这么做的，所以说他们倒霉呢。

    “人都交给灵州，让他们去挖石炭。”王遇抽出了刀，随即又推了回去，怒道。

    镇内安定到现在，百姓虽谈不上多富裕，但勉强果腹却是可以做到的。而且平夏党项被打怕了，横山党项也被大帅联姻拉拢住了，生活安稳，没有战乱之忧，就这还不满足？河西党项，果然是一群杀才！

    王遇在定远军城屯驻不少日子了，防备的就是遁入西北草原的河西党项破丑、米擒及几个鞑靼化部族。他杀了这么多年，以前杀人的目的是不想被其他人杀，现在他只想杀出一个安稳的生活。

    邵大帅有匡扶天下之志，我就帮他继续杀。若无，也懒得出力了，就那样吧。

    “军使，回乐码头有信使过来，灵州已经在给船只装运军粮。”

    “明日一早出发。”王遇说道。

    六城水运使衙门如今总共就四十多艘大小船只，此番给他们调拨了足足四十艘船，河一化冻，就陆续集结到回乐县码头，装运四万斛军粮及各种器械，足够他们消耗几个月了。

    船只顺风而上，视风力大小，每日航行一百五十里不成问题，是他们陆路行军速度的五倍以上。如果是顺流而下，木筏都能一日航行二百里，载重还十倍于马车，又没什么消耗。

    王遇初时不知，后来了解后，不由得大为感慨。以后若是离了大河，还怎么打仗？光征发的夫子就是极其沉重的负担。

    此番定远军出征南下，主要就是配合主力进攻会州。大帅没别的要求，让他们袭取黄河北岸的乌兰县、乌兰关，然后相机渡河，抄掠昑屈部的老巢，调动他们的兵力，给主力部队创造战机。

    算算时间，这会大帅应该已经兵进会州了，昑屈部的主力如果东调，后方是极为空虚的。即便没有东调也不打紧，黄河北岸没什么力量，袭取乌兰县问题不大。

    吐蕃人当年造的桥，早就消逝在时光场合之中。如今当地人主要靠小木船渡河，还是由唐人遗民制造、摆渡。两县被大河分隔开来，乌兰县注定要被舍弃了。

    光启二年三月初六，定远军主力抵达丰安军城，三十多艘船只靠在码头上，早已等候他们多时。

    按照大帅的命令，丰安军已经开始组建，军额暂定为三千，新泉军暂时驻扎在鸣沙县，军额也是三千，主要以凤翔镇降兵及韩建等人的三都陈许蔡精兵构成。不过按照大帅的习惯，丰安、新泉二军未来还要重新整编，说不定就是大帅从会州班师回来之后。

    调一部分人进入铁林、经略、定远、武威四军，再从这四军中抽调部分人至丰安、新泉二军，估计还会新募一批人。大帅对兵权，可是抓得相当牢的啊。

    休息了一晚后，定远军继续南下，直朝黄河北岸的乌兰关扑去。与此同时，定难、泾原、邠宁三镇合计三万多兵马，一边打草谷，一边等待后方粮草补给，诸事完毕后，也于数日前分三路深入会州境内，并与昑屈部的大军交上了手。

    “此地曰河池？”邵树德看着一张粗糙的手绘地图，问道。

    河陇之地失陷多年，地图多有变动。尤其是吐蕃人占领之后，他们对城池没有唐人那么重视，虽然也在险要处驻兵建城，但半牧半耕的文化摆在那里，终究有所不同。

    这些年来，定难军南征北战。每至一地，都十分注重收集地理信息，哪里可以樵采，河道有无变动，城池重建后是否还在原位，道路破败到什么程度，仓城是否已经废弃，农田是否还在耕作，蕃部是否经常来此游牧，什么季节刮什么风，什么时候雨雪多等等。

    《练兵纪实》里面记了一大堆，甚至远超正文内容，以后最好重新编纂一下，单独出一本书，就叫《某道某州舆图勘误》。别小看这些东西，若是搞错了，大军被带沟里去都有可能，历史上又不是没人吃过这亏。

    在原州大破吐蕃后，邵树德亲率定难军主力西进河池，走的是通驿大道，虽然这路看起来有点年久失修。

    邠宁军就没有北上武州，而是沿着六盘山北麓西进，一路抄掠。折宗本的作战思路与内地将帅还是有所不同的，浓浓的草原马匪习气，不过这并不是坏事。

    程宗楚带着五千泾原军、两千蕃部人马走北线，铁骑军也在那一片活动，四处抄掠来不及撤走的吐蕃化党项部落，补充军需。

    三路大军齐头并进，在会州引起了极大的恐慌。自长庆会盟，勘定唐、吐两国边界后，会州就一直是吐蕃国土。吐蕃衰弱后，大唐率军西进，收复六关七州，会州也一度归唐，不过又很快自立。打那以后，再也没见过这么大规模的唐军西征，他们自己不打了吗？干嘛来打我们？

    “大帅，确乃河池。地势低洼，春夏水多时乃一片水泽，远望似河，故曰河池。其水稍咸，雨多时盐少，雨少时盐多。附近牧草繁盛，吐蕃部落多争抢之。”赵光逢终于压过了陈诚一头，率先答道。

    水稍咸，可惜了。但附近居然有这么大片的草场，难道都是耐盐碱的牧草，牛羊喜欢吃吗？

    河池附近现在已是空空如也。大军开至，牧民们再不开眼，也不敢过来放牧，之前被定难军骑兵抄掠一空的几个部落就是例子。

    但不来放牧，势必就要跑去其他地方，与其他部落争抢草场，就不知昑屈部如何协调各部利益了。

    双方的骑兵其实已经交手过数次了。

    定难军这边有四千余骑，昑屈部也有三千多骑，双方在这片相对平缓的山间盆地内展开了激烈的搏杀。

    令邵树德感到意外的是，昑屈部的骑兵似乎比原州吐蕃要能打不少，装备也好一些。仔细想想，原因不外乎原州吐蕃是内附大唐的部落，会州吐蕃则自立多年，自成一体，算是曾经的吐蕃国下面的割据军头，有战斗力不足为奇。

    定难军的骑兵并没有主动去找昑屈部的麻烦，他们如今主要护卫原州过来的交通线。泾原穷困，能凑一批粮秣不容易，邠宁镇也支援了相当部分，但人家也不富裕啊。

    邵大帅原本想多组织几次三镇联合讨伐吐蕃人的行动的，现在看来，若是不能就地劫掠大量牛羊，他们的财力可能多有不足。打一仗，歇个两三年恢复可不是开玩笑。原、武、渭三州的吐蕃被他们抄掠得差不多了，下次再来，抄无可抄，蛋疼。

    铁木真怎么能不顾后勤打那么多仗的？赶着牛羊出战加因粮于敌，估计不外乎这些了。

    “大帅，北路泾原军已深入会州东北八十里，程侍中深恶吐蕃焚掠武州之举，追着逃过去的原州吐蕃打。再深入下去，某怕他们要吃亏。”陈诚接了一份军报后，立刻呈递上来，说道。

    “军中粮储有多少？”邵树德问道。

    “一月有余。”

    “够了，让原州过来的夫子回去。”邵树德说道：“接到定远军的消息了吗？”

    “这两日没来。”

    邵树德闻言沉思。五天前其实来过信使，说一共派出了三批，结果只到了两批，还有一批不知道是迷路了还是被截杀了。

    “再和昑屈部玩一玩，耗一耗他们的实力，争取吸引更多的兵过来。派人给程宗楚说一下，让他控制进军速度。”邵树德说道：“等定远军从河西杀至，我看他们还顶不顶得住。”

    陈诚欲言又止。大帅的这个用兵方略没问题，对付汉人藩镇非常适合，对付农耕党项也可以。但会州的吐蕃以游牧为主，种地为辅，他们知道腹背受敌的消息后，很可能会逃窜。

    逃走后，你大军占据了会宁、乌兰二县，表面上看确实收复失地了，但敌人力量未损，随时会杀回来，烦不胜烦。

    不过看大帅的样子，似乎也只是想收复失地便算了。将会宁渡控制在手中，以后可以用船只运输粮秣、器械过来，慢慢收拾吐蕃人，估计手段还是分化拉拢，让他们臣服即可，而不是实际控制。

    又一个河套嵬才部？

    “大帅，白家派使者而至。”亲兵十将封隐进了大帐，禀报道。

    “白家？原州吐蕃白家族？”

    “是，白家自称乃天宝遗民之后，跟尚延心归唐后，一直在原、渭二州游牧。”

    邵树德点了点头。

    胡化汉人，他已经见过不少了。灵州党项有三个部族，一曰杨家族，一曰罗家族，一曰梁家族，据说都是汉人后裔，但外表看起来与党项人无异。邵树德可以理解他们，身处河西党项的包围之中，为求自保，主动融入党项，但问题是这还是汉人吗？

    野利王子族鞑靼化后，南山野利甚至不当他们是本族，认为他们是鞑靼九族之一。原州没藏氏吐蕃化后，横山没藏部也不认他们。

    这个白家族，到底是汉人还是吐蕃人，抑或是党项人？

    麟州折掘氏是党项豪族，但人家在大唐为官，看起来也与汉人无异，发誓、服侍、节日都随汉人。

    白家和折家，哪个汉人成色强一点？

    但不管怎样，既然自称祖上是天宝遗民，那么就可以谈一谈。一味将他们赶出去是不对的，不利于统战。凉州嗢末绝大部分都是汉人，张议潮认证，这会虽然吐蕃化了，处于游牧状态，但也可以拿天宝遗民这事来谈，利于统战嘛。

    遮羞布或者说由头，有时候还是需要的。

    “让使者进来。”邵树德说道。

