    第205章隐藏的超级大佬

    苏丞相直奔重点，“收买匪徒的人是谁？”

    “黄怜。锦绣宫那位。”苏瑜小声说着。

    苏丞相脸色深沉，“现在唯一洗清嫌疑的办法，只能将全部的事情推到黄怜的身上了。”

    “可咱们没证据。”

    “那就去找，找不到就伪造！”

    “……”

    次日，大清早。

    杜婉醒来，麻利地翻身起床。

    用了早饭后，她又去正院溜一圈再回玉灵苑。中途正好遇到要匆匆出门的杜潜。

    最近杜潜都是早出晚归，偶尔还不回府。

    杜潜只跟妹妹打了一声招呼，让她乖乖在家里，不要闯祸了。

    杜婉送他到了大门口，亲眼看着他跃上了一匹骏马，领着一支百人的亲卫队，威风凛凛地离开，瞅得她格外羡慕。

    只有她哥带着队伍才能带出这种气势来。

    杜婉不是没带过，总感觉缺了点味儿。

    “郡主？”身后有人恭敬地打招呼。

    杜婉回头，看到了杜六，“早上好呀，六叔。”

    “早上好，您这是……”

    “送我哥出门。六叔呀，我哥这是去查什么？”

    “追捕凶手。”

    “有那人的线索了？”

    “有了，只是凶手很狡猾，几次三番被他逃脱掉。”

    “……”

    杜婉又询问了之前袭击的案子。

    杜六对于她这个小主子，是知无不言。上次埋伏他们的杀手从尸体上没有找出线索，全是一些黑户。

    “逃掉的人没捉到吗？”杜婉听说逃走了几个。

    杜六想了想，还是说道：“尚未。”

    “是不是逃走的人轻功都很了得？”杜婉忽然想到了当时跟踪她和杜潜的少年。

    杜六诧异，“郡主听大少爷说过了？”

    “嘁！能逃走的，轻功会差吗？”

    “……”居然一时哑然。

    以前听闻旁人说，与小子主聊天会把天聊死的。当时杜六不太相信，现在相信了。

    杜婉站了一会儿。

    发现杜六还是没走。

    这下子杜婉斜睨着他，猜测道：“你是在专门盯着我，不许我出门的？”

    “不是。您误会了。”杜六笑着否认，“属下正等着老爷呢。”

    杜婉张嘴又想说什么，就见到杜驸马匆匆而至，身上穿着严谨的官袍，是一个很有成熟魅力的大叔。

    杜婉眼睛骨碌碌一转，“爹爹！上班呀。”

    上班？

    两个字在杜驸马脑中转了一围，便理解成上朝了，“是了，为父要赶着去上朝。大清早的，您在门口干啥？”

    “刚才大哥出门，我送他。”

    “那臭小子——”杜驸马酸溜溜的话还没说完就被打断。

    杜婉笑嘻嘻地凑过来，“现在也送送父亲。”

    杜驸马努力压下要翘起的嘴角，“行。在家里要乖乖的，知道吗？不要闯祸，不要给你娘亲添麻烦。”

    “知道，知道啦。”

    怎么跟便宜大哥一个口吻？真不愧是亲父子。

    杜婉又送走了便宜父亲，转头往回走。

    凝琴迎面而来，一脸暧昧地递给了杜婉一封信，“郡主，裴世子让人送来的。”

    “奇怪，我在大门口，怎么就没遇到裴家送信的人？”

    “他是走侧门或是后门的吧。”普通人没资格走公主府的正大门。

    杜婉接过信，当场打开阅读。

    当看完了后，少顷，她幸灾乐祸地笑了。

    凝琴好奇信的内容，又不敢越矩去问。

    倒是杜婉急着找人分享八卦，说的正是谢莹的事情，那封信的威力还是蛮大的，“……说是想念外祖母，其实是借口，人被送到了郊外的庄子里，听说年前不许回府。”

    “这个事儿，是裴世子信上说的？”

    “对呀。”杜婉乐滋滋地说着。

    压根没有想到堂堂国公府的世子爷，大清早特意写信过来说八卦，会有什么不妥的。

    凝琴心里嘀咕着。

    就这么点事儿，裴世子很闲吗？

    费解！

    真令人费解！

    事实上世子爷在投其所好，知道小姑娘爱听八卦，主动送信过来刷一波好感度。丝毫不觉得一个大老爷们，关注这点八卦有什么不对。

    杜婉又把信翻了翻，左右瞅了瞅，“只有谢莹的，怎么没有宋玲儿的后续呢？”

    “宋玲儿怎么啦？”凝琴还不知道发生了什么。

    杜婉嘿嘿笑着，把八卦分享给凝琴。

    凝琴听得双眼灼灼发亮，“宋家人还真敢，竟然敢算计镇国公的东西。”

    “可不是，胆子挺大的。”杜婉接着感叹了一句，“估计是被东西迷了眼。”

    凭一个太医院副院正的身份，想跟镇国公府对上，无疑是以卵击石。君不见镇国公府是一个连男主谢璋都忌惮的存在吗？

    杜婉仔细琢磨过后，发现书中还有一位隐藏的超级大佬——镇国公。

    裴大反派能滋润地活到最后，这位功不可没。

    镇国公深居简出，却是大反派坚定不移的大靠山。

    只不过，这位超级大佬访友回来，恐怕要被糟心女儿气死了。据说中描写，这株草药是他好不容易从深山中寻找到的，由于年份不足，尚未能入药，便精心地种了七八年，留着有大用处的，万金难求。这次可是差点没了呢。

    杜婉跑去练了一个时辰的剑术。

    又有点无所事事。

    真正遇到事儿，都有高个子顶着，还不许她碰。

    她只能自个儿找乐子去了。

    于是小姑娘又去翻帖子，看一看今日可有宴会。还别说，真让她找着了，一个不认识的大家小姐举办的诗会。

    “郡主，您这是……”凝琴吃惊。

    杜婉背负着双手，“出门呀。”

    “您、您之前没提啊。”凝琴大感头痛。

    杜婉愣住，“不可以吗？”

    “您这样匆匆出门，没点安全保障的，公主殿下不会应允的。下次出门，至少要提前一个时辰知会大家一声。”

    “……”出个门，还这么讲究吗？

    杜婉回想起自己有限的出门次数。

    但是，她每次跟着裴灏出门，倒是不用那么麻烦。

    杜婉眼睛一转，“要不，不去参加诗会了，去找裴世子？”

    “您知道裴世子如今身在何处吗？”

    “不知道呀。”杜婉随口说着。

    好半晌，凝琴才憋出一句话，“那郡主还是要再等等，等下人备好了马车再出发。”

    “行吧。”

    (本章完)

