    “钱呢？快把钱拿出来，草，敢耍老子，信不信老子弄死你？”

    一听对方还想要钱，黄二赖硬气的大吼：“草，签了合同，还是你要求的，现在想反悔？没门！”

    怕自己决心不够，继续嚷嚷：“打死老子，老子也不会给你们一分钱的！”

    “打，给我打，该死的刁民！”冯强何曾见过这样的货色，气的又是一通乱揍。

    附近有一个背着撅头下地的老头看到，连忙上来阻止：“你们为什么打人？！”

    看黄二赖要钱不要命，死活不松口，冯强知道一时要钱没戏，骂骂咧咧：“走，我们先去找橘子，等回来弄死他，妈的。”

    冯强带着司机离开，老人走上前要扶黄二赖：“二赖啊，你这是咋滴了，又惹事了，还是欠债了？对方下手这么狠？”

    惨不忍睹的黄二赖挣扎着坐起来，大骂道：“老子要报警，码的，他们都是强盗！想抢老子的钱！”

    掏出手机，所幸手机没被打烂，直接拨打了110，“啊~~救命啊，快来救命啊，有人抢劫杀人了，他们要杀我……”

    报完警，黄二赖一瘸一拐的跑回家，又不放心的把钱藏好，才晃晃悠悠的跑回来。

    在原地坐下想了想，又躺了下来，对着老人道：“二叔，你别走啊，你等一下给俺做证人，他们抢劫，还打俺。”

    又等了一会，感觉时间差不多了，还拨打了120！

    自己这一身伤，去医院检查绝对都是毛病，这次自己可是有理有据。

    妈的，敢打你癞皮狗大爷，也不打听你癞皮狗大爷以前是干什么的！进了医院，不住个三五个月，花上三五万，别想让你癞皮狗大爷出来！

    开宝马就了不起，到时候让你赔的裤子都不剩下！

    ……

    李哲家里的橘子树全部被催发熟了，这两天送进米采轩差不多一千多斤，还有八千多斤挂在树上，硕果累累。

    再次见到米芸，李哲眼睛都亮了，一脚踢开像保镖一样跟在身后的大藏獒，迎了上去。

    “李老板，又见面了。”

    米芸一下车就闻到了漫山遍野的橘子清香，俏脸上露出欣喜来，知道这次不会白来了。

    大藏獒也知道自己凶神恶煞的样子吓人，远远的跟着，可大黄狗却撒泼跑到米芸身前，围着转了几圈，开心的摇着尾巴。

    妈的，自己都没机会好好近距离接触一下美女，被这条死狗占了先了。李哲毫不客气也赏了它一记飞踢。

    “米姐别这么客气，我可不是什么老板，种地的而已，对了，米姐怎么亲自来了？”

    李哲也有点纳闷，不就是橘子吗，美女老板都亲自跑来收了。

    司机和保安跟在米芸身后，都一个个目光警惕盯着远处的大藏獒，这玩意要是发起疯来，谁也挡不住。

    米芸摘下鸭舌帽，笑道：“你这橘子在我们酒店现在可是脱销品，我得过来全部买下来全放心，省的让别人抢了。”

    “哈哈，米姐好眼光，我带米姐上山去看看！”李哲也清楚自己用清净瓶培养出来的橘子，是好吃的一塌糊涂，就没谦虚。

    米芸体力不错，估计是经常锻炼，和李哲一口气走到山上，大气都不喘一口。

    望着一片成熟的橘子树，她欣喜道：“这些橘子树真漂亮啊。”

    “嗯，这树上大概还有八千斤的货，按现在每天的供货速度，大概也就半个月左右就全部卖完了。嘿嘿，当时候再想找这样的橘子，可就不太可能了。”李哲得意的笑了笑。

    米芸也点头，好像生怕橘子被别人抢了，赶紧说道：“八千斤，也就是十六万，我全要了，先付款！以后我每天都会派人拉五百斤，怎么样？”

    开酒店几年了，她也是头一次见到这么魔性的橘子，厌食症都能治，简直就是人间绝品。就这几天下来，米采轩客人络绎不绝，营业额翻了几倍不说，却拉来了许多优质新顾客，简直让她高兴坏了。

    她开酒店家族人都反对，认为不务正业，现在酒店好不容易稳定，自然希望蒸蒸日上，到时候闲言碎语就少了。

    “没问题，每天前一晚都我都会把橘子摘好，你们按时来拉就行！”

    李哲和米芸又下了山，米芸让司机从车里直接拿了十六万的现金，交给了李哲。

    钱到手，李哲没啥大感觉，就是父母都有些傻眼了，有一种不真实的感觉。

    种橘子这么多年，就这一百棵橘子，每年卖个一万两万就不错了。而且往年橘子成熟的也晚，附近种橘子大户不少，成熟季节，都是一块左右一斤往外出，费时又费力，哪像现在赚钱这么容易。

    “今年这橘子是怎么回事？前段时间我上山看时，还又青又小，就这几天功夫，就全成熟了？”

    李卫国这些天一直忙着搞鱼塘放苗，倒是忽略了山上的情况。

    老妈将钱收好，小声道：“你说是不是山里的土地神显灵了？要不然也不会这么奇怪，早熟了一个多月，而且那橘子你也吃了，太好吃了。”

    “对对！”李卫国听了连连点头：“明天做菜，祭拜一下土地神。”

    两位老人家一拍即合，要是李哲在这里听到，非得翻白眼不可，这些可都是自己的功劳，怎么算到了土地神的身上。

    前前后后，靠橘子进账差不多二十万，连不信神佛的李卫国都开始头脑迷糊了。

    送走米芸，李哲站在院子里，盯着院角的兔笼子，研究中午吃哪只野兔。旁边大黄狗和藏獒也伸着脑袋，舔着舌头，吓的里面几只野兔都快崩溃了。

    “小哲，你快来看看，这是怎么回事啊，又有人说是来收橘子的。”

    老妈在洗菜，准备中午做顿好吃的庆祝，结果，一位身穿西装革履、开着宝马的老板就到了门口，询问关于收购橘子的事情。

    李哲应了一声，就看到柳河酒店的冯强被老妈带着走进了院子。

    “你们来买橘子？”李哲有些狐疑的问道。

    “对对！”

    冯强知道找对对方了，连忙取出一张名片递了上去：“我叫冯强，是搞饭店的，从朋友那里听说，你们这边的橘子品质不错，想来收购一些，价格不是问题！”

    “抱歉啊，我家的橘子都被人订完了。现在树上长得也是人家的东西，我家没有能卖的橘子了。”

    “果然！”

    冯强当场脸都黑了下来，明白刚才自己的跟踪是真的被米采轩的人发现了，被坑了大几万不说，连货也被人捷足先登了，对方下手可真够狠的。

    “不管她们出什么价，我出双倍，嗯，三十块一斤总行了吧。”

    冯强也是拼了，知道今天要是不能买到橘子，自己真的会被炒鱿鱼了。

    “……”

    李哲终于清楚刚才米芸为什么那么果断，直接付账十六万了，眼睛都不眨。无奈的摊了摊手，说道：“这个真的不好意思，没办法，我们真没橘子了。”

    老妈在旁边目瞪口呆，这算什么，橘子一斤三十都有人抢？疯了吗？

    冯强一阵气闷，声音都有些颤抖了：“米采轩他们总共订了多少斤？”

    听对方叫出米采轩的名字，李哲顿时意识到，原来是竞争对手，他也不隐瞒，实话实说：“这次订了八千斤，全买断了！前前后后。差不多一万斤吧。”

    “我！”

    冯强一阵头晕眼花，差点晕倒在地上，心想这次自己算是完蛋了，米采轩也是够狠毒，一锅端一点也不给别人留。

    刚好看到院子里一张放杂物的旧桌子上放着几只橘子，他走上前抓起一个，扒开就吃。

    一入口，他就面如死灰，知道柳河酒店的老顾客，短时间应该是回不来了。这还是橘子吗？这么好吃，简直是鸦片啊。

    带着最后一丝希望，他问道：“这样的橘子哪里还能找到，能告诉我个收购的地方，我给你钱。”

    李哲郑重其事的摇了摇头：“这种橘子，只此一家，别无分店。我们家后山土质好，适合橘子生长，其他地方根本不可能长出这么好吃的橘子。今天的货，都供给米采轩了，你是买不到了，等明年再来谈吧。”

    明年？自己这个餐饮主管能不能干到明天都是个问题！

    冯强仍不甘心，还想询问，这个时候，魏五柳来电话催促了。事情没办好，他不敢接，就当开静音，没听见。

    可很快，司机大海的手机也响了。大海可不敢不接，在冯强绝望的目光的中，接通了电话。

    说了几句，大海将手机又递给了冯强，一脸歉意。

    冯强哭丧着脸接了电话，“老板，我们被米采轩的人给耍了，买了一批假橘子，真正的货已经被他们全部买走了……”

    “妈的，废物，都是废物……”

    电话那头一阵咆哮，冯强简直被骂成了孙子，不敢吭声。

    足足被喷了十几分钟，冯强才挂了电话，咬牙切齿的骂道：“都怪那个该死的刁民！”

    大海也连连称是：“对，对，都怪那家伙，要不然，我们也不会这么倒霉。”

    冯强一瞪眼，气愤道：“那还愣着干什么，走，我们找那个王八蛋算账去。”

    让骂的狗血喷头，冯强咬咬牙道：“该死的王八蛋，都怪那个刁民！”

    骗自己九万块，害自己被骂，连工作估计也保不住了，冯强心中简直恨死了黄二赖，哪里咽的下这口气。

    接着，两人就风风火火的离开了，李哲看的莫名其妙，摸了摸脑袋嘀咕：“这年头，神经病越来越多了。”

    大海和冯强驾车又回到了之前和黄二赖起冲突的大棚区，却看到有几辆警车正在那里，并且还有一辆救护车。

    冯强顿时心中咯噔一下，问司机大海：“刚才，我们打死人了？”

    大海也目瞪口呆，刚才虽然下手狠了一点，但也不至于打死人啊，现在连警车救护车都来了……

    “不可能，我下手心里有数，顶多是皮肉伤，别说打死，打残都不会。”大海连连摇头，心中却感觉有些不妙。

    黄二赖此时正不情不愿的被抬上救护车，刚好看到远处的宝马车开过来，顿时大喜。

    他直接一个翻腾，从担架上滚下来，佯装一副连滚带爬的惊恐样子，惨叫着：“哎呦，救命啊，救命啊，就是他们要杀我，救命啊，警官救命！”

    一群警察本来就是一肚子火，听有人报警说出人命了，全副武装的赶过来，连大队长都跟过来了。这种大事，弄好了，可是功劳，有利于以后升迁的，谁知道竟然白跑一趟。

    现在一听人回来了，大队长顿时眼睛一亮，一挥手：“抓起来，带回去！”

    刚下车的冯强和大海都吓傻了，跑了不敢跑，面对气势汹汹的警察，连忙抱头蹲地。

    “误会，都是误会啊！”

    可警察哪管他们解释，直接举着枪上前，将两人给铐了起来。

    见两人被拷了，黄二赖更有精神了，眼睛一转，指着冯强惨叫连连：“他，就是他，就是他要杀我！”

    接着眼睛一眯，直接装晕过去。

    妈的，敢惹你癞皮狗大爷，大爷让你吃牢饭！

    “我草！”

    冯强快要气疯了。

