    “好了，开始吧！”曹伯阳一扫脸上的笑容，变得郑重无比。

    虽然还是第一层，但就不可懈怠，否则，一个应对不好，就可能导致无法往前。

    这次他们的目的是第三层，不可以倒在此地！

    轰轰轰的声音响起。

    磁石傀儡猛冲了出来，速度极快，曹伯阳等人也纷纷出手，开始大战！

    当然，是摧枯拉朽。

    而林辰在一边看着，随手击碎冲来的磁石傀儡，差不多看明白了此地的设置。

    这匹夫古洞，并不限制来者数量，可以单人前进，也可以组团，但相对应的，磁石傀儡的数量会做出改变。

    简单说，就是人越多，磁石傀儡就越多。

    甚至连磁石傀儡的实力都会进行改变，即便是在同一层，磁石傀儡也有强弱之分。

    比如冲向林辰与单先生的磁石傀儡就格外的强大！

    “看来人多也不一定是好事，周匹夫的初衷，是锤炼后人，不是单纯的作为造化地”，林辰低语道。

    如此，林辰招呼一声，便自行快速往前。

    “快，我们也跟上去，可不能被甩太远了！”曹伯阳叫道，双手横推，数个磁石傀儡被轰碎开来。

    他飞跃着往前，不想被林辰甩开太远。

    “注意力量的消耗，不要冒进，一步步来！”孙晴提醒了一声，快速跟上。

    林辰往前，走直线，不管冲过来多少磁石傀儡，都被他随手拍碎。

    不过碎块很快就会重新融入到地面以及岩壁之中，其实并没有损坏掉，还能继续成型。

    “哦，这就是他们说的造化？”林辰再度拍碎一只磁石傀儡，一道紫色的光芒便是落下，笼罩着他。

    而能够清楚感觉到，这道光芒出现之后，身体的活性开始变强，而一路走来五倍重力的锤炼效果，开始快速的作用在身体强化之上！

    这像是某种催化剂，将锤炼的好处直接显现而出。

    可惜，对林辰来说，这好处……稍微少了一点，毕竟他并没有感觉到什么锤炼。

    看来，起码要进入第二层才行。

    当下林辰提速，急速往前，沿途磁石傀儡纷纷破碎，根本阻挡不住林辰分毫。

    很快，前面出现了岔路，据曹伯阳所言，这些岔路最终是殊途同归的，都会进入第二层。

    不过经常变化，所以没有人可以确定哪条路轻松，哪条路凶险。

    既如此，林辰也没选，直接走了最近的一个。

    岔路的空间依旧很大，总体则是向上的，但磁石傀儡明显要强大了不少，而且重力在不断增大！

    而一路摧枯拉朽，林辰沿着岔路往上，而在踏足第二层之际，林辰也是眼睛微微眯起。

    二十倍重力了！

    这对于一般的武夫来说，已经是一个不小的负担，难怪这匹夫古洞难有人走到第四层，却是艰难！

    二十倍重力之下，林辰感觉到了每个动作都变得困难起来，难免会出现滞涩。

    但不得不承认，这种环境对于锤炼肉身效果的确不俗，周匹夫是用心了的。

    那么，继续往前。

    林辰往前，前方，磁石傀儡已经不断出现，它们反而是苗条了不少，但是从它们体内，林辰却能够感受到爆炸性的力量在积聚！

    出手！

    磁石傀儡速度更快了，如同紫色的闪电，直冲林辰。

    林辰受重力束缚，动作略微有了几分迟缓，不过，他毕竟肉身强大，这迟缓，还不足以让磁石傀儡拥有优势！

    林辰比它更快，出手更具有力量！

    轰！

    林辰轰穿磁石傀儡，它们的力量，依旧不足以阻挡林辰。

    只是第二层与第一层不同，这里的重力竟然在变化，不断的增强，等林辰来到第二层后段的时候，重力已经达到了五十倍！

    林辰的呼吸都微微比平常急促了几分！

    再度击碎一头磁力傀儡，随即，一道紫光落下，林辰沐浴其中，肉身活性瞬间被激活。

    而这一次，他得到的好处已经可观了！

    肉身的确再变强！

    林辰眸中精光跳动，这地方，还真是炼体的宝地！

    “一路上没有看到那个那条鲤鱼，是走了不同的路吗，还是已经进了第三层？”林辰低语一声。

    路上，他倒是遇到了不少人，这些人都已经走到了极限，在自己能够承受的位置，锤炼肉身。

    不过到了这个位置，人已经很少了，加上岔路很多，后半段，林辰几乎没有看到别的人。

    没有耽搁，林辰已经迫不及待想要看看第三层是怎样的。

    半日后，林辰踏足了第三层，而在踏足的那一刻，身体忍不住矮了一下！

    竟然连他都感觉到了明显的压力！

    身体如同灌了铅一般，变得无比沉重！

    “好家伙，百倍重力吗？”林辰轻哼一声，随即体内气血震荡，他很快站直了身体。

    百倍重力，还不至于让他无法行动。

    “曹伯阳想要寻回先祖遗物，怕是不容易了”，林辰摇了摇头。

    这第三层，曹伯阳是能上来，但要深入，绝不容易，起码要经历多次的紫光洗礼才可能。

    他还有不短的路要走。

    “如果顺利，倒也不一定赶不上预选战”，林辰道。

    毕竟距离预选战，还有将近一年的时间。

    循序渐进才好。

    第三层，那可就空了，平常马上就会冲上来的磁石傀儡并没有第一时间出现。

    但，却有其他人。

    是那条鲤鱼。

    总算是追上来了。

    但在这里才遇到她，让林辰心中很惊讶，这位李家有女初长成，着实厉害，肉身比曹伯阳强大得多！

    她此刻距离林辰近千米，而在她身前，是一只碎裂的磁石傀儡。

    显然，刚刚经历了大战不久！

    李渔也察觉到了有人进入第三层，她回身看了一眼。

    即便是黑暗中，林辰也能够看清那旺盛的气血，如同汪洋一般，因为刚刚经历战斗，而不加掩饰的向外扩散！

    好强！

    起码这份气血，林辰今生仅见，是单先生也无法比拟的，虽然这不能直接代表战力，但也非比寻常了。

    李渔肉身极强，不过，却并不魁梧，身上也不是肌肉堆叠的猛女模样，她身段修长，比例极好，几乎是完美的。

    强大的肉身便该如此，力量融入每一寸血肉，而不是向外表现。

    而一身素朴武服，令李渔看上去格外英气飒爽，挺立如枪，让人过眼难忘。

    另外，她还是难得的美人！

    李渔看着林辰，有些意外，但没有说话。

    “鲤鱼姑娘你好啊”，林辰只能先打招呼。

    李渔黛眉微微蹙起，轻哼了一声道：“你是跟着曹伯阳那鼻涕虫进来的？”

    林辰挑挑眉，果然，当时李渔在匹夫古洞外大战，已经察觉到了身后有人，也感知到了曹伯阳。

    那时候林辰没有动用天钨，倒也不算意外。

    “是啊”，林辰点点头，随即笑道：“他现在可能被磁石傀儡揍哭了。”

    “是吗，那你要不要也哭一次？”李渔面露不善的道，显然听得出刚才林辰叫的是“鲤鱼姑娘”而不是“李渔姑娘”。

    想必常常被人调侃，导致对此十分敏锐。

