    可封林不一样啊。

    姜中庆都亲自承认，这几乎已经确定，两人的婚事。

    不少人都注视封林，暗自记下这个人的相貌。

    就算他曾经身份再卑微，但从此刻起，一切都变了。

    有姜家撑腰，他的身份地位，几乎一飞冲天。

    龙天傲终于明白，为什么姜家会为了封林，不惜得罪夜天子。

    原来，封林是姜半夏的未婚夫。

    汪乘看到这里，决定暂时不对封林动手。

    既然他娶姜半夏，姜家不可能让他再拥有其他女人。

    如此说来，敬夜思已经安全了。

    可，让他想不到的事情发生了。

    敬夜思面带微笑的站出来，“封林，你明明是我未婚夫，怎么又和姜家搭上关系了？”

    卧槽？

    原本四周议论纷纷的众人，戛然而止。

    什么情况？

    不少人都揉揉眼睛，还以为自己看错了。

    可眼前的人，就是敬夜思。

    “不是吧，暗鸦的敬夜思，竟然也是这个男人的未婚妻。”

    “卧槽！都特么别拦我！我要废了这个小子！”

    ……

    四周众人都不敢相信。

    包括跟在敬夜思身边的老者，他都不敢相信。

    一向理智的小姐，会说出这种话。

    封林的表情有些懵逼，他不知道敬夜思要搞什么鬼。

    于是平静的问道：“这位小姐，你确定要和我结婚？”

    “我不敢确定，但我是你未婚妻这件事，应该不假吧？”

    敬夜思淡淡的问道。

    “不错。”

    封林点点头。

    看到封林同意，四周众人一片哗然。

    这个消息太劲爆了。

    看来，姜中庆要发飙了。

    “呵呵，封林，你真可以啊。”

    姜中庆非但没生气，反而笑出声。

    “前辈，这和我没关系，这婚事，是我爸在我小时候定下的。”

    封林苦笑一声。

    “不怪你，你带着你的两个未婚妻去聊聊吧，别打扰我们了。”

    姜中庆笑着摆摆手。

    四周的人还以为听错了，这特么不对啊。

    姜中庆什么时候这么好说话了?

    这可是他的亲孙女啊。

    汪乘眼神阴鸷，原本打算放过封林，现在看来必杀他。

    然后将这件事，嫁祸给龙家。

    也省姜家报复他们。

    封林面色淡然的看了眼敬夜思，“走吧，好好聊聊。”

    说完，封林便往深处的山林走去。

    姜半夏马上跟在封林身后。

    至于敬夜思翘起嘴角，她对着身边的白发老者微微摇头，便独自一人跟上。

    “大家坐下聊，年轻人有自己的话题。”

    姜中庆笑着示意大家不要在意。

    汪乘则是望着敬夜思的背影，努力让自己保持平静。

    这时，一个手掌搭在他的肩膀上。

    汪乘回过头，发现是龙天傲。

    两个人，还是走在了一起。

    ……

    封林来到山坡上，他靠着一棵大树，看向敬夜思，问道：“说吧，你的目的是什么？”

    “我没有什么目的，只是觉得心里不舒服，你说你老婆够多了，为什么还要娶姜半夏？但偏偏让我退婚。”

    敬夜思笑着摊摊手，“我虽然脾气好，但还是有脾气的。”

    “敬夜思姐姐，因为你老啊。”姜半夏口无遮拦的说道，“人家封林喜欢年轻的不行吗？”

    “呵呵，姜半夏，早就听说你素质不行，今日一见果然如此。”

    敬夜思也不生气，反而微笑的看向她。

    “好了。”

    封林看了眼姜半夏，对她摇摇头，现在还是将敬夜思的事情解决。

    “敬夜思，你问过你父亲了吗？”封林问道。

    “问过了，父亲说让我决定。”敬夜思回答。

    “这太好了，所以你的意思呢？”

    封林大致猜到，她肯定不会同意。

    “我想问你的意思。”

    敬夜思笑着问道。

    “我之前不是说了吗？我尊重你的意见，我本人还是比较喜欢你的。”

    封林笑着摊摊手，“但你不同意，我也不强求。”

    敬夜思眼睛半眯，盯着封林的脸庞，“我同意。”

    “好！欢迎你加入我的大家庭。”封林立马上前，抓住敬夜思的手，“作为妾室，今后好好伺候我和半夏。”

    姜半夏在一旁不由得低着头，俏脸微红。

    这个臭封林，明明还没说嫁给他。

    敬夜思皱着眉头，难道自己猜错了？

    不过，现在可以确定的是，封林绝对不是简单人物。

    否则姜中庆，不可能这个反应。

    “目前我不想成亲，希望你体谅。”

    敬夜思笑着说道。

    “没事，只要尽到做老婆的义务就行了。”

    封林不在意的挥挥手。

    “抱歉，之前我就说过，我们家比较传统，成亲之前，什么事都不能做。”

    敬夜思笑着摇摇头。

    “你是故意的吗？那老子要你有什么用？退婚！”

    封林冷冷说道。

    “这可是你说退婚的。”敬夜思笑着说道。

    “不错，是我说退婚的。”

    封林总觉得这个人不简单，还是早点斩断关系为好。

    “那……我不同意。”

    敬夜思沉思片刻，笑着说道。

    “姐姐，你到底喜欢我哪点？我改还不行吗？”

    封林有些无奈，这些女人怎么个个都是这样？

    “我喜欢你的长相，你长得帅。”

    敬夜思指着封林的脸。

    “不得不说，你的审美眼光非常好。”封林有些无奈，“这个真的改不了。”

    几人就这么你一句我一句，聊了大半天，没有任何进展。

    没过一会儿，姜宇从远处走过来，“封林，我爸让你过去一趟。”

    “事情都结束了？”

    封林跟上去，刚才姜宙的话，让封林非常在意。

    他决定干脆把话说明白。

    “差不多，那些人只是来慰问一下，送来礼物，走个过场。”

    姜宇说到这里，看了眼跟在身后的敬夜思，“当然，他们的主要目的，是看我爸是否突破成功。”

    “原来如此。”

    封林点点头。

    来到山下，那边只剩下一个白发老者。

    这个人是敬夜思的人。

    “前辈，我先告退了。”

    敬夜思微笑的对着姜中庆点下头。

    “恩，带我向你父亲问好。”姜中庆站起来，露出浅浅笑容。

    敬夜思临走前，看了眼封林，然后和旁边的老者离开。

    “姜宇，半夏，你们先下去，我和封林单独聊聊。”

    姜中庆看向身边的两人。

    “爷爷！我先说好，我还没答应嫁给他呢！”

    姜半夏红着小脸，马上跑开。

    “哈哈！这丫头，害羞了！”

    姜宇笑着跟在姜半夏的身后。

    现在这里，只剩下封林和姜中庆两个人。

    “在无间中，虽然早就知道你的名号，但一直没机会说话。”

    姜中庆露出淡淡的笑容，“死医先生。”

