    轰！轰！轰！

    又一道璀璨的剑意从秦凌云身上冲天而起，恐怖的剑芒犹如一条银色长龙，咆哮着将一名强者斩碎！

    “这剑意，好熟悉！”八仙眉头微微一挑。

    这孤独傲然的剑意，也和一名神尊的剑意非常契合！

    此时，围观的众人已经有些麻木了，如果这个梦冰宗的杂役弟子再涌出一道剑意，他们都不会再觉得奇怪了！

    果然，还没有等他们想完，又一道剑意冲天而起！

    一股天地间的浩然正气，直接将一名散发着邪气的天才斩断！

    此时，秦凌云已经杀到了一千三百位！

    英魂的实力也越来越强，神智也越来越清明！

    嗡！

    就在这时，一把金色丝带冲天而起，竟然涌动出一丝法则之力，跨过时间长河，擦破虚空，向秦凌云抽来！

    到了一千三百名，英魂的力量又开始发生了质的变化！

    看到这一幕，众人眼中骇然！

    原来这些英魂，竟是可以使用法则的！

    只是他们从来没有打到过这里，才错误的以为这些虚影并不懂的使用法则！

    这个梦冰宗的杂役弟子，当真是天赋骇然，刷新了众人的知识范畴！

    不过，越是这样，他们就越对秦凌云打穿擂台不抱任何希望。

    现在就可以运用一丝法则之力，怕是越到后面，就能运用更多的法则力量。

    甚至，完全使用法则之力都说不准！

    面对这恐怖的金色丝带，秦凌云不敢怠慢，他直接放出自己领悟的本体剑意！

    轰，一道一往无前的绝世剑意冲天而起，与前十道剑意融合一体，天空之上，巨大的剑芒徒然增大了无数倍，带着无可匹敌的力量，向丝带斩去！

    腾！

    与此同时，八仙惊坐而起，瞬间围在英魂台周围，紧紧的盯着秦凌云！

    “他，是我的徒弟，你们谁都别抢！”

    八人中，一身穿皇袍男子一步踏出，霸道无比。

    “你都成立皇朝了，手下能人无数，还不如将他让给我！”一女子飘然出尘，丝毫不惧怕对方的霸道剑意。

    “你们都给我往后稍，想想自己配吗？”一道狂傲的身影放声狂笑。

    “他，是我的。”一木讷男子淡淡说道。

    “……”

    此时，围观的众人面面相觑，一脸震惊。

    八仙的话，并没有特意避着他们，想到八位神尊大圆满的强者竟然为争抢一个少年而吵得不可开交，众人只觉得仿佛在做梦。

    八仙眼光何其之高，多少年了，每一仙，才收了一名徒弟！

    而那个表情有些木讷的一仙，更是从不收徒！

    恐怕今后，这个梦冰宗的杂役弟子，绝对一飞冲天！

    前提是，他能赢得这场生死赌约！

    众人能想到的，八仙怎么能想不到？

    他们已经决定，如果这个斗篷少年失败，即便赔上老脸，也要保下对方！

    到时候，他们齐至南剑宗，还不怕那吕南不卖面子？

    至于脸面，为了这个天才徒弟，丢就丢吧！

    轰！

    此时，秦凌云的惊天剑芒，已经将那金色丝带斩断，连带着恐怖的余波，直接斩碎刚要跨出长河的曼妙虚影。

    “可惜，我的强项是御兽，否则你未必是我对手。”说完，曼妙身影化为荧光消散在空气中。

    紧接着，又有一道身影跨出时间长河！

    秦凌云周身剑气化龙，形成无比狂暴的剑气场域，将一道道出现的身影尽数斩碎！

    可是，渐渐的，从一剑斩杀对手变成了两剑，三剑，四剑……

    就在秦凌云的剑气被一掌拍碎后，他终于几步踏出，与其近身大战！

    此时，击败英魂的数量，赫然已经达到了一百八十名！

    这等旷世壮举，在西寒之地是从未出现过的，众强者在震惊的同时，也不由心底惋惜。

    如果没有和南剑宗的五剑子打赌，这斗篷少年成长起来后，绝对是镇压一域的强者！

    “看你还能撑到什么时候！”

    张公明脸色铁青，眼中涌动着强烈的杀意。

    到现在，他也不得不承认，对方的潜力，当真全方位碾压他！

    尤其是在自己引以为傲的剑道上，更是输的一塌糊涂！

    但这个杂役弟子表现的越优秀，他就越恨不得杀了对方！

    此时，他有点庆幸自己和对方打这个赌了！

    如果今日不将他扼杀在摇篮之中，怕是不出数十年，梦冰宗就彻底骑在他们头上了！

    “死吧！”张鸣雷等人，也一脸阴霾。

    身为剑修，他们当然清楚，剑道主攻伐，忽肉身。

    对方已经被逼到了近战，说明已经黔驴技穷了！

