     

    苏浩赶过去。

    他拦着那名队长说道：“交给我们的人处理，他们跑不脱的。”

    这都是关键的人证，要是死了，那么就死无对证了。

    他要做的，就是要让神医门不只是丢了面子，同时连他们的里子也要抢了。

    这名队长还是认识苏浩的。

    或者说，他的运气不错，之前银彻他们劫看守所的时候，他就是受伤中毒其中一员。

    还是苏浩救了他的命。

    他对苏浩点了点头，随后就看到冥晖他们冲过去，又把逃离的那几人轻松拖了回来。

    现场没有一个人可以跑得脱。

    那几人被拖回来之后，其中一个看到了苏浩。

    他咬牙说道：“苏浩，你真敢跟我们为敌？”

    “你们是什么势力的人？我认识你们吗？”

    “我们神……”

    那边话音未落，他们就意识到被套话了。

    那人眼珠子转着说道：“我们不就是麒麟会的人？”

    “呵呵，这话你留着进警备署说吧，我倒是好奇，你们进去了之后，是否还可以如此硬气？”

    几人不说话了。

    他们面面相觑之后，都感觉这事麻烦了。

    事情也确实是如此，这边发生的事情，消息直接就往神医门那边传了过去。

    他们之前也没有想过，这事竟然会变成这样。

    虽说他们也知道，假药这事维持不了太长时间，毕竟被揭穿也只是时间问题。

    但他们还没有给苏浩闹出足够大的乱子，竟然就已经被镇压下去了。

    真不知道应该说他们能力太弱，还是苏浩实力太强。

    此时的神医门内，几名高层脸上挂着担忧之色，秦尚云一脸苦涩说道：“想不到那苏浩竟然如此难缠，在汉江那地方，我们几乎奈何不了他了。”

    “这不还是怪你女儿？借着医学大会的名，我们本可以以最简单的方式解决苏浩，拿来那些药方，但因为你女儿的缘故，竟然被闹成了这样。”

    一旁有名老者阴阳怪气说着。

    秦尚云目光闪烁着，他突然摇头说道：“你们误会了，这事跟我女儿无关，她也是被逼的。”

    “被逼的？”

    “你们还不知道吗？秦越她也已经被苏浩控制了起来。”

    “真以为我们看不出来吗？”

    其余三名高层老者同时起身。

    他们被秦尚云这样的态度气得不轻。

    这老头简直就是扯淡！

    竟然敢说秦越也是被逼的，这怎么可能？

    秦尚云却是理所当然说道：“难道有什么问题吗？她如今也已经被关押了起来，跟贺理他们也是一样的。”

    “这明显就是苦肉计！”

    “随便你们怎么说。”

    秦尚云这位门主如今倒是一身无赖气，反正别人就是奈何不了他。

    要是想要向他索要什么赔偿的话，他反正是不给的。 

    在汉江那边的事情尚未一锤定音之前，他什么都不会给出去，除非可以确定自己的女儿无事，另外，他们之前耗费掉的也能拿回来。

    那几人大概也明白了秦尚云的真实想法，见他如此，确实是不好再多说什么了。

    几人也没有办法，互相看了看之后，他们突然开口说道：“既然如此，之前的事情可以先放着，还是谈谈一番怎么办吧。”

    “很简单，我们只要放弃这一计划，不找那些药方，他们还是可以被放回来的。”

    “就这样放弃了？我们之前损失的呢？”

    “这还能怎么办？难道继续派人过去吗？在汉江城内，我们奈何不了他。”

    秦尚云目光阴沉。

    一旁有人开口说道：“我也觉得可以先放过他，然后我们在汉江城内以神医门之名或者其他名义，继续经营我们的势力，等之后发展了起来，再行跟苏浩对抗。”

    “有必要搞得这么麻烦？”

    “形势比人强！”

    其余几人不说话了。

    而更加令他们吃惊的消息，也在第二天传了过来。

    汉江城内那桩假药案，竟然还上了新闻，甚至还是全程记录的形式。

    包括苏浩被患者家属纠缠，以及他治好了那些人，并且最后还把神医门给牵扯了进去。

    这时长足足一个小时的记录片出来之后，几乎就是狠狠往他们神医门的脸上打了一记耳光。

    而他们竟然还无法反驳。

    更是在新闻播出了之后，还有一些警备署人员的采访，上面也说了，根据他们抓住的制药厂员工说明，这一切确实是跟神医门有关的。

    至于更多的细节，他们还在调查当中。

    警备署的人在采访当中说，他们如今已经掌握了切实的证据，希望有关人员可以主动过去自首。

    不然的话，他们将会彻查到底。

    这其实也是一种暗示了。

    这计划还是秦尚云自己提出来的，他不可能自己赶过去自首，而警备署那边说出了这样的话，就是想要让他们找一个背黑锅的过去。

    大家都不是傻子，汉江城的警备署奈何不了神医门。

    而神医门的人今后要是想继续在汉江行事，那么就不得不按照他们说的做。

    把背黑锅的人推出去。

    神医门这边丢了面子又失了里子，确实是吃了大亏。

    而苏浩难得变得轻松了一些，昨天晚上是在自己的家里度过的，同时萧蓝馨那边也知道了最近发生的事情。

    第二天，她见苏浩心情轻松，也就知道神医门的麻烦暂且解决了。

    而后她也赶了东湖湾公司上班。

    而苏浩这边，则是去了警备署。

    他有另外一件事情要做。

    在车上，他的表情沉凝，因为从如剑那边听到的消息令他十分震惊。

    银彻要被释放了！

    一开始听到这一消息的时候，苏浩就彻底陷入了震惊当中。

    他无法理解，面对银彻这样一个凶狠的存在，他凭什么会被释放？

    出于什么理由，都不应该把这家伙释放出去。

    但是如剑那边给出了一个十足充分的理由，一方面这是因为陈毕的命令，另一方面，也是因为刘龙给他们提了一个无法拒绝的条件。

    说是他们留着银彻，要么就是杀了，要么就是关着。

    杀了的话，他们修罗道将会对汉江城内警备署成员进行报复，如果关着的话，他们的营救行动也将会开始。

    虽说双方将会各有损失，但陈毕愿意接受吗？

    修罗道的人不怕死的。

    如果放人的话，刘龙则是可以给他们不少好东西。

    

