 苏浩的站出，并未得到大家的认可，更是引来无数的鄙夷，轻蔑，咒骂他不自量力，不知好歹。

这种情况，又岂是他可以摆平的？

纵然是那凄惨如狗的林青阳，都是以一种极度不屑的目光，扫了一眼苏浩，若不是伤势太重，早已破口大骂了。

在他心中，苏浩与他相比，都差了不知道多少个档次，他可以单手将其碾压，如碾死蚂蚁一样。

何况是与连他都无可奈何的血峰对战。

蝼蚁都不足。

“哗众取宠而已！”

他冷冷道。

但在这般议论下，苏浩的步伐并未停止，依旧向前，目光直直的盯着血峰，道：“我来与你较量。”

“你配吗？”

血峰嘴角一扯，反问的语气，带着十足的不屑，苏浩在他眼中就是只蝼蚁，单手可碾压的存在。

这样的人，他连战斗的兴趣都没有了。

根本不配他出手。

“太阴教还真是垃圾，到了这份上，竟然只能派出这么一个废物来滥竽充数，真的是让我大开眼界啊。”

他扫视全场，再度刺激，让得更多人双拳紧握，恨不得将满口的牙齿都生生的咬碎开来。

而在这般恼怒之中，那些人的目光，再度看向苏浩，恨不得喷出火焰，一些激愤的家伙，指着苏浩，破口大骂起来，都是因为你才招来了这么多的耻辱。

“你以为此时站出，大家会佩服你吗？

告诉你，只是哗众取宠而已，人贵在有自知知名！”

“立刻滚下去，找个地缝躲起来，不要丢了我太阴教的脸面。”

那位掌权者，更是言辞犀利，冷冷盯着苏浩。

不过，苏浩并未给予回复，只当他是空气，他望向血峰，淡笑道：“其实，你也不算什么。”

“刷！”

声音方才落下，血峰的目光，像是两把利剑狠狠的刺了过来，如果目光可以杀人，此时苏浩绝对粉身碎骨了。

血峰碾压林青阳，心中正是得意时，觉得达到了自己的巅峰，志得意满，意气风发，在这个时候，岂容人轻视？

何况，苏浩的话，相当于是对他的一种侮辱了。

你算什么东西？

教我做人？

也敢说？

“你想死，我送你一程！”

恼火的刺激下，他大步踏下，身上剑气呼啸，向着苏浩汹涌而去。

一瞬间，此地的温度再度降低，那些恼火之中的弟子与长老，几乎刹那之间，向后急退。

“不知好歹，死不足惜！”

“他想死，让他去死！”

那些人愤怒的破口大骂。

当然，也有人露出冰冷的笑容，如那三大盟主，苏浩站出来，对他们来说是个大大的惊喜。

毕竟，他们认定苏浩不如血峰，站出来只是送死而已。

他们希望紫发，死！“轰！”

剑气汹涌，滚滚而荡，虚空大浪发出浩瀚轰鸣，声势无匹，犹如万马奔腾，踏破山河十万里。

“杀！”

在剑气之中，似是有喊杀声传出，这是一种大势，以势压人，剑气未到，气势压迫敌人胆色。

事实上，也的确很可怕，很多人为此而脸色发白，浑身冰凉，身躯忍不住的颤抖起来。

那倒下的林青阳，更是感觉到了可怕的骇然。

这一剑，比之对战他的时候，丝毫不弱。

“不作不死！”

他暗中吐出四个字，便不再去看，结局已经在心中，毋庸置疑，必然是紫发粉身碎骨。

然！“破！”

一个字落下，斩钉截铁！随着声音响起，苏浩的拳头也是狠狠的打出去，使得空间剧烈的颤抖，狂风呼啸之中，犹如苍凉龙吼。

而在这龙吼浩荡之中，血色的剑气，在拳光的碾压之下，轰轰的炸碎而开，化成血色的烟云。

时间短暂，几个呼吸而已，现场便是寂静下来，彻底的寂静。

不只是剑气的消失，虚空的平静，周围那些人的嘈杂议论，以及恶毒咒骂，也是彻底的消失无影。

所有人都浑身发冷，呆若木鸡。

倒在地上的林青阳，更是爆睁双眼，目中充斥着无法言语的震惊。

挡住了？

那一剑，他都无法挡住，这小子竟然挡住了？

这怎么可能？

大吃一惊！当事人血峰，更是诧异到了极致，难道剑气到了极限，已经彻底失去了威力？

他的剑气，来自血皇柔青丝的御天神剑，并非他本身修为，属于借力，有着极限，不可能长久的使用。

“继续。”

苏浩语气随意，笑容平淡，看上去人畜无害，但在此时，给血峰的感觉就是浓浓的轻视。

他目中猛地狰狞，血色的光华射出，恼火达到了无边，厉喝道：“小子，你以为我真的无法奈何你？”

“血剑海！”

他的声音近乎咆哮，身上血色的剑气呼啸奔腾，达到了巅峰，无数道血色的剑气汹涌而去。

这方空间，再次化成剑气的海洋。

甚至，比之对战林青阳时的最巅峰一剑还要可怕。

那些人退后更多，生怕遭受池鱼之殃。

金天鸿，林夕瑶等人，还未来得及因为苏浩的成功而露出激动，便再次生出了浓浓的担忧。

他们神色紧张到了极致，袖下的拳头紧紧的握起，掌心全是汗水，这一剑已经不弱于掌权者了。

“必死无疑！”

半残的林青阳，托着沉重的身躯向后挪去，从这一剑之中，他感觉到了可怕的死亡威胁。

绝对不可抵挡！“那就教你们做人。”

林青阳的声音，传入苏浩耳中，被他捕捉的同时，便是勾起了一丝玩味的笑意，同时，向前踏出一步。

就是这一步，让得所有人都激灵灵一个颤抖。

在这种情况下，他竟然还敢向前？

“仙人点头……”苏浩的步伐踏下，霸气的声音也是传遍全场，同时单手向着苍穹点去。

他一样施展出了仙人点头。

众人震惊，他也懂得这式可怕的仙法？

但，林青阳却是猛地摇头，根本挡不住。

他修炼仙人点头，已经足足数十年，在大能的指点下，方才是走到了今日的地步。

苏浩的年龄不如他，修为不如他，成就可能超越他吗？

他的仙人点头，挡不住血峰，试问紫发如何挡住？

 