    可能是因为月半小练的原因，剑馆食堂今天的菜品都要高级了不少。

    除了原本的高热量食物，还增添了许多诸如海鲜、高级牛肉等此前从未出现过的菜品。

    诺岚很是饱餐了一顿。

    又回到房间内睡了个午觉，补充体力。

    直到下午的对决抽签即将开始，他才姗姗赶到了训练房间。

    出乎意料的，

    房间内的学员并没有比上午时少多少，甚至还多了许多张新面孔。

    毕竟是一个月只举行一次的月半小练，很多学员即使在第一轮已经被淘汰，也还是会留在场上把整个小练看完。

    至于那些新来的，诺岚猜测，应该是剑馆内其他楼层的学员。

    大概率是过来凑热闹的，便也不再关注。

    “诺岚！这边！”

    来自佐藤的呼唤声自前方传来。

    诺岚望去，只见对方正满脸笑容，大咧咧地朝自己挥着手。

    “怎么样？我特意提前半个小时来，才好不容易抢到的最佳观战位！”

    说着，他有些显摆地拍了拍身边的空位，示意诺岚坐过来。

    开朗活跃的样子，仿佛上午输掉对战的人不是对方，是自己一样。

    并不是件坏事。

    佐藤抢到的空位，就位于对战场地外的最前面一排。

    这能够在极大程度上方便诺岚观察选手，以提前做好准备。

    “多谢。”诺岚拍了拍佐藤的后背，在其身旁盘腿坐下。

    很快，在学员全部来齐之后，第二轮对战的抽签仪式便再次开始了。

    同样是如第一轮那般的完全随机分配，十六位学员分成两组，抽到相同数字的两人进行对战。

    这一次，诺岚抽到的数字是“3”号。

    对手是一名相貌普通，身材适中的中年男子。

    有些印象，

    他看过对方上一轮的对战。

    记得，好像是与对手鏖战了有将近二十分钟，才堪堪赢得胜利。

    实力非常一般，

    别说铃木彦了，就是身边的佐藤上去，估计都能和对方来上几十个回合。

    在心中稍稍松了口气的同时，

    诺岚把视线转向了房间另一边的莱利。

    “1号吗？”

    看向对方手中摊着的纸条，诺岚喃喃道。

    只希望莱利这一次的对手能够给力一些，被再像上轮那样被一剑击败了。

    最好可以多和莱利拉扯上几个回合，这样自己也好看看对方到底是个什么路数。

    毫不拖拉，

    抽签环节结束后，月半小练的第二轮对战正式开始。

    首先上场的，自然便是抽到了“1”号的莱利以及他的对手了。

    “哦？”

    诺岚眉头跳动了一下。

    莱利的对手，他有点眼熟。

    看着场上那名神色僵硬，显得有些紧张的眼镜男，

    诺岚突然想起来，对方好像就是经常围在铃木彦身边的几个人之一。

    “搞这种小团伙，实力应该都还可以的吧？”

    “面对莱利应该可以多撑一段时间，甚至逼点东西出来。”

    他心中有些不确定地想到。

    滴——

    哨声吹响，战斗正式开始。

    第一时间，眼镜男子就如同诺岚应对铃木彦时那样，急步从中央退到了场地的边缘处。

    沉下身体重心，举剑不动。

    直接将战斗的主动权交给了对方。

    相比铃木彦，莱利显然更加果决，或者说，冲动，

    没有丝毫犹豫，在哨声刚刚响起的一瞬间，他便直接冲向了对方。

    比雄介还要魁梧几分的健硕身体，如同在草原上横行霸道的独角犀牛，“砰砰砰”的沉重脚步声踏得地板直响。

    对手才刚刚落位，莱利便已经冲到了对方身前。

    紧接着，便是一记势大力沉的狂猛直劈。

    眼镜男子根本没时间反应，只来得及把木剑横着架在胸前。

    下一秒，

    咚——

    双腿离地，

    就像是一个残旧的破布娃娃，眼镜男被直接击飞了出去！

    “卧槽……”诺岚睁大眼眸，下意识吐了句脏话。“这么夸张啊？”

    就坐在场边，距离场上两人不过一两米距离的他，看得非常清楚。

    面对莱利的强大冲击力，他的对手根本没有一丝反抗的余地。

    其身体力量，放在普通人当中，绝对已经处于最上层的位置。

    恐怕只有那些运动员、专业健身者，才能在力量上压过对方。

    视觉敏锐的诺岚，除了散落在地面上的镜片，甚至还在莱利的身前发现了一些暗黄色的木屑。

    “好家伙，把训练用的木剑都劈烂了。”

    他只觉原本光明一片的夺冠之路，顿时再次蒙上了一层阴影。

    坐在场边，诺岚细细思忖着。

    面对这种力量强悍的对手，自己如果遇上了，应该如何应对？

    当这种能够将一个成年人击飞的夸张力量，搭配上足够精巧的剑道技法，

    他是否还存在有取胜的可能？

    就在诺岚陷入深度思考之时，

    突然，一道充满着敌意的视线扫来。

    抬头望向前方，

    只见刚刚击败了对手的莱利，正一脸狞笑地望着自己。

    目光中蕴藏的熊熊战火，好似要把空气点燃。

    对视着，

    诺岚神色冰冷，

    搭配上其利落凌厉的五官，倒也显露出一股不下对方的锐利气势。

    输人不输阵，

    不管心中是怎么想的，面对眼下这种针尖对麦芒的情况，气势方面他肯定不能落下。

    莱利显然没想到一向小透明的诺岚，表现得竟如此强硬。

    神情显得有些僵硬。

    本来还想借着刚刚击败对手的势头，吓吓对方，给诺岚来个下马威。

    眼下计划已然是打了个水漂。

    不由撇了撇嘴，收回目光，拎着剑头也不回地走下了对战场地。

    见状，诺岚顿时身子一垮，松懈了下来。

    别看他装得有模有样，实际心里对于如何应付莱利，却是一点谱没有。

    “诺岚！诺岚！”

    身边，刚刚从震惊中回过神来的佐藤，表情激动地推着诺岚。

    “看到没有，那个人真的飞起来了欸！”

    “好猛啊！这个肌肉男！”

    “嗯，对对对。”敷衍着，又像是想到了什么，诺岚转过脑袋问道。“对了，佐藤，关于莱利……你了不了解？”

    “当然！”佐藤挺了挺胸口，一脸自傲地回答道。

    “哦？说来听听。”

