    陈修打眼一看，原来是一个穿得花团锦簇，头顶上还插着一朵大红花的男子。

    这个男子一身打扮十分夸张，什么鲜艳夺目就往身上弄。

    老远就闻见一股刺鼻的香味，也不知道他弄了几斤熏香在身上。

    这些不由让陈修厌恶的皱了下眉头。

    直到看见他手上的一根绣花针。

    陈修有点意外了。

    这个男子虽然打扮很妖，不过手上的绣花针却让陈修警惕。

    他没有说话。

    不过安平则是眉头难得的蹙了起来。

    “朱胜武，你怎么在这？”安平公主声音十分难听。

    “啊，他就是珠国那个超级高手啊？”有人发出惊呼。

    “什么、什么？你知道他是谁？”有人凑过来问道。

    “朱胜武，绣花针针神，谁也不知道他身上到底有多少跟绣花针，曾经传说他以绣花针成功抵挡出了来自武圣的进攻一刻钟，最后因为破不了对方的护身罡气而退走。”那人介绍。

    “我去，能够抵挡武圣进攻，他是武圣啊？”

    “并不是，他只是一个练到大骨髓的大宗师而已，不过很多人猜测他可能已经摸到武圣的边缘了。”

    “太牛掰了，我竟然有幸看见这样的人物，这辈子不枉活了。”

    “朱胜武的功夫还只是一个方面，他真正让人敬畏的是他的身份，他是当今大珠国皇帝陛下的胞弟，地位在大珠国十分尊崇。真正的一人之下万人之上的存在。”

    “啊！大珠帝国皇帝陛下的胞弟，这……这……他怎么来到我们百越国了？”有人不解。

    “这谁知道啊？”有人小声嘀咕。

    陈修听到这些人的言论，也算是大概了解了眼前这个奇葩的身世了。

    这还是他第一次见到跟他年纪差不多，就达到大宗师这个级别的人。

    当时他见到的黄茂公，已经算是很厉害的了，人不到四十，就拥有了先天武师巅峰的战力。

    而这位更牛，跟自己年纪差不多大，却已经是大宗师巅峰了。

    “哎呀，安平，你这话问得我是真伤心，我为何在这里，你还不清楚么?”朱胜武声音洪亮。跟他的穿着打扮形成了鲜明对比。

    “我清楚什么，我告诉你朱胜武，你别过分，从大赢国追到这里，你到底要干嘛？”安平公主有点气急败坏。

    “娶你啊！”朱胜武大言不惭的说。

    “你找死！”安平大怒，当着自己心上人的面，被一个混蛋调戏，这如何能够忍受。

    当即安平就要冲上去，找朱胜武的麻烦。

    刚要动，就感觉身子被轻轻拽住。

    她回头一看，发现是陈修拉住了自己的腰带。

    不由脸色微红：“你干嘛，这成何体统？”

    陈修歉意的一笑。

    “不好意思，我实在不知道拉你哪合适，这事你别管了，让我来解决吧！”陈修说完，大跨一步。

    “小子你谁啊？”朱胜武看着出头的陈修，轻蔑的看着陈修。

    “你要娶的女子的老公。”陈修也十分淡定的回答。

    “什么？”朱胜武先是不敢相信的问了一句，随后看向安平，发现安平一脸娇羞没有反对。

    朱胜武的脸色一下就沉了下去。

    “小子，我给你一个活命的机会，马上拒绝这门婚事，我不但不追究你抢我未来夫人之罪，我还可以给你百斤黄金！”朱胜武脸上闪现出一股傲然之意。

    “不可能！”陈修回答得十分干脆。

    “那你就去死吧！”朱胜武说完，直接一个360度大旋转，无数的绣花针就像满天花雨一样，超陈修这里射来。

    陈修眉头一蹙。

    这个朱胜武还真是手断毒辣。

    这出手就是大杀招，看这密集程度和范围，根本就是不管不顾看热闹的人死活。

    只求最大面积威胁陈修。

    “朱胜武，你简直是太嚣张了。”陈修冷哼一声。

    护身罡气立刻应急而生。

    并双掌齐飞。

    万箭归一！

    陈修大喝，一个类似太极图的图案飞速旋转，很快产生了巨大的磁铁石效应。

    刚才还一大团的绣花针攻击面积，被瞬间缩小到一个拳头大小，所有的绣花针紧密的挤在一起。

    竟然成了一根长一米宽十公分左右的针棍。

    陈修大喝一声。

    “凝!”

    强大无匹的真元喷涌而出。

    陈修抓住针棍。

    随手一紧，左手在从头到尾一抹。

    数不清的绣花针被陈修的真元熔炼。

    很快就变成了一根光滑无比的黝黑的铁棍。

    朱胜武为之一呆。

    心里冷哼一声。

    “暴风骤雨！”朱胜武看着陈修大喊一声。

    这次是绣花针几乎可以说是遮天蔽日。

    看见这数不清的绣花针，陈修这边看热闹的人，纷纷发出惨叫.

    “啊，这朱胜武是疯了么？无差别攻击啊！”

    “救命啊！”

    “天啦，我不要死啊！”

    ……

    各种惨嚎此起彼伏，不过许久后，他们还在惨嚎，却没有一个人倒地。

    有人大胆的张开眼睛一看。

    不由都呆住了。

    只见刚才那遮天蔽日的绣花针此刻正整齐的摆在陈修面前。

    对面的朱胜武脸色十分难看，真一瞬不瞬的看着陈修。

    “小子，你刚才是怎么做到的？”朱胜武发射的暴风骤雨次数屈指可数，上次决战武圣的时候，用过外，这才是第二次。

    上次逼退武圣，这次却被对方轻松破解，他简直是难以置信。

    甚至都没看清对面是如何做到的。

    但是事情就是这么诡异。

    在场那么多人，除陈修外没有任何一个人明白刚才发生了什么事。

    让我们把镜头拉回刚才朱胜武发射出暴风骤雨的时候。

    朱胜武在喊出暴风骤雨的时候。

    陈修就知道对方这应该是大杀招。

    当即他在刚才太极图的基础上，结合了两仪八卦，用强大的真元形成了一个超级磁铁。

    以他武圣的真元。

    这块超级磁铁放覆盖面甚至可以做到整个贫民区。

    别说朱胜武发射的绣花针，就算是他发射出千万级别的利剑。

    陈修也能做到全部吸附住。

    普通人自然是看不见陈修用真元凝阵的过程，他们能看见的就是绣花针被牢牢吸附在那，密密麻麻、整整齐齐的码放在那。

    “还有话可说？”陈修看着朱胜武问道。

