    后勤大营距离刘枫现在的位置不算太远，相隔不到六里，不过这次为了堵截镇国军，他已经把所有征召的黑甲军都带来了出来，留在大营里面驻守的，只有两千辅兵，三千民壮还有五六名锦衣卫。

    刚刚的情报，就是留守大营的锦衣卫发现了外面游荡的敌军侦骑之后，立刻用信鹰传过来的。

    既然镇国军的侦骑发现了大营的位置，相信他们主将很快就会得到消息并派兵去攻打，仅仅凭着驻守的那些辅兵还有民夫，根本不可能守得住大营，说不定还没有开打，这些人就已经被吓得弃营而逃了。

    一旦这个大营落入镇国军的手里，里面那些刚刚运达不久，足够三万人吃十天的粮草也会被夺走，这对于刘枫来讲绝对不是什么好事情。

    毕竟，镇国军现在眼看就要粮尽弹绝了，只要自己将他们困在这里，没有补给，很快镇国军就会因为断粮的原因，出现军心不稳，到时候再挥军将他们歼灭，不是一件难事。

    但是一旦他们得到这批粮草，又不知道会闹出什么事情来，十天时间可能出现的变数太多了。

    无论如何，绝对不能让他们得到这些粮草。

    刘枫低头沉吟了一下，现在两军还处于对峙状态，自己这边稍有异动，就会引起镇国军的反应。

    所以，亲自带着大军撤回大营，有些不现实，加上大军人员众多，行军速度慢，恐怕还没有回到大营，镇国军那边早就得到消息，然后派人来堵截了。

    最好的办法就是大军继续撤退，自己带几个人抄小路，悄悄回去，然后通过手中的功勋点，召唤出一支部队来驻守大营。

    打定主意之后，刘枫立刻就开始行动起来，他把那些统兵的校尉都召集过来，简单交代了一下之后，就带着一些锦衣卫，骑马从后面离开，而代表他的中军大纛，还有白毦兵继续留在这里迷惑敌军的视线。

    就在刘枫离开没多久，李军也接到了侦骑传回来的情报。

    看着上面的内容，他嘴角微微一翘，“真是天助我也！各位，我们的人，刚刚已经发现了反贼的后勤营地，那地方距离这里不远，里面有大量的粮草。”

    “什么？太好了，殿下，让我带一支人马过去，把这个大营拿下来！”

    听到这则消息，当即有人站出来请命。

    “末将也愿领兵前往！”

    ······

    一时间周围立刻就有五六人请命

    “好了，你们先别急，打是一定要打的，而且必须要拿下这个大营，但是，我们不能全部人都去，相信对面现在也得到了消息，肯定会想办法回援，你们谁愿意留下来，堵截他们！”

    李军话音刚落，当即又有几名将领站出来，齐声道：“末将愿意！”

    “很好，这样，我把虎捷军也留给你们，你们务必给我盯紧对面的部队，不管你们用什么办法，总之在我军夺下大营之前，我不希望看到他们出现，否则提头来见！”

    说到最后，李军的语气一下子变得冰冷起来，那几个选择留下来的将领神色一紧，连忙应道：“遵令！”

    很快，两万镇国军就开始兵分两路，一路由李军亲自率领，直奔刘枫的后勤大营，一路则留下来，盯着对面的那支黑甲军，随时拦截。

    大军的举动，也引起了不远处刘洪几人的注意。

    “你们快看，发生了什么事情？上面好像分兵了。”

    程胜满脸好奇的看着山上。

    “还真是耶，怎么也没有人来通知咱们？”

    刘洪皱着眉头。

    杨宗抬头看了看，眼睛微微眯起，“大军现在缺粮，之前侦骑营的人一直都在找反贼的大营所在，现在分兵很有可能是找到了。”

    “这么说我们很快又有粮食了，那还撤不撤兵？”

    程胜瞪大眼睛。

    杨宗摇了摇头，“有没有粮食，还要等拿下反贼的大营才能确定，不过以六皇子的性格，如果得到粮食，估计暂时不会撤兵，而是选择围困刘贼。”

    “不撤？那这些人怎么办，他们都已经废了，继续留在这里怎么行？”

    程胜指着那些刚刚收拢过来的溃兵，这些人虽然被聚集了过来，但是一个个眼神呆滞，根本无法交流和行尸走肉没什么区别。

    而且他们收拢溃兵的事情，也进行得有些不顺利，不知道是不是心理受创太大的缘故，有些溃兵不但没有选择归队，反而把他们当成了敌人，疯狂地攻击他们。

    杨宗转头看着这些溃兵，眼中露出一丝怜悯，摆了摆手，有气无力道：“不知道，这要看殿下的意思，我们管不了，也无权去管。”

    “大哥，你看上去怎么一副没精打采的样子，是不是不舒服？”

    一直没有出声的何章开口关心道。

    “没有，只是感觉有点累了，实话告诉你们，这次回去之后，我可能会解甲归田，做一个平民百姓。”

    几人闻言大吃一惊。

    刘洪连忙问道：“为什么？杨大哥你不是一直都想要做大将军吗？为咱们寒门子弟扬眉吐气吗？”

    “大将军？”

    杨宗露出一丝自嘲的神色，“我怕自己没有那个命，这段时间，我也算是看透了不少事情，算了，不说这些了，咱们还是赶紧做事吧，这么多溃兵，有得忙了。”

    刘洪实在是难以接受这件事情，“杨大哥，是不是因为六皇子？的确，我也有些看不惯他的所作所为，如果是这样的话，你不必灰心，现在我岳父才是镇国军的主帅——”

    话还没有说完，庞斌的何章就伸手按住了刘洪的肩膀，摇了摇头，“就算是武威候，也要听陛下的，毕竟镇国军不可能一直由武威候率领，大乾始终是李家的天下，根据我们推测，六皇子很有可能会是下一任的镇国军统帅。”

    听到这话，刘洪张了张嘴，不知道该说些什么。

    ······

    另一边，刘枫带着锦衣卫一路奔驰，总算是有惊无险，靠近了后勤大营，这时候，镇国军的兵马还没有到，毕竟大军行军肯定要慢不少。

    看着不远处的大营，刘枫打开系统，开始征召士卒。

