    是夜，乌云遮月，星光黯淡，没有了白日的喧嚣和嘈杂，这座城市安静的出奇，街道上少有行人。

    城中的一家戏院此时却还是人声鼎沸，张沅兰与一个略显消瘦的青年男子坐在一张桌子上。

    “沅兰同志，你回到太塬这么久，现在才和我接头，是遇到什么特殊情况了吗？”男子问道。

    “维民同志，我半个月前，刚回到家就被行动队的马五盯上了，一直脱不开身。”张沅兰将近期的情况作了一个详细的汇报。

    “这么说军统把你调回太塬，是想借着你父亲与原田和也的关系让你打入新民会内部，这倒是个不错的机会，沅兰同志，组织上给你的任务就是潜伏，必要时刻组织上会将你唤醒。”

    “你刚才说行动队的马五盯上你了，出来的时候有没有人对你进行跟踪？”男子机敏的说道。

    “马五只是看上我了，并没有怀疑我的身份，跟踪的人已经被我甩开了。”张沅兰解释道。

    “你这就坏事了，有意外情况完全可以不接头，你明面上只是一个没有经过特殊训练的普通女子，怎么可能甩开行动队特工的跟踪，马五现在势必会对你的身份产生怀疑。”男子语气有些严厉的说道。

    张沅兰听后，也是惊出一声冷汗：“那怎么办？”

    “情报战线容不得一丝一毫的侥幸，作为你的上级，我建议你立刻撤离。你的情况是我会向组织汇报。”青年不容拒绝的说道。

    “现在我对你的任务作出改变，原本不想这么快的，你的父亲是国内有名的军工专家，部队上急缺这种人才，你要做好你父亲的思想工作，尽快转移。”

    张家院子的拐角处，一前一后闪出两道身影，靠近院墙，侧耳凝听了片刻之后，相视一眼，微微点头示意。

    董江身形半蹲，双手交叉搭起手架，周维汉抬脚踩在手架上，两个人同时使力，一道身影轻飘飘的跃上了墙头。

    周维汉等到重心稳定之后，伸出手，董江奋力跃起，抓住周维汉伸出的手臂，一用力翻过墙头，同时手臂在墙壁上一撑，身体硬生生的向前横推了两尺，卸去重力，双脚悄无声息的落在地上。

    两个人敏捷的如同灵巧至极的狸猫，整套动作如行云流水，仿佛演练了千百遍一样，只在瞬间就翻身进入了大院内。

    来了太塬两天了，周维汉唯恐迟则生变，终于下定决心今晚与张方印接触一下，他要是不同意，就把他绑走。

    此时院子内只有正房还亮着灯，周维汉点点头，悄悄的朝着正房摸去。

    门没关，周维汉一推就进去了，

    由于张沅兰大晚上还没有回家，所以张方印很担心，正在看书的张方印警觉的抬起头来，强装镇定的说道：“阁下堂堂大门不走，翻墙而入，实在不是君子所为。”

    “张先生，深夜来访，实属冒昧，贵府门口的守卫实在森严，不得已在出此下策。”周维汉有求于人，同意客气的说道。

    张方印把书本往桌子上一扔，冷哼一声说道：“我只是一介书生，值不得你们这么大动干戈，有什么事说吧。”

    不怪张方印这样说，实在是近两年，明面上的日本人，暗地里八路军、晋绥军都曾多次派人过来。

    张方印早年自日本留洋回来，也曾满腔雄心壮志，太塬兵工厂的组建他也是出了大力的，兵工厂成立后，晋绥军内部勾心斗角，他被调到一分厂当副厂长，倒也甘之如饴。

    可是后来太原会战，张方印实在是晋绥军失望透顶，在国内论装备晋绥军不比中央军差，娘子关这种战略要地说丢就丢了。

    太塬沦陷前，明眼人都知道太塬守不住，张方印就多次向上峰建议将兵工厂提前撤离到后方，阎老西倒是雄心壮志，结果太塬之战打的虎头蛇尾，倒是将军工厂90%设备留给了日本人。

    张方印当时实在是失望透顶，索性拒绝南下，留在太塬，看着日本人将太塬兵工厂大半设备半会国内，张方印心疼的几天吃不下饭去。

    曾经他花费了无数精力从日本带回来的专业书籍，现在早已落上了厚厚的一层灰，却根本没有心情去翻动分毫。

    对他来说，豪情壮志的岁月已经过去了，现在他只想苟活，唯一的念想就是他的宝贝女儿。

    “张先生，自我介绍下，在下奉八路军总部之命前来太塬招揽技术人才，听人说起张先生大名，特来邀请您一同建设八路军的兵工厂。”周维汉怕新二团庙小，放不下张方印这尊大佛，索性扯起了总部的招牌。

    “呵，八路军？先不说我和你们八路军以前的恩怨，就凭你们那三瓜两枣也敢说兵工厂，你以为光有人就能建起兵工厂的？请回吧。”张方印听后冷笑道。

    “抗战以来，我们八路军、新四军一直坚持在抗战的第一线，与小鬼子近在咫尺，血战不断，以至于小鬼子不得不将大部分兵力分散在后方。

    你身在太塬不会不知道，远的，1939年日军对我部进行的晋东南大扫荡吧，近的，就在一个月前小鬼子还对我根据地实施大扫荡，日军坂田联队被我军全歼。

    我们八路军是一穷二白，可也一直在敌后坚持和小鬼子作战，没有枪就去小鬼子那里抢，小鬼子有什么我们就抢什么。”说着周维汉直勾勾的看着张方印。

    有句话叫做秀才遇见兵，有理说不清。

    张方印被看的有些害怕：“你这样的也是八路军？上回来找我的你们八路军首长可比你客气多了。”

    周维汉没有回应张方印的斥问，而是翻看着那些加子上的专业书籍，高兴的说道：“张先生真是学富五车，我们根据地现在正需要张先生你这样的人才！”

    张方印气的鼻子都歪了，冷哼道：“你是不是听不懂人话？”

    “人话我当然听得懂的，希望张先生你也能听懂！”

    周维汉收敛了笑容，回头冷冷盯着张方印说道：“张先生留学日本，学了一身本事，在这就要亡国灭种的关头，难道真的只想坐视，而不打算利用这一身本事，为国出力吗？”

    “我再说一遍，你们无论做什么，我张方印都没兴趣参加！”

    张方印冷哼道：“不向日本人举报你们，就已经是我能做的极限了，希望你们不要再来烦我！”

    “烦你？日本人都他娘的打到家门口了，烧杀抢掠，山河泣血生灵涂炭，张先生你都不嫌，我们这么过来拜访，你就烦了？”周维汉冷笑道。

    “该说的我都说完了，现在你可以走了！”

    张方印下达了逐客令，直接不跟周维汉废话了。

    “张先生，我希望你好好想想！”

    周维汉站在张方印面前，一脸严肃的道：“别以为我是在求你做什么，我是在告诉你一个事实，现在是咱们中华民族最危险的关头了，国家兴亡，匹夫有责，没有谁可以坐视，大好男儿在喋血疆场，老百姓们在勒紧裤腰带，就连妓女都已经上街为国游行，他们都知道为抗战出一份力。”

    “张先生你一身所学，却不愿为国出力，你这么做，和那些给小鬼子当汉奸走狗的卖国贼，有什么区别？”周维汉厉声说道，直指要害。

    “放肆！”

    张方印拍着桌子大怒道：“我怎么就卖国了？原田和也几次邀请我为日本人做事，我都拒绝了，因为我还记的我是个中国人，我忘不了和日本人在战场上的血拼的战士，忘不了太塬城内死在小鬼子刺刀下的父老乡亲，忘不了被小鬼子搬空的兵工厂。”

    见到张方印这么激动，周维汉放缓声音说道：“张先生，周某不猜，曾经就读于燕京大学，一介书生，投笔从戎，你以为我不愿意留在校园？可是小鬼子不给咱机会啊。

    战场上每天都有成百上千的战士们牺牲，都说我们是土八路，你以为我们愿意和小鬼子白刃战？哪个战士不是爹生娘养的，所以我们八路军才要发展军工，就是为了战士们在战场上少流血，少牺牲。”

    “都这个时候了，如果你还揪着以前的恩怨不放，顾小家，而忘大家，那你就是中华民族的罪人。”周维汉直接给张方印安上一顶大帽子。

    “你简直是胡搅蛮缠！”

    张方印被周维汉这些话气的浑身直哆嗦，却根本不知道该如何反驳。

    “滚，你给我滚……”

    “我嘴皮子都快磨破了，张先生你还这么说，可就别怪我不讲规矩了！”周维汉也是被气的头发昏，气急放了狠话。

    正所谓恶向胆边生，话都说到这份上了，周维汉索性一不做、二不休。冲着门外的董江喊道：“董江，进来。”

    张方印万万没想到周维汉这么不按常理出牌，周维汉两人撕碎床单，将张方印五花大绑。

    “张先生，请恕在下屋里，等到了根据地，再跟您请罪。”

    嘴里被塞了破布的张方印，支支吾吾的说不出话。

    张方印有那些文人的通病，可是遇见周维汉这个不讲理的，也是毫无办法。

