    周买办匆匆离去，又匆匆回来。

    积善正在吃午餐，他悠然喝了口红酒，随意问道：“周，办成了吧。那个杨易有没有被吓破胆子啊。这种小人物，总以为有些钱就可以为所欲为。熟不知他在有些人眼里，就是只臭虫，一直随意可以捏死的臭虫。”

    周买办心里大骂，如果杨易都是臭虫，那他又算什么？

    他哭丧着脸说道：“积善先生，可能要让你失望了。我们连杨易的面都没见到。你虽然给了我十个士兵十条枪，可是他们有上百条枪啊。”

    周买办回想着被上百条枪指着脑袋的场景，任然是心有余悸。

    太凶残了。

    杨氏实业集团，竟然拥有那么多火枪。

    当时第一时间，他就跪下来了。

    其他美国士兵也是有样学样，直接举手投降。

    最后他们警告不成，反而被对方给缴械了。

    “What!”

    积善站了起来，大声道：“怎么会这样，该死的，他怎么会有那么多枪？”

    周买办耸了耸肩，说道：“他有的是钱，买枪还不容易。”

    积善问道：“有钱，他很有钱么？”

    周买办无语，敢情你连敌人是谁都不了解，难怪这么自大。

    他只好耐心说道：“当然很有钱，而且很有可能是广东最有钱的。他名下有工厂上百座，遍布广东各府县，每月的盈利至少过百万块大洋，你说他有不有钱？”

    嘶！嘶

    积善也是倒吸了口气，每月盈利上百万块大洋，那一年岂不是上千万了！

    这那怕是放在美国本土，也是显赫一方的富豪啊。

    积善脸色阴沉了下来，他来回走动着。

    事情，远比他想象中的要麻烦。

    其实他也知道，只要赔礼道歉，对方肯定会解除对他们的禁购令。

    但他低不下头来，于是冷声道：“既然我对付不了他，那就让你们官府去对付。在你们华国，商人不都是很怕官府的么？”

    周买办很想说，那也得看是什么人。

    像杨易这种大商人，隐藏的暗势力更为恐怕，没有那个当官的会愚蠢到去好端端的与他为敌，除非对方造反，否则朝廷还真奈何不了对方。

    至少，佛山官府不敢惹杨易。

    …………

    积善带着士兵，找到了知府。

    他义愤填膺地说道：“挑衅，这是赤果果地挑衅。吴，你必须勒令他取消禁购令，且赔偿我五十万块大洋，否则我将视为这是贵国对我美利坚的挑衅。届时由此引发的一系列后果，将由你们自己来承担。”

    知府大惊失色，他忙弯腰解释道：“积善先生请听我说，这是杨易他的个人行为，与我们清政府无关。而且这禁购令是商业行为，我们政府也无法干涉啊。”

    积善蛮横道：“我不管，我给你一天的时间，一天解决不了，那就等着开战吧。”

    说着，他转身就走。

    知府脸色都苍白了，他捶足顿胸道：“这个杨易，怎么能够做出这等无知的事情来，这不是害苦本官了么？一旦引起两个战争，他就是个罪人。来人，备轿。”

    …………

    杨府。

    杨易见到了满眼惶恐的知府。

    知府痛心疾首道：“杨易，本官以前那么看好你，你怎么就做出这么糊涂的事情来，欲要陷本官于死无葬身之地？”

    杨易惊奇，问道：“大人何出此言？”

    知府怒道：“还何出此言，你是不是号召全城对美国了禁购？你知不知道，现在美国人将要以此为借口，准备跟我们开战。届时朝廷怪罪下来，本官岂能够活命？

    还有战争一开，不仅我朝多年的洋务运动要停止，国家崛起之路被打断，就是我佛山百姓，也将陷入水深火热之中，你将是国家的罪人。

    杨易，你听我一句劝，此事就到此为止吧。

    积善先生说了，只要你赔偿他五十万块大洋，此事他就不会再计较了。”

    杨易脸色冷了下来，淡淡道：“大人言重了，我这不过是商业行为，还上升不到国家冲突的层面。还有，我就是个小商人，国家大事我不了解，也不想了解。如果大人只是说这件事情，还请恕我无能为力。”

    “你！”

    知府睁大了眼睛，露出不可思议之色。

    这杨易，竟然敢如此对他？

    他又惊又怒，差点就要脱口而出抓了对方。

    但想到对方的武力，又想到这是杨府，他暗道糟糕了，于是气得衣袖一甩，冷声道：“杨易，既然如此，那你就好自为之。”

    说着，他转身就走。

    “大人慢走，不送！”

    杨易淡淡说了声，眼神也冷了下来。

    以前他还觉得知府此人还算不错，可是没有想到一碰到洋人，就彻底没有了骨头。

    此事美国人有错在先，对方还竟然劝说他赔偿对方五十万块大洋，无能至极。

    …………

    回到衙门的知府，心中依旧盛怒。

    他喊来了提督，把事情说了遍，最后怒道：“程大人，你现在就给我点起兵马，把杨易给本官抓回来。”

    提督大惊失色，忙说道：“大人，使不得，使不得啊。这杨易在佛山的员工超过了万人，一旦我们无缘无故的抓入，岂不是要逼反他们？”

    知府浑身一个激灵，瞬间冷静了下来。

    如果是寻常商人，他们抓了也就抓了，可是杨易不同。

    这佛山直接靠杨易吃饭的超过万人，间接靠他吃饭的超过十万人，这可是个无比庞大的数字，搞不好就会激起民变。

    就提督麾下三千多绿营，说好听是兵，说不好听就是群老弱病残，哪里有什么战斗力。

    知府来回地走动，恐惧道：“那这可如何是好啊？”

    提督皱眉，说道：“大人，以我看，这积善先生应该是恐吓我们的。他不过是一个小小的分舰队长官，还决定不了两国交战之事。再说了，现在洋人中最强大的是英国人，美国人差得太远，我们根本不用惧怕他们。”

    说到这里，他顿了顿建议道：“此事，大人您一边给积善先生回应，就说我们政府管不了杨易，您一边连夜上报给总督大人。”

    知府眼睛一亮，忙点头道：“好，就按你说的办。”

    事情上报给了总督，那他的责任就可以推掉大半了。

