    ……

    除了雷动之外，其余人的进步也是可喜可贺的。先说进步最大的，要算是雷虎，鬼刺，鬼冥三个了。

    在雷动的照拂之下，这三位，都是享用了不少混沌本源的。而资源方面，也是敞开量来供应。之后，虽然他们经常出去扫荡虚空妖兽来积累资源，但在血战之中，也是屡屡为自己积累了丰厚的突破经验。

    先说雷虎，已经成就合体期初阶巅峰了，距离合体期中阶，也就一步之遥。虽说和雷动的资源供给有直接关系，但是雷虎自身的拼命努力，也是功不可没。纯以实力而言，要略超当初那个白牧一筹。

    而鬼刺和鬼冥，也都晋级到了合体初阶，而且积累了很多的战斗经验，成为了一方真正压得住场面的高手。

    此外，镆铘也是极为走运。因为雷动在冥神的记忆之中，找到了封尘已久的黄金级战争傀儡的炼制资料。

    冥神对机械一般的傀儡从来就不感兴趣，但这并不妨碍他将这些资料记忆下来。毕竟，当初冥王对于傀儡术的研究，也是来自于冥神的传承。

    由此，冥神记忆之中有此资料，并不稀奇。雷动凭借着自己对傀儡术的基础，花费了好些年潜心研究了一番后，终于将当初打坏的几具黄金傀儡，拼拼凑凑的修复了一番，又贴了好些材料进去，终于搞出了两尊黄金级战争傀儡。

    一尊自然是给镆铘重新入住。另外一尊，则是在外表上给雷动改装成为了女式傀儡，并按照梅香的特俗要求，染成了可爱的桃红色。

    直至雷动涉及到了黄金级傀儡后。才明白。原来黄金级傀儡，战斗力其实是相同的。所能发挥的实力不同，是因为其中操控的智灵自行战斗进化后的结果。

    而晶古族概念之中的智灵。赫然与器灵的概念极为相似，可以逐渐成长。并最终成为一种另类的生命。而被消灭的那个晶古族中央女神，貌似也是一个智灵，并且极有可能是度过天地轮回大劫的智灵。

    否则，晶古族又怎么可能在极短的时间内，就爆发出如此的潜能了和力量？

    这也让雷动在感慨世界之大，无奇不有的同时，不敢再有小觑器灵的念头了。其实像梅香，冥姬。还有镆铘这些器灵，都是拥有生命的，又有哪个？和真正的生命有差别？

    虽说他们连魂魄都没有，仅有意识存在。但修为层次到了雷动这种境界者，早已经明白，只有意识，才是一个生命的根本，也是其本质所在。

    而且。以雷动的手段，已经能帮助器灵的意识，来进行魂魄夺舍。其中，梅香选择了被引诱而来，干掉的炼虚级女修罗的元神来夺舍。

    至于冥姬。则是说喜欢待在冥王幡之中，喜欢自己现在这个样子，不想出去闲逛。人各有志，对此雷动也不会去勉强她。

    一开始镆铘和梅香入住黄金级傀儡时，他们连合体期的实力都发挥不出来。反复修炼，适应，并不断参与战斗后，逐渐提升了傀儡的战斗力。现在，已经能与寻常的合体期初阶强者一战了。

    其余潜龙军和猛鬼军，实力早已经是炼虚级了，其中一些较强者，已经达到了炼虚中阶，甚至不乏高阶者。

    最强的几位首领，猛鬼军中的赤鬼，潜龙军的中的司徒浩和李军，因为凭着各种战功，屡屡多分了些资源，最后也是成功晋级到了合体期初阶。其中那个李军还是后来者居上，原本在潜龙军中默默无名，最后凭着作战勇猛，屡屡立下很多功勋，凭着更多功勋自然能修炼加速。到最后，李军已经成为了潜龙军副统领之一。

    也是由此活生生的例子，不论是猛鬼军和潜龙军，作战都非常勇猛。

    此外，沧澜仙子和痛苦女王，平常也就是帮助雷动处理一些乱七八糟资源外卖，换回混沌结晶的勾当。其余所有时间，几乎都和雷动一起在洞天福地之中修炼。要说资源消耗，这两位和雷动，都是消耗大户。

    资质有所变化后，修炼速度也是随之暴增了。短短数万年的苦心修炼，耗费了无数资源后，让她们悉数成为了合体期高阶的存在。再给这么多时间，恐怕就能突破桎梏，达到巅峰了。

    这要换做以前，那简直就是不可思议的事情。也亏得雷动给她们带来了剧烈的变化和希望。由此，虽说明知道雷动用邪术在控制她们。但还是真正发自内心的，对雷动不排斥，反而还十分的拥护。

    仙魔两女，也是雷动现在麾下，最为厉害的两位属下。

    这些，都是雷动的直属班底。细数一下，雷动自己不算，合体期的嫡系麾下，也是已经达到了整整十个。

    还有冥巨人和蝶人这两个非嫡系种族。

    没有给他们特殊照顾，而是让他们出去自我掠夺各种资源，然后缴费进入洞天福地内修炼。所不同的是，雷动对他们的资源克扣达到了七成。

    但即便如此，对那两族来说，也是感激涕零不已了。因为当时冥神麾下种族林立，加之他喜欢研究而不善管理，圣域给他折腾的乱七八糟，管理极为混乱。

    而且，蛮族缺乏混沌结晶。但雷动会在收取了他们的一些强大魂魄之后，给他们一些混沌结晶，还有一些珍贵无比的混沌本源。

    混沌结晶还好一些，偶尔也能获得些此类资源。但混沌本源，在以前绝对不是冥巨人和蝶人能够染指的，冥神对这种资源，看得比自己性命还重要。

    自然而然，蛮族这些家伙，逐渐逐渐真的对雷动归心了，对雷动越来越忠心和恭敬。而不是仅仅是因为伟大祖神的命令遗愿。

    雷动是小气，克扣他们厉害。但冥神，更小气。不，确切的说，冥神太穷。

    冥巨人一族，力量不俗，除了有亚圣实力的太冥外，尚有七八个合体期实力，近百的炼虚级。而蝶人一族人数较多，炼虚级以下者，约莫有数万人。但炼虚级以上者，和冥巨人差不多。

    只不过，蝶人是个极端种族，就算是合体期，杀伤力也不强。但若和力量强大的冥巨人配合的话，实力就会大增，连三族联军都极为头疼这两个种族的配合战。

    也正是如此，才使得这两个种族，相扶相持的活到了现在还没给联军剿灭。而且最近数千年，因为有雷动，沧澜，痛苦女王这三个大内奸在。

    三族联盟，屡屡在作战之中，吃了蛮族大亏。

    手中资源消耗一空之后的雷动，不得以只能再度出山。但是，这一次他的野心就有些大了，把目光瞄准了整个三族联军。

    随之实力的增强，雷动的眼界自然也是起了很大的变化。尤其是现在麾下兵强马壮，自己又是合体期巅峰的超级强者了，自然已经不会再惧怕毁灭魔皇等存在。反而，已经隐隐将他们视作了猎物。

    在之前些年里，雷动曾经搞死过一个合体期高阶者。凭着那个合体高阶的元神，雷动就直接炼出了数千枚的混沌结晶和一枚混沌本源，再加上他的数万身家，让雷动的荷包着实饱了一阵，消耗了许久。

    时间不等人，距离当初姬紫嫣给出的期限，已经不足五千年了。雷动也必须在短时间内，再度大量获取足够支撑自己在小世界中修炼数万年的资源。

    以他现在的实力，对付姬紫嫣问题应该不大了。但整个妖灵界，又不是仅有姬紫嫣一人，也不是仅有雀一族存在。

    先不说其他杂七杂八的种族很多实力不弱，就说那万灵之母，至尊级别的存在，活了不知道多少年的老妖怪，那肯定不是现在的自己能对付的。

    由此，自己实力虽然暴增了，但想反攻三界，还是差的太远。相反，三族联军征战蛮族这么多年，各种战利品掠夺无数。一个个手头很富有，尤其是三族联军各自的老大，合体期巅峰的强者，更是在这一场旷日持久的战争之中，捞足了各种好处。

    雷动自是不会将这一块肥肉放过，雷动实力强归强，但也不想和三族联军的所有人马一起决战，那纯粹就是死寻死路。

    由此，继续实行以前的钓鱼战术，才是王道。利用晶古族的那个遗迹，一点点将那些贪心的家伙们，勾引过去，然后伏杀。

    这个套路，在近数千年里，已经做得非常熟练了。足足有十好几个合体期强者，死在了这种陷阱之下。

    果不其然，人也好，妖灵也要，魔也罢，都是有贪欲的。合体期强者，只要有足够引起他们**的东西，自然也是贪欲十足。仅仅是小小展示了一下从晶古族圣地得来的宝贝和影像后。

    雷动等人，又是轻松勾得一笔十多个合体期强者进入了晶古族圣地。随后，便露出了狰狞的嘴脸，将其困在小空间里，一一剿杀。

    一笔一笔巨大的资源，就这么落在了口袋里。但这十多个合体期强者的元神，雷动没有吸收，而是交给了欢天喜地的冥姬。

    ……(未完待续。。)

    p