    第4章跟副总有私情？

    这里面是星艺公司最新的项目，“四季风”的计划书。

    她翻看了一会儿，神色平静的抬头看向乔易：“这个项目，要和沈氏集团最新的项目撞上了？”

    “没错，”乔易点点头，“这个项目我们筹划了这么久，眼看着就要开发布会了。真没想到，这个沈墨川居然在这种时候搞事情，我看他就是故意的。”

    林夏微微颦眉，她知道自己回国接的第一个项目意味着什么，于公于私，如果可以，她真的不想和沈墨川对上。

    乔易看出她的顾虑，思考了一下说道：“我给你加个码，这个项目如果你做好了，那你就不光是星艺上海分部的设计总监，到时候副总经理的位置也由你兼任。”

    林夏闻言眼前一亮，“乔总，那可一言为定！”

    “那是自然，”乔易将手中的咖啡杯放到一边，“我觉得以你的能力，接下这个项目绰绰有余。虽然沈墨川不好对付，但你在他身边这么久，应该知道怎么做。总之，我看好你，别让我失望了。”

    乔易这番话，言外之意就是，林夏别想推辞。

    “你放心，这个项目我有把握。”林夏痛快答应下来，反正她也知道，逃避不是办法。

    更何况，她有野心。

    …

    顶楼大会议室内，长长的会议桌两侧坐满了等待开会的，星艺上海分部的高层领导。

    如此大阵仗，皆是因为星艺合伙人之一，诺亚，会出席会议。

    诺亚，星艺创始人之一，常年旅居国外，此次来上海将暂时担任星艺上海分部副总一职，目的是为了考察国内市场。

    林夏被乔易领着来到了副总办公室，来见那位百闻未曾一见的诺亚。

    “林夏，我知道你。”诺亚笑着伸出手。

    林夏连忙回握：“诺总，您好。”

    诺亚笑笑：“你倒是比我想象中的，还要年轻漂亮。”

    “您过奖了。”

    林夏露出一个清浅的微笑。

    “好好干，做好了，我这个副总的位置就是你的。”诺亚伸手拍了拍她的肩膀，转身率先往外走，“人都到齐了，别耽误时间，去开会吧。”

    大会议室内，高层领导分坐在巨大的会议桌两侧，林夏跟在诺亚的身后，顶着落在身上的各色打量视线，自信的缓步走进了会议室。

    乔易声音带笑的向在场人介绍：“大家应该都已经知道了，这位是以后咱们上海分部的副总经理诺亚，诺亚先生同时还是咱们星艺的合伙人之一，来，大家鼓掌欢迎。”

    一阵掌声响过，诺亚双手微抬，压下众人的掌声：“想必大家也是知道我的，我就不多做介绍了，日后大家一块共事，希望是段愉快的回忆。”

    诺亚说完就坐在了乔易的一侧。

    接下来，众人的目光又一起落在了林夏身上，乔易笑着介绍林夏：“这位林夏女士，是我们上海分部新上任的设计总监，年轻有为，总部很看重她，大家欢迎。”

    林夏踩着高跟鞋上前一步，露齿微笑：“大家好，我是林夏，初来乍到，请大家多多指教。”

    会议室内掌声又起，只是这次的掌声没有刚才的热烈了。

    林夏能从落在自己身上的眼神中，猜出那些人心里都在想些什么。

    星艺上海分部的设计总监位置空缺许久，她在新加坡总部时就曾耳闻，上海分部这边有人为了抢夺这个位置是花招频出。

    没想到，几人抢的正激烈，突然凭空冒出一个林夏，就这样夺走了设计总监的位置。

    想也知道，那些人心里会不服气。

    更何况，林夏年纪轻轻，涉世未深，从表象上看，就不能让那些老油条们服气。

    她正想着，研发部的一个主管率先开口发难：“林总监看着年轻的很，倒是很像公司今年校招进来的大学毕业生。”

    “所以才说她年轻有为，”乔易笑着打哈哈，“这可是我费了大力气，从总部挖来的人才，要不是诺总从中说话，这人才我还请不来呢！”

    被提到的诺亚，轻轻一笑：“总公司很看好上海分部，特意让我和林总监过来，大力发展国内市场。”

    听诺亚如此说，原本神色各异的众人纷纷变了态度。

    诺亚说完，冲着林夏招了招手：“林总监，来坐我旁边吧。”

    态度语气都很亲昵，引得其他人看过来的眼神，从忌惮转而变成了暧昧。

    托之前给沈墨川做私人秘书的福，林夏对这种眼神很熟悉。

    以前她在沈氏集团和沈墨川有绯闻的时候，集团上下用这种眼神看她的人不少。

    林夏很不喜欢这种眼神，于是她有些为难的看着乔易：“我坐在副总旁边，不合规矩吧？”

    乔易猜不懂她心里的小九九，只当她因为自己是新来的，而不敢高调，便朗声一笑：“没关系，没那么多讲究，让你坐你就坐。”

    众目睽睽，林夏也不好落他面子，只能乖乖的坐在了诺亚旁边。

    从她坐下的那一刻，直到会议结束，落在她身上的暧昧目光就没少过。

    林夏艰难的捱过了一整个会议，心神俱疲的躲进了自己的办公室。

    她现在没有闲工夫，去猜别人心里是怎么想自己的。

    当务之急，是先把手上的这个项目做好。

    午后。

    犯困的林夏拿过外套准备去天台吹吹风，到了天台刚坐下，她就听到了不远处传来的议论声。

    凑巧的，议论的内容还都和自己有关。

    “你说，新来的设计总监和副总是什么关系？看着两个人挺亲密的。”

    又在八卦自己？

    林夏忍不住摇了摇头。

    以前在新加坡的时候，她曾经听说过诺亚这个合伙人的名字，但一直没有见过真人。

    其实，今天是她头一次和诺亚见面，也不知道这样说，别人会不会信。

    “应该是私底下有点交情吧，我听说，副总在会议上很维护她呢。”

    “那这个设计总监可真够厉害的，听说以前能把沈氏集团的沈墨川玩弄于掌心，现在又能拿下咱们的新副总，是个狠人。”

    林夏无声苦笑，不想再听她们聊的内容，起身离开了天台。

    与此同时。

    沈氏集团顶楼总裁办公室，沈墨川脸色阴沉的抬头看着桌前的人：“你确定他们是这么说的？”

    (本章完)

