    黑暗的空间里,只有两人。

    封炤紧紧地抱着怀里的人,担忧地看着她。

    从刚才的幻境离开后,她就昏迷了,他为她检查,发现她体内有一股强大的力量,正在不安份地乱蹿,仿佛原本因为时间诅咒而消失的修为也正在恢复，然而它们却不顾忌主人的意愿，以她的身体为容器,在她体内乱蹿。

    如此下去，这不知名的力量，迟早会毁坏她的身体。

    封炤不知该如何办好。

    虽然他想为她捋顺她体内的力量,引导它们回归正途,减轻她的负担。然而那些力量却十分古怪，正肆意地在她体内横行,甚至连他也没办法碰触它,反而会引起它的反弹。而且他也担心,若是自己强行为她压制,反而加重她的负担怎么办？

    封炤难得束手无策。

    他心焦不已,可楚灼昏迷不醒，却又不能做什么,只能看着她纵使在昏迷之中，依然痛苦的神色,恨不得以身替之。

    不知过了多久,楚灼终于睁开眼睛。

    “灼灼，你醒了！”封炤惊喜地道。

    不过很快的，他就发现自己高兴得太早了，她虽然睁开眼睛，但眼眸深处却是呈现星辰变幻之状，那双眼睛已经非正常人，星力在她眼眸中形成一条条无状的虚线，放射开来，她的双眼没有焦距，整个人就如同一个傀儡一般。

    封炤心头发紧，用力扣紧她的肩膀，想将她唤醒。

    “灼灼……”他又心疼又无力。

    幸好，当她眼中的星力渐渐消失，她的眼神渐渐聚焦，终于清醒过来。

    “灼灼！”他又惊又喜地看她，问道：“你觉得怎么样？”

    “阿炤，我……”

    她刚一开口，就感觉到体内撕裂般的疼痛，身体快要被那乱蹿的力量撑爆，痛苦不堪，忍不住哇的喷出口血。

    封炤执起她的手，将自己的灵力小心地输进去，趁着她清醒，想为她梳理那乱蹿的力量，将其引导到正途。

    这力量无比的强大，连他都有些心惊胆寒，不敢与之对抗，显然并不是楚灼现在能拥有的。如果她能将其驯服为已用，她将会受益无穷，修为也会上升一个阶段，如果她无法收服，只怕将会爆体而亡。

    然而，这力量不仅不受他引导，甚至连楚灼这主人，也无法控制。

    她痛苦不堪，却又不得不苦苦地咬牙支撑。

    轰的一声，她体内的力量终于爆体而出，距离她最近的封炤被这力量横扫出去，整个空间也因为这力量而震荡不休。

    ***

    幻心镜外，两只小动物正守在那里，守得时间有些久，两只都有些无聊。

    突然，幻心镜的镜面迸射出一道炽白的光芒，挟带着一股磅礴可怕的力量，横扫一切，镜前的两只小动物都被掀飞出去。

    这一幕将两只都惊呆了。

    玄渊从地上爬起来，包子脸傻乎乎的，问道：“发生什么事？主人和老大要出来了么？”

    幻虞同样很傻，她双手掐诀，努力地稳住摇晃不休的幻心镜，焦急地说：“我、我不知道啊，我感觉不到主人和老大的气息。”

    她虽是幻心镜的主人，可幻心镜内的世界玄奥无比，以她现在的修为，根本无法碰触。两人进去后，便和她失去联系，幻虞也不清楚两人在幻心镜中的情况。

    这才是最让人焦急的。

    “那你快想办法。”玄渊说，攥紧小拳头，“要是主人他们出事，窝就揍你哦。”

    奶娃娃扬起白嫩嫩的拳头，看起来没什么力量，但揍人时可疼了。

    幻虞差点嘤地哭出来，她也不想主人他们出事啊，可她有什么办法？

    幻心镜根本感觉不到主人的心情和难处，磅礴的力量迸射，两只小动物无法靠近，最后在小玄武的威胁下，幻虞只好含着泪，双手飞快地掐诀，试图控制它，心急之下，也不知道做了什么，只能死马当活马医了。

    ***

    幻心镜内，因楚灼体内的力量爆体而出，空间震荡不休。

    偏偏在这时候，一股吸力传来，将两人吸入另一处幻境之中。

    封炤顾不得被她身上的力量所伤，扑过去紧紧地搂住她，任由那吸力将两人吸过去。

    当楚灼再次睁开眼睛，看到上方的蓝天白云，发现他们身处一个十分宁谧的山谷，周围很安静，没有其他生灵的气息，谷内奇花异草遍地，美不胜收。

    却不知这是何地。

    幻境的转移，原本是以她为主，可现在却已经不受他们控制。

    她闻到空气中的花香味，还有浓重的血腥味。

    楚灼伸手，软软地搭在压在她身上的男人背上，摸到一片黏腻的液体，心中不禁一疼。

    神兽皮糙肉厚，少有能受伤，每一滴神兽之血都珍贵无比，是修炼者稀罕之物，可此时他身上的伤却十分严重，不知流了多少血。

    楚灼躺在那里一会儿，直到身体恢复力量，勉强地支撑起身，搂着压在身上的男人，不意外地发现他已经失去意识。

    她身体里的力量爆体而出，虽然也让她的身体出现一些陨伤，到底没有先前那般痛苦，也让她暂时能缓过来。不过她明白，还有更多的力量暂时蛰伏起来，等待某个契机，会再次不受控制地爆开。

    如果她没有猜错，这些力量，是司宿拂灼的。

    司宿拂灼以身祭天地，于天地有恩，是莫大的善缘，方得以转世重修，力量封印在转世后的身体里。

    先前在幻境，她受到拂灼的影响，司宿一族的力量在她体内觉醒，连同拂灼的力量一起，方才会让她无法负荷。

    以她现在的修为，无法负荷拂灼的力量。

    楚灼想着，等力量恢复些许后，就爬起来，一把将浑身浴血的男人抱起，朝不远处的一个山洞走过去。

    虽不知道这是哪里，但现阶段，他们需要先养好伤。

    连半步半神之境的封炤也能被她伤至如此，可见拂灼的力量有多强大。

    山洞并不幽深，不过十分干躁，阳光浅浅地洒在洞口前，可以清楚地看到洞中的情况。

    楚灼挥手将一块厚软的毛毯铺在洞中的一块石头上，将封炤放上去，然后她坐在旁边，低头审视他。

    男人的脸色苍白，染血的面容多了几分邪异的俊美，像甜美的毒-药般蛊惑着她。

    楚灼暗暗吞咽口唾沫，也不知道是外面的阳光太好，花香太迷人，还是这男人太迷人，让她竟然觉得他秀色可餐。

    楚灼顺着心意，倾下-身体，在他染血的唇上亲了一口。

    然而还未起身，一双手臂就用力地搂着她的背，扣住她的后脑勺，用力地亲过来。

    楚灼：“…………”

    半晌，他放开她，脸上露出愉快的笑容，又有些羞赧，自恋地说道：“你偷亲我，你果然喜欢我喜欢得不行。”

    楚灼：“…………”你高兴就好。

    楚灼想起身，但封炤双手稍用力，就将她困在怀里，让她跌在石床上，伏在他的胸膛上，两人的身体紧紧地挨在一起。

    封炤满足地抱着她，抚着她的背，声音沙哑：“你好些了么？”

    楚灼嗯一声，伸手摸摸他棱角分明的脸，笑道：“好多了，倒是你，难得如此狼狈。”

    “那也是为了你，雄性为了自己的女人受伤是应该的。”他笑着说，声音如蜜，“这是我爹说的。”

    两人依在一起，难得地说起贴心话。

    楚灼将身体里的情况如实地告诉他，经历这么多事，又看到幻境中的一切，楚灼对他越发的信任，没有丝毫保留。

    封炤也值得她信任。

    封炤抚着她的背，心中庆幸不已，幸好他们在万年前就结下缘份，否则他去哪里再遇到这个小姑娘？

    封炤不经意的甜言蜜语让她心里发甜，但每次都要附上一句“我爹说的”，让她忍不住喷笑。

    “你爹会说这么多好听的话，明明一点也不木讷，你怎么能说他木讷呢？”楚灼满脸不解。

    “是木讷啊，他都是背着我娘偷偷跟我说的，在我娘面前只做不说。”封炤理直气壮地说，“他说雄性只需要保护好自己的女人就好，不必油嘴滑舌的。”

    楚灼将脸靠在他胸膛上闷笑，觉得这位公爹也是个有趣的。

    说了会儿，两人都有些累了。

    经历几个幻境，心情大起大落，没有休息过，纵使是修炼者，也感觉到精神上的疲惫，很快就忍不住在那甜蜜的花香中，渐渐地沉眠。

    直到半夜，楚灼再次被体内爆发的力量痛醒。

    脑子瞬间清醒得不行，力量在她的身体里乱蹿，在经脉中一寸一寸地游移，甚至让她产生一种即将要被撑爆身体错觉。

    她紧绷的身体，让他瞬间惊醒。

    封炤搂着她起身，焦急地问：“力量又不受控制了？”

    楚灼咬着唇，说不出话来，只能用力地圈住他的腰，仿佛这样就会好受一点。

    封炤温柔地任她将自己当成发泄的存在，恨不得她再用力一些，低头在她汗湿的额头上亲了亲，哪知道她正好抬头，这一吻落到她柔软的唇上。

    甜蜜的气息侵蚀他的理智。

    外面的甜蜜的花香无处不在，渐渐地变成一种甜腻的味道。

    封炤感觉到有些不对，瞬间警惕起来。

    然而未等他警惕，怀里的人已经双手勾住他的脖子，仰头吻上来，吻住他的唇，柔软的唇甜蜜地贴着他，让他的理智瞬间被湮灭。

    ----------------------------------------------------------------------------------------------------

    昏暗低迷的空间里,四处皆是重重暗影。

    这些暗影有的像人，有的像兽,有的什么都不是,纯粹只是一道奇怪的影子。它们没有自己的意识，在这片葬影空间里四处飘荡,黏上修炼者时,会影响修炼者的情绪,甚至最后会钻进修炼者的识海里,让修炼者吃尽苦头,稍不小心便会陨落其中。

    这片空间也叫葬影之地,据闻是由时间凝炼留下的东西。

    楚元苍手持银枪,一枪将飘来的暗影撕碎,朝前走去，每当遇到那些暗影，皆毫不犹豫地出枪绞杀,不让它们接近分毫。

    如此一路走来,他的灵力消耗得极大，汗水涔涔，连身上的法衣也被弄得狼狈不堪。

    终于,楚元苍穿过重重暗影,来到暗影中的一处安全的空间。

    那片空间里，蹲着几个人，正扒拉着地面，从被地火烤得红通通的地面上挖出一些由灵叶包裹着的烤肉、烤蛋、烤灵果等物,扒开外面被烤得焦黄的灵叶，香气四溢。

    楚元苍气竭地坐在地上，看这几个人吃吃喝喝，顿时有些不平衡。

    其中一名和他长相有几分相似的俊朗男子瞥他一眼，微微颔首道：“不错，这次能在葬影中待上三天。”

    楚元苍觉得，如果他能放下手中的烤蛋，风仙道骨地说这话，他会更感动。

    万俟天奇扒开一颗烤蛋，递给他补充灵力，一边问道：“楚爹，都过这么久，不知楚姐和老大他们如何了，你说他们会在何处？”

    蹲在一旁正在吃烤肉的玄影跟着道：“主人他们一定不会有事哒。”

    “有封老大在，确实不会有事。”万俟天奇也跟着点头，“就是都不见他们的踪影，也不在道他们在何处。”

    楚元苍瞥了他们一眼，“那可不一定。”他不像这两个小子，对封炤有绝对的信任，相反，岳父和女婿之间，总有那么点微妙的不和谐关系。

    万俟天奇和玄影瞅了瞅他，然后纷纷看向旁边的另一个男人。

    这是楚开河，晋天大陆陵南楚家五房的老祖宗。

    说起来，万俟天奇和玄影这一组进入时之峡后，虽然经历的事情也不少，险象环生，不过每一次都幸运地逃出来，炼丹师的好运气在其中发挥不少的作用。

    他们在时之峡流浪了十年后，幸运地遇到正在盘牙中修炼的楚元苍。

    经过一番考验，确定彼此的身份后，当然是一起同行。

    接着感觉到远处有人在晋阶，三人跑过去围观，哪里想到等那人晋阶完，定睛一看，楚元苍又惊又喜地叫了一声“祖父”。

    楚开河看起来十分年轻，今年还未及千岁，对于那些动辄上万岁的修炼者而言，确实十分年轻。他的容貌和楚元苍有几分相似，一看就知道两者有亲缘关系，不过比起楚元苍的不着调，楚开河平易近人，成熟稳重，很容易让人产生信任的那种长辈。

    遇到楚开河，对于他们而言确实是一件幸事。

    楚开河来到时之峡已有一百多年，成功地晋阶神皇境修为，甚至修为在时之峡中更上一重，已是神皇境五重。

    重逢之时，楚开河恰好又领悟到什么，成功地晋阶一个小境界。

    楚元苍见到楚开河这亲人，十分高兴，顺便将他闺女万里寻曾祖父之事也喋喋不休地和他说了，格外的自豪。

    “我闺女很担心您，听说您在时之峡一直未出，就决定带女婿进来冒险，定要寻找到您。没想到她还未找到您，倒是我们先找到您了。”

    “我闺女模样生得真好，又贴心又孝顺，就是性子不太活泼，一定是曾经受的苦太多了。”

    “我闺女实在是太好了，容貌好、性情好，在我不知道的时候，就被个臭小子拐走，真不开心。”

    “如果您见到她，一定也会十分高兴的。”

    “我闺女没办法不喜欢她……”

    ………………

    ……………………

    当时万俟天奇和玄影只能蹲在一旁，自叹弗如地看着楚爹像个傻爹一样叨逼逼个不停，向老祖宗炫闺女。也亏得楚开河是他祖父，知道这孙子是什么德行，十分包容他的叨逼性子。

    虽知道楚灼也来到时之峡，只是时之峡极大，因到处充斥着时间力量，很多地方危机重重，玄奥无比，他们纵是想要寻找楚灼，也不知道从何处寻起，便决定一起结伴同行，一边在时之峡寻找楚灼，一边历练。

    楚元苍几个终于过上悲催的被-操练的日子。

    楚开河这位曾祖父看起来很好说话，但在修行上，说一不二，这点和楚灼有些相似。

    楚元苍终于缓过劲来，又忍不住开始叨逼逼。

    “祖父，阿灼和女婿都进来这么久，不会出什么事吧？阿灼现在身份不一般，我真担心时间对她不利。”楚元苍像个忧心闺女的老父亲。

    楚开河淡然道：“放心，她既已得到时命珠，自有大造化，不会有事的。”

    “但她还是要受一番苦头，想到这里，我恨不得以身代之。”楚元苍的那颗老父亲的心都要操碎了，“若是知道她要受这么多苦，我多想代她受过。”

    楚开河轻飘飘地打击这傻孙子，“你想代她受过也没办法，谁让你没那个命，时命珠没选择你。”

    “祖父，打击过头了啊。”楚元苍不满地说。

    楚开河摸摸他的脑袋，“没事，我孙儿心硬着，多打击几下都没事。”

    楚元苍顿时不想理会不慈爱的祖父，不过一会儿后，又继续拉着祖父叨逼逼起来，被忍无可忍的楚元苍一脚踢到外面的葬影之地，继续好好地磨砺他。

    眼看楚元苍被五房老祖宗不留情地踢出去受苦，万俟天奇和玄影缩在一起不敢吭声。

    楚开河看着外面的葬影之地，神色淡敛，无人知道他在想什么。

    万俟天奇大着胆子凑过去，小声地问：“曾祖父，楚姐真的没事吗？”他总觉得这位曾祖父比楚爹更高深莫测，知道的事情不少。

    楚开河温和地道：“无碍的，阿灼是天命之人，时间对她是厚爱的。”

    万俟天奇哦一声，想问什么，见楚开河已经闭上眼睛打坐，默默地闭上嘴，和玄影蹲在一起继续吃吃喝喝。

    ****

    光阴寸寸从山洞口走过。

    天黑又天亮，几个日夜轮回，山洞里的躁动终于平静下来。

    楚灼蜷缩着身体窝在男人怀里，脑袋枕在对方赤-裸的胳膊上，不用看也知道自己此时一定是满脸潮红，身体虽然有些不舒服，却也比先前力量再次爆涨要好多了。

    安静的空间里，响起封炤的声音。

    他的声音很低，透着几分赧然和忐忑，浑身的肌理都是僵硬的，仿佛害怕再伤害到她，“灼灼，你没事吧？”

    楚灼没吭声。

    事实上，她现在很不好意思，甚至不敢看他。

    直到他再羞羞赧赧地问一次，楚灼才含糊地应一声。

    封炤的脸也是红通通的，但温香软玉在怀，加上先前几个日夜的颠鸾倒凤，那滋味已经刻在骨子里，每回想一下，就情难自禁。

    “那你……有什么不舒服么？”他忍不住，心里忐忑，担心自己在激动时，弄伤了她。

    楚灼又含糊地应一声，小小声地说：“有些不舒服。”

    听到这话，封炤顾不得再害羞，整个人都紧张起来，猛地坐起身，扶住她有些虚软的身体，紧张地问：“你哪里不舒服？是、是……”

    他有些羞于启齿，不想承认是自己意乱情迷之下弄伤她。

    当时的气氛很古怪，封炤虽然心里警惕，但她一个劲儿地往他怀里钻，甚至主动地将他推倒……他也是把持不住，后来又见她那么痛苦，只好半推半就。

    刚开始，他只是想正正经经地双修，将她体内爆涨的力量引到他身体里。

    反正他皮糙肉厚，不怕那力量冲击，大不了受伤一回，为她分担即是。

    哪知道双修到最后，不知怎么地就变了味道，变成纯粹的灵肉之间的交缠，那滋味之美妙，足以让人理智全失，为此癫狂不已。

    这是他们的第一次，虽然没想到会发生在这里，但滋味之美妙，封炤难以忘怀。

    原本他以为，当他们双修时，以他的修为，定是他引领她，辅助她晋阶。哪知道因她的力量觉醒，这次双修，彼此都得到莫大的好处，他甚至已经窥探到成神的规则，只要他想，随时可以成神飞升。

    在她重生的那一世，他造下毁了一域的孽业，纵使他现在没有做过，却因为在幻境中，他的执迷不悟，多少教规则记住，将来欲要成神飞升，定会受一番苦头，甚至不知能否成功。

    然而，此次却因为阴错阳差同她双修，得到她的力量反哺，甚至因此得到司宿拂灼的力量，司宿拂灼拯救一个世界，如此消弥了他的孽业，让他进一步触摸到成神的规则。

    封炤虽然惊喜，但他最在意的，还是怀里的人。

    看到怀里的人满脸潮红，披着一件松松垮垮的素白长袍，露出精致的锁骨，墨发披散，一双水盈盈的眼眸脉脉含情，他的喉结上下滑动了下，暗暗吞咽口唾沫。

    双修果然会让人上隐。

    “你哪里不舒服？”封炤努力地忽略其他，只关怀她的身体。

    楚灼瞥他一眼，轻声道：“我、我可能要晋阶了。”

    封炤：“…………”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

