    “我……我之前在选拔之时，和他有些冲突！”慕容绮低声说道。

    “道歉，立刻道歉！”慕容长老大声呵斥道，面带不容置疑之色。

    慕容绮脸色变幻，她自然明白，爷爷都是为她好，让她低声下气，放下脸面，尽力争取到信物。

    但是，知道归知道，让她道歉，她还是有些不甘心。

    慕容绮是一位性格耿直的女子，性情刚烈、火爆，如她的身材一般。

    所以，她还是不想为了信物而服软，要知道，在星空巨兽体内之时，苏莫不仅挑衅于她，还偷袭了她，导致一名师弟惨死。

    “绮儿，爷爷的话你也不听了？”慕容长老脸色阴沉，低声的喝道，他心中明白，这个机会千载难逢，绝对不能放弃。

    若是放弃了，那就只能得到下一次选拔了，但是，下次选拔，也不会有多大成功的希望，如巴时禹，这么厉害的妖孽，都失败了多次，白白耽误了数百年的黄金时间。

    望着慕容长老的模样，很多人都心中无语，这慕容长老真是不要脸面了，为了信物居然如此下作。

    要知道，天罗分部的弟子，刚才可是被苏莫当场击杀，你慕容长老作为天罗分部的首席长老之一，不为门下弟子讨回公道也就罢了，居然还要自己的孙女去道歉。

    而一众天罗分部的长老和弟子们，则是个个脸色难看，当然，他们也都能理解慕容长老的想法。

    “对……对不起！”慕容绮深入蚊蝇，向苏莫微微躬身，她妥协了，一是不想违背爷爷的意志，二是为了信物。

    苏莫淡淡的望着慕容绮，他其实根本不需要道歉，因为，对方没有错，他自己也没有错，只是各取所需而已。

    “呵呵，小友，绮儿已经向你道歉了！”

    慕容长老转头看着苏莫，脸色变的极快，笑容和煦，道：“这孩子从小性格刚烈，还从未向谁认过错，你就宽恕她吧，赠与一枚信物。”

    苏莫有些无语，其实，他是不想给慕容绮信物的，但是吧，看这慕容长老的态度，他也不太好拒绝。

    俗话说，伸手不打笑脸人啊！

    “这样吧，慕容长老，我将一枚信物卖于你，你觉得合适吗？”苏莫略一沉吟，折中了一下，既给对方信物，也要让对方付出代价。

    “合适！非常合适！”

    慕容长老先是一怔，随即立刻大喜，肥胖的脸上，顿时露出了灿烂的笑容。

    慕容绮愕然抬头，目光凝视着苏莫，她没想到苏莫如此宽宏大度，并没有什么刁难，就直接同意了。

    虽然说是卖，但是，这已经是天大的恩赐了。

    “那小友，你要卖什么价，或者是需要什么宝物？”慕容长老道。

    “你觉得信物值什么价，那就给多少吧？”苏莫道，他并不是想坑对方，所以，只要对方给个说的过去的价格就行了。

    他什么都不缺，所以，也没有什么需要的。

    “普通的源石等资源，估计你也不需要，这样吧，老夫为你炼制一套宝器，你觉得如何？”慕容长老道。

    “宝器？什么宝器？”苏莫疑惑的问道。

    “一套超品神器级别的宝器，绝对会让你满意！”慕容长老笑着说道。

    “可以！”苏莫点了点头，他也没有多问，既然是超品神器级别的宝器，那就不会差。

    随即，他取出一枚信物，递到了慕容绮的身边。

    “多……多谢！”慕容绮轻声道谢，随即便接过了信物。

    随后，苏莫便不再和两人交谈，目光环视四方，找到了青华分部的戈利。

    “戈利，给你一枚信物！”苏莫再次取出一枚信物，向戈利朗声喊道。

    远处，戈利伫立在一众青华分部的人群之中，闻听苏莫之言，心中一震，他仿佛不相信自己听到的声音。

    信物，有自己一枚？

    而一众青华分部的人，面色各异，很多人都对戈利，投去了羡慕的目光。

    而青华分部的首席长老天绝上人，脸色阴沉的可怕。

    “还愣着干嘛？你不要嘛？”苏莫笑着喊道，之所以给戈利一枚，完全是因为此人很不错。

    当初去赤夏星，他离开之时，戈利曾经传音于他，告诉他夜锦要杀他。

    仅凭此事，给对方一枚信物，便理所当然。

    嗖！

    戈利自然不会拒绝这种好事，立刻身形一动，向苏莫飞了过去，让人郑重的接过了信物。

    “没想到你会给我一枚！”戈利面色复杂，他当初还曾奉了天绝上人的命令，前去击杀苏莫，只不过没有成功而已。

    “你值得拥有！”苏莫微微一笑，随即便向金无上人和天华道人飞去，他已经拿出了六枚信物，还剩下十四枚。

    除了自己要留下一枚，剩下的十三枚，他自然要分给太盛分部的弟子。

    不过，苏莫的身形刚刚停下，周围的一大群人，便纷纷向他围了过来。

    “小友，老夫愿意购买你一枚信物，价格绝对让你满意！”

    “小友，我也愿意购买，任凭你开价！”

    “老夫用一柄造化神器，和你交换一枚信物！”

    “……”

    一大群长老人物，纷纷开口，想要购买苏莫的信物，甚至有人说出了造化神器这种逆天宝器。

    他们都知道，他们和苏莫素不相识，从未来往，索要是不可能成功的，唯有购买或者用宝物交换，才有成功的可能。

    这些长老人物，基本上都是有亲传弟子的，全部都是为他们的弟子而争取信物。

    “那个……巫山，你看能否给飘影一枚？”

    林晚如也来了，身边还跟着宁飘影，她面带歉意之色，道：“飘影不懂事，之前言语有些得罪，还请你勿怪。”

    宁飘影瘪着嘴.巴，不敢望向苏莫的眼睛，她知道自己之前轻视了苏莫，现在也不好意思了。

    “可以！”苏莫点头，不管宁飘影如何，林晚如对他有恩，这枚信物是肯定要给的。

    然后，他将一枚信物，交到了宁飘影的手中。

    “多谢！”林晚如松了口气，心中唏嘘，没想到她上次只是举手之劳，却是给予了自己女儿天大的造化。

    “那个……巫山大哥，你能不能给巴师兄一枚信物？”宁飘影得到信物之后，开口问道，她想为巴时禹争取到一枚信物。

    此时，巴时禹就站在宁飘影的身旁，其身边还有一位老者。

    “小友，若是你愿意给巴时禹一枚信物，老夫愿意用造化神器交换。”老者说道，他是巴时禹的师尊，为了巴时禹可谓是下了血本。

    他只有一件造化神器，乃是他自己所用的兵器，但是他却是毫不犹豫的拿了出来。

    因为，巴时禹已经失败了太多次了，这是最后的机会了，若是不能成功，无法再继续等下一次选拔了。

    巴时禹面色平静，但是，心中却是有些忐忑。

    不过，他相信，苏莫无法拒绝造化神器的诱.惑，应该会同意。

    然而，结果却是让他失望了。

    “不好意思，剩下的这些信物，还不够太盛分部的弟子分呢！”苏莫直接摇头拒绝了，造化神器的确对他有吸引力，但是，以他现在的身份和实力，想要得到造化神器，也不是太过困难吧。

    言罢，苏莫环视众人，朗声道：“诸位，不好意思了，信物我不卖，这些信物都是太盛分部弟子的了。”

    众人闻言，个个脸色难看，但是，他们却是无法发作。

    毕竟，信物是苏莫的，想怎么处理都可以。

    巴时禹脸色灰暗，他彻底的败了，连宁飘影都得到了信物，而他没有得到。

    宁飘影微微皱眉，但是也没有说什么，她知道自己能得到一枚信物，完全是母亲林晚如的面子，至于巴时禹却是没有这个面子。

    而一众太盛分部的弟子闻言，个个激动不已，还有十三枚信物能拿出来分，很多人都有机会了。

    “师尊，这些信物给你，你来分配吧！”

    随即，苏莫不由分说，取出了十三枚信物，交给了金无上人，让对方来分配，随便对方分给谁。

    