    第744章小公主和她的吸血鬼帝国（52）

    “秘密基地？那里关着的都是人类吗？”

    娇阳露出喜悦的神色，似乎是纯粹在为可以一下子看见这么多自己的同类而感到高兴。

    “家畜，当然就是人类。”

    艾德加瞥她一眼，然后说道，“我哥也在那边，他今天好像心情很郁闷的样子，一大早就待在那儿了，到现在都还没出来。”

    听说了艾德尔居然也在那里后，娇阳想去的心更加强烈了，她认真地开口：“带我去那里，兰伯特，艾德加。”

    “哈？”艾德加笑出了声音，几步逼近，“你作为一个食物，却在命令我们吗？”

    “别忘了昨晚传出的消息，”娇阳脸上也露出了笑容，从容淡定，“我现在可不止是个食物，还是路易斯殿下的女人，难道你认为身为路易斯殿下的女人，还不足以指示你们为我做那么一件小事吗？”

    艾德加愣了愣。

    ...

    娇阳由两只吸血鬼带领着进入地下角斗场的大门。里面的布置很华丽，白色玉石砌成的墙壁，金色的柱子，随处可见镶嵌的宝石。

    可是一进入里面，却能从里面传出一股上了年份浓厚的血腥味。

    这里正在进行着一场屠杀，相貌英俊的吸血鬼正待在里面，手里拿着枪，身上沾染着血气，宛如地狱派遣来的使者。四周不断有人类朝他冲过来，却又不断倒下。

    或被一击爆头，或被残忍地徒手扭断了四肢，然后像扔破烂垃圾一样丢弃。

    倒下的人形成一座小山，颜色鲜红的血汇聚，不断流淌。

    艾德尔明显是知道有人来了，他的动作顿了顿，很快又恢复常态。

    娇阳愣愣地看着这一幕，鲜血四溅，器官内脏乱飞，她似乎是有些被吓住了。

    “怎么样，害怕了吧，”艾德尔伸手在她眼前晃了晃，然后笑嘻嘻地开口，“叫你非要来这里的。”

    “你哥...他是受什么刺激了吗？”娇阳怔愣地看向艾德加。

    “他啊...”艾德尔苦恼地挠挠头，正要说什么，还是兰伯特把话接下去。

    他幽幽地开口，整只吸血鬼就像是一抹幽魂：“从下了会议开始他就一直是这个样子了，或许是有什么烦心事。”

    “...哦。”

    兰伯特突然开口把娇阳吓了一跳，实在是因为他老是披着一身黑斗篷，又是爱沉默的性格，所以很容易让人忽略掉他的存在。

    要不是他现在突然的这一开口，娇阳都快忘了这里还有第三只吸血鬼的存在。

    艾德加嘴角抽搐了一瞬，看着那边明明看见了他们，却头也不抬依然只顾着自己厮杀的艾德尔：“我哥今天好像确实是不对劲，是不是有什么人不被他待见了？老实说兰伯特，你最近是不是有什么事得罪了我哥？”

    “没有啊。”兰伯特也皱了皱眉。

    艾德尔伸出手，准备打招呼，喊了一声：“哥！”

    就在这个时候，被困在铁笼子里的人类们目光捕捉到那两只刚来的吸血鬼背后的盛娇阳时，眼里露出异样的神色。

    (本章完)

