    “每一个宇宙的强者都不容小觑啊，感觉信仰宇宙的实力要比我们九源宇宙要强大很多。”

    王仙听到蓝青月的话，开口回答道！

    “确实，以目前信仰宇宙表现出来的实力，要比我们九源宇宙强很多很多。”

    蓝青月点了点头：“就是不知道在天元造化这种战斗力面前，哪一个更强一些了。”

    “很有可能还是信仰宇宙，毕竟他们占据了两个宇宙，根据我得到的消息，在上一个量劫的时候，信仰宇宙有五名众神之王，无上之神！”

    王仙开口说道。

    众神之王，无上之神，都是对于信仰宇宙天元造化级别强者的称呼。

    “这一次量劫到来的时候，不知道会是什么情况，到时候大量宇宙的碰撞，绝对会非常的恐怖。”

    蓝青月开口说道。

    现如今，仅仅他们九源宇宙与信仰宇宙来到了星空宇宙就如此战斗。

    那到时候宇宙通道全部大开，各个宇宙之间没有压制。

    这绝对是一场血腥的盛宴！

    “到时候，以我们龙宫的力量，足以应对量劫！”

    王仙笑了笑，满脸自信的说道！

    他现在，手中的资源能够令之提升至主宰四阶，也就是能够媲美主宰九阶的强者。

    王仙现在有些猜测，自己若是能够提升至主宰七八阶之境，是否能够对抗天元造化？

    自己若是提升至主宰九阶之境，是否能够屠杀天元造化？

    这也许有这个可能。

    王仙与蓝青月聊着，他们飞行了一年多的时间，再次感应到水晶宝物的存在。

    他们身形一动，立刻的飞过去。

    “嗯？前方的这个水晶能量好像等级更高一些。”

    王仙他们飞过去，开口说道！

    蓝青月点了点头，手臂一挥，一股能量朝着那水晶能量抓住。

    “吼吼吼！”

    然而，当王仙他们动手的时候，一声恐怖至极的咆哮声突然的响起！

    “不好，有强大的星空巨兽。”

    当王仙他们听到这一声咆哮的时候，蓝青月脸色微微一变。

    “呜呜！”

    小蓝低吼一声，他们没有丝毫的犹豫，直接朝着另一处逃去！

    “不可对抗的星空巨兽吗？”

    王仙满脸凝重的问道。

    他从那星空巨兽的一声低吼上面，也感受到了一股威压。

    “嗯，我们应该不是它的对手，希望不要追击过来。”

    蓝青月点了点头，脸上露出凝重的神色。

    “那只星空巨兽应该没有追过来，我感觉它距离我们非常的遥远。”

    王仙看向后方，皱着眉头说道。

    这里毕竟是无限星空的边缘，对于他们来说，也拥有着巨大的危险。

    他们改变方向，直接飞行了一个月左右！

    “龙宫龙王他们就在前方的位置，他们没有立刻逃离，这一次我们全力隐匿信仰之力有了一些作用，拦截他，直接动用星域碎片的力量！”

    一名七阶众神大声的喝道！

    “好，将之干掉，离开这个危险的地方！”

    其余七名七阶众神立刻应道。

    “感应到了！”

    这个时候，他们感应到王仙他们一众的气息。

    与此同时，为了躲避那一只星空巨兽，王仙他们直接朝着另一个方向游了一个月的时间。

    “呜呜呜！”

    就在他们感觉可以松了一口气的时候，小蓝他们的提醒突然的到来！

    蓝青月立刻朝着一侧看去，目光微微一凝。

    “那信仰宇宙的强者又追击过来，他们竟然一直在我们的后面。”

    蓝青月看去，开口说道！

    王仙也是挑了挑眉头，眼中露出冰冷的神色。

    这信仰宇宙的众神，还真是狗皮膏一般，甩都甩不掉！

    “立刻离开！”

    王仙迟疑了一下，还是开口说道！

    蓝青月点了点头。

    敢如此追击他们，必定有着底牌！

    “该死的龙宫龙王，这一次你们逃不掉了！”

    就在这时，充满了愤怒的声音传来。

    紧随着，王仙他们便看到八个身影踩着一本本信仰书籍，朝着他们这边飞过来！

    王仙听到，微微皱起眉头，他手掌一动，一个灵魂长矛瞬间出现在手中。

    “嗖！”

    王仙手臂一挥，手中的灵魂长矛瞬间朝着他们射击而去。

    “找死，这一次不能够让他逃走了！”

    “干掉他们！”

    八名七阶众神看到王仙出手攻击，眼中充满了冰冷的杀意。

    他们手掌一动，一个个蓝色的碎片出现在手中！

    锁片很小，只有巴掌大小。

    他们手臂一挥，碎片升入他们的上空。

    八个碎片，瞬间合在一起，形成一个更大的碎片。

    八名七阶众神手臂一挥，一股信仰之力直接注入其中。

    一个个星星点点出现在王仙星域碎片的周围。

    很快，八颗好似星辰一般的信仰陨石，瞬间朝着王仙他们袭击而去。

    首当其中的是，这八颗信仰陨石，直接撞击在灵魂长矛的上面。

    “碰！”

    仅仅一瞬间，灵魂长矛瞬间崩溃，那凝聚在一起的灵魂之力，瞬间崩溃消散！

    在这一击之下，灵魂长矛彻底的泯灭，消失不见！

    “噗！”

    王仙感应到灵魂长矛瞬间被泯灭，瞬间消失在天地间，神色巨变。

    因为其经过心神孕养的缘故，灵魂长矛泯灭的瞬间，一股反噬之力传来。

    他忍不住的口中吐出一大口的鲜血！

    与灵魂长矛撞击之后，那八颗信仰陨石，仅仅消耗了一颗，还剩七颗朝着王仙他们继续袭击而来。

    速度非常的恐怖！

    “不好，他们的攻击非常的恐怖，这绝对是堪比主宰巅峰的攻击，立刻逃！”

    王仙连忙的朝着蓝青月说道！

    蓝青月自然知晓灵魂长矛的强大。

    看到这一幕，她神色也是微微一变，没有丝毫的犹豫，立刻令小蓝带着他们逃亡！

    与此同时，他手臂一挥，一道道长矛凝聚，朝着那七颗信仰陨石袭击而去。

    王仙同样瞬间凝聚五行大磨与太极龙盘的能量，朝着那剩余的七颗陨石迎去。

    那信仰宇宙攻击的速度太快了，他们根本躲避不了，必须要正面迎接！

    “碰碰碰！”

    恐怖的碰撞之声传来。

    那七颗陨石，好似携带着整个宇宙的力量一般，异常恐怖。

