    　　临时搭建的工程办公区并不大，就那么几间办公室，很快，陆涛便找到了赵刚的办公室，敲了敲门，里面传来一声浑厚的声音，他推门而入，就见一名五十出头有些谢顶的男子正坐在办公桌前埋头看报表。

    　　“赵主任，请您签一下字。”

    　　走进办公室，没有废话，直接将单据放在了桌子上说道。

    　　赵刚没有抬头，拿起笔就要在单据上签字，不过看见黄铜镇三个大字后抬头看向陆涛，皱了皱眉头，语气微怒的说道：“谁叫你过来的，不是说黄铜镇的单据过段时间在签嘛？怎么那么不懂事呢，出去。”

    　　“赵主任，为什么黄铜镇的单据要过段时间在签？”

    　　尽管心中有些微怒，但陆涛依旧保持着微笑，指着桌上的单据客客气气的询问。

    　　微眯着双眼打量面前这年轻，赵刚立马就知道这就是夺走自己侄子代理之位的人，心中暗暗冷笑，心想，那么大一块蛋糕让你给抢走了，还想从我这里顺利的拿钱，做梦去吧，不过表面上他还是故作严肃的呵斥道：“这是我们的工作，你没必要知道，也没资格知道，出去别打扰我工作，等过段时间在按程序来。”

    　　“赵主任，今天你不给我个理由，那我就不走了。”

    　　陆涛直接坐在办公桌，掏出一根烟点上开始吞云吐雾，这件事他可以通过负责人刘亮来解决，不过这并不是最佳方案，因为解决了这次，下回别人有的是办法来卡自己，总不能每次都找刘亮吧，所以为了彻底解决，他还是决定用自己的办法。

    　　“啪！”

    　　活了几十年还没有见过那么无赖之人，这把赵刚气的拍案而起怒斥道：“滚出去，在不走我就叫保安了。”

    　　“叫吧，今天保安将我拉走，那晚上我就去赵主任家，反正今天不结款我也没钱吃饭了，正好到赵主任吃饭。”

    　　陆涛依旧是一副无赖的模样翘着二郎腿坐在办公桌上吞云吐雾，这让赵刚气的浑身发抖，正所谓秀才遇见兵有理说不清，横的怕愣的，愣的怕不要命的，一时间，他也不知道该怎么办。

    　　如果叫保安将人赶走，那晚上真到自己家里去，万一出了什么事，就得不偿失了，想到这里，赵刚渐渐冷静下来，竟然硬的不行就来软，想了想说道：“小伙子，公司的资金今天出了点状况，这样吧，你过两天在来，到时我给你签字拿钱。”

    　　陆涛依旧不为所动，心想，还真当自己是个不经事的少年呀，想要这种手段来拖延时间，就算是今天回去了等过两天在来，肯定还是那一套，暂时不能签字。

    　　“赵主任，大家都是千年的狐狸就别玩聊斋了，痛快点，将字签了，如果之前有什么得罪之处，叫上你亲戚我摆酒当面道歉，不过想要继续玩这种套路，那我就奉陪到底。”

    　　陆涛虽然行为无赖，但身上却透着稳重成熟的气息，特别是说的话与年纪很不相同，这让赵刚有种错觉，感受自己此刻是在面对一名上位者，而不是只有十八九岁的少年。

    　　沉思片刻，竟然人家都把话挑明，还指出了自己的亲戚，这就说明整件事人家已经知道，那自己也没什么好装的了，拿起笔在单据上签下自己名字，沉声说道：“小伙子，你很不错，不过日后不要在做这种损人利自之事了，这样不好。”

    　　“赵主任教训的对，小子谨记于心，今后定会痛改前非好好做人。”

    　　拿过单据，陆涛一改无赖的表情，宛如一名晚辈般笑嘻嘻的耍贫嘴，姿态放的很低，这让赵刚哭笑不得，但又拿他没办法，甚至还觉得有些亲切，心中直呼这人脸皮怎么那么厚，简直天下无敌了。

    　　“赵主任再见，改天请您吃饭。”

    　　见赵刚摇头苦笑，陆涛收起了笑嘻嘻的表情不在贫嘴，如果在贫下去就惹人厌了，打了声招呼便离开办公室，往财务室走去。

    　　其实陆涛这个人的性格是你敬我一丈我就敬你一尺，如果刚才赵刚不愿意妥协，那他就会一直耗下去，不过既然人家妥协了，他也没必要摆出一副胜利者的姿势，毕竟这件事说来道去还是自己有错在先，在人家面前卖个乖也没什么。

    　　一来可以搞好关系，说不定哪天自己就有求于人，再者，赵刚的年纪和他父亲差不多，自己卖个乖也不吃亏。

    　　很快，陆涛便再次来到财务室，陈风依旧在电脑前忙着，拿着单据走过去笑着道：“陈哥，这是赵主任的签名，你核对一下赶紧给我拨款吧，家里还等着米下锅呢。”

    　　接过一看，还真是赵刚的笔迹，陈风不由一愣，目光有些怀疑的看着陆涛，然后拿起电话拨打过去确定后，惊讶的问道：“陆涛，你是怎么搞定赵刚的？”

    　　“哎！这也没什么，就是跟赵主任讲讲道理，然后他就被我的人格魅力给折服便签了字，陈哥，赶紧给我办了吧，家里真的还等着米下锅呢。”

    　　陆涛丢了一根烟过去，自己也点上了一根，便开始吹起了牛，听得陈风直接想用脑袋去撞墙，黑着脸双手在键盘上快速游动，开始放款操作。

    　　“滴滴滴……”

    　　陆涛裤兜突然传来了震动伴随着声响，这是BB机被传呼的声音，做为重生者，其实他很不习惯也不愿意带这种东西，但为了大伯和二伯他们有事方便联系，没办法，只得拿起高二时买的来带。

    　　从裤兜中拿出一看，是家里的座机，不由愣了愣，家里这个时候找自己会有什么事，拿去一旁的座机回了过去，电话刚接通就听母亲有些哽咽的声音传来问道：“是小涛嘛？你在哪里呢？”

    　　“妈，是我，出了什么事，您不用着急慢慢说。”

    　　听见母亲哽咽的声音，还有电话那头隐隐传来的嘈杂声，像是有人在争吵，陆涛心中顿时一沉，有种不好的感觉。

    　　陆母的声音继续传来道：“小涛，你大姨她们又来逼债，现在你爸准备要将房子卖了还债，买房的人都来了。”

