    “你要想突破，倒也不是没可能，最主要的还是自身修为。

    正如同我之前所说的，量变会引起质变，当你的修为已经足以突破到耀月境的时候，封印也会随着你的实力而有所减弱，或许你除了突破以外，还会有其他的收获。”

    花婆婆说着，再度闭上了眼，“老太婆我要午睡了。”

    见状，百里红妆和灵儿行了一礼便退出了屋子。

    “量变会引起质变……”灵儿喃喃自语，眼中布满了思索之色。

    百里红妆看着正在思索中的灵儿，忍不住出声道：“不知当年究竟发生了什么事情，竟需要连你的记忆一起封印，哪怕是上一次，师父也没有将你的封印全部打开。”

    对于这一点，其实他们都很疑惑，想不明白白云娇这么做的原因。

    “我相信前主人这么做一定有着她的原因，只是暂时还不能被我们知晓罢了。”灵儿的神色渐渐变得坚定，“既然量变会引起质变，那么只要我不断的修炼，提升我的元力，到时候自然是能够冲破封印的，我便也能够知晓当年究竟发生了些什么。”

    直到现在，这种记忆不完整的感觉还是让她感到非常困扰。

    她总觉得自己似乎遗失了什么非常重要的记忆，最重要的是，他们现在来到了仙弃森林，虽说她没有记忆，但是她觉得自己一定是来过这个地方的。

    如果她能够想起这一切，那么对于整个仙域也不会感到如此陌生，同样能够帮到百里红妆等人，而不是像现在这般，就连突破到耀月境都如此困难。

    百里红妆也明白灵儿的无奈与困扰，俏脸扬起了明媚温暖的笑，一瞬间便照进了灵儿的心田，将那黑暗驱散，变得温暖起来。

    “灵儿，我们迟早都会知道一切的，你也不要着急，反正现在你的修为最高，就当是等等我们啊。”

    听言，灵儿点了点头，“现在也只能这么想了。”

    百里红妆在出了屋子之后，便找到了帝北宸等人，他们此刻都跟钟离牧在一同修炼。

    见到百里红妆出现，众人的脸上都露出了喜悦的笑容。

    “红妆，花婆婆已经午睡了？”帝北宸出声问道，接连几日都是如此，他们也已经知晓了花婆婆有午休的习惯。

    百里红妆微微点头，“是啊，不过花婆婆在睡觉之前告诉了我一个讯息。”

    她当即便将花婆婆先前所说的话复述了一遍，“所以我们在星云九阶的时候也不用着急突破，多压制一些，对我们日后应该有好处。”

    “没错，当初我在突破到耀月境之前也是停留了许久，这是爷爷叮嘱我的，所以我当时一直都压抑着，只不过有一天我熟睡的时候，悄然间就自己突破了。”

    钟离牧耸了耸肩，“在突破之后，我便感觉到自身修为比起当初强了很多，根本就不像是只突破了一个境界。”

    瞧着钟离牧那认真而坦诚的模样，百里红妆等人目光一亮，看来这的确是效果极好。

