    “就是啊，看来这个儿子对这个母亲是一点不上心啊。”

    “你看江秋兰这个脸色，都差到极致了。”

    “哈哈哈，真好笑，谁让她平日里面趾高气昂的，真是活该，我刚刚给她祝贺生日快乐，她还不理我，谁不知道啊，她害了司家两个儿子，现在夺走了司家的产业。”

    “嘘，你小点声，别被听到了。”

    “怕什么啊。”

    ……

    江秋兰惊喜的看着徐允辰，她过了这么多次生日，徐允辰都没有，只有这次，徐允辰来了，虽然是被安雯带来的，但是她在生日上看到自己的儿子，也是很高兴的。

    “允辰啊，你来了。”

    徐允辰看着江秋兰，他说道，“生日快乐。”

    明姨在一边说道，“少爷你可算是来了，你都不知道，夫人有多么想念你。”

    明姨是真的为了江秋兰高兴。

    徐允辰却并没有什么高兴的，他跟江秋兰的关系本来就很单薄，但是江秋兰到底也是他的亲生母亲，今天又是江秋兰的生日，他自然也不能扫兴了。

    他来的时候，其实也没有准备什么生日礼物，但是车上正好有一份朋友送给他的桃花酥，他就拎了过来，递给了江秋兰，“祝你生日快乐。”

    江秋兰接过来，“允辰啊，你能来看妈妈，我很高兴。”

    什么礼物不礼物的，只要是徐允辰送的，她都喜欢极了。

    “你怎么知道妈妈喜欢吃这个，妈妈最喜欢这个了。”

    这可是徐允辰第一次，给她过生日啊。

    让江秋兰怎么不惊喜激动呢？

    徐允辰握住了安雯的手，似乎像江秋兰跟一些来参加晚宴的宣示着安雯的身份，正好这边有一个阔太太走过来，之前江秋兰曾经安排她的女儿跟徐允辰相亲，此刻看着徐允辰，“哎呀，徐公子，你身边的女生是谁啊？”

    这阔太太说着，目光看向两个紧握的双手。

    这关系不是很明显了吗？

    江秋兰面色僵硬着，“何太太啊。”

    徐允辰说道，“这是我女朋友安雯，如果没有什么事，我先跟她出去休息室聊一会儿。”

    何太太不高兴了，“秋兰，你什么意思啊，有女朋友，还让你儿子跟我女儿见面，之前还说什么撮合两个人，你真的是，太浪费我的感情了吧，当我女儿是什么人啊。”

    “不是的何太太，你真的是误会了。”江秋兰此刻咬着牙，“都是我儿子瞎说的，小孩子的婚事，当然是我们长辈做主了。”

    何太太不满意，“你哄谁呢？”

    一边陆璟榕说道，“话不能这么说，孩子们已经长大了。我们当长辈的也不能随意操控他们，现在已经不是家长安排什么，晚辈们就要被迫接受什么的年代了。”

    “是啊。”一边的何太太说，“我女儿之前对徐允辰还是挺满意的，我寻思着如果徐允辰也喜欢我女儿，那么两个你情我愿刚刚好，现在徐允辰都有女朋友了，你横插一脚多不好，不如，你就成全他们就好了。”

