    “紫气…天罗。”

    剑辉奔涌，霞光万道。

    而在那剑意纵横间，一道低沉冷漠的声音悄然响彻。

    然后！！

    只见一道紫光神柱直接破碎沧溟，矗立在了剑山之巅。

    其中垂落的每一丝光华，都蕴含着令人心神崩溃的凌厉。

    此时的向天，如同一柄绝世的神剑，斩尽一切，毫无破绽。

    大道、阴阳，一切虚无缥缈的力量，都在那紫辉洒落的瞬间，悄然寂灭。

    就仿佛，在这剑势之下，根本没有任何力量，能够阻拦它一瞬。

    极致的杀伐，惊天的剑势。

    毫不客气的讲，在这一剑之下，就算之前那些以肉身防御著称的上界妖孽，也根本没有丝毫的抵挡之力。

    “人剑合一？”

    凌霄轻轻颔首，眸光清冽。

    不愧是当代序列，这向天的战力，堪称是他遇到的天命之人中，最强的一个。

    只可惜，再强的攻势，在绝对的实力压制下，仍旧没有丝毫意思。

    凌霄仰头，看向天穹之处。

    那里，一道完全被紫霞遮掩的身影破灭头顶垂落的剑势，笔直地矗立在苍穹之上。

    见此一幕，凌霄嘴角突然扬起一抹笑意。

    说实话，他好像是有些低估了这些当代序列。

    原本凌霄以为，凭借剑骨以及剑道道则，他就能轻易地碾死向天。

    可没想到，这位天命之子的剑势竟是如此的恐怖，有些超出了凌霄的预料。

    “不错，可…也不过如此。”

    凌霄摇头一笑，手掌猛然一握，一柄漆黑色的古刃当即浮现而出。

    紧接着，整片天地仿佛被一股魂威笼罩，阻隔了一切的神魂窥探。

    在这下界之地，有天道桎梏，根本没有人在神魂之力上能够与凌霄相媲美。

    因此，有这魂界阻拦，就算雪汐岩在此，也根本察觉不到丝毫的魔意。

    “嗡。”

    一缕寒彻，悄然弥漫而开。

    滚滚的魔意，如同鸿蒙雾霭，以一种缓慢却无可阻拦的势头，遮掩了整片天地。

    光明泯灭，日月同坠。

    整座剑山，仿佛一息进入了暗夜。

    “这…”

    向天脸色一愣，不可置信地看着那山巅的少年。

    此时他能看到，原本凌霄一双澄澈明亮的眼眸，已经彻底化作两轮深渊。

    而在那深渊之中，血月与莲同辉，无尽的魔意奔涌勾连，震慑古今。

    “魔！！”

    一瞬间，向天只感觉遍体生寒，紫色的眼眸中都是一种莫名惶恐。

    怎么可能？！

    这位受人敬仰，圣名传彻的凌族少主，竟然是魔？！

    哪怕以向天的剑痴心性，此时也想到了这件事的后果。

    愚弄苍生，遮掩真容。

    这魔的手段、城府，实在是太可怕了。

    而一旦，等他羽翼丰满，或许青苍界就将沦为人间炼狱！！

    “天罗，玄剑支杀。”

    强烈的危机感，直接令向天施展了最强的剑势。

    只见他的身上，惊人的剑意开始升腾，仙霞刺破黑暗，点亮苍穹。

    无法形容的剑意，撕开了空间，神辉灿烂。

    可！！

    就在此时，凌霄手中的古刃却横斩而下。

    “劫。”

    顿时间，天地尽头，似有一缕雷辉绽放。

    起初，向天并未在意，甚至毫无察觉。

    可，突然间，他的脸色竟然苍白了下来。

    只见他豁然抬头，看向头顶云穹，却见那里，一道紫色雷瀑从天罚落，将整座剑山笼罩其中。

    “轰！！”

    下一刹，向天眼前的世界，迸发出刺目的光华，神圣浩荡，湮灭一切。

    “扑哧。”

    根本没有丝毫意外，在施展了魔意的前提下，这一刀，足够威胁至尊。

    而向天哪怕战力再强，也不过是个尊境之人。

    因此，在那紫雷垂落的瞬间，他整个人便直接…碎成了虚无。

    “滴！恭喜宿主成功使用气运掠夺符，掠夺气运值20000点，反派值200000点。”

    “滴！恭喜宿主成功击杀天命之人，获得额外奖励：仙剑圣体。”

    “滴！恭喜宿主成功击杀天命之人，获得额外奖励：剑心通明。”

    “滴！恭喜宿主成功击杀天命之人，获得绝品圣剑：青穹。”

    “滴！恭喜宿主成功击杀天命之人，获得飞行圣器：太宇神辇（可抵御至尊攻势）。”

    “哐啷。”

    凌霄伸手，将掉在地上的一截青铜剑身捡起，看着其上雕琢的古老神纹，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    能够在他的诛天刀式下，保存完好的灵宝，定已超脱了圣器的范畴。

    方才向天手中的紫宸剑，可是青苍十大名剑中排名第三的存在。

    可在第五刀式下，还是直接碎掉了。

    很明显，这九劫剑的品阶，或许会给凌霄一些惊喜。

    当初在圣州之时，凌霄将那一柄七劫剑交到念青筠手中，就是想要借助后者身上的气运，集齐完整的剑身。

    而最终，念青筠回归本体，倒也不负众望，找到了其中一截。

    有了这最后一截，凌霄也该想个办法，将此剑从顾朝辞手中…拿回来了。

    什么？

    无耻？

    我说过多少次了，夫妻之间，分什么你我，当然是荣辱与共了！！

    “嗡！！”

    只是！！

    就在凌霄收起剑身，又将那阎罗邪剑纳入万兵道藏之时，他的乾坤戒中，突然传来了一道急促的嗡鸣声。

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，从中取出一枚传音符，却听另外一头，传来凤如歌略有些急促的声音。

    “公子。”

    “如歌？出什么事情了？”

    “黑魔族少主…派遣了强者在追杀我们，圣境巅峰…”

    此时凤如歌的语气，多少是有些无奈。

    以她与花花的实力，对上这下界的寻常圣境，倒也能够应付。

    可偏偏，那石魔肉身恐怖，魔气纵横，根本不是尊境之人所能应对。

    万般无奈之下，只能是求助公子了。

    “黑魔族？你们在何处？”

    凌霄眸光平静，以三女身上的气运来看，在这下界根本不可能有性命之忧。

    不过，这黑魔族居然敢招惹上界之人，难道就不怕引来报复么？

    还是说，黑魔族有信心，对抗上界势力？

    有意思。

    “青州西北，天元古山，我们与芷溪约好在那里集合。”

    “我随后就到。”

    凌霄轻轻颔首，身影陡然消失在了原地。

    “青婵，我去一趟青州天元古山，你们随后赶来。”

