    他站在她的身后，从这个角度他只能看到他半边的侧脸，那细心一些的脖颈尤为的显眼。

    此刻这结果跟别这么冰凉的刀子抵着。

    握刀的手捏得紧紧的，指节有些泛白。

    没有人知道他此刻有多紧张，有多害怕。

    就怕这人突然间往前挪了一下，然后直接蹭到了那锋利的刀。

    是以他另一只手以圈住的姿态，控制住了她的肩膀。

    这样的姿势，看起来像是他将她抱在了怀里。

    “你不是要去找他吗？”小姑娘小声的问。

    计淮舌尖抵了抵牙槽，他目光死死的盯着自己手里那锋利的刀子，没忍住，又不动声色的往后移了移。

    此刻他以来忽略了一点。

    哪有贼人会这样的方式来威胁他人。

    明明打字都已经挪开三厘米了，他还是不放心。

    最后索性彻底的拿开了。

    “我警告你不要发出声音，不然我就让你见识一下我的刀子有多快。”

    他威胁着，尽管他心里知道，即便他真的发出声音来了，他也不可能那样做。

    但小姑娘信了就可以了。

    即便刀子已经离开，但他另一只手的姿势没变，看着更像是强行将人圈抱在了怀里。

    小姑娘知道怀里身体哆嗦了好几下了，点头如捣蒜般，“我会乖乖听话的，你可不可以不要杀我？”

    她小声打着商量。

    计淮没有看见她脸上的表情，但他猜着，他此刻应该是小脸怯弱，怂的可爱！

    然后低着头的燕初渺，说着最怂最小心翼翼的话，脸上确实不见半点害怕的。

    “你如果听话，我自然不会杀你。”

    “我听话。”

    小姑娘狠狠点头。

    因为抱的太紧，这个动作让她的后背蹭着后面人的胸膛。

    计淮闻到了一股很大很大的浅香，意识到这是什么之后他的脸色瞬间变红。

    但好在有面具遮挡，无人看到。

    “别动！”

    “哦。”

    外面响起了一凌乱的脚步声，紧接着有人敲响了房门。

    “开门，开门。”门外的侍卫声音粗鲁。

    所有人都知道府里的夫人不受宠，因此并没有多少尊重可言。

    “怎么办，他们要进来了。”小姑娘的声音听起来比计淮更紧张害怕。

    在这个关头，计淮起了调侃的心思。

    “怕什么？他们要抓的是我，又不是抓你。”

    “可，可……”小姑娘声音哆嗦，“万一他们误会了怎么办？万一他们要把我浸猪笼，怎么办？”

    “我，我不想死……”

    敲门的声音越发响亮了，那催促的话语也更加的不耐烦了。

    “说的快点，别磨磨蹭蹭，别耽误我们找人。”

    眼看着小姑娘要急哭，他立马松了手。

    “我找个地方躲着，你别出声就没事了。”他说。

    小姑娘点头如捣蒜。

    然后看着他动作迅速的跑去了偏房。

    下一秒门的粗鲁的直接推开了。

    一大堆人冲了进来，其中为首的目光不善的看着燕初渺。

    “怎么回事，那么磨磨唧唧，是不是屋里藏着人还不快，从实招来。”

    燕初渺没有说话。

    回首那人目光将他扫了一遍，然后一声令下，其余人在屋里开始到处搜找了。

    他们丝毫没有把燕初渺这个夫人放在眼里。

    躲在偏房里面的计淮，听着外面的动静，眉头深深的蹙起。

    他已经想好这些人该怎么处置了。

    好快，有人说到了偏房里，但是在一番仔细的都找过后，毫无所获就离开了。

    听着那些个寻找的人回报没有人。

    领头之人眯着眼有点怀疑。

    “刚刚为什么没开门，说是不是把人藏起来了？”

    “我能藏哪里？”小姑娘直接反问。

    “那你为何不开门？”

    “我一介女子为何要一大堆男子开门？”

    领头之人话语噎住，最后他恶狠狠的瞪了燕初渺一眼，然后带着人离开了。

    在他们走后没多久，燕初渺关了房门，计淮从偏房里出来了。

    “你还不走吗？”他看着人问。

    “你这是害怕我被抓住了。”

    “我害怕你会牵连我。”

    这句话是真的很实诚，安排还有事情要做，就不逗弄小姑娘了。

    他看起来对这个房间很熟悉，很快就从其中一个偏房的窗户处离开了。

    抓贼的人，几乎抓了一夜都一无所获。

    这件事情还惊扰到了武富贵。

    被吵醒的武富贵勃然大怒，那写个寻找的人，基本都受了罚。

    来了燕初渺这里寻找的发的更重。

    那个领头之人更是被要了半条命。

    所有人都以为是武富贵被吵醒后怒了，但没有人往燕初渺这边想。

    燕初渺也是到了次日才有所耳闻。

    伺候她的丫鬟们都是计淮的人，不敢多说。

    只当个新鲜事说了一两句。

    中午和晚上的时候，计淮都是来他这里用的膳。

    人前他的态度，语气依旧不好。

    可物质方面对燕初渺好的没话说。

    东西一箱又一箱的往这里送。

    这让那些个吓人，也有点摸不清，这新夫人到底是受宠还是不受宠。

    应着摸不清，他们也不敢轻易得罪了，于是一个个态度渐渐讨好了。

    私下里的计淮显得很好说话。

    还时不时的问燕初渺有没有什么需要的。

    燕初渺又出了一趟府，她在外面待了一个下午，买了不少东西回来。

    这其中自然少不了计淮心心念念的礼物。

    嗯……依旧是绿色的。

    这一次不只有锦衣了，还有玉簪，一系列男子用的饰品。

    这些东西都有一个共同之处，那就是颜色都为绿色。

    计淮看着这些东西，脸上的笑容隐隐僵住。

    好一会儿之后他状似无意的问。

    “你是不是很喜欢绿色？”

    “我只是喜欢看你穿在身上。”

    她说着，有点羞涩，不好意思了。

    少女因为害羞红了的脸颊胜过了这世间万千的风景。

    计淮看着，半晌都移不开目光。

    他想他是真的要彻底完了。

    只是有一点，他非常不明白。

    明明这人模样最多，算得上是清秀，也就一双眼睛格外的出彩。

    为什么他躲过了其他人，将方百计的算计？

    唯独在他这里彻底的栽了跟头，并且再也站不起来了呢？

