    程天源附和点头：“确实是，他算是他们几个之中最上进，也是最先赚到钱的。”

    薛凌也有自己的另一方打算：“其实，孩子发展兴趣爱好是好事，咱们确实该好好支持。

    但他还可以在这个行业里有自己的事业，不用拘泥一个范畴。”

    “老三不一定是做生意的料。”

    程天源提醒：“他的性子是不错，但他可能是自小喜欢漫画，也从事这个行业多年，导致他比其他孩子封闭一些，想法也单纯一些。”

    知子莫若父，他对几个儿子还是颇了解的。

    薛凌摇头：“不代表他会不适合。

    做很多事情都需要天赋，做生意也是如此。

    如果不试着让他去努力看看，怎么知道他究竟行还是不行。”

    “搞艺术类的，多半不擅长做生意。”

    程天源轻笑：“我说的是大多数，不是绝对。”

    薛凌明白他的意思，低声：“他就算不会，也可以找人给他管理。

    买下公司后，我帮他挑选合适的人经营，中下层员工尽量不变。

    老三他现在还要读书和创作，眼下确实不适合创业。”

    程天源评价：“他和老四都不怎么适合做生意。”

    “别急着下定论哦！”

    薛凌好笑道：“总得让他们试试呀！”

    程天源忍不住调侃：“你辛苦赚来的钱，你舍得给儿子随便当学费花？”

    “学费是必须交的。”

    薛凌解释：“谁学习不用付学费？

    学费可以交，但不是随便交。

    孩子能不能学有所成，我们实在无法提前断定。

    只要孩子学到东西，学到经验，即便他最终没法毕业，至少我没有这方面的遗憾。”

    程天源低笑：“说到底，你还是希望孩子们继承你的衣钵。”

    “没有哦！”

    薛凌反驳：“是继承经商的本事。

    至于能不能遗传得到，这个真不好说，所以让他们一个个去试试看嘛！”

    程天源想了想，道：“行吧，只要你愿意，你去安排就行。”

    “我明天给老三说说。”

    薛凌伸伸懒腰：“睡吧，明天估计又得忙了。”

    程天源一点儿睡意也没有，低声：“你先睡，我去看看老三。”

    “不用啦。”

    薛凌好笑道：“他有哥哥和新之他们陪着，不会有问题的。

    年轻人有自己的话题和空间，你就别去凑热闹了，免得他们还得顾虑着你，放不开手脚尽情说话唠嗑。”

    程天源有些无语，不悦道：“这么说，我还是一位被嫌弃的老父亲。”

    “不怕。”

    薛凌嘻嘻笑道：“在我心中，你是永远不被嫌弃的老公。”

    程天源被她逗笑了，无奈“哎～”了一声，似调侃似认真。

    “算了，还是老婆好，我还是陪老婆好些。”

    两人熄灯歇息入睡。

    大客厅的那边，几个年轻人宛若热锅上的蚂蚁，一会儿查这个，一会儿查那个，又急又忙又乱，直到大半夜才各自回房睡觉。

    外头很冷，陈新之不想来去跑麻烦，干脆睡在客房那边。

    程焕然担心老三睡不着，忍不住问：“我给你弄一点儿牛奶喝？”

    “不用。”

    程焕崇折腾累了，反而冷静了下来，“我睡得着，不用喝什么牛奶。”

    程焕然狐疑挑眉：“真的？”

    “当然！”

    程焕崇打了一个大哈欠：“放心啦！晚安！”

    程焕然点点头，转身回自己的房间。

    ……    隔天吃早饭时，薛凌说出了自己的计划，一众晚辈都惊呆了！    薛扬最是激动，瞪眼跳起来。

    “妈！不是吧？

    我没听错吧？

    ！买下人家的公司？

    ！”

    薛凌淡定点头：“不错，我确实是这么安排的。

    我已经让阿超他们去秘密调查，发现是老三的公司人员搞的鬼，打算借着老三的外貌炒作一番，趁机拉上一批年轻的女粉丝，将他打造成业界内的流量大神。

    他们没买热搜，因为这事闹出来后，很快就带来了流量和热度，立刻就上了热搜。”

    “妈，阿超他们是怎么查出来的？”

    程焕崇惊讶问：“真的是这样？

    确定？”

    薛凌“额”了一声，答：“阿超他们有自己的秘密工作渠道，这一点我不好说。

    你们如果有兴趣知道，可以去找他们问问。

    这个消息非常确定。”

    程焕崇气黑了脸，沉声：“昨天早些时候还信誓旦旦说跟他们没关系！这就是没关系？

    ！虚伪！做作！恶心！敢做不敢认！”

    “我早就猜到了！”

    薛扬冷哼：“买下版权的公司只是买下而已，犯不着那么快搞这些小动作蹭流量，因为作品还没拍出来，现在有流量也没个卵用。”

    程焕崇气得直捶沙发：“混蛋！昨天我问她们的时候，一个个都说没有，甚至还说不信可以查手机！”

    薛凌解释：“这些消息是从她们的内部员工微信群里找到的。”

    “可恶！”

    程焕崇气得不行，粗声：“虚伪得要命！还在我面前假惺惺演戏，见我不上当，就摆出一副‘就是没做过，你不能拿我怎么样’的样子来唬我！”

    王潇潇满脸的心疼，不满咕哝：“太过分了！嘴脸怎么能那么丑！”

    程焕崇怒不可遏：“我一会儿就找她们算账去！”

    “我陪你去！”

    “我也陪你！”

    程天源轻咳一声，道：“行了，都冷静一点儿。”

    “爸，老三只是太生气了。”

    程焕然暗自心疼弟弟，解释：“他是当事人，也是这件事的无辜受害者。”

    薛扬一把搂住老三的肩膀，安抚：“行了行了，别气了，让咱妈帮你好好教训他们一顿，让他们知道我们馨园人不是好欺负的！”

    “对对！”

    薛欣激动大声：“妈一定帮你讨回公道，杀他们个片甲不留！”

    陈新之有些哭笑不得，将她拉了回来。

    “你用的是什么词？

    不会用就不要乱用。”

    薛欣嘻嘻娇笑：“形容词而已，我觉得用得蛮恰当的呀！”

    程焕然连忙罢罢手：“大伙儿别你一句我一句，一会儿就将话题给岔开了。

    别急，先听妈说说她的所有计划。”

    众人先后安静下来，眸光一致看向薛凌。

    

