    小玉看着浑一脸疲惫，浑身皱巴巴的李虞，心疼的对阳阳说道：“少爷，您和七斤哥哥去和小白大花玩，让夫人吃点东西，洗簌一下。”

    阳阳看了一下李虞，点点头，“娘，您好好吃饭我和七斤哥哥玩去了。”

    “去吧！乖宝。”李虞摸摸他的包包头，把他放了下去，看着两人手牵手跑后园去了。

    “夫人，谷雨和杏花她们几个都去那边的宅子帮忙扒玉米去了，吉祥回来喝了粥就睡下了，刘婆婆给您熬了瘦肉粥，您先去喝点粥再好好的睡一觉。”

    “好，”李虞看了一眼小玉的肚子，“孩子乖吗？累不累？”

    “不累。”小玉笑着摇头，刘婆子高兴的端了粥和小菜摆放好，“夫人，您饿了吧！快喝点粥，我去给您防水洗澡。”

    “好。”李虞喝了粥，简单的洗簌了一下，回屋躺在床上鼻尖传来熟悉的味道，放松了自己陷入了沉睡。

    沈辉带着人退到下面一道山梁，还能看到熊熊燃烧着的火光，这次的山火一连烧了几天才被一场雨雪浇灭。

    如意从四海钱庄出来，去西城没找到周嘉，钱先生告诉他说，周嘉已被吴大人请回衙门去了。

    周嘉刚回到衙门，吴庭先就慌里慌张的迎了上去，“大人，不好了，欧阳将军送来急报，齐军的兵力作日凌晨忽然增加了一倍，临山城被齐军攻下临山县县令殉节，云洲府马上备战，让咱们开始征招民夫搬运滚木石块上城头，还有各药铺的大夫也要征招。您说，那几日的山火是不是沈将军放的？我看是那些齐人见螺髻山走不通了，偷袭不成就把兵力转到临山全力进攻。”吴庭先叹了口气，“唉！连青州府也打起来了，齐人来势汹汹啊！”

    周嘉听后想起李虞和吉祥还有先生几人都还没回城，心里担忧不已，沉声说道：“咱们就算是犯愁也没用，兵来将挡，水来土掩，到时候自有应对的办法，你先把征招民夫和大夫的事办起来，每家每户凡十六岁以上五十岁以下着皆要出丁一人。”

    “是大人。”吴庭应下后看了一眼周嘉，忽然发现他这些日子忽然瘦了不少，有些担心的看着周嘉，“大人，您是遇到什么难处了吗？卑职今日才发现您瘦了不少哦！”

    周嘉冲着吴庭先拱了拱手，“多谢你关心，我没什么大碍就是胃口不好，告诉欧阳将军我们会全力配合他的。”

    “是，大人。”吴庭先退了下去，如意从外面急急忙忙的赶到了周嘉的签押房，见门开着周嘉揉着太阳穴正在埋头办公，激动的喊了一声，“老爷，夫人和吉祥回来了，老太爷还是没回来。”

    周嘉握着笔呆呆的看了如意几息才回过神来，握着笔就往后衙跑去，如意看着周嘉像一阵风似的跑了，微笑着把门拉来关上，喃喃自语着，“夫人回来了，老爷就活过来了。”

    周嘉跑到院子里，谷雨坐在正房门口笑着对他说道：“老爷您回来啦！夫人回来已经睡下了。”

    周嘉点点头，放轻脚步轻轻推开房门走进了房间，坐在床沿上痴痴的看着酣睡的妻子，俯下身子在她额头上亲了一下，心里压着的那块大石一下就放了下来，这才发现自己手里还紧紧的握着枝笔，摇头笑了一下，这才想起自己还要去看一下吴庭先征招民夫和大夫情况，恋恋不舍的回头看了李虞一眼，才轻轻地掩上房门出去了。

    楚四海接到沈铄带回来的信，急忙拿着送去给了守在驻军衙门里的欧阳，两人见沈铄的信上写着杨睿乃齐人的奸细已被他斩杀，准备趁着冬季天干物燥把齐兵烧死在密林里，让欧阳副将接到信后就接替他号令三军，令他死守云州，不得放齐人进云州一步。

    楚四海想到螺髻山才熄灭不久的山火，对沈铄肃然起敬，看着桌上的信说道：“沈家不愧是陛下的舅家，果然忠勇，悍不畏死。”

    欧阳将军一想到三千将士在螺髻山上与齐兵同归于尽，就悲痛不已，把沈铄的信恭敬的放好，对着信说道：“将军，卑职接令，卑职发誓城在人在。”

    楚四海看着身材高大、英气逼人的欧阳将军敬佩不已，“欧阳将军，大雍有您和沈将军这样的忠勇将士，必定会将齐人赶出大雍的。”

    欧阳将军看着楚四海对他说道：“楚掌柜，我不相信所有的将士都已葬身火海，还请你派人去看一下山上还有没有幸存下来的将士，还有，夫人还在等将军的消息，请楚掌柜把将军的信带去交给夫人，我上城头视察去了。”

    “好，老夫这就派人去。”楚四海听后抱拳应下，出门骑着马往将军府走去。

    欧阳将军来到城头上，此时全城戒备，城头城下都是官兵，欧阳将军看着城头和城下站立的三军将领振臂高呼：“三军将士们，齐人妄图穿过螺髻山来偷袭咱们，前几日的那场山火是咱们的沈将军带着将士以身犯险，点燃了火油焚烧了山林和齐兵同归于尽，如今沈将军和三千将士生死未卜，大家有没有信心守住云洲城，保家卫国。”

    三军将士齐声高喊：“守护云州，保家卫国、守护云州、保家卫国。”将士们的振奋人心的呐喊声穿透了云霄。

    刘毅和钱先生去了各家药铺，把战时将征召大夫的事通知了各家药铺，药铺掌柜听后，皱眉道：“军队里有大夫啊！凭啥要我们去帮忙？”

    刘毅气得乓的一声，把刀拍在了他的柜上，看着他问道：“罗掌柜，那些将士在前方作战是为了保护你们，受伤了让你们去医治一下，你们也做不到吗？”

    药铺掌柜吓得一抖，连忙从柜后出来，作揖打躬的讪笑着：“刘捕头，小老儿也只是嘴上说说，您放心我家的大夫一定会去的。”

    钱先生撇了一眼讪笑不已的药铺掌柜，拿出纸笔记登记好后让他按下了手印，看着他义正严辞的说：“罗掌柜，如果大家都和您一样，那这云州城还守得住吗？如果云州城守不住齐人屠城时您又将逃往何处？”

    罗掌柜不停的拱手，“先生说的是，小人明白了。”钱先生和刘毅从药铺出来，又急匆匆的往别的医馆赶去。

    楚四海派了一名暗卫出城去螺髻山找寻幸存者，犹豫了一下心想：还是等暗卫找人回来再去告诉穆夫人，万一沈将军侥幸逃出火海，我岂不是害穆夫人白白的伤心难过。

