    他们来到林中的一张大石桌边围坐了下来。

    黑猿咧着嘴，看着叶辰，道：“上次你就这样走了，这次一定要带俺与大妹子一起，我倒要看看那些人凭什么那么得势，不就是神王么，猿大爷照样揍得他满脸开花。”

    众人闻言，嘴角动了动，谁也没有说话，心中却非腹诽，这丫的怎么比死王八还要嚣张。

    叶辰以元神扫视他们的修为，发现诛天会的成员们全都进入神主境界了。黑猿与神狼两人修为最高，全都是中位神王顶峰，即将突破到上位神王了。

    也难怪黑猿有信心与神王一战，但若真的对上神王，他肯定不是对手。虽然他血脉强大，乃神猿古血一脉，但是也最多与准神王争锋。对上真正的神王，必死无疑。

    叶辰摇头，道：“你们不用担心我的处境，我有异宝在手，只要圣者不出，基本是无法围住我。这也是这段时间我先后出现杀了他们的神主与神王依旧可以安然退走的原因。你们在灵泉福地中好好修炼，将来达到神王境界，我带着你们去掀各大势力的老窝，让他们鸡飞狗跳！”

    “好！”

    圆真一拍大腿，腿上的肉颤动得想是要掉下来了一般。

    “我最喜欢干这种事情，肯定很刺激，那些大势力宝藏无数，到时候我们就发达了哈哈！”

    众人鄙视。

    侯东沉默，而后道：“我们现在遇到了瓶颈，法力累积不是问题，关键是元神修为难以寸进。要突破到神王境界不知道需要多少年。看来我们也是时候该出去走走了。”

    “不可！”叶辰想都没有想，直接否决，道：“各大势力处心积虑想要杀我夺宝，对于我他们调查得很清楚。想必他们早已知道你们与我的关系。现在看来他们是志在抓清雪与颜姐，但是你们若离开宗门，多半也会为他们围堵镇压，将会无比危险。”

    “可是，现在我们别无它法，元神修为难以寸进，必须要去磨练己身，感悟法则方可强大元神。”

    柳诗诗也说道。她蕙质兰心，当然也知道眼下的情势，只要他们一出去，各方势力肯定会有动作，但是他们不能一直待在宗门。元神得不到突破，修为也无法寸进。

    “我或许有办法，届时我去领主那里一趟。我们灵泉福地不比其它的福地。经过上次的劫难你们也明白了很吧。我们灵泉福地比那些所谓的洞天学院的底蕴还要深厚。且在福地内有专供潜力巨大的亲传弟子修炼的小世界。到时候我会让领主批准你们进入那小世界修炼。”

    话落，叶辰拿出一个储物袋，递给侯东，道：“这里面有许多的神石，足够你们修炼到神王境界。届时你们进入小世界后，寻到宗门前辈留下的足迹，感悟其法则，元神自可强大。这些神石中蕴含精纯的法力与法则碎片，不但可以帮助你们修炼法力，对元神修为也有一定的作用。”

    侯东接过储物袋，将其打开，一道道璀璨的神光透射了出来，顿时吓了众人一跳。

    “这么多高级神石！”

    侯东惊呼，无比震撼。

    其余人闻言全都望去，从那储物袋的口子中看到一堆的神石，这些神石竟然全都是三级下品。完全可以供一般的初阶神王修炼，就算在场的众人有的血脉特殊，修炼的功法高级，但是这些三级下品神石也可以让他们修炼到神王初阶了。

    “会主，你从哪里得到这些三级神石的？”

    众人无比惊讶。三级神石太过珍贵了，这种品级的神石无比稀少，几乎不可见。

    叶辰摇头，道：“哪里来的你们就不要多问了，好好利用这些神石资源，争取早日突破到神王境界，强大起来才能扬我诛天会之名。”

    叶辰没有告诉众人，这些神石是他当初在万妖森林中镇压了那些神尊而得来的。

    当时在镇压神尊的时候，他就随手将其身上的资源给搜刮了。神尊的身上有三级神石并不稀奇，那些神尊每一个都活了好几千年，几千年的时间中累积了这么些资源，实在是不足为奇。

    甚至，叶辰觉得他们作为神尊，身上当有四级神石，因为只有四级神石中的法力与法则才能提供神尊境界的强者修炼。可是，他们身上并没有，四级神石太过珍贵，或许只有古帝世家那种庞然大物才有吧。毕竟天下最丰富的资源的都掌握在他们与圣皇传承势力的手中。

    “会主，我看你也不要离开宗门了。外面，天下顶尖势力的神王都在寻找你，你虽然有异宝在手，但还是太危险。既然宗门有小世界提供给我们修炼，不如会主与我们一起在小世界中修炼。等我们全都达到神王境界，再一起出来，届时那些神王就不足为惧。”

    柳诗诗看着叶辰，说出了自己的想法。

    闻言，叶辰摇头，神色凝重，道：“我不能长时间待在宗门。我若一直待在灵泉福地，迟早会被外界知晓。顶尖势力的人虽然不敢进入宗门，但也正是因为这样，会引来更强大的势力出手。”

    话落，叶辰眸子中浮现出一股悲凉，脑海中回忆起当初在后土森林中的山坳里见到的那一幕十万年前的景象。

    一代天骄镇天王，何等的英雄了得，冠绝同代，无人能撄其锋！可是，最后他还是陨落了，身边的两个女子抱着他的尸体投入无间深渊，暗淡落幕，留下一世悲歌。

    混沌体这种体质太过恐怖，天下势力都不想让其成长。当年就是因为镇天王已经小成，即将登临圣境，连古帝世家都感受到了巨大的压力与危机，所以他们才不惜出动大批圣者围杀他。

    而今，又一个混沌体出现了，叶辰知道自己即将面临什么。此时的他不过神主境界，古帝世家的人不会大题小做，派出强者来对付自己。因为在他们看来，东方顶尖势力就能让自己陨落。

    叶辰深知其中的厉害关系，倘若自己身处灵泉福地中，不再出去，这消息一旦被外界得知，将会让灵泉福地陷入绝境。

    神秘的灵泉福地，有恐怖的底蕴镇压，顶尖势力的强者是绝对无法进来的，就算是大批的神尊来此，只要启动杀阵，所有的神尊就会在顷刻间飞灰湮灭。

    甚至，就算是圣者来了也必死无疑。可正是因为这样，一旦顶尖势力无法对付叶辰，那些古帝世界绝不会坐观，等待叶辰一步一步强大起来。他们必定会有动作，说不定为了对付灵泉福地的杀阵，各大古帝世家会携帝兵来攻，届时整个灵泉福地就将万劫不复。

    叶辰虽然知道灵泉福地的杀阵绝世恐怖，但是他也不认为凭借花菱月一个神尊催动的杀阵能抵挡手持帝兵的各大古帝世家的强者。

    现在，天下圣者不出，但是并不代表没有圣者，至少叶辰就曾见过数名圣者。

    当初，在后土森林夺取镇天王的逆命之轮，那神秘人与出现抢夺的数位强者，叶辰都可以肯定他们必定是圣者。在天风的圣王墓中同样有圣者，西方的古圣。

    古帝世家传承数以十万年，他们的底蕴无比强大，除了他们自己以外，无人知其深浅，其中必有封印的圣者老家伙。圣者催动帝兵将是一个什么样的场景，叶辰不敢想象。

    眼下，他绝对不能将危险带给宗门，他自己的事情，必须要自己去面对。

    黄金时代即将来临，古帝世家本就是要趁此搅起风云，提前开启盛世。叶辰不能让宗门也成为古帝世家们提前开启黄金盛世的牺牲品。

    “更强大的势力出手？”

    众人不解，一脸疑惑。

    叶辰当下便将其中的厉害关系详细说了出来，众人闻言，一个个神色震惊。这一切竟然还有古帝世家在背后推动，是他们没有想到的。本来以为叶辰的境界不高，古帝世家才没有出手，而今看来，不是他们没有出手，他们只是在暗中推动这一切。

    “你的路太艰难了。”

    剑无刃摇头。

    “走过的路越艰难，未来的成就才会越大。自古以来的屹立在绝巅的人就是最好的证明！”

    叶辰说道，话语虽轻，但是却有股无敌的气势与信心。

    他们坐在一起聊了很久，叶辰问到了小颖，从众人口中得知，她正在闭关修炼，进行大突破。

    “我去趟冷月峰，让领主开启小世界，早些让你们进去修炼。”

    叶辰说道，话落他站起身来，诛天会的成员们也起身，目送叶辰撕裂虚空而去。

    死乌龟看着叶辰消失在视线中，龟眼转动，自语道：“看来叶小子真的有天大的麻烦了，龟大爷这次必须得帮他。”

    众人闻言，全都诧异地看了死乌龟一眼，虽然都知道这家伙有很多宝贝，也很神秘，总是看不透。但是也不相信他能在那些未来即将出现的超级强者面前帮到叶辰什么忙。

