    第27章 送上门来

    张玄和徐龙象闯进一家超市，两人活动了一天，还没吃点东西呢。

    徐龙象找出一包方便面说道：“哎呀妈，好久没吃这东西了。”

    张玄则是直接冲进真空熟食区，他是肉食爱好者，无肉不欢。

    就在二人躲在超市里大吃特吃的时候，突然听到外面空旷的街道上出现了稀稀疏疏的脚步声。

    徐龙象听到后，刚要查看一下。

    张玄立马拉住他，，小声说道：“这个世界的超凡者强到一定程度，会产生身体预警，别人看他一眼他会感受到。”

    外面的人不出意料的话，应该是神代云苍等人，神代准备用022号禁忌物“蚁后”来控制鼠王，然后控制整个鼠群。

    夜命世界虽然战力较低，但里面人类的智商却不容小觑，没有最厉害，只有更厉害。

    张玄低声道：“我去，你帮我掠阵。”

    徐龙象点点头道：“好。”

    张玄召回血虫蛊和星火蛊，放出去的是一只，回来的是一群。

    张玄活动了一下手骨，站了出去，脸上带着冷笑说道：“小鬼子，我等你很久了。”

    身穿狩衣的神代云苍猛的抬起头，看向楼上的张玄，在脑中仔细搜索了一番，确认从没见过此人的资料，这是一个变数。

    对于神代千赤（神代云苍）来说，他最讨厌的就是变数。

    “阁下，我们似乎无冤无仇啊？”

    神代千赤勉强的微笑道。

    “有，我们之间有血仇！”

    神代千赤见势不好，直接后撤数十米，他身后的一位保镖，眼中亮起银色的光芒冲向张玄。

    “哗——”

    从张玄的身后猛的飞出一杆大戟，将银眼保镖顶飞出去。

    大戟将那人径直的叉飞几十米。

    “轰——”

    只见那里猛的升起一朵小型蘑菇云。

    张玄见此被惊出一身冷汗，这炸药剂量足以将张玄重伤了。

    没想到这时代的纳米炸药机器人这么厉害呀。

    怪不得那个大煞笔一副不要命的样子往前冲呢。

    张玄回头对着徐龙象比了个大拇指说道：“谢了啊，龙象。”

    张玄看向神代千赤逃跑的方向，深吸一口气，双腿发力，身形猛的一跃而起。

    神代千赤的这具身体只是A级超凡者，而张玄一身气力上百万斤，光是靠身体素质就披靡半神了。

    “给我死来！”

    张玄一声爆喝，宛若一声霹雳，直接将神代千赤的精神给震了个空白。

    “老小子，可算让我逮到你了。”

    张玄直接摁住神代千赤的脑袋，猛地往地上一磕，十几万斤的力量就不是神代千赤可以阻挡的。

    神代千赤的脑袋直接将柏油路磕出一个大坑，而作为这次鼠灾始作俑者的神代千赤直接晕了过去。

    张玄拖着神代千赤的腿向后望去，只见徐龙象已经将神代千赤的几个护卫给抹了脖子。

    徐龙象白净的脸上沾上了些鲜血，对着张玄微微一笑。

    张玄对徐龙象说道：“老徐，这老东西就是这次鼠灾的始作俑者。”

    徐龙象看见了张玄与神代千赤的战斗，疑惑道：“就他？能弄出这么大的灾难？”

    张玄解释道：“这老东西的上一个躯体是半神级，他把他的上一具尸体喂给了老鼠，所以老鼠才会变得这么强。”

    徐龙象依旧疑惑的问道：“那他回来干什么，难不成是想要掌控鼠群。”

    张玄赞许道：“跟聪明人说话就是省劲。”

    然后张玄从神代千赤的身上搜出一个如同巨大蚕蛹般的东西。

    “这东西是这个世界的超凡物品，叫蚁后。这个币就是想用这个东西来控制鼠王，从而控制整个鼠群。”

    “这么说来，这老东西是把10号城市当作培养皿用来培养鼠群。”

    徐龙象一点就通。

    “现在怎么办，咱们是直接杀了他还是什么？”

    徐龙象问张玄的意见道。

    “杀了他太便宜他了，先把他交给楚兄他们，万一他对楚兄还有用呢。”

    张玄想了想说道。

    徐龙象点点头，表示明白了，然后抽出身后的大戟，直接将神代千赤的四肢斩断。

    神代千赤遭受巨疼，直接醒了过来。

    徐龙象利用气机封住神代千赤的穴位，让他不至于失血过多而死。

    张玄已经打开了聊天群，直接私聊楚云飞。

    张玄：楚兄，我跟龙象抓到了神代千赤。

    过了没多久，楚云飞就回消息了。

    楚云飞：太好了，张兄，能抓到神代千赤，鼠灾的问题就不足挂齿了，对啦，你应该拿到蚁后了吧。

    张玄：没错，现在蚁后也在我的手中，但是我不会用。

    楚云飞：张兄，你可以拿蚁后跟庆小土交换。

    ···························

    结束聊天的张玄薅着神代千赤的头发，拖着他回到他们之前的超市里。

    神代千赤被疼醒后，一直冷眼看着张玄跟徐龙象。

    徐龙象笑呵呵的说道：“你最好别说话，不然我就把你的舌头给你割了去。”

    神代千赤听见徐龙象的话，下意识的低下头，却感觉这样有些屈辱。

    张玄在超市的仓库里发现了两条大牛腿，直接在超市里面烤了起来。

    张玄从他的世界带了点调料，洒在炭火上的牛肉上，瞬间香味扑鼻。

    神代千赤也不由自主的咽了下口水。

    ·············

    此时的下三区，居民们排着队通过四道门前往荒野。

    因为张玄与徐龙象之前拖延住鼠群的缘故，家长会们的防线构筑的十分完美，再加上荒野上的人送来的枪支弹药，一时间，家长会与鼠群竟然平分秋色。

    鼠群也不是一味的上前送死，每隔一段时间鼠群就会停下进攻，给家长会们留出喘口气的时间。

    时间已经过去快要两天了，庆尘抬起头看了看天空，庆氏和李氏的支援还没有来。

    庆尘知道庆氏和李氏肯定不会放弃自己，之所以支援没有来，他们应该是被神代与鹿岛的军队给拖住了。

    其实庆尘的心里还有一个事情，那就是昆仑。

    昆仑去pce总部获取10号城市的监控录像去了，但是庆尘如今还是没有看到昆仑的人回来，那就是有一个可能，昆仑的人被劫住了。

    让昆仑去取监控的人是庆尘，庆尘知道这个任务堪称九死一生，但是昆仑还是义无反顾的去了。

    没人是天生就该死的，哪怕只有一线生机，庆尘也有去把昆仑带回来。

    ?  ?因为这个世界有了楚云飞这个穿越者，所以肯定与原来世界不一样了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

