    太初大陆。

    亿万众生都万分紧张地看着直播。

    看着画面上那黑漆漆的空洞，以及空洞内部的繁星如海。

    他们曾经看到过星海变成无限光明，也看到过黑暗吞没星海，变成最为深邃的黑。

    每一次异动都牵动着众生的神经。

    即使无法亲眼所见，也能够感受得到无限星域是何等的天翻地覆。

    四九仙宗的所有成员，都乘坐星火战舰来到了破天琉璃殿，等待着他们的宗主大人回归。

    许小兰倔强地站在距离破碎壁垒最近的地方，凝望着内部的星空翻涌，默然不语，毁灭的混沌乱流从她的身上肆虐而过，三千青丝飞舞，青鸢墨裳猎猎作响，看起来就像是独立于毁灭孤独绽放的青莲。

    “小兰……”缇娜看着那个青衣女子，紧抿着娇嫩的唇瓣，不知该说些什么去安慰对方，其实她的心也很痛，痛得常人难以想象，那是跨越了万古岁月叠加的痛楚。

    事情终于还是发展到这一步了，就算经过了那么长的时间，做了最大的努力，结果却依旧是一样的……

    她突然将目光投向苍穹！

    创世神灵们，也感受到异变，纷纷望向苍穹之后的天道。

    凝滞天道破碎的太初光，仿佛失去了什么支撑一般，正在快速消散，化作天地间最基础的光子。

    这代表了什么？

    这代表光明天神败了！！

    “赢了……安林他赢了……”

    “安林巨人！”

    “安哥，汪！！”

    “宗主大人万胜不败！！”

    一个对太初大陆来说最好的结果出现了。

    有的生灵泪流满面，有的生灵激动万分。

    但下一刻，异变再次生起。

    天地开始剧烈颤动，冥冥之中的天道更是轰鸣爆裂。

    没有了太初光的支撑，天道再次开始崩溃了，这是一个连光明女神都无法逆转的过程。很显然，就算没有了破天大阵的攻击，天道也无法维持稳定的状态了，它开始自主消亡。

    世界陷入了毁灭的境地！

    陈尘看到这一幕，没有丝毫轻松之色，反而变得更加的凝重。

    “破天成功了……但我现在的状态……”陈尘审查着自身的情况，身体想要释放无尘之地，发现根本释放不出来。

    他的内宇宙本源被光明天神重创，已经不具备完成最后一步，成为天的基本素质……

    陈尘不由得将目光转向破天琉璃殿内的一位龙女。

    古龙帝感受到了目光，神情稍微有些错愕。

    “古龙帝天子，接下来的事情就靠你了，你来成为天！”陈尘道。

    古龙帝：“？？？”

    “我？你让我成为天？认真的吗？”古龙帝瞪大了眼眸，有那么一瞬她以为自己在做梦。

    陈尘很认真地点了点头：“道心蒙尘，本源重创，我已经没有资格成为天了，相对而言，你成为天的机会更大。”

    古龙帝眼眸颤动：“可是我仅仅只有合道……”

    “忘了我曾经教过你什么了吗？”陈尘看着那个不太自信的龙女，道，“任何事物都能成为天，大到无上概念，小到一粒微尘，只要你有绝对的意志，你就可以做到。”

    “相信你自己，拿出当初通过天子考核时候的无畏必胜的气势出来，别忘了，你也是天子！！”

    陈尘的一番话，让古龙帝彻底醒悟过来。

    她的脸上不再有忐忑和犹豫，反而是一往无前的无穷战意。

    “是了，身为天子，我早就做好准备了……”

    “当需要我站出来的时候，我就是天！！”

    古龙帝头上的龙角释放晶莹红芒，一股邪龙之祖，万龙之尊的无双气势缓缓释放出来。

    她主动飞向天空，周身气息渐渐变得缥缈。

    “物终极是为天，心怀寰宇，道定宇宙！”

    古龙帝额头出现奇异神符，双瞳内倒映的是诸天万界，浩瀚星海。

    奇异的波动于宇宙的某种频率产生了共振。

    “你们快看，飞向天道毁灭之处的是古龙帝天子大人！”

    “天啊，她要变成天道吗？”

    “这……这真的没问题吗？”

    “废话！她可是我们破天帮的天子！我们破天帮有哪个天子不妖孽？她一定会成功的！！”

    破天帮成员目光炽热地望着，亿万生灵也都将心神提到了极点。

    古龙帝成为天的意念，已经在整个宇宙引起了异变，太初大陆的生灵也在冥冥之中得到了宣告：古龙帝要成为天！！

    一个太初大陆生灵，在万众瞩目之下成为天，这绝对是太初大陆永载史册的最顶级大事！

    一时间，所有的生灵，都将目光集中在古龙帝身上。

    可以这么说，这绝对是古龙帝这辈子最为耀眼最为高光的时刻。

    有无限期待，有祝福，有担忧，也有难以置信。

    无数情绪的产生，只系于她一人！

    古龙帝以特别的方式集了众生之愿。

    她的身体渐渐虚化，一股难以言说的极致道境，开始与天地万物融为一体，先是将紫星遗迹连接，然后是九州界，然后是太初大陆东部，再之后就朝太初大陆西部扩张。

    古龙帝的娇躯剧烈颤抖着。

    本来虚化的身体，突然凝实，然后突然又虚化。

    这一幕看得众生提心吊胆。

    陈尘知道女子成为天的过程十分凶险，对着古龙帝再次开口道：“稳住心神，抛除一切杂念，全盘接受世间的一切，并且你就是世间一切的总和，你就是天！”

    古龙帝承受着无穷量的信息，这股信息仿佛要将她的一切都撑爆，她知道只有完美融入天地，才能避免被撑爆的结局。

    但是，这件事说来难，实践起来更是难如登天！

    古龙帝正承受着旁人无法想象的恐怖冲击，这冲击作用在肉身，神魂，道境，乃至整个存在本身之上，多维度全方面的考验，若有任意一环做得不好，就会全盘皆输！

    这个被亿万众生寄予厚望的女子，进入了一个极为奇异的观想状态，在精神濒临崩溃的时候，她看到了身边的至亲之人在她面前一个个地死去，看着拥戴她的邪龙一族们惨嚎着彻底灭绝，她所在乎的一切，她所要守护的一切，都在她面前永远地消失了……

    “不……不要……”

    古龙帝的双瞳突然流下血泪。

    “这不是我要的结果……”

    “这样的天……”

    “这样的天……我不做也罢！”

    话音一落，仿佛什么东西崩碎。

    在亿万众生紧张又期待的目光下，那个英气无双的帝袍龙女，浑身突然爆开无数血雾，脱力朝天空坠落……

