    对于长期与魔种战斗的花木兰等人来说，魔种是祸害，人人得而诛之。

    对玩家来说，魔种是能够刷经验能够掉装备的宝物，遇到了没有放过的道理。

    此时双方力量悬殊，悟空没有机会逃走也打不过这些他眼中才是真正怪物的人。

    林墨对悟空刚才宁死不屈的表现表示钦佩，换做是他恐怕没法承受住那样的折磨。

    看着朝自己走来的林墨，猴子紧抓手中的金箍棒准备一战到底。

    “放他走吧，无论你们如何看待魔种他毕竟也和我们一同战斗过，刚才也没有帮助金蝉给我们惹麻烦。”林墨心情不错没有为难悟空。

    众人听后也觉得在理，有时候其实人类比魔种更加可恶。

    “今天我们就姑且放你走，不过你要保证以后不得伤害长安城的居民。”司空震上前警告道。

    孙悟空先是对林墨释出友善的眼神，随后看向司空震微微点头倒退几步后腾空而起消失在众人视线中。

    “上官婉儿现在是什么情况，她回到长安城了么？”林墨一边强化自己的身体一边询问司空震，接连提升两级强化所需能量不少。

    司空震笑着点头道：“上官婉儿的画卷连接长安城上官家宅邸，百里守约已经带着精锐部下成功埋伏并将她抓住。”

    “哥哥也在么，实在太好了。我们接下来要怎么做？直接发动叛乱？杀进皇宫？”玄策有些迫不及待的想要发泄这两年来的悲惨遭遇。

    “武则天比你们想象的要更加厉害，身为君主她的手中更是掌控着长安城遗留下来的力量可以操控机关大军，在长安城里想要杀死她需要付出巨大的代价。”

    司空震口中的代价主要指的是民众和手底下的士兵，他不想将战场放在长安城。

    “想要让武则天离开长安城恐怕没那么简单吧？”林墨对此并不乐观。

    司空震看向程咬金和金蝉的尸体继续说道，“我带着程咬金的尸体先回去交差。”

    “你们把金蝉的尸体挂在王者峡谷里并宣告天下，到时候我会想办法让武则天亲自带队再次前往峡谷。”司空震已有不小的把握。

    武则天后宫男宠三千，但明眼人都看得出来她只喜欢得不到手的金蝉。

    重要的臣子和爱人被杀，林墨又做出如此挑衅的行为，如果武则天依旧龟缩在城内只会大失民心，那也不是武则天的行事风格。

    众人约定好细节后，司空震带着程咬金的尸体先行返回，林墨等人则是朝着王者峡谷的方向前进。

    -------------

    长安城，大明殿。

    武则天的早朝还未结束，众人全都在殿中等候着司空震与金蝉带着罪人归来。

    只是他们没能等到想要的结果，当司空震带着程咬金的尸体来到殿前，所有人的都被吓了一跳。

    “程，程咬金将军他死了？”一名和程咬金关系不错的官员满脸震惊。

    “怎么可能，程咬金的能力大家都知道的，即便是灾祸级魔种也没法轻易杀死他！”

    “这到底是怎么回事？其他人呢？其他人怎么都没有回来？”

    武则天面色凝重的从皇座上走了下来，他来到程咬金面前亲自查看情况。

    “程咬金他是被围攻杀死的，身上的伤足足有数百道……”

    武则天看着程咬金身上触目惊心的伤，心中的不安越发强烈，她将目光转向司空震等待对方的解释。

    司空震一脸无辜的说道：“事情发生太过突然，大家都没来得及骑马，即便骑了马也会被对方的法术杀死。”

    “我们几个都是法师速度较慢没能赶上，程咬金跑得太前但我们抵达现场的时候他已经被围攻杀死。”司空震的脸上露出一丝悲伤不似作假。

    程咬金是敌人没错，但也是他所敬佩的敌人，如果可以的话他希望可以降服而不是杀死长安城未来的栋梁之才。

    “金蝉，还有婉儿呢？”武则天的语气看似平静，司空震却已经从她脸上看出焦急。

    “原本凭借我和金蝉的力量即便程将军牺牲继续击杀那些暴徒没有太大问题，可问题就出在那只猴子身上。”

    “哎，魔种不可信！”司空震长叹一声道。

    不等武则天询问，司空震继续解释道：“金蝉以为自己已经成功渡化魔猴，为了限制住林墨坐骑的力量因此将紧箍咒用在那只风暴巨龙幼崽身上。”

    “哪想那魔猴重获自由后没有攻击林墨反而偷袭攻击金蝉法师。”

    “林墨的力量比想象中更加强大，而且之前学会了我不少技能，我被他托住没法支援。”

    武则天的眼神中带着浓重的怀疑：“金蝉他的力量可不是那么容易被一只猴子击破的。”

    司空震点了点头表示赞同：“是这样没错，但是林墨人多势众僵持下杀死了婉儿，林墨的那只宠物升级后实力暴涨。”

    “那是一只11级进入成长期的灾祸级龙族生物风暴巨龙！这一点，想必陛下已经知晓。”

    “金蝉他在围攻下无奈释放轮回法印，结果那只巨兽的紧箍消失不见重获自由，当他想要再次控制住巨兽时却只控制住一只玄策丢过去的野兽。”

    “风暴龙王拥有制裁之力，可以限制住恢复力，金蝉被围攻后不幸命陨。我虽然想要报仇但一个人终究不是他们的对手，那只风暴龙王的护盾我破不开。”司空震遗憾的说道。

    司空震的解释七分真三分假很难被识破。

    司空震与金蝉本就不合，武则天没有怀疑司空震反叛却也怀疑他在战斗中放水。

    “金蝉他……真的……死了？”武则天的声音起初有些颤抖，说道最后则是转变为愤怒。

    就在此时，情报官员突然跑了进来。

    “报！！！”

    “报告陛下，玩家林墨在频道里公告置顶了一则消息。”

    情报官满头冷汗的跪倒在地，他发现自己来的不是时候，武则天此时就像是一只即将爆发的母老虎。

    “说！”

    “林墨他，他把金蝉国师的尸体挂在王者峡谷里。”

    “他还说要找一群母猪，让金蝉的尸体来渡化它们。”

    “林墨还说吃了金蝉肉可以增加复活次数，打算切开来高价出售给玩家……”

    “够了！”

    “轰！”

    可怜的情报官没能将后面更加糟糕的话语说完，武则天就已经把他当做林墨轰击成渣。

    “林墨！”

