    楚离微眯眼睛看着远处徐徐而来的梁放歌，摇摇头。

    照理来说，梁放歌虽没得到天魔像的传承，但天魔经的层次已经很深，缺少的只是历练，把心志练到更精纯与坚定，天魔功深厚，假扮的他也极像。

    可惜他没办法衍化自己的气质，亲近之人一眼就能看破他。

    他知道这一点，所以故意装作虚弱，脸色苍白，看上去受伤不轻，修为倒退，气质变化也情有可原。

    楚离修炼的奇功太多，而且经历奇妙，是这一世界的人们所不能理解与体会的，所以更没办法模拟他的气质，细微之处总有差异。

    苏妙妙见他摇头，低声道：“梁大哥，可有不妥？”

    楚离道：“这一次回去，时间虽短，我却得了一桩好处。”

    “什么好处？”苏妙妙笑问。

    楚离笑道：“可能与上一次跟定如和尚的厮杀有关，我意志更精纯，终于得到了天魔经的完整传承。”

    “天魔像传承？”苏妙妙讶然道。

    楚离慢慢点头。

    苏妙妙嫣然笑道：“那恭喜梁大哥了！”

    她身为妙相宗弟子，自然晓得天魔宗的天魔像传承，号称无人能靠近的天魔像，非天魔经修炼者一旦靠近便会被攻击，至今为止无人能幸免。

    而天魔像的传承意味着宗主之位，那这位梁大哥极有可能是下一任宗主，自己也算是攀上高枝，与他交好，对自己成为下一任妙相宗宗主也有助益。

    他越强，对自己的助益越大，苏妙妙自然是高兴。

    楚离道：“先杀了定如再说吧！”

    “正是！”苏妙妙忙点头。

    她明眸紧盯着渐渐走来的梁放歌，看着他脚步徐徐，轻哼道：“这臭和尚的风度倒是折人，可惜是仇人，否则倒可以相交。”

    “你真想跟他结交？”楚离低声道。

    苏妙妙道：“这般人物怎能不想亲近，可惜是仇人，非杀不可。”

    她暗自叹息，为了自己的光明未来，只能杀掉这和尚了，世事便是这般无奈，虽说可惜，但下起手来却绝不会犹豫，杀他的决心也绝不会动摇。

    “是啊……，可惜！”楚离叹道。

    他伸手握住苏妙妙玉手，宛如凝脂白玉，细腻柔和，清凉宜人，从她脑海看到那道曼妙诱人的身影，他内力流转，与苏妙妙的清凉气息相合，凝成另一股精纯而惊人的力量。

    “走！”楚离低声道。

    两人同时消失，下一刻出现在梁放歌身后，轻飘飘两掌印出。

    “砰！”梁放歌飞起来。

    他在空中之际，护身罡气化为光芒闪动，一道白光笼罩，却没能完全卸去这股力量。

    楚离如今修为远胜梁放歌，再加上苏妙妙的力量，两者相合，纵使梁放歌身怀护身宝物也没能挡得住，因为楚离同时催动了袖内的缚神盘。

    “你……”他扭头回望，顿时瞪大眼睛。

    楚离冷笑道：“苏姑娘！”

    苏妙妙顿时一甩手。

    “嗤！”痴心箭化为一道光华射向梁放歌。

    梁放歌甩手一道墨光迎上。

    “砰！”痴心箭破开墨光射进光罩内，巨响声中，光罩碎裂。

    楚离与苏妙妙下一刻到了他跟前，双掌同时拍出。

    “苏姑娘！”梁放歌忙喝道。

    “哼，臭和尚，瞎叫什么！”苏妙妙娇哼着探出玉掌与他左掌相交。

    “砰！”梁放歌再次倒飞出去，在空中喝道：“我是梁放歌！”

    他说着话，已然变化容貌。

    楚离忽然结印，拍在苏妙妙胸口。

    苏妙妙正惊奇之际，再怎么也没想到楚离会对自己出手，没闪没避，结结实实挨了这一记伏魔印，顿时檀口喷血箭，软绵绵倒地。

    楚离呵呵一笑，摇摇头道：“好一个天魔经！”

    他说着话，伸手一抹脸，已然恢复自己容貌，是青年时期的容貌，俊眉朗目，英姿勃发。

    头发簌簌落下，纷纷飞扬飘洒，头顶恢复光洁锃亮。

    “阿弥陀佛，苏姑娘，梁公子，定如有礼了！”楚离合什微笑。

    苏妙妙樱桃小嘴张大，明眸惊诧，扭头看看另一边的梁放歌。

    梁放歌踉跄落地，嘴角沾血，此时已然恢复了原本相貌，头发已然疯狂生长，已然披头散发，被他轻轻一拢，恢复了英俊之姿，只是脸色苍白，目光冰寒，死死瞪着楚离。

    他声音干涩，因为受伤也因为情绪激昂：“定如，是你吧？是你！”

    楚离笑道：“梁公子所说何事？若说天魔像传承之事，确实是小僧，天魔宗素来仗着千变万化而冒充别人，小僧以彼之道还施彼身。”

    “你……！”梁放歌怒吼，随后剧烈咳嗽起来。

    “咳咳咳咳……，定如你……”他指着楚离，脸庞涨红，双眼已然充血。

    楚离微笑合什道：“天魔经果然非同小可，只可惜小僧晚了一步，可惜可惜！”

    他已然得到完整的天魔经传承，原本就有深厚的积累，想推进一步并不难，可惜时间已然不等人，他估计需要一个月时间便能更进一层。

    只要进了这一层，那便能延长寿元，即使打不破伏魔殿殿主百年寿元之限，也不至于马上便死。

    但世事弄人，或者说有人干扰天机，阻止他找到这一线生机，即使最后关头打破这干扰，找到了这线生机，却已经来不及，只剩下两天的寿元。

    他身体恢复得越年轻，越是大限来临，回光返照便要结束。

    “你好大的胆子！”梁放歌咬牙切齿。

    这是亘古未有之事，天魔宗从没发生过这种事。

    楚离微笑：“梁公子，对于一个将死之人，还有什么胆子不胆子的！”

    “……好，好！这笔帐绝不会这么算的！”梁放歌冷冷道：“你们大慈恩寺一定要被灭，你死之后，我会扮成你进入大慈恩寺！”

    楚离哈哈大笑起来，摇头道：“梁公子，你也太瞧得起自己啦，大慈恩寺可不是天魔宗，况且小僧也不是旁人所能假扮的！”

    他扭头看向苏妙妙：“苏姑娘，你对小僧杀心炽烈，只能得罪了，这一记伏魔印算是了结咱们的恩怨，生死但看你的造化了。”

    “好个定如和尚！”苏妙妙轻轻说道，忽然捂嘴，鲜血不停的外涌。

    楚离转头不再看她，对梁放歌道：“梁公子，让小僧送你上路吧！”

    他一闪到了梁放歌跟前。

    梁放歌想动手，却来不及反应，仿佛有一座山压在自己身上，动作缓慢，眼睁睁看着胸口中了一记伏魔殿，然后软绵绵喷出一口血。

    “住手！”断喝声中，胡天横出现。

    PS:更新完毕。