    多多集团，库房，钱成军办公室。

    闯入的三人，正是张启山、赵松林，以及钱夫人。

    “钱小小！滚出去！”张启山冷冷地说道。

    被称之为钱小小的，正是那十岁的女孩。

    小小并没有用，能够看得出来她很胆怯。

    “出去吧！”

    直到钱成军开口，小小方程捧着作业本出去了。

    “诸位有什么事？是不是都来巴结我当CEO！”钱成军笑了起来道。

    “还真不是！我想问吴迪找过你吗？废物？”张启山冷冷地问道。

    “吴迪是谁？”钱成军微微一愣，显然没有听见过这个名字的。

    “就是在公司门口喊你的那个人？你趁机开溜了！”张启山补充说明道。

    “那个人？没有找过我！”钱成军如实地回道。

    听到他这么说，三人面色都不好看了，他们这是白跑一趟了？还是跑快了？还没找上来？

    “行吧！正好钱夫人在，咱们就说第二件事吧！钱老板指定是进去了！能不能活着出来，还不一定！我们公司怎么办？”张启山笑着打开了话题。

    “我是副总！我老公不再，自然是由我掌权！”钱夫人沉声道。

    “你是个女人掌个屁权啊！这江山是你老丈人打来的，已经定下了规矩是传男子，所以，我和赵松林作为跟这你老丈人打江山的左膀右臂，准备推举钱成军来坐这个位置！”张启山笑着说道。

    “呵呵！找个废物当你们的傀儡吗？”钱夫人刻薄地说道。

    “没错！”张启山笑回道。

    钱夫人和张启山的剑拔弩张，似乎剑都架在了对方的脖子上了，而被三人共同称呼喂废物的钱成军却仿佛与这边的事件没有联系。

    还是保持那个姿势，刷着手机小视频，钱成军还突然笑出了声音。

    这令原本就紧张的三人面色都很难看，不过目光却带着同款的鄙夷。

    “这样吧！钱夫人，我们联手，把那单子给接下来，之后的利润是三分均分！”赵松林做了让步。

    当然起因自然是半路杀出来的吴迪。

    钱夫人也犹豫了，毕竟这等同于放弃了三分之二的财产，不过，老公确实是大几率出不来了，新城的订单，可是很恐怖的长期收入了。

    就在这时，门被打开了。

    “吴迪！”

    三人看着门外走进来的男子，忍不住惊呼起来，不过惊讶之余，他们的眼睛里都仿佛装满了钞票。

    “吴迪！你找钱成军有什么事！你放心，不管你要他干什么？我都能给你答应下来！”张启山笑嘻嘻的说道。

    门外，吴迪的说了新城的所有工装订单的条件，就是找钱成军单独说话，这条件不是非常简单？

    说句难听的，借步说话，就是吴迪让钱成军趴在地上学狗叫什么的，都不在话下，只要吴迪把订单砸来。

    “不！我现在不找钱成军！我找张启山还有赵松林！”吴迪冷冷地说道。

    “找我？”

    “找我们？”

    张启山和赵松林互视了一眼有些惊讶。

    “意思是找我们聊聊，订单也能给我们？否则我不太想和你聊！”张启山笑了笑说道。

    “哈哈！吴总，你一定看出来了，这里是我们当家！”赵松林大笑起来。

    “有道理！我怎么没想到呢！”张启山笑着说道。

    “吴迪！你出现太好了！只要你出面澄清，我老公就没有事了！”钱夫人顿时有些热泪盈眶，毕竟五百万确实是转给吴迪的，这样起码能说明她老公没有给封口费。

    至于，十五人中毒身亡的事情，想必警方应该会重新斟酌。

    “你们认识？”张启山面色有些不好看。

    “当然认识了，你们拿五百万栽赃我老公，呵呵！这五百万，就是吴迪收下的！”钱夫人接着说道。

    此言一出，张启山和赵松林都沉默了。

    开什么玩笑？要知道他们本想做文章五百万嫁祸前钱老板的，但是没想到，这五百万查不到去路，于是就顺势用了。

    没想到竟是吴迪给拿了？

    想到这里，他们的面色变了变，不过，很快就恢复了正常。

    封口费事情就算解释清楚又如何？他们暗中狸猫换太子，用有毒的木工板，换走了多多集团好的木工板，以至于15人生死，这才是将军钱老板最大的砝码。

    “张启山、周松林，你们跟我出来一下！”吴迪再次开口道。

    “好！”二人应声下来。

    在多多集团内，他们还真不怕这吴迪把他们怎么样？虽然资料显示吴迪很能打，再说，他们本身就是要建立合作关系，也不能动手打起来。

    “吴迪！你是想和他们狼狈为奸吗？”钱夫人面沉的仿佛能滴出水来，面色十分凝重，不知道，为什么？看到吴迪和这二人在一起，心中极度的不安。

    吴迪的面色很不好看。

    麻蛋！

    他本来就不愿意搭理这钱夫人，但是这钱夫人每次讲话都给令人生气，于是有意回道：“我没收到五百万！”

    此言一出，钱夫人的脑袋就炸掉了，这还得了，这一句不就表明了立场和态度。

    相比较灰头土脸的后者的，这一边的张启山和赵松林则是笑开花。

    吴迪的态度表现出来了，这要他们出去谈，很明显就知道钱成军就是个傀儡，他们才是老大。

    “吴迪！你说瞎话，不怕报应吗？”钱夫人不知道说什么，只能诅咒吴迪。

    “你特么的说什么？丑女人！肥婆！”张启山说话间给了钱夫人一个嘴巴子。

    钱夫人不可置信看着张启山。

    随着她老公在的时候，这张启山，赵松林两个人就明着，暗着的跟他们作对，但是动手打她？怎么可能？

    这是要有多大的胆子，如今勾结吴迪竟然这么胆大妄为。

    吴迪也有些发愣，不过他没有说话，这个钱夫人的嘴巴很贱，给点教训也是好的。

    见张启山还要再去打钱夫人，吴迪立马叫停道：“二位跟我出去吧！”

    “好咧！算你运气好！”张启山收起了已经扬在半空中的手掌。

