    第215章 天地大战！【求推荐，求收藏！】

    “那是......”

    “难道是教主和那小子大战？”

    “那小子怎么会是我们教主的对手！”

    这时候，一个个渡劫境强者立即朝着大战的方向飞去。

    叶辰和安天阳大战在一起。

    轰——

    两掌相对，然后瞬间分开。

    滚滚的力量不断的在天空之中肆虐。

    安天阳心中有些震惊，他没想到，这小子，竟然能够接下自己一击。

    叶辰也有些惊讶。

    这安天阳，乃是自己至今为止，遇到的最强之人。

    即便是当初遇到的那几个活了很长时间的老家伙，也没有三师姐的父亲，安天阳强大。

    叶辰大手一挥，顿时，空间出现了一把把长剑。

    长剑悬浮在空中，整个空间瞬间布满了剑。

    这是渡劫级别的战斗，当然不同凡响，整个世界上都都布满了无尽的剑意，剑意冲霄，整个世界仿佛都变成了一柄剑一般。

    这便是叶辰的剑道！

    叶辰再次冷冷的说道。说着，他长剑一挥。

    顿时无尽的力量汹涌澎湃的流淌了出来，犹如汪洋大海，狂狼席卷了出去。

    一把把仙剑化作了无尽的剑雨落下，每一把仙剑上都蕴含着极其强大的力量。

    只见天魔教教主将灵力凝聚成一个个护盾，挡住了叶辰的剑雨。

    叶辰冷冷的看了一眼。

    在他的脚下面出现了一个巨大的阴阳大阵，阴阳大阵十分巨大，直接笼罩了整个区域。

    一颗颗星辰在阵法之中。

    “乾坤十三剑，阴阳！”

    阴阳大道，逆转阴阳。

    在这里，阴阳之力不断扩散，随时在限制着他的灵力的发挥。

    轰——

    巨大的爆炸不断的在阴阳大阵之中爆发。

    烟尘冲天，整个地方全部是气浪。

    无尽的灵力蔓延出来，顿时，天地间仿佛变了颜色一般。

    无比强大的灵力落下。

    就在此时，一把把长剑不断的落下，长剑化作剑芒，闪烁这无比耀眼的极光。

    极光不仅散发着绚丽的光芒，还蕴含着无比强大的力量。

    这时候，安天阳心中无比的震惊。

    这样的力量，要是他不全力出手，只怕还会败给这个小子。

    虽然说他有些中意这个小子，但是要是败给了他，自己的脸上也挂不住。

    只见安天阳大手一挥。

    无尽的黑雾瞬间朝着叶辰涌去。

    忽然，叶辰发现。

    这黑雾并不简单。

    似乎是无尽的死之力萦绕着他，仿佛无尽的恶鬼缠绕在身上一般。

    仿佛他的心脏被人握住一般，只要他敢反抗，就会有人直接捏爆他的心脏。

    叶辰立即远转佛门心法。

    忽然，只见叶辰的身上，顿时出现了一道金光。

    金光大盛。

    一个巨大的‘卍’字符号瞬间爆发了出去。

    瞬间，佛光普照，照亮了整个天空。

    将所有的黑雾都驱散。

    这一刻，三师姐和上官雪燕赵夕瑶站在一起，他们无比震惊的看着天空之中，心情非常的担忧。

    三师姐现在心情是非常复杂的。

    一个是自己的父亲，一个是自己最爱的人，无论谁有一个三长两短，她都不愿意看到。

    安天阳无比的震惊，看着叶辰，叶辰短短的时间之内直接施展了这么多的神通功法。

    虽然达到渡劫境界，掌控几个神通并没有什么大不了的。

    但是叶辰这么短的时间就施展了这么多神通功法，叶辰的丝毫不在意自己的真气消耗吗？

    只见安天阳身体散发着无尽的乌光。

    滚滚力量源源不断不断涌入他的事身体之中。

    安天阳两眼放着白光，口中一丝丝霞光吐出。

    整个人看起来都不同了，气势瞬间就上来了。

    安天阳说着，忽然他的身体中运转了一种功法。

    吸星大法！

    众人大惊。

    安天阳竟然运转了一种神通。

    这一刻安天阳此时整个人仿佛了变了一个人一般，无尽的气势爆发开来。

    磅礴的力量侧漏出来。

    安天阳忽然大手一挥，无尽的力量涌出，顿时他脚下的阴阳大阵就被他破开！

    叶辰说着整个人瞬间消失在原地。

    安天阳说着，一只大手朝着叶辰探了过来，大手化作一道及其强大的力量，仿佛笼罩了天地一般，只手便可遮天地，朝着叶辰就压了下来。

    眼看大手就要拍到叶辰的头顶，只见叶辰的嘴角微微勾起，这个时候，他竟然面带了一丝微笑。

    他微笑着，忽然，周围的灵力开始涌动了起来。

    绯红的月光之下，整个天空都在震动。

    这一刻，一个个渡劫境修士赶到了这里，看着天空之中的大战，无比震惊。

    “怎么可能.......？”

    “那小子怎么可能和教主打的有来有回？”

    “这也太强大了吧！”

    这时候，一个渡劫境修士立即传音道：“教主，我来帮你！”

    “退下！”只听到教主一声大喝，“谁也不许出手！”

    教主说话，谁也不敢不从，全部站在边缘，看着他们教主和叶辰的大战！

    (本章完)

