    “这大概是我们最后一次交易了……”

    倪兕带着大量的东西找到李亚虎交易，后者清点物资之后，幽幽回了句。

    “是你打算不干中间商这行，还是嫌弃我这个小客户了？”

    “没时间当中间商了……以后有条件后续会继续当，不过到时候是别人和你接洽。当然，前提是到时候你得还活着。”

    “为什么我觉得，你好像是在暗示我什么？”

    “不不不，你想多了……我这都已经是明示了。”

    李亚虎摇了摇头，也懒得继续说下去。给倪兕转了笔账，拉着最后的货物离开。

    看着他离开的背影，倪兕也不知道说些什么才好。

    最后在确认周围都没有人之后，才用系统把垃圾都给回收起来。

    结果还有部分资源出现溢出的情况，比如说铁和碳这两种物资。

    想了想，倪兕把东西捡起来放到车斗。

    空间装不下可以卖给苏风，浪费可是不好的行为。

    “又想打造点什么？”

    苏风看着倪兕运过来大量的铁和碳，下意识问了句。

    之前这厮要给牛鼎天重新打造甲胄和武器，也是选择来料加工，这也是允许他插队的主要原因。

    “手头上突然有些多余的材料，问问你这里收购不。”

    “收，当然收！目前制约我们作坊发展的，扣除机器不足之外，就是矿石不够的问题。再说你这铁锭品质很不错，省了炼铁的过程。只是这些碳锭，你是怎么搞得那么方正的？”

    “谁知道，到手的时候就是这样的。”

    倪兕能怎么解释，系统回收之后的材料，就是这样方方正正的。

    不过有一说一，他提供的铁锭和碳锭都是100%纯度，非常适合用来冶炼，不必担心金属里面掺入其他的元素。

    自然价格，也要比一般的要高一些。

    苏风无所谓，打过去一笔贡献点，找人卸货。

    而这些东西是回收垃圾得到的，扣除运费和人工，对于倪兕来说也相当于白捡的。

    “过冬了，你过冬的物资准备好没有？”

    “那不是当然的么？谁不提前把物资准备妥当的？再说这作坊，根本不担心会冷！”

    “我的意思是这个冬天会特别冷，你有准备好没有？”

    “…………说真的，我也没想到这个冬天会特别冷。可能物资储备会出现不足的情况，到时候你能支援我一些嘛？”

    “我尽力，就是寒潮到来的时候，别那么突然。猝不及防之下，难免会有问题。”

    “提前一两天准备也可以啊！坐以待毙，那是傻子才会做的事情。”

    “你倒是提醒我了，我这几天准备一下。”

    两人接着冬季物资的事情打了一阵机锋，然后各自离开。

    李亚虎显然没有告诉苏风，具体行动是什么时候。

    苏风觉得，没必要非要等事情发生再想着怎么处理，可以提前离开。

    倪兕觉得有道理，就是多少有些可惜，自家的地热房，今天刚刚可以入住。

    好在滤水器还没有加装，否则的话亏得更多。

    这段时间，趁着还没有什么问题，把贡献点用得七七八八再说。

    还得留点，每个月的税还是要支付的。

    牛鼎天那份他也要承担，别以为是奴隶就不用纳税！

    不过似乎有说法，年后李虎打算让把贡献点改为信用点，毕竟也要和世界挂钩才行。

    眼瞅着桃源城的行政机构越来越正规，货币改革也没什么阻力。

    更别说，以前开始贡献点和信用点本身就是1:1兑换的。

    货币都开始正规化，那么军队正规化，也不过是迟早的事情。

    一旦军队正规化，那么也就意味着，李虎全面掌控桃源城。

    倪兕觉得，李亚虎坐不住，大概也是因为这样。

    再不动手，那么他就彻底没有机会动手了。

    “问题他怎么动手，依靠出去之后组建的中间商队伍？不不，避难所肯定有他的人。”

    倪兕想了想，李亚虎在避难所能有什么人，主要是能统兵的……下意识的，就想到维奇那货。

    毕竟维奇和李亚虎关系不错，而且两人都是亚人。

    二队现在的人数并不少，若是内战的话，那么李然能发挥的作用也不大。

    仔细想想，发现胜算还是挺大的。

    问题李亚虎主政之后，桃源城会怎么样？

    李亚虎到底是亚人，他上位自然要拉拢亚人。

    旧人类必然会被打压，倪兕作为旧人类，自然不好混。

    极端一些，李亚虎是亚人至上主义者，那么新人类和旧人类都会成为苗床，不断的培养亚人。

    李亚虎不像这样的人，但不否认种族至上理念，不管是旧人类，新人类还是亚人里都有。

    没有人能保证，夺得了权力之后的李亚虎，理念是否会发生改变……

    说到这里，倪兕想起，李亚虎曾经委托他，把杰西卡和李叶带走。

    问题这要怎么和两人说，难道说李亚虎要对桃源城动手，让她们跟着自己跑？

    “这个简单啊！把她们叫过来吃顿饭，然后下点药就好！”

    倪兕把自己的顾虑告诉张晴，后者当即帮忙出谋划策。

    “你的意思是，把她们药倒之后，强行她们走？”

    倪兕恍然，这倒是没有想到的方法。不过说到底，他手里没药才是问题。

    “当然，以两人的性格，就算不告密也不会愿意离开，不用点手段不行。如果你没有药的话，我可以帮你提供！保证让她们睡上四五个小时，雷打不动……”

    张晴妩媚的说道，本来不太正经的事情，有朝着更不正经的方向发展的趋势。

    倪兕当即制止她继续说下去，后者也不说什么，只是起身，表示回去帮忙拿药。

    如此过了两三天，随着天气开始进一步转冷，桃源城也冷清许多。

    本身没什么外来人员，居民又躲在房子里面，大街上几乎看不到人。

    相对的，路面巡逻的人开始增加，据说是避免用火不当出现火灾。

    一队和二队的执勤密度也在增加，据说为了避免可能出现的敌人。

    整个桃源城，给倪兕的感觉，就是随时要爆发的火药桶。

    距离局势彻底失控，不会太久。

    “哎呀呀，没想到你居然会叫我们几个过来聚餐。”

    李叶坐在餐桌上面，旁边是杰西卡和张晴。

    倪兕是亲自下厨，准备了丰盛的晚饭。

    不能说丰盛，至少比平时吃的要好一些。

    对于他来说，这是在桃源城吃的最后一顿晚饭了吧？

    促成这个情况的导火索，就是如他所料的一样，在今天李虎提出军队正规化。

    明天开始，全面整顿各队士兵。

    以后武器装备由桃源城支付，还有固定工资，相对的一切行动需要听从指挥。

    不用想也知道，导火索已经出现，暴动也必然出现，已经到了离开的时候。

    倪兕联络苏风，待会就过去接她，然后和几女吃饭。

    李叶和杰西卡的饭食里，已经提前下了药。

    结果在喝了汤水没多久，倪兕只觉得昏昏沉沉的，然后轰然倒地……

    “张晴，把他带走吧！”

    同样喝过汤的李叶，却是缓缓起身，对张晴吩咐道。

