    “你啊，我真不知道怎样说你才好。”

    小舞边拉着古月娜快步往回走去，边数落着古月娜。

    “你还是没有放下自己的女王包袱，要知道比比东身为武魂殿教皇，地位是和你类似的，这样的女人同样高傲。你试想一下，如果突然有女人想分享你的男人，你会愿意吗？”

    古月娜想了想，说道：“如果那个女人足够优秀，如果敖天也喜欢，那我会愿意的。”

    “……”小舞。

    她继续解释道：“她和你不一样，据我所知，人类都是自私的，都喜欢自己男人专一，更何况还是一个女皇呢。她肯定希望敖天独爱她一个。”

    “那现在怎么办？”古月娜问道。

    小舞道：“我也不知道了，本来我是想等你和比比东的关系变好一些，最好成为好姐妹，那样再说出来的话成功性可能大一些。但你这么直接，才认识的第一天就说要分享人家的男人，人家不拒绝才怪。”

    这一刻，小舞仿佛化身为情感专家，侃侃而谈的分析着古月娜的失误。

    在她们快步追赶下，比比东前脚刚进入客厅，她们后脚便跟了进来。

    躺在椅子上的敖天睁开眼睛，发现比比东神色有些异样，后面的小舞脸上则有些紧张，古月娜则有些不知所措。

    “你们怎么了？不会真打架了吧？”敖天站了起来。

    比比东展颜一笑，摇头道：“没，我们怎么会打架呢。”

    敖天有些狐疑，问道：“真的？”

    “真的。”比比东说道。

    敖天又看向小舞，道：“小舞，你平时最听话了，你来说。”

    小舞连忙道：“真的，我们真没有打架，相处得很愉快。”

    敖天目光在三个女人脸上扫过，心里很怀疑，肯定是发生了自己不知道的事情。

    “等会儿睡觉时再问一下东儿吧，如果她不说，那我可要棍棒伺候了……”敖天心里想着。

    敖天把侍女叫了进来，问道：“客房收拾好了吗？”

    “敖先生，已经收拾好了。”

    “好，那带客人去休息吧。”

    “好的。”侍女礼貌道：“两位客人，请随我来。”

    古月娜目光在敖天和比比东身上看了一眼，才和小舞跟着侍女出去。

    “我还是过去看一下吧，毕竟我也算是主人。”敖天说道。

    “嗯，去吧，我先回房等你。”比比东说道。

    敖天出了门，追上了古月娜和小舞。

    客房的位置其实和比比东住的地方离得不远，侍女早已经把房间打扫干净，加了崭新的被褥。

    敖天挥退侍女，问道：“刚才你们真的没有发生什么？”

    小舞摇头，古月娜也跟着摇头。

    “真没有。”小舞说道。

    她觉得，要是被敖天知道古月娜才来半天就向比比东要男人，说不定会对古月娜大失所望。

    “没有。”古月娜完全以小舞为主了。

    “那好吧。”敖天说道，“早点休息，明天我再带你们去其他地方玩，武魂城内好玩好吃的地方多着呢。”

    “嗯，我很期待。”小舞说道。

    敖天没再说什么，出了她们的房间，往回走去。

    他决定，一定要弄明白刚才发生了什么，小舞和古月娜隐瞒他，比比东总不会也隐瞒吧。

    当他回到比比东的闺房时，浴室内传来哗啦啦的水声，比比东正在沐浴。

    听着那哗哗的水声，敖天感觉仿佛有一只小猫在挠着他的心一样，身体内有一团火开始慢慢的燃烧起来。

    这么多年来，比比东一直都是清白之身，敖天有种预感，今晚比比东想给他了。

    在期待中，敖天心跳渐渐加快，竟开始有点紧张起来。

    他虽然活了很多年，弱小的时候也经历了无数的厮杀，但这种事情无论前世还是今生都是第一次，能不紧张吗？

    他对比比东已经非常熟悉了，今夜，他将会对比比东有一个更深入更彻底的了解。

    今晚过后，两人的关系也会更加根深蒂固，牢不可分。

    比比东这一次比以往任何一次洗的时间都要长，一个多小时过去，就在敖天难以忍受时，她才披着湿漉漉的头发走了出来。

    她穿着宽松柔软的睡袍，美妙若隐若现，脸蛋也红酡酡的，一双眼睛水汪汪，带着一丝丝媚意。

    她的年纪已经过了四十，这个年纪的女人，身材丰满，就和熟透了的水蜜桃一样，肥美多汁。

    而她的肌肤，在敖天给的丹药效果下，比十七八岁的少女还要娇嫩紧致，没有一丝老态。

    现在的比比东，拥有熟女的身材，少女的脸蛋和肌肤，堪称人间尤物，没有男人能抵挡住她的魅力。

    敖天眼神炙热，道：“你准备好了？”

    “嗯。”比比东面带娇羞，在床边坐了下来。

    她一把拍开敖天的手，道：“你先去洗洗。”

    敖天嘿嘿笑了一声，道：“你知道的，我的身体一点都不脏。”

    比比东散发着光泽的红唇一噘，道：“我不管，你不洗就别想那个。”

    “好吧。”敖天身形一闪，化为一道流光冲入浴室内。

    满是水汽的浴室，还残留着比比东醉人的体香，仿佛一种催情剂，彻底把敖天的火点燃，熊熊燃烧。

    龙族在那方面的需求和欲望可以说是所有生物中最强的，要不然这世上怎么会那么多拥有龙族血脉的生物呢。

    像龙神那种机缘巧合下吸收龙血的极少，大部分拥有龙族血脉的生物其实都是龙族与其他物种杂交而来的。

    实力达到敖天这种境界，已经能够轻易压制自己的欲望，不会被欲望所支配。

    但当欲望不需要再压制时，便会如山洪爆发般，一发不可收拾……

    柔软的大床上，比比东心脏怦怦乱跳，即期待又紧张。

    她已经不是懵懂无知的少女，在当初与敖天游历大陆时，曾经去过杀戮之都，在那里面，她第一次见识到了男女之事。

    那里面是堕落者的世界，除了个别极强大的女性魂师，其他女性魂师在那里几乎都难逃被侵犯的命运。

    与敖天相爱这么多年，她一直期待敖天的身体快点长大，等待着将自己完整的交给敖天。

    之所以选择今天完成这件事情，还有一个原因，那就是古月娜。

    这个同样完美无暇的女人让比比东感受到了强烈的危机。

    她害怕，怕再晚一些，敖天的第一次就会被别人夺走。

