    此刻，在夜影的掩护下，有着两道身影正在朝着周浩他们的方向全速前进，尽管他们都已经尽可能地收敛了自身全部的气息，但是所经之处，浓重的威压依旧让沿路魂兽鸦雀无声。

    为首的一道身影，竟然颇有当初千道流追击唐昊时的风范，看似闲庭信步之间，就已经闪身出去上百米，不用想，自然都是修为高绝之辈。

    “鬼豹，距离应该不远了，你可先去，我等随后就到。”月光映照下来，照清楚了三人的面容，为首的赫然是教皇比比东。

    美眸淡然的望向远方，身后的黑影已经瞬间化作虚幻的影子飞了出去，一个眨眼，就消失不见了，甚至掠过灌木丛的时候连风都没有掀起一丝一毫。

    周浩的猜测果然不错，她最终还是决定给这个天才少年最后一次机会，如果他还不愿意加入武魂殿，那么就只有将他留在这片山脉了。

    周浩两人营地中的篝火忽然闪动了两下，正想和朱竹清说话的周浩忽然感觉到了什么，猛然站了起来，吐掉嘴里还没咽下的肉，手中的烤串也径直扔在了火堆里，砸出漫天的火星。

    “终究还是来了吗？果然没让我失望！”

    朱竹清自然也感觉到了不对劲，却听得周浩声音极为冷冽的说道：“用你的能力躲起来，这不是你能掺和的。”女孩立刻心领神会，虽然不知道究竟是什么人，但她听周浩的话，立刻没入了阴影中，消失不见。

    周浩的目光盯着右侧方丛林茂密的地方，从对方急速奔驰着进入自己的精神力覆盖范围，他就捕捉到了他的动向。但是对方的速度明显快到了极点，就连周浩的精神力，都有点难以看清楚他真实的样子，不过周浩目前的精神力毕竟是被系统压制了的，所以这样也在情理之中。

    但是这一切的种种就足以表明，对方很可能是一位极其擅长于速度的封号斗罗，而且明显是来者不善。周浩前踏一步，武魂瞬间附体，恐怖的利爪弹出，身前的篝火已经瞬间被踩灭。

    所有的一切已经重新陷入了黑暗中，只有未燃尽的火星在缓缓飘落。猛然间，似乎周围的一切都陷入了静止，就连缓缓吹拂着的夜风都在瞬间停滞了下来。

    忽然，没有任何预兆的，周浩右臂抬起，暗金恐爪横挡，一阵刺耳的金铁交错之声响起，甚至擦出了火星。一道完美隐藏在夜色中的，带着黑色锋芒的巨大利爪，已经被他挡在了身前。

    挡住月光的乌云移开了一点，一缕月光已经撒了下来。袭击者的真容立刻显现了出来，正是一只体型约有两人大小的黑色猎豹，琥珀色的眼眸中展露着猫科动物独有的死寂与杀意，紧紧的盯着周浩的面庞。双方的利爪此时僵持不下，一时间，竟然势均力敌。

    但是随着周浩再次狠狠发力，对方巨大的爪子竟然开始微微的颤抖起来，眼眸中闪过一丝不可思议的惊讶之色，但随即也是不服气，恐怖的凶威骤然散发，两人竟然就这么硬生生相持不下，仿佛势均力敌一样。

    “看来教皇陛下让我们来解决你果然是没错的，一般人还真的不一定能有把我把你杀掉。“语气之中杀意凛然，阴沉的气息散发出来。鬼豹斗罗此时虽然表面上还是很冷静的，但实际上内心已经泛起了惊涛骇浪。他终于知道了为什么教皇冕下为什么要让自己等人来了。

    身为封号斗罗的他，根本就没有把这个区区魂王境界的少年放在眼里，就算比比东告诉他这个少年曾经斩杀了魂圣，他也只是惊讶，并不觉得这个少年能在自己的突袭中逃出升天，按照他的猜想，对方可能都不会有什么反抗的余地，但现在的现实情况却狠狠的打了他的脸。这个少年竟然和武魂附体后的自己在力量上完全相持了。

    要知道，自己的擅长项虽然是速度，但是身为成名已久的封号斗罗，他的力量有多强他自己心中是很清楚的，但就是这个少年，似乎还有要压制他的迹象，这怎么可能？

    心中愈惊，在联想到之前在典礼上他拒绝教皇招揽的清形，一时间，这位鬼豹斗罗的眼神中爆发出了一抹刺骨的杀意。在惊艳的天才，如果不能为武魂殿所用，那么就只有一条路适合他走了，死！

    “这个是武魂殿的那位鬼豹斗罗吧。”周浩心中已经有了猜测，周浩主动施压，手臂上的巨力瞬间将两人利爪相接之处震开，双方的身形已经错开了数个身位。

    但是周浩的神情已经有些凝重了起来，从对方刚才的话语中，今天来的人肯定不止鬼豹斗罗这一个，后面肯定还有其他的人。

    眼神看向朱竹清隐匿的阴影，示意她快速离开这里。这样的情况下，周浩可能要面对的敌人甚至可能是两位甚至以上的封号斗罗。如果出现这种情况，周浩就只能用出自己的底牌了，而在那种极端的情况下，朱竹清就算是躲在阴影中也极有可能会受伤，还不如借此机会多的远远的。

    周浩也就不再会为她分神，虽然女孩的实力到现在已经算是很不错了，但是这样级别的战斗，她还是没有掺和的可能的。

    “那就先把你解决掉！”周浩看着对方满是杀气的眼眸，心中火气上涌，就算你是封号斗罗，又能如何！既然已经决意杀死对方，周浩紧随而来的攻击就没有了任何的试探，直接用出了魂骨，可怕的暗金色利刃横贯而出，直扫鬼豹斗罗的面门。

    但是对方却在眨眼间解除了豹形态，身形诡异的颤动了一下，整个人化作重重黑影，灵巧如不规则的流体，迅速晃开了周浩的这一记爪击。

    紧接着，黑影重新化作鬼豹的形状，一道阴影快速的在月光下闪过，伴随着无声无息的鞭尾袭向周浩的身下，而另一只爪子闪烁着寒芒瞬间伸出，直刺周浩的眼眸！

    ……

