
距江南踏入地底深处一个月后。

江州可谓成了整个上元的热门之地。

诸多势力的大能，通过天机阁的统一调配，涌入诸生塔中，参悟修行。

一股股破境的气息，冲天而起。

人道中流的战斗力，在缓缓增强。

而另一方面，各大势力隐匿于阴影中的狰狞造物，也终于暴露在日光之下。

大夏境内，无数巍峨的战船以巨量的灵石晶核为熔炉，辅以成千数万道阵法从地底缓缓升起，如同游鱼一般漂浮在天穹之上，遮天蔽日。

东境三圣地，三座无比庞大的浮空巨塔亦缓缓升起，周遭环绕着数不尽的金色神舟。

西域境内，金光寺爆发出滔天佛光，一尊古老的佛像亦在无数僧侣的朝拜下突破岩层，升上高空。佛像周遭，有双翼遮天蔽日的巨大鹏鸟环绕。

与此同时，各大势力浩浩荡荡以修者军团身着法器战甲，手持灵物刀兵，呈现在世人眼中。

整个上元的气氛，一下子凝固了。

无数百姓和散修突然发觉，这原本无比熟悉的世界，陡然间变得陌生起来。

那如谪仙一般高高在上不食凡尘的五大势力，突然暴露出他们狰狞的一面。

也让人不由猜测——乱世，将至。

联想到年前，诸盟会公布天庭余孽的存在。

无数人不由心神俱震……

·

天庭。

漆黑深幽的一片天地内，宏伟宫殿的废墟杂乱无序。

缓缓运转的监天仪，散发出淡淡的幽蓝光芒。

一道道身影身着神武战袍，立于虚空，垂首低眉，站在帝主之下。

他们脑后隐隐有神光显露，雷霆生灭，冰火纠缠，无比神异。

在此之下，无比浓郁的浩然神力，充斥着整个空间。

万般沉默之中。

一位气息缥缈的红袍老人，向前一步，道：

“帝主，人道天机正在卜算诸天，以明确吾等的位置。”

“或许不日，吾之天庭所在，便要暴露于天下。”

他这话一出，原本就无比压抑的气氛，更加凝固了。

前些日子，白虎神将任务失败，殒身江州。

至此，四方神将，已尽数陨落。

不仅如此，甚至搭上了玄武与白虎军团。

这给天庭诸神的士气，带来了不小的打击。

更何况人道如今已经进入战备状态，无比鼎盛。

若是一旦被迫开战，好不容易恢复些元气的天庭，生死难料。

那红袍老人见众人反应，也是叹息一声，看向黑暗中的帝主，道：“帝主，此时该当如何，还请指示。”

在众人目光汇聚之地，帝主瞥了他们一眼，缓缓开口，

“你们为何会想到，让吾主事？”

“这天庭，可不是吾的天庭。”

众人愣住。

当初第一次神战以后，天庭崩溃，上昊陨落，三大神庭帝主，只剩其一。

便是眼前这位，岁月帝主。

无数年来，也正是他带领这天庭残部，于阴影中休养生息。

为何到了如今生死存亡之时，却像是要撂挑子不干了？

就在众人眉头紧锁的时候，帝主再道：

“吾代掌天庭，已有万年不止。”

“其中功过皆有，但也竭尽心力。”

“但如今，应当交由它原本的主人了。”

话音落下，整个天地之间，一片死寂。

在场都是活了无数岁月的老怪物，心境早已经古井不波。

但在此刻，却是宛如幼龄稚童一般，浑身颤抖，喜极而泣！

一股股失控的气息，冲天而起，宛如汹涌的浪涛，一遍遍奔涌不止！

三句话，让天庭诸神场面混乱！

紧接着，便有一道冷漠的声音，自帝主身后的阴影中响起。

“殿上喧哗，成何体统？”

仿佛天地规则一般，这话一出，空气中一片死寂！

紧接着，一道巍峨身影，自黑暗阴影中显露出来。

与此同时，帝主也是向一旁退去，垂首而立，无比恭敬！

只见此，人面容冷峻，头戴高冠，身着黑金帝袍，举手投足间自有一股镇压八荒六合之势，又仿佛凌驾三界六道，高高在上。

话音落下，他一挥手。

顿时，天地大变！

巍峨大日自东方浩浩升起，驱散黑暗，废墟重立，殿宇巍峨。

天地之间，无边祥云氤氲，蒙蒙金光环绕，金光之中，百丈天柱顶天立地。

万道霞光汇聚之处，浩瀚殿宇在云雾与金光中矗立，其上彩凤飞舞，金龙绕柱，辉煌繁盛。

天庭诸神，也只觉天地倒转。

转眼，他们已身处巍峨宝殿，座次间金樽杯盏林立，云雾缭绕。

在大殿至高之处，庄严帝座凌驾诸天，那令众人拜服的身影，散发出浩浩神威！

天帝上昊，于无数年后，再临天地！

所有人，包括神庭帝主，皆是俯身跪拜，无比虔诚。

先前凝固僵硬的气氛，消散一空，只剩下无比的尊崇与恭敬。

那帝座之上的身影，再开口道，“天赤，你曾言人道欲启战端？”

那红袍老人立刻上前，无比惶恐，“陛下，正是。”

“既如此，便开战。”上昊的声音，响彻了整个天庭，如法如旨，

“人道想要战争，朕便赐给他们战争。”

下方诸多星君神明，皆垂首低眉，高诵，“尊圣命。”

于是，整个天庭，运转起来。

·

北海之上，无垠的海面。

一座又一座古老磅礴的岛屿，它们无比庞大，土石草木之间，无数闪着寒光与灵气波动的巨大炮塔探出，缓缓在海中巡游。

——列战群岛。

神战在即，这些有北海诸岛暗中锻造的战争兵器，也是剥开了往日的伪装，显露狰狞。

北海寒天岛之战岛上，少岛主冉千雪站在一座青金塔楼之上，望着塔楼前方的缓缓运转，正处于待命状态的巨大攻击阵法。

当初她于东境仙人墓返回之后，便回到寒天岛，静心修行，只望岁月静好。

却想不到，天庭复辟，神战再即。

冉千雪轻叹了一口气，清秀的眉宇之间，显露忧色。

“少岛主，岛主在找您。”

在冉千雪身后，不知何时站了一衣袍猎猎的年轻修者，低声开口。

冉千雪点了点头，转身准备返回。

正在这时，无边的阴云在天穹之上，缓缓汇聚。

那年轻修者眉头一皱，喃喃自语，“要下雨了吗？”

冉千雪抬头，脸色骤然一变！

只见头顶无垠的天穹，已经被沉沉的阴云所笼罩。

那阴云之上，无数金光笼罩的身影居高临下，其神威弥漫，如渊如狱！

下一刻，激昂浩荡的战鼓声响彻天地，风起云涌！

一道道金色雷霆自阴云之下倾泄而来！

宛如神明的怒火，欲要覆灭人间！

与此同时，一座座战列群岛，进入战斗状态！

无数灵石在人们看不见的熔炉中疯狂燃烧，一道道巨大的阵法在群岛上空展开！

洪流一般的苍蓝光柱冲天而起！

神威雷霆与灵气洪流对撞之间，天地失去了颜色，恐怖的冲击让大海都为之沸腾翻涌！

如此毁灭般的景象，倒映在冉千雪的眼中。

她脸色变得煞白。

神战，来临了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68938926"  chaptername="第243章  神战再启！">加入书签</a>
</div>
