    “杜老，厉老，人就在那上面，一个青年，狂傲的很，连我们何少的面子都不给！”

    深夜的何族之林，要安静了一些，一些虫儿的叫声令整个夜晚非常的悦耳。

    偶尔有人从行走，但也没有了白天的热闹。

    这时一片净土。

    两名青年两名老者站在不远处的阴影中，交谈着。

    “一个蝼蚁，我们随手捏死！”

    两名老者不在意的点了点头，一个找死得罪他们少爷的青年，他们根本没有放在心上。

    “那交给二老了！”

    两名青年笑着说道。

    “等一下巡逻队的强者到来，你们给他们说一下！”

    两名老者点了点头，朝着他们说道。

    “放心吧二老，少爷已经交代过了，你们放心动手！”

    两人点了点头。

    在何族之林内禁止动手，哪怕是洞虚强者也不敢违背。

    “好！”

    两人说着，手臂一挥，一个阵法直接朝着前方的位置笼罩而去。

    为了防止惊动其他人，必须要以阵法将那片空间笼罩。

    不过他们也知道释放阵法的后果，那就是被位于何族之林的巡逻队发现。

    “嗡！”

    一股阵法的波动瞬间朝着王仙居住的房屋内笼罩而去。

    与此同时的是，还有旁边独木大壮的房屋。

    至于独木大壮，只是顺手宰了罢了。

    “嗯？”

    三百米的房屋内，王仙躺在房间内，突然感受到周围能量的波动，微微挑了挑眉头。

    “心胸还真是狭窄，如果真和何族发生了冲突...”

    他微微皱起眉头，脸上露出不悦的神色。

    与何族发生冲突，是王仙所不想看到的，但让他朝一个洞虚二阶的小子低头，显然也是不可能。

    王仙眼中缓缓露出一丝冷色。

    “有阵法波动，西南方向，找死！”

    而就在这时，当阵法升起的一瞬间，何族之林的一处，三名森林妖精种族的洞虚强者，与何族的四名洞虚强者微微一惊。

    他们以一种恐怖的速度朝着这边的位置飞过来。

    “诸位巡逻大人，我们是何峰少爷的手下！”

    当巡逻的七名强者飞过来的瞬间，在下方早已经等待的两名青年立刻恭敬的朝着他们喊道。

    “嗯？你们两人在做什么？”

    “这阵法是与你们有关系！”

    七名洞虚强者微微眯起眼睛，扫了一眼下方的两人，目光盯向阵法的位置。

    通过特殊之法，他们能够看到两名老者悬浮在天空中。

    “禀告诸位大人，我们是听从何峰少爷的命令前来解决一个小子！”

    两名青年立刻恭敬地说道。

    他们的话，令七名巡逻强者微微皱起眉头。

    “白天的时候，何峰少爷与妖妖公主遇到一家店，想要让一个青年帮忙雕刻物品，那名青年非但不同意，反而辱骂少爷他们，所以...”

    他们两人朝着七名巡逻强者解释道。

    七人对视了一眼，他们自然没有相信两人拙劣的借口。

    “既然招惹到何峰少爷，那杀了就杀了吧！”

    一名中年沉声说道。

    “这种破坏规矩的事情，告诉何峰少爷，还是少做一些吧！”

    “我倒是挺欣赏何峰少爷的，不当众将之斩杀已经算是不错了，杀伐果断，和何源少爷互补！”

    “让何峰的人将所有痕迹抹除！”

    七名巡逻者对视了一眼说着，对于这件事情并没有阻止。

    并且，他们也不是第一次遇到这种事情。

    不过，以何峰的天赋与地位，暗中杀几个不知死活的家伙，杀了就杀了。

    “是是，诸位大人放心吧，里面就一个青年，杜老和厉老都是洞虚三阶的强者，很快就能够解决！”

    两人连忙的说着。

    七人点了点头，目光朝着阵法的位置看去，通过对树木的感知，他们能够看清阵法内的一幕。

    此时，两名老者悬浮在三百米的天空中，目光盯着前方的房屋。

    杜老与厉老对视了一眼，眼中露出冰冷的杀意。

    他们的身上，缓缓地露出黑色的气息。

    “咔嚓！”

    就在这时，王仙的房门突然被打开。

    这令杜老与厉老微微一愣。

    “那个何峰派你们来的？要杀我？”

    房门打开，王仙看着站在外面的两名老者，目光又扫了扫他们后方的位置。

    七名洞虚强者，清晰的落在他的眼中。

    他也知道，这是刚刚赶来的何族巡逻人员。

    “小子，要怪就怪你自己该死，呵呵，记住，下辈子，不要招惹我们何少！”

    两名老者微微有些错愕，但很快的恢复过来。

    杜老盯着王仙，森然的说道：“去死吧！”

    他低吼一声，一股黑气，直接朝着王仙攻击而去。

    “我本不想对你们出手，但不出手，你们又找死！”

    王仙面无表情的盯着他们，看都没有看黑气一眼，他手指一动，屈指一弹。

    “嗡！”

    两道能量直接发出，一瞬间，黑气消散。

    “嗯？”

    杜老与厉老微微一愣，这小子还敢反抗？

    不过，他们的表情，永久的定格在这里！

    “嗡！”

    他的身躯好似被时间定格，紧随着，整个身子好似被这个世界回收了一般，直接消散。

    完全的消散，没有留下丝毫的痕迹。

    “什么？”

    而在外面的位置，当七名洞虚强者看到杜老与厉老消失的瞬间，整个身躯顿时蒙住了。

    他们满脸不可置信的盯着王仙的位置。

    迎来的，是一双冷漠的眼神。

    “嘶！”

    一瞬间，七名洞虚强者齐齐的倒吸了一口冷气。

    他们眼中露出惊惧的神色。

    杜老与厉老的实力，他们也知道，洞虚三阶。

    他们之中，最强的也不过洞虚三阶。

    然而，两名洞虚三阶的强者，在他们震撼的目光下，那个青年屈指一弹，直接灰飞烟灭。

    没有丝毫的痕迹。

    这...这怎么可能？

    他是什么实力？

    所有人都感觉自己后背一凉。

    就在这时，他们看到前方的那个青年手臂轻轻一挥，那洞虚三阶的阵法直接崩溃消散。

    一双眼睛看着他们。

    “咦？这个家伙怎么还没有死？厉老和杜老呢？”

    然而下方的两名青年，满脸错愕的看向突然消失的阵法与站在门口的王仙。

    “我不想与你们何族发生冲突，但是他们，得死！”

    王仙看着七名巡逻，屈指一弹，两道能量朝着两名青年攻击而去。

    “什么情况？”

    两名青年听到王仙的话突然有些茫然。

    但很快，他们便没有任何烦恼，灰飞烟灭！

