    慕容家族的人在犹豫，确认是封印之后，不敢轻举妄动。
    　　“慕容家的人，你们还在犹豫什么，赶紧破解啊！”
    　　周围那些人有些按耐不住了，让慕容家的人赶紧打开墓穴大门。
    　　进入蟒山战场已经快半个月了，再有几天就要离开，许多人连个宝物的影子都没找到，这是他们最后一次机会。
    　　错过这座墓穴，又要再等十年。
    　　十年太久，只争朝夕！
    　　催促的人越来越多，慕容家如果不肯打开墓穴，估计会成为众矢之的，那些强者逼着他们破开墓穴大门。
    　　“大家听我说一句，这有可能是一座远古封印，轻易打开，释放出来什么不知名的怪物，后果非常的可怕。”
    　　慕容家那名中年男子站起来，朝四周抱了抱拳，示意大家考虑清楚了。
    　　没有人知道这下面有什么，运气好是一座古墓，运气不好，可能关押一头超级大怪物。
    　　“慕容山，你们慕容家想要独吞这座古墓吧，蟒山战场几千年了，就算关押强大的生物，早就死翘翘。”
    　　一道道刺耳的声音响起，慕容家推三阻四，难道想独享这座古墓。
    　　这让慕容家五人面露温怒，他们是为了大家好，不要轻易打开封印。
    　　好心当成了驴肝肺，反而污蔑他们想要独吞宝物。
    　　“赵兄说的没错，就算关押别的生物，这么多年过去，早就死了，慕容家就别推辞了，赶紧想办法破开封印吧。”
    　　你一言，我一语，慕容家骑虎难下。
    　　不打开，就会得罪在场这些人，打开，有可能放出来怪物。
    　　“二叔，打开吧，我也很好奇，这里面到底是怎么回事。”
    　　慕容七说话了，少年心性，对新鲜事物都很好奇，想进去看看，一睹究竟。
    　　在众人的劝说之下，慕容山无奈走向封印。
    　　自始至终，柳无邪没有说话，封印已经模糊不清，看不真切。
    　　拿出一些稀奇古怪的物品，摆在巨石上，慕容山竟然在刻画着什么。
    　　柳无邪眼神一缩，慕容山刻画的是阵法纹。
    　　整座墓穴，是一座巨大的天然阵法，只要打开了入口大门，即可进入。
    　　周围巨石发出咔咔的响声，脚底下的石块朝两侧移动，露出一丝缝隙。
    　　封印太多年了，凭靠慕容家这种三脚猫的阵纹术，根本无法破解。
    　　聚集在周围那些人，一个个摩拳擦掌，恨不能现在就冲进去。
    　　“二叔，我来帮你！”
    　　慕容七往前一步，利用铲子，将两块巨石撬开，缝隙越来越大。
    　　一股腐朽之气，从地下渗出，大家纷纷捂住口鼻，以免有毒气。
    　　时间一分一秒的过去……
    　　随着裂缝越来越大，众人的心都提起来。
    　　“咔咔咔……”
    　　最大的一块巨石被移开，露出一米多宽的洞口，下面漆黑一片，发霉还有潮湿之气，扑面而来。
    　　“慕容前辈，按照你的推测，这下面真的关押某尊怪物？”
    　　几名青年走上前来，询问慕容山，想要确定一下。
    　　“从封印上来看，应该是的！”
    　　慕容山不是太确定，这只是自己的推测。
    　　“管他什么怪物，关押在地下这么多年，早就化成灰了。”
    　　已经有人按奈不住，欲要冲入洞穴中，一探究竟。
    　　聚集过来的人越来越多，里一层外一层，谁也不愿意先下去，以免有危险。
    　　“老子先来！”
    　　一尊魁梧男子走出来，第一个跳入洞穴中，瞬间被黑暗淹没，谁也不知道里面有什么。
    　　“鲁程，下面什么情况！”
    　　站在外面的人高声喊道。
    　　“下面有些潮湿，没有危险，倒像是一座地下宫殿！”
    　　鲁程的声音传上来，下去十几个呼吸时间了，没有感觉不适。
    　　“下去！”
    　　接二连三，越来越多的人跳下去，洞口只有这么大，那些实力弱小之辈，根本没有资格靠近。
    　　柳无邪站在外围，眉头紧皱。
    　　“好古怪的封印，这么多年过去，封印的力量还在，证明关押在里面的东西，还未死亡。”柳无邪暗暗说道。
    　　至于关押的是什么，谁也不知道。
    　　足足一炷香时间，没有几人站在外面，基本都下去了。
    　　看了一眼四周，只有自己一人孤零零的站在原地，深吸一口气，打算下去一看究竟。
    　　既然来了，总不能这样退走，反正他已经易容，没有人知道他的身份。
    　　进入地下，跟鲁程叙述的差不多，地下很潮湿。
    　　伸手抓起一把泥土，放在手心轻轻揉捏了一下，泥土里面传来淡淡的腥味。
    　　“不对，这些泥土不像是尘封几千年，这里应该还有其它入口，这些泥土很新鲜。”
    　　柳无邪眉头越皱越深，如果这里不是完全封闭的空间，另外一个通风口又在哪里？
    　　一个个谜团困扰着柳无邪，一时半刻解不开。
    　　“咔咔咔……”
    　　突然！
    　　头顶上传来咔咔的响声，封印的石块，瞬间合上，四周陷入一片黑暗。
    　　“不好！”
    　　施展鹤舞九天，身体朝上面掠去，尝试推开巨石。
    　　试验了好几次，巨石纹丝不动，外面有封印，岂是人力所能破坏。
    　　这下子麻烦了，入口被堵死，他们根本出不去，难道要活生生的埋葬在这里面。
    　　先进来的那些人，早就进入地下世界深处，并不知道外面发生的事情。
    　　当初设计洞穴的人，压根就没打算让人活着出来。
    　　“出口被封印，只能另外想办法了！”
    　　脸上表情恢复冷静，这时候千万不能乱了阵脚。
    　　既然这里的泥土很新鲜，证明还有出口。
    　　顺着他们的脚印，快步追上去。
    　　随着不断深入，柳无邪发现这地下的世界，远要比他想象的还要大，通道两侧竟是用青石垒砌，这么多年过去，除了上面生长一些青苔，没有任何破损。
    　　走了约莫盏茶时间，前面出现好三条岔道，地面上都有脚印，进来的一千来人，分别进入三个通道。
    　　停留了一会，柳无邪选择中间一条路。
    　　地面开始变得干燥，两侧的石壁上出现一起奇怪的纹路，空气中弥漫的腥味越来越浓。
    　　柳无邪皱起了鼻子，闭上嗅觉，这股味道太难闻了，像是尿骚.味。
    　　地下世界很黑，视线最多能看到三米之外，大部分地方都是漆黑一片。
    　　凭靠鬼瞳术，周围的一切看到一清二楚，跟白昼一样。
    　　“这是什么？”
    　　柳无邪突然蹲下身子，在他面前出现一条成人手臂粗细的沟壑，弯弯曲曲，像是某个东西从这里游过去，留下的印记。
    　　继续往前走，地面上出现的这种痕迹越来越多。
    　　“蛟蟒！”
    　　柳无邪突然发出一声惊呼，难道这是蛟蟒游过去留下的痕迹。
    　　这个发现，让柳无邪汗毛孔都竖起来，他们不会进入蛟蟒巢穴了吧。
    　　那只有死路一条，蛟蟒都是群居，尤其它们生活的巢穴，里面聚集上千条乃至上万条蟒蛇，各个实力强大，他们这些人进来，都不够这些蟒蛇塞牙缝的。
    　　一条黄金蟒，费了很大劲才将它斩杀，要是碰到一群，柳无邪不敢往下想了。
    　　“啊……”
    　　一声凄厉的惨叫声，打断了柳无邪思绪，声音距离此地不远，大概一百多米。
    　　加快了脚步，这个时候，人群聚在一起，更加安全，单独一人，很容易成为蟒蛇的食物。
    　　速度不敢施展的太快，邪刃握在手心，鬼瞳术穿透墙壁，五十米外出现一副画面。
    　　三条几十丈长的巨型蟒蛇，身体缠住了五名男子。
    　　其中三名男子已经被蟒蛇咬住，一点点将他们吞进腹中。
    　　另外两名男子被蟒蛇缠住，无法摆脱，发出一阵阵凄厉的惨叫，身体中的骨头全部断裂。
    　　柳无邪没敢靠近，这五人就算救出来，也是死路一条。
    　　五条巨蟒感知到了人类，冰冷的目光朝柳无邪看过来。
    　　黑暗会影响人类的判断跟感知，对这些常年生活在地下的蟒蛇来说，黑暗环境对它们的视线没有任何影响。
    　　三条蟒蛇吞吐出长长的信子，驱赶柳无邪离开，这是怎么回事，难道柳无邪身上有它们惧怕的东西。
    　　双方僵持住了，柳无邪不可能后退，只能继续往前走，才能找到出口。
    　　双方对视了五分钟，五条蟒蛇突然朝深处游去，钻入一个巨大洞穴，全部消失了，包括那五名男子。
    　　柳无邪似乎明白左弘等人为什么不进来了。
    　　高级洗髓境连反应的机会都没有，成为蟒蛇的食物。
    　　鬼瞳术渗透到五百米之外，周围的一切，尽收眼底。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　一阵阵倒吸凉气的声音响起，刺骨的寒气，顺着柳无邪的脚底，一直蔓延到他的头顶上。
    　　饶是他见多识广，经历过无数磨难，此刻还是感觉到一阵心有余悸。
    　　好几个区域，出现刚才看到的一幕，进来的人类武者，遭遇蟒蛇袭击，成为它们的食物。
    　　进来不过小半个时辰，损失这么多人，到底这地下，存活多少条蟒蛇，柳无邪感觉头皮发麻。
    　　“出口，要尽快找到出口！”
    　　施展身法，进入深处，通道越来越宽，完整的地下世界出现了，一座超级地宫。
    　　“到底是谁，在这里建造一座如此庞大的地下宫殿。”
    　　通道尽头，环境突变，视线也不在模糊，巨大的宫殿，早已破败不堪，建筑已经倒塌。
    　　许多地方都有蟒蛇游动过的痕迹，这地下宫殿，早已成了蛇窝。
