    李言猜测之际，已经发动能力，看到了屠龙剑士的进化路线。

    而后李言露出了惊讶之色。

    超乎自己的意料，屠龙剑士居然已经凭借一己之力，清掉了五方魔龙。

    已经做完5个任务，只余最后一个任务了。

    也就是尘世幻龙！

    看到对方的进化路线后，李言才终于开口，道：

    “按照传说，龙之故乡似乎在天空。”

    “我会用我的方法。”

    “尽快找到龙之故乡的！”

    李言话音落下之际，屠龙剑士也回忆起了从前。

    那时候在恶龙的祸乱下，人族国王甚至想要向恶龙臣服，以嫁公主换取苟存。

    那时，唯有这名黑发黑瞳的青年，告诉了自己反抗之路。

    只有这个男人，没有放弃人族的未来。

    随后李言主动发动治愈卡牌，缓解了屠龙剑士严重的伤势。

    这时两人才共同下山。

    下山途中，李言出于好奇，看向屠龙剑士，问道：

    “这头幼龙，是魔龙幼龙吗。”

    此时银色幼龙已经爬上了屠龙剑士的肩膀，非常开心地啃起了忽然从头顶发现的银色蛋壳。

    屠龙剑士闻言，默默点了点头，回答道：

    “魔龙之所以杀人，是因为受到尘世幻龙的教诲。”

    “肆虐四方的恶龙，全都出自龙之故乡。”

    “他们全都深信尘世幻龙的信条。”

    屠龙剑士说到这，再次回忆。

    魔龙成长后，会获得说话的能力。

    自己所斩杀的魔龙，全都是尘世幻龙的信徒。

    龙族才是世界的主角，世间的一切，都由龙族主宰。

    渺小的人类，只是龙族的食物之一而已。

    这些魔龙，全都有着这样的想法。

    李言先前为了强化屠龙剑士，也对这个世界做过调查。

    尘世幻龙，据说是这个世界最神秘的存在，是龙族共同的王者。

    屠龙剑士的9星之路，居然就是挑战尘世幻龙。

    随着李言的思索，两人终于来到山巅之下。

    李言主动出手，召唤了一只疾行蜥蜴，搭载两人飞速离去。

    而后耗时一个小时，他们终于到达屠龙剑士现在暂时落脚的地方。

    一个破败的村庄。

    银色魔龙甚至远在百里开外，在它的暴虐之下，这个原本平静安详的边陲村落，都变成了现在这副模样。

    这个村庄的居民或是出逃，或是反抗魔龙被杀。

    现在村庄之内，只余数十名不远离开故乡的老幼。

    屠龙剑士一回来，就不顾身上伤势，看向一名老者，道：

    “村长，你们不用背井离乡了，那头魔龙，已经不在了。”

    村长听到屠龙剑士的话，明显一愣。

    这头魔龙从五年前就定居在此。

    它不时引发的灾害，使得他们谈龙色变。

    屠龙剑士说完后，正欲转身，谁知村长却带着一众村民，诚恳地向他鞠躬道谢道：

    “谢谢你！屠龙勇士！！”

    屠龙剑士略微点头，便拖着疲惫的躯体，为他们加固快要倒塌的房屋。

    银龙幼龙则是跟一头瘦弱的狗子对线，学着狗子开始吃起土来。

    这时李言才独自迈步，走向远处的平原。

    根据这个世界的传说，龙之故乡在天上。

    天空被龙族认为是自己的绝对领域。

    无可侵犯。

    所以一旦天空被其他生物入侵，都必定会有巨龙前往灭杀侵犯龙之领域之人。

    以前自己没有飞行卡牌，无法确认。

    但是现在，自己已经可以确定一下了。

    这个世界的天空，果真那么危险吗。

    李言周身湛蓝光点浮现，他终于抬手抽出一张紫色卡牌。

    那个传说，只需用能飞的卡牌一探便知。

    “轰——！”

    远空一声巨响，一道巨大的赤红身影冲天而起，带着无数火光，遁入云层之上。

    炎之真龙冲天而起。

    因为先招呼过屠龙剑士跟这里仅存的居民，所以屠龙剑士他们虽然惊讶，却并未害怕。

    倒是一直沉迷吃土的小银龙被炎之真龙那巨大的躯体给吓到，导致吃土被噎到，翻着白眼倒在了地上。

    李言凭借卡牌共享的感知，发现在高天之上，并无什么不寻常的情况。

    是高度不够吗？

    李言疑惑，炎之真龙继续攀升。

    直到十万米的高空之上，李言才终于发现异象。

    云层之上，居然零星漂浮着很多空岛！！

    这些空岛之上甚至也有繁茂的植被，正在李言借炎之真龙的感知观察之时，忽然，一座较大的空岛之上，一头巨大的黑龙腾起。

    李言意识到。

    这头黑龙，就是盘问龙之故乡方向的最佳对象！！

    李言再次抬手，飞毯被他召出，带着他冲天而起。

    看到这一幕，屠龙剑士都有些惊讶地立在原地。

    要知道在这个世界，天空被龙族视为自己的绝对领域，飞行也被龙族视为自己的特权。

    之前因为自大，帝国倾举国之力，建立的空骑团刚刚成立，就被无数龙族进攻。

    它们不容自己的领域被侵犯。

    结果没想到。

    这个男人居然如此轻易，就踏足了空中。

    因为空骑团创立之初就彻底破灭，那些用魔法石驱动的船也被全数摧毁。

    所以就算想上天调查，屠龙剑士也没有条件。

    作为人类，他无法飞行。

    过了十分钟左右，天空忽然响起爆裂之声。

    未过多久，李言便乘着飞毯，从天空降下。

    飞毯径直飞到屠龙剑士身前。

    李言已经收回了自己的卡牌，他跃下飞毯，看向屠龙剑士，在所有村民的注视下，直言道：

    “我已经找到了。”

    “龙之故乡。”

    “确实在天上！”

    李言也非常意外，刚才凭借炎之真龙的威压，审问那头黑龙之下，李言才终于知道。

    龙之故乡，就在世界最北，达到空岛高度，这个世界最高的地方。

    那里群山环绕，无数山峰的高度，都达到了空岛的高度。

    那，就是龙之故乡！

    最后李言也一同出力，为村庄里的居民们修好了破败的房屋。

    又在此修整两天，待到屠龙剑士的伤势精力终于完全恢复后，李言才召出飞毯，带上屠龙剑士直接出发了。

    在这期间，李言也顺手出了小银龙的卡牌。

    小银龙才刚刚出壳，就已经具备了2星银卡的实力。

    而且让李言好奇的，还有小银龙的名字。

    小银龙出货的卡牌名字，叫做【屠龙剑士的伴龙】。

    这名字一看就是高危行业。

    小银龙还不知道它从事了高位行业，这两天反而喜欢上了屠龙剑士。

    因为小银龙精力旺盛，所以屠龙剑士把自己的备用武器做成了一个小包裹，背在小银龙的两个龙翼之上。

    就这样，一行两人一龙，踏上了龙之故乡的征途。

