    在后续接下来的十几分钟内，佐藤枫如同救世主一样，一连受到了十几名陌生人的热情招待，并且还拿出了许多让他感觉非常不错的东西来。

    可惜，几乎每一个离开的人都是高高兴兴的去，然后一副哭丧脸地表情回归。

    不过，当这些人发现作为自己飞行坐骑的小精灵体力在迅速恢复后，他们的脸色顿时又露出开心至极的笑容来，眼中爆发出生还的希望。

    毫无疑问，这些人现在都处于痛苦且快乐的过程中。

    而这个时候，化身为黑心商人的佐藤枫正美滋滋躲在某个偏僻的角落中细数着他不久前从肥羊们身上褥下来的精美羊毛，这些羊毛加起来足够给他只做一件精美的羊毛衣了。

    这些参与新人对抗赛并且来到这一步的火箭队成员，一个个可谓是火箭队新兵中的精锐人物，这些人身上要是没有什么特殊机遇，肯定是走不到这一步的。

    所以说，一个个身上不说富得流油，但肯定都是小有资产的，一个个身价上千万联盟币是一点问题都没有的。

    但经过佐藤枫刚才的一番褥羊毛，这些火箭队新兵身上的资产可谓是缩水了一小半。

    与此相反的是，佐藤枫这个黑心商人一波肥回来了，他在这次的交易中所付出的不过是几百枚可以通过各种廉价树果制造出来的能量方块而已。

    而且为了将不让这些人有机会利用能量方块在后续的比赛中增强自己的实力，佐藤枫给每个人交易过去的能量方块都是中品质，并且数额最高不超50枚。

    虽然这些人身上拿出来的东西都挺不错的，但由于都没有价值堪比天云儿拿出来的剧毒精华的物品，所以佐藤枫没有继续选择以物换物，而是直接用联盟币进行交易。

    以一枚中品质能量方块20万联盟币的黑心价格来换算的话，佐藤枫这次总共卖出800枚左右，瞬间就收获了1.6亿多的联盟币。

    原本因为购买高科技产品以及觉醒药剂而大幅度缩水的钱包，现在终于是小幅度回升，重新回归到2亿多联盟币。

    当然，佐藤枫知道做这种事非常招人恨，接下来的比赛中极有可能会遭到围殴，所以他特地换了一张脸来与他们进行交易。

    并且还是一个个单独进行交易的，每交易完一个就换一张脸，从而大幅度规避被围殴的风险。

    一连十几个人从佐藤枫手中得到能量方块，这种快速恢复体力的补给品自然是瞒不住的，很快，佐藤枫又迎来的一批羊毛丰厚的肥羊。

    为此，这些过来的肥羊给佐藤枫又贡献了1亿以上的联盟币，让他手中的资金重回小巅峰状态。

    值得一提的是，那名高冷至极的火箭队精英男子居然也过来向佐藤枫购买能量方块。

    可惜，佐藤枫不敢黑他，并且还无偿的送上了一些高品质能量方块给他。

    但或许是因为看在佐藤枫很上道的份上，对方不仅自我介绍了，并且还送一本记录着一些选手资料的花名册给他。

    佐藤枫这次的黑心交易算是一次新人对抗赛第二阶段中的一个短暂插曲，半个小时过的非常快，时间一到，那名名为诺古的准天王级别的火箭队精英男子又重新出发了。

    而这一次长途飞行，不再是在一片蓝天白云中度过，而是在一片缺乏月光的夜空中度过的。

    不过，在这次的长途飞行考验中，佐藤枫的卖出去的能量方块发挥了至关重要的作用，这一次居然没有一个人掉队。

    不得不说，佐藤枫这次算是一己之力影响到了这次的新人对抗赛第二阶段初期的一些走向。

    经过一个多小时夜间长途飞行，在诺古这名比赛带路人员的带领下，佐藤枫等人进入到了一片海上迷雾之中。

    这片海上迷雾非常浓厚，加上是黑夜的缘故，导致肉眼在这里几乎在这里失去了作用，只能够迷迷糊糊的看见周围一两米的情况。

    而且，这片海上迷雾似乎还有着干扰生物感知的能力，令生物无法辨别方向，即使叉字蝠的超音波在这里也不怎么管用。

    幸亏诺古这名比赛带路人员对于这片海上迷雾非常熟悉，加上手中有着一个可以释放出极强穿透性光线的道具为佐藤枫等人指引方向。

    否则，佐藤枫等人极有可能会在这片海上迷雾中迷失方向，并且一辈子都会被困在这里。

    这片海上迷雾的覆盖范围显然非常大，起码有几百海里，佐藤枫等人随着诺古在其中足足飞了十几分钟才成功穿越这片海上迷雾。

    穿越这片海上迷雾之后，佐藤枫等人赫然发现一个巨大的岛屿，如今，这个岛屿正处于一片璀璨星空之下，不知道多少万里的高空中一朵白云都没有。

    而且佐藤枫等人惊讶地发现，这片将海面数百海里笼罩的海上迷雾似乎被什么无形的东西个挡住一般，居然无法飘进岛屿方圆百米之内，只能够在附近徘徊。

    虽然说起来有些不可思议，但因为亲眼所见，佐藤枫等人只能够感慨大自然的伟力确实是神奇无比。

    除了海上迷雾将这座巨型岛屿困在海面上之外，当佐藤枫等人逐渐往海面靠近，他们就发现了还有无数海流漩涡将岛屿包围起来。

    而这些海流漩涡的中心还不停的升腾起大量水雾，然后源源不断地补充道这片困住巨型岛屿的海上迷雾中，很显然，这片覆盖数百海里的海上迷雾就是这些海流漩涡形成的。

    “真是一个世外桃源啊，这个岛屿倒是被什么样的神秘力量笼罩住呢？这简直就是小精灵世界般的潘达利亚大陆啊。”

    看着面前这般神奇的景象，佐藤枫心中不禁感慨万分，默默地赞叹大自然的强大伟力。

    （注：潘达利亚大陆，魔兽世界中一个长年被海上迷雾笼罩的大陆，是熊猫人的故乡。）

    让佐藤枫感慨的时间不多，诺古很不解风情的让他继续跟着他往前方飞行，最终，佐藤枫等人来到一个距离海岛还有几十米外的一个微型人工岛中。

    火箭队已经在这个人工岛上面修筑了一个坚固的大型基地，上面灯火通明，佐藤枫远远望过去就发现其中戒备森严，上面有着大量火箭队成员在进行巡逻。

    佐藤枫等人才刚刚靠近，就立即有两队火箭队成员骑着飞行坐骑将他们包围起来，为首的两名队长赫然都是准天王级的训练家强者，身下的飞行坐骑都散发着准天王级别的气息。

    而且，这些人身上一个个都散发着一股铁血的气势，身上都带着比较浓厚的血腥味，一看就知道常年经历血战的火箭队精锐。

    这个时候，即使是高冷至极的诺古也乖乖地让比雕停在半空中，然后接受这些人检查。

    不过，这些人还未完成对佐藤枫等新来火箭队成员的检查，一声响亮的警报声就从不远处的基地中释放出来。

    霎时间，这些原本还想对佐藤枫等人进行检查的火箭队精锐成员立即抛下佐藤枫他们，然后一个个骑着飞行坐骑往基地的方向快速飞去。

    听见警报声以及看见这些火箭队精锐这般匆忙的模样，佐藤枫等人顿时就警惕起来，他们纷纷看着处于队伍最前方的诺古。

    只见对方脸色凝重至极，虽然他依旧一言不发的，但这次却抬起手指着前方巨型海岛的发现，佐藤枫等人连忙顺着对方的手往前一看。

    这个时候，在月光的照耀下，不到几秒钟的时间，佐藤枫等人就发现一团黑云从巨型海岛的方向往火箭队基地这边迅速地飘过来。

    但当佐藤枫看见清楚这团黑云真面目的时候，顿时就感觉浑身发冷和头皮发麻，一种致命的危机感从他心中出现。

    