    黄昏大概猜到了朱高煦的来意。

    沉吟半晌，道：“殿下之意草民已经明白，但殿下和大世子皆是天选之子，而我纵为穿越者，可也无法觊觎皇室天机，倒叫您失望了。”

    朱高煦哪会相信。

    打量了黄昏一阵，笑里藏刀，“你是不愿意说罢。”

    黄昏笑而不语。

    朱高煦笑容深沉，“你不说，是预知到我会输给朱高炽那废物？所以怕和我沾上关系，将来被那废物清算？”

    黄昏依然笑而不语。

    朱高煦冷笑，“可知靖难之时，我父皇说过一句话么。”

    黄昏心里冷笑，朱高煦你也太天真了。

    不过话说回来，朱棣那一句话真不见得是忽悠朱高煦的空头支票，毕竟朱棣历来都比较喜欢朱高煦，而不是得过小儿麻痹导致身体臃肿不堪走路都需要人扶的朱高炽。

    朱高煦狂笑一声，“父皇勉励我，说世子多疾，让我多加努力，如果你真拥有预知能力，应该知道如何选择。”

    黄昏叹气，“我只是个为了温饱努力奋斗的一介草民，哪敢涉及如此天机之争，以后大概率也就是靠读书进入朝堂，甚至因为叔父黄观的缘故，连科举资格都难以获得，殿下还是莫要为难草民了。”

    朱高煦以为黄昏在坐地起价，挥袖道：“无妨，我可以让你入仕朝堂。”

    黄昏不假思索，“无功不受禄。”

    朱高煦蹙眉，眼眸渐冷，“你是要找死，嗯？”

    黄昏哪会惧怕他。

    同样的鼻音冷哼，朱高煦和朱棣差远了，笑道：“陛下最青睐殿下，且殿下之英明神武满朝文武皆看在眼里，您又何必在意我这区区一介白丁呢，须知穿越者再有预知能力，也就一相士尔，但这大明天下，终究还是天子皇权的天下。”

    黄昏说这话，其实只是想告诉朱高煦，你有时间来拉拢我，还不如去多巴结一下朱棣。

    哪知朱高煦想多了。

    他以为黄昏屈服于他的威势，承认身为穿越者也在他朱高煦这位未来天子的皇权掌控下，心中顿时暗喜，觉得这是黄昏给他的暗示。

    争夺江山的雄心越发沸腾。

    脸上的笑容便真诚了些，“好，我知晓了。”

    转身欲走，走了几步，忽然回头，“有件事倒是让人好奇，你和徐妙锦去了安庆，倒真是巧，募兵走到安庆的黄观就这么人间蒸发了，你说黄观会在哪里呢？”

    说完得意的扬长而去。

    他自信满满。

    黄昏先是在自己的威压下示弱，如今再这么一敲打，就不信黄昏敢不臣服于他。

    黄昏见状郁闷无比。

    感情自己无形之中助长了朱高煦争夺江山的野心。

    关键这货还敢威胁自己。

    有点麻烦。

    若是让朱高煦找到了叔父黄观，到时候他一不小心说漏嘴，告诉朱高煦是自己说的建文帝还活着，那么自己的下场大概和傅洽一样。

    在诏狱里永不见天日。

    目睹了这一场有些让人哭笑不得的交锋，吴与弼轻声问到：“黄昏哥哥，他难道就是——”

    黄昏点头，“朱高煦。”

    吴与弼倒吸了一口凉气，讶然震惊得很，“他可是朱棣的二儿子，将来会被封王的人物，为何也会来拉拢你？”

    黄昏笑着解释，“他有野心，如果能得到一个我的辅助，加上他自己的各种优势，实现他心中野望真不是太难。”

    吴与弼确实不适合仕途。

    这么简单的真相都难以推断出来。

    正聊天间吴溥归来，黄昏便将朱高煦来访的事情说了一遍。

    吴溥闻言并不意外。

    轻声道：“如今朝堂内外已有传言，当然，颇有些以讹传讹了，说黄观侄儿黄昏因祸得福，投河不死之后成为无所不知的神……”

    吴溥吹不下去了。

    神个屁。

    在我家里，就是个连字都认不全的毛头小子。

    一天就知道瞎折腾。

    黄昏笑得很嘚瑟，“那岂非这段日子会有很多人来找我算命什么的，要不咱们就趁机赚点外快？”

    吴溥一个板栗敲上去，“忘记你自己说的话了？”

    泄露天机太多，会遭天谴。

    黄昏脑袋很疼，心里很暖。

    摸了摸脑袋，问道：“吴叔，那接下来咱们应该怎么办？”

    吴溥想了想，很快说道：“不用担心，虽然朝内臣子很想来求你指点，但朱棣盯着呢，谁敢明目长胆的来，又不是谁都有朱高煦的底气。”

    吴溥虽然继续在翰林院，但私下里对朱棣还是直呼姓名。

    黄昏一想也是。

    话说回来，要不要去找李景隆，这货的下场不太好，可以趁机敲他一笔，反正他有钱。

    转念又想，君子有所不为。

    吴溥叮嘱道：“你这个职业有点特殊，千万不要和臣子走得太近，尤其是不要和朱高煦、朱高炽、朱高燧走得太近，极容易引起朱棣的疑心。”

    其实这样的人，在当今天下只能为一人所用。

    朱棣。

    黄昏当然明白这个道理，朱棣还有二十多年的江山呢，自己现在就去站队，也太早了。

    所以先前没有和朱高煦闹翻。

    原因很简单，蝴蝶效应。

    万一因为自己的到来，朱高煦最后真的成为大明天子也说不定。

    正想去厨房帮助吴与弼煮饭，眼角余光看见一道黑线，闪电一般射在门廊上，定睛一看，竟然是一枚飞刀。

    刀上插了张字条。

    吴溥取下看后递给黄昏，道：“这位做事还是比较朱高煦稳妥，且善解人意，比较照顾你的处境，这一点让人有些佩服。”

    黄昏看后顺势揉成团装入怀里，准备带到厨房烧掉。

    不得不说，朱高煦反应很快。

    在得知自己是可以预知的穿越者后，很快就亲自上门来拉拢，但另一位反应也不慢，为了避嫌不敢亲自出现。

    但他让人盯着朱高煦。

    字条上只有一句话：“请放心。”

    三个字。

    意思不言而喻，朱高炽会暗中阻挠朱高煦，让他无法找到黄观。

    字条的主人是谁已呼之欲出。

    朱高炽。

    做事确实像他的作风，没有直接登门给自己压力，而是派人阻挠朱高煦，从而解决黄昏的后顾之忧，以春风化雨的手法收服人心。

    