    某黑客看着这个红色的进度条，神情骤然一变。

    只要最后的0.1%也变成了红色，就代表着Venus集团的防火墙会被彻底攻破。

    可是刚才，明明他们已经做出了防护措施，拦下了对方的进攻。

    已经退了的进度条，怎么突然又回涨了？！

    这还是前所未有的事情。

    绍仁医院，院长办公室内。

    “嬴小姐，你这是……”院长也被突然响起的警戒声吓了一跳，他又好奇地凑过来一看，“游戏要输了吗？”

    嬴子衿没应，只是看着电脑上那个快要爆表的红色进度条，神色都没有波动一下，还很平静地在输入程序。

    这个时候，某黑客也发现，进度条确实到了99.9%，但偏偏就在差这么0.1%的时候不动了。

    他眼神变了变，也开始争分夺秒地继续定位攻击防火墙的人。

    三十秒后，嬴子衿终于把第二个程序输完了。

    随后，她抬手，缓缓地按下了回车键。

    “滴——”

    警戒声瞬间变成了一个长音，而后由高到底，最后消散了。

    同时，红色的进度条迅速地倒退了回去，连一秒的时间都没有到，直接变为了了0%。

    这一次，进度条没有再一次回涨了。

    但嬴子衿的手指还没有离开键盘，接着敲击。

    她这是在给Venus集团的防火墙进行加固。

    虽然攻击防火墙的人已经败退，短时间内也无法卷土重来。

    但终究是因为寻到了防火墙的破绽，必须要把这个破绽抹除。

    又过了半个小时，嬴子衿的手指才停止了敲击，她嗓音淡淡：“赢了。”

    院长不禁擦了一把汗，松了口气。

    他也不知道为什么，一场功放游戏，他却看得心惊肉跳、大汗淋漓。

    他得锻炼锻炼自己的心脏了。

    **

    大洋彼岸。

    某黑客也长吁了一口气。

    总算是搞定了。

    虽然他和嬴子衿联手挡住了这一次的进攻，但是却依旧没能够成功定位进攻的人在哪。

    在交手中，他能够判断出对方的黑客技术很强。

    至少和他是伯仲之间的。

    之所以会阻挡地这么艰难，也是因为乔西找他的时候，防火墙几乎都快被破解完了。

    如果一开始就交手，对方也讨不到什么便宜。

    这是有备而来。

    某黑客摸了摸头，拿起手机打了个电话。

    响了四声后，对面才接通。

    “我说，你干什么呢？”某黑客很是不满，“你公司都差点被人攻破了，你还当什么事都没发生？”

    “嗯？”傅昀深嗓音懒懒，含着笑，“这不是有你呢吗？”

    “妈的，什么叫有我？”某黑客气炸了，“敢情我是给你打工的是吧？我告诉你，这一次有我都不够了。”

    他冷哼了一声：“也不知道你又得罪了谁，对方的电脑技术很高，我是请了你家小朋友和我一起，才拦住了。”

    听到这句话，傅昀深唇边的弧度微微一敛。

    他神情淡了下来：“以后再有这种事直接找我。”

    “怎么？”某黑客撕开一盒泡面，又拿起一瓶可乐，“你不是不碰电脑了吗？要出山了？”

    “嗯，我亲自动。”傅昀深顿了顿，似是轻笑了一声，“总不能让她累着了。”

    “噗……咳咳咳！”某黑客直接被可乐呛住了，缓过来后，他大怒，“你他妈做个人吧！为什么我就能累着？”

    电话里，男人的声音慵懒带笑：“秦灵宴。”

    某黑客吓了一跳，差点把手中的泡面碗扔了出去：“你他妈叫我全名干什么啊？”

    每次被叫全名，都让他有很不好的回忆。

    以前，他一旦干了什么坏事，他妈就连名带姓地喊他，然后就是一顿胖揍。

    都这么多年过去了，他心里的阴影还是不小。

    所以他才会给黑客联盟取了“匿名者”这个名字。

    匿名者黑客联盟里的黑客，一向都是以代号相称。

    除非是主动公布自己的真名，否则外界是不会知道的。

    而且，最重要的是，秦灵宴一点都不喜欢这个名字！

    又蠢又娘。

    谁家父母给一个大男人取这个名字？

    灵宴。

    他总感觉他妈是在参加了谁的喜丧后，吃饭吃嗨了给他取了这么个名字。

    傅昀深桃花眼微微一眯，勾唇：“秦灵宴，我建议你最好买个变声器。”

    秦灵宴吃了一口泡面，困惑：“什么？”

    “你的声音真的很像小正太。”傅昀深神情散漫，“如果不是我和你视频过，我也不会相信你已经二十多岁了。”

    顿了顿，他懒洋洋地补充了一句：“我在帝都穆家见过他们家一个九岁的小男孩，他的声音就跟你差不多。”

    “你不买个变声器，小心以后被拐了。”

    秦灵宴：“……”

    艹。

    俩变态逮着他玩呢？

    “行了，除了你们我还能跟谁通话？”秦灵宴冷哼了一声，“你还是赶快想想，你惹到谁了吧。”

    同时，他也很迷惑。

    他的电脑技术肯定是这个世界的顶尖行列了。

    可近些年，也没有什么新崛起的黑客联盟或者是某个黑客。

    国际上每年都有一个黑帽安全大会，不少黑客都会聚首。

    秦灵宴也去过，只不过没人知道他是匿名者黑客联盟的老大。

    他也没发现哪些黑客值得去注意。

    未免太过奇怪了。

    但秦灵宴也懒得去想，反正被攻击的又不是他，就交给那个毒舌男人去头疼吧。

    他端起泡面，开开心心地吃了起来。

    **

    绍仁医院这边。

    嬴子衿坐在电脑前，敛眸沉思。

    她记起来了，六月份她去诺顿大学的时候，就发现副校长的手机被外人进攻了。

    那人的黑客技术确实很高超，恐怕不比秦灵宴低，甚至还很有可能超过。

    她及时发现了，替副校长把对方的进攻挡了出去。

    嬴子衿知道，如今科技飞速发展，想要隐藏身份可要比过去的古O洲难得多。

    所以在离开诺顿大学之前，她加固了诺顿大学的防火墙。

    攻击诺顿大学和Venus集团的，就算不是一个人，也绝对是同一个地方出来的。

    偏偏，诺顿大学和Venus集团都是世界上很重要的科研基地。

    嬴子衿稍稍思索了一下，按了按头，她抬眼，看向院长：“我们接着说事。”

    “啊？哦哦。”院长又拿出文件，“嬴小姐，这个病例很奇怪，病人那边递过来的时候，我们都束手无策。”

    “您说如果有疑难病症，就给您说，所以我才带来了。”

    “嗯。”嬴子衿翻了翻，微微颔首，“确实挺有意思的，病人在哪？”

    她医人看缘，但也确实喜欢一些棘手的病症。

    这样治疗起来有挑战感。

    “病人是国际商人，还在国外。”院长说，“我已经和他们联系过了，如果您同意看一看，他们会在三天后过来。”

    “三天后不行。”嬴子衿看了一眼日历，“学校有事，往后推两天吧。”

    “好。”院长忙答应下来，“我这就去给他们说。”

    嬴子衿点头，拿起外衣，离开了。

    **

    晚上，嬴家老宅。

    事情过去快半年了，嬴老夫人再不接受，也必须接受嬴露薇犯法被关进重型监狱的这个现实。

    好在她出院之后，嬴玥萱会经常陪着她，让她心里有了一点慰藉。

    嬴玥萱从小就懂事，也很明白怎么伺候老人。

    “婠婠，让奶奶好好看看你。”嬴老夫人按住嬴玥萱的肩膀，“真是去了O洲一年，人都漂亮了不少。”

    嬴玥萱有些不好意思：“奶奶，你说什么呢？”

    “奶奶说的都是真的。”嬴老夫人很满意地点了点头，“明年你也就要满18岁了，奶奶得给你找个好人家。”

    听到这句话，嬴玥萱一愣。

    还没等她开口，嬴老夫人又说：“婚姻大事很重要，不过先不急，奶奶今天带你见一个贵客。”

    她知道嬴玥萱在计算机上很有天赋，做的一个程序还获了国外青少年组的奖项。

    这让她很是欣慰。

    至于嬴子衿？

    在电脑这方面有什么拿出手的吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅哥哥：亲自动，不能让小朋友累着了

    夭夭：？

