

    身后，苏地撑着伞。

    雨不大，孟拂往头上扣了个斗笠，并不要伞，苏地就自己撑着。

    接近十二月的天气有些阴寒。

    山上的冷风一吹，对苏地没感觉，他看着孟拂身上还是戏服，便开口：“孟小姐，我们回去吧？”

    苏地也不知道孟拂到底在看什么，见天气又变得冷了，就跟孟拂说话。

    孟拂翻了翻微信，就知道许博川他们到了下面了。

    许博川这次是跟易桐一起来的，毕竟说到底，易桐跟孟拂不算太熟。

    她一手搭着斗笠，一手拿着手机回了许博川一句，才往山下走，朝苏地抬了抬手，“我去接许导，你再去拿把伞过来。”

    “许导来了？”苏地撑着伞，诧异的回了一句。

    他跟着孟拂见过许博川，知道许博川在娱乐圈，差不多跟苏承在古武界的地位差不多。

    都是业界天花板的人物。

    孟拂“嗯”了一声，顺着台阶往下走。

    苏地转身回去，快速找工作人员借了一把伞，然后一路小跑着跟孟拂一起过来。

    山脚到这里有一段盘山公路，车只能开到盘山公路，再往上还有一段台阶要走，孟拂就下了一段台阶下去等他们。

    台阶不长，29步，转了两个弯，有些陡。

    她刚下台阶，就有一辆出租车开过来。

    车内正是易桐跟许博川。

    易桐戴了帽子跟口罩，倒是许博川，没怎么戴口罩。

    两人赶得急，下了飞机就直接拦车往这边赶路。

    易桐拿着手机扫了下司机的二维码付了款。

    司机狐疑的看了看易桐的轮廓，但到底没敢认，见钱收到了，就开着从另一边下山。

    等看不到易桐这些人了，司机才打开微信，跟微信那边的人发了一句语音：“老婆，我刚刚好像看到你男神了，跟你挂在床头的那个海报非常像，不知道是不是他！”

    **

    接替这边，跟在孟拂身后的苏地腰背挺得很直，往前走了几步，把伞递给许博川。

    易桐正在把手机收起，手里还拿着一个文件袋。

    “愣着干什么，”许博川瞥了易桐一眼，提醒他，“把东西给小孟啊。”

    他说的自然是易桐外婆的病例。

    易桐昨天找医院复印了一份过来，听到许博川的话，易桐就把帽子摘下，又扯下口罩，露出了一张棱角极其分明的脸。

    本来四周灰沉沉的天气，也因为他似乎增色了不少。

    易桐把手里的文件袋递给孟拂，声音低沉有礼：“孟小姐，你看看。”

    蒙蒙细雨下，骨节修长匀称。

    易桐火遍了国内外，苏地虽然不混世俗界，倒也听过易桐这个大名，京城最大的商场中心，挂着的就是易桐的海报。

    上次在万民村，苏地还给他们送过饭。

    倒也不意外，他只是意外易桐手里的文件袋，不知道里面是什么。

    孟拂戴着斗笠，也不用撑伞，接过文件袋，也没立马走，而是打开文件袋看了两眼。

    易桐外婆病了有一段时间了。

    病例易桐从头到尾全都整理了一遍，从一开始的诊断到每一次医生的复查，各项体检的数据，他全都打印下来了。

    总共有四十多张。

    孟拂就站在原地，从第一张开始翻看。

    见她翻阅易桐外婆的病例，许博川就把撑开的伞递给易桐，开口：“小孟，我们先上去吧，再慢慢看？这天这么冷，你这也没穿衣服。”

    这么厚的病例，翻看也需要一段时间。

    孟拂没说完，只摇了摇头，音色很凉：“等等。”

    说话间，她就翻了一页纸，哗啦啦的，翻的还挺快。

    “你是学过医？”许博川问了一句。

    孟拂声音很淡：“学过一点。”

    看她翻得还挺快的，许博川就没说话了，转而询问苏地这边的拍摄问题，“这边是个景区吧，今天下雨，你们拍内景？”

    他问什么，苏地就回答，“外景昨天连夜拍的差不多，这边还剩一个山洞的拍摄。”

    这两人在一块儿聊天，孟拂就在一边翻阅，四十多张纸，她几分钟就翻完了。

    心里对易桐外婆的病情也有数，这病确实难治疗。

    但拿到中医基地去研究，应该能研究出一点名堂。

    孟拂不是专攻这个科目的，江老爷子的病她有办法，但易桐外婆，她根治不了，不过能跟江老爷子一样，用熏香调理。

    孟拂低着眼眸，把只重新合好，然后慢慢装到牛皮袋里。

    脑子里在思索易桐外婆的病，整合治疗的话，要去买哪几种药粉。

    “翻完了？那上去？”跟苏地易桐说话的许博川见她停下来了，就侧过身，看她。

    这个时候，他也就没问孟拂她有没有什么办法，就这么短的时间，许博川以为她就随便看看。

    孟拂“嗯”了一声，“走吧，我们上去再谈。”

    石阶宽度有些短，只能同时容纳两人，孟拂在前面带路，一边思考易桐外婆的事儿。

    苏地给许博川撑伞跟在她身后，易桐一个人撑着一把伞走在最后面。

    山里的空气原本就比外面要好。

    尤其孟拂这边，烟雨朦胧，整个天地都变成了烟青色，孟拂穿的还是带着民国风的衣裙，头发被盘到的一起，头上戴着宽大的斗笠。

    偶尔山风一吹，宽大的衣服贴在手臂上，愈发显得清瘦。

    她走得不紧不慢，倒像是青衣居士，完全没有半点儿的烟火气息。

    许导跟易桐在她身后看着，尤其是许导，心里已经给她想了不下三个角色。

    就是可惜——

    孟拂她对他的戏份没想法。

    许博川想着想着，就不由叹息。

    **

    剧组里面。

    赵繁本来在孟拂的休息室给孟拂煮姜汤，这两天天气冷了，山上又下小雨，孟拂穿得少，赵繁担心她伤风感冒，拿着苏地的小锅煮了一锅姜汤。

    剧组就这么大，赵繁平日里跟工作人员相处的好。

    她没有架子，又会做事儿，其他人都卖她的面子。

    这会儿蒋莉那边刚拒绝加戏，这边的工作人员就把事情透漏给赵繁了。

    “谢谢。”赵繁听完，看姜汤煮得差不多了，就按掉开关。

    抽了张纸慢慢把手上的水渍擦掉，就出门去找高导。

    高导刚刚跟编剧写的剧本是不能用了，现在正在写秦昊这里的剧本，燕离这个角色本身没有再能加的人，燕离是女主，出现在她身边的人都有个名字，眼下也强按不了角色。

    “你来了，刚好，”高导三人正在商量戏份，看到赵繁来，连忙朝她招了招手，“你看看，这是等会儿友情出演的戏份，你觉得怎么样？”

    这友情出演的角色，高导因为考虑到可能是车绍他们，也没敷衍，专门挑受观众喜爱的角色。

    之前蒋莉那个前男友角色设定确实非常好，内线特工。

    但蒋莉不配合，这角色不能跟原著又出入，高导只能退而求其次，秦昊的哥哥。

    这是个大反派，戏份要比蒋莉前男友的角色要多，但……

    反派角色，高导有些犹疑。

    赵繁看了眼，朝高导道谢，“这反派角色拿捏得好也是家分店，这次麻烦高导你们了，我们家孟拂就爱胡闹。”

    “这没什么，友情出演，占便宜的还是我们剧组。”高导摆摆手，并不在意。

    同级别的演员跟导演，自然是导演要更高。

    但孟拂这个人有点神奇，演技好，只要不跟她提钱情商也高，能跟她玩到一起的都不错，友情出演，孟拂这个面子，高导无论怎么说都会给。

    “她之前也没跟我说，是昨天来的路上才跟人说好的，不然，我就提早跟你说了。”赵繁把新添的剧本还给高导。

    她身边，秦昊翻了翻自己的新台词，往门口看了下，“她出去看风景，怎么看到现在？”

    “这下雨看什么风景？”赵繁听到这个，就不由皱了下眉头，看向门口。

    有些担心，她侧了下头，“高导，您忙，我去给孟拂拿个外套。”

    孟拂穿的不多，又在外面，可等会儿千万别生病了。

    赵繁说着，就进里面拿外套找孟拂。

    她进去，正好与出来的蒋莉撞上。

    赵繁记得她在往上拉踩孟拂的事儿，看到她目不斜视的往前走。

    蒋莉站在原地没说话。

    只紧了紧两边的手。

    她已经卸了妆，现在这种变情况，蒋莉也没心思化妆，戴着墨镜，整个人比较憔悴。

    “算了，别想了，你就是性子倔。”经纪人好歹也是带她几年的，了解她的性子，看她这样，不由摇头。

    蒋莉把墨镜戴好，闻言，才继续往前走，直接道：“我蒋莉就算混得再差，也不至于沦落到这种地步。”

    给孟拂请来的嘉宾做配，蒋莉就算没正经红过，但也不会受这样的屈辱。

    没错。

    她觉得这对她来说是一种屈辱。

    明明之前，她在影视上的咖位要比孟拂高上不少，现在要沦落到这种地步？

    “今天来给孟拂探班的，可能是车绍。”经纪人看着她的样子，提醒了一句。

    他也是刚刚才想到，能让孟拂说友情出演的人，应该不是什么十八线的艺人。

    尤其是《明星的一天》，孟拂车绍跟黎清宁他们的铁三角非常火。

    听到车绍，蒋莉顿了一下，抿了下唇，半晌后，舒出一口气：“那又如何？我话都说出来了，现在回去跟高导说我要演，做不到。”

    “而且，就算是车绍又怎么样，能帮我走出逆境？”

    蒋莉这么说，经纪人就没再说什么了。

    之前蒋莉把剧本扔掉的时候他也没阻止，此时就算阻止也来不及了。

    虽然他可惜跟车绍同台的机会，但蒋莉说的也没错，就算蒋莉演了又能怎么样？

    她会因为车绍翻红吗？

    高导会请蒋莉做女主吗？

    蒋莉现在这情况，这种事是绝对不会发生的。

    车绍人现在确实红，但影响力还没大到那种程度。

    所以，蒋莉演不演的，也就没有必要了。

    经纪人也就不想了，他跟再蒋莉身后，往剧组门外走。

    剧组此时不少人，每个人都在忙碌着布置现场。

    刚刚拒绝了高导，蒋莉这时候走，也就没再特意去跟高导告别，直接离开。

    剧组的人都在忙碌着，看到她走，有人看她一眼，见她不说话，他们也没打招呼，又自顾的忙着自己手边的活儿。

    门外有小雨，蒋莉跟她经纪人来的时候没有带伞。

    工作人员就拿了把黑色的伞递给蒋莉的经纪人。

    “谢谢。”蒋莉的经纪人朝工作人员道谢，就走到门口，刚要打伞，就看要烟雨中，有几个人从台阶下往上走。

    为首戴着斗笠的是孟拂，她无论是身材长相还是气质，都极其突出。

    蒋莉的经纪人一眼就认出来了。