    欧洲国家基本都是民族国家，全球领先的经济水平赋予了他们强大的自信，所以一般情况下对外来人还算可以，但前提是你不能过于深入。一旦穿透了这层文明宽和的表皮你就会发现，欧洲人其实非常排外。比如你想收购他们久负盛名的企业，比如你想成为他们中的一部分，再比如，图宾根这样一个中国色彩浓厚的俱乐部成为德甲的一员。

    　　贝肯鲍尔前来程序性的考察了俱乐部，鼓励了球员之后，很快就躲开众人与徐根宝、雷奥妮、王艾以及远程参加会议的黄欣进行了秘密交流。贝肯鲍尔很坦率的告诉图宾根人，联盟杯上的成绩很重要，但与过渡期无关，甚至可能又反作用。

    　　他这一派固然会说，这是开放外援政策的作用的最直接体现，但反对派也会说，这将剥夺诸多优秀的德国球员的就业机会。

    　　总之，公说公有理婆说婆有理，问题是，还真的都有道理。立场不一样，出发点不一样，着眼点不一样，往往是谁也说服不了谁，到最后还是要看双方的手段。

    　　而这些东西，贝肯鲍尔根本无法预计，所以也就没法给出准确答案。他只是宏观的讲了讲图宾根青年在联盟杯上的表现越好，批评的声音相对而言闭嘴的时间越长。至于过渡期本身，与接下来两个月时间里的诸多变化有关，如果图宾根青年接下来联赛表现一般，到最后没有能够升入德甲，那么过渡期保留下来的希望比较大，但反过来如果升入德甲，保留过渡期的难度将倍增。其中既有德甲联赛太重要的原因，也有足球界之外因素的加入的原因。

    　　总之，事态非常复杂，涉及到的人和事也非常多，只能走一步看一步。

    　　贝肯鲍尔只能保证自己给予支持，希望能够延续过渡期，这将成为开放外援派的重大胜利，哪怕过渡期的内容进行调整也可以。据说德国总理府对图宾根青年俱乐部很有好感，这在一定程度上也能加分。

    　　接下来的主要时间，贝肯鲍尔用来和图宾根人分析下一场比赛该怎么打，进行了一次小型的战术会议。他毕竟是足球领域的王者，不论是眼界、思想还是经验都是当代德国足球的佼佼者。对近两场比赛的情况他洞若观火，不像一般的体育媒体那样一会猛踩，一会力捧，他就直接说这是图宾根青年的大赛经验不足的问题。德乙的对手中没有哪个向安菲尔德那样狂热的赛场气氛，图宾根青年一时不慎才表现低迷。反之，打不伦瑞克这场是因为双方实力差距太大，加上图宾根受了刺激。

    　　当然贝肯鲍尔此行也有个人目的，图宾根青年现在个人实力足够打德甲的有白广海、罗彤亮、默特萨克三人，通过和德甲球队的比赛情况来看，这三人在德甲的表现也不会差。更有王艾、厄齐尔、曲波、陈洋这样可以进一步成长的球员。就连博阿滕、张永海都有打替补的希望。而德国足坛这两年的青黄不接产生了对优秀球员的极度渴望。

    　　因为下赛季图宾根青年基本上也要打德甲了，所以贝肯鲍尔并没有提出购买球员的要求，但示好的意图却很明显。职业球员基本上很少在一个队里终老。如果不是图宾根青年里的优秀球员太多，他也不必如此。而哪怕是冲着白广海和罗彤亮二人中的任何一个，他来一趟也是完全值得的，更何况他代表的是拜仁慕尼黑。

    　　贝肯鲍尔走后，图宾根青年进入了紧张的备战阶段。虽然不太在乎输一场比赛，但也没人愿意输，同时输的也有点憋屈。

    　　这几天，国内足坛有点乱，提出采访要求的媒体增加了不少。原本高歌猛进，连续近三十场不败的图宾根，在安菲尔德栽了跟头，究竟下一场比赛会如何，大多数新闻媒体都心里没底。尽管足球业内人士有不少已经想通了，但也无法估计到快速晋级，队伍年轻的图宾根队会有怎么样的反应，是一雪前耻呢，还是爬不起来呢。

    　　总之，在很大程度上把图宾根青年看做了自己人的中国球迷，有点慌神。

    　　后来还是中央电视台体育频道对徐根宝进行了简短的电话采访才让球迷们安静下来：我们经验不足，年轻队员缺乏比赛经验，年老队员缺乏大赛经验，总之，叫安菲尔德给吓了一下，所以才表现低迷，但那不是我们真实实力的反应。下一场比赛，在狮子球场，欢迎大家检验我的话。

    　　老帅掷地有声的回应，不但安抚了球迷，也让接下来的比赛备受期待了起来。

    　　周三，黄欣从沈阳浑南辽足新俱乐部施工场地匆匆赶来，那边的施工已经接近完工，需要她亲自处理的事情已经不多，而德国这边已经到了关键时刻，商业、竞技、社交等等乱成一团，急需大将坐镇。雷奥妮经验尚浅，徐根宝志不在此，王艾还要上学，因此非黄欣前来不可。

    　　与黄欣同机抵达的是时文君，另外还有央视的直播小组，由于央视心里也不怎么托底，因此这次派来的是林龙，但比赛解说却是由北京演播厅来完成的。

    　　时文君还是第一次到德国的俱乐部来，三月的图宾根，已经是繁花盛开，小城美不胜收，一行人赶到图宾根的时候正好是上午，王艾还在上学。

    　　等王艾中午回来见到时文君的时候很诧异。

    　　你是笨蛋食品那一系的，不是超越系的，你怎么跑来了？

    　　“给你鼓劲呗，代表我自己还有青莲。”时文君立着柳叶眉：“你好好表现，好好进球、好好给我赚钱！”

    　　王艾翻着白眼竖起……拳头。他本来下意识的要竖中指来着，冷不丁想起来不对劲才避免了挨一顿打。

    　　同日，利物浦队也低调的抵达了斯图加特，准备第二天上午再来适应场地。

    　　而图宾根的两大球迷组织已经做好了要给对方一个下马威的准备。尽管俱乐部从未明说，但两大球迷组织都是有代表随队去了利物浦的，那阵势、那气势，把图宾根球迷也彻底的震撼了一把。

    　　狮子球场从来都不是一个魔鬼主场，图宾根人看比赛就像在看歌剧，对手表现好的时候鼓掌喝彩的临阵倒戈的事情数不胜数。

    　　然而这一次，狮子球场认真了。

