    “身份？对我来说，这些还重要吗？”

    张世泽从旁边拿过一把匕首，装模作样的在苏凌儿面前比划着。

    “不重要吗？我可以明确告诉你，如果你敢动我一个手指头，就算是上天入地，你也逃不了！”

    苏凌儿脸上毫无惧色，冷静道。

    “我呸！”

    张世泽开始有些激动，怒道，

    “我这些天被逼的像是条丧家之犬，躲在这破地方不敢出去！反正这样的日子我也过够了，大不了我就跟你们同归于尽！”

    “我先宰了你，然后再去宰了苏馨月和叶来那两个王八蛋！”

    张世泽越说越激动，苏凌儿有些烦躁，开始暗恨起叶来来。

    都怪叶来那个王八蛋，如果不是叶来，她也不会跟苏馨月换房间，也就不会被抓到这里了！

    都是这个混蛋给害的！

    苏凌儿在心里，狠狠的把叶来圈叉了一遍又一遍。

    “怎么不说话了，你不是说要宰了我吗？”

    张世泽拿着匕首，在苏凌儿的面前比划着，脸上带着得意的狞笑。

    “我觉得我们应该好好谈一谈……”

    苏凌儿看着他道。

    “谈？谈你个丈母娘啊谈！我们之间没什么好谈的！”

    张世泽骂道。

    “你敢骂我？”

    苏凌儿火爆脾气上来，怒视张世泽，道，

    “信不信我打电话叫几十个兄弟来砍死你！”

    “你还敢提这事？老子现在就在你漂亮脸蛋上划几刀！”

    张世泽火冒三丈，拿起匕首，直接朝着苏凌儿的脸蛋划了下去。

    “啊，叶来你这个混蛋，要是本姑奶奶被毁容，我这辈子肯定不会放过你！”

    苏凌儿下意识的发出一声尖叫。

    毕竟对于女人来说，被毁容可比要了她们的命更不能接受。

    眼看张世泽的刀尖，就要扎到苏凌儿的脸蛋上得时候。

    就在此时，外面突然传来清脆的敲门声。

    “咚咚！”

    “谁！”

    张世泽一惊，赶忙收起匕首站起身。

    一旁的海叔也是脸色一变。

    他对着夺命书生使了个眼色，那家伙马上从旁边提过一根铁棍，走到了房门旁边。

    “我是送外卖的！”

    外面人道。

    “外卖？什么外卖，我没有订外卖！”

    张世泽怒骂道。

    “哦？没订外卖啊……那我是修空调的！”

    外面人又道。

    “修空调？”

    张世泽一愣。

    这家伙到底是送快递还是查水表？

    “靠！墨迹个毛，你家还修不修了！”

    外面人又道。

    他这么一说，房间里几个人都觉得事情有些不对了。

    张世泽小心翼翼走到房门前，想从猫眼里朝外看看。

    结果，他刚走到门前，就听砰的一声响，整扇房门突然被人踹的直接砸了进来。

    张世泽闪躲不急，一下被拍在了门下！

    当时就嗷一声惨叫，直接晕死过去。

    然后，一个黑塔似得汉子揉着拳头，一脸憨笑的走了进来。

    在他身后，是同样一脸笑容的叶来和宣武。

    “叶来，是你？”

    海叔瞪大眼睛。

    他不知道叶来是怎么找到这个地方的。

    难道是跟踪自己过来的？

    不可能啊！

    他回来的时候，明明观察过，根本没有人跟踪！

    这就只有一种可能，叶来的跟踪能力，已经超出了他的反跟踪能力！

    他心中闪过这个念头，几乎在同时就动了。

    右脚猛然一蹬，直接冲到窗户旁，撞破玻璃直接一跃而出！

    夺命书生先是一愣，随即也明白过来！

    前两天他和李肥龙、海叔还有铁杖无敌四个人，都被人打的落花流水。

    现在就凭自己和海叔，根本不是他们的对手。

    现在不跑，留下来等死啊！

    说时迟那时快，夺命书生也飞一样的冲向窗户，不顾一切的飞身一跃。

    他的动作很快，可大虎的动作也不慢。

    夺命书生的大半身子都已经出了窗户，大虎眼疾手快，一下抓住了他的脚裸，直接又给扯了回来。

    “我靠，哪来的怪胎！”

    夺命书生被摔在地上，惨叫道。

    “没事，我想带你去隔壁房间聊聊天！”

    大虎憨笑道。

    然后一只手提着夺命书生，直接去了旁边的房间。

    叶来和宣武都用很怜悯的眼神，看向夺命书生。

    刚才这一切，都发生在电光火石之间。

    等苏凌儿反应过来的时候，房间里已经只剩下叶来和宣武。

    “叶来，你怎么会在这？”

    苏凌儿还没反应过来。

    “我跟着他们过来的呀！”

    叶来理所当然道。

    “跟着他们过来的？”

    苏凌儿仔细琢磨了一下，顿时明白过来，怒道，

    “你这个混蛋，你知道我被他们抓了，竟然不救我！”

    “胡说！要是不救，我怎么会出现在这呢？”

    叶来很生气道，

    “我就是觉得，舍不得孩子套不着狼，舍不得妹子套不着流氓，利用你找到他们的老巢，把他们彻底剿灭！”

    “那我要是被他们杀了怎么办！”

    苏凌儿怒道。

    “牺牲你一个，幸福你姐家，多光荣啊！”

    叶来认真道。

    “……”

    苏凌儿无言以对。

    她想不通，人怎么可以无耻到这种地步啊！

    叶来上前，解开了苏凌儿身上的绳子。

    另一边，宣武已经把压在张世泽身上的门板移开。

    这家伙可惨了。

    好端端的一张脸，被拍成了柿子饼。

    就算死不了，也彻底毁容。

    苏凌儿本来还想在他脸上狠狠踹两脚，看他这模样也就算了。

    “张世泽？能听到我说话吗？”

    叶来踢了踢张世泽，问道。

    张世泽毫无反应，看来一时半会也醒不了。

    “怎么处理？要不要直接……”

    宣武问道。

    “先找个地方把他关起来，说不定以后还有用！”

    叶来想了想，吩咐道。

    “行！”

    宣武点点头，提起张世泽离开。

    苏凌儿皱着眉头盯着宣武，又若有所思的看向里面的卧室。

    里面似乎传来木乃伊压抑的惨叫声。

    “叶来，他们是什么人？”

    苏凌儿皱眉道。

    “他们呀？是我两个兄弟，走投无路来投靠我！”

    叶来道。

    “兄弟？我看没这么简单吧？”

    苏凌儿质疑道。

    “不信拉倒！”

    叶来耸耸肩，转身往门外走。

    苏凌儿拿他没办法，只能在后面跟上。

    “刚才他们见到你，为什么要跑？”

    “不知道，可能是因为我长得比较帅吧！”

    “……”

    苏凌儿很无语。

    不过她盯着叶来的背影，心里却快速下了决定。

    这个家伙得手下真厉害，是得考虑一下，把那两个人弄来当保镖了。

    这样一出去，甭提多威风了！

    “怎么，想打我人的主意？”

    前面走着的叶来突然停下脚步，转过头笑呵呵问道。

    “哪，哪有？”

    苏凌儿被吓了一跳，赶紧否认道。

    “呵呵！”

    叶来耸耸肩，笑道。

    “哼，你最好不要对我有歹心，要不然我保证叫我那几十个弟兄来砍死你！”

    苏凌儿威胁道。

