    

    “我说不清楚，马上做好了，你们看了就知道了。”

    楚翘懒得和她们废话，耽搁她时间，这些女人她也不想结交，目前结交宣红霞一个就够了。

    “红霞姐，做好了你尝尝啊！”

    楚翘冲宣红霞亲热地说了句，其他几个女人没招呼了，几个女人心里不舒服，有心想离开，可又想看这饼是啥玩意儿，就硬着头皮站着，还想着楚翘都给宣红霞尝了，总也得给她们也尝尝吧。

    “小楚你咋会做这么多东西，昨晚的菜真香，我老公和孩子都多吃了一碗饭，我做的菜他们都不吃了。”

    宣红霞声音很大，口气有些夸张，又有不少人围过来了，见楚翘在擀面皮，都跟看西洋镜一样，想知道她到底在做啥。（南方人对面食是真的很不精通，包饺子都是一项浩大的工程，不像北方轻轻松松就包好了）

    “我在家看了不少菜谱，全国各地的小吃菜肴都会做一些。”

    楚翘在面团上洒了不少干面粉，然后叠成好几层，摞在一起擀薄，放进锅里大火蒸，这个做法是从电视上看来的，关键在于和面团，不硬不软，还得有韧性，否则一蒸就糊了。

    等面团蒸好后，粥也好了，又浓又稠，楚翘放了绿豆红豆花生葡萄干和红枣，还有莲子，甜香味在走廊上飘荡着，不少小孩都流口水，眼巴巴地看着，自己碗里的泡饭再咽不下了。

    楚翘掀开锅盖，等蒸汽散开后，她将面饼拿了出来，冷却了些后，就一张一张地撕下来，透明如纸，却很筋道，比春卷皮大一些，看着就好吃。

    “啊哟……小楚你这个饼绝了，我还是头一回看到这种做法，下回你教教我啊！”宣红霞赞不绝口，心痒痒，她也想学着做。

    “行，这个容易做，来，姐你尝尝味道怎么样。”

    楚翘拿了张面皮，夹了些土豆丝和鸡蛋，再一卷一折，递给了宣红霞。

    宣红霞三口两口就吃了，不住点头，“好吃，比饺子还好吃，小楚你这厨艺比酒店大厨还厉害。”

    她边吃边夸，是真的好吃，这吃相勾得不少人都咽口水，好希望顾科长媳妇也能分他们一张饼尝尝啊。

    “姐你夸得我都不好意思了，这几张饼你拿回去吃。”

    楚翘又卷了几个饼，宣红霞家五口人，正好一人一个，再舀了一大碗粥，宣红霞也没客气，晚上家里炖蹄膀，给小楚也送些。

    然后，所有人就看到顾野把菜都捧进房间了，楚翘则去洗了手，并没再招呼其他人品尝。

    “好吃，我能吃十八个！”大宝的叫声传了出来。

    “我能吃十个！”小宝也叫了起来。

    “吃那么多肚子会疼，又不是以后没有了，想吃我再做，这种饼是最简单的，明天我给你们做苋菜饼，天气热，吃苋菜饼对身体好。”

    楚翘细声细气的声音传了出来，又甜又软，外边的人又咽了下口水，他们也想吃苋菜饼，还想吃这个卷饼，还有八宝粥，姓顾的真是十八辈子修来的福气，居然能娶到这么漂亮还这么会做饭又这么温柔甜美的媳妇。

    “婶婶，你是天上的仙女吧？会做这么多好吃的。”小宝扑闪着大眼睛，膜拜地看着楚翘。

    漂亮婶婶肯定是天上的仙女下凡，来解救他和哥哥，还有顾叔的。

    楚翘忍俊不禁，在小家伙脑袋上轻轻摸了下，柔声道：“只要你和哥哥听话，好好学习，以后每天都会有好吃的。”

    “嗯，我肯定好好学习，以后要上天看爸爸！”小宝使劲点头，说出的话，让顾野愣了下，撇过头，眼睛有些红。

    小宝爸爸死在他怀里，血肉模糊，疼了许久才咽气，这一幕顾野不能想，一想起来就难受。

    楚翘暗暗叹气，小宝这么小，还不知道死亡的真正意思，她笑着点头，“这样好不好，小宝如果考一百分，就可以点菜哦，你想吃什么就点什么。”

    “蛋糕也可以吗？”小宝眼睛一亮，他最想吃的就是蛋糕，可从来没吃过，只看见别的小孩吃，还故意馋他。

    “可以啊，但必须考一百分，而且必须是真实成绩，不可以舞弊。”楚翘口气变得严厉了些。

    前世她虽然和顾野不熟，但却知道大宝不少事，因为大宝和顾文同年，小学初中都是一个班，顾文在好几个补习老师的填鸭式辅导下，成绩比大宝好。

    但大宝到了高中就突飞猛进，一下子冲到了前面，还考上了重点大学，这孩子小学初中都在混日子，心思不在学习上，而且考试还喜欢搞小抄，态度很不端正。

    楚翘是在给大宝提前打预防针，前世大宝考上的虽是重点大学，可并不是特别厉害的学校，如果这孩子早点把心思放在学习上，以他的资质，肯定能考上清大北大。

    大宝眼神闪了闪，低下头吃饼，心里有点虚，因为他最不喜欢做作业，上学期就经常抄作业，考试也抄，反正那些题目他都会做，就是懒得动脑子，他感觉婶婶是在内涵他，可婶婶怎么会知道他喜欢抄？

    其实他也想吃蛋糕，还有其他好吃的，如果考一百分，他就可以随心所欲地点菜了，想想就美啊！

    可这代价也太大了，认真学习真的好累，大宝很纠结，在美食和一百分之间徘徊着，难以决择，甚至还想偷偷摸摸搞小抄，他就不信婶婶有千里眼，真能看到。

    “如果让我知道犯了错，考试舞弊还抄作业，只要犯了一次，就永久失去点菜权，记住了吗？”楚翘严厉的声音在头顶响起。

    大宝激灵灵地抖了抖，嘴里的饼都不香了，刚才冒起的罪恶念头，也立刻被他赶了出去，不怕一万，就怕万一，为了美食他还是努力一下吧，要不然眼巴巴地看着弟弟吃，他得多难受。

    楚翘唇角微勾了下，大宝现在年纪还小，心里想什么都表现在脸上，糊弄不过她，但长大后大宝就成了面瘫脸，城府很深，根本看不出他的心思，小宝就像白纸一样，特别好哄，大宝却像是在江湖上混过似的，心思挺多，但这孩子品性不坏，还懂得感恩，只是有些不好的小习惯，以后慢慢改正。        

