    小宝觉得是自己撒娇成功，所以爸爸才会买这么多好吃的，到家后就迫不及待地找大宝：“哥哥，哥哥，爸爸买风车，买好吃的了，给哥哥也有买。”

    大宝就好奇地看着，等爸爸停好自行车，弯腰把风车递给他，他才开心地接过去：“谢谢爸爸。”

    然后拿着风车冲小宝咯咯笑。

    小宝跟着小土匪一样，举着风车满院子跑，嘴里还喊着：“哥哥，快跑，哥哥，快来追我呀。”

    大宝试着转了一下风车，然后追着小宝跑，风车转着，两个孩子咯咯笑着。

    白狼也凑热闹地跟着跑。

    许卿满手面粉的出来，看着两个孩子欢乐的样子，忍不住笑起来：“怎么想起来给他们买风车了。”

    周晋南看着大宝：“路上遇见就买了。”

    许卿以前就觉得周晋南对两个孩子很严格，平时很少买这些小玩意逗孩子，还总是说男孩子，不要养得那么娇气，以前大宝不爱动，还教大宝扎马步。

    真是头一次见周晋南买这么多东西回来哄孩子，不由得笑着：“这样你就不怕把孩子惯坏了？”

    周晋南依旧看着两个孩子，目光温软：“不会的，他们都是很好的孩子。”

    许卿也没多想，喊着小宝和大宝跑慢点，然后又回屋去做饭。

    一直到天黑，叶楠才回来，还拎着个布兜，进门就拉着许卿去她屋，有些兴奋：“太简单了，我就是装作丢了东西，找东西的过程遇见了散步的卢老，我就关心了他两句，说他气色不好，小心家里生事端。”

    许卿相信叶楠的能力，而且她说这些时候，特别真诚，根本不会让人觉得在刻意骗人。

    毕竟是当巫师出身。

    许卿好奇：“然后呢？”

    叶楠笑起来：“然后？当然是我说什么他信什么，开始瞅着老头还挺倔强，看我像个骗子，我就说了他家里的事情，还有他妻子是怎么死的，他这一辈子遇到过多少个坎儿。”

    这些她都会算，所以几句话就让卢老深信不疑。

    因为医院对卢卫东身上的毒也没办法，中西医都看了，各种解毒办法都想过，最后还是觉得，想要保命就要截肢。

    卢老同意，卢卫东却不同意。

    现在遇见叶楠说得都对，把身上的钱和怀表都掏给叶楠：“拜托你能帮我看看，我孙子这个病怎么办才能好？”

    叶楠脸上化了妆，看着苍老不少，又弯腰驼背，就是一个非常不起眼的老太太，她推着卢老的手：“不用不用，我们遇见也是有缘，我能帮你就帮你，要是帮不了也没办法，我瞅着你们家宅子有问题，你们在西南方向是不是有个宅子？宅子里是不是死过人？”

    卢老听得心惊，京市西南，不就是卢卫东母亲留下的院子？

    而卢卫东母亲当年就是死在那个宅子里。

    叶楠看着卢老脸色变化，叹口气：“有些事情，你不能不信，我也不能给你说太多，那个宅子你们要找凶一点的人买下，身上带杀气的，鬼神难近，好了好了，我不能再说了，我先走了。”

    也不管卢老信不信，叶楠拄着拐杖火速离开。

    许卿听完觉得叶楠太厉害了：“现在就要让人知道那个宅子不好，不吉利，没人愿意买，最后低价卖给个屠夫。”

    叶楠点头：“明白，这事我肯定能办好。”、

    ……

    卢老那边回去，也跟卢卫东说了要卖宅子的事情，卢卫东自然不愿意，因为最近被病情缠绕，脸色灰败还透着一股阴沉：“不行，肯定是骗你的！”

    卢老叹气：“就算是骗咱们的，也要试试，卫东，我和你一样，不希望会截肢。爷爷老了，说不定哪天就没了，剩下你一个人怎么办？你这次听我的，咱们把院子卖了，然后再找人算算，是不是冲了什么东西？你好好想想你中毒前看见什么人？”

    卢卫东这些天一直在想他到底怎么就中毒了？

    也努力想过，中毒前最后见了大宝，可是那个孩子动也没动，还那么小，总不能是那个孩子给他下毒。

    不过，根据他的调查，许卿的亲妈叶楠可是滇南苗家女，会蛊毒，还当过巫师。

    可是如果是叶楠，叶楠为什么要给他下毒？

    他是恨不得弄死许卿的两个孩子，可是还没有开始动手啊？

    卢老见卢卫东神色莫测，像是知道是谁干的，又不能确定，追问了一句：“你有没有怀疑对象？”

    卢卫东把叶楠的身份说了一遍，至于怀疑理由，他也说不好。

    卢老也觉得不可能：“虽然你和许卿当初有点不愉快，但都过去好几年了，最近他们一家来京市，跟你也没交集，怎么会下毒呢？”

    卢卫东再也想不到其他人：“除了她，我不知道得罪了谁？家里不是也反反复复找过了，根本没有什么毒虫。”

    卢老虽然不信毒是许卿母亲干的，但可以找她解毒啊，突然就来了精神：“我们可以找许卿母亲，让她帮忙解毒。”

    卢卫东还真没想过找叶楠看病，现在听也要这么说，有些犹豫，毕竟许卿对他态度很冷淡。

    “她能同意吗？”

    卢老也不知道其中的弯弯绕，更不知道孙子还有什么恶毒的想法，他眼里的卢卫东就是调皮一些，还是挺聪明的。

    嘴挺甜，又孝顺，所以一群晚辈里，他就喜欢卢卫东。

    感觉突然找到了救卢卫东的办法，顾不上吃晚饭，从家里翻了几瓶茅台，还有闺女送来的营养品，最后想了想又找了红纸包了个红包。

    拎着去找许卿母亲，不管能不能治，诚意要做到。

    叶楠和许卿一点不意外卢老会找上门，甚至比她们预想的要晚一些。

    卢卫东这些年肯定也调查过许卿，也就会知道叶楠是干什么的。

    所以上门求医也不奇怪。

    卢老看见许卿，还是挺热情：“卿卿，真是不好意思，这么晚上门，要来麻烦你母亲一件事。”

    叶楠牵着大宝淡淡地看着卢老，听他说完来由，很干脆地拒绝：“怕是不能帮你了，我治不了。”

    【作者有话说】

    晕了晕了，宝子们，我现在替换

