    大人的事，小孩子不要管！

    范采琪从来没有想到过，自己居然会有一天被人这样说。

    这可是连她父亲范卓都没有对她说过的话。

    她更没有想到，对她说这句话的人，年纪是她还要小两三岁的韩琛。

    只见范采琪的俏脸顿时涨红，紧咬银牙，一字一顿的说道：“我是小孩子，那你这个陆地神仙就是比我还要小的小屁孩！”

    虽然范采琪现在的语气一点都不客气，但韩琛却完全没有放在心上。

    说起来，在他接触过的女子中，范采琪不是年纪最小的那个，但绝对是心态最小孩子的那个。

    从身体上来看，范采琪的确不小了。

    但从心态上来说，她就是一个没有经历过社会险恶的小孩子。

    因为川帮的缘故，平日里的她虽然娇蛮了一点，但大家都会看在川帮的面子上不跟她计较。

    更何况，她长得也十分赏心悦目，人们也愿意给她这个小美女一点面子。

    但韩琛跟她以前接触过的那些人并不一样。

    川帮的地位和实力对他来说不过如此。

    至于姿色容貌什么的，范采琪在他接触过的女子中也就属于中等水准。

    在这样的情况下，范采琪在他面前当然不会有太多的优待。

    “行了，别闹了，回去转告范帮主吧！”

    韩琛朝着范采琪挥了挥手，示意她离开厢房。

    如果是在正常的情况下，看到韩琛的示意后，范采琪就算不情愿，也会乖乖照做。

    毕竟得罪了韩琛，对她和川帮来说，都没有什么好处。

    但不知道是不是因为清秀在场的缘故，又或者是“小孩子”这三个字刺激到了她的某个逆鳞。

    看到韩琛的动作后，范采琪并没有选择离开厢房。

    只见她一把站起，从韩琛对面来到他面前，俯视着坐在他大腿上的清秀。

    “你，出去！”

    作为川帮的大小姐，范采琪本来就不是特别看得起清秀这些青楼女子。

    哪怕清秀是散花楼的头牌，在她眼中也没有任何不同。

    虽说范采琪这种居高临下的语气不是很好，但清秀知道，在范采琪面前，自己这个散花楼头牌的确不值一提。

    对于韩琛这些男人来说，他们或许会因为她的美色，而给予她一些尊重和优待。

    但对于同样是女子是范采琪来说，她的美色不会有任何的作用。

    清秀先是对范采琪露出了一个苦涩的笑容，随后转身望向韩琛，用那双仿佛荡漾着春天湖水的美眸可怜兮兮的望着韩琛。

    清秀不是那种白瘦幼风格的美女，但她此时展现出来的眼神，依旧无比惹人怜爱，能充分勾起男人心目中的所谓的保护欲。

    虽说清秀现在用着可怜兮兮的眼神和模样无声祈求着自己，但韩琛依旧没有松开搂着清秀水蛇腰的右手。

    不仅如此，他甚至还搂的更紧了一些。

    开什么玩笑，今晚上好不容易才将气氛烘托到这种地步，距离跟清秀共赴巫山只差最后的登船时刻。

    现在放走清秀，他今晚岂不是又要一个人在孤单中入睡。

    清秀没有说话，韩琛却主动对着范采琪说道：“在天亮前，她都不会离开厢房。”

    韩琛的话不是特别直白，但范采琪和清秀都能听明白是什么意思。

    他刚说完，清秀那张妩媚动人的俏脸就浮现出了一抹害羞的绯红。

    至于范采琪，她那张充满了胶原蛋白的俏脸虽然也是一片红润，但却跟害羞没有任何关系，纯粹是被气的。

    听到韩琛的回答后，范采琪努力控制着自己的情绪，深呼吸的同时恨恨的跺了一下脚。

    然后，她说出了一句让韩琛和清秀都无比意外的话。

    “你这个好色的小鬼不就是想要一个人帮你暖床吗，不需要她，我来！”

    范采琪斩钉截铁的说道。

    额……

    这小妞是疯了吗？

    看着范采琪此时的模样，韩琛发现自己有些猜不透范采琪的想法了。

    不就是说了一下你是小孩子吗，至于这么大反应吗？

    虽然不知道范采琪究竟是怎么想的，但不得不说，范采琪的这个提议还是很诱人的。

    无论是长相还是身材，范采琪都不比清秀差。

    如果说清秀走的是那种正统的妩媚性感的成熟女性路线，那么范采琪走的就是青春活力的世家小姐路线。

    这两种截然不同的风格说不上谁高谁低，如同春兰秋菊一般，各擅胜场。

    看着一副“本小姐彻底豁出去了”的范采琪，韩琛无奈的叹了一口气。

    “范姑娘，你还是回去吧，没必要因为一时冲动从而做出让自己后悔一辈子的举动。”

    “如果你觉得我刚才用‘小孩子’来形容你，对你产生了严重的冒犯，我在这里郑重的向你道歉。”

    说完，韩琛松开了搂着清秀水蛇腰的右手，让坐在自己大腿上的清秀起身离开。

    随后，他一脸正经的站了起来，朝着范采琪拱手行礼，郑重道歉。

    范采琪的确是一个很不错的美女，相貌、身材、气质、家世等全都不错。

    如果是在其他时候，韩琛不会介意跟范采琪这样一个小美女一起探讨一下人生。

    但现在，并不是一个合适的时间。

    先不说他还有宋玉华这位人妻要攻略，单单是他接下来要在蜀郡做的一些事情，就注定了他不太适合跟范采琪发生太过密切的关系。

    范采琪可不是什么寻常人家的女子，她是川帮帮主的女儿。

    跟她发生了太过密切的关系，会直接影响他对川帮接下来的安排。

    “你……我……”

    看到韩琛一脸正经的道歉后，范采琪一时之间有些愣住了，不知道该说些什么。

    “清秀，送范姑娘出去。”

    韩琛没有给范采琪继续说话的机会，直接吩咐起了清秀。

    “好的，公子！”

    清秀的俏脸上露出了轻松的神色，对着韩琛微微躬身行礼。

    随后，牵起范采琪的右手，拉着范采琪离开了厢房。

    将还未彻底反应过来的范采琪交给房门外的侍女后，清秀转身回到厢房，并默默关上了房门。

    范采琪最终还是带着那六名美貌侍女离开了。

    在她离开后，韩琛没有浪费时间，又跟清秀玩起了那些酒桌上的暧昧小游戏。

    夜色越来越深，散花楼也越来越热闹。

    在周围厢房时不时传来的娇笑打闹声中，韩琛在清秀的服侍下开始睡前的最后一项活动。

