    莫天陵对斩空说的话确实没错，因为下面那块极寒冰晶散发的寒意已经达到了禁咒层次了。

    要是换成斩空他自己下来，估计还没有来到寒冰前就会被冻成冰雕。

    飞身下去的莫天陵直接无视了四周的严寒，来到了冰块的面前。

    看到了里面的倩影，莫天陵不由惋惜的摇了摇头。

    没有人知道他为什么摇头，或是惋惜她的遭遇又或者…

    把思绪抛开，他抬手触摸向了极寒冰晶。顿时，他感受到了一股寒意沿着手臂往体内钻去。

    莫天陵赶忙用精神力配合魔能把这股寒意逼出体内，毕竟他还没有达到凝炼内府都境界，这要是被这极寒冰晶的寒气浸入体内的话，就算不死也会重伤的。

    将寒气逼出体内后，莫天陵直接沟通了这方天地的元素。让它们直接把这个山谷隔绝，因为这样子就可以让这极寒冰晶无法吸收外界的冰元素补充自身（诞生了细微的意识）。

    莫天陵要破解这块极寒冰晶也很简单，那就是把它属性改变，说明白一点就是把冰变成水。

    莫天陵直接从体内召唤出来了净莲妖火，因为它是莫天陵最强的火焰了（不包括残火太刀）。

    净莲妖火刚一出现，整个山谷都温度顿时上升了一个台阶。极寒冰晶四周的表层在融化着。

    而它想吸收外界的寒气补充自身时，却发现这放天地已经被封禁了。

    见此，莫天陵眉头微挑，这极寒冰晶的品阶还挺高的呢！

    想到这里，莫天陵控制着一缕空间法则，化成了空间之刃，就切了下来一块三丈大的冰晶。

    把它收进了小世界之后，莫天陵就操控着净莲妖火覆盖住极寒冰晶。

    他还不忘增加火系魔能的输出，顿时原本在缓慢融化的极寒冰晶，竟在肉眼可见的速度在快速的消融。

    仅仅花费了三分钟，原本有着上百丈大小的极寒冰晶就直接被消融掉了。

    莫天陵看着那个倩影有睁开双眼的趋势，他就直接与斩空来了一个空间转换。

    而斩空只是感受的了眼前一花，而面前正是那道朝思暮想的人。

    “星毅？”

    秦羽儿缓缓的睁开双眼，看到了眼前这个十分熟悉，却带着一丝陌生的人，下意识的叫了一声。

    “羽儿！”

    斩空听到了记忆中最为熟悉的声音，语气有点颤抖的回应了一声。

    秦羽儿听到了那个熟悉的声音，就直接飞扑近了他的怀里。

    莫天陵在上面看着这一切，就对着斩空传了个音，带着三女就直接消失不见了。

    莫天陵大概就是说：等下老狼会送你们出去，我们就先离开了。

    莫天陵可不想在这里看别人在撒狗粮，所以他带着三女前往了天山深处了。

    光芒一闪，四人就出现在了天山的深处。

    莫天陵看着四周不由有点惊讶，因为四周都是冰雪覆盖着的。然而前面有这一个巨大的湖泊，而它却是十分神奇的并没有结冰。

    这里的温度可以是有着零下三十度呢。

    “老公～这里好美啊。”

    “我们就在这里住上几天吧！”

    ……

    “行！”莫天陵见她们都很喜欢这里，所以他就直接答应了下来。

    莫天陵来到了一个十分平坦的地方，直接从系统空间里拿出来了一栋三层的公寓楼。

    做完这些，莫天陵就对着三女开口说道：“你们在这四周看着，我去把那个偷窥的大家伙解决了！”

    三女闻言就点了点头，然后就开始在四周玩耍了起来。

    莫天陵见此，就把目光看向了正北方的那头雪白毛发的白虎。

    他一个瞬移来到了白虎的面前开口说道：“你在哪里瞅啥呢！”

    因为它一直盯着三女，所以莫天陵十分不爽的说了一句。

    白虎见一个人类一脸敌视的看着自己，就有点疑惑了起来。但是它作为大帝王级的妖魔，它的尊严不让它下问。

    白虎十分高傲的说道：“人类，你们来到我的地盘是有什么目的。”

    莫天陵看着它眼神十分不屑地说道：“呵呵，堂堂圣图腾白虎后裔，居然会沦落到在这里占山为王地步。”

    白虎见此愣了一下，然后冷声的说道：“看来你知道的还挺多的，那你应该懂得知道的越多就会死得越吗？”

    “呵呵，看来你是没有见识过社会的毒打啊！”莫天陵说完，就直接从小世界里召唤出来一头达到屋脊帝王级别的黄金比蒙，也就是他的护卫熊王。

    之前，四人是来度蜜月的，所以就把他收了起来。

    他一出来，就对着莫天陵微微躬身说道：“公子！”

    “嗯！前面那个大家伙没有见过社会的毒打，所以你去教教它做兽吧。”莫天陵指着前面的白虎开口说道。

    “吼～”

    听到了这话，熊王直接变出了本体，顿时一个体型数千丈的黄金比蒙出现在莫天陵身后。

    熊王现出身形时，白虎感受到了一股十分强悍的气息，竟忍不住的颤抖了起来。

    因为这股气息与它的母亲一样强大，那也是它追求一辈子的境界。

    它刚想低头扶个软的，但是熊王二话不说就是一个利爪拍去。

    “嗷吼～”

    白虎硬生生的接下来了黄金比蒙的一爪，倒飞出去上百米。身上出现了数百米长的五道抓痕。它忍不住的的咆哮一声，它身上出现了一股强悍的杀伐之气。

    白虎主杀伐，所以这股杀伐之气可以提升了不少战力，无限逼近了屋脊层次。

    它就在这个时候，直接对着黄金比蒙扑咬而去。作为圣图腾后裔的他，不允许自己低声下气。

    熊王见此不屑的看着它，别说它没有达到屋脊层次，就算达到了它也丝毫不惧。

    就算来了走兽之主麒麟来了，他都敢上去硬刚一波。

    所以面对虎类最强攻击手段之一的扑咬，他就抬起手五十米的大…黄金裂天爪，呼了上去。来势凶猛的白虎就再次被拍飞了出去。

    而这次的白虎躺在地上，并没有起来。并不是说它被秒杀了，而是它在怀疑人生。

    熊王见此，就直接拖着十多米大的虎尾往莫天陵方向走来。

    把它丢在了莫天陵的面前，然后就重新变回人形站在了莫天陵的身后。

    莫天陵笑眯眯的看着白虎，开口说道：“小脑斧，以后跟着我怎么样。”

    白虎看着那笑眯眯的眼神，就有点颤抖了起来。不是被吓的，而是气的。

