    此时韩君一脸得意的对韩成做着鬼脸，有南宫千秋保护的韩君，可谓无法无天，即便是韩成和施菁他也不会放在眼里。

    从小到大，韩君没有受过任何委屈，他被南宫千秋保护得非常好，以至于韩成对他说话语气稍重一些，都会被南宫千秋骂，久而久之，也就不再有人去指责韩君的错误了。

    “妈，我的确是见到他了，我本想带他回来给你赔礼道歉，可是……”

    韩成的话还没有说完，南宫千秋便打断道：“道歉？我不需要他的道歉，他既然已经离开了韩家，从今往后，我就不喜欢在家里看到他。”

    “妈，怎么说他也是你的亲孙子啊。”施菁急眼了，听南宫千秋这话的意思，她是要彻底的放弃韩三千，这让施菁无法接受。

    哪怕因为南宫千秋的关系，施菁对韩三千的关心和照顾不够，但她终究是韩三千的母亲，怎么愿意看到韩三千流落街头呢？

    但是南宫千秋的心肠，狠到施菁已经无法想象的地步，早就看韩三千不顺眼的南宫千秋，从来就没有想过韩三千会再回到家里。

    “亲孙子？”南宫千秋冷冷一笑，说道：“在我眼里，孙子只有一个。”

    说完，南宫千秋抚摸着韩君的头，满脸宠溺。

    韩君得意的笑了起来，对韩成说道：“爸，反正他只是一个废物，为什么还要他回家浪费粮食呢，今后韩家可是要靠我的。”

    韩成咬了咬牙，韩君一点当哥哥的样子都没有，除了在南宫千秋面前说韩三千的坏话，他还能做什么？

    可偏偏南宫千秋又吃这一套，只要韩君稍微撒娇一下，不论他想做什么，南宫千秋都会答应。

    恐怕这一次不让韩三千回家，韩君也是没少发表自己的意见。

    “今后在这个家里，任何人都不准提到韩三千。”留下这句话之后，南宫千秋带着韩君离开了房间。

    韩成叹了口气，无力的坐在床沿。

    施菁则是一脸着急的表情，说道：“你就不想想办法了吗？难道真要眼睁睁的看着三千流落街头？”

    韩成摇着头，满脸无奈的表情，说道：“妈的态度你也看见了，我还能有什么办法，你这个大儿子，不知道又在他奶奶面前说了什么。”

    施菁咬牙切齿，有些时候，她也挺痛恨韩君的，要不是韩君暗中使坏，南宫千秋也不至于对韩三千恨之入骨。

    “对了，韩三千说的后天，是什么日子，你知道他想干什么吗？”既然壁垒不能从南宫千秋这里打破，施菁只能去指望事情有其他的转折，韩三千对韩成说的那些话，或许就是一个机会。

    “是什么日子重要吗？你认为他能做什么？”韩成说道。

    “说不定他准备了什么呢？”施菁满眼期待的说道。

    “后天！”韩成突然想到了什么，说道：“后天还真是一个重要的日子，可是跟他有什么关系呢。”

    “什么日子？”施菁迫不及待的问道。

    “我看你也是糊涂了，后天是商会聚会，这么重要的事情，难不成你还忘了吗？”韩成提醒道。

    施菁恍然大悟，这事她当然不能忘，只是她把重心放在韩三千身上之后，完全把这件事情给忽略了。

    “我没忘，可是跟他有什么关系。”施菁疑惑的说道。

    “当然没有关系，难道你觉得他还会有资格参加吗？”韩成苦笑着说道，这种级别的聚会，跟韩三千边都沾不上，所以他能够肯定，韩三千所说的后天，是跟聚会无关的。

    作为母亲，施菁内心的确是希望韩三千可以做一些改变自己的事情，但是她同样不认为韩三千所说的后天，和聚会有关。

    那是上流社会人士的聚集，韩三千是没有资格入场的。

    这时候，韩三千已经回到了自己住的小区，和他同乘电梯的一个女人，穿着细脚高跟，身材算是非常不错的。

    而且两人在同一个楼层下了电梯，那个女人直接摁下了吴欣家的门铃，看样子是吴欣的朋友。

    韩三千为了避免被吴欣看到自己，赶紧加快脚步回了自己的家。

    “吴欣，你不是说旁边没人住吗？怎么我刚才看到一个小男孩回家了，你确定我们不会吵到你的邻居？”家里，还有十多个女人，长得都算是不错，看样子是在开一个私人派对。

    吴欣听到这话之后，满脸疑惑，隔壁已经好几个月没有住人了，这事她是非常确定的，不然的话，也不会把派对开在自己家里。

    “你确定看清了，我没听说旁边租出去了啊。”吴欣疑惑的问道。

    “大白天的，难不成我还见鬼了吗，你要是不信的话，自己去看看吧。”那个女人说道。

    吴欣还真是有点不相信，所有出门打算去确定一下，如果真有新邻居搬来了，就得让自己的姐妹控制一下音量，避免吵到邻居。

    认为自己躲过一劫的韩三千，当他听到门铃响起的时候，他明白了一个道理，是祸躲不过啊！

    该来的，似乎迟早都会来。

    随着门铃不停歇的响起，原本不打算开门面对的韩三千，只能从沙发上站起身。

    当门打开，韩三千就看到了吴欣那张带着惊讶表情的脸。

    “怎么会是你！”吴欣错愕的看着韩三千，她怎么也没有想到，自己的新邻居，居然是韩三千。

    “我让朋友帮我找的地方，我也没想到会这么巧。”韩三千一脸无奈的说道，这事越是琢磨越是玄乎，韩三千甚至一度觉得这是老天爷开的玩笑。

    吴欣可不觉得事情真的会有这么巧，在她看来，韩三千肯定是故意这么做的。

    也不怪她会有这种想法，这事放在任何人身上，都免不了会怀疑韩三千居心叵测，毕竟巧合得太让人难以相信。

    “小弟弟，你不会是对姐姐有什么想法，所以才故意跟姐姐当邻居的吧？”吴欣一脸笑意的对韩三千问道。

    韩三千无奈，他早就料到这事被吴欣知道之后会产生这种误会，可他真是没有这种想法的。

    <!--over-->

