    要不然怎么有句话说淹死会水的，打死犟嘴的。

    　　在知恩酱和充儿眼里，徐烦烦明显是个修罗场的圈外人，但是徐烦烦正直到底言辞，却让知恩酱和充儿都感觉有点.....内伤。

    　　不过好在徐烦烦的关注点并不是这些，虽然心里不知道为什么有些别扭的感觉，但她还是清除掉那些乱七八糟的心思，问道：“不过，王PD现在这样，会安全吗？”

    　　充儿说道：“昏迷了，医生说随时会清醒，但是具体时间也说不好。所以现在是等着呢。”

    　　徐烦烦点点头，看了看王太卡。

    　　比起昨天那个让徐烦烦心灵差点崩坏的恐怖家伙，今天的王太卡倒是安静极了，躺在床上，如果不是因为气色不是很好，甚至以为他是睡着了。

    　　但是，如果他不醒来呢？

    　　按理说，这是一件好事。那代表徐烦烦昨天经历的那些羞耻，就再也没有人知道了。但是不知道为什么，徐烦烦忽然心里有点了一点点的慌乱，像是抽掉了什么，很奇怪。

    　　喜欢？这是绝对不可能的。

    　　徐烦烦不敢说自己是一个多么正面的人，但她确确实实是向往光明正大的。而王太卡那威逼利诱的方式，在徐烦烦心里明显是抵触的。可是偏偏的，只有王太卡那威逼利诱的方式，才能让徐烦烦违心妥协。

    　　那种感觉不是很好，但是又有些奇怪的感觉。怎么说？突破自己原本遵守的规则，那种为所欲为的感觉，让徐烦烦都有些忽然的轻松。

    　　也是因为这样，徐烦烦才从之前对王太卡百分百的厌恶，变成了一丝丝的理解，甚至她也明白为什么王太卡这么无法无天了，因为那种在底线上跳舞，不断打破规则，那种为所欲为的癫狂感觉，才是王太卡想要的。

    　　徐烦烦虽然有些好奇，但不敢向往。她的人生是一辆规定好路线的火车，绝对不能有丝毫的偏差！

    　　所以......如果和王太卡偶尔的相处，偶尔感受一下那种越界的感觉，好像还是可以的。但是不能迷失。

    　　徐烦烦拎的清，所以看到知恩酱和充儿，没有什么敌视。自己又不会和王太卡有什么感情可言，没必要想那么多。

    　　只不过......今天徐烦烦是不想来的，却不知道为什么又鬼使神差的来了。

    　　要被王太卡带坏了吗？

    　　病房里陷入了安静。

    　　从知恩酱和充儿两个人大眼瞪小眼的尴尬，变成了三个人谁也不知道说什么的尴尬。

    　　徐烦烦想走，但是却没开口，因为她总感觉有什么不对劲的地方。

    　　好像允儿欧尼和IUxi两个人，在等什么。不仅仅是王PD醒过来，好像再等什么人？谁呢？泰妍欧尼吗？

    　　徐烦烦心里是这么想的，毕竟之前少时小分队TTS活动的时候，王太卡和泰妍的互动有些太频繁了，甚至已经碰到了偶像的某些红线，但是从始至终，泰妍就算嘴里抱怨，但是都没有真的露出不开心的样子，这些徐烦烦看在眼里。

    　　好复杂啊！

    　　其实为王太卡和宋香菜的事情，也不算是什么特别的秘密，S.M有些人早就知道了。但是怎奈徐烦烦太佛系了，她有空去看书都不会搭理这些八卦的，所以消息有些滞后。

    　　不过徐烦烦在，充儿和知恩酱也不能互怼了，再加上徐烦烦刚刚的耿直暴击，也算是受了内伤，需要缓缓。

    　　这时候敲门声想起来了。

    　　“来了？”

    　　充儿和知恩酱回头，徐烦烦看到两个人的表情和眼神，瞬间确定这两个人在等一个人！可是充儿和知恩酱两个人表情忽然缓和起来了，看来这次来的不是要等的人。

    　　回过头，徐烦烦看到了一个很漂亮的女生，而且她并不认识。

    　　长头发大眼睛长相很可爱，像一个洋娃娃一样。看起来年岁不大，但是绝对是个美女，不弱偶像的那种。但是自己并不认识。

    　　徐烦烦不认识很正常，但是充儿和知恩酱两个人却认识。

    　　“程......”

    　　充儿和知恩酱想打招呼，但是尴尬的就是，她们被王太卡洗脑了，只知道这个女孩子的外号是“程体操”，真名根本就不知道！

    　　但是直接叫别人外号这种没礼貌的事情，也就王太卡干得出来吧！充儿和知恩酱肯定是不能这样的。

    　　程体操也是愣住了，之前在王太卡家她见过充儿和知恩酱，但是今天怎么还多了一个少时忙内？

    　　大叔的人缘可真好啊！

    　　程体操暗自感叹王太卡的人缘，却没想过这到底是善缘，还是结仇。

    　　“允儿欧尼，知恩欧尼，徐贤xi......”

    　　程体操连忙打招呼，因为之前和充儿和知恩酱见过面，所以可以称呼为欧尼，但是和徐贤是第一次见面，所以连前辈都不能说，只能用敬语称呼显示礼貌。

    　　程体操这韩语学的挺好，不像王太卡见谁都是喊外号！也就是王太卡，换成别人这样肆无忌惮，真的早就挨揍了。

    　　从两个的沉默，到三个人尴尬，再到四个人的大眼瞪小眼，气氛依旧。

    　　充儿和知恩酱知道王太卡和程体操的关系，所以也没有什么敌视。毕竟现在王太卡是程体操的临时监护人，程体操一口一个“大叔”叫着，王太卡总不可能干出那种不要脸的事情吧！

    　　充儿说道：“你是来看你大叔的吧，我们也是。”

    　　程体操点点头，随后充儿简单说了一下前因后果，当然隐去了宋香菜有关的事情。

    　　程体操听完，也懵了，这种事她也没遇见过。不会好在没有生命危险，那还是好的。

    　　虽然王太卡真的不是一个什么称职的监护人，但是在关键时刻却是比家里人还可靠。简单的说，有程体操有危险的时候王太卡最可靠。但是程体操没事的时候王太卡就是最大的危险。

    　　但是依赖，多多少少是有的。程体操靠近王太卡，充儿和知恩酱都站起来，没有说话。这不是她们防备的范围，没必要大惊小怪。

    　　程体操看了看王太卡，有些担心。在韩国很不容易有了一个依赖的大叔，但是那种踏实可靠的感觉让程体操居然有些患得患失起来。

    　　充儿也跟徐烦烦说了一下程体操的身份，这时候程体操回过神来，也礼貌的点点头。

    　　知恩酱忽然关心的问道：“你应该就在恐怖......你大叔的公司当练习生吧？我记得他好像说过。”

    　　程体操点点头：“嗯，大叔不放心我，所以让我去那边，没有签合约，只是练习。”

    　　“以后也是想当偶像吗？”徐烦烦点点头：“确实很好看。”

    　　“你大叔对你很好了。”知恩酱笑着说道：“你大叔可是神出鬼没，以后遇见什么事，找我也是一样的。不用觉得亏欠，到时候让你大叔还回来就好了。”

    　　知恩酱这边说完，充儿脸上的笑意瞬间就淡了很多。很明显，知恩酱这是把自己带入到“嫂子”不对，应该是“大叔的大婶”吗？虽然怪怪的，但确实是长辈的身份上来了。

    　　充儿不动声色的笑着：“你大叔也是S.M的人，我也是S.M的偶像，大概找我更方便一些吧？”

    　　知恩酱不甘示弱，笑着：“不知道现在的偶像里，你比较喜欢那位呢？说不定我们认识，我还能帮你要张签名什么的。”

    　　程体操说道：“嗯，我其实还真的有一位尊重的前辈，甚至她就是我向往的样子，我也想努力成为她那样。说起来允儿欧尼应该认识。”

    　　充儿笑眯眯：“少时的哪位吗？应该是泰妍欧尼吧？毕竟喜欢她的人真的不少呢。”

    　　“未必哦，没准是男偶像呢......”知恩酱不甘示弱的想说话，忽然想到了银赫，又闭嘴了。

    　　程体操笑着说道：“额，其实是函数的Victoria前辈。作为外国人，在韩国有现在的成绩，觉得对我很大的鼓舞。”

    　　忽然，气氛就僵持住了，直到......

    　　新的受害者加入。

