    “老叶，估计今天我们要把命给搭在这儿。”

    风无常咧嘴一笑，直接撕开了身上的纱布。

    这些绑在伤口处的纱布，影响了他的正常发挥。

    叶青天也是咧了咧嘴，直接敲掉了打在手臂上的石膏板。

    “来吧，那就看看咱们谁先死了。”

    “实在不行咱们来比赛，杀一个够本，杀两个，赚一个。”

    而他们身后两万多人的队伍，爷已经纷纷拿起了武器。

    但是他们的武器对这些异类造成不了多大的伤害，唯一的办法就是拿命堆。

    一百个人，或许能够杀掉一头异类。

    “所有人听令！”

    “目标，正前方的那些异类！”

    “要么他们死，要么我们死！绝对不放跑一个！”

    叶青天怒吼了一声。

    身后两万多人的队伍，齐齐怒喝！

    “杀杀杀！”

    “毁我家园者，杀无赦！”

    听着那震耳欲聋的声音冲上天空，云千帆的眼里多了几分感慨。

    从何时起，犯我神州者，虽远必诛，到现在，变成了毁我家园者，杀无赦！

    不过，既然自己都已经出现了，那么其他人就没有必要出手了。

    只见他身影晃动间，已经消失在了原地。

    风无常和叶青天早就已经做好了战斗的准备，浑身的气势都蓄势待发。

    就在两人即将出手的那一瞬，一支有力的手掌拍在了他们的肩膀上。

    “我都还没来，你们着什么急？”

    风无常和叶青天听见这熟悉的声音，猛然回头一看，却发现云千帆不知道什么时候出现在了他们两人的身后，双手正搭在了他们的肩膀上，脸上还带着一丝笑意。

    “你是什么时候出现的？为什么我俩都没感觉？”

    风无常满脸惊讶的看着云千帆，不明白云千帆是什么时候出现的。

    哪怕是那些站在两人身后的各大队伍的队长，也是一脸的呆滞。

    他们也同样没有看清楚云千帆是什么时候出现在他们面前的。

    “就在刚才而已，你们没注意。”

    说话间，云千帆松开了搭在两人肩膀上的手，往前走了两步。

    看着前方那将近上百名的异类，脸上露出了冰冷的笑容。

    “你们家的大人都已经被我宰了，就你们这些小喽啰，也敢来这里放肆？”

    “今天，你们一个都跑不掉！”

    为首的那几个实力达到了重合境的异类，更是满脸惊恐的盯着云千帆。

    云千帆安然无恙的回来了，那岂不就是说普斯大人已经被他给杀了？

    众多异类的心中冒出了一丝的恐惧。

    “罢了罢了，我不想和你们浪费时间！”

    说话间，云千帆已经缓缓抬起了自己的手臂。

    众人看见这一幕，不由得愣了一下。

    风无常和叶青天两人更是对视了一眼，心里在小声嘀咕着，难不成云千帆是打算隔空一巴掌把那些异类都给拍死吗？

    或许是为了验证他的想法，云千帆凌空拍下一掌......

