    第163章163，挑拨离间

    白枫看了一眼身旁一副宣示所有权般有点霸道的女人，深邃眼底有笑意缓缓浮现，他垂眸，装乖，将无能小白脸的人设立得稳稳的。

    陈思敏没想到江妤汐这么直接，她就知道她没安好心，这么快就沉不住气了么？还真是让她有点失望呢。

    她还以为她会多装会儿呢。

    看来是她高估了她。

    她还是那个目中无人的江妤汐。

    陈思敏蹙眉，一脸被冤枉的委屈模样，“没想到江总对我敌意还是这么深，过去的事情我早已释怀，这次之所以邀请你和白先生来赴宴，就是想和你们冰释前嫌，江总连这个机会也不给我吗？”

    江妤汐：“我记得有过节的是我们俩吧，既然你想冰释前嫌，要找的人也应该是我，单独和我老公说话是什么意思？想勾搭他？”

    被人看透心思，还如此不留情面的戳破，陈思敏脸色一阵红一阵白，但是想到她今晚的计划，只能竭力压住心里的怒火，可不能一气之下将人给气走了，不然后面的戏还怎么唱呢？

    陈思敏努力挤出一抹笑，“江总可真会开玩笑，既然江总介意，那便算了，进去吧，人差不多都到齐了，就等你们了。”

    一直站在旁边的宋佳佳见总算有机会说话了，屁颠屁颠的凑到江妤汐身旁，“江总，您最近忙什么呢？我几次去公司找你，杨助理都说你不在，给你发微信，你也不回我。”

    宋佳佳去公司找过她这事杨青倒是和她提过。

    不过杨青说宋佳佳的父亲在滁城开了几家建材店，她之所以一直巴结讨好她，是希望江氏集团工地上的项目用的建材都去她爸爸那里买。

    宋佳佳也确实给她发过好几次微信，但都是约她逛商场和参加宴会这种无聊的事。

    她忙着缓和大佬的关系，解决江显祖家里的事，还有公司的事，她恨不得将自己分成两半，哪有时间陪一个有目的接近她的塑料闺蜜玩？

    江妤汐礼貌笑笑，“最近确实挺忙的。”

    宋佳佳见江妤汐搭理她了，脸上浮现笑容，想起什么，朝江妤汐凑近了些，小声说：“江总我是站在你这边的，我刚才和陈思敏说话是因为她拉着我问你最近的行踪，你放心，我什么都没告诉她。”

    江妤汐看了一眼身旁迫不及待表忠心的女人，本来胸就大，还穿V领礼服，那沟壑深的……能灌进去一杯水吧？

    宋佳佳说什么都没告诉陈思敏，搞得好像她知道她的行踪似的。

    巴结讨好，胸大无脑。

    杨青对原主这个闺蜜的评价果然精辟。

    江妤汐敷衍应了一声，“嗯。”

    几人进入会所，来到宴客厅。

    宴客厅已经来了不少人，大多是女人，衣香鬓影，个个妆容精致，花枝招展，身上戴的各式首饰在灯光的照射下，散发着耀眼的光芒，晃得人有些眼花。

    江妤汐只在出门前简单化了一个淡妆，雪白的脖颈上戴了一条四叶草的水波项链，细细的一根，和她的身段一样，纤细，又漂亮。

    头发没做造型，只将前面的刘海松松卷了卷，用一枚小小的钻石发卡别在头侧，剩下的头发随意铺洒在身后，乌黑亮丽的头发中那个小小的发卡，就像一颗星子洒落在夜色中，精致小巧，还异常夺目。

    黑色露肩晚礼服外披了一件宽大的男士西装外套，更显得她身段纤细苗条。

    她随意慵懒，又落落大方的装扮，在这一溜盛装打扮的女人中反而脱颖而出，让人忍不住侧目。

    这不，刚进去，就吸引了不少人的目光。

    还有一部人的目光落在白枫身上。

    江家有一个长相俊美貌赛潘安的入赘女婿，滁城几乎人尽皆知。

    但是江妤汐从未带着她这个入赘老公在公开场合露过面，很多人都只是听说并未见过真人，见江妤汐不带出来，很多人以为那些流言是假的。

    觉得或许是长得太丑不敢带出来见人呢？

    现在一见，果然非同凡响，这哪是长相俊美就可以形容的？

    简直嫡仙一般的人儿啊。

    不少人纷纷上前和江妤汐打招呼，有问好的，也有夸赞她命好找了个好老公的，还有刻意攀交情的……

    江妤汐在现实生活中不过一介小白领，第一次见这样的场合，虽然来之前有了心理准备，但是被这样众星捧月，她还是有些不习惯，抓着白枫手臂的手下意识紧了紧。

    白枫目光微垂，看了一眼他手臂上那只白皙纤细的小手，抬眸，女人看似从容应对大家的攀谈，可嘴角的笑，却有些僵硬，身子也有些紧绷。

    他抽出手臂。

    江妤汐本就有些紧张，这会儿抱在手里的手臂也没了，霎时有些心慌，下一秒，腰间一紧，一只有力的大手落在那里，稳稳揽住了她的腰。

    她有些诧异的转头，撞上白枫沉寂平和的目光。

    男人深邃立体的面容上是淡漠一切的悠然自在，仿佛面前人数众多的场面于他来说就像空无一人的街巷，无法激起他半丝情绪波动。

    这样的白枫，成熟稳重，气质斐然，无形中给了江妤汐一股难以言喻的心安的力量，让她有些紧绷的身子霎时缓和下来。

    只是腰间那只大手与她的肌肤只隔了一层薄薄的晚礼服，她能清晰的感受到他掌心的温度，炙热，灼得她腰间那片肌肤有些发烫。

    陈思敏见大家的视线和注意力都落在江妤汐身上，有些不悦，她如此盛装打扮，不比江妤汐那个清汤寡水的女人好看？

    眼瞎吧都？

    尤其见白枫主动揽着江妤汐的腰，眉头更是紧紧蹙了起来，身侧的手也缓缓攥紧。

    江妤汐抢走了她的未婚夫，让她成了大家眼中的笑话，茶余饭后的谈资，逼得她不得不暂时离开滁城，如今，虽然随着时间的流逝，流言已经淡了，但是她永远不会忘记，江妤汐当初给她的屈辱。

    如今她回来了！

    江妤汐，你抢走我未婚夫，那我就抢走你老公，这就叫以其人之道还治其人之身！

    (本章完)

