    

    “我之前跟你说的话，你都不当回事，是吧？”女子慵懒的声音响起。

    张如玉满身的气焰瞬间消失，浑身上下起了鸡皮疙瘩。他吞了一口口水，觉得脸上的伤势更加的疼痛。

    这个声音……张如玉死都不会忘记。

    张如玉锦衣玉食，从未被人这么打过。那天夜晚，他的世界突然漆黑一片。

    犹如落雪般的拳头，密密麻麻如同针扎一样打在他的貌美如花的脸上。

    他来不及反抗，也根本就反抗不了。

    她警告他，让他多行善事。

    他没当一回事……可是他刚刚想教训教训陆晏清，她就出现了。

    哪里有这么赶巧的事情…

    张如玉如此想着，身上的鸡皮疙瘩更甚。

    温南伸手揪起了张如玉的衣服领子，女子面容甜美，一双眼睛如同天上的满月，含着世间最甜美的泉水。

    眸清如水，但是张如玉浑身颤抖的厉害。

    这个女人阴魂不散！

    温南将人翻过身来，举起拳头，瞅着又要落下去。

    可惜……温南拳头紧了又松。

    张如玉已经闭上了眼睛，嘴上喊着姑奶奶，可是眼睛却不敢睁开。

    本来已经做好貌美如花的脸上接受第二次的摧残。

    可是该来的疼痛始终没能落下。

    【宿主，你即便打了他，他搞不好还是要欺负陆晏清，何不换个方法……】859冰冷的声音响在温南的脑袋里。

    温南微微偏头。

    【正有此意。】

    不动手，那就威胁好了……威胁。

    温南忍下了心中的怒火，她压低声音说道“好好做个人不行吗？为何非要欺压他人？”

    张如玉眼睛紧闭，此刻听到温南的话。他闭眼，都不敢偷看温南一眼。

    “我会盯着你，你若是再敢欺压别人，我见一次打一次。”温南伸手扯着张如玉的衣服领子，张如玉整个人腾空。

    张如玉脑子里突然就空白一片。

    这个女的好大的力气！

    “记住了，我会盯着你。”寒冷的风吹过，竹林里头哗哗作响，竹子上残留的树叶，早已经枯萎，倔强的挂在树上，发出阵阵的声音。

    张如玉不由得背后起了一层鸡皮疙瘩。

    盯着他……

    张如玉整个人突然站在了地面上，再睁开眼睛，哪里还能看得到女子的声音。

    张如玉四处张望，谁都没看见。

    “见鬼了，见鬼了……我见鬼了。难道做的恶事太多……”张如玉额头上在寒冷的冬天之中，依旧冒着汗水。

    张如玉念念叨叨回到教室。

    “少爷，我们怎么教训他……”旁边的小厮讨好地看着张如玉。

    “依我看，不如淋一盆冷水，扔下去，让他冻着！”另一个小厮开始出馊主意。

    张如玉最喜欢的就是折磨人。

    可是如今张如玉脑袋旁边回想的都是那一句话。

    阴森森的，冷嗖嗖的。

    “我会一直盯着你……我会一直盯着你……”

    久久回荡在耳边，犹如魔音灌耳。

    张如玉双唇颤抖，他猛然转头，突然在门口看到那张恐怖的脸。

    张如玉尖叫一声，跑了翻窗户跑了，在雪地里摔了个屁股蹲。

    后面的小厮面面相觑，也翻着窗户去追张如玉了。

