    老者观察着洞口，点了点头:“的确是从内部打破的，先盘点有没有诡物丢失，何人所为以后再调查。”

    “是！”曹宇应了一声，进入黄金屋内查看。

    老者表面上波澜不惊，但内心凝重。

    诡物能力千奇百怪，能躲过曹宇的感知没什么，可即使是他，也无法在黄金屋内使用诡物，对方又是如何从里面破开黄金屋的？

    很快，曹宇便盘点好诡物:“诡司大人，一共丢失了十六件诡物，还发现了封印诡人的黄金。”

    “似乎……似乎是诡人自己破开封印，然后拿走了其他十五件诡物。”

    曹宇自己都不敢相信，但从现场的痕迹来看，确实是如此。

    “诡人？”老者回忆起关于诡人的档案:“八年前，出现了一个十分怪异的诡物，那便是诡人，外表是一个年轻英俊的男子，并有意识，可以交流。”

    “也是有史以来，第一个有意识，可以交流的诡物。只是十分暴躁，一言不合便大开杀戒，一开始还以为是普通人。”

    “后来才发现，它的身躯刀枪不入，力大无比，速度奇快，根本不像人。所以判定为诡物，称之诡人。”

    “于是，便派出驭诡使去抓拿封印。但好几个驭诡使都没成功，全部身死，其中包括了一名能驭使两件诡物的驭诡者。”

    “最后，还是夜何极出手，才封印了诡人。”

    “居然是琴魔，夜何极大人出的手！”曹宇有些惊讶，他是看守诡物的，知道里面那些诡物的名字和能力，但不知道是谁封印的。

    老者笑了笑:“那时，他还只是刚刚驭使诡琴。”

    九年前，出现了一个诡琴，无人弹奏也能自己发出声音。

    凡是听到琴声的人，都会陷入昏睡，怎么也叫不醒。

    琴声传播的范围覆盖一座城，城中数万人都陷入了昏睡，变成死城。

    驭诡使也是人，听到琴声一样会陷入昏睡，根本无法靠近。

    就在众人束手无策时，夜何极站了出来，自毁听觉，成为聋子，进入城中封印了诡琴。

    后来，又成功驭使了诡琴。

    之所以被称为琴魔，是因为琴声不分敌我，都会陷入昏睡。

    不少人因此昏睡，再也醒不过来。他们的亲朋好友，痛恨夜何极，便叫他琴魔。

    也因为琴声对诡物无效，所以夜何极被派去专门对付叛逃犯罪的驭诡使。

    渐渐的，驭诡使们也称呼其为琴魔。

    “现在，我们先要查明是诡人苏醒，还是另有其人。之后再去追回十六件诡物……”

    这边，封诡司正在调查，以及寻找应对方法。

    而另一边，张晨来到了一处荒无人烟的山林之中。

    确认没人追来后，张晨找了一个山洞住下，准备研究这个世界的诡物，看看能否帮助自己，然后尽早回归本体。

    张口一吐，张晨手上出现了一支金笔。

    接着，又将笔表面浇筑的金子去除，露出了本来面目。

    这是一支看去很普通的毛笔，可去除掉金子的一刹那。

    张晨能感应到毛笔散发出了一股诡异的力量，顺着他的手蔓延，想要侵蚀他的身体。

    这力量有点像阴气，同样阴暗不祥，但又多了一些说不清道不明的东西。

    普通人或许会被这力量影响，但纸皮身躯没有感觉到任何异样。

    从琪岳的记忆中得知，诡物无法损坏，于是张晨试着将毛笔掰断。

    以纸皮躯的力气，上万斤是有的，张晨使尽全力，仍然无法折断毛笔。

    “果然神奇，但这毛笔的能力是什么？”

    “难道是写字画画？”张晨只能想到毛笔的这两个用途。

    于是去找来纸墨，尝试着写字画画。

    可是，依旧没有不同寻常的地方。

    “或许，是因为我自身的原因，难道要让那些普通人试？”

    想到这，张晨犹豫了一下，还是离开了山中。

    吕重，父母双亡，却是村里唯一的读书人。

    村里人一谈起吕重，都会面露自豪，说村中出了个文曲星。

    家家户户都会在生活上帮助吕重，让吕重安心读书，盼着他出人头地。

    可是，吕重并没有感恩，反而不屑与村里这些大字不识几个的人交谈，感觉有损身份。

    并且，觉得村里人对他好是理所当然的，知道他将来一定会发达，所以巴结自己。

    不仅对他人没好脸色，甚至还不断索取。

    这日，吕重看书看的烦闷，便外出走走。

    一路上，村民纷纷主动打招呼，吕重趾高气扬并不理会。

    一名孩童歪着脑袋，不解的问道:“爹，为什么吕叔都不理我们？”

    “这是读书人都有的傲气。”男子不以为意。

    “我以后也想读书。”孩童有些向往，觉得这般很威风。

    “你以为谁都能读书吗？你是我的种，怎么可能是读书的料，以后老老实实耕地。”男子有些生气，觉得孩子好高骛远。

    村长领着一名幼童来到吕重面前。

    “小吕啊，你看我这孙子，能不能跟着你读书习字？”

    “不是谁都有这个天分，村子能出我这么一个读书人，已经要烧高香了。”吕重不屑一笑，自顾自的离去。

    看见有村民在修屋顶，吕重直接吩咐道:“去把我家的屋顶也修一修。”

    “好。”村民没有拒绝，笑着应下。

    等吕重走远，他的妻子埋怨道:“家里还有许多活没干完，你怎么就答应去帮他修屋顶。”

    村民憨厚的笑了笑:“帮文曲星修屋顶，沾沾运，说不定你也能给我生个文曲星。”

    “哎呀，被人听到了怎么办，羞死人了！”

    接着，吕重看见有人在喂鸡，想想有好几天没吃到肉了。

    于是说到:“我最近读书伤了神，晚上杀一只鸡给我补补。”

    村民有些心痛不舍，但还是咬牙应下:“吕重你多休息，不要累坏了身子，村里就你一个有出息的，晚上炖好给你送去。”

    吕重没有理会，转头往家走去。

    回到家中，吕重随意的翻了几下书，便兴致缺缺的随手一抛，拿出一本叫银梅瓶的书，津津有味的观看。

