    第3854章 见面

    唐洛从唐铮手中接过信封，脸上闪过几分疑惑。

    这年头，不打电话，为何要用这种方式？

    他看了看信封表面，没有任何文字信息，随即开了天眼，里面却只有一张薄纸，上面有一行外文。

    会是谁送来的？

    念头闪过，唐洛还是将信封打开，将里面的纸拿在手中。

    纸上的内容显示：“如果不想宁玉儿出事，下午四点，来布罗拉商业广场三楼咖啡厅！”

    唐洛看着底下‘扎克利’的署名，神色一变。

    “有什么事吗？”

    宁泽源注意到什么，问道。

    “哦，不是什么大事，是我的一点私事。”

    唐洛随口解释了一句。

    “前辈，你先去吧，我随后就到，玉儿身边也需要人保护不是吗？”

    “那……也好。”

    宁泽源虽然觉得有点不对劲，但也不没多说，转身离开。

    “小洛，什么情况？”

    见宁泽源离开，唐景年问道，自然也看出了什么。

    这时，唐建华几人还有轩辕铁柱都来到近前，疑惑地看着唐洛。

    唐洛回过神，将纸上的内容跟唐景年他们说了说。

    “扎克利究竟想做什么！难道是察觉到了你跟弗兰克见面的事了不成？”

    唐景年想到什么，脸色一变。

    他的话，着实让其他几人也都紧张几分！

    “小洛，让我说，你不能去，我们现在马上跟宁小姐汇合，唐家和宁家的强者今晚就会到位，我们不怕他们找上门！”

    唐峥忙道，心中不免升起一丝危机感。

    唐洛从几人的身上收回目光，一时并没有多说，转身在沙发上缓缓坐了下来，沉思着。

    唐铮还想说什么，唐景年却对他微微摇了摇头，众人相互看了看，都没再开口。

    “我要去见面！”

    一分钟后，唐洛重新抬头看向众人，表情颇为严肃。

    “依我看，只有我露面，玉儿的安全才能真的得到保证！”

    “可是小洛……”

    唐峥忙想插言。

    “三长老，你先听我说完……我总要搞清楚扎克利是什么目的不是吗？”

    “既然他在这样的公共场所约见面，应该也是有考虑，也不会发生什么大的冲突。”

    “还有，我觉得他应该就是为他儿子莫里森的事，为宁家的事，至于我跟弗兰克公爵见面的事……”

    唐洛的话并没有继续说下去，好像也不敢那么确定了。

    接着，他又看了看时间，距离四点，还剩下不到一个小时。

    唐景年本来也想像唐峥那样规劝唐洛，但想了想，还是没有说出口。

    “二哥，放心吧，或许只是我们想的太复杂了……”

    唐洛看出什么，对唐景年道。

    话虽如此，他还不至于太过天真，还是要做好了最坏的打算。

    但不管怎么说，他都不会退缩不前……

    唐景年点点头，脸色却和唐铮几人一样，都显得颇为复杂。

    唐洛回过神，想到什么，拨通了狐狸的电话。

    他将宁玉儿的位置发给狐狸，让其尽可能做些保护措施。

    狐狸满口答应下来，又问了他这两天的情况。

    唐洛也没瞒着，将事情简单说了说，两人这才将电话挂掉。

    “既然如此，小洛，那我们就陪你走一趟！”

    唐景年严肃道，也就不再多想，同时看向唐峥他们。

    “对！”

    唐峥等人齐齐点头，暂时将顾虑打消。

    只要是唐洛坚持，做了决定的事，那他们要做的，只有追随！

    唐洛看着众人，心中一动，主要是眼下唐景年等人的伤势还未痊愈。

    他倒是想过只身前往，但他知道，唐景年他们绝对不会答应。

    随后，一行人从酒店出来。

    二十分钟后，车子缓缓在布罗拉商业广场前停下。

    唐建华几人率先下车四散开，观察着周围的情况，却并未发现有什么异常。

    很快，唐洛等人进入商场，直接来到三楼。

    这一路上，周围全都是熙攘逛商场的人群，各种肤色，并没有太多目光注意唐洛这边。

    这时，唐洛已然看到三楼中央位置的咖啡厅，是那种半室内半室外的格局，人不少，很平常的样子。

    唐洛收回目光，却没急于上前，看了看时间，还有五分钟四点！

    “二哥，玉儿那边没什么情况吧？”

    唐洛想到什么，问道。

    “没有，一切正常！”

    唐景年摇头道。

    唐洛微微点了点头，既然对方的目标是他，那就应该不会针对一个女人。

    念头闪过，他也就稍稍放下心来。

    就在这时，商场一楼突然传来一片嘈杂，甚至还有欢呼。

    唐洛几人侧了侧身，疑惑地从三楼围栏向下看去。

    此时的一楼，一位西装革履的男人，正在众人的簇拥下缓慢前行。

    男人五十多岁的样子，满脸和善，不时冲众人挥手，正是扎克利！

    扎克利身后的莫里森，也在缓缓跟随，两人的周围聚集了大量的保镖和工作人员，外围的商场顾客也都纷纷驻足看向这边。

    “那是谁？”

    一些稍远的顾客疑惑道。

    “好像……好像是扎克利大臣……”

    “谁？扎克利？是那个跟弗兰克公爵一起，守护英兰国的那位大臣？”

    “没错，就是他！”

    “扎克利大臣竟然来这了？”

    “是啊，我的天，今天真是没有白来，竟然见到了扎克利大臣！”

    众人一片议论惊呼，纷纷围了过来。

    说起来，弗兰克在英兰国的地位那可是绝对的毋庸置疑，所以其追随者扎克利的名号，自然也是人尽皆知，深受爱戴。

    一时间，现场一片沸腾欢呼，更是不时响起掌声。

    “你们好……”

    扎克利跟众人热情打着招呼，像极了一位深受国民爱戴的政客，他本人也确实很享受周围的一切。

    可谁能想到，就是这位看起来风光无限的国家功臣，几个小时之前却跟邪恶势力在谋划着想要推翻弗兰克……

    “扎克利大臣，谢谢你……”

    “我们永远支持你……”

    有些顾客激动喊道，表现出了极大的肯定和尊敬。

    “呵呵，谢谢你们。”

    扎克利微笑着，缓步迈上扶梯，还在不时冲楼上楼下的顾客招手。

    这时，他动作一僵，已然注意到三楼围栏处的唐洛，表情随即发生了微妙的变化，却很快恢复正常。

    他身后的莫里森，眼神中却是射出一道寒芒，脑海中全都是那天被唐洛打掉牙的场景。

    如果不是已经知道了他父亲的计划，这会他早就按捺不住！

    “这还真是一位‘成功’的政客！”

    三楼的唐洛，看着楼下众人的状态，微眯了眯眼睛，这话自然是贬义的。

    其实他心中着实有几分意外，扎克利竟然会隐藏的如此之好……

    (本章完)

