    第119章怀孕小产又不孕的她竟然是处子？

    殿内气氛凝重，所有人都觉得李墨白认定了沈辞忧和沈闯私通一事，只安安静静等着看她怎么死。

    皇后问道：“皇上打算如何处置沈贵人？事关皇嗣，此乃欺君重罪。臣妾以为，应先将沈贵人与狂徒暂押天牢，再将永安宫上下所有的宫人都送去暴室严刑拷打，看他们都知道些什么实情。”

    李墨白点点头，“朕与皇后果然心意相通。朕回宫之际，就已经命人去了永安宫调查此事。”

    说话间，三福匆匆入内打了个千儿，道：“皇上，盛院判从永安宫回来了。”

    “请进来。”

    盛院判缓步入内，向李墨白请安后回禀道：“依着皇上的意思，微臣已经详细为永安宫上下的宫人诊断过，他们体内确实都有用过迷香的迹象，且分量都不轻。”

    李墨白抬手指向沈辞忧和沈闯，“再去看看他们。”

    盛院判当着众人的面为沈辞忧和沈闯诊过脉，回话道：“启禀皇上，沈贵人与这名侍卫体内也有用过迷香的迹象。”

    “朕问你，以他二人现在体内残存迷香的迹象推算，昨夜他二人能否做些什么事？”

    盛院判摇摇头，“这迷香药劲霸道，闻者半柱香的功夫便会昏睡过去，且入眠极深，晃动拍打都无法叫醒，又怎还有气力做别的事？”

    眼见沈辞忧就要洗脱嫌疑，惠妃连忙进言道：“说不准是她自己害怕事情暴露，于是给自己宫人下了迷药将他们迷晕，却不想自己也中招了！”

    李墨白扫视着她，言不留情道：“你是个猪脑子？沈贵人要是害怕事情暴露要用迷香，那肯定是在这侍卫没有来永安宫之前就用了迷香了，难不成还等侍卫都来了才用迷香掩人耳目？朕知道你蠢，可你也别把所有人都想得和你一样蠢。”

    惠妃被李墨白训斥嘲讽一番，羞红了脸低下头去再不做声。

    皇后道：“这事实在蹊跷，可就算这次沈贵人和那侍卫没发生什么，也不代表他们以前没有发生过。”

    皇后深谙帝王疑心，就算不能直接坐实了沈辞忧的罪名，只要让李墨白对她起了疑心，她以后的恩宠也就彻底断了。

    “所以皇后的意思，是说沈贵人和沈闯有过夫妻之实？”

    皇后没有做声，只是看似无奈地点了点头。

    “你，上前来。”李墨白冲沈辞忧勾了勾手指，像是叫小狗一样将她叫到自己身前。

    他牵过沈辞忧的手，一寸寸将她的衣袖向胳膊上褪去，露出她一小节雪白的手臂。

    紧接着，他忽而将沈辞忧的手臂举起来展示于众人面前。

    沈辞忧不明白他这举动是什么意思，然而众后妃在见到沈辞忧的手臂后，皆震惊到目瞪口呆。

    李墨白这才将她的手臂放下，沉声道：“皇后既然说沈贵人和这侍卫之间有苟且之事，那必然是彼此讨了欢愉。可你们都瞧见了，沈贵人的手臂上，守宫砂完好无损。足以证明她还是处子之身。”

    【卧槽？还有这玩意儿呢？】

    沈辞忧一脸好奇扒拉着自己的胳膊看，还朕让她看见了手臂内侧有一个米粒大小的圆形红色印记。

    【这玩意儿是守宫砂？长见识了......我以前洗澡的时候还以为它是胎记来着......】

    皇后不动声色给宸妃使了个眼色，宸妃旋即开口问道：“这怎么可能呢？沈贵人她有孕、小产又被诊断出了不孕，她怎么可能还是处子之身？”

    李墨白瞥她一眼，傲娇道：“朕逗你们玩呢，朕愿意，你管得着吗？”

    沈辞忧从旁看着他一脸认真的胡说八道模样，霎时觉得他还有那么点可爱。

    “若如此说，那今日的事细细想来，或许是有人冤枉了沈贵人也未可知啊。”禧贵妃起身不经意间瞄了一眼皇后，而后对着李墨白屈膝福礼下去，“说冤枉都是轻的，这明明就是陷害！又是迷香，又是挪了个侍卫来放在沈贵人床上，如此歹毒的设计，分明是要置沈贵人于死地！还请皇上彻查此事，还沈贵人一个清白！”

    说着又一脸同情地看向沈辞忧，“可怜沈贵人，平白无故遭了这么多恶意的诋毁。”

    沈辞忧知道她是在演戏。毕竟刚才推波助澜的时候她也没少出力。

    只是她这个顺水人情，沈辞忧还是欣然收下了。

    毕竟是皇后要害她，她如何还能隐忍不发？

    于是乎她便跪在了李墨白面前，装出哭腔说道：“请皇上还嫔妾一个清白，不然嫔妾往后在这后宫还如何活人？不如一头撞死算了......”

    李墨白凝眸于她：【小样，装，你接着装。】

    可嘴上还是十分心疼地说道：“你身子弱，别动不动就跪下，快起来。”

    他一把将沈辞忧搀扶起来，而后肃声道：“你放心，今日事，朕定会还你一个公道。”

    说着看向皇后，凝眸打量着她，“皇后，你赶着将朕叫回宫，就是为了让朕看你唱这一出大戏？”

    皇后愣了一下，很快便反应过来李墨白是怀疑到她头上了，于是急忙喊冤，“皇上以为是臣妾故意陷害沈贵人？臣妾冤枉！臣妾已经是皇后了，为何还要和一个贵人过不去，这般大费周章？”

    “朕不知道你为什么，也懒得去猜。是你提议让后妃来永安宫赏梅，是你的宫人看见沈贵人和安定门的侍卫交谈生了疑，是你一再说沈贵人和这侍卫一早有染，还妄图让朕怀疑到皇嗣身上去。”

    皇后呆住了，她一句辩驳的话也说不出，只是默默流泪，反复申述自己冤枉。

    “这件事要深究下去，皇后自己知道是什么后果。朕念在母后才病愈，处置了你母后难免伤怀，故而网开一面。只是皇后近来对于管理六宫的事好像愈发力有不怠，这后宫风波不断，朕何以安心于前朝？既然你力不从心，便好好歇着。从今日起，由禧贵妃代掌六宫事宜，至于你，好好在自己宫中反思己过罢！”

    这句话犹如一道惊雷劈落，震得皇后一个踉跄，得香菱搀扶才能勉强站立。

    她哭着说道：“这件事真的和臣妾无关，皇上难道连个解释的机会都不给臣妾吗？臣妾......”

    “臣妾得皇上信任，定不负皇上所期。”禧贵妃跪地谢恩，截断了皇后的话，“日后由臣妾摄六宫事，六宫定不会再闹出这样的乌龙事来。”

    她脸上带着明媚的笑意，余光不经意间瞥向皇后，尽是得意。

    （加了管理号的小可爱，自己发截图和中了什么奖，领奖时间还有两天了，抓紧时间啊！）

    (本章完)

