    第42章 带货主播

    “姐夫，你跟我表姐是怎么认识的啊？”

    “对了，你们是怎么走在一起的啊，我姐追的你，还是你追的我姐啊，我姐那么漂亮，肯定是你追的她，不对不对，你这么有钱，我姐也有可能追你的……”

    “对了，对了，我表姐的两个孩子漂亮吗，叫什么名字啊？”

    这一路上，谢琳的嘴就没有闲住过，几乎把她能想到的问题都给问了一遍，问的温石都不知道该怎么回答了，毕竟有些问题，他还真不知道该怎么回答。

    这样好不容易回到了家，温石才算是松了一口气。

    “表姐……”

    刚进家门，喊了一声表姐，谢琳就直奔两个孩子去了，这模样跟苏鹏简直一模一样。

    “哎呀，这两个孩子好可爱啊，表姐，你快来看啊，他冲我笑了呢……”

    苏云对于自己这个表妹也是无奈。

    从小到大，她都是属于那种很活泼类型的，就好像没有任何心思似的。

    两个人围着孩子说了好久，才终于坐回客厅。

    “琳琳，你准备在魔都待多久啊？”

    谢琳想了想，道：“我也不知道啊。”

    “你不是刚去电台实习吗，你不用去上班的吗？”

    “哎，别提了，公司里的上司针对我，让我给怼了，然后就把我给斥退了，我现在也是没处去，听说你要结婚了，我就想着来看看嘛。”

    听到这个，苏云就露出了果然的意思，要是谢琳有工作忙，怎么可能因为自己结婚，就这么早跑来。

    “那你准备怎么办啊，回家继承家业啊？”

    他们谢家就谢琳这么一个女儿，家业早晚都是他的。

    “我才不回去呢，服装贸易有什么意思啊，表姐，我听姑姑说你开了一个娱乐公司，要不我签约你们公司做主播吧，我学的专业还多少对口一点。”

    “主播，你想做主播？”

    苏云有点意外：“你父母能同意吗？”

    “你知道的，他们很少管我做什么，只要我开心就行嘛。”

    仔细一想，还真是。

    不过，苏云还是看了一眼温石。

    “你的意思呢？”

    温石一听这个，反而有点赞许。

    “表妹的口才不错，我觉得做主播挺好的，而且，做带货主播最好。”

    他是见识过谢琳把不停歇的小嘴的，让他带货，那连续直播个几个小时，应该没什么问题吧？

    “带货主播啊，我可以的，真的可以，从小我就跟着我把卖东西，这带货对我来说就是小意思啊。”

    这个倒也是真的，听到这个，苏云突然觉得谢琳去做带货主播是真的可以。

    “如此的话，那就签约吧，我让人给你准备个合同，保证不亏待你。”

    “无所谓，我主要就是觉得有趣，钱不钱的没什么，当然，能多给点，自然最好了。”

    这谢琳说话，还挺有意思。

    这样说好，温石就让人给谢琳弄了一个专属合同，除了签约费外，还有一些带货提成啥的，只要带货好，绝对不差钱啊。

    弄完这些，温石也就去陪孩子去了，让苏云和谢琳两姐妹好好聊聊，毕竟有他在，很多私密的话，她们都不方便说嘛。

    果不其然，温石刚走，谢琳就向苏云靠近了一些。

    “表姐，姐夫人长的也不是特别的帅啊，就是有点男人的魅力，比较耐看，你怎么看上他的啊，还给他生了两个孩子，该不会是看上了他的钱吧？”

    姐妹两人聊天，自然是肆无忌惮的，有什么说什么，谢琳是真的没有什么恶意。

    苏云苦笑，她能告诉谢琳，两个人能走在一起，都是阴差阳错吗，要不是那天两个人稀里糊涂滚了床单，有了孩子，两个人怎么可能在一起。

    至于图钱，那个时候她哪里知道温石有钱啊。

    两个人嘀嘀咕咕的说着。

    温石这边，两个孩子已经睡着了。

    不过，他仔细看了一下之后，发现温柔的手臂上不知道什么时候，竟然起了痱子，发现这个后，可把他给担心的不行，这肯定是天太热，给捂出来的啊，可她还很小，也见不得风。

    温石连忙拿了一些治疗痱子的东西，给温柔抹了一点，这样抹完之后，他仍旧很是紧张，不知道这痱子粉好用不好用，对自己的女儿会不会有什么影响。

    这样观察了半个小时，见没有什么反应，他才算是松了一口气。

    “叮，宿主为女儿抹痱子粉，担心女儿，奖励祛斑美白秘方一份，此秘方做出来的护肤品是目前世上最顶尖的护肤品，不仅不伤皮肤，而且能够起到高效的美白祛斑效果，除此之外，两瓶样品已经放置系统仓库内，宿主可随时提取。”

    听到这个奖励，温石已经多少有点免疫了，不过内心还是兴奋的不行。

    洗发水的秘方，就足以让他赚很多钱了，如今，竟然又多了一个美白护肤的秘方，这绝对是个好东西啊。

    这个世上什么人的钱最好赚，那肯定是女人啊。

    试问哪个女人不涂抹美白护肤品？

    这个东西就跟洗发水一样，绝对是畅销货。

    温石在屋内待了许久，正考虑怎么处理这个秘方的时候，苏云在外面喊了起来。

    “老公…………”

    有人在的话，两个人一般都表现的很亲密，苏云会喊温石老公，一开始她还有点羞涩，不过现在嘛，已经很熟练了。

    也没有觉得有不好意思。

    “怎么啦？”

    温石从婴儿房走了出来，苏云和谢琳两个人坐在沙发上。

    “表面刚来魔都，我们明天带他出去玩玩吧，你有没有什么好的地方推荐啊？”

    谢琳在旁边说道：“姐夫，不用太远的地方，两个孩子在家呢，我们得赶快赶回来，我们随便走走就行了，以后有的是时间去玩嘛。”

    温石想了想，道：“你对花鸟虫鱼感兴趣吗，附近有一个花鸟虫鱼市场，明天是个大集，除了市场里的铺子卖这些东西外，很多爱好者也会把自己的宠物啊什么的拿去卖，很热闹的。”

    “宠物市场吗，我挺喜欢的，以前在京都，我就经常去逛鸟市，我们明天就去花鸟虫鱼市场吧。”

    (本章完)

