    方程远远看着袁月那轻快的身影消失在自己的视线中，不由得笑着摇了摇头，然后也转身跳下，朝着客栈的方向走去。

    想来此刻的吕彦林或者是李兆文他们两方应该会有人带回来一些有用的线索了吧，他要回去与大家仔仔细细的分析一下，早日找到可以在公堂上、光明正大的扳倒那个凌然的铁证。

    袁月今天是特意打扮了的。

    一大早她刚刚打扮妥当、走出房间的时候，着实让在场的人全都惊艳了一番。

    袁月自然是非常漂亮的，但是平日里她都是完全素颜、也不特意的去打扮，是那种天然无瑕疵的纯净之美。

    可今天，精心打扮过的她还穿上了颜色鲜艳的长裙，头发也由之前的束发变成长发飘逸的披肩长发，看得一众人是目瞪口呆。

    就连一旁无意间经过的店小二为了看她都差一点撞到了柱子上。

    惊艳过后的方程微微有些不悦，因为袁月打扮得这么漂亮竟然不是为了自己，而是为了凌风那个臭男人！“等我回来，打扮得比这还要漂亮给你看，好不好？”

    袁月看出了方程的醋意，于是在经过他身边的时候轻声的在他的耳边轻言几句，方程的脸色顿时变得舒缓起来，果然是男人，永远都像个小孩子，很好哄。

    袁月尽量让自己看起来很自然的走在凌府的不远处，看上去好像是在欣赏着旁边摊位上的小物件儿，可其实却是在观察凌府的情况，看看那个凌风有没有回来！“这只小簪子多少钱呀？”

    总是在摊位上看着却不买东西，袁月觉得有点太刻意了，而且也有点不好意思，于是她拿起一个自己还比较看中的小簪子问着摊位老板价格！“哦，这个啊，一个银锭！”

    摊位老板笑着回答道。

    “哦，那我要了！”

    袁月说着拿出一个银锭递给老板，自己则在摊位前挂着铜镜前拿起那小簪子在自己的头发上比划了起来，可其实她是在通过铜镜在看向身后凌府的情况。

    “姑娘啊，你是外地刚来的吧！”

    正比划着，摊位的老板突然开口了，袁月不由得疑惑的看向他。

    “对啊，老板您怎么知道的？”

    袁月笑得天真浪漫。

    “我啊，也是看你在我这摊位上买了东西，所以好心提醒你一句啊！像你长得这么漂亮，这凌府的附近......还是不要再来的好啊！”

    摊位老板凑近袁月，放低自己的声音对着她说道。

    袁月眉头一皱，露出一副不明白、不理解的样子，她转头看向了凌府的方向，然后又看回摊位老板。

    “是那个凌府吗？

    为什么不能来这儿？

    这跟我长得好不好看与什么关系？”

    她一脸的不解，看着摊位老板不明所以的问道。

    可此时的摊位老板眉头却突然猛的一皱，看向袁月身后的目光急忙收回，低下头装作在整理自己摊位上东西的样子，不再理会袁月！袁月登时便明白过来，知道自己身后有人来了，于是她也没有再追问下去给摊位老板造成麻烦，而是拿着自己心爱的小簪子转头就要离开！可她就这么一转头，就撞进了一个男人浑厚的胸膛上，当然......袁月是十分清楚自己的身后有人的，她是故意撞上去的！“诶呀......”袁月的发出一声娇俏的轻呼，然后她揉着自己被撞红的鼻尖抬头向来人看去。

    “你是谁呀？

    为什么突然出现在别人的身后啊？”

    她故意皱起眉头，一脸娇嗔的看向眼前的男人。

    果然就是凌风。

    其实这个凌风要是单从长相上来看真的算得上是玉树临风、帅气俊美的，只是配上他嘴角永远带着的那一抹阴郁之笑，就会让人觉得这个人......一定十分心狠手辣。

    不过，袁月也把他这种男人的心里给摸的十分透彻了！平日里，凌风面对的都是一些看到他就会瑟瑟发抖、话都说不完整的女孩子，像袁月这样居然还敢对着他凶巴巴的大声叫的姑娘一定没有！袁月觉得，凌风一定会对自己感兴趣的，而且就算是自己猜错了，以她的容貌，凌风也一定会把她带回府上的。

    果然，凌风不但没有认出袁月就是放蛊虫咬自己的那个女孩儿，还一脸十分有兴致的表情看着她，眼中带着惊艳与贪婪。

    “你看着我笑做什么？

    有什么好笑的？

    撞了人......不是应该道歉吗？”

    袁月一脸的单纯与天真。

    “你知不知道这位是谁，还向你道歉？”

    凌风身边的随从忍不住嚣张跋扈的开口说道。

    “是谁撞了人不是都应该道歉的吗？”

    袁月噘着嘴、歪着头看向凌风，那副人畜无害的天真可爱的模样看得凌风心脏一阵阵发颤，他恨不得现在就将这个小可人儿揉进自己的怀里这样、那样一番，但是偏偏就是她这副天真烂漫的模样，竟然让一向辣手摧花的他不忍心真的就这么下手。

    “那......你是谁啊？”

    袁月虽然一脸的娇嗔，但还是看着凌风问道。

    “这位是我们边城的少城主，还想让少城主给你道歉？

    你简直是吃了熊心豹子胆了！还不快向少城主道歉......”随从凶巴巴的朝着袁月喊道，听得袁月害怕得向后退缩了一步，有些惊恐的看了一眼那个随从，又看向凌风。

    “少城主......少城主撞了人就不用道歉了呗！”

    语气明显的弱了下来，可是自己还不服输，壮着胆子朝着凌风说了两句。

    可就是这可爱的样子却引得凌风爽朗的“哈哈”大笑起来，惹得他身旁的随从都不可思议的看向凌风。

    “少城主......这是大笑了？”

    “少城主多久没有这么笑过了？”

    随侍们小声地议论着。

    “对，撞了人的确就是要道歉的，不如......这样吧！前面有一家我们边城非常有名的酒楼，为了表示歉意，在下请姑娘用顿便餐，您看......怎么样？”

    凌风开心的笑过之后，看这眼前的袁月忍不住邀约道，惊得他身后的随侍们又一次惊呆了！ 

