    建安元年，四月二日。

    刘备军用了接近大半个月的时间，一路高歌猛进，彻底逃出了袁术、吕布、曹操的包围圈。

    但现在，他们仍旧没有到松口气的地步。

    “接下来的事情还有很多，尤其是制度的实行，如果这一步出了差错……”

    林辰的眉头一点点皱起，在只有刘备的房间里，压低嗓门道：“我们应该把文向和文珪带走，否则我不敢保证，他们不会生出异心。”

    “此二人，皆不会……”刘备下意识就要表达信任。

    “主公听我说！”

    由于现场只有两人，林辰无所顾忌的当场打断道：“这不是信任不信任的问题，终归来说，徐、潘二人进入我军时间还早，若留下的是关张二位将军，辰绝不会有疑心，可他们……主公真的了解吗？”

    林辰的话很有道理，因此就连相当信任手下的刘备，此时也都闭上嘴不说话了。

    “当然，我的意思是……”

    见刘备脸上闪过郁闷之色，林辰赶忙笑着道：“制度在不可能实行的情况下带走二人，若是制度可以执行下来，那他二人便是留在这里，也不可能生出其他的想法来。”

    “不过，此事如果是我和子敬来做的话，应当是万无一失的。”

    说到最后，他又适当表现出了一些自信。

    “此事，就交给子源了。”刘备立刻激动地站了起来，下意识上前就要抓住林辰的手。

    一阵主臣相合后，林辰将即将要执行的制度再次诉说了一遍，省得到最后刘备都搞不清楚其中的关系。

    不过，他是真的小看了刘备。

    他话说到一半的时候，刘备就已经表示自己听懂了，还提出了相应的意见出来。

    见到这里不会存在问题了，林辰松口气的同时，便赶忙回去休息了。

    “子源……不如留下，与我一同抵足而眠？”

    刘备发出了邀请。

    “咳咳咳……”

    林辰疯狂咳嗽过后，连连摇头道：“辰一个人睡习惯了，打小就是如此，若是人多了，怕是睡不着……”

    说完，他便连忙离开了。

    ……

    次日一早。

    也就是建安元年，四月三日。

    这一天，是刘备军撤离湖熟、秣陵的日子。

    清晨刚过，约早上九点钟的时候，决议再一次开了起来。

    这一次决议，徐盛和潘璋也是位列其中的。

    毕竟，他们是主要人员。

    决议一开始，林辰便把要执行的制度说了个清清楚楚，最后由鲁肃做出第二次补充。

    刘备则是在两人将事情说完后，看着徐盛与潘璋问道：“文向、文珪，你二人可有问题？”

    “无有！”徐盛赶忙站起来行礼。

    “末将遵命！”潘璋则是双手抱拳，行了个将礼。

    决议就此结束。

    过后，鲁肃则是带着他们二人，接触了一些湖熟的内鬼…咳，义士。

    趁着这段时间，林辰找上了周瑜。

    “要走了？准备什么时候会放我离开啊？”

    周瑜一点都没有被俘虏的感觉，就仿佛自己人一般亲近，但谁都能感觉到，他话里面与刘备军的隔阂。

    “其实……”

    林辰看着他，认真道：“如果是我的话，就绝对不会放你离开，哪怕找几个杀手，在路上把你给干掉，也省得你跑回来给我主带来一些麻烦。”

    周瑜瞪大了眼睛。

    “但是，我主玄德公不是这么想的。”

    他摇了摇头，苦笑道：“他说，不愿意难为你，只要此行你能保证我军路上安定，便会在到达溧阳之时放你离开。”

    溧阳，距离丹阳和石城不算远，但也绝不算近。

    到了那里，就算周瑜确实很有本领，也有能力对他们发动刁难。

    可是，他们那时就可以快速奔袭到泾县一带，躲避这种刁难了。

    那边全是山越，大部分还都是不服教化的，最关键的是，他们很想得到一些人的领导，主要是他们自己太笨了，想生存很难。

    这也是为什么，在原本的历史上，太史慈轻而易举地便占据了泾县一带。

    主要原因就在于，那边的山越很清楚他们这些人，能带给他们多大的好处。

    除非他们和历史上的孙策一样，非要将他们全部都变成普通百姓，让他们交出土地来，否则他们是不太可能反水的。

    这一点，刘备和孙策是有极大不同的。

    孙策为了保证自身的利益，必须要将山越全部拿下，由此才可以和当地世家统一战线。

    可刘备就没这方面的需要了。

    他完全可以只依靠这些山越，顺便再加上一些日子很难过的普通百姓，就完全足够维持局面了。

    再不济，也不可能使得他们的目标……豫章陷落。

    这也是为什么林辰会觉得，走到泾县一带后，便代表着彻底安全了的原因。

    “玄德公仁慈。”

    周瑜苦笑一声，不知真假的叹息道：“若非我最先认识的乃是伯符，说不得便要随着玄德公一起走了。”

    对这种话，林辰觉得听听就算了。

    周瑜家就在丹阳，他怎么可能会放弃这里的大好局面？

    除非，刘备已经在南阳开辟出了更好的局面，足以让他们周氏发展。

    否则的话，一般情况下，他如何会去投奔外地之人？

    周瑜从出生的那一刻，几乎就已经注定了，他这辈子只能投靠两个人。

    要么是袁术，要么是孙家。

    没有第三个了。

    后来的曹操？

    对啊，后来的曹操……

    这里的后来二字，已经很能说明问题了。

    当时的周家，在整个孙吴政权几乎已经彻底扎下了根，绝不能轻易离开了。

    算是一种绑定。

    所以，除非曹老板现在就打过来，不然周瑜依旧还是只能投靠孙策。

    这就是他的局限性。

    相比而言，鲁肃就没有这种局限性。

    因为他家的势力本就不大，一个居巢长……也就是周瑜，就能随随便便从他手里抢粮食，可见他当时过的有多么不容易。

    真以为就一个周瑜吗？

    那可能吗？

    谁会看到那么多的粮食都不动心呢？

    言归正传。

    林辰带着几十个护卫将周瑜带走，下令他们保护好对方的安全之后，也就不再多管了。

    “事情怎么样了？顺利不顺利？”

    他来到了鲁肃面前，看着眉间满是忧愁的对方，不由内心里也有了几分担忧：“莫不是遇到了困难？”

    “那倒是没有。”

    鲁肃摇摇头，眉间忧愁瞬间化作乌有：“文向、文珪这二人，原本就是要在泾县一带，才能起最大作用的，而那边又是山越的地盘，怎么可能会有困难呢？他们巴不得我们过去教导他们如何耕作……”

    “那你？”林辰好奇道。

