
　　“南蛇姐，怎么了？”

　　白染从浴室里面出来，脸上还带着水渍。她的皮肤本来就好，这几个星期来锻炼武道，躯体中的毒素排出，面色更是犹如出水芙蓉。

　　“没什么，我出去逛了一下。这房子布局挺好，还有花坛之类的。”

　　“我老爸的眼光还是不错的……”

　　两人又开始聊了起来，约莫十分钟之后，温夜清便离开了房子。

　　五分钟后，苏墨骑着一辆电驴从外面进来，脸上表情一如既往。

　　“小染，我回来了。”他把电车放在外面，手上拎着西瓜走进来。

　　“老爸，你回来了。”白染从房间里走出来，手上还拿着把扫把。

　　“给你带了两个西瓜，我先把它放在冰箱里，你要吃的时候就拿出来自己切。”苏墨将西瓜放进冰箱。

　　他鼻子嗅了嗅，突然闻到空气中一股淡淡的香味，摇了摇头。

　　“蛋糕都吃完了？”

　　“嗯，水果蛋糕比较好吃。”白染将空荡荡的蛋糕托盘收了起来。

　　与此同时，另外一边。

　　一道身影在黑暗中疾驰而过。

　　她突然停下脚步，站在路灯黄色的光圈下，看着远处的垃圾桶。

　　眼神有些迷离，似乎大脑在飞速运转，心中在思考着什么东西。

　　仔细看会发现，温夜清此时的眼睛是一对竖瞳，如同蛇的眼睛。

　　眼皮再次一眨，恢复了原样。

　　“钢颅地下黑拳场、杀手……”

　　她站在原地喃喃自语，赫然已经知道了面具背后的一部分信息。

　　这其实是鬼蟒流的秘术，使用鬼蟒将敌人吞下之后，强行驱动心神与气魄交感。就可以捕捉到敌人的信息，以及一部分零散的记忆。

　　这种秘术很稀有，而且只能探查最表层的信息。其余的只能靠施术者自己去推断，自己去尝试了。

　　不过索性的是，温夜清这一次施展秘术。直接就获得了这个面具男背后的老巢地址，也就是蓝水晶市的钢颅黑拳场，位置清楚明了。

　　她打算过去把这个地下黑拳场直接给清理了，温夜清不知道面具男这种杀手来白染家的原因，但她无需要知道，屠杀完源头就行了。

　　脚尖轻点地面，温夜清化作一阵狂风在黑暗中飞奔而过。两侧的景象疯狂向后掠去，几分钟之后。

　　她出现在一栋建筑面前。

　　缓步走进去，绕过几个弯。

　　一股血腥味吸引着她向前。

　　现代化的通道前面，有两个彪形大汉倒在地上，已经没了声息。

　　温夜清皱起眉头，心中道。

　　“难道之前有人来过了？”

　　金属电子门锁闭着，她抬起纤细的手指一点半空。一道水桶粗细的斑斓蟒蛇从其身后轰然弹射出。

　　轰隆一声，直接就将金属板钻开了一个大洞，可容纳一人通行。

　　温夜清缓步走进去，迎面而来的是一股极为浓重的血腥味。似乎有人在这里进行过一场疯狂屠杀。

　　穿过一条黑暗的通道，眼前出现了八九具尸体。全部都是被人一击致命，脖子是被人用蛮力捏碎。

　　上面留着显眼的手掌印。

　　温夜清继续向前，绕过几个弯走进了员工通道。跨过地上一具额头中枪的尸体，从楼梯走了上去。

　　坚硬的混凝土上面，到处都是血迹和弹坑，周围尽是一片狼藉。

　　四具尸体躺在这里，体内的鲜血已经流干了，变成黑色。衣服表面全都是弹孔，模样是惨不忍睹。

　　通道上面也有尸体，有人是被手枪打死的，有人是被强大的冲击力碾压撞死，还有人被一拳贯穿！

　　能够透过胸膛上的孔洞，看到底下金属颜色的地板，淌着鲜血。

　　她扫了一影，然后跳下去。

　　一楼的地面上，这里有一滩血肉模糊的肉泥，上面混杂着布料。

　　已经看不清活着的时候是男是女，外貌特征之类显著的东西了。

　　温夜清嗅了嗅，盛着血腥味的方向一路走过去，打开了电梯门。

　　里面有两个保镖躺在一边，还有一个光头男被蛮力给肢解了。五肢和脑袋与躯体已经分离，上半身和下半身断开，内脏流满了地面。

　　“……”温夜清看着眼前这一幕久久沉默不语，这景象大出其所料。

　　幕后主使就这么死了？到底是谁来了钢颅地下黑拳场一趟，直接把这里杀穿，还用了极其残暴的手段！惨烈的场景令她都有些皱眉。

　　同一时间，钢颅地下黑拳场的另外一片区域，保安的监控室中。

　　一个身强力壮，手臂仿佛猩猩前肢般壮硕的男人正在探查监控。

　　而他后面的座位上，一个扎着小辫子的枪手，正在保养着枪械。

　　金刚将监控来回拖动，而且还在关键的部位慢放。苏墨在黑拳场中强势出手，将所有人全部清扫的场景都在上面，场面无比的血腥。

　　金刚继续向后拖动，这是一楼拐角的一个摄像头。那里拍到一个全身散发着金属黑光的肌肉壮汉。

　　正举起他们的同伴沙蛇，施展着无敌风火轮。不断将沙蛇性感的肉体砸在墙壁上面，掀起一阵阵肉浪，紧接着便是鲜血疯狂的飙出。

　　有些甚至溅出来，弹射到了监控的镜头上面，瞬间便模糊画面。

　　也就大概十几秒钟，沙蛇从原来千娇百媚，身材高挑的大美人。

　　变成了一团血肉模糊的肉泥。

　　“……”金刚不语的沉默了许久。

　　要知道，沙蛇在银剑小队中实力处于中等水平，为四级武者。比起金刚以及枪手来都要强上一筹！

　　结果在面对白石的时候，完全没有还手之力，被当作小孩暴揍！

　　“是任务目标白石没错了……”

　　金刚拿出一张照片说道，他看了一眼远处的枪手表情有些凝重。

　　在卓彦原本提供的情报中，白石顶多只有武者级别的实力。而且还是武者中较弱的，大概是堪比一级武者，能有二级武者就顶天了。

　　结果事实证明，从监控视频中的表现力看，白石的实力至少能够和小队中的面具与队长不相上下。

　　几秒钟后，金刚打了一个电话给队长银剑，电话瞬间就接通了。

　　那边传来剧烈的咳嗽声。队长带领两人一路杀向了血玫瑰地下黑拳场，不料血玫瑰的叶老板似乎已经得到了消息，早就有所防备。

　　他临时调集了大量枪手，而且还在里面配备了十几把违禁的半自动步枪，这确实打了三人一个措不及防。但是对方显然小瞧了他们。

　　银剑在爆发实力之后，直接杀进了枪手群中，顺利地宰了叶翔！

　　不过自己也受了伤势，临时返回驻地去处理伤口了。他让金刚和枪手回到钢颅地下黑拳场，并且向雇主汇报，任务目标完成的消息。

　　结果没想到，金刚和枪手回来之后才发现。整个钢颅受到了血腥的大清洗，所有人全被干掉。沙蛇也死了，而面具则完全联系不上。

　　他倒是说不好死没死，毕竟面具没有联系工具，也许是离开了。

　　最麻烦的是，雇主死了。这会导致整支小队的评分大幅度下滑。

　　而且，这次入侵的敌人有着五级武者的实力，绝对不是好惹的。

　　“队长，很抱歉，有一个坏消息要告诉你……”金刚语气有些沉重。

　　他将事情告诉了队长银剑，然后默不作声，等待队长颁布施令。

　　对面传来剧烈的咳嗽声，似乎是刚才的坏消息使其伤势加重了。

　　“白石……白石，他杀了卓彦还有沙蛇，这个人必须得解决了！面具还没有回来吗？他不应该出事才对，面具的实力只比我弱上一点。”

　　电话那头传来了队长的声音。

　　先不说雇主被白石所杀，就是小队成员沙蛇之死。银剑小队也不能放过白石，必须要报了这个仇！

　　“你们不要留在那里了，先到驻地这边来，一些事情再从长计议。”

　　豪华的别墅，一个身材匀称的男人盘膝坐在地上。身上缠绕着白色的纱布，上面还隐隐带着血迹。

　　面前是一个简易的医疗箱。

　　他手中拿着电话，正在说着。

　　“嗯，队长，我们知道了。”电话那头传来金刚低沉雄厚的声音。

　　“咚！”突然一声震耳欲聋的巨大敲击声响起，里面夹杂着金刚和枪手的怒吼，银剑能清晰的听到。

　　金刚吼了一声：“什么人！”

　　然后电话那头紧接着传来肉体击打的声音，骨头断裂声。几道枪响传来，显然是枪手出手了，但几乎是一瞬间枪声就被吞没不见了！

　　期间有一道声音很清晰，那是血盆大口咬在人体身上。巨大蟒蛇将猎物整个吞入体内的，蠕动声！

　　咔嚓一下，电话那头瞬间就没有了声响。估计手机已被破坏了。

　　“该死的，到底是怎么回事！”

　　银剑愤怒的攒紧手掌，手机屏幕瞬间传出一道清晰碎裂声。他开始剧烈咳嗽，心情久久难以平复。

　　钢颅地下黑拳场，监控室中。

　　温夜清站在正中心，整个监控室一片狼藉。仿佛有一头恐怖的巨兽肆虐而过，混凝土墙壁上面满是鲜血，以及枪手打出的小型弹孔。23sK.com

　　她身后有一条夸张蟒蛇，正在快速吞咽着食物，然后消失不见。

　　温夜清向前走了几步，看向眼前的监控设施，正要仔细的探查。

　　然而，左上角的一面屏幕上面显示出外面的场景。两三个黑衣小队，一共数十人正在向通道走来。

　　他们身上穿的是制服，而且在袖口的位置，有着极显眼的标志。

　　那是群星组织的特殊标志。

　　温夜清瞳孔微缩，随即就走出了监控室，隐没黑暗中消失不见。

　　时间来到第二天，上午。

　　白染去上学了，苏墨则离开房子，前往蓝水晶市群星组织分部。

　　和红蛇以及分部长聊了会，他又从群星组织出来，回到了家中。

　　群星组织正式成员有着诸多的福利，如果遇到麻烦的时候。群星组织也会出手相助，只不过需要耗费一定贡献积分，苏墨是拥有的。

　　刚加入的成员都会得到一笔加入的奖励，这次正好就抵消掉了。

　　关上门窗，只有他一个人。

　　苏墨拿出了一份录像带，这是血蛇流在某个时间段的比赛实况。

　　是在其未被灭门之前。

　　群星组织神通广大，具备大量门派武功的影像资料。当然不可能是那种修炼的影像，大多数是比赛的影像，上面都是各种人在对打。

　　所以说，这些影像配合星光粉对群星组织成员具有一定的帮助。

　　但并没有想象中那么大，只不过苏墨是独特的。坚韧的精神以及灵魂异能，能够使效果成倍提升！

　　按照原来的流程走了一遍。

　　苏墨赤裸的站在房间中，胸膛和手臂上竟然浮现出蓝色的斑点。

　　由于其处于运功状态，皮肤如同金属一般黝黑。更衬托着蓝色的斑点像星光一般璀璨，无比显眼。

　　这就是星光粉的副作用，苏墨能够感觉到，自己每次气血运转的时候，肌肉和骨骼都会传来一阵阵的酸麻刺痛，有些像是蚂蚁啃咬。

　　每次他都得使用混杂在气血中的魔能，压制驱逐一部分疼痛。效果还行，不过现在效果越来越差。

　　群星组织其实有着缓解星光粉副作用的秘术，但是其价格不是现在苏墨能够获得的。而且只有提升到后期，才能够起到一部分效果。

　　苏墨现在有点想去接任务了。

　　一方面是为了已经快消耗完的星光粉和黑玉膏，这两种东西如果提前购买是要消耗大量积分的。其次便是缓解星光粉副作用的秘术。

　　最后便是最重要的，星光组织中其他流派的传承。苏墨并不需要将其精通，也不用后面高深部分。

　　他只需要最开头，突破至武者所需要的，特殊劲力的修炼方法！

　　这个东西比起价格昂贵的整套武学传承来说，简直不要太便宜。

　　但前提是你要有积分，苏墨还没有进行过任何一次任务。囊中自然是羞涩，所以他打算尝试一次。

　　获得提升点，增强实力！

　　猛烈的呼吸声在整个房间中席卷而起。苏墨缓缓吐出一口白气。

　　眼中一闪，蓝色的光屏出现。

　　提升点：2！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，259 副作用免费阅读。https://xs.23sk.com 