    陆霆聿认出来了顾寒琛，那么顾寒琛也在第一时间认出来了陆霆聿。

    顾家生意大，这些年在顾寒琛的带动下，生意早就出了江城往别的城市在发展，甚至还在拓展海外市场。

    顾寒琛就是狼子野心，凶残又冷漠，手段极为狠决，但凡他要做的事情，可没有人能阻止得了，这也是为什么他虽然把顾氏壮大了许多，但却得不到人心。

    陆氏集团是安城第一大集团企业，也是全国排名前三的大集团，涉及的行业领域更是多的可以，海外市场也做的相当漂亮，而陆霆聿就是陆氏集团的现任总裁，经商有道，手段更是厉害。

    顾氏虽然在顾寒琛的带领下发展的不错，但还是落后于陆氏集团，顾寒琛自然把前面的竞争者掌权的资料熟记于心的，为的就是有一天，可以完完全全的超越了他们。

    尽管陆霆聿这样的人向来很低调，基本上不会在媒体大众面前透露自己的相片和私生活，但是顾寒琛要知道的事情，还是会有办法知道的。

    说真的，在全国前十的集团顶尖掌权者里面，他最欣赏的就是陆霆聿，同样也是他最大的劲敌来的，因为顾寒琛的目标，就是有一天超越陆霆聿，顾氏辗压了陆氏取代它的位置。

    只是没有想到会这么快遇上陆霆聿，还是在曼谷的这么一个小地方。

    最重要的是，陆霆聿和宋绾绾的关系是很亲密的。

    大概，有些人天生就得要成为对手成为敌人，顾寒琛头一次这么看中一个女人，偏偏那个女人是陆霆聿的人。

    这一下子就有点意思了，他顾寒琛看中的就还没有失过手的。

    东西一样，人更是一样。

    “顾总，这地方还是很不安全，昨天晚上他们扑了个空，我们既然离开了，就不该再回来，今天该回江城了。”

    顾寒琛的特助陈力走了过来，很严肃的提醒着他。

    对于一向冷静处理果断的顾寒琛，所有人都是敬偎到不敢反言的，但是今天的顾寒琛有些不太正常。

    昨天他们连夜冒着大雨到了另一个更为安全隐蔽的酒店，为的就是避开那边派过来的人。

    但是今天天不亮，顾寒琛说要回来这个酒店有事，派了保镖直接跟过来了。

    问什么事也不说，结果一到这里就直接让他查了宋绾绾的下落，到餐厅来偶遇了。

    为了一个女人，居然冒着生命危险回来，顾总这是脑子有什么问题吧？

    太让人不可思议了。

    什么时候他们永远对女人绝缘的顾总大人，首次对女人这么感兴趣了。

    “雨这么大，今天就不走了吧。”顾寒琛抬眼看了看屋外的大雨，若有所思的说着。

    居然为了一个素眛平生的女人要留下来，现在他们是要回江城，做最后的了断，这是他们一开始就计划好的。

    “顾总，那位宋小姐应该是陆霆聿的女人，你确定还要动吗？”陈力索性直接把话挑明。

    这样宋绾绾小姐和陆霆聿的关系是很亲密的，这就算是陆霆聿的女人了，顾寒琛就算是看上人家了，也得要思量一下代价能不能这样冲动去惹事找麻烦来的。

    顾寒琛向来是最能把控这些的，还说女人是最能惹麻烦的生物，拒绝了那么多的女人，还当真以为他是对女人绝缘了，现在看来完全就不是这么一回事。

    顾寒琛居然喜欢一个女人，还打算主动去撩，可这个女人是陆霆聿的人，他们怎么可能去惹这个大麻烦，现在自身的麻烦还没有解决又惹一个，这就是作死。

    如果早知道顾寒琛回来这里是为了这个女人，陈力说什么也会阻止的。

    去抢谁的女人，也不该是去抢陆霆聿的女人，他们现在没有办法和陆氏对抗的。

    “顾总，你有没有在听我说的话，他们的人现在在到处找你，如果找到的话……”

    “陈力，听过一句话吗，最危险的地方就是最安全的地方，我们昨天晚上从这里离开，他们扑了个空，自然就会转移目标去别的地方找我，我们今天这么低调的过来没有人会发现的，早餐帮我送到房间去吧。”顾寒琛说完直接转身离开了，也不管后面的陈力脸色有多难看。

    这场雨下了两天，又大又急的就没有一丝要停下来的意思。

    宋绾绾和陆霆聿就在这里呆了两天，就第一天去做了个水疗项目，之后就一直呆在房间里面等雨停。

    不过，没有任何人身安全的威胁，就这么住在别墅里面享受雨景美色也是一种享受。

    “陆霆聿，我们这是第三天了吧，这雨感觉还没有要停下来的意思，到底还要下多久？”宋绾绾坐在地毯上面，看着窗外的大雨有些无奈了。

    从一开始的不安到后来的适应再到绝望，这些心路历程是真的让宋绾绾有些崩溃了。

    难道他们还要在这里继续困下去，不知道要困多少天。

    “大雨的周期是三天，三天以后会有些稍停的，今天就是第三天了，所以不出意外的话，今天会停雨了，最迟明天会停下来的。”陆霆聿很认真的安抚着她的情绪。

    虽然这话听起来真的没有多大的可信度，很没有科学依据一样，但是宋绾绾就愿意听他的话。

    哪怕天气预报都说还有几天的雨下，她也是愿意相信陆霆聿的三天周期这种说法。

    “我相信你的话，今天要是雨小了，我们就回去吧。”宋绾绾是住的有些不太耐烦了。

    天天困在房间里面看雨，会让人心情变得很糟糕的，尤其她还担心着玫瑰的情况，想早一点回去看看玫瑰。

    “等雨小我们就回去。”陆霆聿虽然已经完全放心，在这里不会有什么危险事端发生，可天天和宋绾绾困在房间看雨久了也会心情压抑，尤其宋绾绾越看越不开心的样子。

    “嗯，我们早一点回去，可以看看玫瑰现在是什么情况了，说不定我们回去她就醒过来了呢，毕竟我给她求了一个那么好的平安符。”宋绾绾一想到玫瑰会快一点醒过来就很开心。

