    “妖童！我和你拼了！”程远志突然从九节杖中抽出一只宝剑，对着马强冲了过来。

    “不好！”鲜于辅大惊，手中宝剑急刺向程远志，想以攻代守。

    “小马哥！”吕青橙则是冲向了马强，伸手护住马强的身体。

    “贼子敢尔！”鲜于银站在后面，嫣然是来不及了，连剑也来不及拔就冲了过来。

    一切都在电闪火石之间。

    “啊！！”

    鲜血迸裂。

    这是马强第二次面临突袭，他依旧反应不太过来，直到看到伸手挡在自己面前的吕青橙才急忙后退了一步，等等...青橙？马强慌乱的歪过头看去，却看到前面还有鲜于银。

    哦，还好。

    “师兄！”

    师兄？刚刚惨叫的是程远志？

    马强走出一步，这才看清楚，不知道哪里飞来的一只箭矢将程志远的脚射了个对穿，鲜于辅的剑也将程志远的竹杖剑给打飞了。

    “有刺客！！！”

    “保护使君！！”

    刘卫和郭勋那边一团乱。

    马强顺着弹道...箭道看去，是一处酒舍，酒舍上还有一个握弓的汉子，那汉子穿着白色的皮袄，头上戴着一个顶着硕大宝石的帽子。

    极为烧包！

    “难楼？”马强认出了这人，这样烧包的打扮，不是那个上谷乌桓大人还会是谁。

    “哈哈！马兄弟别慌！妖道，你斗不过我兄弟，就下黑手，你再动！再动弄死你！”难楼一副志得意满的样子，然后拍着胸口对自己身后的人用乌桓话叽里呱啦说个不停，不断对着马强指来指去。

    “他好像在说...你是他兄弟？”鲜于银听得懂乌桓话，帮忙翻译了起来“还说...你和他有过命的交情？”

    MMP

    马强听出来了，这小子在上面吹牛呢。

    “马强！今日之仇，他日必会相报！我们走！！”

    马强这才发现程志远已经被邓茂和几个黄巾道士保护了起来，鲜于辅挺着宝剑站在一边，和几个手持刀剑的黄巾道士正在对峙。

    “爱听不听吧，你们走吧！”

    马强并不想留下他们，反而希望他们快点走。

    “等等！当众行凶就想这样一走了之吗？”

    刘卫一手举着琉璃杯，一边气的胡须翻滚，刚刚他可是就在马强身边的，要是真的伤到了马强，岂不是自己也危险了。

    自己堂堂一个皇室宗亲，居然差点被一个假仙师伤了，这要是传到了洛阳城中，自己还能混吗？

    刘卫想的还挺多。

    “使君，他们人多...”马强简直服了这个一脑袋钱和女人的家伙，现在台上可是对方人多，真的打起来，自己有鲜于兄弟和青橙保护，你一个手拿琉璃杯的家伙，你以为你是沙和尚是不是？

    “那个...要走也行，说，服不服输！”

    刘卫当下就改了画风。

    “对啊！服不服输啊！”

    “服不服！！”

    下面的老百姓都是看热闹不嫌事大，只恨不得两边快点打起来。

    “对啊，服不服？不服我再给你一箭好不好！”难楼也来劲了，再拉了一箭对着程远志。

    “难楼大人快快停手，你这样容易伤到使君的！”站在郭勋边上那个武士一挥手，数十个汉军拿出弓弩对着难楼。

    毕竟谁也不能保证难楼会不会乘机伤害郭勋。尤其是这个武士还知道这两边有些龌龊。

    难楼一看，心中恼怒，哼了一声，放下了弓箭。

    “好！我们认输，我们走！”程远志看着这场景，只能咬牙认栽，在邓茂的扶持下狼狈而逃。

    “哦！认输喽！认输喽！！”大松村的众人率先欢呼了起来，其他百姓一听也跟着欢呼了起来，顿时半个蓟县都是欢呼声。

    听着背后的欢呼声，本就有伤的程远志只觉得自己喉头一甜，一口鲜血喷了出来。

    “师兄！”

    “我没事！出城！！”

    “好，我们出城！”

    看着太平道渐渐远去，马强松了口气，这个事情终于算是告一段落了。

    “小仙师！小仙师！！”

    这时，也不知道谁先喊了起来，众人又齐呼小仙师起来。

    马强听得脸色一变，开什么玩笑，现在这个仙师称呼还没什么，等到黄巾起事，敢叫仙师的都去升天了，没看到孙策在江南伤成那样都要砍了于吉，这就是黄巾之乱后众诸侯对仙师的态度。

    “诸位！诸位！！”马强伸手压住声音，然后喊道“我不是什么仙师，刚刚你们也看到了，所谓的仙术，其实都是骗术和戏法，都是有其中道理可言的，并没有鬼神在其中作祟。

    诸位日后也不要叫我仙师了，年幼的可以叫我小马哥，年长的叫我一声马郎或者小马都行，可否？”

    这...是不是不太尊敬啊？

    “不如叫仙师先生如何？”一个人突然喊道。

    “对啊，叫先生不错。”

    “马先生！马先生！！”

    “马先生！马先生！！”

    马强扶额无语，得了，只要不叫仙师，爱啥啥吧，反正后世对男士也大都叫先生。

    “马先生今日破除妖法，使我蓟县免被妖道欺瞒，当嘉奖之，我预举其为茂才，刘使君，你看如何啊？”

    郭勋是明白了，不管马强到底会不会仙法，反正不是普通人，这样的人，捧着，敬着就行，反正自己也是流官，给点好处你好我好大家好，不是挺好的吗？

    “啊？应该！应该啊！！那个...公孙县令何在？”刘卫回头喊道，一个原本在刘卫边上端着茶水的人急忙走出来点头道“卑职在！”

    马强现在知道为什么自己一直没见到蓟县的县令了...

    “给安排一下。”

    “诺！”

    举了茂才，那就有了当官的资格，当然，也只是资格而已，但如果没有这个资格，在东汉末年这个时代，就只能当百姓或者小吏。

    “多谢两位使君。”马强恭敬的对二人拜谢道，这是让自己有被选举权了，必须谢一下。

    “那个..马仙...先生啊，你看什么时候方便，我们再沟通一下如何？”刘卫搓着手嘿嘿的说道。

    “点石成金，真的没有！”

    “成银也行啊！”

    ....

    “告辞，不送，留步！！”马强一下跳到了斗法台下。

    “铜钱也行，我不挑！！！”

    “快走，快走！！”马强对着郭金等人急忙喊道，这什么人啊都是。

