    听到一声巨大的倒地声，不远处的臻德心中一惊。

    他紧紧的皱着眉头，不顾受伤的手臂，警惕的环顾四周。

    “哈哈，这一拳，真的是很爽！”

    突然，好像鬼魅一般的声音响起，顿时臻德浑身汗毛都竖起来了。

    一种十分危险的感觉出现了。

    突然，臻德的面前，缓缓走出来了一个人。

    正是方凡！

    令臻德震惊的是，方凡身上刚刚深可见骨的伤口，此时竟然已经消失了！

    这才多久？

    三十秒？

    五十秒？

    怎么可能这么在这么短的时间内愈合！

    此时臻德的呼吸有些急促，甚至这么多年，第一次有一种直觉。

    那就是自己要死了！

    真的要死了。

    面对这么一个变态强者，妖孽天才，自己根本没有活下去的几率！

    “既然你喜欢玩拳，我就陪你玩玩，让你见识见识，什么才是真正的力量！”

    就在臻德无比惊惧的后退时，方凡的声音再次响起。

    肉眼可见，方凡直接扔掉手中的半截断剑，加快了前进的步伐，拳头上，一股紫色的灵力闪烁着闪电的光芒。

    臻德傻了，他甚至都忘记了躲避，眼中，那紫色的拳头越来越近。

    一种死亡的气息萦绕在臻德的脑海中。

    但是很快，臻德还是做出了反应，他惊慌的大喊，“血脉传承，太上真拳！”

    臻德灰色的拳影一出，便直接对上了方凡的拳头。

    不得不说，当生命受到威胁的时候，臻德的一拳还是很强的。

    就算是和刚刚一样的招式，但是出来的威力也是不同的。

    可是方凡不仅没有害怕，甚至一双眸子里闪烁着无比兴奋的光芒。

    短短的十分之一个呼吸之后，方凡的拳头和臻德的拳头相撞了。

    “嘭！”

    一声好像兵器和兵器相撞的声音传来，无比刺耳。

    在这轰鸣炸响的声音中，方凡不仅没有因为臻德的拳头后退或者停止，竟然还上前了。

    甚至一拳落下，紧接着另一拳再起！

    臻德仓皇后退，另一个拳头也变得血肉模糊。

    转眼之间，接二连三的神雷之拳落下了。

    臻德只能用手臂抵挡。

    “砰砰砰！”

    “啊！”

    疯狂的轰砸声传来，臻德已经感觉不到手臂的存在了。

    可是他依旧保持着这个姿势，他疯狂的惨叫，他根本控制不住自己的身体，就像他根本控制不住自己痛呼出声一样。

    而方凡，冷漠的就好像是一个机器，依旧在不断的红咋。

    “哼!我说过，要让你见识见识我的拳头，怎么样，现在知道什么叫做拳头，什么叫做力量了吧！”

    方凡站在臻德的面前，脸上满是肃杀。

    在亿万斤拳头疯狂的轰砸下，臻德慢慢的停止了惨叫，取而代之的是他一脸涨红。

    满脸的决绝！

    方凡眼神一凌，他要自爆！

    这个念头一出，方凡立即停下了，可是还没有等方凡向后退开，突兀的，臻德一声大喝。

    “爆！”

    瞬间，恐怖的气流，就好像是一把把锋利无比的刀子，朝着方凡扑来。

    那刀子甚至能够直接钻进方凡的皮肉，直接扎进方凡的内脏！

    方凡的身体止不住的向后退去。

    疯狂的爆炸，连带着太阳真火都在向四处散开！

    方凡紫色的鲜血好像喷泉一样，不断的向外涌出。

    “嘭！”

    方凡重重的落地，只是一瞬间，方凡所在的地方，就已经被紫色的鲜血染色了。

    方凡被摔得头昏脑涨，眼前甚至有一瞬间变成了黑色。

    他大口大口的呼吸，只是一个呼吸，方凡就挣扎着想要站起来。

    “方小子，太阳真火能够阻挡他们的视线，你先养养伤！”

    “你五脏六腑几乎已经全都碎裂破损了，骨头也有三十多处碎裂。”

    “而且，如果你持续动作，血流的更快了！”

    天魂大帝有些着急，大声的说道。

    方凡却是踉跄着站了起来。

    “我还可以……战斗！”

    “陨帝神碑！轩辕神枪！”

    随着方凡话音刚落，紧接着，轩辕神枪和陨帝神碑就出现在了方凡身边。

    方凡继续说道：“现在这个情况，不战，就只有死路一条，用战斗来养伤，我恢复的会快一点！”

    方凡此时浑身是血，衣服上满是鲜血和泥土，浓重的血腥味萦绕在方凡的身上。

    任谁看到方凡的情况都不会认为他还能战斗。

    可是方凡眼中的精光闪烁，手持轩辕神枪整个人就好像是浴血重生的战神！

    这个时候，如果真的停下来，很有可能被四处乱飞的大招打中。

    甚至还有可能被神鸦撞成渣渣。

    只有杀！

    只不过，方凡刻意避开了强横的神鸦和战斗长老，选择去斩杀太上神族的那些强者。

    在斩杀他们的过程中，方凡能够快速的恢复自己的身子。

    紧接着，方凡一点时间也没有耽误，大声喝道："陨帝神碑！轰杀！"

    方凡一边大喝，一边疯狂的挥舞着轩辕神枪。

    因为方凡受伤严重，所以速度并不快，但是却十分有节奏。

    而在这一步一步前进的过程中，方凡身上不断闪耀着紫色的光芒。

    “轰隆隆！”

    就在方凡不断前进轰杀的时候，突然一声巨响传来。

    紧接着，方凡突然停下了身子，轩辕神枪立于身侧，陨帝神碑直接被收入了玄灵戒。

    方凡站立在原地，身上闪烁着太阳真火和神雷两层屏障。

    他就好像是一株参天的白杨，昂首挺胸的站在原地，顶天立地！

    他能够感觉到，刚刚那一声，是阵法空间碎裂的声音。

    终于，太上神尊将阵法轰击碎裂了。

    同时，整个街道周围的空间，都在不断的发生爆炸！

    甚至周围的茶馆酒楼，都在发生变化。

    赤红色的火光照耀着一切，仿佛整个世界都渲染在红色的光芒中。

    距离很远很远的那些学生和观众，随着阵法空间的突然碎裂，全都捂住了头，可是眼神却仍旧看向了原本阵法存在的地方。

    巨大的灵力能量从阵法空间向着四周疯狂的席卷。

    所到之处，全都被巨大的能量轰击成一片废墟。

    “呼呼呼！”

    足足两三分钟过去了，可是在众人的心里，就好像是过了一年一样久。

    “方凡……方凡呢？”

    臻鸾在火光中紧张的四处张望，不断寻找着自己熟悉的身影。

    终于，火光慢慢消散了，每一个人全都好像是雕塑一样，站在那里等待着，张望着。

