    镇墓兽一进入这桂花林就有些不舒服，这里阳气太盛了，让他心里烦躁，他趁着小豆子正与薛灵璧说话的功夫，自己就从袋子里跑出来，在桂花林里转了半天也没有跑出去，只得垂头丧气的回来，正好跳在窗户上看到冯神医将那画轴收起来。

    “奇怪，这人怎么面熟？”镇墓兽趁着薛神医出门去应酬客人，跳到书架上，将画轴费力的抱下来，摊倒在桌子上打开。

    画图上是一个三十多岁的女人，穿着一身绣五彩金凤的正红朝服，头戴一只精美的累丝衔珠金凤，凤嘴里衔着一柄玲珑细致的富贵如意，雍容华贵，一张脸更是难得一见的天姿绝色。

    镇墓兽望着，竟然情不自禁的多瞧了两眼。

    薛神医将安易母子安置在了偏舍之中，她亲自下厨做了几道小菜招待安易母子。

    清炒竹笋、炸百合花、桂花糕，都是用桂花林中新鲜食材所做的，味道鲜美奇特，都是外面吃不到的。

    小豆子贪嘴，忍不住多吃了一些，就有些消化不良，安易也就让陈生九陪着小豆子在林子里四处转转，如今时辰还每到，到了晚上她才能带着薛灵璧找他的魂魄。

    “招魂？”薛神医一怔，看了看薛灵璧阴惨惨的模样，叹了一口气，“他命格如此，怕是很难改变！”

    薛神医在生薛老三之前曾经去庙里求过签，她连生了两个儿子，就想要一个女儿，她求了签去找庙祝解签，庙祝却说签文上所说，这一胎不是阴却胜阴，还说这孩子与她缘分浅，要她好生的爱护。

    薛老三生下来就多灾多难，小时候还差点淹死，昏迷三天三夜之后就半人不鬼的，就算如此，薛神医也十分感谢上天，十分的疼爱薛老三。

    “先有意念，尽最大努力顺从自己的意念努力，就一定可以成功的！”安易仔细的算过薛灵璧的命格，并不是无救的。

    薛神医也就点点头。

    夜里，桂花林里小河边，月光映照，流水潺潺，溪下石头上长满了青苔，小鱼儿在青苔之间自在的游来游去。

    按照薛灵璧的指点，找到了他落水的地方，安易将阴沉木拿出来，绕着那地方一周。

    在月光的照射下，阴沉木发出幽暗的甚至有些可怖的光芒，很快就有了反应。

    将阴沉木拿在手里，感受着里面的气息，安易确定已经找到了薛灵璧的那丢了的魂魄，只是从阴沉木中如何取出，安易不会，只能回去找云之南。

    安易在忙活的时候，镇墓兽扯着小豆子非要去看美女。

    “看什么美女啊，我娘就是美女，你喜欢看，看我娘好了！”小豆子懒洋洋的躺在桂花树下，手里还拿着一块咬了一大口的桂花糕，一边说一边拼命的向下咽。

    “你还真别说，那美女的确有些像你娘，但是气势比你娘厉害！”镇墓兽想了想说道。

    小豆子一愣：“像我娘？”

    镇墓兽点了点头：“不信你去瞧瞧，就在里面！”

    镇墓兽指了指薛神医的睡房。

