    只是这些地方，就算那四维生物陨落了，也会被其它的四维生物划为禁地，除四维生物之外，其它人或势力，禁止入内。

    现在，四维生物都堕落了，这些洞天福地，真正的变成了无主之地，自然会引发各大势力眼红和争抢。

    “距离我们地球最近的曾经四维生物的洞天福地，是哪里。”林潇见火天骄提到这个，应该有所了解，而林潇自己，倒真的不甚清楚。

    火天骄道：“是的‘混沌祖地’，这样的‘混沌祖地’在混沌界中有好几块，以前都被视为是混沌的灵魂意识栖息之地，谁都不敢染指。”

    “好，那我们立刻前往，免得迟了被其它人占去了。”

    火天骄嗯了一声，立刻便带着林潇朝着距离地球现在所在地方最近的“混沌祖地”赶去。

    瓜分修炼资源，不只是林潇两人想到了，各方势力，在冷静下来后，第一时间想到的全都是这些。

    以前有四维生物存在，整个世界都需要依照四维生物的意志来运行，现在却完全改变了，这些修炼资源之中，最顶级的无疑就是曾经四维生物栖息之地。

    各大势力，瞬间就纷纷集中力量，涌往自己最理想的洞天福地，野心大的，甚至想要霸占好几处。

    相对势力小些的，知道抢不到最顶级的洞天福地，便挑选次一级的前往占领。

    “这‘岁月河’，从今天开始。便是‘玉皇宫’的了，无尽岁月。今日终于有机会浸泡于这岁月河中了。”

    玉皇宫，本就曾经属于岁月的属下，而这岁月河，便是岁月遗留下来的福地，玉皇宫的强者，第一时间便涌往了岁月河，抢占地盘。

    在岁月河边，原本还另有一股势力。也想抢占，但被玉皇宫一番袭杀，死伤不少人，余者都逃了，只能去挑选其它的修炼胜地。

    而雷尊殿的强者，当然第一想法就是冲往雷尊留下来的“雷鸣山”，不过却遭遇到了同样赶来的另一个大势力“帝宫”。

    一番大战。雷尊殿连一位无上强者都没有，而“帝宫”却是有无上存在，曾经庇护于雷尊之下的雷尊殿，只能败亡逃离，放弃了“雷鸣山”。

    每一位雷尊殿的人，都气得双眼血红。感受到了无尽的屈辱，按道理，雷尊留下的雷鸣山，该属于他们才是，但是。这个世间，拳头才是道理。

    这一役。也让雷尊殿的人清醒的认识到了，这以后的混沌界，变天了。

    而佛家的诸佛，也在混沌界扎下了根，他们选择的洞天福地，便是曾经的造化所在的“造化奇境”。

    这造化，虽然早已堕落天狱化为了亡灵，但其还存在的时候，威名绝不在天道和混沌之下，其四维武器“造化玉蝶”，更是所有四维武器中都最出名和最顶尖的存在。

    他遗留下来的“造化奇境”也最是神秘，所以诸佛第一想得到的便是这“造化奇境”，其它势力，也不能和他们争抢。

    各方大势力，都在抢夺修炼者的洞天福地，林潇和火天骄，也赶往了距离地球最近的那一处“混沌祖地”。

    当那一株株的混沌大树出现在了他的四维之眼中，林潇才恍然大悟。

    “难怪这里会长出这么多的混沌大树，却原来竟然是下面有‘混沌祖地’。”

    火天骄带着林潇，打开虫洞，不断深入大地，当冲入磊地之底也不知道多少距离之后，猛地眼前开朗起来，这大地之底深渊这处，竟有一个奇异空间，如同一个小世界，这世界里，下方一团混沌，但这里的混沌之气浓郁之极，能量波动，林潇吸了一口气，都可以感受得到有源源不绝的混沌气涌入体内，如果人类长时间在这地方修炼，何只是事半功倍，简直是百倍千倍都不止。

    “真正的修炼胜地，不可想像。”林潇都震撼了。

    不过，他因为拥有曼荼罗，可以吸纳到足够能量，所以这地方对于他来说，增辐并不是特别巨大，但对于其它人类来说，却是真正的洞天福地。

    林潇打开乾坤界，放出还在昏迷中的孙耀杰等人，混沌气将他们包裹住了，他们于昏迷之中，都可以吞吐混沌之气，原本他们只怕还需要一段时间才有可能苏醒，但在这混沌祖地里，只怕很快就可以吸纳到足够能量，清醒过来。

    “这混沌祖地充斥着混沌祖气，不对，这里的混沌祖气，偏木属性……难怪可以在上方的大地之上，长生出混沌大树来，以前混沌存在，这里谁也不敢进入，就算偷偷进入都会被混沌感知，现在，却是无主之地，以后这里，便是我们地球人类的地方了。”

    林潇脸上，终于展开了笑容，融合这混沌祖气，提升自己的修为还是其次，最主要的是他的曼荼罗里有树之祖和混沌大树的力量，这两种都是木属性的，这偏木属性的混沌祖气，对于他而言，将是最好的修炼胜地，甚至好处将会比其它人还要巨大得多。

    火天骄也很兴奋，有了这混沌祖气相助，修炼起来，速度可以十倍百倍提升，而且有机缘还可以采集到这混沌祖气，妙用无穷。

    以前岁月还在时，玉皇宫也只敢霸占上方的混沌大树，借混沌大树，才能采集到一点混沌祖气，明知下方有混沌祖地，也不敢下来。

    “可以想像，以后的混沌界的强者数量，将会产生一种井喷，或者说质的飞越。”林潇感受着混沌祖地的奇妙，想到了这混沌界中还有其它类似的洞天福地，不禁感概。

    火天骄道：“我想，那些四维生物，霸占这样的地方，不许其它任何生灵进来，只怕也有抑制其它生灵变得更强的用意，毕竟根据传说，最强的无上强者，几乎可以和四维生物一战的。”

    林潇嗯了一声道：“应该是吧，待他们清醒后，我们就将地球还有其它的地球人类都召集到这里来，好在这混沌祖地足够大，容纳万亿人都不成问题。”

    有了这一块混沌祖地，林潇可以想像，将来的人类之中，必将强者辈出。

    两人正欢喜的时候，突然上方传来了微微的震动，紧跟着，便有一个虫洞打开，一道人影从中走了出来。

    双方碰面，都是微微一怔。

    来者一身火红长袍，赫然便是那火神宫的副宫主司徒无相。

    之前双方还交过手，却不想又在这里碰到了。

    “怎么又是你们？”司徒无相脸色一下子变得很难看起来。

    “这话应该是我问你的，你怎么会来这里？”林潇也皱起了眉头。

    司徒无相冷哼道：“这一块混沌祖地，本就是我火神宫的地盘，你们却跑来这里，意欲何为？”

    林潇哈哈一笑，火天骄忍不住道：“胡说，这混沌祖地，本是属于混沌的栖息之所，现在混沌没有了，这里变成了无主之地，谁先来先得，这里是我们先发现的，该当属于我们，怎么轮到你们火神宫了。”

    司徒无相连着冷笑了两声，对于林潇，他也有忌惮，不过，却也并不惧怕，之前交手，看似落入下风，那是因为他太看轮了林潇，没有动用真正力量，甚至连武器都没有取出来。

    他根本不觉得林潇一个区区帝皇可胜得了他无上级的存在。

    这混沌界像这样的混沌祖地，共有五处，分为金木水火土，对于火神宫而言，其是火属性的混沌祖地自然最是珍贵，所以火神宫主亲自赶去了，而司徒无相等两位副宫主，则赶往其它的混沌祖地。

    火神宫胃口太大，竟然想要将五处混沌祖地，都一起吞下，占为己有。

    司徒无相迟了一步，当看到了林潇和火天骄，实在恼怒。

    “小辈，不想和你们多说什么，看在佛家面子，我们火神宫也不想为难你们，你们现在退出这里，这混沌界的修炼胜地多的很，你们完全可以再找其它地方，这一处混沌祖地，我们火神宫要定了。”

    对于林潇而言，这样偏木属性的混沌祖地，是他最理想的地方，当然不会让出，听得司徒无相的话后，皱眉道：“额下太霸道了，这事总该有个先来后到，就像你讲的，这世上像这样的修炼胜地多的事，还请额下另选胜地吧。”

    司徒无相听得这话，顿时脸上涌出怒气，火神宫的修炼心法，以火为主，他脾气本就火爆，正合了这心法狂暴，所以竟给他在无数岁月修炼之中达到了无上级的层次。

    对他来说，刚刚那番话，已经算是给了林潇面子，林潇竟还如此不上道，体内那一股怒火，再也忍耐不住，头顶之上的无上气象，一下子汹涌喷射出来，化为了一团团的恐怖火焰模样。

    “小辈，你是真的找死？真的以为，你区区帝皇，能敌无上？”

    司徒无相的声音，变得恐怖起来，右手一伸，便有一个火焰齿轮出现在了掌中，这正是他祭炼出来的武器“火神轮”，和他一起成长，现在，也达到了无上武器的层次。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

