    第536章斗嘴

    李小胖冲着蒋孝新呲牙，随即，伸手重重搂住了他的肩膀，“你还别说，我还真可能找到，要不要……打个赌？”

    蒋孝新昂了昂下巴，刚想说赌就赌，突然一个激灵，扯住了李小胖的衣领。

    “你说你能找到，你是不是发现了什么？”

    李小胖嘿嘿笑着纠正，“是可能！”

    蒋孝新不相信李小胖的话，这小子最是狡猾，搞不好发现了什么。

    他用力揪着李小胖的衣领，想把李小胖提起来一样，“快点说，不说揍你！”

    李小胖：“……”

    要不是娘在这，他肯定要反过去揍蒋孝新一顿，也不看看他们两个谁高谁壮，竟然威胁他？

    被威胁的李小胖再次拍了拍蒋孝新的肩膀，“别急，心急吃不了热豆腐！我就有了一点线索，是不是还不一定呢？”

    “你要是真想知道，那……”

    李小胖食指和拇指按一起搓了搓，暗示只要他给钱就告诉他，看的蒋孝新呵呵直笑。

    李小胖现在主意都打到他头上了，真的是厉害了。

    两小子在那里暗斗，蒋小丫凑在李静身边，认认真真学起裁剪衣服。

    原来的“李静”是会做衣服的，这个年代，女孩子几乎都会做衣服，李母虽然疼“李静”，不过该教的，还是认真教了“李静”。

    “李静”做衣服也好好学过，因为她想给自己心爱的人做，而“李静”也的确给蒋建辉做过衣服，打过一件毛衣。

    李静忆起来的时候特意回想了一番，确认是“李静”记忆里嫁了人之后的事，才松了口气。

    她可不想跟那个蒋建辉有什么牵扯！

    李静在度量尺寸这方面有得天独厚的优势，不用尺子，想量多长，便量多长，量好大剪刀，咔嚓咔嚓下去，剪得干脆利落。

    蒋卫国送来的那台缝纫机几个崽崽挺感兴趣，二崽崽蒋孝新还想去蹬一蹬，被李静拦住，让他去玩的！

    别的除了那一辆自行车，也没什么好玩的。

    可现在天下着雨，外面都是泥，蒋孝新就算再虎也不会下雨天就去骑，糟蹋这新自行车。

    李静裁剪好布料，开始研究那台缝纫机。

    “李静”没蹬过缝纫机，在这个年代，村里很少人家有缝纫机，只有那些家庭条件格外好的，结婚的时候才可能有这个大件。

    不过蹬缝纫机比较简单，李静研究了一下，很快上手了，缝纫机被她蹬的咔哒咔哒响。

    本来在你来我往暗斗的蒋孝新两个被缝纫机的声音吸引，你推我推你，凑到了李静身边。

    “娘，我也想学，等下你能不能教教我？”

    蒋孝新舔着小脸说。

    虽然他觉得蹬缝纫机是女人做的事，不过不妨碍他想学啊！

    多学点东西准没错。

    蒋孝新心里面这么安慰自己，其实只是想试试蹬缝纫机是个什么感觉，就像他见到自行车，就特别想骑一样。

    李静偏头看了眼精力特别旺盛的两个崽崽，“你确定你想学？我发现你们两个似乎特别闲，看看老大在干什么，看看小丫在干什么，再看看你们？”

    蒋孝文在打割回来的菜籽，这娃眼里一有活，从没让自己闲着，边弄，边还在菜籽上划来划去，练习学过的字。

    蒋小丫则在帮李静整布料，拿剪刀，扯针线，还认真看着李静怎么蹬缝纫机，默默学习。

    小丫头虽小，学的却不少。

    唯独蒋孝新两个，斗嘴来的多。

    (本章完)

