    胆战心惊的几个修士眼看着虎炮消失在视野中。

    也顾不得埋怨什么。

    扶起被生生撕裂右臂的修士仓皇逃窜。

    不远处，

    秦淮众人将这一幕尽收眼底。

    “这怪物的实力也太恐怖了。”方思雅神色煞白。

    她虽然见过血，但像虎炮如此残忍的她也是平生仅见。

    “难怪那么多人会畏惧他。”

    秦淮攥紧着拳头，“搬血境十重加肉身十层，若是再有一两门初窥甚至百炼层次的武技……”

    “这样的人在搬血境罕有敌手。”方汉感慨道。

    方思雅也心有余悸的拍怕胸口，“幸好他往南方走了。”

    六个搬血境七八重的修士都束手无策的蛮兽竟然被虎炮一拳当场打死。

    如此震撼的场面给秦淮几人心中都留下了不小的阴影。

    “继续走吧。”

    秦淮心中的急迫感加重。

    虽说自己在秘境之中有优势，但那个修行肉身的虎炮似乎也有相同的优势。

    再次出发，

    这次秦淮拿着地图走在最前面。

    一路上也有遇到身形庞大的蛮兽，还有一些奇怪的山洞。

    但秦淮都没有做丝毫的停留。

    他在和时间赛跑。

    秦竹雪和方汉连问都没问，无条件相信秦淮。

    而秦淮给方思雅的理由则是离虎炮远些保险点。

    初河秘境其实并不算大，秦淮等人前进了半天就摸到了秘境边缘。

    秦淮站定，

    看着眼前模糊的边界。

    无形的壁垒矗立在自己的面前，也模糊了秦淮的视线。

    似乎有一个透明的碗扣在了这片大地上。

    秦淮抬头看向天空。

    太阳仍旧高悬苍穹。

    “也不知道这秘境中的太阳是否也和这秘境一样是个独立的小太阳。”秦淮自语着，目光也在四处搜寻。

    “应该不会。”

    方思雅接话道，“真阳威能神鬼莫测，照应万千世界也是能够理解的。”

    她看着秦淮不断搜寻的身影，眉头微皱。

    “异景。”

    秦淮找了个借口，“有异景的地方往往就有机缘，不是吗？”

    虽然系统说的已经很详细了，但想要在一大片植被茂密遮蔽人眼的区域找到一座狮头石山。

    难度有些超出秦淮的想象。

    “我们分开找吧，彼此不要超过一百米。”

    秦淮折了身边的不少枝条做成四根一百米长的细绳，绳子末尾绑在一起。

    四人各自牵了一头。

    “有任何情况立刻拉绳子。”

    秦淮叮嘱道，这样做有些费时间，但安全第一。

    而且他已经做好了打持久战的准备。

    几人刚出去，

    秦竹雪就兴奋的跑了回来。

    “哥！我找到了一座石狮头！”

    秦淮愣了一下，笑着摸了摸秦竹雪的头说，“阿雪你真是运气好啊……”

    四人连忙跟着秦竹雪跑到石狮头的方向。

    石狮头并没有秦淮想象中那样如山般高耸，最不济也有树高。

    但事实上，

    这狮头石山只不过高处地上的杂草一线，勉强露出一个额头。

    “这石狮头好逼真啊！”方汉看着眼前的狮头，不禁感慨。

    “如果不是确认过它是狮头，我还以为是蛮兽的伪装呢。”

    眼前的狮头活灵活现，浑身上下的肌肉线条都隐约可见。

    就连眼睛都“雕刻”的栩栩如生。

    “难道还会有人闲着没事在秘境中搞雕刻？”

    方思雅吐槽道。

    “不过也是，有些进来之后自觉实力不行或者胆小如鼠的，躲在角落等着石牌召唤回去也不是不可能。”

    “这狮子嘴里似乎有路。”

    秦淮“意外”的发现了狮子口中的道路。

    准确来说，

    那是个井口。

    “走，下去看看吧。”

    秦淮没有丝毫犹豫。

    而方汉和秦竹雪紧随其后，想都没有多想。

    方思雅张张嘴，看着已经空荡荡的地面耸耸肩。

    “我还能说什么呢？”

    旋即也顺着井口爬了下去。

    “好黑啊。”

    方汉的声音在黑暗中响起。

    “是啊。”秦淮点点头，不过也没人能看见。

    “你们都没带火把吗？”

    “正常修士谁会在秘境带这种东西啊。”方汉吐槽道。

    轰！

    漆黑的世界里，一团火焰瞬间将周围照亮。

    “我就知道二小姐肯定带火把了！”秦竹雪看着举着火把的方思雅笑道。

    “你们真是太粗心了……”

    方思雅无奈的摇摇头。

    情报是她搞得，肉是她买的，火把打火石、药草什么的她也都一样不差。

    方思雅现在有种错觉。

    自己不是方家二小姐，而是这三个人的亲娘。

    她将先前的枝条堆在一起，一把火点着。

    将这地下世界完全照亮。

    “哥……”

    秦竹雪抓住秦淮的衣角，眼神有些颤抖。

    四人眼前，猩红的液体汇聚成一个巨大的池子。

    里面的液体粘稠的让人有些作呕。

    “没有血腥味。”

    秦淮扛着一捆枝条走上前，俯下身子捧起了一些鲜血。

    不愧是宝血，经过成千上万年的演变最后留下的全部都是青石狮王的鲜血精华。

    下一瞬，

    秦淮一仰头将手中的鲜血全部送入口中。

    轰！

    一入口，

    火辣辣的灼烧感就瞬间充斥秦淮的身体。

    秦淮浑身的每个细胞都好像在欢呼，就连他的心跳都好像加快了不少。

    “你在干什么？！这种东西怎么能随便喝？！”

    方思雅在一旁大惊失色。

    她眼睁睁看着秦淮的皮肤肉眼可见的烧得通红。

    “这是宝血！大补之物！”

    秦淮朝着几人招手。

    秦竹雪和方汉依旧没有丝毫犹豫，有样学样的跟着秦淮大喝起来。

    “你们真的是……”

    方思雅一跺脚，强忍着心理上的不适也学着秦淮捧起粘稠的猩红液体送入口中。

    一口、两口、三口……

    四人都喝的全身通红，像是先前碰到的獠牙狂猪。

    但每个人都能清晰的感受到，自己的身体正在变得强壮。

    “嗝~”

    方汉打了一个饱嗝。

    “淮哥，我实在是喝不下了。”

    “哥，我也喝不下了……”

    四个人纷纷缴械投降，肚子都喝的有些鼓涨起来。

    而眼前的青石狮王宝血池，

    里面的宝血完全没有下去多少。

    “这些不能浪费，喝饱了那就用来泡！”

    “用身体的毛孔去吸收。”

    秦淮说着，脱掉衣服只留个兜裆布走入其中。

    让身体充分和宝血接触。

    “哥，我也要脱吗？”秦竹雪红着脸，似乎在挣扎。

    “你的我已经准备好了。”

    秦淮说着，将手边的枝条在宝血池另一侧围成围栏。

    刚好一个人的身位。

    “我的呢？”方思雅在岸上问道。

    没看出来这家伙还挺贴心的嘛。

    秦淮顿时一愣，“哦，我忘了还有一个女人……”

    “要不你和我们一起吧，反正也没人看。”

    “滚！”

