    

    “万岁爷请稍等，让驸马与县令先出去瞧瞧，看怎么回事。”

    冯保随时警惕，忙将朱翊镠拦住。

    “退伍军人都已经商量好了，让他们安心等候，这会儿又是什么人胡闹？我先出去看看。”

    严永凡一边说一边往外跑。县令徐秉正与县丞吴善言紧随其后。

    朱翊镠只好站着稍等。

    外头的人还在吆喝要见他，听起来似有很大的冤屈。

    很快，严永凡又跑进来了。

    “皇上，原来不是退伍军人，而是宛平县几个胡搅蛮缠的刁民。”

    “他们为何喧闹？”

    “徐县令，还是你来说吧。”严永凡朝徐秉正招手。

    “我……”徐秉正一滞，没想到严永凡推到他头上，竟一时语塞。

    “如实说就是了嘛。”

    严永凡大大咧咧，可瞧徐秉正一副要逼他喝毒药的样，又一摆手道：“算了算了，还是我来说吧……”

    原来这次闹到县衙的是宛平县百工匠户以及原来司牧地方的里甲，可不止严永凡说的只是几个刁民。

    加起来足有好几百人呢。

    今天本是要解决退伍军人的事，可那帮人难得见朱翊镠亲临，以后恐怕再没有这样的好机会了，所以也不顾县衙的规矩誓要见朱翊镠。

    这还得说到匠班银，由此昨天还引起了一起冲突斗殴事件。

    大明规矩，凡木匠、瓦匠、漆匠、铁匠、裁缝等一应百工匠户，每年需得向官府缴纳税银四钱五分。

    这个钱便称作匠班银。

    这制度定于开国初年，户籍一成不变，中间出现了绝户、逃户，匠班银则有当地的里甲赔付。

    这样一直强行征收至嘉靖年间，司牧地方的里甲叫苦不迭。

    后来有御史将匠班银征收之弊病写本上奏朝廷，经过多次的廷议会商，才得变通之法，应征税的匠户不再一成不变，而代之以十年一审，期间消亡者准许注销匠户。

    这一小小的改革虽仍不尽善，可也让关心民瘼者额手称快，然而有的问题依然没能解决。

    就比如昨天那起打架斗殴事件。

    张三的爷爷是一名瓦匠，可在上次核定匠户的第二年就去世了。张三与他父亲都不再从事瓦匠的职业。

    可按朝廷的规矩，这十年中他家还必须如数缴纳匠班银。

    张三与他父亲无论如何也不肯当这冤大头，就一直抗拒不交。

    但朝廷只会按鱼鳞册上统计的数据来征收税银，他们不缴纳，自然需要宛平县垫付。这是朝廷的律法。

    昨天分田地的时候，衙门的差人便催收匠班银，让先交拖欠的匠班银，然后再分田地给他们。

    由此引发冲突，最后干起来了。

    张三打死认定这笔税银就是衙门定的黑钱，反正一个子儿都不会给。

    收税的差人也不干啊，衙门可是按朝廷章程收税，敢说收黑钱？

    张三说他爷爷都死了好多年，骨头都烂成灰，还要收匠班银？不是黑钱又是什么？有本事找他爷爷收去，反正他和他父亲是决计不会给的。

    衙门里的差人也急眼了，说不交匠班银就不分给他们田地。

    张三气愤不过，说要告状。

    差人理直气壮，有本事告去，他们可是按朝廷规矩办事，不怕。

    张三便出言戏谑，说什么税关税关催命判官，今日横行明日偏瘫，见着阔佬两腿发软，逮着百姓牢底坐穿。

    这本是民间流行的民谣。

    可平日里眼睛长在头顶上的衙役岂能受此嘲讽？本就心里有气，也就顾不得那么多，舞动刀棍干起来了。

    严永凡与徐秉正赶过去时，张三已被揍得鼻青脸肿。

    可这件事让他们怎么处理呢？

    税差按朝廷规矩收税没有错，张三与他父亲着实也冤大头。

    让张三不交？一个人有特殊情况酌情减免不交，两个人有特殊情况也酌情减免不交，县衙不干啊。

    然而这又是朝廷的税法，总不能因为几个特殊情况修改税法吧？他们既没有这个权力也不敢做主。

    像张三这样的不是个例，有些逃户绝户的匠班银还落到里甲的头上。

    因为张三被揍，还没分到田地，与他有类似情况的匠户都跳出来了。

    包括有些里甲。

    本来这件事严永凡与徐秉正他们商议着，决定推后再协商处理，等处理完退伍军人的事再来解决。

    别影响皇帝处理今天的事儿。

    昨个儿那帮人也点头答应了，可今儿个又临时反水了。

    如此没有诚信，所以严永凡才气愤地称他们为“刁民”。

    严永凡说完朱翊镠明白了，倒也不惊讶，他早料到宛平县均田的过程中会有问题，退伍军人只是其中之一。

    看，这不问题又来了？

    这个问题与之前说的本有十二亩田地却被占用埋没六亩，仍需按鱼鳞册上规定的十二亩交税是一个道理。

    说到底都因为政策是死的，没有弹性，所以也就不能适用于所有人，总会有特殊情况发生。

    外头依然嘈杂一片。

    朱翊镠稍一思忖，决定道：“走，先出去，放他们进广场。”

    “万岁爷。”冯保有点担忧。

    “走吧。”朱翊镠执意要去。

    余下官员只得跟上。

    “让他们过来吧，但不要乱。”朱翊镠立定后吩咐道。

    广场外围的卫士这才放行。

    那帮人蜂拥而至。

    足有好几百，有些是匠户，有些是里甲，当然也有是来凑热闹的……

    朱翊镠与那帮人之间隔着好几百名侍卫。安全绝对没问题。

    “大家肃静！”

    朱翊镠站得高，一抬手道。

    “你们的问题，朕刚听说了，因为朕今天来是要处理退伍军人的事，所以无法与你们详谈。但朕今日可以宣布，将免除宛平县在此之前拖欠的一切苛捐杂税，包括你们反应的匠班银……”

    “好！”

    “好！”

    “皇上英明！”

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    “……”

    底下爆发出热烈的欢呼声。那帮人兴奋得一个个振臂高呼。

    朱翊镠又是一抬手。

    立马肃静下来。

    “所以也就不会影响你们分田地，该分多少就是多少。至于匠班银税收之弊病，朕回去与朝中大臣廷议会商，届时再拿出一套可行的方案。这样决定，你们看还能接受吗？”

    “能。”

    “能。”

    “皇上英明！”

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    “……”

    又是一阵欢呼。

    朱翊镠接着说道：“朕鼓励你们向上面反应问题，但不主张暴动、武力。你们又或许会说，倘若今天不是朕来到宛平县亲眼目睹亲耳所听，便没有机会得知当地舆情，是不是？”

    “是。”底下异口同声地答道。

    “好！”朱翊镠朗声说道，“想我洪武皇帝爷吏治严，曾制作《戒石铭》颁发全国，用统一规格与书式勒石作碑，树立在全国每一座县州府衙门中，并谕旨每一位新上任的官员，到任之日必须先阅读《戒石铭》碑。”

    “朕记得其中有这样一段话：`下民易虐，上天难欺。赋役是切，军国是资。朕之赏罚，固不逾时。尔俸尔禄，民膏民脂。为民父母，须是仁慈。`”

    “朕今日便决定，在《戒石铭》碑旁置放一个`意见箱`，你们有何意见或诉求，可以像大臣写奏疏一样写好然后投进去。朕会专门成立一个机构收集你们的意见或诉求，尽最大努力解决你们的问题。倘若有谁敢阻止你们提意见或诉求，朕将严惩不贷。”

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    欢呼声振寰宇。

    ……

    。        

