    看到突如其来的变故，许青竹等四女直接傻眼了，完全料想不到孟萌萌调出来的竟然是这样一条大黑鱼。

    还未等他们缓过神来，又有三名黑衣杀手从水面冲了出来。

    水花四溅之中，忽然银光一闪，这名黑衣人朝着最近的孟萌萌刺杀而来。

    此时的孟萌萌早已吓得六神无主，一屁股跌坐在地上，哪里还知道闪避。

    这一切发生的实在太过突然，也太过迅速！

    然而陆然的手却更快，只见他手腕一抖，钓绳便是犹如匹练般席卷出去，缠住了这名黑衣杀手。

    陆凡大手一拉，硬生生将这名黑衣杀手拉入了水中！

    然而便在此时，一名黑衣杀手大手一挥，无数的银针暗器顿时犹如暴雨梨花般朝着陆凡射来。

    与此同时另外一名黑衣杀手则是挥出银钩，卷向陆凡的脖子。

    最后那名黑衣杀手则是挥舞着手中的软鞭子，缠向了陆凡的双脚。

    不得不说这几名杀手配合得相当周密，事实上第一名杀手之所以会对孟萌萌下手，完全只是为了让陆凡担心，好给其余三人腾出可刺杀的条件和时机。

    看这样子，他们大概也知道目标人物不凡，所以一出手便是使出了凌厉的杀招。

    此时陆凡上中下三路彻底被封死，根本已经是退无可退，眼看着就要被打成马蜂窝！

    然而便在此时，直接他整个人浑身一震，一股无形的风浪直接以他身躯为中心席卷而出。

    那些扑面而来的银针暗器纷纷被震得掉落在地，甚至这一刻就连湖面都是掀起了一股巨大风波，以及身后的花草树木都纷纷吹折晃动不已。

    刹那间陆凡整个人拔地而起，一掌劈出，当场便是将施展暗器的那名黑衣杀手打入水中生死不知。

    “该死的，情报有误，点子扎手，赶紧跑！”其余两名黑衣杀手一声冷哼，直接跃入了水中。

    “想跑？”陆凡目光一凝，同样一头扎进去。

    直到这时候，孟萌萌叶朵朵等人仍旧还是处在极度震惊当中未能缓过神来。

    只是这时候，不管是陆凡还是那几名黑衣杀手，都已经消失在了湖面上，原本涌动的风浪也已经逐渐平息下来。

    “这些黑衣人到底是怎么回事儿？”宁如兰忽然问道。

    四女当中其实她是最为镇定的，事实上就在刚才陆凡出手之际，她同样也已捏起拳头一副跃跃欲试的样子。

    “不知道，这些黑衣杀手，好像是冲着陆凡来的！”许青竹皱着眉头道。

    叶朵朵惊魂初定，不由道：“陆凡这家伙看起来也没什么特殊的，这些黑衣杀手为什么要杀他？”

    许青竹摇头道：“这些话，我觉得你等会问他更合适。”

    孟萌萌则是道：“陆凡下去了这么久，该不会出什么事儿了吧？”

    许青竹沉默不语，眉宇间显然透露出浓浓的担忧，事实上不仅是她，此时的叶朵朵与孟萌萌同样无比担心。

    宁如兰沉吟着道：“这些黑衣杀手看起来并不简单，也不知道是什么人要买陆凡的命？”

    叶朵朵撇嘴说道：“我觉得很有可能，大概是因为陆凡这家伙始乱终弃，睡了人家姑娘又不负责，所以别人才要杀他！”

    孟萌萌也点头道：“朵朵你平常的话虽然不靠谱，不过这个观点我赞同。”

    宁如兰则是苦笑摇头不语。

    倒是许青竹一张俏脸火辣辣的，感觉到极为尴尬，不过好在此时大家都专心望向湖面，都没有注意到她的异样。

    便在此时，湖面突然噗的一声，陆凡直接冲了出来，双手甚至还抓着一头十来斤重的大头鱼！

    “哈哈，看来是运气来了挡都挡不住，想不到随手一抓竟然又抓到了一条大鱼！”

    陆凡落地后大笑，连声赞叹道：“加上刚才钓到的鱼，今天又可以大赚一笔了，总算是没白来！”

    四女原本还在担心，看到他这般模样不由很是无语，这家伙简直是掉进钱眼里了，到哪里都不忘赚钱。

    “陆凡你没事儿吧？有没有受伤？”许青竹连忙上前问道。

    “不过抓几条小鱼，还不至于受伤！”陆凡摆摆手，边说边开始脱身上的衣服。

    很快上衣脱了下来，露出了古铜色的皮肤以及八块腹肌，他一米八多身高修长，身材并不是那种肌肉爆炸类型，而是拥有匀称完美的力量曲线。

    尤其是那八块腹肌，简直堪称完美！

    此时此刻不管是叶朵朵还是孟萌萌，亦或是许青竹还是宁如兰，看到这身材，眼睛当场就挪不开了。

    虽然她们平常嘴上不肯承认，但身体却很诚实，从此刻她们的表情以及反应就可以看出来，陆凡这修长有力量的完美身材配上那张帅气的国字脸，当真拥有一种阳刚英俊。

    尤其是在说话的时候，陆凡不经意间微微扬起嘴角所透露出来的魅惑，更让几女感觉到一种心花乱颤之感。

    陆凡显然也注意到了几女的表现，假装咳嗽了一声，高声道：“我说你们几个，光天化日之下直勾勾看我这个帅哥，虽说不收费，但你们也不能这样肆无忌惮吧？看看你们，一个个口水都快流出来了！”

    许青竹当即把头瞥了开去。

    叶朵朵与孟萌萌同样收回了目光，只是不经意间擦了擦自己的嘴角，还好并没有流口水，要不然这脸可就真的丢大发了。

    宁如兰倒还好些，沉声问道：“对了陆凡，刚才那些黑衣人好像是专门冲着你来的，他们为什么要杀你？”

    陆凡认真想了想，旋即摇头：“我也不知道为啥，如果真的要说原因，那可能是我长得太帅的缘故吧，其实我早就说过了，我这张脸迟早要惹祸，这不现在祸事来了！”

    宁如兰不由无语地翻起白眼，她是没办法跟这家伙正常交流了。

    许青竹却是看出来了，这明显是陆凡故意搪塞不想说出真正的原因。

    在经过这段时间的相处之后，她已经大致摸清了陆凡的脾性，每次遇到不想说的事情，这家伙通常都会用不正经的话语来掩盖正经的事情！

    换句话说，陆凡的这种不正经玩世不恭痞里痞气只是表面现象，他的骨子里其实比谁都要正义正气。

    这一点，许青竹当初跟他一起去孤儿院的时候就看出来了。

    事实上也正是因为这样，对于这个男人，她才越发的好奇，也越发的感觉到有种与众不同的魅力！

    叶朵朵撇嘴道：“看吧，我刚才就说了，一定是陆凡这家伙到处沾花惹草，睡了人家妹子不负责，所以才会找杀手杀他！”

    陆凡不由说道：“我说朵朵花开，我又没把你给睡了，你用得着这么激动么，再说了就算是睡了，哥也不是那种提起裤子不认人的人！”

    叶朵朵气呼呼地瞪了他一眼不说话了。

    许青竹见势连忙问道：“对了陆凡，那几个黑衣人怎么样了，跑了吗？”

    “跑了？这怎么可能，他们既然这么喜欢在水里藏着，我就让他们下半辈子在湖底陪王八了。”陆凡淡淡笑道。

    许青竹不说话了，因为他已经明白，这几名黑衣人大概率已经死了。

    好在附近并没有什么钓友，所以刚才的动静倒也没有引来其他的人，要不然可就真的说不清楚了。

    孟萌萌忽然道：“那几个黑鬼不会真死在下面了吧？我突然觉得这地方挺瘆人的，要不咱们撤吧？”

    “也好，反正咱们鱼也钓够了，赶紧去农家乐那边吧！”孟萌萌看样子也怕了。

    陆凡却是忙道：“什么咱们鱼钓够了，我的是钓够了，你们可还连毛都没有钓上来呢。”

    叶朵朵嘻嘻笑道：“你看看你陆凡，格局小了吧，咱们可是一个团体，这不得要有团队精神不是？”

    “不好意思，我跟你好像不是很熟，更谈不上团队，刚才都还嚷嚷着要比赛呢！”陆凡一本正经道。

    叶朵朵翻起白眼道：“瞧您这话说得，咱们好歹同住在一个屋檐下也有大半个月了，咱们还不算熟，都已经熟得不能再说了不是，怎么样给我两条鱼呗，这样等会到了农家乐，好歹也让我有点面子。”

    孟萌萌也说道：“陆凡你也给我两条吧，要不每次都是空手而归，真的很没面子。”

    陆凡撇嘴笑道：“同住一个屋檐下又咋样，毕竟不在同一张床睡过不是！”

    叶朵朵与孟萌萌简直被气得不行，咬牙哼道：“你好歹也是个大男人，能不能别这么小气！”

    陆凡甩甩手道：“不好意思，我胸没你们的大，小气一点儿也正常！”

    “……”两女瞬间无语。

    许青竹道：“先不要说这么多了，咱们还是先离开这里，到庄园农家乐那边去吧，再说陆凡的衣服也湿了，那边有烧烤坑，正好可以烘干衣服！”

    陆凡二话不说扛起自己的渔获。

    叶朵朵见状连忙上前笑嘻嘻道：“陆凡你的渔获好重啊，一个人扛不动，要不我来帮你吧。”

    “可以啊，那你来扛吧，不过说好了，鱼我是不会给你的，想要先转账！”陆凡道。

    “靠你这家伙，铁公鸡都没有你这么铁，不给鱼谁帮你扛啊！”叶朵朵一副气呼呼的样子走开了。

    许青竹则是笑着摇摇头，一行人沿着小路往湖泊下游的庄园农家乐而去。

    路上的时候，宁如兰故意放慢脚步，来到陆凡身旁，问道：“对了陆凡，看你身手不错，应该是练过吧？”

    陆凡点头：“练过。”

    宁如兰道：“果然如此，难怪身手这么厉害，那请问是哪里练的？”

    陆凡回答：“小的时候，在孤儿院跟其他孩子打架的时候练的。”

    “……”宁如兰差点不一口老血喷出来。

    许青竹在前面听着只是苦笑着摇摇头，这家伙又在一本正经的胡说八道了。

    不过这次，陆凡可没有说话，他确实没有真正意义上练过武功，而且他也不会任何的武功招数。

    但是他知道一点，天下武功，唯快不破，唯力不摧！

    只要速度够快，只要力量够强，任何招数在他面前都不好使！

    宁如兰想了想，绝对换一种方式问：“我记得，整个天北，似乎并没有姓陆的习武世家，难不成你是古武宗门的外门弟子？”

    陆凡摇头笑道：“你太看得起我了，刚才我就说过了，我是孤儿院出身，可不是什么习武世家。”

    “真不是？”宁如兰显然还是不相信。

    “真不是，你要不信，要不要我把裤子也脱下来让你看一看？”陆凡煞有介事的道。

    宁如兰气恼地瞪了他一眼，依然还不死心，问道：“你说你是孤儿院出身，哪一家孤儿院？离开孤儿院之后又去了哪里？”

    陆凡微微扬起嘴角玩味道：“我说小妞，你问这么多干啥，这是想调查我户口呢，还是想泡我？”

    “……”宁如兰再次被堵得无语。

    许青竹看到这不得不放慢脚步靠过来，笑道：“好了如兰，这家伙摆明是不想回答你的问题，你还是不要问这么多了。”

    宁如兰笑道：“我也看出来了，不过说真的，这家伙很可疑，很有问题！”

    说到这她抬头喊道：“萌萌，你可是督察，这家伙这么可疑，你难道就不打算将他拷回去好好审问一翻？”

    孟萌萌头也不回道：“我可没这么大能耐，上次我们大队长把他拷回去，结果大队长鼻子都被他揍歪了，我可不想毁容。”

    宁如兰没好气笑道：“你老爹可是城主，这家伙还敢对你动手不成？”

    这回不等孟萌萌开口，叶朵朵插话道：“宁姐姐你有所不知，上次城主老头还请陆凡这家伙吃饭呢，而且还给钱陆凡花！”

    宁如兰这回是真不说话了，因为从这些信息她已经完全可以推断出，这个姓陆的家伙，果然不简单。

    叶朵朵却是忽然问道：“宁姐姐，你该不会是对陆凡这家伙产生好奇了吧？”

    宁如兰点头道：“老实说，是挺好奇的。”

    叶朵朵哀叹道：“这样的话，那你完了！”

    “我完了，好端端我怎么完了？”宁如兰一头雾水。

    叶朵朵道：“这家伙曾经说过，当一个女人对一个男人产生好奇的时候，那往往也就意味着她很可能已经爱上这个男人，正所谓，好奇害死猫啊！”

    “这种歪理你也信！”宁如兰直摇头。

    “起初我也不信的，不过后来……”叶朵朵话说到这里，忽然意识到了不对劲，于是连忙闭上了嘴巴。

    好在这时候，宁如兰的手机突然响了起来，所以大家也就没有接着她的话茬。

    “喂兰兰，我是啸天，我习武回来了，你现在哪里，我想见你！”电话那边道。

    宁如兰皱起眉头沉声道：“龙啸天，我跟你说过多少遍了，不要这么称呼我，你是不长记性还是怎么的？”

    电话那边的龙啸天也不在意，道：“怎么称呼是我自己的事，你接不接受那是你的事，这是两码事，对了兰兰，十八岁那年你说过，只要我能打败你，你就嫁给我做我的老婆，现在我习得一身武功归来，绝对能够打败你，娶你进我龙家的门！”

    宁如兰本来想直接挂断电话，但是余光忽然瞥见了陆凡，心中忽然一动，于是道：“行吧，我今天刚好与几位江湖高手在一块儿，等会给你发个定位，就这样！”

    说完她挂断了电话，同时还不忘冲着陆凡扬起一抹不易察觉的坏笑。

