    <fontcolor=red>

    

    　　沐少主驾临，而且扬言将要针对李七夜，听到这样的消息，不少人都不由暗暗地相视了一眼。

    　　听到这样的消息，大家也并不意外，毕竟李七夜与沐少主结仇已经是甚久了，特别是李七夜杀了沐少主的老仆之后，这就更加意味着李七夜与沐少主彻底地撕破脸皮了，两个人必定会你死我活。

    　　“沐少主与李七夜这样的一个凶人，究竟会是谁胜谁负呢？”有一些道统强者不由揣测地说道。

    　　“我觉得吧，李七夜第一凶人更有机会。”有大教元老低声地说道，这样的话，他也只敢与自己身边的人说，不敢向外人说，毕竟谁都不愿意去招惹沐少主。

    　　“沐少主虽然来势汹汹，但，他终究是缺少点什么，沐少主虽然号称是天资无双，资质之高，无人能与之堪比。但，大家对于他的顾忌，往往是因为沐家，而不是来自于他本身，更多的道统传承是忌惮于沐家，至于沐少主本身，只怕很难威慑我们万统界……”

    　　说到这里，这位大教元老咳嗽了一声，说道：“李七夜这个凶人不一样，不管大家承不承认，但，至少可以肯定的是，他是一步一步杀出来的。从他是狂庭道统的掌执人开始，就杀败了万统界的联军，在长生道统的时候，又助长生真人灭了万寿国，最后更是大杀四方……”

    　　“……李七夜这样的凶人，不管他是不是借道统之力，但，在金钱东地大开杀戒，这就已经足够说明他的实力了。虽然他的实力有多强大到现在还是一个谜，在我个人看来，只怕在年轻一辈，已经无人能与之相比了，绝对是年轻一代的第一人。”

    　　说到这里，这位大教元老目光深邃，望着远处，神态显得凝重。

    　　“沐少主必胜——”也有一些人在沐少主还没有来的时候，已经是高喊口号了，这些人不是自己的宗门投靠了沐少晨，就是与之有着很深的利益瓜葛。

    　　“为何就有些的信心认为沐少主必胜呢？”听到一些人高呼如此的口号，也有道统的强者就笑着说道了：“不要忘记了，前一天李七夜这个凶人还一战惊天，他出手灭了三大道统的所有老祖，连孤独剑神这样的无敌剑神都败在了他的手中，万臂天王他们更是被李七夜这样的凶人屠杀了。李七夜，那已经是不愧第一凶人，第一！”

    　　“哼，这个你就不懂了。”站在沐少晨这边的世家强者就冷笑了一下，冷冷地说道：“李七夜再强又怎么样，不要忘记了，沐少主可是来自于帝统界，连不朽的真神都要为他护道，沐少主的高深，焉是李七夜所能相比的。”

    　　“有些事，那可不好说了。”在以前，很多人都不看好李七夜，在很多人看来，李七夜与沐少晨结仇，那就是自寻死了。

    　　但最近李七夜大开杀戒，甚至三大道统联手，他们的老祖都被杀是落花流水，所以这一下子震撼着无数的修士强者，一时之间，让很多道统对于李七夜都改观，都明白李七夜自称第一凶人，这不是没有道理的，绝对是强大、恐怖得一塌糊涂。

    　　“这个你们就不明白了，沐少主真的要杀死李七夜，那实在是太简单了，那只不过是动一动手指而已。”这个力挺沐少晨的强者，阴阴地一笑，说道：“对于沐少主来说，区区一个李七夜，那算得了什么，只要沐少主真的要杀他，那简直就是不费吹灰之力。”

    　　“这话太夸张了，李七夜虽然狂，但，他的实力摆在那里，连孤独剑神都惨败，年轻一辈，只怕已经没有人能与他相提并论了。”有人对于这样的话不以为然，觉得这些力挺沐少晨的门派太过于膨胀了。

    　　“这个你就有所不知了。”这个世家的强者神秘地说道：“告诉你们一个秘密，千万别跟外人说，我得到准确的消息，沐少主这次来万统界，那可不是一般的，他是带了一件重器而来。”

    　　“重器？始祖重器？”听到这样的话，就算是真神这样的强者，都脸色大变，抽了一口冷气，说道：“真的假的？”

    　　“比珍珠还真。”这个世家强者，得意地说道：“沐少主手中的重器一出手，那简直就是横扫九天十地，举世无敌，区区一个李七夜算得了什么。”

    　　“这，这不可能吧，这，这可是重器。”听到这样的消息，真神这样的存在都不由为之将信将疑。

    　　“有什么不可能，不要忘记了，沐家的始祖可是一位仙统级别的始祖，他当然能打造出来一件重器了。”这个世家强者得意地说道：“沐少主就是带着这件重器而来的。”

    　　听到这样的消息，这让人将信将疑，甚至有人心里面为之不安。

    　　重器，一般来说，也只有仙统级别的始祖才有资格铸造完整的重器。重器，乃是仙统级别始祖的最强大的兵器。

    　　可以说，这样的一把重器，是始祖花费了无数心血，有始祖为了打造这样一把重器，那是付出了不小的代价。

    　　所以说，重器是始祖的压箱之宝。虽然不少始祖都曾打造过很多的兵器，但，他们这些兵器的强大，是远远无法与重器相比的。

    　　也有一些帝统或万统的始祖按照重器的规格来打造一件兵器，这样的一件兵器，也有可能是这些始祖最强大的兵器，但，因为这些始祖还不是仙统级别的始祖，所以他们打造出来的这种兵器，只能称之为准重器或半重器。

    　　但，多数情况之下，一位仙统级别的始祖，那怕他打造了重器，他们多数都不会留给后代，因为那怕是对于始祖来说，重器实在是太重要了。

    　　除非这位始祖找到了更好的材料，找到了更好的时机，打算换一把全新的重器，愿意去花费更多的心血去打造一件更为强大的重器了，否则的话，始祖只有一件重器，是不可能留给后代的。

    　　沐少主拥有一件重器，这样的消息一传出去，这就震撼着无数的道统老祖、修士强者，一时之间，不知道有多少人心里面为之一震，心里面发毛。

    　　“沐云始祖真的是把自己的重器留给了自己子孙后代吗？”听到这样的消息，有道统的老祖也为之存疑。

    　　沐家的始祖就是沐云，他是一位仙统级别的始祖，他能打造出一把重器，这样的事情也没有什么值得去怀疑的。

    　　问题是，沐云真的会把自己的重器留给自己子孙吗？

    　　退一万步来说，就算沐云把自己重器留在了沐家了，它也将会成为沐家的镇族之宝，是一件至高无上的兵器，这样的一件宝物，整个沐家也就只有那么一件而已，沐家也不会把如此至高无上的兵器给沐少晨带下万统界来。

    　　如果沐少晨真的是把一件重器带到万统界来，那就太震撼人心了，只怕万统界的任何人、任何存在都要忌惮沐少晨了，这就将会意味着沐少晨的来历太惊天了，这将意味着沐少晨在沐家有着极为尊贵的地位，只怕不仅仅是沐家的传人这么简单。

    　　关于沐少晨拥有重器这样的消息，震撼着无数的修士强者，连道统老祖也被这样的消息震撼了，对于这样的消息，在大家都还没有见到重器的时候，很多的道统老祖还是抱怀疑态度，心里面还是将信将疑。

    　　“沐少主愿意为万统界的所有道统效力，少主愿意作个牵头，携手万统界的所有道统，一同铲除李七夜这样的魔头，除魔卫道，人人有责。”在沐少主还没有到来之时，金钱落地已经有消息炸开了。

    　　有人为沐少晨传话，以表达了沐少晨的态度。

    　　一时之间，万统界的不少道统都收到了沐少晨的邀请，沐少晨邀请所有的道统联手，铲除李七夜，共攘盛事。

    　　沐少晨也明确表态，为了铲除李七夜这样的魔头，他愿意第一个冲锋陷阵，愿意第一个向李七夜开战。

    　　对于沐少晨这样的邀请，一时之间也有不少道统也都纷纷响应，愿意与沐少晨结盟，铲除李七夜这样魔头。

    　　“沐少主手握重器，区区一个李七夜算得了什么，只要沐少主弹一弹手指，就能把姓李的灰飞烟灭。”最早响应沐少晨倡议的道统对沐少晨有着很大的信心。

    　　“是呀，就算姓李的再强大，也无法与真正的不朽相比，少主手握重器，放眼万统界，又有何人能与之抗衡。”一时之间，响应沐少晨的道统不在于少数。

    　　但，也有不少道统对于沐少晨这样的倡议是抱着保留的态度，因为有不少道统对于沐少晨在心里面依然抱着存疑的态度。

    　　“我们云渡道统愿意全力支持沐少主，云渡道统愿意与沐少主共同进退，除魔卫道，我们有着义不容辞的责任，我们云渡道统愿意追随沐少主，斩杀姓李的这个魔头。”就在不少道统还观望的时候，一个绝世美女出现在了金钱落地，宣布支持沐少云。

</fontcolor=red>