    聚会定在一个还算高档的酒店，楚潇潇到了时候，已经是下午三点。

    刚进酒店，由服务员将她领着往吃饭餐厅去的时候，半路意外遇见了一个人——沈凉意。

    沈凉意正柜台前，正一边跟朋友说话，一边好似在办理入住登记。

    偶然间回头看到楚潇潇，他抬手示意朋友离开一下，然后双手插兜朝楚潇潇走了过来。

    经过上次被暴打成猪头的事情，沈凉意无法再返回舞台，三天后就宣布退赛了。

    楚潇潇觉得，他肯定是恨毒了自己。

    不料沈凉意走到她面前，却笑得跟她像是熟人一般，抬眸上下打量了她一番：

    “夫人，好久不见啊，你还是那么的美艳动人。”

    楚潇潇轻笑：“你也不错，伤口都消得差不多了，就是这个肿还没消下去。”

    “哈……”

    沈凉意笑了：“我这可不是肿，是幸福肥。”

    “自从退赛以来，不用成天练舞比赛，我也算解放了，人一放松嘛难免就会发福，这一切……可都是拜您所赐呢。”

    最后一句话，他说得极其暧昧，还刻意压低声音往楚潇潇面前凑了凑。

    楚潇潇厌恶地往后退了半步，懒得跟他多说什么废话。

    转身就让服务员在前头带路。

    沈凉意则站在原地，依旧咧嘴笑着，冲她挥手：

    “夫人，我们会很快再见面的。”

    看着楚潇潇身影消失在电梯，沈凉意那几个朋友凑了过来：“兄弟，这美女谁啊？”

    沈凉意从口袋摸出一根烟点上，狠狠吸了一口，眼神毒辣：“不知道，只知道是个很野很够味儿的女人……”

    很想占有。

    等楚潇潇被带到餐厅包厢，里面已经有不少人了，正在吃喝玩乐聊着天。

    楚潇潇的出现，瞬间让包厢里的人沸腾了起来。

    冰姐率先跑过来，盯着楚潇潇满眼直放光：

    “呀，小钱钱，一段时间不见你又变得更漂亮了！这身旗袍真好看呀，哪个牌子的？我也去买个同款来穿！”

    不少其他粉丝也走了过来：

    “得了吧冰姐，好看的哪里是旗袍，分明是脸和身材~”

    “就是呀，而且我们钱多多的旗袍……Emmm大概率咱们只能买个领子。”

    此话一出，人群中一片哄笑声，气氛欢乐而和谐：

    “这身衣服其实不贵，我直接某宝买的，回头发链接给你。”

    “好啊好啊。”

    “那我也要！”

    说话间，有个身影端着酒杯也挤上前来。

    看清那个人的脸，楚潇潇笑容依旧。

    旁人倒是笑容微变，有些尴尬。

    是夏日凉凉。

    夏日凉凉端着一个红酒杯过来，眼神打量着楚潇潇的着装，也很不吝啬地夸赞：

    “钱多多，你这衣服真好看！”

    “谢谢。”

    话音刚落，夏日凉凉脸色微微变了变，有些抱歉地开口道：

    “钱多多，你是不是还在生我的气呀？上次在机场是我做得不对，我回去后也好好反思了，你原谅我好吗？”

    她的态度很诚恳，与之前对她毫不掩饰的嫉妒和敌意大相径庭。

    众人暗暗吃惊。

    楚潇潇却笑容淡淡。

    俗话说，事出反常必有妖……

    但她却只是和风般笑着：“机场的什么事？我早就忘记了。”

    话音落下，其他人也都暗暗松口气，跟着笑了。

    她们不记仇就好，否则今晚聚会抬头不见低头见的，太尴尬了。

    “太好了！”

    夏日凉凉高兴地拍手：“钱多多你可真大度，我越来越喜欢你了！”

    楚潇潇笑而不语。

    夏日凉凉为了表达自己的友好，拉着楚潇潇去玩牌，全程笑得很灿烂。

    楚潇潇也乐意配合她，两人时不时说两句话，不知情的人一眼看过来，还以为她们是关系很好的好朋友。

    冰姐见此场景，就放心了。

    她想把楚潇潇和夏日凉凉的关系更拉近一点，于是带着邀功意味地道：

    “小钱钱，其实今晚的聚餐，是夏日凉凉拜托我组的局呢。”

    此话一出，楚潇潇捏着牌儿的手一顿：

    “哦？”

    她看向夏日凉凉。

    夏日凉凉显然没想到居然被冰姐自曝，笑容僵了一瞬，很快反应过来，红着脸对冰姐娇嗔道：

    “冰姐！你怎么还说出来啦！”

    说完她害羞地对楚潇潇道：

    “没错啦，是我拜托冰姐组局的。

    因为我想找个机会跟你好好道歉，却又怕你因为我不来，所以就请求冰姐以她的名义统筹了这一场聚会……你不会怪我吧？”

    说完她睁着一双无辜又单纯的大眼睛看楚潇潇。

    楚潇潇把手里的牌一扔：“当然不会，你这么有心，其实我还挺感动的。”

    夏日凉凉一听，忍不住长吁一口气。

    再次低下头看牌的时候，眼神不禁变得有几分阴鸷。

    真是个蠢货。

    居然轻而易举就感动了，果然是个人傻钱多的家伙……

    “凉凉，到你了。”

    耳旁突然传来声音，钱多多正笑眯眯地看着她，提醒她出牌。

    夏日凉凉连忙应了一声：“嗯呢！”

    都亲昵地叫她“凉凉”了呢……

    看来今晚她的计划志在必得！

    一拨人先在包厢里玩了一段时间，约莫六点钟的时候，服务员开始陆续上菜，要吃晚餐了。

    大家随机地坐在餐桌前，楚潇潇被冰姐拉着坐在她身旁。

    她本来还想去坐在夏日凉凉身旁的，结果夏日凉凉两边位置都满了，只得抱歉地说：

    “多多你别急，待会儿吃完饭我们再一起玩。”

    周围人打趣她俩不打不相识，还开玩笑说冰姐怕是要吃醋了。

    冰姐皱着眉头假意训斥：“去去去，取笑谁呢。”

    夏日凉凉也跟着大家笑，心中却在想：

    幸亏她刚才眼疾手快拉了两个人坐在她身旁，否则要是真让钱多多坐在她旁边，她的后续计划还怎么实施？

    “来来来，吃菜呀，这家酒店的菜可好吃了！”

    冰姐作为领头人吆喝着大家。

    大家便纷纷动筷子吃了起来，一边吃一边聊，餐桌前时不时爆发出一阵开怀笑声，气氛好不热闹。

    到了中期，气氛被推到了最高潮，不少人开始互相敬酒。

    夏日凉凉看楚潇潇跟冰姐聊得很轻松，一副放松警惕的样子。

    于是眼神微黯，端着两杯红酒，笑着朝楚潇潇走了过去：

    “多多，跟你交朋友非常开心，来，为我们的友谊好好干一杯！”

    她说的豪迈。

    楚潇潇回头看了她一眼，笑得很友好，却没有接过她的红酒。

    “抱歉凉凉，我最近胃不好，不能喝酒，我以水代酒跟你喝一杯吧。”

    说着楚潇潇就自顾自倒了杯温水，与夏日凉凉碰了下杯。

    夏日凉凉一愣，反应过来，只好勉强笑着自己喝了点红酒。

    转身回座位前的时候，她内心焦躁：

    该死！

    怎么这么巧，说着胃不好，就拒绝了她加了料的酒。

    她只能再找机会了……

    之后，她又找了别的时机，让楚潇潇跟她一起喝饮料或者夹某道菜给楚潇潇吃。

    可无一例外的，都被楚潇潇以各种各种理由给婉拒了。

    夏日凉凉气急，回到座位前，看着手机上男人发来询问的微信新消息，心情更堵了。

    她回了几个字：【你放心，肯定不会让你失望的。】

    可收起手机，她更烦躁了。

    这钱多多不会是看穿了她的阴谋吧？

    想到这儿，夏日凉凉紧张起来，连吃完饭都不敢跟她多说话了。

    唯恐露出什么马脚，让钱多多彻底看穿了她……

    倒是钱多多却还像个没事人一样。

    吃完饭大家去楼上KTV唱歌，钱多多还亲亲热热地拉着她聊天，连自己最爱喝什么冷门奶茶都告诉她了，热络得很。

    这不禁让夏日凉凉又心存侥幸——

    或许钱多多并没有看穿她？

    之前都是巧合？

    正暗暗想着，旁边楚潇潇突然高声对大家道：“我请大家喝奶茶怎么样？你们想喝什么，我来统计。”

    此话一出，冰姐也吆喝：“小钱钱请客，大家都别客气啊，给我往死里点！”

    大家就欢快地点了各自想喝的。

    楚潇潇愉快地记下来，又问夏日凉凉：“凉凉你要喝什么？”

    “我要一杯芝士蜜桃吧。”

    说完夏日凉凉多看了一眼她记录的奶茶单子：

    “多多，看来你是真喜欢喝荔枝奶绿，确实是冷门，都没人点它。”

    楚潇潇笑：“是。”

    单点好后，楚潇潇被大家拉过去K歌了，她唱的很起劲。

    以至于半个小时后外卖小哥把一大堆奶茶送过来，她手机响个不停，都没空接。

    还是夏日凉凉帮她接的：“多多，奶茶到了！”

    她高声提醒楚潇潇。

    楚潇潇“哦”了一声，放下麦克风就要去拿。

    夏日凉凉却挥挥手：“你继续唱吧，我跟别人去拿就行！”

    说着没等楚潇潇反应，就率先拉着其他两个粉丝一起出了K歌包厢。

    几个女生到了前台，奶茶已经全都摆在桌上了。

    另外两个女生随手拎了几杯奶茶，刚要走，夏日凉凉却突然疾步上前：

    “这个荔枝奶绿我来拿吧，是多多点的。”

    两个女生都觉得夏日凉凉是有意跟钱多多修复关系，于是便也没多想，把荔枝奶绿给了她。

    三个人往电梯口走去，夏日凉凉故意落在后面，趁着大家不注意的时候，往那杯荔枝奶绿里偷偷倒了些粉末……

    回到包厢，每个人都上前认领自己的奶茶，楚潇潇刚去了趟厕所回来。

    一进包厢，夏日凉凉拿着那杯荔枝奶绿走了过去：

    “多多，你的荔枝奶绿。”

    “谢谢~”

    楚潇潇接过荔枝奶绿，倒也没立刻就喝，而是把奶茶放在一旁，又去唱歌了。

    夏日凉凉急的要死，正想着她不会是看出来了吧？

    楚潇潇一首歌唱完，放下麦克风过来了，往沙发上一坐，端起奶茶插入吸管。

    刚到嘴边，却又突然动作一停：

    “凉凉，你要不要尝一口？”

    夏日凉凉正死死盯着她喝奶茶，冷不丁被突然Cue到，顿时做贼心虚地有点慌。

    她扯起嘴角笑了笑：“我就不喝了。”

    楚潇潇点头，于是自己喝了起来。

    看着她一口一口将奶茶喝进肚子里，夏日凉凉的双手暗暗攥紧成了拳头，嘴角浮现出一抹诡异的笑……

    钱多多，这次你死定了！

    这次我要新仇旧恨一起算，我要你身败名裂！

    她趁着大家没太在意的时候，拿着手机坐远了些，发了条消息出去：

    【我这边事情已经基本办妥，你们等着就好。】

    消息发出去，很快有了回音：

    【没想到你还有点用，事成之后，我必少不了你的好处。】

    夏日凉凉：【等到了我会给你打电话。】

    【OK。】

    反正是亲眼看着钱多多把加了料的奶茶喝了下去，夏日凉凉彻底放心了，坐等瓮中捉鳖。

    期间就连别的女生找她说话玩牌，她都一一拒绝，注意力完全集中在钱多多身上。

    终于，在半个小时后，钱多多有些不对劲了。

    她先是唱歌唱到一半，突然丢下手里的麦克风，捂着肚子干呕了一声。

    随即在众人的关切声中，弯着腰连连摆手，疾步踉跄着出了包厢：

    “我去下洗手间，你们不用管我……”

    这是她出包厢前说的最后一句话。

    冰姐正要放下麦克风跟着去看看的时候，夏日凉凉霍然起身：

    “冰姐，你继续玩吧，我去看多多就好了。”

    冰姐犹豫了一下，道：

    “那也行，小钱钱有什么事，及时电话跟我联系啊。”

    “嗯呢！”

    她说完，快步跟了出去。

    夏日凉凉一出包厢，没看到钱多多的身影，顿时心里咯噔了一下。

    好在她一路沿着走廊寻过去，终于最后在找到洗手间的时候，终于一颗心彻底放了下来。

    只见钱多多整个人意识混沌不清地倚靠在墙边，嘴里不知道在哼唧着什么。

    “多多？”

    她凑近，试探性地唤她。

    钱多多眼神很迷茫，此刻胡乱地挠着头发，嘴里哼着：“好热啊……好晕，想吐……”

    夏日凉凉冷笑。

    她知道，这是药效上来了。

