    法事快结束的时候，廖国斌坐着车子过来。

    廖国斌脸色蜡白，顶着一对黑眼圈：“在做法事。”廖国斌走来。

    “嗯。”叶木目光和廖国斌对视，都笑了笑。

    法事做完，叶木他们也准备返回阳城。

    廖国斌坐到叶木车上：“明明是你超度了小鬼……”

    叶木摆摆手：“你脸色很差，没事吧？”

    “有点冷。休息几天，应该就好了。”

    “多吃点好东西补补身子。”叶木笑道：“昨晚的事，你我知道就好了。”

    廖国斌‘嗯’了一声，点点头。

    这事情说出去，叶木又拿不到好处，没必要显摆。

    回到阳城。

    叶木和徐倩他们汇合……

    周小凤跟着她爸妈，没有过来。

    这里有刘美娇兄妹，李雪婷和她男朋友。

    随便找了家火锅店，开了个包间。

    “都什么年代了，你们还信鬼？”李雪婷男朋友说。

    “就是，这世上哪有鬼。”李雪婷道。

    “应该有的吧。”刘美娇说着，看向叶木：“不过做过法事，应该没事了？”

    叶木耸耸肩：“那么大的场面，再厉害的鬼也被镇住了。”

    “周小凤小时候真害死了一个小孩儿？”李雪婷道。

    刘美娇点点头：“嗯。”

    “能别说这些么，瘆得慌。”叶木揉着太阳穴，心头有些烦躁。

    这些东西，不应该成为茶余饭后的谈资。还有李雪婷，她事前本不知道的，也不知道谁喊了她，真是有病。

    刘美娇白了叶木一眼：“先前还说你来做法事……真的是，你让小凤家里拿出三十万，人家真听你的了。今天我去见了对方，看对方的神态，估计几万块钱就能摆平。”她今天跟着去了对方家里。二十年的事情了，对方父母都已经放下。不过知道孩子已经死了，他们都很伤心。并且，对方也没有提出需要补偿……

    二十年的前事情，怎么的，也不应该怨恨当时只有四岁的周小凤。四岁的孩子，知道个啥？

    后来是刘美娇提出补偿，也不仅仅只是因为叶木开口，更多是因为她自己内心的恐惧。如果花钱就能了解了此事，那就……

    昨天早上联系不上叶木，然后才去找的当地最有名的端公，联系好今天做法事。法事做完了，应该是没事了。刘美娇再看叶木，想起前天晚上他自以为是的样子，就觉得很不爽。

    叶木揉了揉太阳穴，他不想再说这件事情。

    刘美娇他们不知道叶木提前解决了小鬼，和昨晚的凶险。而这事情，叶木也不准备说。

    显摆自己灭了一只鬼，算什么事情？

    甚至于周小凤都不知道叶木他们去芭蕉沟灭了小鬼。没有人问，他也懒得说，没必要说，自己说出来，以此显得自己很厉害？幼稚。

    神神鬼鬼的这些东西让人畏惧，也有很多人不信。让徐倩知道叶木会捉鬼，她说不定还会怕了叶木。

    只是刘美娇的态度，让叶木很不爽：“你可以闭嘴么。”

    刘美和拉了他妹妹一下：“别说了。”

    叶木不和刘美娇计较，没必要，也犯不着，看向徐倩：“我有点累，先回去了，你走么？”

    “吃完饭再走吧。”徐倩拉着叶木。

    叶木冷冷道：“你走不走？”

    叶木昨夜才经历了生死，而且差点把廖国斌给害死了，他对昨晚的事情有阴影，心情不好是肯定的，憋着一股子情绪，当下就爆发了出来。这人啊，总是容易在自己最亲近的人面前爆发最负面的情绪，在外人面前，反而能压抑住负面情绪……

    “我有点困，想早点回家。”叶木声音柔和了下来。

    徐倩看着他，嘟着嘴：“吃了饭再走吧。”

    徐倩的撒娇第一次对叶木没有作用，叶木转身离开……

    包间里安静极了，好一会儿，刘美娇嘿嘿嘿讪笑：“惹你男朋友生气了，不好意思啊。”

    “你怎么回事？”徐倩责怪的。

    “明明说过的他来对付邪祟，昨天硬是联系不上。”刘美娇道。

    徐倩低着头，想起叶木之前的态度，也不知道说什么好。

    “我感觉你和叶木不合适……”刘美娇说：“周昊多好啊，可以陪着你一起玩。叶木，看着榆木疙瘩一样，钓鱼佬……”

    “你够了啊。”

    叶木回到家，心情烦躁，冲了个热水澡，才让自己心情平复下来，下了一些面条吃。

    “叶师傅，那只小鬼，解决了？”刘美和发来短信。

    刘美和不信几个端公跳个舞，就把小鬼解决了。而且叶木说他会解决小鬼……或许，他已经出手了？

    叶木看了刘美和发来的短信，直接拉黑了刘美和，给徐倩发了短信过去：“聚餐完了？”

    过了会儿，徐倩回复信息：“吃完饭了，在外面耍？”

    “又在KTV？”叶木带着不敢置信的语气，问道。

    徐倩回复了语音：“嗯。”

    我尼玛，真的是特么绝了。

    前天才碰到鬼，今天就又敢去KTV？能不能正常一点？作为普通人，最起码也得害怕一段时间吧？

    叶木没再搭理徐倩了，吃完饭，回屋盘膝打坐，平复心绪，进入修炼状态。

    钓鱼佬，或许就不应该想着成家，不应该有女朋友……

    女朋友哪里有钓鱼好玩，批事情还多。

    自从和徐倩在一起，自己就没有好好的，舒舒服服钓过一天鱼。

    叶木很久才进入修炼状态，醒来第二天五点过……

    叶木拿过手机，徐倩回复了好几条微信：“生气啦？”七点五十。

    “别这么小气嘛。”八点十分。

    “要结束了，过来接我……”十一点。

    “你什么意思嘛。”十一点十分。

    “我生气了。”十一点半。

    “你是不是要和我分手？”十二点，最后一条短信。

    叶木给徐倩回复了信息：“没有分手的意思。”

    徐倩应该在睡觉，没有回复信息。

    叶木洗漱完下楼开车返回石林镇，快到石林镇的时候，徐倩发来信息：“那你什么意思。”

    叶木拿过手机看了一下，发了条语音过去：“我想和你在一起。在一起的意思，我们将来组建自己的家庭……但我不喜欢自己的女朋友，将来的老婆，和一群不知道是什么东西的人天天在KTV混。我们认识快一个月了，就我知道的，你大半晚上在KTV。”

    去KTV不是不可以，偶尔去放松身心，发泄心头的情绪。这没什么不好……

    但天天去，重点……她们一群女人唱歌还贼难听。去KTV，主要是喝酒。

    不管什么类型的KTV，毕竟是娱乐场所，鱼龙混杂的，用什么人都有来形容，不过分吧？

    而且从网上曝光的各种事情，这类娱乐场所好像还挺多。

    叶木以前也喜欢KTV，不过他的喜欢，大概一周才去一次。经济条件不支持……

    想到这些，叶木长长吐了口气，和徐倩最大的问题，应该是融入不了徐倩的圈子。还有就是这次的事情，给了叶木极大的心理阴影，让他看徐倩的朋友各种不爽。

    叶木到了筑水小楼停车场，徐倩这才发来消息：“你不能尝试融入我这个圈子么。李雪婷男朋友都经常陪她……”

    “他是他，我是我。我就想过简简单单的生活……”

    “去KTV耍，怎么就不简单了？”

    叶木不知道如何回答。

    两人的生活环境不一样。徐倩在城市长大，家庭优渥。家教虽然严，可是生活方式和生活习惯，和叶木肯定不一样。

    徐倩没有别的爱好，就是下班后和朋友一起唱唱歌。

    而叶木，他以前喜欢打游戏，现在喜欢钓鱼……特别是有了钓鱼佬系统后，要是被什么事情阻拦他钓鱼了，心情就不免烦躁。

