
“这些家伙只是一些先头部队，后面还有一大群，毕竟这么多年困在黑森林里面出不来，现在有出来逛一逛的机会了，自然是不计后果的往外跑。”就在雷欧警惕的关注着周围的时候，一个听起来能够轻易挑起他人欲望的声音在他眼前深邃的森林里面传出，紧接着就看到一个婀娜曼妙的身影从黑暗中缓缓的走了出来。

只见，这是一个身材高挑的女人，说她高挑一点也没有错，因为哪怕是雷欧的个子与她相比都低了一个头。不过，她的身材虽然高大，但却并不瘦弱，反倒非常强健，完美的肌肉均匀的分布在她身体的各个部位，不多一分，也不少一点，上下身两处敏感部位的比例也无比完美，足以吸引任何人的目光，**任何人的欲望。

在女人的身上穿着一件和周围冰冷气候格格不入的黑纱长袍，这件长袍很薄，近乎透明，即便不用超常视力，单纯是普通人的肉眼，视线也能够很容易的穿透黑纱看到里面性感至极的躯体。

然而，在雷欧的眼中，那具**任何人欲望的躯体远远没有这件黑纱长袍来的更具吸引力，因为当他看到这件黑纱长袍的那一刻，脑海中立刻联想到了黑夜星空，仿佛它就是维纶世界的星空投影。另外，他还从这黑纱长袍上感受到了梦魇之力，只不过这种梦魇之力和他的梦魇之力又有所区别，所以他只能感受到，却并不能产生共鸣。

女人说着话，走到了雷欧面前，停下了脚步，然后用一种古怪的眼神上下打量着雷欧，就像是在审视某件物品一样。

而雷欧也在用同样的视线观察着对方，虽然突然出现的女人没有表现出任何第一，雷欧也无法从对方身上感觉到任何灵能波动，但他的战斗本能却觉得眼前的女人很危险，足以对他构成威胁。

“你是谁？”雷欧在观察了一会儿后，直接朝女人问道。

“苏，魔女团。”那个磁性声音从面纱后面传了出来。

虽然女人身上的黑纱长袍无法遮挡住她的完美身躯，但和长袍连在一起的兜帽和面纱，却将她的容貌完全遮挡起来，就连灵视等超常视力也看不穿这层薄纱，只露出了一双星星般美丽的眼眸。

听到女人的自我介绍后，雷欧愣了愣，再次打量了一下眼前的女人。

在暗世界里，魔女团的名声可以说是如雷贯耳，作为暗世界最神秘的势力，没有人知道魔女团到底有多少成员，实力如何，但从已经算是公开的魔女团女巫来看，魔女团的实力非常强大，至少不弱于巫师集会所这种自称高塔巫师组建的强大势力。

因为希尔维亚和艾米莉的缘故，雷欧也从伦勃朗老人呢那里稍微了解了一下关于魔女团的事情。

只不过，魔女团实在太神秘了，就连伦勃朗老人对它也了解不多，仅仅只有三名已经公开的魔女团女巫资料，希尔维亚是其中之一，另外还有明斯克大陆北方王国戴利维亚的女王莉亚·维妮斯坦。

无论是希尔维亚，还是莉亚·维妮斯坦因为身份特殊的缘故，使得她们的资料也最全面，几乎没有什么秘密可言。可最后一名公开的魔女团女巫则非常神秘，相关资料只有名字和战例。

这位名叫苏的魔女团女巫很神秘，总是在黑夜中来，也在黑夜中离开，虽然有人见过这名女巫，但事后却都无法具体描述其外貌，甚至体形，唯一能够想到的就只有美丽这个单词，仿佛她就是美的化身一般。

只不过，相比起苏的神秘外貌来，更多人关心的是女巫的实力，因为苏的每一次出现都带来了大量的死亡，比如加米兰群岛的海盗湾事件，玛瑞斯王国的血公爵城堡大屠杀等等，直接或者间接死在她手中的人至少有六千人以上。

也正因如此，不仅仅玛瑞斯王国等国家对苏发起了极高悬赏的通缉令，就连正教庭也在通缉她，而这些通缉发布了快十年了，可依然没有任何一个人完成，可见她的实力绝对在维纶世界顶端之列。

虽然苏和希尔维亚同为魔女团的成员，但就像巫师集会所的巫师一样，她们这些女巫之间的关系也并不一定会因为是同一个组织的成员，而显得亲密，该仇恨的依然仇恨，该敌视的依然会敌视。

在暗世界里，魔女团希尔维亚和苏的关系之糟糕是人所共知的一件事，虽然还不至于到见面就要拼个你死我活的地步，但如果有机会坑对方一下，她们肯定会很乐意去做。

“魔女团的苏，我听说过你。”想到眼前这女人和希尔维亚的关系，雷欧就故意没有自我介绍，而是含糊的回应了一句。

“很多人都听说过我。”苏颇为自傲的回应了一句，也没有询问雷欧的性命，而是走到了雷欧面前，语气有些居高临下的说道：“你的老师难道没有教你一个巫师应该怎么战斗吗？竟然学着那些守夜人一样用近身战斗的方式对付这些家伙，要是巫师集会所那些家伙知道他们中间有个同类竟然会学着守夜人的方式战斗，恐怕……”

雷欧不太喜欢对方的口吻，皱了皱眉头，出言打断道：“我没有老师。”

“没有老师？”如果说刚才雷欧的表现只是让苏产生了一点小兴趣的话，那么现在雷欧的话则让这一点兴趣变成了好奇。

其实，在今天白天的时候，她就已经注意到了雷欧了，毕竟一个衣着和周围环境格格不入的人不时的离开大队伍，在外围游走巡视，想不让人注意都很难。

只不过，当时她只是把雷欧当成了这支逃难队伍的领队者从暗世界雇佣来的保镖，并没有想太多。

相比起雷欧的身份来，她更好奇雷欧施展出来的巫术，因为那些巫术和她所知道的巫术有很大区别，甚至不需要使用巫术媒介和诵读咒语，反倒更像是他们女巫施展的天赋巫术一样只要还有魔力就能可以随时随地的施展出来。

之后，她发现了织网者，并且见到雷欧竟然能够跟织网者接触，这也使得原本准备一直暗中行事的她有了现身和雷欧交流的兴趣。

相比起外界对织网者这类眷族的知之甚少来，苏对织网者的了解绝对能够称得上专家，在过去有很长一段时间，她都在世界各地织网者出现的地方驻留，专门研究织网者这种古怪的眷族。

苏不知道这个世界上是不是真的拥有死神，但她可以肯定织网者就是死神的眷族，而且织网者应该也掌握了死亡的真谛。

只可惜，在过去虽然她有很多次和织网者正面接触，但都是她主动接触织网者，织网者从来没有和她交流过一句话，甚至都没有用眼睛看她一眼。她也曾用过一些激烈的手段来对付织网者，可无论多么残忍的手段用在织网者身上，织网者都无动于衷，仿佛那具被摧残的身体不属于他一般，让她感到束手无策。

现在见到有人竟然能够和织网者接触，并且交流，这让已经差不多快要放弃对织网者研究的苏来说，无疑是一个好消息。

一开始，苏只是准备接触雷欧，然后看是否能够从他身上得到接触织网者的办法，当然这个过程可以是对方自愿，也可以是苏用一些手段。

但是，当苏看到雷欧在营地里熟练的配置炼金药剂，然后被营地的人误会赶出来，孤身一人在森林里面解决掉那些来自黑森林的怪物们，这让苏不得不对之前制定的计划做一些调整，比如将计划中的强硬手段给剔除掉。

虽然苏对自己的能力极为自傲，但并不代表她就真的目空一切，事实上她看到雷欧的战斗过程后，就感受到了雷欧的强大，哪怕她对雷欧这种莽夫近战方式极为不屑，但也不得不承认她亲自出手最好的结果也差不多。

面对这样一个强大的人，就算她自信以她的能力可以对付得了对方，但也明白那样付出的代价恐怕会得不偿失，而且会树立一个死敌，所以她不得不用其他方法与之结交。

可问题是雷欧完全不按照苏预想的剧本来，苏本打算指出雷欧的战斗缺陷，然后将她手头上一本高塔战斗巫师的残缺笔记作为交易条件，换取对方正常接触织网者的办法。但不曾想，对方竟然直接告诉她没有导师传授各种巫术，也就说他所掌握的巫术全都是自学的，这完全出乎了她的预料。

苏并不怀疑雷欧的话，在她看来实力如此强大的人没有必要说这种谎言，更何况能够通过自学学会巫术的人也不是没有，但真正让她对雷欧这个人感到好奇的是对方自学的巫术竟然能够做到和女巫天赋巫术一样瞬间施展，这在她的记忆中还从未有过。如果不是看对方是个男的，或许她会认为眼前这人也是个没有被魔女团发现的觉醒女巫。

苏在重新审视了一下眼前人后，询问道：“你有没有兴趣和其他巫师认识？我可以帮助你进入巫师集会所。”

“没兴趣。”雷欧摇了摇头，回答得简单直接。

苏第一次感觉到和人交谈这么困难，一直以来都是她在讲话，其他人都会主动附和她的话，从未出现过现在雷欧这样和她想法完全不相联的情况，让她之后的说辞彻底被堵在在喉咙里，感到未曾有过的憋闷感。

就在苏愣神的这一会儿，雷欧绕过了苏的身子，朝森林的另一个方向走去，完全是一副不愿和苏多做交流的样子。

苏在雷欧身后，说道：“你不好奇为什么这么多神话传说才有的怪物会聚集在这里吗？”

听到苏的话，雷欧停下了脚步，转头看了看苏，说道：“如果您是想说路易十世和黑森林签订的契约的话，那么您就不必再说了，这件事我稍微了解一些。”

“你竟然知道契约的事情？”苏这次真的感到很意外，因为就算是她也是从一些特殊渠道才得知路易十世的契约这件事的。

“我从织网者那里知道契约的事情。”雷欧故意有所隐瞒并有所删改的解释了一下，然后不着痕迹的提出了自己的问题，道：“我只是不太明白为什么路易十世签订的契约能够影响到西法兰大陆的迪比亚山脉，难道不应该是东法兰大陆吗？”

在听到雷欧的解释后，苏脸上也露出了恍然之色，如果是织网者透露的话，那么这件事也就说得过去了，并且有关雷欧和织网者之间关系的猜测也因此被误导更深了。

至于雷欧的问题并没有引起她其他心思，所以也没有多想就直接解释道：“难道你不知道当年的骑士王有一个维纶大陆全境守护者的称号吗？这个称号是在众神的注视下确立的，也因此获得了众神的认可。虽然现在骑士王的后代已经一代不如一代了，但作为法兰帝国的正统继承人依然可以获得这个称号所带来的好处。路易十世为了报仇简直是昏了头，竟然会和黑森林的怪物们签下了同意将迪比亚山脉在内的维纶大陆七座山脉作为黑森林狩猎场的契约，直接在黑森林禁地上面撕开了七道裂口，相信用不了多长时间，像现在这样能够见到神话怪物的事情就不仅仅只在深山发生了。”

听到苏的话，雷欧也不由得露出了严肃的神色，虽然他推测出了了迪比亚山脉这些黑森林怪物和眷族的出现和路易十世的人神献祭契约有关，但绝对没有想到路易十世竟然会做得这么彻底，把整个维纶大陆给献祭了。

雷欧之所以这么说并非是无的放矢，因为按照地理地形来看，除了南部的波多地区和北部的大沼泽以外，维纶大陆上其他地区全都和维纶大陆上七大山脉有着联系，要么就直接是山中城市，要么就像米丽亚城这样建造在山脉边缘，按照地理来算的话也都在山脉的覆盖范围之内。

只是，雷欧心中又不禁产生疑惑，因为无论怎么算，路易十世这种人神献祭契约最终损失最大的人只会是法兰帝国。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10101103"  chaptername="第二百四十七章  魔女团苏">加入书签</a>
</div>
