    赵雷鸣嘴角轻勾了一下，伸手摸了摸李洋的头，“说的对，洋洋。”

    顾君澜看到了他的动作，垂下眼帘，心里一紧，不会这么巧吧，这姑娘，是他的对象？

    很快，饭馆到了。

    “老板，还有饭吗？能炒几个菜吗？”进去后，赵雷鸣问道。

    “有是有，看你们吃什么菜吧？”老板示意他们做。

    “什么都行，炒四个菜过来，来一个凉菜，四碗米饭。”赵雷鸣也不是小气的人，既然顾君澜是今天专门来找自己的，他看在师傅的面子上，也得给他吃一顿饭。

    “那好，你们等着，我就有啥菜给你炒啥了。”赵雷鸣来吃过，老板认识他，知道他也是做小买卖的，因此很客气。

    赵雷鸣点头，找个靠墙的桌子坐下。

    他和李洋挨着坐下，顾君澜和顾明凡挨着坐在对面。

    顾君澜也没介绍顾明凡，赵雷鸣也没问，师傅来时，身边就跟着侍从，顾君澜身边跟着人，他也不奇怪。

    老板过来给他们倒了茶水，是那种大砖茶，茶水是红色的，喝起来微微的有点涩味和咸味。

    “这里的饭馆，只有这种茶，顾少爷凑乎着喝吧！”赵雷鸣淡淡的说道。

    “没事，挺好喝的。”顾君澜喝了一口，看向李洋，轻声嘱咐，“你小心点，那个手别用力。”

    李洋点头，用左手喝水。

    赵雷鸣看了两个人一眼，赶紧看向了李洋，“你那个手怎么了？”

    “没事。”李洋轻声道。

    赵雷鸣却伸手过去抓她的手腕子，李洋躲了一下。

    “给我看！”赵雷鸣担忧，坚持道。利用进店里后，手一直在兜子里放着，他并没有注意到。

    李洋只好撸起袖子递了过去。

    当看到李洋手腕子上的白色纱布，赵雷鸣脸色变了，噌的一下站了起来，焦急的问道，“怎么回事？怎么受伤的，伤口深不深？”

    他问完，看到三双眼睛疑惑的看着自己，才知道自己有点激动了。

    “咳，到底怎么回事？”赵雷鸣坐下，不管顾君澜，只迎着李洋的目光，追问道。

    “中午在街上走着时，碰到两个混混抢了一个大爷的包裹，我就管闲事了，结果那两个坏蛋袖子里带着刀子，打斗过程中，手腕子被划了一下，不深，就包扎了一下，没你想象的可怕。去医院清洗几天，上药就好了。”李洋轻描淡写的说了一下。

    “那你怎么遇上他的？”

    “两个坏人，我没搞定，幸好他路过，帮了忙，才把两个坏蛋逮住，让那大爷送到了派出所。”

    “谢谢！”赵雷鸣看向了顾君澜，真心说了句谢谢。

    “不用你谢，她是你什么人？”顾君澜好奇的问道。

    “比你重要的人！”赵雷鸣立刻回道。

    这话回答的巧妙，李洋不由的看了他一眼，什么意思？

    暗中的锦鲤读了李洋心里的疑惑后，暗骂了一句笨蛋，这男人都表现的这么明显了，她还不明白？

    这个答案，顾君澜不满意，还是没得到想要的答案啊！

    “那你厂子里没请假吧？”赵雷鸣又问。

    “不用请，我把工作辞了，中午递了辞职信，下午回去交接。”

    “怎么回事？”赵雷鸣又是一呆，怪不得洋洋说今天是她的倒霉日？

    李洋叹息了一声，把上午发生的事情说了一下。

    赵雷鸣听完皱起了眉头，“你就这样退出算了？”

    李洋淡然一笑，“不然呢，我让厂长夫人给我跪下道歉？厂长虽然生气，可还是护着他老婆的，我只是一个临时工，还想怎么样？再说，她道歉我又得不到一毛钱的补偿，要她道歉何用？我要让他们狗咬狗，看着吧，厂长肯定会开除柳眉，也心里明白了副厂长在暗中利用他老婆，虽然治不了副厂长的罪，但是柳眉绝对不会好过。只要厂长一动柳眉，副厂长就会知道厂长明白了这个事情的经过，会更快的加快夺位步伐，也会封柳眉的嘴的，他们俩之间可是有着不正当关系的，未来，他们之间，会很热闹的。”

    赵雷鸣叹息，“那你准备怎么办？”

    “找房子，搬出来，本来那时候我就是要去找你下午帮我找个房子的，结果遇到了这么个事，耽搁了时间。”李洋轻声说道。

    “行，那我下午帮你找。”赵雷鸣点头答应。

    “不用了，我救了的那个老爷子听胡队说了我的事，知道我要找房子后，说他家有处小院子空着，离你那还不远，我就答应了，四点过去看房，行的话，你跟我打扫一下，我明天早晨搬过来。”

    “行。”赵雷鸣点头。

    “用我帮忙吗？”顾君澜这时插了一嘴。

    “不用！”

    “不用了，谢谢！”

    赵雷鸣和李洋同时开口。

    顾君澜看向李洋，委屈巴巴，“那你不管我了？”

    “我都没地方住了，我怎么管你？你去住旅馆不好吗？”李洋咬牙。

    “不好，旅馆不干净。”顾君澜轻声道。

    “那去我那吧！”赵雷鸣突然说了一句。

    “好！”顾君澜立刻应了一声。

    李洋和赵雷鸣立刻就知道上当了。

    炒菜上来了，三个肉菜，一个素菜，四碗米饭，一个凉拌豆芽。

    “你们慢慢吃。”老般又去了厨房。

    “吃吧！”赵雷鸣说了一句，给李洋递筷子。

    “帮我拿个勺吧，我左手不会用筷子。”李洋摸了摸鼻子，看来，得锻炼左手了，开始用左手吃饭，但是得先用勺子。

    “要不我喂你吧！”赵雷鸣轻声道。

    “咳，咳咳，不用，不用，我有左手！”李洋被吓了一跳，赶紧拒绝。

    顾君澜眼睛黑黝黝的看了赵雷鸣一眼，他看出来了，应该是他有情，她还不知，或者是无意。

    想到是那种可能，顾君澜突然间心情好了很多，低头开始专心吃饭，快三点了，吃午饭，他很少这样不规矩的。

    结果吃了几口，开始胃疼。

    他赶紧停下了吃饭的动作，伸手向顾明凡。

    顾明凡一看他脸色不对，赶紧从衣兜里掏出一个药瓶，给他倒出来，递了两颗药。

