    “你就是詹老虎？”胡文进看着面前这个粗壮的汉子，虽然眼神凶狠，但脸上流露出浓浓的落魄神情。

    “我就是詹超，别人送我这个匪号，詹老虎。”詹超抱拳对胡文进说道。

    “知道俺们汉洲？”

    “前几个月才听说。”詹超钦佩地看了看胡文进，“敢跟佛郎机人动手，你们汉洲都是爷们，是好汉！”

    “狗日的西班牙人想灭了俺们！哼，俺们汉洲就能让它崩碎一口牙！”胡文进得意地说道：“近两千西班牙人，尽数被俺们汉洲灭于门口。让他们晓得，汉洲可不是轻易拿捏的软柿子！”

    “胡爷说得大气！”詹超赞了一句，“在海上，以前只有郑芝龙敢跟西洋人争锋，如今，你们汉洲也不输于他。”

    “他郑芝龙现在可是咱大明的官老爷。俺们汉洲却是自立于南方大陆，将来要争锋于南洋。”胡文进豪气地说道。

    “就冲你胡爷这番话，我詹老虎就愿意投了你们！”詹超再次拱手说道。

    “你现在有多少船和多少人？”

    “我现在有三条船，四百多水上好汉。”

    “嗯？”胡文进一怔，转头看了看旁边的黑衣卫孔继良，数目似乎与你们了解的不一样呀。

    “老弱妇孺加在一起的。”孔继良在胡文进耳边悄悄的说道。

    “嗤！”胡文进笑了，“詹老虎，你跟俺说实话，你们能在海上操船的人，到底有多少？有家小妇孺的话，俺们汉洲也能养得起他们。”

    詹超面上一红，虚报实力，是想在汉洲有一立足之地。如果开始就坦白了自己有众多老弱妇孺等累赘，怕汉洲轻视了他们，甚至会嫌弃那些老弱妇孺。

    “能在海上操船干仗的，有九十余。其他的……，其他的均是老弱。”詹超低低地说道。

    “怎的如此多的老弱？”

    “五六年了，在海上陆续死了些兄弟。可不就是留下老弱……”詹超长长的叹了一口气。海盗，在他人眼里，似乎是一个非常威风，非常自由舒适的行当。可要真正的在海上讨生活，那是千难万难。

    西洋大船武力强大，不敢动手，附近土邦小国以及大明的商船，往往聚集往来于海上，不好下手。上岸劫掠，土人又无多少油水。去大明海岸，那得先过了郑芝龙的巡海船队。

    像詹超他们这种小股海盗，日子更是艰难，遇到强势的商船队伍，甚至还要被人家撵的到处跑，更不要提海上许多无法无天的西洋武装商船。

    一个多月前，听说汉洲招揽海上水手，附带的家小妇孺也能落地汉洲定居生活。詹超这些小股海盗，立刻就动心了。能击败强大的西班牙人，而且还与荷兰人关系密切，更重要的是，他们有一块防守坚固的地盘。

    既然自个生计困难，为什么不加入一个强势的海上势力，带着自己讨口饭吃，顺便还落个好归宿。

    “丑话先说前头。”胡文进正色地说道：“俺们汉洲是个有规矩的地方，既然投了俺们，就要遵守俺们汉洲定的规矩。陆上咱们不管，但要到了海上，上了船，就要扔掉你们以前的臭毛病。不论是行船，还是与人干仗，都要听俺们船上的长官命令。对了，给你说一下，俺们外面跑的大船，都是汉洲的水师，是汉洲的经制军队。”

    “没错，俺们汉洲可以算作一个国，自然有国的法度。瞧着他身上的军服没，以后，你们加入到俺们水师队伍里，也跟他一样。同样的待遇，同样的地位。俺们不存在把新人当炮灰的事，要说炮灰，俺们汉洲所有的军人，都是汉洲的炮灰，为自己的家人，为自己的前程，也为自己的富贵，都他娘的要把自己烧的通热，最后，把余泽留给咱们的后人！”

    詹超带着满意的答复离开了，他将回到藏身的小岛，收拾所有东西，带着众多兄弟和妇孺，再次返回巴达维亚，然后转道去汉洲。

    “胡统领，你刚才说得太好了！”孔继良跟在胡文进身后，在繁华的巴达维亚街头熟悉环境。

    “以后在巴达维亚多跟人接触交流，你也可以摆这么一大堆道理出来。”胡文进笑着说道，“你跟着俺，主要是接触各地的商人，探听各地的消息。以后，不要穿军服了。”

    “啊？”孔继良一愣，随即反应过来，“多谢胡统领提醒，卑职以后会注意。”

    “现在，俺们跟荷兰人有合作关系，但人家未必不防我们。所以，在城里，俺们要尽量不显示汉洲的存在感。”胡文进继续说道：“你们黑衣卫来了多少人，俺也不打听。但你们以后行事一定要谨慎小心。千万不要落下把柄给荷兰人，俺们汉洲的实力，比荷兰人差的不是一两点。”

    “但是，你们也不要束手束脚。现在趁着与荷兰人关系不错，赶紧在城里扎下根，埋下钉子。”

    “是，卑职记下了！”

    ------------------------

    “大总管，看看这物件如何？”工事处主官吴保昌捧着一件花瓶模样的东西，呈给齐天。

    “搪瓷？”齐天双手捧着这件雕刻着精美图案的“搪瓷”制品，觉得眼前一亮，好漂亮的工艺品。

    “啊？搪瓷？”吴保昌与旁边一个工匠惊愕地看着齐天，“大总管，这是……景泰蓝。”

    “景泰蓝！”齐天愣住了，这就是景泰蓝？后世叶圣陶老先生写的《景泰蓝的制作》文章中描述的景泰蓝？

    景泰蓝，中国的著名特种金属工艺品类之一，到明代景泰年间这种工艺技术制作达到了最巅峰，制作出的工艺品最为精美而著名，故后人称这种金属器为“景泰蓝”。

    景泰蓝正名“铜胎掐丝珐琅”，俗名“珐蓝”，又称“嵌珐琅”，是一种在铜质的胎型上，用柔软的扁铜丝，掐成各种花纹焊上，然后把珐琅质的色釉填充在花纹内烧制而成的器物。

    因其在明朝景泰年间盛行，制作技艺比较成熟，使用的珐琅釉多以蓝色为主，故而得名“景泰蓝”。

    “这个……景泰蓝制作费时费工吗？成本如何？”这么精美的工艺品，完全可以当做奢侈品卖给欧洲那些土包子。

    “这种外观精美，形质典雅的景泰蓝，费时五日，耗费铜材约八斤左右。”那个工匠恭敬地说道：“还有一种形质普通，外观粗陋的，可一日完成，耗费铜材相当。”

    “可分步流水操作吗？”

    “应当可以。”吴保昌答道，对于大总管提及的分步流水作业，他是相当赞同的，产品物件，效率可倍增。但唯一的难处就是，工匠的工艺流程是否愿意贡献分享。

    不过，在汉洲这个地方，所有的工匠都必须将自己掌握的产品工艺流程交出来，并且还要图文详细记录。若非汉洲工匠待遇和地位提升的较高，并且还能依靠不断地带徒弟，取得额外的奖金，恐怕很多工匠都会珍藏自己的工艺。

    “那就大规模的生产。”齐天立刻做出决定，“像这种外观精美的景泰蓝，最好让木器工坊给你做一些漂亮的木箱作为包装，届时，我们拿到巴达维亚去售卖。说不定价格不亚于大明的瓷器！而另外一种普通的景泰蓝，尽量取材简单，结实耐用，给我们汉洲民众使用。”

    “那可得要开远堡将铜矿产量给提上来才行。铸炮工坊把采来的铜，大部分都拿去铸炮。我们这边还是收集了一些他们的边角料，才做出景泰蓝！”那个工匠对吴保昌说道。

    那个工匠所说的开远堡，是八月中旬才建立的定居点，距离新淮安约二十多公里，位于后世澳大利亚的汉普蒂杜市附近。

    因为探矿队在这里发现了一个储量丰富的铁矿和伴生铜矿。为了开发这里矿产，以及疏散后期陆续到达的移民，汉洲准备在此地，建设本土第五个大型定居点。

    至于以后是否还要再往内陆扩展，齐天认为以目前的交通物流模式和成本，可以暂停深入内陆了。汉洲未来几年，将把更多的精力投注到东北及东部地区的扩展和建设。

    另外，还要巩固和加强新乡堡和东线探索的几个补给中转点的建设。

    汉洲与西班牙一战，必定引起了周边殖民势力的目光。尤其是葡萄牙，他们一定会惊惧，在帝汶岛的南边，骤然冒出一个新生势力，并且还击败西班牙人的进攻。

    或许，葡萄牙人最终会发现新乡堡的存在，甚至会面临他们的激烈反应。新乡堡，或许会经受一次严峻的考验。

