
“可以！”

就在冯老的话音才刚刚落下，唐宴便十分痛快的应下。

漆黑的眸中闪过一抹讶然，冯老皱着眉看着唐宴，“我说，你小子答应的这么爽快，是不是有什么阴谋啊？”

总觉得今天的唐宴有点反常，冯老摩挲着下巴，直勾勾的看着他，好似想要通过他那没有任何表情的脸，能够看出点东西来。

漆黑的双眸微闪，唐宴一口将杯中的茶饮尽，然后才挑了挑眉，“冯老就是冯老，真的是什么都瞒不过您。”

……

“得得得，你可别在我这拍马屁，赶紧说，到底有什么事情！”

就知道唐宴今天特意过来肯定是有目的的，冯老笑着摆了摆手，摇着头说道。

“其实也没什么大事，就是想了解一下，这次比赛的事情。”

心中清楚，冯老作为清北数学研究所的负责人，对于像这样的比赛，绝对不会错过的，所以他肯定也参加了全程。

既然唐宴没来得及赶上凌夏的比赛，可如果能提前知道一些状况，他的心里也算是好受点。

听到唐宴竟然主动关心起一场小小的比赛，冯老的眼中闪过一抹惊讶，他将手中的杯子放下，皱着眉看着唐宴。

“我说，你小子是不是有什么事情瞒着我啊？”

“之前我可是三请四请的想让你过来，你都用工作为借口推脱了，怎么，现在又突然关心起来了，到底是怎么回事，你可得老实交代啊！”

深邃的双眸半眯，看着桌上已经空了的茶杯，唐宴先是起身拿着茶壶给二人续满茶，然后才淡淡的开口。

“哪有什么可交代的，只不过是关心您一下，看看您在这次比赛中，有没有挖到什么好苗子。”

……

充满睿智的双眸中满是审视，冯老直勾勾的盯着根本不和自己说实话的唐宴，无奈的叹了口气。

“算了，你不想说就不说吧！”

深知唐宴的性子，他可是那种如果自己不想说，就算别人拿刀逼着他也绝对不会吐露半个字的人。

“不过，你要说好苗子的话，还真的是有一个，不过就是她的性子和你一样，太倔了，所有最后……”

虽然最后的结果冯老并没有明说，但是看他满脸可惜的样子，唐宴也是能够猜得到的。

锐利的眸子一眯，修长的指尖轻轻地摩挲着手中的茶杯，唐宴静静的坐在那里，听着冯老说的话，脑中忽然就闪过一道人影。

轻啜了一口杯中的热茶，唐宴故作不经意的开口，“不知道那个让冯老您都觉得可惜的人，到底是什么样的？”

没想到这个人竟然能勾起唐宴的兴趣，冯老的眼中划过一抹惊奇，搓着手掌开始絮叨。

“哎呀，这个女生啊，她长得白白净净的，大大的眼睛，瓜子脸，扎着高高的马尾，长得特别漂亮！”

“不过就是性子看着有点冷，但我觉得其实你们两个应该是一类人，都是属于那种外刚内柔，嘴硬心软的。”

“而且，她还有着极高的数学天赋，和你比绝对是有过之而无不及，像你一样，她也是这次的比赛冠军。”

“你想不想知道她叫什么？或许你们两个认识一下，没准还能发展一段特别的缘分呢！”

越说，冯老脸上的表情就越激动，好似他已经吃到了凌夏和唐宴的喜糖一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516199"  chaptername="第二百四十二章一段被极力撮合的姻缘">加入书签</a>
</div>
