
　　“你来晚了。”斯内普依旧是那个态度，冷冰冰的。艾克则早就习惯了，随手拉过椅子坐了下去。

　　“从八楼到这儿需要走很远的。”艾克回道。

　　“但二楼到这儿很近。”

　　“抱歉，我还需要送赫敏回宿舍，那在八楼。”艾克摊了摊手，“你可没有向她发出邀请。”

　　“哼！”斯内普冷哼一声，随手丢了一个卡片过来，“这东西是什么你已经知道了，千万不要弄丢了！”

　　“放心教授，我会收好的。”艾克直接把卡片放进口袋，还在上面拍了拍。

　　“你最好做到。”斯内普的语气依旧十分恶劣，艾克却笑了出来，从口袋里摸出一个小瓶子，放在了桌子上。

　　“这是送给你的，教授。”

　　“福灵剂？哼，斯特莱德，你认为我会需要这种东西？”斯内普面色不善的看着艾克，“还是说，你认为我熬制不出来？”

　　“当然不是。”艾克回道，“这只是来自您最好学生的礼物而已……”

　　“没错，就是礼物。”

　　斯内普没有说话，只是用审视的眼神看着艾克。过了好一会儿，才缓缓说道：“你很不对劲，斯特莱德……”

　　“看来，在假期发生了一些非常有趣的事情……”

　　突然，斯内普的手猛地抓向艾克的左臂，却被艾克躲过了。

　　“把袖子拉开！斯特莱德！”斯内普拿出魔杖，先对着自己办公室的门甩了一道魔咒，大声说道。

　　艾克摇了摇头，左手直接插进了口袋里。

　　“你……你知道自己在做什么吗！”斯内普看起来愤怒极了，他用魔杖直指着艾克，“我现在就可以把你送进阿兹卡班！”

　　“你怎么敢……怎么敢！”

　　“跟我去见邓布利多，现在！”

　　“不，教授。”艾克又躲过了斯内普伸过来的手。

　　“你说什么？”斯内普的面色很难看。

　　“我很抱歉，教授，但这是我已经决定了的。”艾克说道。

　　“你在拿自己的性命开玩笑！”

　　“所以我需要你的帮助，教授。”艾克毫不回避的看着斯内普，眼神中的坚定让斯内普一时语塞。

　　过了好一会儿，斯内普才坐回到自己的座位上。

　　“你需要什么，艾克？”

　　“独角兽的血。”

　　话音刚落，斯内普就又站了起来，转身走进自己的储藏室里，没多久就丢了一个大大的装满银色液体的瓶子。

　　“还有什么？”

　　“没有了。”艾克摇了摇头，把瓶子收好，随手解开了斯内普刚刚施加在门上的魔法，“课堂上见，教授。”

　　“我会把这件事告诉邓布利多的。”未走到门口，斯内普的声音就从身后响起。

　　艾克停下脚步，微微低下了头。

　　“我知道，教授。”言罢，拉开了门，径直离开了。

　　艾克很清楚，自己在假期的事情根本瞒不过斯内普的，黑魔标记的拥有者间是有一种很奇特的感应的，而在老伏同志获得一个可供他短暂使用的躯体的情况下，这种感应较之之前明显清晰了很多。

　　这是一种魔法层面上的身份表明，是做不得谎的。

　　在冈特老宅的时候，艾克就知道了这一点，斯内普的反应也没有出乎他的预料，但说实在的，那么快就平复下来倒有些让他意外。

　　他都已经做好了和斯内普“较量”一番的准备了。

　　只是看这架势，自己这学期是肯定不会安宁了……

　　回到宿舍，斯图尔特和泰瑞还没有睡觉，迈克尔和安东尼也过来了，正兴致勃勃的谈论着三强争霸赛的事情。

　　见艾克回来了，斯图尔特直接问道：“艾克，你去哪里了？”

　　“麦格教授、弗利维教授还有斯内普教授，我从他们那里得到了一点小玩意儿。”艾克把自己的行李箱从床上提下来放好，掏出口袋里的两个卡片和一张纸，“俱乐部，你们知道的吧。”

　　“三个！”泰瑞和迈克尔异口同声的喊了出来，“竟然还有斯内普的！”

　　“当然。”艾克笑着点了点头，“我想这很符合我年级第一的身份。”

　　“该死的！”泰瑞做出一副恶狠狠的样子，“你会遭到报应的，艾克！”

　　“哇哇哇，这是诅咒吗！”艾克夸张的倒在床上，还对一旁的斯图尔特喊道，“快去把我送到校医院，我要见庞弗雷夫人！”

　　见艾克这副样子，斯图尔特等人都笑了起来。又玩闹了一会儿，迈克尔和安东尼便离开了。

　　躺在床上，艾克刚要进入梦乡，旁边床铺的泰瑞突然问道：“艾克，你确定你的时间够用？要知道，你今年依旧要上十二门课程。”

　　“没问题的，泰瑞。”艾克翻了个身回道。

　　“你又拿到那个东西了，是吧。”泰瑞问道，见艾克没有回复，便已明白，还暗道自己笨了，怎么就忘了时间转换器了。

　　第二天，很自然的，大家就投入到紧张的学习之中。

　　就像麦格教授说的那样，因为三强争霸赛的缘故，这学期的课程安排非常紧凑，上午下午几乎就没有空余的时间。

　　在魔法史结束后，紧接着的就是草药课，午饭前还要加一节选修课，麻瓜研究、古代如尼文和算术占卜。只是一个上午，艾克就找回了上学期的感觉，直接开启了“分身”模式。

　　和艾克一样同样上满十二门课的赫敏也是如此，俩人很有默契的在第二节课结束后在有求必应屋门前碰面了。

　　于是乎，“只有艾克·斯特莱德和他认可的人才能进入的房间”变成了“只有艾克·斯特莱德和赫敏·格兰杰以及他们认可的人才能进入的房间”。

　　恩……两张床。

　　四年级的内容明显要比三年级的难上许多，当然，一般人是察觉不出来的。只有认真听讲并提前预习了的，才能察觉到教授们在上课时会时不时的说上一些“题外话”。尽管只是一笔带过，但艾克很清楚，那是五年级OWLs考试时所涉及的内容。

　　就像下午的变形课上，麦格教授就总会说上一句“这很重要”“这非常重要”，而那些知识点，就是五年级才会学的东西。

　　当然，有“加私货”的，自然也有和以前一样的，海格的神奇动物保护课甚至更“水”了。

　　炸尾螺？

　　艾克根本不知道，学习这种海格自己培育出来的神奇生物有什么用。

　　就为了听个响？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百四十六章 斯内普的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 