    第12章归来

    一大早，就有人敲门，在厨房做早饭的何婉清一听见，赶紧去打开门。

    门一打开，何婉清瞬间就愣住，眼眶有些红。

    被敲门声吵醒的赵慧和高成业走了出来，见何婉清愣在门口，“清清，是谁啊，怎么不让人进屋啊。”

    “爸妈，是我回来了。”高亚军戏谑的说道。

    顿时，何婉清有些不好意思了，赶紧让开了路。

    赵慧一见是高亚军回来了，提溜好几天的心总算是放下了，赶紧上前，“外面冷吧？你回来怎么也不说一声，我让小张去接你。”

    嘴上埋怨着，手不断的给他扫扫身上的雪。

    看到这一幕，何婉清更不好意思了，赶紧拿手巾递给了他。

    高亚军看着白皙透着粉红的脸庞，还有开门一瞬间眼里流露出来的感情，都让他心里暖暖的，他的小媳妇一直想着他。

    高成业看到小两口这模样，别提多高兴了，儿子能最后回来，恐怕还居功于清清呢。

    “亚军啊，你去上楼洗个澡，下来吃早饭，尝尝你媳妇的手艺，对了，清清在你屋里睡呢？”赵慧捂住嘴说道。

    何婉清一听这话，瞬间不好意思，又溜回来厨房。

    高亚军拿着行李上了楼。

    房间变化不小。

    以前他睡得时候，屋里都是冷冰冰的，简单而又空旷，如今，屋里充满了温暖，空气中飘满着香气。

    洗完澡出来，高亚军将屋内的整个布置看了一遍。

    蓝色碎花的桌布，一只手工做的精巧花瓶。

    打开衣柜，衣柜被分为两部分，一半整整齐齐的挂着女性的衣服，另外一半空荡荡的，只等主人填满。

    温馨而又整洁。

    他将行李里面的衣服挂在了空荡荡的一面，才心满意足。

    拉开抽屉，一个长方盒子引起了他的好奇，打开，只见两个碗状的物品，忍不住摸了摸，柔软而又舒适。

    突然他想到了什么，身体某处一紧，目光中卷起旋涡。

    就在这时，他听见脚步声。

    动作利落的将抽屉一关，然后坐在床上，神色平静。

    何婉清打开门一看，只见高亚军身穿军绿色背心，下面一条同色系的裤子，古铜色的肌肉外露，男人味十足。

    她的目光定住了，不停的吞咽着口水。

    不过她要是知道刚才高亚军做的事情，估计恨不得咬死他了。

    高亚军伸出手，何婉清鬼使神差的走了过去，直接让他拉到了床上。

    他双手一环，将她的腰握住。

    不盈一握，纤细而柔软。

    高亚军忍不住捏了几下。

    何婉清身子一软，直接贴的更近了，“爸妈都等着我们下去吃早饭呢。”

    声音软软的，糯糯的。

    高亚军差点没控制住，贴近她耳边，“你是我的。”

    听到这话，何婉清赶紧一推，慌忙就逃了出去。

    直到下了楼，耳边还是痒痒的，真是美色误人……

    赵慧看着她这副模样，都是过来人，哪里还不知道。

    她巴不得呢，赶紧给她生个孙子。

    高亚军整理了一下衣服，看看某个部位，不由得摸了摸刚才碰到她腰的手心，一股火燃了起来。

    平稳一下，这才下了楼，远远的就看到桌子上就摆满了早餐。

    精致的白包子，圆滚滚的，金黄色的小米粥，色泽诱人的小菜，这一切都能看出做早餐之人的用心。

