    走进女神教堂的大门，刘易斯集中精神感受了一下，直到没有感觉到恶意的视线，这才确认了阿蒙分身没有进女神教堂的胆量。

    或许，阿蒙怕被黑夜女神发现祂的计划；又或许，阿蒙仅仅不想和女神发生冲突。

    无论哪一种，女神教堂都带给了刘易斯难以言喻的安全感，他要了单独的房间，随即布置好仪式环境，用一枚一便士硬币和布条做了一个简易的项链。

    “曼迪.哈维还活着……”

    “曼迪.哈维还活着……”

    默念了几遍，刘易斯让项链自然垂下。

    由于曼迪的事涉及层次太高，刘易斯只能让占卜语句尽量躲开阿蒙，并不敢用过于具体的占卜方式。

    假如使用梦境占卜，一单出现了问题，很可能会指向阿蒙，那意味着他的动作会被发现。

    过了几秒钟，吊坠开始顺时针旋转了一下，随即开始逆时针旋转。

    “这意味着我的占卜遭到了干扰，曼迪有很大可能还活着。”刘易斯收起吊坠，稍稍松了口气。

    只要曼迪还活着，他就有救下曼迪的机会。当然，这一切的前提都是他要解决阿蒙的分身。

    要么让阿蒙确认自己没有利用价值而离开，要么借用第三方的力量，彻底击败阿蒙的分身。

    但是，这两种设想并不容易做到，阿蒙碾死他大概就像碾死一只蚂蚁，能不能活下去，似乎全看阿蒙心情。

    刘易斯倒是有些期待塔罗会尽快召开了，在那里，他可以暂时避过阿蒙的视线，也有办法摇人。

    他尽量思考着可以借助的力量，目前廷根市能帮上忙的势力并不多。诗人伦纳德身上寄生的天使算一位，但决不能让这位天使和阿蒙见面，否则阿蒙便会获得三份魔药，拥有成神的资格。

    廷根的值夜者小队算一个，这也是刘易斯最主要的求助对象。

    真实造物主的信徒也算一个，但刘易斯并不打算利用这股势力，毕竟，真实造物主和阿蒙属于同一个阵营。

    最后，最值得利用，也是最有可能利用的，那就是魔女了。最好是和原初魔女有关的特里斯，不，等过一段时间要称呼特莉丝！特莉丝.奇克。

    ……

    晚上，刘易斯吃过晚饭后休息了下来。绯红色的薄纱透过窗照在他身上，让他有了不详的预感。

    曼迪并没有像往常那么早休息，而是站在刘易斯床边，呆愣愣看着窗外，嘴角勾起一抹诡异的弧度。

    随着月亮越来越清晰，刘易斯听到了耳旁的喃喃细语，直到那轮绯红色的月亮出现在视线中，他才意识到今天正是满月。

    满月是门先生最接近现实的日子，刘易斯作为亚伯拉罕家族的后裔，能够最直观听到门先生的声音。

    “该死，阿蒙给我序列八的魔药，就是为了让我更好听清门先生的呓语，以便确认门先生当前的状态？”

    刘易斯一边在心里咒骂着阿蒙，一边捂住了耳朵，那充满疯狂的呢喃声仿佛一根根钢针插进了大脑中。

    渐渐地，刘易斯辨认出了门先生的呢喃，一会儿听起来像是救救我，一会儿听起来像是不要救我。

    刘易斯的思想开始不受控制，他脑海中不自觉勾勒出“旧日”两个字，随即一头撞在了墙上。

    不能回想起来那位的真名，不然的话，他将会被污染。

    “冥想法！对，冥想法！”

    刘易斯收束起不受控制地思想，经过一番努力，他终于控制住了失控的征兆，门先生的低语也淡薄了不少。

    房间内的煤气灯再次被打开，曼迪站在煤气灯后，她的身影一半被火光映照，一半藏于黑暗，缓步走来。

    “刘易斯，不要逃避，战胜恶魔的耳语。”曼迪紧紧将刘易斯拥入怀中，握住了对方长出鳞片的手掌。

    刘易斯嘴角抽了抽，门先生可是最接近真神的序列一，别说战胜门先生，就算只是听到门先生的话，他都面临失控的危险。

    “狗日的阿蒙，为了目的，居然想让我去死。”

    咒骂过后，刘易斯头脑突然空白了一下，他突然趴在曼迪怀中，呓语消失不见，失控的症状也随之消失。

    “晚安，刘易斯。”曼迪抛下一句没头没尾的话，回到了她的房间。

    在刘易斯视线盲点，她收起仪式用的银匕，捏了捏右眼眶，嘴角微微上扬。

    刘易斯给自己倒了杯咖啡，借着煤气灯的光芒看起了赫密斯语。虽然不知道阿蒙为什么走了，但这并不是坏事。

    至少，躲过了这次满月，他还能多活一段时间。

    利用这段时间，他必须尽可能消化掉机器魔药，尽可能增强自身实力。

    突然，刘易斯灵机一动，做起了廷根大学的入学试卷。机器的要点应该是准确、麻木，做到这两点，说不定有利于魔药吸收。

    ……

    早上，克莱恩拿起手杖，戴上半高丝绸帽赶往了黑荆棘安保公司。

    鉴于自己还是个神秘学小白，他觉得自己有必要接受邓恩.史密斯的邀请，加入值夜者组织，在组织的帮助下加深对神秘学的了解。

    从兜里取出一枚硬币，克莱恩看着硬币旋转在指尖，他又一把抓住硬币，手心中的硬币显露出人头像的一面。

    见识过命运先生的强大与诡异，克莱恩对神秘学也更向往了，像命运那样的人，一定掌握着很多不被人知的秘密。

    或许，命运手中掌握着联通另一个世界的方法；又或者，命运就是灰雾的化身。

    “倒是有点期待下次的聚会了，命运先生，不知道祂怎么潜入的灰雾，更不知道他的目的。不过，祂应该不是坏人。”克莱恩不由得想起了命运的诡异与强大，难免心生向往。

    上次聚会，命运似乎和灰雾之上的力量产生了共鸣，而灰雾之上的力量，是他都无法撬动的。这说明，对于那片灰雾，命运必然比他了解的更多。

    或许，穿越到这个世界，又遇见超凡力量并不是偶然，一切都是命运。而命运的化身，会不会是命运先生？

    推开黑荆棘安保公司的门，克莱恩脱下礼帽，诚恳道：“我想见邓恩.史密斯先生。”

    如果想证实心中的猜想，他必须想办法成为超凡者，想办法接近命运所在的层次。

