
　　“嗤！你装什么装？你会不知道？你明明叫医院开除我，居然睁眼说瞎话！”林淑洁插话道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“说我信口雌黄，你才是信口雌黄！”

　　“小洁，既然你口口声声说卢总叫医院开除你，那你有没有证据证明你所说的是真话？”龙正的目光移回到林淑洁脸上。

　　“龙爷爷，我有人证。”林淑洁不假思索道，“我刚才提到的王副院长，就能作证。”

　　“好，你现在就打电话给那个王副院长。”

　　林淑洁听到龙正这样说，随即拿出手机，拨打了一个电话号码。

　　很快，对方接通电话。

　　“你好，哪位？”

　　“我是林淑洁！”

　　“哦，是林小姐啊，你好！请问有什么事吗？”

　　“王副院长在你们那里？”

　　“没错！”

　　“方便叫他接电话吗？”

　　“可以，稍等一下。”

　　卢跃岗的脸色由惊讶变成疑惑。

　　在场的人都充满期待的盯着林淑洁，想知道接下来会发生什么事。会不会她提到的王副院长真的能够证实她说的都是真话。

　　“你好，是哪位找我？”

　　没多久，林淑洁的手机传来王副院长的声音。

　　“是我，林淑洁！”

　　林淑洁一边淡淡说着，一边点开免提功能。

　　她要大家都听得到王副院长接下来要说的话，免得怀疑她搞小动作。

　　“原来是林小姐，你好，你好！”

　　王副院长的说话声中带着几分恭敬，还带着几分怯意。

　　“林小姐，实在对不起，之前我不该那样对你，我错了，我真的错了，求你给我一次机会，我不知道你是燕京林家……”

　　“行了，这些话留着以后再说。”林淑洁打断王副院长的话。

　　“我问你，当初是不是卢跃岗向你施压，让你开除我？”

　　“这个嘛……”

　　“是，还是不是？”

　　“是，是！”

　　“你说的是真话？”

　　“真，千真万确！当初卢跃岗因为你打了他儿子一巴掌，不给他卢家面子，就怀恨在心，找了我，让我处罚你。”

　　“你身为副院长，为什么要听一个集团总裁的话？”

　　“因为卢跃岗时不时给我们医院捐赠财物，卢跃岗威胁我，如果不帮他处罚你，以后就不再给我们医院捐赠财物了。”

　　“你保证你所说的都属实？”

　　“属实，属实！我可以对天发誓，现在所说的每句话都属实！”

　　“嗯。”

　　“林小姐，我也是被迫无奈才那样做，请你大人有大量，不要跟我这种小人物计较，日后我一定赔礼道歉……”

　　林淑洁不再听他废话，挂了电话。

　　她看向众人的时候，发现所有人都沉默不语，静静的看着她。

　　每个人神色各异。

　　有人感到惊诧，有人感到疑惑，有人感到意外，有人一脸不可置信……

　　他们不但对于卢跃岗自恃在粤江市有财有势，欺负一个女生的事而感到诧异，而且对一个副院长居然对一个女生恭恭敬敬，唯唯诺诺的感到惊疑。

　　但是！

　　也有人注意到了王副院长提到燕京林家。

　　尽管林淑洁及时打断王副院长的话，但一些有心人还是注意到了。

　　这个女子也姓林，难道她与燕京林家有关系？

　　龙正刚才也提到过，这个女子是他故交的孙女，这么说来，她真是燕京林家的人？

　　卢跃岗听到王副院长指证自己，先是脸色大变，接着有些尴尬。

　　他内心的怒意消失，变成了不安。

　　卢跃岗也留意到王副院长提到的“燕京林家”，他也怀疑林淑洁和燕京林家有关系。

　　如果她真是燕京林家的人，那自己就捅了个大娄子。

　　一个叶星尘，已经够他喝一壶的了，还来个林淑洁。

　　叶星尘，现在是龙家罩着，而这个林淑洁呢？真是燕京林家的人？

　　此时此刻，卢跃岗不敢再说什么，以免招惹更大的麻烦。

　　“卢总，王副院长已经证实你的所作所为，你还有什么要狡辩的？”

　　林淑洁的目光投向卢跃岗，不屑道。

　　卢跃岗眼珠转了转，咬咬牙道：“关于此事，我做的确实欠妥，全因我爱子心切，听信了我那个逆子的谎言，以为是你先污蔑他。

　　林小姐，我在此代我那个逆子向你道歉！对不起！”

　　大家听到卢跃岗当着众人道歉，有些意外。

　　本来还以为他会发怒，然后找借口狡辩。

　　叶星尘听到卢跃岗把责任推到他的儿子身上，随即投向鄙夷的目光。

　　林淑洁听到卢跃岗当众向自己道歉，顿感意外，心里的怒气随即消失得无影无踪。

　　她是个善良、心软的人，看到别人示弱，便不忍心怼下去。

　　“我不是不讲道理的人，既然你道歉，我不追究。”

　　林淑洁撅撅嘴道。

　　“他这种人不值得原谅。”

　　卢跃岗正要松一口气，叶星尘忽然说道。

　　“明明是他自己也有错，却把责任全推给他的儿子。”

　　卢跃岗双眼一瞪，心里暗骂一声，妹的，这姓叶的小子是非要跟自己过不去了！

　　可是，现在不是他发怒的时候。

　　忍！

　　现在忍着，日后定找机会报仇。

　　“算了，得饶人处且饶人！”

　　龙正干咳一声，不紧不慢道。

　　“卢总肯当着众人的面，给你们晚辈道歉，实属不易！”

　　龙正考虑到今天大家来这里，是给面子自己，不想把事情闹得太大。

　　今天的目的是借此机会感谢叶星尘，不是要进行对某人的批评大会。

　　况且，卢跃岗的道歉，已经让叶星尘和林淑洁赚足面子。

　　听到龙正这样说，叶星尘和林淑洁没有继续追究。

　　卢跃岗觉得待下去已经没有意思，与龙正、马淘、许宝印道别，然后黑着脸离开。

　　马淘和许宝印感到很尴尬，本来一心举办这个宴会，邀请有头有脸的人来参加，既可以更好的巴结龙正，又可以借此机会与粤江市的名流多交流。

　　要是这个宴会办得好，取得龙正开心，他们日后在粤江市更有面子了。

　　可惜啊，事与愿违。

　　偏偏龙正要借花献佛。

　　这还不是重点，重点是龙正的恩人，龙正故交孙女却在宴会上搞出这么一出，让客人下不了台。

　　叶星尘当众羞辱苏家是小事，但他和林淑洁让卢跃岗丢尽脸面，那就不是小事了。

　　卢跃岗在粤江市的地位，比苏家高得多，其生意做得也比苏家的大，连马淘和许宝印都跟他有合作，要给他几分薄面。

　　不过事已至此，马淘和许宝印只能自认倒霉。

　　他们是要给几分薄面卢跃岗，但他们更不敢得罪叶星尘和林淑洁。

　　这两个年轻人都跟龙正有关系，得罪他们等于是得罪龙正。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第五十九章 得饶人处且饶人免费阅读。https://xs.23sk.com 