    叶少阳没理他，回房间拿了睡衣，直接进了卫生间。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “老大。”一个甜甜的声音，从浴缸方向传来。

    叶少阳转头看去，橙子躺在浴缸里，冲自己眨着眼睛，一条金色尾巴在水面扇动着，上半身泡在水里，虽然没暴露什么，但画面也足够香艳。

    “我靠！”叶少阳一下跳起来，“你什么时候来的，怎么也不说一声！”

    “什么啊，是你自己闯进来！”橙子嘟起嘴巴，突然又挑了挑眉毛，“老大要过来一起泡吗！”

    叶少阳急忙开门冲出去，往沙上一坐。

    这时电视正在放广告，瓜瓜转过头来，看了叶少阳一眼，“老大回来了啊，你是要洗澡吗，哦对，橙子在泡澡！”

    叶少阳狠狠瞪了他一眼，“我刚才进屋的时候你不会说啊！”

    “哦，我看电视入迷，忘了，你不会……哈哈，老大你看到什么了！”

    “滚你大爷！”

    叶少阳压低声音，“这件事给我烂在肚里，不许去说，尤其不能让小白脸知道！”

    虽说自己什么也没看见，不过人家老婆正在泡澡，自己擅闯进去……关键是自己说什么都没看到，也要人家相信才行啊。

    等了好久，橙子才出来，穿着一件低胸的睡裙，往叶少阳身边一坐，趴在他肩膀上。

    叶少阳急忙往边上让了让，目光从她宽松的领口瞟过，咽下了口水说道：“我说，你要注意形象，你现在可是有夫之妇……就算没过门，至少也有男朋友了，你这……”

    橙子歪着脑袋说道：“这是我自己家，你是我老大，有什么关系啊？小狼他才不会有想法。”

    “你得了吧，只有男人才懂男人。”叶少阳道，心里想，要是冷玉这么对她师兄，自己非吐血不可！

    “对了，你们两个听着，我跟你们说个事。”

    叶少阳把那个大长腿鬼怪的形态说了一遍，询问两人有没有见过。两人都表示没有。

    “老大，你又遇到麻烦了吗？”橙子问道。

    “不算麻烦，就是搞不清这鬼的来历，算了我自己想办法。”

    橙子进屋换了衣服，拿了平板电脑出来，一边下载视频，一边说道：“老大，小狼被府君大人配到军备司了，说是护送一批辎重去前线，如果任务完成，将功补过，官复原职。”

    叶少阳听到这消息，心里很开心：运送辎重，这种事几乎不会出什么意外，看来崔府君在走过场了。果然是亲儿子啊。

    “对了，你为什么一直叫他小狼？”叶少阳好奇的问道，第一次听到这个称谓时，他就感到好奇了，只是一直没机会问。

    “萧郎，谐音就是小狼啊，而且他色色的，像一头小色狼。”

    “看不出来啊，我一直以为他是正人君子来着……”叶少阳摸着下巴，笑了起来，朝橙子努了努嘴，“他都怎么色了？”

    橙子脸一下红了，嗔了他一眼，“你个当老大的，打听人家两口子这些事干什么，不害羞。”

    叶少阳被她这么一训，顿时有点无地自容的感觉，却听橙子蚊语一般的说道：“他就是没事老喜欢抱我，摸我的手……”

    叶少阳扑哧一笑，还不错，没太过份。

    叶少阳在微信里给芮冷玉了语音消息，告诉她自己最近的经历，然后通明女神的画像展开，拍了一张过去。

    芮冷玉原本是散修，又在香港呆过，有些方面的知识，比自己了解的还多，因此叶少阳想要求助她，帮自己调查一下。

    叶少阳去洗了澡，出来的时候，看到橙子急忙把他的手机放下，虎着脸说道：“偷看我信息呢？”

    橙子捂嘴直笑，拿起平板，开始看电视剧，不时出一阵傻笑。

    瓜瓜几乎是站在沙上，看着抗日神剧，嘴里还不时嚷着：“好，杀的好，狗汉奸……”

    叶少阳目光在两人身上扫过，忍不住叹了口气，一对奇葩，这家里真尼玛没法呆了。

    拿起手机，进了自己的卧室。

    正好电话响了，叶少阳一看是芮冷玉打来的，喜滋滋的接起来。

    “忙的咋样了，啥时候回来？”

    “过一阵子吧，有些固定资产，转让起来需要一定时间。”芮冷玉道。

    “还有固定资产啊，嘿嘿……”叶少阳心里打起了小算盘。

    “关你什么事？说正事，你再把这件案子情况说一遍。”

    叶少阳于是简单讲了一遍。

    芮冷玉听罢，沉吟半晌，说道：“你说的那个什么通明女神，我也没见过，不过看画风，像是来自西方，至于那个长腿无脸的鬼，很像是西方的一种神秘怪物……s1enderman。”

    “什么慢？”

    “翻译过来就是瘦弱的人，在西方国家，有很多关于这种鬼的传说，就像我们国家的僵尸一样出名。你可以百度搜一下‘瘦弱的人’，网上有一些关于这种鬼的资料。”

    西方国家……叶少阳当场就愣住了，喃喃道：“西方的鬼，怎么会到我们这里来？”

    芮冷玉道：“我不知道，但是这种鬼不止是西方才有，我记得有一年，有一个新加坡的富商请我师父去开光，遇到的就是这个，据说那富商一家6续死光，请了三个相当于真人牌位的阴阳师，全死了……”

    “卧槽，这么猛，你师父没死吧，呸呸，你师父是怎么收服它的？”

    “具体我不知道，我只是听师父提过一次，我明天去问问他，再给你回复，你可小心一点。”

    “嗯嗯，我肯定能活到你回来。”

    “别乱说，行了我挂了。”

    “呃，不多聊一会？”

    叶少阳委屈的语气，把芮冷玉逗笑了。“今天不行，我要陪师兄去参加一个聚会，他在外面等我了。”

    “跟他一起啊。”叶少阳语气立刻就变了。

    “怎么了？”

    “没啥，我吃醋了。”

    芮冷玉扑哧一笑。

    叶少阳道：“你少喝酒，千万别喝醉，最好别喝，别让别人送你回家……”

    芮冷玉道：“你就放心吧，有我师兄照顾我呢。”