    

    钟小术眼睛一亮：“快说快说。”

    公子：“世界男主绝对是你想不到的人，男主是赵玠，哈哈哈哈哈，女主是西方贵族的一个千金，将在不久就会和赵玠订婚，然后两个人冤家一样，展开了一路的爱情故事。”

    “噗，赵玠是世界男主！？”

    公子：“是的，赵玠就是世界男主，并且他们的爱情之路并不是很坎坷，最多就是他们自己互相作的，因为赵玠不认识自己未婚妻，所以一直心里不喜欢有偏见，他的未婚妻也是一样，所以一路上两个人都是互怼，冤家一样，怼着怼着就爱上了。”

    “而他们爱情路上唯一的坎坷就是傅司衍，傅司衍患有人格分裂症，并且越来越严重，还在他们的婚礼上失控了，拿着酒瓶直接砸伤了世界女主。”

    钟小术继续等待着公子的下文，但是公子没有继续说了。

    钟小术傻了：“然后呢？继续说啊？别告诉我，世界主角一路上没有丝毫坎坷，唯一的坎坷就是傅司衍砸伤了女主，所以他就成了反派了？”

    公子：“是的。”

    钟小术：……先让我吐一口陈年老血。

    公子：“简单来说是这样开始了反派之路，具体来说就是傅司衍把世界女主砸的比较严重，然后他就侧底疯了，失控了，并且傅司衍还搞乱了整个商业战场的平衡，甚至还把国家重要的Al研究文件给烧毁了，赵玠一开始是想要控制傅司衍，但是发现他已经疯了，就开始对付傅司衍了，最后傅司衍是自己自杀的。”

    具体为什么会自己自杀，这个还是很容易理解的。

    患有人格分裂的时候会自行厌恶自己，到了一种程度，自己都控不住自己的行为。

    搞乱了商业的平衡，那么受影响的将会是整个全球的商业情况，造成金融危机。

    Al研发项目文件被烧毁，相当于一个国家骄傲飞天的卫星突然被人毁坏了一样。

    这些造成的影响都是很严重的，也难怪赵玠不顾及曾经的兄弟之情，要对付傅司衍了。

    钟小术：“虽然这次发布的仅仅是攻略任务，没有逆反任务，但是有我在这里绝对能逆转傅司衍的命运。”

    公子：“你要扭转他的命运，那么就一定要治疗好他的人格分裂症，而治疗好这种病，就是让多余的人格消失……”

    钟小术面色一僵，从心里其实早已经知道这个问题，但是此刻被公子挑明，她想象着傅司衍或者傅博士其中一个人会消失，心里都是剧烈的疼痛的。

    她喜欢傅博士的温柔，也喜欢傅司衍的别扭，在钟小术眼里他们任何一个消失都不可以的。

    钟小术：“有没有办法不让他们消失？”

    公子：“有，那就是不治疗好病，可是不治疗好，迟早有一天他们可能会疯。”

    空气安静了几秒。

    钟小术坚定的说道：“有我在他们身边，他们不可能疯的，我会紧紧的看着他们。”

    公子：“不要给自己太大负担和压力，我们的任务就是攻略而已。”

    钟小术轻轻的笑着，慵懒的说道：“可是我有一点点的闲，攻略难度不高，我就想多管管闲事。”

    就在这个时候，穿着职业装，踩着高跟鞋的班主任进来了教室里。

    班主任一进来瞬间其他学生就安静了下来。

    班主任温柔的说道：“同学们，这个周末海外的贵族学院来我们学校的交换生将要回去了，为了给他们送行，周六上午学校包下了国际酒店，下午在那里举行一场舞会。”

    每年所谓的贵族学校都会互相送一些学生去对方的学校，所谓的交换生，体验一下其他学校的不同。

    交换生一般都是半个学期的时间，而交换生离开的时候学校一般都会举行一场舞会为他们送行。

    听见有舞会，明显很多学生眼里都是兴奋的神色的。

    舞会不仅仅可以放松，还可以认识很多其他班上的同学。

    并且如果在舞会上穿着得体，惊艳四方的人，在整个贵圈也会有小有名气。

    女生们自然是要抢购限量版的礼服了。

    谁都不想在舞会上被人撞衫，也不想自己穿着的礼服比别人低了档次。

    “Mary，你这次准备穿什么衣服啊？我看中了香奈儿最新限量版的礼服，你可不要和我抢好不好。”一个女生撒娇的看着自己的同桌。

    那同桌性格爽朗，说：“我不会跟你抢的，我早就看中了其他牌子的礼服了，你还是赶紧下手订衣服吧，顺便打听有没有其他人和你一样，别到时候撞衫了就尴尬了。”

    女生们都在聊着衣服的话题，互相打听别人都订什么衣服。

    只有钟小术安安静静的在看书，有个女生走过去问道：“钟小术，你打算舞会穿什么衣服呢？”

    钟小术一点都不着急的说道：“我还不知道，到时候看吧。”

    女生：“你看起来一点都不着急，你不怕你看中的牌子被别人抢先了吗？”

    钟小术微笑道：“我对一些品牌并不是很了解，所以这事情也着急不来。”

    其他人注意到这边的情况，钟小术淡然的样子和其他女生形成了强烈的对比。

    有一个人说道：“钟小术，是不是傅少会给你定礼服啊，我们很好奇你的礼服会是什么样子的，毕竟傅少可是首富啊。”

    此话一出，很多女生眼中都带着嫉妒的神色。

    也难怪钟小术一点都不着急，有傅少在，她的礼服肯定不会差到哪里去的。

    但是有的人却是嫉妒中带着不服气，钟小术不就是个远房的穷亲戚，不要脸的巴着人家傅少。

    就她这样的身份，本来连进这所学校的资格都没有。

    有几个女生实在极度看不惯，就联合着想要对付对付钟小术，挫一挫她的锐气，别以为扒上了傅少就是什么千金小姐了。

    锅从天上来，这些事情都在暗处，钟小术并不知晓。

    傅司衍和赵玠回来，知道了周六有舞会的事情，但是神色并没有和其他人一样兴奋着急，他们只是不以为然。

    傅司衍和赵玠又不喜欢出风头，而且他们两个即使再低调，随便一身西装出席，每每都可以是全场的焦点。

