
　　唐瑾桓知道背后非议别人并非君子行径，闻言便立即端正身姿向唐禹一拱手，“是，孩儿知错。”

　　唐禹缓缓点了点头。

　　但见唐禹并没有反驳自己的话，唐瑾桓便知道其实爹心中大约也是这般想的。

　　这几年南妧殿下在城中势力很大，受到很多官员追随，却惯爱摆架子，暗中其实也有不少官员对她颇有微词，只是看着城主的面子上没有开口直言罢了。

　　而如今圣女殿下回城，圣女殿下待人温和有礼，自然便和南妧殿下有了对比。

　　唐瑾桓在心中又不由想到，圣女殿下不仅样貌绝色倾城，为人也不错，也难怪大哥自从见了圣女殿下一面后便像是走火入魔了一般。

　　唐瑾桓不禁微微叹了口气，以他的心智心中也能猜到大哥和圣女殿下之间婚约做不得数。

　　泽叙将顾绾辞送回圣女府，便命属下继续赶车回府。

　　今日学堂休一日，苏景安便在府中自己练着字，见门外传来动静，他抬头去看，就看到了顾绾辞的身影。

　　“姐姐。”苏景安连忙喊道。

　　顾绾辞看着他笑了笑，见他坐在石桌前不由问道：“怎么在这里练字？”

　　“书房中有些闷热，院子里有树荫还有风，凉快些。”苏景安便说道。

　　顾绾辞走上前看着他写的东西，便发现他是在默着一篇兵法。

　　“这篇兵法你已经记熟了？”

　　苏景安点了点头，“嗯。”

　　顾绾辞微有意外，他正在默着的这篇兵法正是最难的一篇，安儿这个年纪能将这篇兵法默下来实属不易。

　　顾绾辞便想到听说学堂里夫子对安儿的评价很高，说他天分悟性和记忆力不仅是众位同龄学子中最高的，甚至也比许多年龄大的学子都要出色得多。且安儿对兵法更加感兴趣。

　　想到这里，顾绾辞看着苏景安便道：“安儿，你想学武吗？”

　　苏景安闻言眼睛一亮，立即点了点头，“想！”

　　顾绾辞随即看向一旁的清翊，清翊武功不错，只是清翊他们身为隐卫，所学的招式大都是杀招，固然比传统招数更加有用，却不适合让安儿作为入门来学。

　　顾绾辞随即道：“清翊，过几日便给安儿找一位武学师傅来府上吧。”

　　清翊闻言立即应声，“是！”

　　苏景安眉眼间皆是高兴的笑意。

　　清渡闻言却看着顾绾辞说道：“那天夜里属下见主子的武功这么高强，倒不如亲自教小公子学武？”

　　顾绾辞莞尔一笑，“我学内力只是半路出家，说起来都比不上你们一半，只是因为在来城中的路上被人用内力灌体才有所提高。”

　　清渡和清翊闻言一愣，他们是学武之人，当然知道内力灌体是什么。

　　“那主子？”两人不由神色一变。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顾绾辞摇了摇头，“幸好侥幸融合了。”

　　两人心中顿时对她肃然起敬，内力灌体不仅需要承受者有强大的耐力，还需要心志极为坚定之人才能承受，然而，因为要求太过苛刻，所以被内力灌体之人活下来的概率一般不到一成。

　　且即便是承受下来勉强融合了，若是想要真正调动起来为己所用，还要筋脉足够坚韧悟性足够出色才行。

　　两人回想着那天夜里顾绾辞动手的内力和身手，都不是一般人所能拥有的，想来主子应该属于天分高的人之列的。

　　而且主子的身手又不像是他们所了解过的武功路数，倒像是自成一体，他们从未见过这种路数。

　　两人对视一眼，上次他们还没有看清，清翊随即便道：“主子，属下僭越，不知可否和您过几招？”

　　“好。”顾绾辞闻言点了点头，没有拒绝，自从融合完内力后，除了上次夜里动了两招，她还未得到机会试试自己现在的身手。

　　清翊随即向后退开，便向她攻去。

　　顾绾辞脚尖微旋便身姿轻盈地避开了清翊的掌风，旋即回掌向他攻去，她掌风凌厉，清翊一凛，一时间都只得侧身避开。

　　原本清翊怕不小心伤到顾绾辞，只敢用了五成内力，见状只能打起十二分精神全力迎战。

　　一旁的清渡看着两人，见清翊用了全力，竟然还在主子的手下处于下风，甚至没有还手之力，只能勉强防守，她不由有些惊叹。M.23sk.com

　　他们出身隐卫，所学身手皆是杀招，只讲究速度，不讲究花样，但是主子极擅近身掣肘，加之内力招招凌厉，清翊一时间竟都无法破解近得了主子的身。

　　清渡见状眼睛微亮，一旁的苏景安也目不转睛地看着，他虽然看不太懂，却能看出来姐姐很厉害，不由目光中浮现出了崇拜。

　　清渡再看了片刻，便向顾绾辞开口道：“主子，得罪了！”

　　随即便也加入了战局，和清翊一起向她攻去。

　　顾绾辞见状不禁眉梢微扬，却也能在两人的合力攻势下游刃有余。

　　清渡和她过了几招，便大概明白了为何他们两个合力还无法应敌，主子极擅医术，对他们的各处穴位了如执掌，配合起来她的内力和身手便无法破解。

　　再不过几招，顾绾辞便抬起食指轻轻点在了两人的脖颈旁，两人见状心中一紧，旋即便微微松了口气，看着顾绾辞心中早已服气。

　　“多谢主子手下留情！”两人皆拱手道。

　　顾绾辞收回手，看着两人淡淡一笑。

　　清翊随即便道：“以主子现在的身手，已经堪称一流高手了。”

　　这话一点都不掺假，他们自幼训练，能从数百人中被选出来作为主子的隐卫，实力自然是其中顶尖水准，且清渡和清翊都是这些隐卫中身手最好的两人，如今合力却也都无法抵抗她。

　　顾绾辞闻言垂眸看着双手，感知着体内的内力，方才与两人对战，她怕拿捏不住伤到他们，也只是用了七成内力，并未用全力，这般想来，看来她上次因祸得福，得了不止一点半点的福？

　　苏景安连忙说道：“姐姐好厉害！”

　　他虽然没看懂，但是看得出来，清渡姐姐和清翊哥哥两个人都没能打得过姐姐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第208章 试身手免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">