    

    签名发售会结束后，李昌宪打算先去休息一下，自来到扬州后还没有好好逛逛。

    出去玩自然少不了李昌路，这两天李昌路心情大好，带着李昌宪出入茶馆，青楼等地，出手也非常大方，李昌宪都不好意思和他去争。

    为了感激这几天李昌路热情的款待，晚上李昌宪找到李昌路商谈下一个小说文本的事情。

    “还有一个小说文本！”李昌路很吃惊也很高兴，高兴自己能再一次能挣钱。

    “刚写的！”李昌宪淡淡地说。

    “怎么样？”李昌路担心小说能否大卖。

    “你说那？你不用担心书的质量！”李昌宪对这本书很看好，只要看赵元和李虎儿他们就知道了。

    “那再搞个签名发售会？”李昌路建议道。

    “不，我打算把这本书拍卖！”李昌宪还的去岭南就职，不可能太长时间，毕竟小说需要时间去考验，不能一下大火。

    与其在这里等，不如把书拍卖了！

    “怎么拍卖？”李昌路第一次听到拍卖。

    “就和你在青楼争姑娘一样”李昌宪嫌弃地说。

    “那我明白了，谁争到就是谁的啦！”一说青楼，李昌路马上知道了怎么操作。

    “我这次要拍卖书籍的专卖权和版权”

    李昌宪向李昌路详细解释了专卖权和版权的区别。

    专卖权就是允许书坊去卖这本书，就像你去青楼了，姑娘们可以陪你喝酒唱歌，但是这个姑娘还是青楼的，你不能带走。

    版权是李昌宪想把这个作者名卖掉。他向李昌路这样解释，就比如你把青楼姑娘买回家，连姓氏都是你的了。

    李昌宪还向李昌路说，因为我看到你小三这几天来陪着我们不容易，我打算把这个小说的作者名卖给你。

    李昌路一听高兴极了，这是不是他买了这作家名，自己也可以搞个发售会啦！

    “多少钱才可以卖给我？”李昌路特别想知道到底多少钱？

    “五十万两”李昌宪问答道

    这太多了，我哪有那么多钱呀！

    把我卖了也没有呀。

    “那你有多少钱？”李昌宪问李昌路。

    “我现在还有六万两”李昌路想了想，这次自己在签名发售会得到八万两，加上以前存的一万两，共九万两。

    不过这几天，为了庆祝自己这段时间太辛苦，召集同学及朋友一块听曲喝茶，还有带李昌宪一行人在扬州城逛街，已经花去了三万两。

    李昌宪嫌弃地看着李昌路，小三，这么会花钱呀！这才几天，就三万两没有了。可他根本就没有计算，李昌路为了款待他带他去青楼、茶馆等花的钱，还有李昌路给他买了不少的东西，他都没有掏钱，直接被李昌路大方地支付了。

    好吧，小三，你个穷鬼！

    “我没打算叫你全买，我给你股份分，你只需支付股份份额，到时你获利即可，五万两算一成如何？”

    李昌宪又说，“看你也没钱了，我把作者名送给你吧。你以后有了这个作者名，我给你设计一个专有的印章，你可以随时给别人盖章签名，不错吧，感兴趣吧！”

    说真的，李昌路很感兴趣，这几天都想着把吴奇隆的印章要过来。

    最后，李昌路答应了。

    第二天，李昌路安排李府总管找了十家扬州的大型书坊，进行新书专卖权的拍卖。

    为了上档次，李昌宪特意邀请了李知府参加。李知府也打算把这次拍卖会办成扬州城的第一次拍卖会，以后可以为此为鉴，多搞几次类似的拍卖，给自己带来巨大的经济效益和政绩。

    当晚，还在那家举办过签名发售会的茶楼，李知府带领下属官员及邀请来的扬州名流，参加了扬州城史上第一次新书拍卖会。

    拍卖会开始前，李昌宪安排人向前来拍卖的书坊掌柜们提供了一些样本，这是昨天晚上，找人连夜誊写的射雕英雄传种精彩部分。然后向各个书坊发放了一个拍卖牌，并交代不得随意举牌，否则将被驱离拍卖场。

    开始后，李昌宪首先向大家讲述了这次拍卖会的重要性，并许诺以后加大类似的宣传活动。并给众人介绍了吴奇隆本人，也就是大家熟知的西游记作者李柱。并详细地介绍了新书情况，是吴奇隆和欧阳克合力打造的大晋朝新型武侠巨作-射雕英雄传。

    李昌宪介绍完毕，下面各个书坊掌柜早已看完了手中的射雕部分文本，对新书的拍卖差生了极大兴趣。

    等李昌宪宣布拍卖开始后，各大书坊争相举牌，见新书专卖权价格提高到三十万两。

    底子坐着的李昌宪等人看的眉开色舞，根本没有想到扬州书坊这么给力，这么有钱。李昌路在一边更是默默地计算自己这次能得到多少钱。

    拍卖会结束后的第三天，李昌宪一行人重新坐上马车，离开了扬州。

    李昌路恋恋不舍地看着李昌宪，这次李大少爷来，给他带来了数额可观的金钱和名利。特别是名利，是他一辈子可能想象得到的，无论以后入职做官，还是做富家翁，人们都不会忘记他，射雕英雄传的作者欧阳克。

    当然，等李昌路看完整本射雕英雄传后，很是生气，一直说李昌宪坑他，还问李昌宪是否更改一下射雕作者的名字。

    李昌宪没理他，李昌路在拍卖会现场，大家已经认可了他这个笔名。

    虽然欧阳克这个名字给他带来一定麻烦，但是离别之时，李昌路还是很想念李昌宪，把李昌宪一直送出扬州城。

    “大哥，如果有新书写出来，你一定给我送来，我在这里再给你搞个拍卖会！”

    “一定的，我不会忘记你的。”李昌宪才不会忘记李昌路，忘不了了这个替自己攒钱的傻小三。

    “再见了，扬州，我不会忘记你们的，我以后还会来的！”

    当然李昌宪不会忘记扬州，扬州太富有了，这次来扬州给自己带来了五六十万两。这下子自己的腰包鼓了。

    然后，李昌宪一行人踏上了马车，消失在一望无际的马车长流中。

    昨天自己的一个都市小说被禁了，屏蔽了！不知什么原因？我昨天晚上回来，赶快删呀删呀，还是不知道哪里违反规定了？

    我想，写穿越古代和玄幻世界，就没人给屏蔽了吧！        

