    余悄悄在码字。

    陆朝现在在压榨余悄悄的剩余价值。

    他是一个万恶的资本家，余悄悄就是被他给奴役的对象。

    关在小黑屋让她码字，三天三夜都不给饭吃的那种。

    看人码字不算是一个枯寂的事情，尤其是看余悄悄码字。

    不过陆朝选的这个角度不对，他在这只能看见余悄悄的电脑壳，屏幕上的内容是什么也看不见。

    不过陆朝还是注意到了余悄悄在傻笑，她一笑陆朝就觉得她在写那什么的剧情。

    这点表现在余悄悄悄总是会下意识抬头神色不明地看一下陆朝，然后又低头抿唇诡异地笑，一边笑一边敲键盘。

    这说她没开车都说不过去。

    当然眼见为实，所以陆朝还是想过去看看余悄悄在写什么。

    余悄悄一边写他一边念。

    想象了一下这个场景之后，陆朝就果断地放弃了。

    这可能会是一场惨案。

    算了，那还是不这样干了。陆朝时刻提醒自己，别忘记，你是一个好人。

    余悄悄的码字速度很快，这一点是陆朝早就知道的。

    红轴的键盘，敲起来的声音有一点闷。

    但是很好听。

    听起来像是在祖安骂人。

    陆朝想问，余悄悄，你是在跟人对线吗？

    陆朝一直在看着余悄悄码字，也许什么都不用干，就这样看着她也是岁月静好。

    看着看着。

    余悄悄又抬起头来看了一眼陆朝，然后低头抿唇轻笑。

    “余悄悄。”陆朝没忍住叫了一声。

    “什么？”某人抬头道。

    余悄悄神色的莫名程度，就好像她刚刚一直在码字然后是被陆朝给突然叫起来。

    “……”

    顿了一下之后，陆朝便很好奇地问道：“你刚刚到底在笑什么？我很好奇。”

    余悄悄扬眉，下意识脱口否认：“我没笑啊。”

    人在心虚的时候，目光总是会下意识地乱瞟。

    余悄悄现在的目光便瞟向了她的电脑屏幕，屏幕上挂着的开车剧情开了一半还没写完。

    “你让我看一眼。”陆朝总觉得余悄悄在背着他藏了什么。

    她一定写了一些见不得人的东西！

    想看想看。

    不准不准！

    听陆朝一说，余悄悄下意识就起身用身体遮挡着屏幕，“什么东西都没有啊，你别看。”

    陆朝觉得好笑，“那你不是迟早要发出去的吗？”

    余悄悄：“那你又不看。我发出去了你不是也看不到吗？”

    陆朝眨了眨眼睛，很乖巧的模样：“你笔名我又不是不知道，你要是希望我看的话，我可以从今天就开始追。”

    余悄悄：“……”

    是。

    陆朝他就是靠着她的笔名然后搜到了她的书最后成功地混进了她的书友群。

    还骗了她这么久。

    这么一想，余悄悄看陆朝的眼神就更温柔了，“你想看的话，那也行。”

    陆朝笑，“那余师傅，你给我指一条明路，你告诉我你的开车剧情在第几章？”

    余悄悄挑眉，一脸的痛心疾首：“陆师傅，你看文怎么能就冲着这些东西去呢？败坏影响！”

    陆朝就笑笑：“看你这话说的，你一个写书的都不怕败坏影响，我看书的人怎么了？而且我主要是想看看你是怎么开车的，然后以后有机会的话，就亲自念给你听听。”

    余悄悄：“……”

    看看这人，居然这样堂而皇之的承认了自己的龌龊念头！

    余悄悄哼哼：“不听不听，王八念经。我要码字了，不准跟我说话。”

    好。陆朝点了点头，也不再说什么，一抬手，“好，那你继续码字！不准摸鱼。”

    妥妥地一副老板作态。

    就好像刚刚缠着余悄悄跟她以前说话的人不是他一样。

    余悄悄：“……”

    骂骂咧咧一句，万恶的白银大盟。然后余悄悄就继续敲键盘了。

    键盘斜着。

    据说有一个定理，键盘越斜的人越是大佬。

    陆朝是一个合格的监督员。

    每每余悄悄想停下来看手机的时候，就会被陆朝拍拍桌子。

    不准摸鱼，好好码字。

    果然草莓大棚的人都应该感谢陆朝，是他干了他们都没有干的事情，关了余悄悄小黑屋让她码字。

    陆朝现在就感觉自己手里应该配一个小皮鞭，在余悄悄停下来的时候他就要狠狠地激励她一下。

    这个场景就类似于拉驴推磨。

    没错，余悄悄现在就是那头驴。

    咳……可不能让余悄悄知道陆朝心里的想法，不然陆先生今天死前都会不体面了。

    现在余悄悄的一颗心都放在了码字上。

    从今天开始，她会死在键盘上。

    余悄悄手速全发的时候，蛐蛐四千字，一个小时就能写完。日万对她来说有手就行。

    名副其实的码字姬。

    时间一点一点地过去之后，余悄悄码字的速度不自觉停了下来。这点从键盘的咔咔声音的频率就能够听出来。

    陆朝挑眉。

    这是累了吗？

    终于，余悄悄长叹了一口气，电脑码字的声音也彻底停下来了。

    “写完了？”陆朝问。

    嗯。

    写完了。

    余悄悄先点了保存，接着身子往背后椅子上一靠。过了一会，等身体缓下来之后，余悄悄可就怜兮兮地把手伸给陆朝看，“陆朝我手疼。”

    难怪说男人会影响她码字的速度呢。

    谈恋爱的人往往比较娇弱。余悄悄码字那么多年没出过事，一谈恋爱之后就娇气得不得了。

    余悄悄今天感觉手腕莫名的疼。

    疼。

    需要陆朝吹吹。

    “那我给你揉揉？”陆朝试探着问道。

    “嗯。”余悄悄抿唇，点了点头，然后就眼巴巴地盯着陆朝看。

    陆朝：“……”

    他总感觉是被余悄悄摆了一道。

    游龙戏凤，不知道到底是龙戏了凤还是凤戏了龙。

    陆朝把余悄悄的手放在掌心里。

    她的手很小，一整个就能被陆朝的手给包起来。

    大手老公和小拳老婆。

    余悄悄的指甲修建得很利落，干干净净的，指甲上有白色的月牙。女孩子的手掌很软，像没骨头一样。

    陆朝有一下没一下的按着。

    余悄悄眼睛眨了眨，看着沉溺于按她的手掌的陆朝陷入了沉思。

    突然之间她就有了一种羊入虎口的错觉。

