    第1772章 淘汰赛，百鬼乱战   

    什么情况？

    

    当然没鬼回答他们。

    

    “上啊！”

    高海这个时候甚至兴奋地高喝了一声。

    

    战斗就这么飞快打响。

    

    “……”楚千璃。

    

    嘴角狂抽，一阵无语！   

    看着就这么兴奋地冲了上去的伙伴，只能是朝晏子晋使了个眼色，示意他注意保护好自己。

    

    再然后，楚千璃跟着冲了上去。

    

    速战速决。

    

    接下来的一路，但凡是跳出来抢令牌的都被楚千璃一行以最快的速度解决了。

    

    赶到山脚下，他们这一行鬼自然是顺利地交上了令牌，成功报名。

    

    “我竟然真的报名成功了。”

    晏子晋的眸光前所未有地亮。

    

    这真的是太不可思议了。

    

    他在听了那样的报名规则后，以为此番前来就是增长个经验，历练一番，而后就结束了，没想到最后竟然能走到这一步。

    

    “嘿！”

    高海一听就笑了，抬手拍了拍晏子晋的肩头，而后深深地看了楚千璃一眼。

    

    坦白说，如果没有楚小子，这个奇迹还真是不好创造出来。

    

    包括他们这些后来才加入的鬼，都是沾了楚小子的光。

    不止是因为楚小子乐意同他们交易，将多出的令牌给了他们。

    还因为楚小子的实力是真的彪悍，这才叫他们无论遇上怎样的打劫者都能顺利摆平。

    

    想到此，高海的神情变得严肃，看着楚千璃就道：“若接下来的比试我能帮上忙，定义不容辞。”

    

    “我也是。”

    晏子晋一听高海表态，他也跟着立时说道，“纵然我的修为实在不怎么样，但，只要我能帮上忙，我一定帮！”

    

    “这么讲义气的事，哪能缺了我呢。”

    盟友二号紧跟着就开口了。

    

    “没错，也不能缺了我。”

    盟友三号几乎也是立刻就开口附和了。

    

    之后，同楚千璃做交易的盟友都开口了。

    

    他们和高海的想法一样，如果没有楚小子，这次他们还真就不一定能顺利报名。

    既然如此，若是接下来的比试依旧可以结盟，他们义不容辞。

    

    楚千璃顿时笑了，“好，若是接下来依旧需要抱团攻击，我们一起冲！”

    

    说话间，一辆马车徐徐驶来。

    

    “快看，那马车有点儿熟悉啊。”

    

    “戎城主的马车吧。”

    

    “城主大人又来了？”

    

    喧嚣声骤起。

    

    这个时候，不管是失败了，还是成功报名的鬼们都还没离开呢。

    

    失败者是因为不甘心，所以才久久没有离开。

    

    至于成功交上令牌，报上名的则是因为还不知道下一步要怎么做，当然不能轻易离开。

    

    眼下见到这辆疑似城主大人的马车驶来，他们的注意力一下子落到了这辆马车上。

    

    就在这时，马车忽而停下了。

    

    很快，马车中走出一鬼来。

    

    “果然是戎城主。”

    有鬼立刻叫道。

    

    戎恒这个时候特别果断，咻地一下，就和一开始一样，利落地上了马车。

    

    “恭喜成功报名的诸位。”

    

    鬼之力被他运用了起来，声音浑厚有力，一下子就让在场的诸位都清晰地听到了。

    

    这下，原本还在交头接耳的声音立刻没了，所有鬼都竖起耳朵听戎恒说话。

    

    戎恒很是满意这种效果，便也不让大家安静了，而是接着说道：“接下来便是正式的淘汰赛，由于诸位今日奋战了一天已经累了，淘汰赛明日举办。”

    

    “就在明湖之上，将会设下五个擂台。

    明日太阳升起之时，拥有报名资格的鬼便可以上擂台。”

    

    “上满百鬼，比试便正是开始。

    一个时辰内，擂台上只能留下十位。

    多于十位，所有的鬼都被淘汰。

    少于十位，无妨。”

    

    此言一出，众鬼脸上的神色都沉凝了起来。

    

    这场大乱斗听着就不简单啊！   

    “当然了，规则还是和今日一样，可以攻击对手，却不能伤对手性命，否则……后果你们都知道，本城主也就不说了。

    而且明日的比试也简单，想要淘汰对手，只要将对方丢到湖里就行。”

    

    “……”众鬼。

    

    简单？

    

    你再说一次，简单？

    

    百鬼乱战，一方面要提防被偷袭，另一方面要将对手给丢到湖里，最后在一个时辰内，还不能让人数多余十位数。

    

    这样高难度的比试，到底哪里简单了！   

    这一瞬，众鬼们要炸毛了。

    

    然而，他们还是太天真了，戎恒的话还没说完呢。

    

    “补充一句，擂台只有五个，若是在最开始的时候没能登上擂台，直接淘汰。”

    

    “噗！”

    

    类似喷血的声音骤地响起。

    

    由于发出这道声音的鬼数众多，于是，这道噗声顿时显得极其响亮。

    

    “诸位多多努力吧。”

    戎恒这时就仿佛没有听到这声音似的，特别淡定地说出了鼓励的话，而后，他潇洒地往地上一跳，回到马车里就走了。

    

    众鬼目送着马车就这么离去，好半响后……炸了。

    

    “这也太狠了吧。”

    

    一开始就是猛烈地淘汰，前来报名的鬼数众多，绝对达到了上万的数目，结果只能成功一千个。

    

    当然了，眼下有没有一千个鬼还真不好说，那令牌毕竟是可以毁掉的。

    

    面临被抢的局面，实在打不赢，也有鬼选择玉石俱焚，直接把令牌给毁了。

    

    但不管怎么说，成功报名的鬼应该也超过五百了。

    而明日，五个擂台，就等于只有五百个鬼能才加。

    再之后，一通凶猛地淘汰，每个擂台上只能剩十个。

    若是一切顺利，这场淘汰赛结束，只有五十个鬼能够继续！   

    “不愧是十一城中最强者的选拔，真不容易啊。”

    

    好一阵无言后，终于有鬼感慨出声。

    

    他这么一说，其余鬼顿时不说话了。

    

    也是，这次比试是最强者的选拔赛，若是很容易就通过了，那还是最强者吗？

    

    所以，地狱模式才是正常的吧。

    

    如此想着，已经成功报名的鬼互相看了看，眼中多少生出了一些戒备。

    

    接下来的比试越来越难了，就算是盟友到了此时也不一定能信任。

    

    有的鬼在此时利落地离开了，累了一天，需要好好休息，才能精神抖擞地迎来明日的残酷选拔。

    

    有的鬼考虑了一下，觉得还是可以和盟友继续合作，于是聚集着去商量明日的应对策略去了。

    

    

    

