    　　李器还有房俊也同样不甘示弱领着亲随就冲了进去。

    　　而座骑全都被扔在了林外只留下了两名亲随在那里负责将这些座骑收拢起来，栓在树上。

    　　程处弼看到这帮子弟兄全都往里钻，自己还能怎么办，只能也跳下了马背。

    　　把马缰丢给了留守的人，两根铁锏都握在手中，快步向前奔行。

    　　被大雪覆盖的密林里边想要跑快，那几乎是不可能的。

    　　程处弼等人只能小跑着朝前，不到柱香的功夫，就能够听到了前边的狗叫声突然变得凄厉起来。

    　　甚至还能够听到了兽类的嘶鸣声。

    　　“到底是什么鬼玩意？”程处弼忍不住高声喝道。

    　　“不知道，不过已经被缠上了，咱们赶紧！”李恪则奋不顾身地朝前。

    　　可才朝着又行出十数步，就听到了身边的护卫李德的惊叫声。“是野猪，退！是一大窝野猪！”

    　　程处弼伸长脖子望去，顿时倒吸了一口凉气，泥玛，已经有三只猎犬此刻正夹着尾巴朝着这边狂奔而来。

    　　而在它们的后方，程处弼看到了有好几个黑呼呼的身影朝着这边狂奔而来。

    　　而且程处弼能够看到，为首最高大的那头野猪，足足比猎犬差不多高出一尺。

    　　而在这头身材有些夸张的野猪后方，还有几头体型应该比不上猎犬的幼猪，但同样也嘶叫着撵着猎犬朝着这边狂奔而来。日！

    　　这特娘的已经不是名词或者是动词，程处弼觉得已经不必在意这些细节。

    　　身边的李恪怪叫一声，就如同一只屁股挨了一件的兔子，狂奔起来。房俊与李器这两个家伙也毫不示弱。

    　　作为斩鸡头烧黄纸的兄弟中，目前而言，武力值最高的程处弼同样毫不犹豫地转身就跑。

    　　那可是野猪，而且还是特娘的一群野猪，这玩意，发起狂来，比什么老虎、熊都要可怕。

    　　美丽的大西南，不仅仅植被茂密，同时还生活着相当数量的野生动物。

    　　而在这些野生动物里边，最令人讨厌的，排第一的，首当其冲就是野猪。

    　　农田里边不论生长着什么，只要有野猪在附近，那老百姓的田地可就遭殃了。

    　　甭管你种的是土豆还是胡萝卜，又或者是玉米、花生。但凡是可以吃的，那都会成为野猪这种杂食性动物的口粮。

    　　而且这种野生动物简直就是滚刀肉中的滚刀肉，皮厚肉糙，特别是成年野猪。

    　　最喜欢在泥浆里边打滚，然后在山上蹭那山野里的油松，说刀枪不入有点夸张。

    　　但是面对着野猪，哪怕是使用热兵器，只要没被命中要害，照样能活蹦乱跳连跑带踹一两个小时。

    　　程处弼就见到过一头蹿到了一个村寨里边的野猪，被赶来的警察叔叔搞了好几枪之后。

    　　生生冲进了一户农家里边横冲直撞一个多小时后，这才因为流血过多而奄奄一息、

    　　最后死在农民伯伯的乱棍之下，之后，安安逸逸地品尝了两顿美滋滋的黄焖野猪，那滋味，啧啧……

    　　对付这种喜欢毁坏庄稼和农田的畜生，最好的狩猎方法不是用枪械，要么提前摆好陷井，要么就是用捕兽夹。

    　　但是现在，大家的手中除了弓箭，还有近身的横刀，还有三把长枪，想要靠这样的武器。

    　　面对着这种膘肥体壮，脾气暴躁的野猪，特别是打头那头至少两三百斤的野猪王，程处弼不觉得有任何胜算。

    　　李器这家伙不愧是常年陪着他爹打猎的老手，即便在这样的雪地里边，动作之敏捷简直就像是一只跳兔一般。

    　　一蹦一蹦地，蹿得比谁都快。

    　　而房俊好歹仗着个头大，腿够长，跑得也不慢。

    　　但是很快，那三条逃回来的猎犬看到了主人就在附近，总算是有了些胆气，再次想要回身周旋。

    　　程处弼的眼角余光，就看到了冲在最前方那只块头最大的野猪，在飞奔之中，脑袋一低一扬。

    　　一只拦在它跟前的猎犬，就直接被它生生挑飞到了半空。

    　　随后张开大嘴，朝着旁边的另外一头猎犬咬去……

    　　看到了这一幕，再看前方那仍旧茂密的丛林，程处弼脸色难看得就像是提前知晓了电影结局一般。

    　　好在这个时候，他摸到了，摸到了怀中的两根炸药级别的鞭炮，方才其他的都塞到了马脖子的袋子里。

    　　塞下这两根实在塞不下，程处弼干脆就塞在了怀中。

    　　现在的问题就是……

    　　“火，谁有火折子。”程处弼大声厉喝起来。“拿火折子给我。”

    　　“处弼兄你特娘的还不快跑！”李器鬼叫了起来。

    　　已经摸到了怀中的炸药级鞭炮的程处弼虽然心里边还慌得一比，但是还是下意识地又怼了一句。

    　　“跑个屁，两条跟跟四条腿比谁能跑得过。谁有火折子，我来对付。”

    　　“处弼兄你疯啦，这玩意咱们肯定弄不过！”李恪扶着树子狂喘不已。

    　　“程公子，我有！”那边李器的亲随大叫一声，然后抄着一根火折子朝着这边跑过来。

    　　看到吴王殿下已经有些跑不动，李德等人纷纷厉喝，奋力开弓。

    　　一只只的羽箭朝着那头打头，至少得有两三百斤的野猪射去。

    　　李恪也一咬牙，回身拉开弓箭，奋力施射。

    　　李器这家伙虽然比大伙多蹿出去了十多步，可是看到前面还是密密麻麻的树林。

    　　只能爆了句粗口，抄弓搭箭地蹿了回来。

    　　“处弼兄，你真有办法？”

    　　“废话！”程处弼看到那三条狗还在跟那只巨型野猪在纠缠，另外几头小野猪则不敢近逼，只是在不远处嘶叫。

    　　这就是机会，程处弼刚把火折子给引燃，就听到了那头巨型野猪发出了一声疯狂的嘶叫声。

    　　随之而来的是李恪发出了一声浪笑。“我射中它的眼睛了！”

    　　“卧槽！”程处弼刚从怀中取出了一根炸药级别的鞭炮，就看到那头距离自己不到三十步。

    　　被射瞎一只眼的野猪就跟疯了一样。扔下了那三个受伤的对手，朝着这边狂奔而来。

    　　泥玛，这野猪是最记仇的好不好，早不射，晚不射，这个时候中。

    　　气的程处弼差点就想一脚尖把这个混帐皇子踹前边去吸引野猪火力。

    　　程处弼毫不犹豫地点燃了手中的鞭炮引线，迎着野猪丢过去。

    　　所有人的目光，都被程处弼扔出去的玩意所吸引注了视线。

    　　然后，落在了地面上，程处弼就看到了野猪刚好已经冲了过来，就在这一瞬间……

    　　轰！！！！

