    傍晚的时候，陶璐娜回到酒店，不过并没有过来和姜正他们打照面。

    自从那天的事情之后，陶璐娜对待他们两人，就像是对待陌生人一般。

    周全意为此有些伤心，姜正却觉得无所谓。

    他们和陶璐娜，注定不是一路人，也走不到一起。

    晚上的时候，周全意想要喝酒，被姜正拒绝了。

    理由是明天还要早起，今天早点休息。

    周全意也有些无奈，一个人喝酒实在没什么意思。

    昨天是个例外，当时的他心情苦闷，喝酒才能缓解他心中的不舒服。

    躺在床上，姜正看着系统的两个奖励，一时间有些拿不定主意。

    “全力冲刺”和“就是不倒”两个技能的作用，都不是太大。

    当然并不是说这两个技能垃圾，实际上这两个技能很强的。

    若姜正是运动员，这两个技能都是神技一般的存在。

    可姜正不是运动员。

    无论是“全力冲刺”还是“就是不倒”，在生活中对姜正起到的作用都不大。

    “全力冲刺”技能可以理解为增加速度，“就是不倒”技能可以理解为增加平衡性。

    可是正常人在生活中，速度和平衡都是够用的。

    额外增加一些，用处不大。

    两个有些鸡肋的技能，让姜正不知道该选哪个才好。

    他领取奖励，自然也是希望领取一个更好的。

    仔细斟酌，再三衡量之后，姜正决定选择“就是不倒”作为奖励。

    在他认真阅读两个技能介绍之后，发现“全力冲刺”这个技能的生效范围有些窄。

    有前提条件是在全力冲刺的状态下，才会提高速度。

    而“就是不倒”就没有限制条件，相对而言，这个技能更好一些。

    选择领取之后，姜正进入梦乡。

    …………

    第二天起来，姜正仔细检查自己身体，并没有发现什么异样之处。

    他心中还有些疑惑，莫非系统转性了？

    要知道，前面每次领取奖励，都会被系统坑一次。

    这次领取奖励，居然没有出什么幺蛾子。

    姜正还有些开心。

    可以的话，他自然不希望出现任何幺蛾子，能够正常领取奖励是最好的。

    他起床去洗漱，今天他和周全意准备离开这座城市。

    原本姜正觉得，既然是旅游，何不就近将这座城市游玩一遍？

    然而周全意表示，他不想待在这座城市里。

    姜正忽然明白过来，他是想逃离，不想留在这个伤心地。

    所以两人买了今天的票，不是机票，而且高铁票。

    刚刚起床站在地上，姜正也没有觉得有什么不对，可是走上两步，他就感觉不稳，整个人扑通摔在地上。

    声音巨大，将周全意给惊醒。

    “卧槽！老四你趴在地上干嘛？”周全意惊呼一声。

    “刚刚不小心摔了一跤。”姜正说到。

    实际上他的内心是哀嚎的，他就知道，系统怎么可能不整出一点幺蛾子来！

    原来在这里等着自己。

    酒店的房间是平的，姜正就正常走路，也没有踩到什么东西，可身体就莫名的不稳，好像脑干受损一般。

    猝不及防之下，姜正摔倒在地。

    不用多说，姜正就知道，这肯定是领取奖励的副作用。

    好在这种副作用只会持续一天的时间，这是唯一的安慰了。

    爬起来之后，姜正可不敢乱走，他怕自己又摔倒在地。

    他扶着床，又扶着墙，缓缓走进卫生间里。

    “老四，你没有摔到什么地方吧？”周全意问了句。

    看着姜正扶着墙走的样子，周全意有些担忧，可别摔坏了。

    “没什么大问题。”姜正高声回了句。

    卫生间里，姜正小心试验着，他必须得看看自己在什么情况下不稳。

    经过短暂的一番试验，姜正发现自己只要扶着或者抓着什么东西的时候，就能够保持稳定。

    反之他什么都不扶着，即便是就这样站着也会摔倒。

    站着的话，要过一会儿才有不稳的感觉，若是走路，那立马就会不稳。

    除开不稳之外，姜正发现其他的方面，自己并没有受到什么影响，仍然和正常时候一样。

    随即，姜正就有些苦恼起来。

    今天他和周全意要去坐车啊，就算是坐车去车站，可是也免不了会走路。

    一些地方有墙或者扶手，他可以扶着走。可不是所有地方都有墙或者扶手，到时候他怎么走？

    姜正沉思着，忽然间灵光一闪。

    他有办法了。

    墙没有，扶手没有，他可以有拐杖啊！

    一个年轻人拄拐是有着奇怪，不过他有多功能智能拐杖，全程跟随，随时交互。

    想到这里，姜正大声道：“老大，你进来扶我一下！”

    很快周全意出现在卫生间门口，皱眉道：“你怎么了？”

    “刚刚摔倒的时候，可能把脚崴了，我感觉有些站不稳，你扶我一下。”姜正说到。

    “怎么还把脚崴了？你也太不小心了。”周全意说到。

    “我也不知道，刚刚都没事，过了会才发现的。”姜正说。

    “行吧，我扶你去床上休息一下。”周全意叹了口气说到。

    姜正应了声，在周全意的搀扶之下，他到床上躺着。

    崴脚自然是骗周全意的，他也没办法，有些事解释起来太过麻烦。

    扶着姜正在床上坐着，周全意去卫生间洗漱，过了一会儿他出来，询问姜正：“你脚好些没有？”

    “没，我感觉得明天才能好。”姜正说到。

    听到这话，周全意深深皱起眉头说到：“那你还能走吗？”

    “不介意的话，我可以明天再走。如果今天走的话，也不是不可以，不过就得麻烦老大你把我扶着走了。”姜正说到。

    在酒店休息一天，是姜正最理想的方式。

    这样可以减少很多不必要的麻烦，而且躺在床上，他自然不会有不稳的感觉。

    不过周全意一心想要离开此处，若非为了等着自己，恐怕昨天就已经离开了。

    姜正不能那么自私，所以他将选择交给了周全意。

    周全意沉默一会儿，说到：“那我扶着你走吧。”

    “可以，那收拾好就走吧。”姜正说到。

    周全意应了声。

