    银雪儿面带微笑，摇了摇头：“不会，无人敢动我。”

    池渊心中一动，这少女言及木灵族与银血族关系匪浅，且先前正是将自己认成了木灵族中人。

    于是道：“哪怕你是银血族的重要子弟，一个昳丽女子修行在外，也难免会有更强者心生歹念。”

    “人不大，到是挺能说。强者自强，打出你的威名来，还有谁敢不长眼的来惹你。

    且我身上有长辈布下的手段，除非老一辈的大圣亲自出手，没人伤的了我。”银雪儿似乎对池渊很亲切，对池渊毫不设防，全盘托出。

    池渊心中疑惑，忍不住问了出来：“我们明明是初次见面，为什么你要告诉我这些，不怕我对你不利么？”

    银雪儿摸摸池渊的头，道：“我传承有祖血，对一切血脉气息的感知都很敏锐，看人很准的。

    小渊儿你身上的气息让人如沐春风，给人感觉很舒服。而且……总有种熟悉的感觉，好像在哪见过一般。”

    池渊嘴角抽搐，躲过银雪儿的魔爪，正色道：“禁止摸头，还有我比你大，别叫什么小渊儿，听着鸡皮疙瘩都起来了，叫我池渊就好。”

    然而池渊现在的模样就是一个小童儿，声音也稚嫩的很，说这话实在是让人感觉不到什么说服力。

    银雪儿挥手一招，小家伙顺着藕臂攀上她的肩头，可还是盯着泥潭里那个小坑直咽口水。

    “这是人家发现的灵物，你可不能嘴馋，不然就把你扔进锻魂潭。”

    小家伙如同看见了世间最恐怖的画面，打了个哆嗦不再吞口水了。

    池渊蹲下身来，运起法力在全身流淌，散发出悟道茶的气息来：“锻魂潭，那是什么？这小家伙似乎怕极了那里。”

    龙鳅从小泥坑里缓缓探出头来，没有了小家伙的惊吓，慢吞吞的爬出来，缠绕在池渊小臂上。

    “这条小龙鳅似乎很亲近你呢。”银雪儿轻笑，道：“锻魂潭是我族内一处历练之地，正如其名可以煅烧神魂熔其杂质，使魂光更加纯粹与强韧，只不过这过程十分痛苦，如千刀万剐。”

    “能够锻炼魂光提升神魂力的秘地啊，真是惊人。”池渊看着手上这条龙鳅，还是幼年体，身长不到三寸，不足以炼药，还需要成长。

    池渊放开轮海将幼年龙鳅收了进去，他的苦海与众不同，生命精气近乎无穷，化成汪洋澎湃，有利于龙鳅的成长。

    接下来的日子池渊和银雪儿同行，走走停停，遇见灵药宝矿也都对半瓜分，一来二去倒是混熟了。

    这一日，他们在深处的山涧发现一座巨大的道观，说是观也不完全对，因为从建筑外形来看，完全是一片隐于山中的宫殿群。

    池渊驻足，这座殿堂散发着极为古老的气息，有历史和岁月的积淀，历尽沧桑古朴而长存。

    这座仿佛从神话中走出的道宫白墙黛瓦，没有宝玉琉璃相饰，外表上并不算出众。可是这里的气息有种令人心灵震撼的感觉，任谁来到此地，在道宫面前都无法保持平静，自然而然会心生敬仰。

    “这座殿堂，是名副其实的神话道宫。”银雪儿说出这样一则秘辛。

    池渊惊讶，扭头问：“名副其实的神话道宫？是指……与古史中传闻的神灵有关么？”

    银雪儿点点头，恬静的面孔上流露出思索：“我的家族对一些古物有些收藏，我曾在一部太古早年造册的古籍上见过对于神灵的描写。”

    “从种种痕迹来推断，古史中所谓的神灵，极有可能不过是亘古以前的修炼者。”

    “祂们的修为绝强，一身术法通玄，被不明真相的人尊为天上的神灵。”

    “此地这座道宫的样式与古来任何时候的殿堂都不同，外貌太朴素了，却有惊人的“势”潜藏，这种风格甚至早于百万年前的天皇时期。”

    池渊心中泛起波澜，不死天皇是太古时代的开创者，早于不死天皇活跃的年代，这代表这什么不言而喻。

    他知晓，若这座道宫真是早于天皇年代而存在的话，极有可能就是来自于太古之前，被称为天尊并起的神话时代！

    “早于不死，那还真是名副其实的神话道宫了……”

    池渊自语，银雪儿听到后略微愣神，却也没有追问什么。

    两人推门而入，迎面是两尊巨大的神像。

    一尊位列正堂，高坐九重宝座上，面容模糊，身后有日月星辰相伴，威严神圣，真就宛如九天上的神灵不可亵渎。

    另一尊神像位列正堂神像的侧面，同样看不清面庞，端坐于皇座上。

    那皇座上有神秘的云纹雕饰，仔细观察会发现那些雕饰表面上祥和无比，实际却疑似传说中的阴曹厉鬼，十分唬人。

    两尊神像只是普通的石像而已，积了厚厚一层灰土，然而却自然营造出庄严肃穆的气氛，可见当年的雕刻师功力也是了得。

    掠过前堂，池渊和银雪儿来到中庭，院子里有一口古井早已干涸不知多少岁月了，井边一株老树，枝干盘虬却硬皮皴裂枯萎。

    银雪儿微微感应，有些遗憾说道：“这是一口灵泉井，直通底下的龙脉，可惜早干涸了。”

    这株干枯的老树也不平凡，植根于灵井旁，曾沐浴神话年间的龙脉精气生长，必然是上古宝树。

    “想来是没了神泉浇灌，在无尽岁月前旱死了。”

    银雪儿摩挲枯树皮，能够被种植在这种神话道宫庭院中央的古树，说不定是珍贵的灵根，因为干旱缺水而枯死了，有些可惜。

    “不对，还有生机残存。”

    池渊体质特殊，作为不死药的化身，他的眼底有符文闪烁，一眼看出这株老树外表枯皴，但中央的树心还留有一线生机。

    池渊手掌按在树皮上，一股浓郁的生机蓬勃涌现，源源不断地流入枯皴老树。

    这周围干枯的土地上都受到生机气息的浸染，仿佛大地回春，都经历了一个涅槃的过程，冒出了点点绿色。

    银雪儿一把抓住池渊的胳膊：“快收手！你傻不傻，你这是在损失自身的生命之精！”

    然而刚接触到池渊的肢体，银雪儿就愣神了，她感知到了什么？

    池渊体内的生命精气太浓烈了，根本不像是一个人所能拥有的，倒像是一片原始森林。

    浩瀚的生之气息如同汪洋，波涛翻卷，简直要冲霄了。

    “我的体质比较特殊，最不缺的就是生命精气，没事的。”

    池渊说着，继续加大灌输生命精气的速度。

