    说到这，不顾两位的惊喜交加，王斌开玩笑道：“美元暂时有点困难，我们的企业暂时没有海外业务，不过也快了，最多两年吧，北方造纸集团将开展海外业务，到时候你们真需要的话可以临时挪借到投资公司这边一些。”

    　　马云深呼吸了几口气，压抑心中的激动。

    　　马化腾眨眨眼道：“王总，给我们的注资难道不是来自于北方造纸集团？”

    　　王斌笑着摇摇头：“不是。这家投资公司不是我的，是我爱人创办的。”

    　　“那嫂子是？”马云也有点紧张了，这资金不是来自于强大的北方造纸集团，那投资的稳定性怎么保证？

    　　“别别。”王斌连忙摆手：“我也没和两位攀谈年龄，我想，阿里巴巴的马总应该比我大，我是1967年的。”

    　　马云点头笑道：“确实我痴长一些，我是1964年的。”

    　　马化腾也微笑道：“我是1971年的。”

    　　王斌笑道：“我爱人和我同年，比杭州的马总小，比深圳的马总大。我爱人旗下有一家超越文化娱乐公司，这个超越互联网投资公司是前者的全资子公司。”

    　　马化腾想了想道：“我记得在辽宁省很多城市都有一家十分高端的网络会所就叫超越。”

    　　王斌点点头：“是我爱人开的。”

    　　马化腾给马云简单介绍了一下超越网吧的规模，王斌笑着给补充，几句话之后，两位马总就放心了。对于一家遍布全省的大型连锁性质的高端网吧，其盈利能力自然是逃不过两位马总的分析。三年给两个公司分别投资五个亿确实不少，但也在能力范围之内。何况，还有更强大、更稳定的北方造纸集团作为依托。之所以王斌出面而不是艾小青出面也正是这个原因。

    　　马云想了想问道：“王总，不知道首批资金什么时候能到位。”

    　　王斌笑了笑：“随时，只要我们达成协议，资金随时可以打入你们的公司账户上。我们投资公司不参与具体经营，不干扰你们的企业发展决策，只派出专门的会计人员核算资金使用，这一点可以写入协议中，就是说，不论我们投资多少，占股多少，企业仍然是你们的，而且必须是你们的。”

    　　两位马总都听懂了王斌的潜台词心中高兴，马化腾略微羞涩的笑了一下问道：“王总，你为何这么支持我们？”

    　　王斌道：“我不懂互联网，但是我懂得企业家。互联网企业必须在一个内行人的领导下才能兴旺发达，这个内行人不仅要懂得互联网，站在互联网技术、发展的前线，还必须对企业的发展、行业的发展有一种狂热。对于一个拓荒者而言，不疯魔不成活。恰好，我在两位身上都看到了这种品质。而对于我来说，拿到你们企业控制权并不难，但是我拿到控制权做什么呢？我有信心去领导好一个企业保持它的稳定，但是我没有信心去发展好一个互联网企业，尤其是始终要站在行业前端的互联网企业。说实话，尽管我家里就有电脑，但是我到现在为止也就能勉强的打打游戏，所以，我拿到了控制权只会让我的投资慢慢失去活力，最终会损害到我的投资，也会损害到中国互联网发展的未来。这种没有任何好处的事情我为什么要去做？”

    　　两位马总笑着点头。

    　　王斌又道：“关于这笔投资，一定会涉及到股权计算的问题，我的投资意向二位马总也清楚了。但是这么大的事儿，我估计二位也很难马上就定下来，正好你们的团队成员也都在，你们可以分别开个会议讨论一下，看看你们能接受我的股份多少。然后，我们明天再谈。”

    　　两位马总觉得这个提议很合理，于是点头告辞。

    　　回到自己的团队成员中间，把消息一说，即便是再冷静的人也被这么大笔的投资吓到了。现在可是1999年，这里可是中国而不是美国。即便是美国一个初创的互联网企业，想要拿到首批400万美元投资，总计7000万美元的投资也是十分困难的。如果是一个已经发展多年，在市场上有立足之地并且展现了足够好的前景的情况下又不一样，比如马云找孙正义投资，不过说了十几分钟而已，孙正义就决定投资2000万美元。但那是因为马云之前已经获得了高盛的500万美元投资。相当于高盛这个专业机构代替孙正义的软银进行了先期的分析研判。现在的马云还没有和高盛谈妥，而马化腾更是几乎没有任何投资来源。

    　　两位马总辗转反侧，可不管怎么算，总计7000万美元的投资，公司的控制权都要让出去。以马云在历史上和孙正义的谈判来看，孙正义出了4000万美元，占有49%的股权，后来再次谈判，压缩到3000万美元，孙正义同意占30%股权，马云后来后悔了，压缩到了2000万美元，孙正义再次让步同意占股20%。也就是说在马云获得了高盛的500万美元风险投资后信心大增的情况下，对企业的总估值也仅仅是一亿美元。

    　　第二天见面，两位马总不约而同的选择了拒绝5亿人民币的总投资，因为他们不想让王斌占有企业的绝对控制权，因为这五个亿，给的股权再少，也不会低于60%，而腾讯就更惨，给80%都不一定够。哪怕王斌说了不干涉公司运营甚至可以写入协议条款，两人也不放心。苹果公司的创始人乔布斯1985年被赶出苹果公司的案例可是让几乎所有具备雄心壮志的互联网创始人心生戚戚，严厉避免的。

    　　王斌笑了笑：“我想两位不是不想要这个投资，没有人会嫌投资少，正如阿里巴巴的马总所说，韩信点兵嘛，我想你们还是担忧企业控制权的问题。那么我这里有第二套方案。我同样是第一笔资金3000万人民币，你们完成既定目标后，后续三年内总投资5亿人民币或者一部分外币，这个我们可以具体商定。股权方面，我们只占10%，但这个股权是不能稀释的。你们是否同意？”

