    “幻之符文，符文之神？”

    “第四组神语石碑么。”

    楚风手掌心上躺着一块白色石牌，

    白色石碑上刻有十分繁复、神秘的纹路，且不断变幻着形状，给人一种十分迷幻的感觉。

    “迷宫消失了。”

    与此同时——

    楚风注意到周围的迷宫消失了，自己置身于一片荒野之中。

    将幻之符文收入背包。

    楚风身影一晃，化作一道血影，继续向前行进……

    ……

    周围的沙地、丛林在楚风的眼中飞速后退，

    大约半个小时后，

    一处与荒野相接的连绵丘陵出现在楚风面前。

    却在此时，

    嗖——

    一道裂空声响起，

    只见一抹血光由远及近的掠来，正好落在了楚风前方不远处的丘陵上。

    离得近了，

    楚风看清楚了那血光其实是一道人影。

    “气息很微弱，是受了重伤吗？”

    楚风眉毛一挑，他能感知到这道人影身上传来的微弱气息。

    【神隐术】！

    沉吟了片刻

    楚风开启神隐术，进入潜行模式，向黑光坠落的位置摸了过去。

    来到一座斜坡上，

    楚风看到了前方的一座丘陵下，

    一道肥胖的身影靠在旁边的巨石上。

    浑身布满伤口，衣服已经被撕成褴褛状，猩红的血液染红了他的衣物，也染红了地面。

    而这人楚风很熟悉，正是胖子乔恩！

    “这么巧的吗。”

    楚风摸了摸鼻子，刚想要解除神隐模式现身。

    突然——

    他心中一动，目光落在胖子乔恩身上，瞳孔掠过一抹幽芒。

    【鬼极魔瞳】！

    异界冒险者:【乔恩】

    阵营：西区（机械神殿）

    目前排名：303名。

    分区排名：65名。

    完成任务：E级任务（21次）D级任务（6次），c级任务(3次)

    杀戮值：14。

    称谓:【暴戾屠杀者】:触发血怒效果，150秒内，全属性提升10%。

    当前坐标：西区（机械神殿）。

    个人属性：攻:35396-36913

    防:3000，

    生命值:100万。

    【全属性:23643】

    状态:受伤、虚弱。

    成神之路:【神躯】:10%

    【神格】:3%

    【神火】:1%

    技能:【魔人布欧弱化版】:吞噬生物尸体、生物晶核，可短暂的获得该生物能力。

    【鲸吞吸之术】:大量的吞食，并能完美吸收食物中的能量。

    【魔临】【超强体质】【超强弹跳】

    描述:鲸吞吸之术加上魔人布欧体质，让胖子乔恩拥有超乎常人的恢复力。

    ————————

    “竟然是魔人布欧体质。”

    “难怪他要收集魔物晶核。”

    在鬼极魔瞳的效果下，

    胖子乔恩的信息轻而易举被楚风洞穿。

    看到魔人布欧的描述字眼后，

    楚风才明白胖子乔恩为什么要收集魔物晶核。

    继续往下看……

    “擦，什么兽神六重，兽王拳，根本没有这种技能，全是瞎掰的！”

    楚风在心中暗骂。

    “连技能招式都要隐藏，这胖小子果然没安什么好心。”

    想到这里，楚风心中多了抹警惕。

    这之给，

    楚风才解除了神隐术，向胖子乔恩走了过去。

    “谁？”

    胖子乔恩转身，目光偏移到楚风所在的方位。

    声音中充满着杀机，眼神也是如野兽一般闪烁着凶戾的光芒。

    身形一寸寸暴涨，

    他猛的举起身边的一块巨石，就要朝着楚风的位置投掷过来。

    “是我。”

    楚风及时开口，从阴影中走出。

    “小哥？”

    胖子乔恩看清楚了楚风的面貌，

    这才停止了手中的动作，扔下了手中的巨石。

    不过眼底的警惕却没有消散。

    “需要帮助吗？”

    楚风也察觉到胖子乔恩的警惕，便停下了靠近的脚步。

    胖子乔恩沉默了片刻，开口道:“有生命药水吗？”

    “有。”

    楚风点头，扔给了胖子乔恩一瓶传奇魔导级生命恢复药剂。

    胖子乔恩一口灌下，可以看见他身上的伤口以肉眼可见的速度愈合着。

    气息也稍微恢复了点，不过还是很微弱。

    “谢谢了。”

    喝了生命恢复药剂后，胖子乔恩眼中的警惕明显淡了许多。

    “怎么回事？”

    见状，楚风连忙询问起他受伤的原因。

    “我遭遇了一名王者的追杀。”

    胖子乔恩沉默了片刻，才心有余悸的说道。

    “王者？”

    楚风一脸疑惑。

    胖子乔恩瞥了他一眼，

    与楚风相处这么久，他也是知道楚风对于基本常识似乎很缺乏。

    当下也是解释了起来。

    “我们一般将完成了百人斩的冒险者称之为王者。”

    “杀戮值达到100吗？”

    楚风若有所思的插话道，

    “嗯。”

    胖子乔恩点头，然后继续解释道:“在你眼里，杀戮值可能只是一个杀人的数字。

    杀戮值10和杀戮值100似乎也没什么太大差别。

    然而——

    实际上杀戮值10和杀戮值100的冒险者，实力完全不在一个档次。”

    “因为在诸神禁区，

    你杀戮值越高，系统给你安排的任务等级也就越高，获得的任务奖励也就越丰厚。

    相应的，实力提升也就越快！。

    所以基本上差个几十点甚至十几点杀戮值，两者之间的实力都有可能是天差地别！”

    说到这里，胖子乔恩瞥了楚风一眼:“当然你是个例外。”

    接着——

    胖子继续解说道。

    “而能达到杀戮值100的王者，基本上都是分区排名前十。

    系统派给他们的任务也都是a级以上的。”

    “我猜测这座永生者遗迹很有可能就是a级任务的任务场地，甚至是s级！”

    胖子乔恩盯着楚风，一字一句的说道。

    “也就是说——

    我们在进入这座遗迹的瞬间，便卷入了一场至少是a级难度的任务中。”

    不知道为什么，

    说这番话的时候，胖子乔恩眼睛闪烁着精光，一点都不害怕，

    反而……很激动？

    “那我们的处境岂不是很危险？”

    闻言，楚风皱了皱眉。

    “是的！”

    “但危险与机遇并存！”

    胖子乔恩眼瞳中释放出一种名为野望的光芒，

    他紧紧盯着楚风，伸出右手放置在虚空中，随后又平摊开来。

    一枚晶莹剔透的漆黑钱币躺在他的手掌心上——

    【幽冥神躯币】

    类别:第六百一十八号钱币·神躯币

    效果:铸造幽冥神躯。

    使用方法:手握幽冥神躯币，动用全部神力将它凝练到身躯内。

    描述:地狱角斗场发行不久的一种神躯币，凝练10枚便能成功铸造幽冥神躯。

    ————————

    “神躯币？幽冥神躯？”

    看完描述，

    楚风虽然不知道地狱角斗场是什么，

    但他大受震撼。

    竟然还有可以用来铸造神躯的钱币？

    这真的是钱币吗？

    不过楚风随即想到银月国王·亚历山大给他的第一千号钱币，

    喊一声‘o泡果奶’就能召唤出商品架的奇葩能力。

    他也就释然了，和‘o泡果奶’比起来，能铸造神躯似乎也不是什么太过离谱的事情。

