
　　姬象果断弃剑猛退，太一三元剑则被火君截断丢弃到一边，仅仅是两个照面就毁了两件法器，姬象退步时，手中再甩出天蓬尺！

　　可火君的声音，突然出现在姬象的耳畔：

　　“力量挺大，远超第四境，果然你身负万民香火，颇有神异！”

　　“但我已是半个地仙，如九天之红阳，你虽也有万民香火，但只如九地之松柏，我天高不可及，你日光不可避。”

　　“万物皆向阳而生。”

　　“不论你身上的万民香火是从何而来，今天，它们都归我了。紫禁城没有烧完的大火，就用你身上的香火来续上吧！”

　　火君叹息一声，她早已经踏出一步，这一步又作千百步。

　　天蓬尺掉在地上。

　　浩大香火已经铺开如海洋。

　　她的头顶上鲜血直流，覆盖半个面部，是刚刚被金击子打的伤口。之前宋中正挨了金击子一砸，那脑袋就和西瓜一样被分成两瓣，但是火君却只是流了一些血而已！

　　她的肉身十分强横，此时已到了姬象身前，手掌轻轻盖下，大火风雨、众生生死，仿佛都在她一握之间。

　　这是一种法术！

　　但姬象的双手，已经在袖中交换位置，一道金光飞出，金击子再收了姬象一成元气，第二次打出！

　　但这一次，金击子打到火君身上，虽然火君依旧没有避开，但是她这一次却没有刚刚那么惊慌了。

　　她硬抗了一击，胸膛凹陷下去，七窍也流出血来。

　　寻常人挨了这一下必然死了，可她竟然如无事发生一样，只是身子微微显得佝偻，那傲人的胸脯垮了一大块，被打成了飞机场，却也浑不在意。

　　她的头上出现了三朵花。

　　三花聚顶，一朵花，就象征着人身凝练一次的“荣华”，在第四、第五、第六，各凝聚当前人身中全部的精气神，可凝练出一朵荣华来，三朵荣华齐聚的时候，就可以进入第七境，也就是三花聚顶，此时肉身、元气、精神，都已经到达了修行阶段中的第一个顶峰。

　　最显著的变化，就是脑袋扁了一半也能说话，胸膛开了个洞依旧谈笑风生，人体的生命力变得极其强大，只要身体元气总量充足，所有的伤势都能靠着时间慢慢恢复。

　　“有些法术，只能用一次，一次不成，二次就不灵了。”

　　火君叹息道：“好法器，来得快回的也快，不然我刚刚就抓住它了，可惜，威力虽大，却还达不到打死我的程度。”

　　“这是因为你的法力太弱，所以法器驱使起来，威力也小，与我差距太大。”

　　“你还有什么手段？没有的话，陪你玩了几招，你也该死了。”

　　姬象还没有反应过来，火君硬抗了金击子一下，她的手已经来势不减，只在须臾瞬间，就触碰到了姬象的脸颊，而后手指滑到脖颈处。

　　两个呼吸。

　　天地间的风雨飘摇一瞬间。

　　姬象的喉咙被火君捏碎了。

　　“不过如此。”

　　火君把姬象整个脖颈的经络骨骼都捏断了。姬象的头歪斜下来，火君一甩手，把姬象的肉身摔的老远。

　　狂风暴雨之中，只有火君身上的熊熊烈焰，绽放着光明，在黑暗世界中，犹如度世明灯。

　　火君觉得可惜了，但既然姬象不愿意入教，自己也不能手软，现在可没有时间给自己慢慢招揽教众，毕竟皇帝还等着她去烧死呢。

　　无明业火才是最重要的，今天晚上出现的意外，已经足够多了。

　　火君现在伸出手来，姬象的“肉身”顿时燃起熊熊大火，在风雨中飘摇不灭，试图将姬象身上的万民香火，续接到马上熄灭的火灾之中。

　　她的脚步踏在青石板上，踩在水洼中，走了两三步，周围幻境消失，火君正对着万历皇帝一众人，她的影子与火光都映照在浮光掠影的水面上。

　　她在这个时候，停了下来。

　　因为后面传来了姬象的声音：

　　“吾闻无劳而获，身之灾也。”

　　火君忽然感觉到身体中的力量快速的流逝，她所携带来的那些香火，全都在舍弃她。而且这庞大数量的万民香火，仿佛形成了枷锁，让她动弹不得！

　　万民香火，在这个时候，突然不再侍奉她，她被卷入万民香火之中，就像是人陷入沼泽之内！

　　火君立刻回头，看着姬象的“尸体”，之前自己放出去的火焰，全都消失无踪，而且就是这个时候，让她大为震撼的事情发生了。

　　姬象的“尸体”，居然直挺挺的从地上蹦了起来！

　　姬象动了动脖子，一点事情都没有的样子，国威抵消了火君的烈火，就像是当初宋无忌不能用火焰燃烧南镇抚使一样，姬象还没死，国威就不可能失效，而且在紫禁城中，身体免疫一切负面状态，烧伤也是一种。

　　此时双手露出袖袍，已经做出了一个手印，同时口上也并不饶人：

　　“你还不是地仙，没有嚣张的资格，金丹不成，你终与我别无二致！”

　　当然，这些都是姬象的场面话而已，只是此时从地上蹦起来，总要说些话吓吓对方，毕竟虽然输了实力，但不能输了嘴巴。

　　火君的美眸瞪了起来，她一时间居然不知道该说什么来形容现在的情况，甚至也不知道该如何在此时发声。

　　或者说，对方的喉咙都被自己捏碎了，为什么还能发出声音！

　　但对于姬象来说，刚刚被火君捏碎喉咙的时候，心中就开始默念《度人经》，这一次只需要念三遍就行，喉咙立刻就恢复了正常。

　　姬象结出白鹤印，而火君看到白鹤手印的时候，立刻就知道姬象要做什么！

　　“逆结三手印，你要拆我的香火！”

　　三手印正结是供给香火的动作，逆结三手印，在道门中就是拆别人的香火了，拥有法力的人是不会轻易去拆别人的香火的，这是结死仇。

　　“你真是太天真了，你身上也有万民香火，拆我的香火，难道我就不会拆你的香火？”

　　火君面色阴沉下来，她奋尽全力，此时变化为神明身！

　　她的面部和左手都隐藏在光明烈火之中，使用了祝融之力，强行与万民香火抗衡，在周围那些围困她的香火中，双手结起燃灯印。

　　两个人变幻手印，几乎是同时同刻。

　　燃灯印，大慈印，白鹤印。

　　火君身边的香火，立刻化为一阵剧烈的风暴，那些黄色的烟雾云气，开始脱离她的控制，就是这个时候，姬象开口：

　　“玉华散景，九熏含烟；香云密罗，经冲九天。”

　　“侍香玉女，上闻帝前；令我长生，世为神仙。”

　　那些脱离火君的香火之气，立刻向着姬象的方向涌动过去，姬象大口一张，顿时吞风纳云，万民香火全都被姬象吃了！

　　火君于此时怔住，她也逆结了三手印，但是姬象身上，却没有半点香火黄气出现！

　　“怎么回事，你身上的万民香火呢？”

　　姬象嘲笑她：“我这个香火是公的，你那个香火是母的，母的遇到公的，我一招手她就来了，你那个手印，对我不好使的！”

　　见到这数个离奇情景，即使是火君也心中升起一丝奇异的恐惧。

　　人都是恐惧未知的东西！

　　“你不是人？”

　　“你是什么来历！”

　　火君终于对姬象升出了忌惮之心，而她发现，自己的实力正在飞速跌落！

　　万民香火的失去，意味着她半个地仙的身份不能再维持，开始恢复到第七境的实力！

　　“我确实不是人！”

　　“我乃天神！”

　　姬象露齿微笑，在风雨雷电中诵声：

　　“我自碧落青天下降。”

　　“从大浮黎土而来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第三十六章 你那个香火是母的，我的香火是公的！免费阅读。https://xs.23sk.com 