    “过来了！”

    “EDG！EDG！”

    “加油啊！拿下冠军！”

    “希望看到你们捧杯！”

    看到EDG队员出现，前来观看的粉丝纷纷给EDG加油打气。

    EDG几名队员对视一眼，压力山大。

    粉丝太热情了，而且，周围期待的目光有如实质。

    这份期待，在激励EDG几名队员的同时。也给了他们沉甸甸的压力。

    继续向前，等待他们的是还没回去的WE战队和RNG战队。

    “加油！”

    此刻，三支LPL战队碰面。

    在没有了竞争关系以后，WE和RNG是真心实意过来为EDG加油。

    “现在就靠你们了。”

    “我们不能在主场输掉比赛。”

    “加油！”

    厂长点点头：“我们会的。”

    这时，mlxg走到叶秋面前，苦笑道：“早知道这样，我应该听你的。”

    叶秋摇摇头。

    即便RNG换了BP，就一定可以赢下来？不一定。

    Faker的加里奥确实厉害，但选择加里奥的同时，也限制了Faker的carry能力。

    有得必有失。

    万一Faker整个carry中单乱杀，那RNG恐怕会输得更惨。

    而且，根据RNG放出来的赛后语音来看，他们对SKT的加里奥是有所应对的。

    至于结果并不理想，那只能说没打出应该打的效果，怪到bp头上，未免有些过分。

    看着mlxg郁闷的样子，叶秋拍了拍他的肩膀，自信道：“相信我们，我们会帮你们复仇的。”

    “小秋，走了！”

    厂长带头进入场馆，叶秋紧随其后。

    EDG几名队员的身影逐渐消失。

    Mlxg看着叶秋的背影，不禁感慨道：“好自信啊。”

    小虎：“有没有感觉，EDG和以前比，有些不一样了。”

    ming：“确实比以前强了很多，以前的EDG不可能三比零两支LCK队伍。”

    小虎摇摇头：“我的意思是…气势。”

    众人一愣。

    随即，将目光落在EDG几名队员身上。

    uzi若有所思：“确实，现在的EDG气势有点强。”

    Letme：“总感觉EDG会给所有人一个天大的惊喜。”

    “但愿吧。”

    在结果没出现之前，他们也不敢将话说的太死。

    闲聊之际，一条巨龙在鸟巢四周盘旋。

    紧接着，落入鸟巢之中。

    这一幕，让全球看比赛的人都惊呆了。

    “天呐！那是什么？”

    “龙！我竟然看到了一条龙！”

    “华夏…果然是个神奇且强大的国度，竟然可以召唤巨龙。”

    “难道…华夏像电影里面一样，有一名伟大的巨龙召唤师？”

    看到巨龙的观众，无一不是议论纷纷。

    这太令人惊讶了。

    尤其是歪果仁，看向巨龙的目光中满是敬畏与好奇。

    同时，他们进一步领略了华夏的神秘和强大。

    ……

    巨龙，叶秋自然也看到了。

    对此，他并不惊讶。

    因为，他知道鸟巢的开幕式会有巨龙出现。

    当然，这不是真的巨龙，而是利用AR技术模拟出来的景象。

    但即便是这样，也足够令人震撼了。

    场馆里面，比赛并没有第一时间开始。

    因为，决赛的时候，需要进行赛前仪式。

    此刻，两支战队的队员站在台上，主持人一一介绍。

    叶秋看着不远处的Faker，整个人不禁有些感慨。

    他万万没想到，他的到来，不仅改变了EDG的命运，同样也改变了Faker的命运。

    SKT的对手，不再是SSG，而是换成了EDG。

    其他LCK选手，叶秋基本无感，但对于Faker，他还是很尊敬的。

    毕竟，Faker不仅仅是成就高，人品也是一等一的强。

    在比赛期间，兢兢业业、从没传出过任何负面新闻。

    如果说要硬要在Faker身上找黑点的话，那就是太抠——一罐可乐五个人去分。

    还有，在比赛里挖鼻孔。

    除了这些无关紧要的“黑历史”，Faker作为一名职业选手，简直让人挑不出任何毛病。

    在叶秋打量Faker的同时，Faker也在打量叶秋。

    在EDG连胜LZ、SSG两支队伍以后，叶秋的存在自然引起了SKT的注意。

    Faker看着眼前这个小组赛一面之缘的选手，不禁感到颇为诧异。

    因为，EDG小组赛的情况他清楚。

    换做是他，也没把握在那种情况下将队伍带出线。

    但叶秋却做到了，硬是让0/3的EDG，成功以小组第二的成绩成功出线，之后更是连克LZ和SSG。

    Faker有点难以相信，一名选手能给队伍带来这么大变化。

    只是，事实摆在眼前……

    不经意间，两人目光交错，似有火花出现。

    冠军奖杯只有一个。

    今天，EDG和SKT只能有一支战队留下来，享受荣耀。

    很快，选手介绍完毕。

    紧接着，双方选手的宣传片出现在了屏幕上。

    SKT这边是Faker。

    屏幕里，Faker表情自信，嘴里说着垃圾话：

    我觉得这次Scout可以有所斩获了，勇夺亚军吧!”

    众人不禁笑了。

    别看Faker表现不苟言笑，实际上，Faker的垃圾话比比皆是。

    基本上，每一次世界赛，Faker都会留下几句垃圾话。

    这次，也没有例外。

    EDG这边，厂长几个人目光转向小学弟，小学弟自己也笑了。

    看着Faker，小学弟感慨万千。

    如果不是年糕堵了马桶，他也不用连夜逃到EDG。

    当然，这只是开玩笑。

    小学弟之所以叫小学弟，是因为他和Faker在同一所学校。

    而且，打职业以后，还是Faker的替补。

    但当时Faker和侯爷太强，他根本上不了场，所以才辗转去了EDG。

    没想到，今天两人能在总决赛上相遇。

    小学弟神情恍惚，有种不真实的感觉，但他知道，证明自己的时候到了。

    他出走SKT，为的不就是这一刻？

    Faker的画面缓缓消失。

    紧接着，叶秋的身影缓缓出现。

    相比于Faker，叶秋倒是没有去说垃圾话，而是很正式的道：“在我登上职业舞台的那一刻，我就决定一定要赢下所有。

    如今奖杯就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。

    我们可能会因为激进而失误，但是永远不会因为胆怯而畏惧。

    不管队伍朝哪个方向走，只要我们保持一致就可以了。”

    “啊啊啊啊啊！”

    短片结束，台下观众响起阵阵欢呼。

    还没开场，一系列的赛前活动已经将气氛预热到了极致。

    很快，双方战队队员进入选手席，调试设备。

    解说席上，有三名解说，分别是娃娃、米勒以及PDD。

    娃娃米勒是最受欢迎的官方解说，而PDD则是受邀嘉宾。

    可以说，这是官方解说组可以拿出来的最佳解说阵容。

    此时，三名解说先是在台上自我介绍。

    娃娃：“大家好，欢迎收看全球总决赛EDG对阵SKT的比赛，我是本场比赛的解说娃娃。”

    “我是米勒。”

    “我是PDD。”

    娃娃：“一眨眼，EDG已经进入决赛。

    一路走来，EDG相当不容易。

    如今在决赛赛场上，希望EDG有一个好的结果。”

    米勒：“从比赛的状态上来看，我觉得EDG要比SKT更强一些。

    而且，今年的EDG连续击败两支LCK的队伍，我相信他们应该是抓到了打LCK队伍的窍门。”

    PDD：“打SKT绝对不能给他们调整的机会，越拖下去，越会给对面机会。

    Faker这名选手在劣势的时候，总是能够找到翻盘的机会。

    所以，我认为今天的EDG就是一个字——冲！”

    随着PDD冲字落下，选手设备已经调试完毕。

    屏幕里，BP界面出现。

    几名解说精神一振。

    娃娃说道：“BP已经开始，第一局蓝色方EDG，红色方SKT，让我们看一下双方的BP情况。”

    话音刚落。

    EDG便先手ban掉杰斯。

    “没问题，杰斯不能放给LCK队伍，这英雄太适合LCK上单了，线上、poke以及单带的能力都很强。”

    米勒分析着，同时有些担忧的看着mouse。

    说实话，现在最让人担忧的就是mouse这个点。

    因为，从以往的比赛来看，mouse的对线强度不高，英雄池也多是偏向于坦克。

    在LPL里面，上单都是对着混发育，差距不大。

    但现在，mouse面对huni，会不会成为突破口？

    杰斯ban掉以后，SKT随后ban卡莉斯塔和小炮。

    卡莉斯塔世界赛bug级别英雄，基本没有放出来过。

    小炮，是世界赛放出来的AD里面，胜率最高的英雄。

    娃娃：“SKTban了iboy发挥非常亮眼的小炮，现在轮到EDGban人。”

    “洛、猪妹……”米勒：“这局看来是要一抢风女了。”

    PDD：“风女这个英雄是香炉版本最厉害的软辅，但Qiu选手在世界赛里似乎没有用过这个英雄，会不会……”

    听到PDD的话，众人不禁有些担忧。

    正如PDD所说的一样，叶秋虽然强，但像风女、露露还没怎么用过。

    对于叶秋拿这种软辅，他们持保留意见。

    若是一般比赛，他们倒是觉得无所谓，拿什么英雄都行。

    但现在可是总决赛啊，万一拿出来以后拉胯，反倒不如让叶秋拿到自己擅长的英雄。

    “秋哥软辅没见过啊，有点慌。”

    “直接ban风女，给秋哥拿洛不香嘛。”

    “对啊，秋哥的洛发挥那么亮眼，不懂教练组在想屁吃。”

    “这局bp有点怪怪的。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕，

    决赛，观众似乎比选手还要紧张。

    每一个bp出来以后，少不得在台下一顿分析。

    SKT第三手ban位不用多说，自己ban掉加里奥。

    “加里奥…唉。”米勒叹了一口气。

    EDG是用过加里奥体系的，而且效果不错。

    没想到，SKT直接给ban掉了。

    娃娃：“看来SKT这次是有备而来，EDG这局感觉应该小心一点。”

    PDD：“兵来将挡，水来土掩，我相信EDG的几名小伙子们一定能够顶住压力，取得胜利。”

    解说时，双方开始进行英雄选择。

    bp比较慢，但双方在选人时，速度却是快了不少。

    EDG前三选：风女、霞、发条魔灵。

    SKT前三选：维鲁斯、露露、酒桶。

    第一轮选人结束，进入第二轮BP。

    EDG先ban岩雀。

    米勒：“针对了一手Faker的中单英雄池，现在EDG前三选拿下了下路和中路，皇子肯定是拿不到了，不知道SKT另一个英雄会ban什么。”

    “慎？”

    话音刚落，SKT最后一手选择ban掉了慎这个英雄。

    “这……”看着屏幕里的bp，pdd挑了挑眉：“SKT这个慎ban的比较精髓。

    EDG其实是非常需要慎去打体系的，现在慎一ban掉，SKT上路选个强势的上单以后，mouse的作用会降低许多。”

    听到pdd的分析，众人都感觉到不太对劲。

    SKT，似乎在给mouse挖坑。

    “慎被ban掉，mouse还能玩什么英雄？”

    “大树、大虫子…”

    “感觉有问题，对面好像是故意放mouse的英雄。”

    “没有慎，mouse想支援很困难，huni打法很凶，mouse如果没人帮的话，对线能稳住已经是烧高香了。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    mouse的实力他们都清楚，比上不足，比下有余。

    但是，这是世界赛，mouse对面的上单也不是什么臭鱼烂虾，而是SKT的huni。

    mouse，到底能不能顶得住压力，这是一个很重要的问题。

    “慎也被ban了…”EDG队内，看到慎被ban掉，mouse心里不禁咯噔一下。

    他的英雄池虽然不浅，但现在这个版本，能拿出来的上单也有限。

    眼看对方毫不犹豫的ban掉慎，他总觉得对方有什么阴谋。

    “先ban辛德拉。”Nofe说了一句。

    话落，辛德拉进入到了ban位。

    紧接着，双方开始做最后两手选择。

    Nofe：“对方ban掉慎，应该是要打线上，防止上路强行支援打联动。”

    Nofe感觉有些棘手。

    LPL最大的问题，就是上单没有能够carry的选手。

    倒不是说，在LPL里找不出操作好的选手，而是LPL上路的环境，没有carry上单生存的土壤。

    而这，也成了LPL队伍在世界赛上最大的短板。

    EDG一路走来，虽然成长了很多，但mouse的个人实力还是比不过LCK上单的。

    LCK随便一支队伍，都可以拿出单带英雄打四一，而mouse的英雄池里，只有慎能够打四一。

    现在慎被ban掉，SKT的意图已经非常明显了。

    叶秋沉声道：“他们应该是要用纳尔了。”

    “有可能。”nofe点头。

    下一刻，SKT锁定选人——纳尔。

    “果然是纳尔。”Nofe嘀咕了一句，目光转向叶秋，有些佩服。

    “纳尔不好处理。”Nofe：“线上拿抗压的话，纳尔发育太舒服了。

    而且，纳尔等级越高，上路越难受。

    打到后期，纳尔的分推不是很好处理。”

    听到教练这么说，mouse心里有点不是滋味。

    此刻，他有一种自己是累赘的感觉。

    游戏里存在感低也就算了，现在就连BP也被人设计。

    最关键的是，他的英雄池里面，没几个能打纳尔的英雄。

    大树？大虫子？

    别开玩笑，这两个选出来以后，就是给纳尔当靶子的。

    当然，mouse也不是没练过英雄。

    但是，一个常年蓝领的上单，你让他玩剑姬、青钢影，这不是强人所难嘛。

    遇到难题，众人下意识将目光转向叶秋。

    叶秋眉头一皱，现在想给mouse找个蓝领上单并不难。

    只是，选出来以后呢？

    对上huni这种上单，越是怂，他就越是追着你锤。

    想到这里，叶秋直接道：“凯南吧，阿光凯南用的还不错，打纳尔也比较好打。”

    “可以吗？”Nofe对mouse问了一句。

    mouse想了想，凯南打纳尔还是可以的。

    至少，凯南是长手，线上也不怕被纳尔压制。

    对于mouse来说，不被压制太多就是胜利。

    凯南锁下，只剩下打野位置没有选。

    Nofe：“需要一个进场，不如就扎克，怎么样？”

    发条+扎克，EDG训练赛练过很多次。

    厂长点点头，最后一选扎克锁定。

    SKT这边，康特位是Faker的中单。

    随着EDG这边扎克锁定，Faker的最后一选也是拿了出来——妖姬。

    “黑玫瑰将再次绽放。”

    “妖姬！”娃娃惊呼道：“这是Faker的招牌。”

    米勒：“Faker的名字就是欺诈者的意思，现在Faker拿出妖姬，不愧是Faker，还是那么自信。”

    PDD：“发条打妖姬是经典对线，我觉得以小学弟的实力，线上肯定是可以稳住的。

    但SKT中野是妖姬+酒桶，前期做事能力非常强。

    所以，EDG这局的前期压力会非常大。”

    “这一局，前期一定要顶住压力啊。”

    解说时，双方阵容已经确定。

    EDG，蓝色方。

    上路：凯南

    打野：扎克

    中单：发条魔灵

    下路：霞

    辅助：风女

    SKT，红色方，

    上路：纳尔

    打野：酒桶

    中单：妖姬

    下路：韦鲁斯

    辅助：露露

    阵容确定后，双方选手更换英雄。

    叶秋选择召唤师天赋：风语者祝福。

    召唤师技能：治疗、闪现。

    这是叶秋世界赛以来，第一场风女。

    临走前，Nofe说道：“第一局打的别太急，先探探他们的底，”

    说完，两边教练鞠躬握手，转身离去。

    游戏进入加载状态。

    “加油，兄弟们！”

    “冲冲冲！先拿下第一把。”

    “就差一步了，卡在亚军真接受不了。”

    “放心，秋哥把把C好吧。”

    比赛还没开始，EDG几名队员在语音里开起了玩笑。

    叶秋清楚，这是大家缓解压力的方式。

    总决赛，即便叶秋也被压力压的有点喘不过气来。

    语音里，渐渐沉默。

    忽然，屏幕里光芒一闪，比赛正式开始。

