    （第二更送到）

    两人明显楞了一下。

    吴永信和身后的自己人都带上了面罩，立刻退到了包围他们的士兵中！

    “你！”

    刘霆锋看着退去的吴永信沉声道：“是你！”

    吴永信看着底下依旧一脸镇定的刘霆锋，他虽然脸上如沉水般凝重，略微浑浊的眼中带着一丝锋利的寒光盯着吴永信。

    吴永信狰狞的脸上露出一丝可怖的微笑：“都抓走！”

    身边的士兵顿时又把包围圈缩小了些！

    “这老混蛋！”

    阿古午马怒骂一声，转头看向刘霆锋：“咱们怎么办？”

    现在在场的一共就只有四个裂能者，除了他们三人以外还有就是阿古午马的秘书，面对这么多士兵的围攻指定是跑不出去！

    刘霆锋的手中泛起一丝雷光，沉声道：

    “我们杀出去！”

    他看出来了，这些人是想抓活的！

    他们能突破穹顶防线说明一定有内应，而这个内应的分量应该不轻，不然没法制造出这么大的漏洞！

    这也侧面说明固守待援是没有用的，不会有援军来了，很有可能外面的人根本就不知道这里发生了什么事！

    现在唯一的办法就是杀出去，杀不出去也要杀出去！

    刘霆峰作为南烬的统战部部长，他是有尊严的，他不会做俘虏，他宁可死！

    郑俊文已经被虫群包裹，好像披上了一层黑色的铠甲一般站在几人面前！

    而此时毒雾已经蔓延过来，除了四人之外的人已经全部倒地不起。

    “我们走！”

    刘霆锋突然低吼一声！

    面前的郑俊文如同利剑般窜了出去，无数黑色的甲壳虫如同从他身上四散开来，抵挡住周围射来的子弹！

    阿古午马和他的秘书宛如两头强装的巨熊一般，身上的毛发已经完全覆盖住了皮肤，根本看不出是两个人！

    他俩屏住呼吸冲入毒雾中抓起两个士兵奋力一扯，两个士兵直接被拦腰扯断！

    刘霆锋的手中凝聚出两团雷球，连眼珠都变成了淡蓝色，浑身上下弥漫着雷光，好像雷神下凡一般！

    他投出手中的雷球，闪烁着蓝光的蓝色光球带着噼啪雷声在屠永成面前爆炸！

    雷球内的能量瞬间释放，将屠永成所站的地方炸的更加稀碎！

    原本的废墟被炸成了粉末，而待浓雾散去后屠永成也没了身影！

    “呼~好险！”

    他的身影在另一个方向出现，刚才在雷球爆炸的一瞬间他规避了攻击，和美杜莎一起换了个位置！

    而面前的美杜莎则是加大了毒雾的释放，这四个裂能者明显比较能抗，不是那么容易就能毒倒的！

    周围的士兵纷纷装填好子弹朝着四人冲去，势要生擒他们！

    前面刚才还虎虎生风的阿古午马两人在被毒气侵蚀了一阵后终于也体力不支倒了下来！

    但是他们没有昏阙，裂能者的强大体质让他们依旧保持着神志，只是那种昏昏欲睡的感觉宛如潮水一般袭来，没多会儿他俩的眼皮就开始打架了！

    郑俊文挡在刘霆峰面前，身上的虫群数量越来越少，他也受到了毒气的影响，脑袋里面逐渐开始有些不清醒，昏昏沉沉的感觉让他差点倒地！

    唯有刘霆峰因为雷电护体的缘故还没有被毒气感染，也是战力最强的一个！

    但是好汉架不住群狼，眼看着周围的士兵一拥而上，刘霆峰身上的雷光也挡不住浓厚的毒气，他也中毒了，被削弱的攻击也逐渐淹没在人群中。

    就在此时，一切都停住了！

    冲向刘霆峰的士兵，打在半空中的子弹，甚至正在掉落的尘埃。

    纷纷定格在原地！

    “什么情况！”

    屠永成见到这么怪异的情况发生，皱眉问道。

    美杜莎的毒气没有受到影响，但她也不知道是怎么回事儿。

    此时吴永信已经带着自己的人走到了屠永成的身边。

    “这是怎么回事儿？”他看着低下的情况沉声问道！

    就在众人愣神的时候，刘霆峰却缓了口气，他发现周围扑上来的士兵都站着不动了，保持着一个奇怪的姿势定在原地！

    而一个闪烁着幽深紫光的圆形球体从后门的方向快速向他冲来！所到之处一切触碰到它东西都化为了齑粉！

    几乎是在一瞬间这个直径有三米多的巨大黑色球体就冲到了他面前，还没等他反应过来自己就好像被什么东西给拉了一把，然后自己就被拽进了那个黑色的球体里！

    他愣了一下，他能感觉到自己现在很颠簸，好像坐在一辆三轮摩托车上一样！

    还没等他有什么反应，忽然一个人从黑球外面被扔了进来，直接砸在了他的身上，

    刘霆峰连忙扒开这个人的脸一看。

    郑俊文！

    此时的郑俊文斯文儒雅不在，而是一个面如金纸口吐白沫的形象。

    他刚才吸入的毒雾太多了！身上的虫子也是翻肚皮了一大片！

    他刚把郑俊文挪开，又有两个人被扔了进来！

    这两个人差点没把他砸死！

    一个阿古午马，一个是他的秘书！

    这两人就好像两个人形巨兽一般恐怖，三米高的强壮身体体重可想而知！

    刘霆峰快六十的人了哪经得起这么折腾，这两个人差点没砸晕他！

    他看到背后有两条正在疯狂摆动的腿，腿的主人明显是在跑步！

    是在撒欢的疯跑.......

    刘霆峰回头一看，满头大汗的苏乐正咬牙切齿的撑着这个“黑球”往外死命的冲！

    ......

    那个黑色的大球在场内只是几瞬的事儿，然后以迅雷不及掩耳之势的速度冲出！

    和他一起消失的还有地面上原本如同煮熟了的鸭子一般志在必得的核心四人！

    地面上原本的废墟在黑球滚过之后更是变成了一片狼藉！

    在黑球出去的一瞬间，场地内的所有人都解除了束缚，轰然倒塌！

    “刚，刚刚是个什么东西过去了？”屠永成嘴巴张成一个“O”，过了好一会儿才咽了口吐沫看着黑球消失的方向问道。

    他脸上的表情非常精彩。

    “不，不知道......”

    边上的吴永信和屠永成看着一个方向结巴道：“好，好像是只大黑耗子！”

    屠永成一拍大腿：“追啊！”

    然后对着美杜莎道：“把这些先抓起来，其余的人去抓他们！”

    代表团足足几百人，就算他们四个跑了把这几个抓回去也行，不算白走一趟！

    “白虎营跟我走！”

    屠永成身边的副官按着耳机沉声道。

    说罢身后的硝烟中便站出一片密密麻麻的身影，约莫能有三四百人！

    他们的装束和普通士兵一样，都是一身黑色劲装，但肩膀的臂章上不是黑色火苗而是一个凶神恶煞的白色虎头！

    副官回头轻点了一下人数：

    “出发！”

    整齐划一的脚步声响起，副官带着他们冲进了市区！朝着苏乐他们逃跑的方向追去！

    苏乐他们还是很好找的，那个黑色的大球虽然跑得快，但是轨迹也很明显，凡是他经过的地方地上就好像被犁了一边似的！

    白虎营走了之后很快有士兵上来填补了他们的位置，然后在士官的指挥下所有中了毒昏厥的代表团成员都被装进麻袋里然后拖出去装车！

    没错，他们连车都开进来了！几十辆运送士兵用的卡车排成一长串停在周围！

    吴永信默默地看着士兵们的行动，他身后的代表团成员看上去都不是好相与之辈，看到这种画面眼中全是兴奋的神色。

    他走到屠永成身边拍了拍他的胳膊：“你们在艾斯德佩的行动失败了是吧？”

    吴永信虽然在笑，但是他那张丑陋的脸让人完全感觉不到好感，更像是在阴笑。

    他其实是想拍屠永成的肩膀的，但无奈屠永成两米出头的身高他够不着，所以只能拍拍胳膊了。

    “嗯！”

    屠永成闷声应道，他也很郁闷，这次艾斯德佩他的损失最大不说，回去还要被团主惩罚，想想都来气！

    想起后面撤离的时候碰见的那个女人，那个用一棵槐花树让他们吃了大亏的女人，越想越来气。

    更气的是这小老头还哪壶不开提哪壶！

    屠永成不经意的瞥了他一眼。

    “没事儿！”

    吴永信拍着他的胳膊道：“那都是小问题，可是......”

    他拍着屠永成的手变成了捏揉，淡笑道：

    “可是如果这次也出了意外的话，那你们团主可就没脸再见我们了！”

