
“我就住在这栋，你们住哪栋？”司马指着身后的一栋楼，神态如常。只是她话里问的是“你们”，目光却是落在小和尚身上。

“好巧！我们是隔壁那一栋！”祁倾言惊呼出声，指尖指向相邻的一栋楼。

司马有些惊讶，那之前到底是什么运气，从来没跟小和尚遇到过？

“这么近，我们都没怎么遇到过。”司马惋惜地感慨。

闻言，祁倾律立即就想起了垃圾场那回偶遇，也不由联想到司马那次的憔悴与哭态。

他心里颇不是滋味，但却并不愿意深想，只笑着邀请道，“我之前跟着剧组，很少回来住。欢迎你有空过来串门。”

“对啊，多过来串门，这次多亏你慧眼识珠请我去拍MV，我才能被带我哥带出来。不然我就要被关在家里接受我爸妈‘爱的洗礼’了！”祁倾言看向司马的目光里闪着感激。

司马：……大可不必这样看我。

但最后，司马还是答应了邀请，毕竟是小和尚的住所，她怎么能不染指呢？

第二天，司马是被琴姐的电话给吵醒的。

“你不是说祁倾律来演男主吗？怎么现在又变成祁倾言？”琴姐压着音调，语气有些恼意。这两兄弟是一样的吗？前者名气声望多高啊，后者……那根本就不是他们圈里的人！

司马睁开惺忪的睡眼，大脑放空了一两秒，才回过神来，悠悠然地解释道，“这是他哥哥参演我MV的条件。等我出专辑时，他会出演主打歌的男主。”

打着小和尚的名头，琴姐顿时就没什么好说的了。更何况，祁家两兄弟的颜值都不低，等新一期的《可乐牛仔》播出，估计祁家弟弟的粉丝会骤然上涨。

这么一合计，琴姐心里的那点不悦也都不见了，反倒觉得自家艺人经过白麒胤的事情顿时长大了不少。

等琴姐挂了电话后，司马直接将被子扯过来，蒙头大睡。

然而，辗转半天，根本睡不着。

她只能无奈起身，换了一套休闲服准备去楼下跑跑步，顺便拿出手机给小和尚发了条邀请跑步的消息。

很快，祁倾律就回复了句：“好。”

司马笑眯眯地坐在楼下的长椅上，等着小和尚下楼。

想到和小和尚一起的第一个位面，小和尚就经常送她回小区。

往事一点一滴，清晰地浮现在司马的脑海里。

就在司马陷入回忆时，面前突然投来一片阴影，低哑的嗓音在她头顶响起：

“林斯。”

司马蹙眉，抬首看向眼前的人，黑色连帽卫衣将整个人包裹在阴影里，遮住了他的神情。

但司马却瞧见他眼里的红血丝以及压抑的憎恨。

感受到他身上的恶意，司马眉头舒展，眼里闪过趣味，唇边扬起一抹艳丽的笑。

啧，竟然有人找茬找上门来，不揍他一顿怎么行呢？

【大佬，是白麒胤！他想要你承认爆料的事，想踩着你翻身。对了，他身上还有录音笔。】小圆严肃的声音响起，还带着丝担忧和紧张。

爆料的事，白麒胤肯定不会知道是她的。但他却带着录音笔来找司马，这不就是想着激怒司马，让司马承认爆料，再将录音修剪一番播出来，让大家将目标转移到司马身上，使得司马被网暴群攻。同时，他还能借着这事情，运作一番，再度上位。

这么恶心无极限的人，可真是让她涌起动手的冲动呢。

司马唇角诡异的笑意渐深，清冷的嗓音道，“你是谁？”

听到司马这么问，白麒胤哑着声音低低地笑着，压抑的憎恨随着笑声爆发出来，周身都散发着阴沉的气息。

“这就是说愿意为我付出一切的真爱粉吗？”

嗤，真爱粉早被你作得凉了，现在的可是你得罪不起的爸爸呢！

“请问，你配得上粉丝的真爱吗？”司马挑挑眉，语气如常，目光却带着嫌恶与嘲讽。

白麒胤眼里的怨恨犹如实质，缠在司马身上，但却依旧保持着理智，恨恨地盯着司马，质问道，“就是你爆料陷害我的？对不对？”

“哼，我要是早知道那些腌臜事，我会被你耍得团团转？呵，自己做的事都不敢承认。话说回来，你要是没有那么做，那谁能抓到你的把柄去爆料呢？”

司马才不上钩，只冷笑着反怼回去。

怼完，她倏地站起身，身上的气势骤增，带着无形的压迫，使得白麒胤不由往后退了半步。

随即，他便立刻稳住了脚步，不让自己露怯。

“林斯！”

清润的嗓音响起，紧接着就是一双修长的手将司马从白麒胤的身前拉开。

看到来人一脸紧张的模样，司马眨眨眼，眼里染上轻松的笑意。

小和尚这是怕这辣鸡伤害她吗？

“呵，林斯，你这是攀上高枝了啊。”白麒胤瞧清祁倾律的脸，心声忌惮，抬手用帽子遮住脸，低哑着声音嘲讽了一句。

随后就离开了。

看着他果断逃离的背影，司马挑挑眉，在意识里吩咐小圆，“录音的信号我已经干扰了，你帮我将白麒胤的地址爆出去。”

要不是小和尚在这，她哪里会让他就这么走了。

这么恶心的人，就这么放了他，实在是如鲠在喉，难受的很。

“你有没有事？”祁倾律担忧地打量着司马，语气里满是紧张。

“我没事，幸好你来得及时，不然要是打起来，我可能打不过他。”司马鼓着脸，娇憨的声音冲着小和尚撒娇。

祁倾律脸色一正，严肃地出声，“你是女孩子，他是男的，你跟他打，吃亏的不是你吗？这种情况，你就应该直接报警！不管怎样，都是他的错！”

严肃的模样逗得司马一乐，直接伸手揽住了小和尚，柔软的唇附在他耳畔，轻声道，“吓坏我了！”

被突然抱住，祁倾律脸色骤红，脑海里一片空白，就不由将心里话说了出来，“你刚刚那模样一点都不像吓到的样子。”

这耿直的话逗得司马心里直乐，怎么会有人这么可爱呢。

“你刚刚好凶，吓坏我了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66536228"  chaptername="第一百七十九章  追星本or复仇本（20）">加入书签</a>
</div>
