
　　“真人？”

　　“你……你已经是真人了？”

　　马坤瞪大眼睛，难以置信地看着天罚。

　　八年前，他们还有过一战。

　　那时候的天罚，虽然胜过他半筹，但距离真人的境界，还相距甚远。

　　没想到，八年过去，昔日的对手，已经变成了他不可逾越的存在——真人。

　　真人这个称号的份量，在武道者的圈子里，绝对是属于传说的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　任何武道高手，终其一生的苦练，都是为了成为万人之上的真人。

　　但，想成为真人，谈何容易。

　　一万个武道高手里面，能出来一个，都是天纵奇才了。

　　一旦成为真人，代表他的肉身，内劲，都已经达到了一个翻天覆地的变化！

　　也就是说，眼下的天罚，根本不是他马坤能对抗的。

　　“再告诉你一个消息，我现在不但是真人，而且还是地榜里排行第三的存在。”

　　天罚傲然说道。

　　什么？地榜第三？

　　马坤脸色一变再变！

　　所谓地榜，那是华夏武道巅峰宗师创建的武力值排行榜。

　　从第十名到第一名，以此类推，名次越高，武者的实力越强。

　　据说前三名，已经达到了真人地步，远不是后面七名可比。

　　而在地榜之上，还有天榜。

　　天榜，是专门给真人排列的，只有踏入了真人境界，才有资格进入榜单。

　　而能进入天榜内的，都是真人中的王者！

　　而今，这天罚，居然被排在了地榜第三！

　　这足以证明他的实力，到了何等恐怖的地步！

　　要知道，马坤虽然厉害，但他还不足以进入地榜前十，就凭这点，他和天罚的差距，早就不是当年的一星半点了。

　　想到这，马坤喟然长叹：“天罚，你厉害，我认输了……”

　　马坤很清楚，自己一天不踏入真人境，就永远不可能是天罚的对手。

　　除了认输，别无他法。

　　“不错，识时务者为俊杰，看在你我当年是对手的情况下，我可以饶你一命，滚吧！”

　　天罚面无表情道。

　　马坤皱了皱眉，道：“我若走了，你是不是要去杀那林风？”

　　“当然，这是老家主的命令。”天罚眉头一挑，道。

　　“我不明白，以你现在的地位，为何还要听命与朱家？”马坤说道，“你现在可是一名真人啊，区区朱家，你会放在眼里？”

　　“你说的不错，现在的朱家，我确实没放在眼里，但是，朱家毕竟对我有恩，杀完林风，我从此和朱家再不相欠，以后便是自由身了。”天罚淡淡道。

　　马坤不再言语。

　　天罚见此，从马坤身边走去。

　　只是这时候，马坤却仿佛经过了一番挣扎，突然咬牙道：“慢着！”

　　“嗯？”

　　天罚眉头一皱，“怎么？”

　　“你不能过去！”

　　马坤深吸一口气，“你是朱家的守护神，我马坤又何尝不是？若我现在逃走了，丢得不光是唐家的脸，还有我马坤的脸。”

　　“所以呢？”

　　天罚眯起眼睛，道。

　　“所以我宁可战死，也绝不会后退。”

　　马坤道。

　　“好，既然你一心求死，我满足你。”

　　天罚冷笑一声，随即瞬间来到了马坤面前，一掌拍去！

　　马坤如临大敌，身体正要有所动作，只听一股破风之声，带着撕裂空气的尖利声响，在他胸前炸开。

　　撕拉！

　　衣衫碎裂！

　　马坤吐出一口血，狼狈不堪地往后倒去，撞在了一个墙壁上。

　　只是不等他喘口气，那股压迫力再度袭来，只见空气略微波荡，一只拳头轰然而至！

　　轰！

　　墙壁被这一拳，打得整个裂开，粉碎！

　　生死攸关之极，马坤终于发挥出了全部的潜能，奋力躲开，随即咬牙大吼：

　　“我和你拼了！”

　　然而，马坤的全部攻势，打在天罚身上！

　　但让他绝望的是，这些攻击，无异于泥牛入海，毫无作用！

　　甚至，大部分的力量，都被天罚周围包裹的气劲，给抵消了。

　　“不用白费力气了，在真人面前，你马坤的这些进攻，不过是小孩子过家家一般！”

　　天罚讥讽地说道，随手一挥，顿时将马坤弹开。

　　“我已经厌烦了这种游戏，既然你非要找死，那我就送你一程吧！”

　　话音落下。

　　天罚双手举天，如海底揽月。

　　再落下时，他低喝一声，一股磅礴之力，排山倒海一般横冲而来！

　　“完了……”

　　马坤脑袋一片空白。

　　这是他平生第一次，觉得自己如此弱小，如此无力。

　　以前，哪怕是遇到最可怕的人，多少也有一战之力。

　　但今天，他总算领略到了，什么是真人的力量……

　　“唉，能死在一位真人手里，我也算是死而无憾了。”

　　马坤喃喃苦笑，彻底放弃了抵抗。

　　就在马坤闭目等死之极，一个淡淡的声音响起：

　　“放心吧马兄，你不会死。”

　　这个声音的出现，让马坤心头一惊。

　　他猛地睁开眼睛！

　　就看到一个熟悉的身影，不知何时挡在了自己面前。

　　是林风！

　　“林风，你做什么？快躲开！”

　　马坤惊骇叫道。

　　他的任务是保护林风，若是自己战死在这，林风即便再被杀，自己的任务也算是完成了。

　　所以，林风绝不能死在自己前面！

　　这是身为一名神级保镖的尊严！

　　“放心，这种程度的攻击，伤不到我的。”

　　林风背负双手，淡淡地说道。

　　马坤又气又急，这林风，都什么时候还在吹牛逼？

　　你到底知不知道，一个真人的力量究竟有多恐怖？

　　不过眼下，就算想躲开也来不及了……

　　轰！

　　一道震耳欲聋的声音，响彻开来~！

　　四周，尘烟四起！

　　“我，我已经死了吗？”

　　马坤半跪在地，因为震荡而浑身颤栗，气血沸腾。

　　在他看来，真人的一击，简直和手榴弹威力差不多，任何人接触，都只有粉身碎骨的下场。

　　“我说过，不会让你死的。”

　　一个声音缓缓响起。

　　马坤心头巨震。

　　他抬起头，宛如看到鬼一般，震惊地望着依旧挡在他面前的青年！

　　是林风！

　　他不但没死，而且还保持着之前的姿势，背负双手，一动不动。

　　那一击，他居然用肉身直接硬抗住了！

　　而且，身上居然连一丝伤口都没留下！

　　“我……我是在做梦吗？”

　　马坤眼珠子都要瞪出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第133章 马坤的背水一战免费阅读。https://xs.23sk.com 