    这个年别人都是过得无比的开心，就罗丽过得有些郁闷。

    本来她回国的事情就偷瞒着家里人的，也不想让他们知道自己在安城，这个年也不打算回江城过的，但还是让他们知道了的，所以不得不回去一趟。

    一开始回去还是挺好的，毕竟过年，大家其乐融融的很开心，也没有怪她为什么偷偷摸摸的自己一个人回国了还是去安城呆着不回江城。

    所以头几天，罗丽还是很开心的。

    只是这种开心没有维持两天，罗家的人居然开始给她安排起相亲来了。

    实在拗不过的相了两三个之后罗丽有些崩溃了，虽然那几个男人都还不错，要长相有长相，要家世有家世，毕竟罗家也是小豪门来的，可她真的很不喜欢这种形式，觉得自己就是一颗滞销的大白菜，摆在超市的台子上面让人挑来看去的太不舒服了。

    就直接的回安城来了。

    自己一个人在小公寓里面自闭了两天，终于接到了宋绾绾的信息，这下可以出来透透气了，不然在安城她也不知道找谁。

    宋绾绾不像她闲人一个，身为陆氏集团夫人的宋绾绾身上有很多的事情要做，罗丽也不好随便打扰，只能等宋绾绾主动联系她。

    “一言难尽，也不算是什么大事。”罗丽并不是很想提这事情，觉得被家人逼着去相亲这事情还是有些丢人。

    毕竟现在的年轻人有几个会去相亲的，觉得这是一种十分丢脸的事情。

    “对呀，小萝莉，遇到了什么麻烦不好和绾绾说的话，可以和你安姐说，你安安姐替你出头！要是谁敢欺负你的话，更加不用害怕，在安城，就是安姐的天下有什么是我不能去做的。”祁慕安过来揽过罗丽的肩膀，在她的身边坐下来。

    完全就是一副大姐大的气派，这气场是痞的很，宋绾绾看了一眼祁慕安，就这样子一个野性十足的女人，她为什么之前还会救下跳桥的她呢？

    简直让人不可思议。

    “安姐，我没有遇到什么人欺负，不是什么大事情，就是前几天回了江城一趟，家里人催着给我安排相亲，我有些崩溃人都要自闭了。”罗丽索性解释了一下，不然的话生怕祁慕安真的会做出什么极端的事情来。

    祁慕安真的是罗丽见过最敢的女人了，这个世界上面就没有她不敢做的事情。

    “相亲？”祁慕安微微的怔了一下，完全没有料到剧情是这么反转的。

    “对呀，家里人要给我相亲了，是不是觉得很好笑？”罗丽有些不太开心的说着。

    被家里在逼着去做自己不喜欢的事情，又不能很直观的表达自己的不满和愤怒，这真的是一件让人很容易自闭的事情。

    至少罗丽就有些自闭了，不然的话也不会逃回安城。

    “有什么好笑的，这算是很正常，家里人也是着急吗？我们小萝莉长得这么漂亮可爱，想要让她有一个好的归宿。”祁慕安倒是一点没有觉得好笑，反而是有些羡慕的。

    她从小就是哥哥疼爱着长大的，爸妈早就离婚，然后各自过着逍遥的日子，根本就不管他们兄妹两人。

    祁家的人对他们这些孩子完全就是放养式的，压根就不会多管。

    所以，他们就是工作也好，结婚也好，根本就不会管他们的。

    像罗丽这样子被家人关心着去相亲的事情，虽然有些让人不开心，但祁慕安是羡慕的。

    “你还真的是像一个知心大姐姐啊。”罗丽感叹的说着。

    “所以，你不用害怕，真的他们逼你嫁给不喜欢的人，你可以拒绝，这里还有你安姐罩着，我可以帮你解决一切你不想要的麻烦。”祁慕安拍拍胸口无比严肃的说着。

    听到这里罗丽是真的感动了，有这么义气的姐妹在身边，还有可担心的。

    “不过，你如果有喜欢的男神，可以试着表白表白，不然的话，家里人还是催着你相亲结婚的。”高媛提醒着她。

    罗丽听到这个才是最愁的。“我只是想好好的当一个设计师，为什么这么难呢？他们非得要让我去恋爱结婚，我只有一颗事业脑，没有恋爱脑，我能怎么办？”

    “好了，不开心的事情暂时不要多想了，先点菜，吃好喝好才能让心情变得更开心。”宋绾绾并不会把自己太多的情绪加在罗丽身上，毕竟她已经结婚了，不会拿什么过来人的身份去告诉她一些人生大道理，说真的宋绾绾自己还没有弄明白。

    四人点了不少的菜，全是这店里面的招牌菜，吃的开心喝的痛快，下午四人都没事，直接喝的是酒。

    罗丽是因为心情不好，喝的又多又快的最早一个醉了。

    “我不想相亲！”

    “喝酒！”

    “还是酒痛快。”

    罗丽趴在桌上闭着眼睛，一只手还举着个酒杯要喝酒。

    宋绾绾看她这样子，直接把手上的酒杯倒了一杯水进去。

    “罗丽，倒好了，喝酒。”宋绾绾哄她一句。

    罗丽还真的是乖乖的把一杯水喝下去了，这倒是把旁边的祁慕安逗起来了，觉得太好玩了。

    果然是一个小可爱呀，喝醉了以后更可爱。

    “唔，好喝，还要！”罗丽继续举着空杯要酒喝。

    “绾绾，我来试试。”祁慕安内心邪恶的因子已经被唤醒了，所以决定要自己来一下。

    宋绾绾看她这样子积极高兴的样子，也不好说什么，就让祁慕安来。

    “适当一点就行了。”宋绾绾还是提醒她一句。

    “知道，小萝莉这么可爱，我哪里舍得真欺负她呢，我只会更加的疼爱她。”祁慕安已经在蠢蠢欲动了，手上拿着一杯蜂蜜水，这是可以稍微解酒用的。

    “小萝莉，酒倒好了哦，喝吧。”祁慕安把她的杯子装满。

    罗丽果然又闭着眼睛把蜂蜜水灌了下去。“唔，好好喝，甜甜的，我还要。”

    真的，这么一个可爱的小姑娘太可爱了，大嫂的人选又人了。

    “绾绾，你跟留着实话，小萝莉有男朋友吗？或者说有喜欢的男人吗？”祁慕安盯着宋绾绾问。

