    “沫姐，你别担心了，你家公司肯定没事，我相信阿姨，而且，古暖暖也不会不管阿姨公司的。”

    苏小沫看着蜜汁自信的江小苏，这货的脑子也不知道怎么长的。

    户外，拧不住古暖暖的倒贴，最后江总带着小娇妻翘课去了咖啡厅和苏夫人见面。

    清晨，来买咖啡的人许多，除了大学生们，还有不少的上班族。

    三人对坐。

    苏夫人一言不发起身就对江尘御下跪。

    “阿姨！你这是干什么。”

    人来人往的，苏夫人的下跪已经让周围的人都留意到了这里。

    古暖暖赶紧将她搀起来。

    苏夫人哭着对江尘御祈求，“江总，求求你，别抢我女儿。”

    江尘御冷着脸，若不是苏家夫妇对妹妹有恩，刚才那一贸然举动，他就不会让苏家好过。

    “苏夫人，是你们家抢了我妹妹十五年。”

    苏夫人哭着说：“江总，我不要言沫集团了，我把言沫集团给你好不好。”

    她从包中取出一份公司专卖协议，里边是她不取分毫也要将公司送给江氏集团。“江总，我把我的心血给你，求你别要回小沫了好不好，她是我的命啊，我真的不能失去我女儿。”

    古暖暖被苏夫人哭得，她泪也落下。

    天下父母心，当初她父母宁愿得罪江家也不要让她嫁给素未谋面的江尘御。是为父母爱。

    今日，苏夫人愿意将她一手从创立起来的言沫集团拱手相赠江尘御，也是她对小沫的爱。苏夫人将女儿看的比命都重要，她愿意为了女儿失去一切。

    古暖暖抽出桌子上的纸巾，坐在苏夫人的身边，为她擦拭。“苏阿姨，小沫能遇到你们，是她的福气。”

    苏夫人开始将祈求落在古暖暖身上，“暖暖，你知道阿姨对小沫有多爱，你帮帮阿姨吧好不好。”

    “阿姨，对不起，我没办法帮你。”古暖暖看着苏夫人说：“你只能看到你和苏伯伯的付出，你们的家庭幸福。可是你们把我老公的幸福家庭剥夺了。

    我老公找了妹妹十五年，十五年啊，从十三岁到二十八岁。我婆婆都因为思之成疾，因为女儿而离世了。你知道我老公背负的是什么吗？是自责，愧疚，悔恨。江家本来也可以其乐融融，像你家一样，父母爱，兄弟恭，可是因为茉茉不在了，妈妈也没了。

    江家散了。

    我老公十三岁的时候没有了家，没有了妈妈，丢失了妹妹。找茉茉成了他唯一的精神寄托，你不能自私的只想着你自己家的幸福，而让我老公放弃他的精神支柱来成全你们。

    不可能的。”

    暖暖擦掉眼上的眼泪，她将那份合同放回苏夫人的手提袋中。“你把茉茉看的比命重，我老公亦是如此。江家每个人都在等她们的小妹，她们的女儿。

    你想过她们的感受吗？换位思考一下阿姨，我老公担心你受不了，给了你们家一个月的时间了。

    他不是圣人，没理由要一直在乎你们的感受。你也不要逼我老公了，这件事我们江家不会放弃的。”

    她说的是“我们江家”，就足以表明了她的立场。

    苏夫人掩面哭泣，优雅的女总裁此刻却是最无助的女人。

    江尘御则看着那个和他站在并排的小妻子，心被一个叫暖暖的姑娘给暖了。许多话，他无法直接开口，身边却有一个知他，懂他的小妻子，替他开了口。

    这一刻，江尘御的心有了归属。

    “阿姨，我是小沫的朋友，我和她这么多年的感情了，我刚开始的时候和你一样都在担心小沫的身份会让她失去一个幸福的家庭。

    我甚至和我老公吵过架，也闹过，有过不愉快。可是，我都没有站在我老公的角度，我婆家的角度考虑过。

    你们家的幸福，是踩在江家痛苦上的。而江家，没理由要为了你们幸福去痛苦。小沫她是成年人，她有权利知道一切，知道后，一切的选择权看她，我们真的爱她，就尊重她的意见。”

    古暖暖被丈夫叮嘱过，这一个月内不要告诉苏小沫真相，给苏家一个时间缓冲，所以古暖暖才一直忍着秘密，连江小苏都没有告诉。

    苏家最担心的就是苏夫人知情后接受不了。

    如今，她已经知道了，也没必要可隐瞒的了。

    后来，苏凛言出现了。

    是江尘御告知他的。

    他来了后，要将母亲带走。

    苏夫人知道江家意决，她已经没有努力的必要了。

    她明白古暖暖的话，但人都是自私的。

    没人敢说她是大公无私的。

    苏夫人被儿子接走了。

    咖啡厅只剩下夫妻俩。

    古暖暖拿起桌子上的水杯仰头喝了。

    “老公，你说小沫会恨我吗？”是她亲手解开了她的身份，若不是她去做什么亲缘鉴定，或许她会一直是苏家的孩子。

    江尘御问小妻子，“你后悔了吗？”

    古暖暖摇头，她抽出纸巾擦了眼泪，又擤鼻涕。

    即使红着眼，她在丈夫的眼中也是可可爱爱的。

    “我觉得如果我是苏小沫，我会接受不了，但是，我如果不知道这一切，我会后悔。”

    江尘御付了账，带着哭成小兔子眼睛的妻子离开了。

    Z大教室。

    苏小沫上课无心听讲，她问江苏，“小苏，我今天能去你家做客吗？”

    江苏二愣子，“你就不怕我爸妈把你误认成为我女朋友？”

    苏小沫看着不太聪明江小苏，他每次正事上从不掉链子，平时就像个没脑子的猪猪。

    “去了我就说是暖暖的朋友，行不行？”

    江苏眼瞅沫姐要没耐心了，他答应。“行啊，今天我带你去我家做客。”

    古暖暖一天没有去学校，她被丈夫带去了公司。

    等傍晚她和丈夫回家时，看到了家中的意外来客。

    “小沫，你怎么来了？”

    苏小沫起身，“我也是刚到不久，今天你都没……”

    “啊啊。”古暖暖急忙打断苏小沫的话，她逃课次数多，就要挨家长的批评了。

    江老看着面前的姑娘，他笑的很亲和。“小沫啊，我家暖娃子经常提起你，说你俩是最好的姐妹。”

    苏小沫看着记忆中由模糊渐渐清晰的人像，她眼睛红了，里边带着水雾。

    他好像在记忆中没有这么老，头上还有头发，每次下班回家都会抱起一个穿着白色公主裙的女孩儿，亲亲她脸蛋儿，“茉茉今天在家想爸爸没有？”

    “想啦。”

    “亲一口爸爸。”

    女孩儿亲上去，然后拿着自己的玩具去玩儿。

    “孩子，你怎么了？”魏爱华连忙递出一张纸巾让苏小沫擦眼睛。

