    第201章，被洗劫一空（6更）

    韩巧拿着调羹的手微微一顿。

    “然后呢？”韩巧问。

    “她们推出开业三天免费吃……”

    韩巧笑起来，“这是好事呀，免费三天，也得不少银子呢。”

    韩巧让东来继续去盯着。

    “去把阿炽喊过来。”

    韩巧很快蹦蹦跳跳过来，“娘。”

    老远就听到他喊人，热情肆意，火热奔放。

    韩巧听着也忍不住笑起来。

    等韩炽到身边,甜滋滋的喊了声娘，韩巧才说道，“你在外头不是有好多个兄弟，让他们去益和快餐店吃饭去。”

    “益和快餐店？就是咱们家对面那家酒楼？改益和快餐店了？”

    “是。”

    韩炽顿时来气，“他们怎么不要脸啊，学咱们弄快餐店。”

    “娘,这事你交给我，我保证做的漂漂亮亮。”

    “不要去闹事，去吃就好了,那边免费三天，早早排队就成。”

    还有这等好事？

    韩炽瞬间明白要怎么做了。

    “娘，你放心，我这就去。”

    韩巧哪里知道韩炽根本不是让那些乞丐去益和快餐店吃饭，而是去附近村子里到处宣扬，益和快餐店免费三天，里面的吃食随便拿。

    珍娘、赵欢娘一开始看着客人多，心里还有些高兴，只是一窝蜂的进来，碗碟都抢走，有些过分的甚至把陶盆都端走后，两人笑不出来了。

    太乱了。

    简直就跟打战一样，一窝蜂的进来，抢了就走,还有人在门口骂。

    “你们玩不起就不要玩，说什么三天免费，这才一个上午呢，就关门了。”

    “就是，赶紧开门，把东西做出来。”

    不远处。

    曾阿三带着人把守在巧毅快餐店门口，看着对面的益和快餐店笑的格外的坏。

    他上个月十来天，工钱是不多，但是利钱分到不少。

    跟着他的兄弟个个跟着翻身。

    “三哥你放心，都办妥妥的。”

    曾阿三笑，“就你最聪明。”

    “那是当然的，敢跟咱们抢生意，活腻味了。”

    曾阿三眯了眯眼。

    对面益和快餐店门口，还有人在骂，甚至有人去砸门，叫嚷着赶紧开门，把吃食端上来。

    呵呵一笑。

    “我去要碟花生米。”

    曾阿三去找朱掌柜，朱掌柜拨弄着算盘。

    今儿巧毅快餐店生意还是不错的，虽然比不得昨日，但观望的人不少，想闹事的也不是没有。

    曾阿三带着兄弟站在门口,凶神恶煞的吓退不少人。

    “杵这儿干嘛？”

    “想要碟花生米。”曾阿三轻声。

    朱掌柜看他一眼,从一边端一盘瓜子给他。

    “瓜子壳不许丢的满地都是,太太知晓要说你。”

    “知道的，谢谢朱掌柜。”

    曾阿三端着瓜子出来，让兄弟们抓一把，剩下的倒他自己口袋里。

    “瓜子壳不许到处丢。”

    韩巧性子是温和，但要求也多，尤其是酒楼、快餐店内，一定要干净。

    快餐店外也不许脏兮兮，瓜子壳这些更是不允许有。

    曾阿三别人的话不听，韩巧的话得听，他不停回去闺女跟他闹。

    “大哥，对面闹起来了。”

    曾阿三看过去，益和快餐店门口又来了不少人，都在相互询问，“不是说免费吃吗？怎么不开门？”

    “这不会是诳咱们吧？”

    “先前开了一会会，就关门了。”

    “玩不起就不要玩，搞什么幺蛾子。”

    益和快餐店门口围着的人越来越多。

    只见那门碰一声被人踢开。

    “快，那里有吃的。”

    大人一窝蜂拥挤进去，也不管能不能抢到什么东西，反正手里拿到什么就是什么，厨房那边也有人跑进去，抱着东西就跑。

    一时间乱的根本控制不住。

    几个大厨、伙计拦都拦不住，还被人打倒在地，踩的嗷嗷直叫。

    赵欢娘、珍娘早已经吓的目瞪口呆，站在哪里一句话都说不出来。

    她们从未经历过这样子的事情，只想着巧毅快餐店生意好，她们也做快餐。

    免费吃三天，把名头打出去，接过名头是打出去，却不是什么好名声。

    知道店铺里被席卷一空，赵欢娘才哭着说道，“去报官去报官。”

    衙门很快派人过来，是文羽、谷久领头，带着好几个捕快。

    只是他们过来，抢东西的人早就跑不见。

    “你们知道谁是领头人吗？”文羽问。

    这点赵欢娘哪里知晓。

    她当时害怕极了。

    即便是珍娘也坐在一边，沉默不语。

    整个人有些恍惚。

    今天这种情况，是她没有想到的。

    面对文羽、谷久他们的询问，不管是掌柜、还是伙计、大厨都是一问三不知。

    “你们这般就很难啊。”

    “法不责众。”

    赵欢娘想说是韩巧害她们，可又没有证据。

    这个亏，只能自己咬牙忍了。

    看着被洗劫一空的店铺，要说没人指使，这也说不过去。

    “我们会调查清楚的。”文羽道。

    其实也不过是走走过场，真调查这事难，也不难。

    但是胳膊肘不能往外拐。

    至于怎么个事儿，各自心里多少有点数。

    调查一番后，文羽、谷久他们就走了。

    约好到巧毅快餐店买些吃食带回家，看见曾阿三的时候，还有什么不懂的呢。

    所以说韩巧这人找的就很妙。

    曾阿三在普益县是出了名的泼皮无赖，可偏偏这样子的人有格外讲义气，三教九流的兄弟一大堆，都是些不入流。

    很多下作事情都不需要多言，他一个眼神、一句话，就有人给他办。

    更别说他如今成了巧毅快餐店正儿八经的护卫，月钱足够多，请他那些兄弟吃一顿。

    啥也不用说，兄弟们都懂。

    益和快餐店想在普益县安然开下去，一个字，难。

    “你小子，对面的事情你参与了吧。”

    “哎呦、文爷，您可莫要吓唬小的呀，小的好不容得这份伙计，哪里敢乱来，东家太太这么好，小的可不敢给她招惹是非。”曾阿三连忙否认。

    “当真不是你？”

    “当真不是我，若真是我，天打雷劈。”

    文羽呵笑。

    这些人个个泼皮无赖。

    根本不信什么天打雷劈。

    曾阿三看着文羽他们的背影，嘿嘿一笑。

    摸出一粒瓜子抛上，张嘴去接，咔嚓咬破。

    吃着瓜子仁，瓜子皮习惯性的想往地上吐，赶紧伸手接住，塞到另外一边口袋里。

    人，若是有条活路，谁愿意做泼皮无赖。

    (本章完)

