    咯吱~~~

    随着一阵摩擦碰撞声音传来，只见好妹怀中抱着一大捆干柴，绷着个脸，从后院走了进来，直奔灶台方向去。

    此时孩哥在见到好妹后，原本畏畏缩缩的身子，一下子就挺直了些，眼睛更是不住的朝着好妹偷看而去，可他那躲躲闪闪的样子，怎么看都跟做了亏心事一般。

    就在好妹抬头的瞬间，孩哥躲闪不及，两人一下子就看了个对眼。

    两人对视了一眼之后，孩哥瞬间就低下了头，面色通红，好妹则是气的直接就是冷“哼”了一声。

    也就在这个时候，好妹注意到了站在另一边的周玉晨，眼睛顿时就是一亮，脸上也有了一丝笑容，看样子是把孩哥给无视了。

    只见好妹放下手中的柴禾，也不忙着生火了，直接就来到了周玉晨的近前，一言不发的伸出了手掌。

    见此情景，周玉晨哪里还不明白，这是两人的老规矩了，只见周玉晨从口袋当中掏出奶糖，递了过去，宠溺的说道：

    “我的存货可不多了，都快被你吃光了，小心把你的牙齿给吃坏了。”

    “那这点儿你留着吧。”

    在听到了周玉晨的存货不多后，好妹将那攥住的奶糖重新拿出，递还给周玉晨，不过她眼中的不舍神情，却怎么也掩不住。

    看到好妹这个样子，周玉晨也不在去逗她了，直接摆手道：

    “算了，你吃吧，这奶糖吃多了也就那样，也就你喜欢，我都快吃腻了。”

    见周玉晨如此说，好妹笑嘻嘻的，十分快速的将奶糖装进自己的口袋里，好似生怕周玉晨反悔了一般。

    而在一旁的孩哥，看到好妹跟周玉晨之间的互动，眼中闪过了一丝的羡慕。

    至于吃周玉晨的醋，孩哥却是没有这个想法，因为他虽然不清楚周玉晨是何人，但看周玉晨的样子，显然要比好妹大上不少，两人不可能是那种关系。

    就在这个时候，李瘸子已经将那马脑袋处理好了，拿着两件围裙递了过来，嘴里还说道：

    “来，你俩一人一扇，把这上面的骨头给我剔出来。”

    在指了指案板上那两扇新鲜的马肋排之后，李瘸子就自顾自的拿起了一把斧头，在磨石上磨起了斧刃，发出了“滋啦”的摩擦声。

    就在周玉晨和孩哥穿围裙的时候，李瘸子突然又说了一句：

    “记住，刀入肉，要随骨而行。”

    两人穿好围裙，站在案板前，面对两扇马肋排，周玉晨并没有第一时间就动手，而是看向了孩哥，示意他先选。

    见到周玉晨这个陌生人的眼神示意后，孩哥也是相当老实的上前，直接随便找了一块就拿起旁边的剔骨刀，开始在那肋排上吭哧吭哧的操作起来。

    见此情景，周玉晨却是微微的摇了摇头，心中叹道：还得看自己的啊。

    收起心中的杂念，周玉晨上前一步，来到那马肋排的近前，只见他此时也不去拿旁边的剔骨刀，反而是一把将自己腰间的长刀给拔了出来。

    长刀出鞘的声音，也惊动了旁边的孩哥，看着周玉晨手握长刀，孩哥一脸的懵逼，不知道这个时候，这人拔刀要干什么？

    也不带他多想，只见长刀在手的周玉晨猛然挥动手臂，那长刀的刀刃，直接朝着肋排的间隙处落下。

    滋！利刃入肉，传出几近不可查的低微声音。

    此时周玉晨的手掌一边用力切割肋排，一边感受着那刀刃上传来的阻力，心头更是牢记李瘸子的话“刀入肉，要随骨而行。”

    随着周玉晨的精细操控，一根马肋骨很快就被他给剔了出来，被他摆放在一旁的桌面上。

    而旁边的孩哥此时一脸惊讶的望向了周玉晨，又看了看那根被剔出来的马肋骨，或许他是怎么也没想到，这马肋排的剔骨居然还能这样玩儿。

    此时孩哥的眼中闪烁起来火热，整个人也显得跃跃欲试起来，一直是不由自主的垂下，显然是想动用他那绑在腿上的刀子了。

    可当他看向李瘸子和好妹的时候，却又有些怯懦了。

    “你也是个刀客，既然有刀就用自己的刀。”

    旁边的周玉晨忽然出声鼓励起来，他在刚才一直有注意孩哥，在见到孩哥眼中的火热和怯懦后，当然不愿让他就此沉默了。

    毕竟想要改变李瘸子和好妹对孩哥的看法，就得给孩哥创造出表现的条件，眼下这机会不就来了么。

    旁边的孩哥在听到周玉晨的鼓励后，也是心痒痒的厉害，但一时间还不敢动手，便将眼神看向了旁边的李瘸子。

    而此时的李瘸子也不在磨斧头了，见到孩哥望来的视线后，当即便说：

    “你要是有把握，你就用刀，反正你得把那骨头给我剔出来。”

    在得到这变相的允许之后，孩哥的脸上闪现了一丝兴奋，整个人凝神而立，目光直视面前的肋排。

    双手下垂，在深吸一口气后，腿上力道暗涌，那绑在小腿上的长刀猛然向上一跳，瞬间入手。

    双刀在手，孩哥的气质猛然变得凌厉起来，随后双手极速挥舞，化出了道道残影，手中的双刀更是不断的在出入那肋排的间隙，劈砍在了那骨肉连接之处。

    只见随着孩哥的手起刀落，那一根根白刺刺的肋骨，开始在那肋排上显现了出来，上面不带有任何肉丝。

    而旁边的好妹和李瘸子更是看傻了眼。他们怎么也没想到孩哥居然还有这样的手本事。刀法这样的精巧出众刀术。

    而一旁早已经停下的周玉晨，在注意到李瘸子父女两人的神情是那般吃惊后，他便知道孩哥这次妥了。

    随后，他便开始欣赏起孩哥所展现出来的精湛刀法。

    看着那刀光闪烁，骨肉分离的场景，周玉晨忽然想起了曾经看过的《新龙门客栈》当中，店伙计刁不遇那堪称一绝的刀法。

    刁不遇的刀法和周玉晨的刀法，基本上可以说是走的一个路子，都讲究随骨而行，以无厚入有间，破开血肉的连接。

    而此时孩哥的刀法却全然不同，不讲究随骨而行，而是靠着“劈”字达到目的，以其绝对的精准，刀刀都劈在了肋骨与血肉的连接之处，断其骨肉，而骨白无伤。

    目睹了这样堪称神乎其技的刀法，看着那一个个白惨惨的肋骨，在场的人，都感到头皮有些发麻。

    而周玉晨更是在心中惊叹：无极刀法，果然厉害。

