    段子慕笑问：“没睡好？”

    “还好，”墨上筠无所谓道，“跑几圈就好了。”

    这点倒是真的。

    她之所以烦躁压抑，不仅是因为睡眠不足，还有一点是整天呆在办公室忙碌，没什么动筋骨的机会。

    只要保持一定的运动量，她的精神状态可以好很多。

    可要命的是，现在连一点训练的时间都很难挤出来。

    只能先熬过这段时间再说了。

    “需要帮忙吗？”段子慕道，“我最近不忙，只要有我能帮得上忙的地方，随时可以找我。”

    抬腿往前走一步的墨上筠，闻声眉头一动，又往后退了一步。

    她眼珠一转。

    刚想说话，就感觉到身后站了个人，前倾的阴影洒落在她头顶，遮住了那炙热的太阳，头皮竟是觉得有几分凉意。

    下一刻，头顶忽然落下一个字，“赌。”

    墨上筠眼皮子跳了一下。

    她侧过身一看，果不其然，见到站在身后的阎天邢。

    阎天邢却没有看她，而是直接朝段子慕发问：“计划写完了？”

    段子慕：“……”找茬的来了。

    奈何确实还没有写完，段子慕只得道：“明天给你。”

    阎天邢蹙眉道：“今晚给我。”

    段子慕莫名其妙，“不是说后天交吗？”

    “今晚。”

    阎天邢斩钉截铁地说。

    那笃定的口吻，仿佛段子慕一开始就听错了一样。

    毕竟是队长，有成百上千的方式来整他，段子慕凝眉想了想，干脆点头，“行。”

    但是，临走之前，他还是朝墨上筠道：“有事可以找我，随时帮忙。”

    说完后，还特地看了阎天邢一眼，才不紧不慢地离开。

    阎天邢的脸色有些不好看。

    不过，在看向墨上筠的时候，阎天邢神色恢复了正常，他道：“燕寒羽要是能推掉下午的训练给你工作三个小时，我可以把纪舟借给你三天。”

    “真的？”

    墨上筠讶然挑眉。

    阎天邢继续道：“相反，你要是做不到，让唐诗和游念语罢工三天。”

    “成交。”

    墨上筠抬手打了个响指。

    阎天邢看了她一眼，转身走开。

    墨上筠没有回去，等阎天邢走远了些后，就揉了揉困倦的双眼，径直走向男队的训练场。

    她有点事想找澎于秋，加上刚刚跟阎天邢打赌，总归是要找燕寒羽的。

    距离他们下午训练之前就剩二十分钟了，她现在过去跑几圈，不仅可以让自己精神一些，也懒得来回跑了。

    即将跨入九月，天气依旧炎热，尤其是这个时间，头顶的太阳像是在烘烤一样，训练场俨然成了烤炉。

    但，就算是这样，只要一跑起来，墨上筠就觉得比在办公室吹着风扇要轻松。

    有几天没有保证运动量了，在家的时候没什么机会，现在骨头都长在一起似的，浑身骨头都是痒的，不运动一下她都觉得自己骨头都要生锈了。

    这一跑，跑得身心畅快。

    她一直跑到男队集合的时候。

    提前一分钟结束跑步，她离开跑道，牧程从她身边跑过的时候，朝她丢了一瓶冰的矿泉水，她笑着从空中捞过。

    阳光下，瓶壁上的水珠都是泛着光的。

    墨上筠拧开瓶盖，仰头时汗水从额角沿着脸颊、下巴滑落到颈部，最后潜入作训服里，她将矿泉水一口气喝了近半。

    凉意驱逐了热气，畅快淋漓。

    楚叶朝墨上筠招了招手，高声询问道：“墨队，你是要来男队砸场子了吗？”

    当即，就有其他人搭腔。

    “随时欢迎啊！”

    “下午有格斗训练，一起呗。”

    “来来来，我们给你腾个位置。”

    ……

    “哔哔哔——”

    燕寒羽一声哨响，顿时镇压住所有的声音。

    一瞥见面无表情的燕寒羽，他们就瞬间正经起来，麻利儿地排队集合。

    墨上筠虽然跑得有点狠，大汗淋漓，但得益于多年来的积累，现在气息还算平稳，不需要怎么休息，静站一会儿就能缓过来。

    本来是想直接叫澎于秋的，可难得见到男队的训练，她也不急于这一时半会儿，便拎着矿泉水在一旁旁观。

    因为分工不同，除了最基本的体能训练，或者说集体组织的射击训练、格斗训练都是安排在一起训练的，其它项目他们都是分工的，而且会根据他们的侧重点不同进行训练方面的调整。

    对于正式队员来说，考核的那一套完全是小意思，他们是压根就不放在眼里的。

    他们就体能训练而言，非常简单粗暴——跑个20圈，先来热热身。

    他们也习以为常。

    墨上筠笑眯眯地看着，将手中的水给喝完后，动了动臂膀，然后就跑向他们的跑道。

    这些人都随性惯了，见到墨上筠也不意外，甚至还招呼着她，想要给她腾位置。

    就连燕寒羽都睁一只眼闭一只眼的，没当回事儿。

    墨上筠让牧程往后退了一个位置，然后跑在澎于秋旁边。

    “聊聊？”

    墨上筠偏了下头，朝澎于秋看了过去。

