
朱家老大被送走前，他媳妇汪氏终于回来了。

因为朱兴昌家大小子喊完朱兴德，一刻没耽误又跑到外村姥姥家招呼人。

半大小子从这个村跑到那个村，跑到腿软，膝盖摔破。

朱兴昌媳妇汪氏赶回来时，也连句囫囵话都说不出来，累的直喘，眼泪还挂在眼圈儿，满脸慌张。

汪氏很后悔今儿回了娘家。

这不是惦记着四弟说的会下大雨，让快些收地，寻思回娘家送个信儿。

即便那话，她没咋太信，她婆母之前也很不以为然。还和她们嘀咕句，不安好心。从不种地的人，还能比村里庄稼老把式会看天？

但是，汪氏寻思，万一呢。

孩儿他爹说过那么句话，说四弟从不骗家里人，汪氏回忆一番，可不是？

她是长嫂，在朱家年头最多，细寻思一番发现，四弟确实对外面爱撒谎撩屁儿的，在家里表现还可以。

再者说，婆母那句不安好心好像真站不住脚，四弟告诉快些收庄稼能不安什么好心？那庄稼早长成了，就是早一天晚一天收，想不想多压秤的事儿。

而四弟最近都不回家，在外面经常接触人，四弟那小连襟还很有本事。

不怕一万就怕万一，汪氏寻寻摸摸就回了娘家。想让娘家收地。

却没想到，她就不在家一天，她男人脑袋被二弟妹娘家人开瓢了。

“你个贱人，我撕烂你。我男人要是有个好歹整死你！”汪氏一把扯过孙氏的头发，捂捂渣渣上手挠。

看的左小稻坐在大门前的小板凳上都不想说话了，不停地抚摸肚子，安抚孩子。

白玉兰也翻了个白眼，心想：你男人都那样了，眼瞅着车要出发了，你不拾掇拾掇找钱、带行李、嘱咐完孩子跟着去，眼下是着急掐架的时候吗？

汪氏还不是自己回来的，她一个哥、俩弟弟也跟来啦。

和汪氏的表现一样，汪家兄弟们看见朱兴昌血呼啦躺在骡车上，撸胳膊挽袖子直嚷嚷要报仇。要让孙家给赔偿，破口大骂孙家算哪门子亲属。

朱兴德连管都没管，一个个瞎咋呼罢了。

他只忙着帮忙抱被子席子。

医馆啥也没有，要用人家什么都需要花钱。他爷那阵就是。连水盆和粮食都张罗着放车上。要不然在外面，喝口粥都是钱。

朱兴德还将满山单独叫到小屋，关紧门道：“满山，我和你商量个事儿。”

“姐夫，我知道你要说啥。但小豆没来，我自己一人没法弄出太多水。这么的，你将我今儿带来的都给大哥灌上吧。回头祖父和小妹夫看书累脑子要是喝水，那我今晚回家一趟。今天咱就都不喝了，先可着大哥给。”

骡车要随朱老大走，杨满山要回游寒村找小豆亲出水，就只能走着回去。

朱兴德摆手道：“不是，不至于都给他喝，我是想和你商量，给我大哥喂一口。”

杨满山一愣。

就、就给喂一口仙水吗？那姐夫还和他商量什么。

但这事儿在朱兴德眼里又不一样，别说一口，就是一滴水也要和二妹夫打声招呼。

即便咱自家人恨不得洗脸洗脚都用神仙水，那叫自己家人。那给外人一滴水也要报备一声。

“银钱带够了没？”朱老三顾不上自己身上的伤，打架时头发造的污糟糟，只随意绑了绑。顶着一张乌眼青的脸，一边朝车上装喂骡子的草料，一边急忙问道。

汪家兄弟几个一听提到银钱，就全都不吱声了。

汪氏倒是顾不上再和二弟妹撕打，听到银钱终于反应过来，跑回屋去翻偷存的那点儿银钱。

又带着哭音儿喊道：“娘。”

朱家伯母说，我没死，你不用喊。

这一场仗打的朱家伯母像换了个人，分家后头一次对朱兴德抬脸说话。

甚至那面上表情，让朱兴德有种错觉。感觉不止是分家后，连同分家前那几十年，伯母看他的眼神，属今天最真切。

朱家伯母抬脸瞅着朱兴德，告诉她将手里银钱都带着了，镇上医馆万一要是也不给治，就去县城。还问除了银钱还需要带些啥。

脑袋砸出那个大个口子，涉及脑子的事儿，朱家伯母心里极为没底。

再加上这老太太一辈子也没去过几次城里，冷不丁的心慌，就像是拿不定主意似的，啥事儿都想问问朱兴德。

搞得朱兴德喂完朱兴昌神仙水，回头看向朱家伯母声音也没再那么冷硬：“银钱带够就行。要是有啥信儿，缺啥少啥的，让我三哥去城门口找拉脚车给家里送信儿。”

到头来，陪同朱兴昌去镇上看病的有他媳妇汪氏，有他亲娘，朱家伯母非要跟着去。

还有不想面对这一切的朱老二。

朱老二那骨折的手依旧蜷缩着，疼也不和任何人说。没有人发现他受伤。

村里正皱眉劝过：“你就别去了。去那么多人干啥，家里这么多活。”

可瞧朱老二那样，即使不让他跟车走，过后也会腿着去。

这场仗打的，他也像变了个人。

还有哪里需要哪里搬的朱老三朱兴平。

按理朱老二去了，朱老三可以不用去。可是会赶骡车在乡下真是技术活，去掉躺在骡车上人事不省的朱兴昌，再就是朱老三会。

也就是说，到关键时刻，朱老大的那几位大舅哥小舅子，那几位姓汪的钱没掏、人没出。

白玉兰旁观瞧着这一切，在心里直啧啧：

咱都不知晓那老汪家来人是干啥的。纯是瞎咋呼，跑来骂一通给村里人看？

没有银钱还不能跟着去个人抬一抬，那倒下的又不是外人。

哪怕就去一天意思一下呢。

可是当她姑爷问谁跟车去时，老汪家哥几个没一个吱声的。不用问就知道，那指定是惦记着急收地呢。

白玉兰很不满。

朱家兄弟几个全跟车走了，这代表着她姑爷要将那几十亩地全收上来。

恐怕村里人还会寻思，她姑爷帮着干完架又撤退撒手不管了。堂弟就是不如亲兄弟，你看亲兄弟全陪着去镇里，多担心他大哥。

放心，一定会有人这么想。

却不知道，这些人能全陪着去镇里看病，上嘴皮碰下嘴皮全走了，那是因为有他姑爷在家里要负重前行。

剩一大堆乱摊子，全甩给她家德子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68109782"  chaptername="第一百二十一章  只是有人在负重前行（一更）">加入书签</a>
</div>
