    “啊！”

    “吼！放开我！”

    轰隆！

    炸裂的棺材，从棺材里出来那一道身影，朝着混乱之中，恐怖抓了一下！

    在棺材西侧，一尊正在疯狂暴退的巨头，脸色在此时再度恐怖巨变，他的身体像是被一众无形的力量，陡然之间狂暴抓住！

    他嘶吼！

    惊怒爆发！

    他双手凝结，陡然拼命的凝结出了一个印记，他一拳轰出，内劲爆发化形，犹如一杆长枪，朝着自己前方的虚空之中刺了过去！

    咔！

    可是，那一枪仅仅只是刺出了一半！

    下一刻，有一只手幽然搭在了那一杆完全由内劲组成的恐怖长枪之上！

    那长枪戛然而止！

    上面原本恐怖波动的内劲气息和狂暴杀机，在这一刻都犹如风卷云舒一般，直接停住。

    随后，那杆以秘术凝结出的长枪，竟然直接犹如腐朽的木头一般，直接无声破碎！

    咔嚓！

    再接着！

    那个恐怖嘶吼的巨头，声音也噶然停住了，因为他的脖颈之上，多了一只干枯的手。

    那只手，直接卡死了他的脖颈。

    他身上的恐怖内劲和修为，也在那一只手卡住他喉咙的瞬间，完全溃散，他整个化劲级别的强大势力，在此时竟然完全被死死压制住了！

    犹如一个巨人捏住了一只蝼蚁！

    而那一只手的主人，赫然是刚刚从炸裂棺材之中，走出的那个人影。

    “不，不要……”

    “啊！救，救我……救……”

    境外那一尊巨头，在这一刻眼神之中，流露出了无尽的恐怖和骇然！

    他想挣扎，想暴退！

    他想要攻击，也在疯狂的求饶和求救！

    在境外都是一代化劲巨头的他，肝胆俱裂！

    可是，在这一刻，所有的东西，几乎都没有任何一点作用！

    他的脖颈之上，陡然再度传来了一阵骨骼碎裂的声音！

    他的身体，也在这此时，竟然以肉眼可见的速度，快速恐怖干瘪，他整个人都像是正在被抽干！

    而从棺材之中，走出的那一道身影，干枯的手在此时，则像是多了一丝血色和红润。

    炸裂铜棺之中，走出的那个身影，直接活生生的捏死了一尊化劲巨头，还将这个巨头，直接恐怖抽干！

    快！

    这整个过程，甚至都不到一秒！

    铜棺炸裂和风水石碑炸裂，形成的恐怖冲击力，甚至都还没有完全四散！

    十几道恐怖巨头暴退，尚未止住身影！

    咔嚓！

    “啊……快，快救我啊，不要，救我，我是……”

    不等任何人回过神，从炸裂棺材之中，走出的那一道身影，竟然再度消失！

    下一刻，他竟然又出现在了另外一尊澳洲的巨头身前！

    他的手，直接卡住了境外澳洲那一尊巨头的脖颈，以同样恐怖的方式，直接拧断了那一尊澳洲巨头的脖颈。

    这一次，这一尊巨头，甚至连反应攻击一下的时间都没有了！

    “咳！”

    “师祖！不要啊！师祖……这里是卢家！”

    湖面之上，炸裂的冲击波之中，卢家家主嘴角溢出了一丝血液，他看到这一幕，口中急促嘶吼！

    他眼神之中，原本的喜色已经刹那之间，直接化成了一片惊恐！

    失败了！

    吕星辰大师的阵法竟然失败了！

    铜棺炸裂！

    仅仅一个瞬间，他们卢家这一尊师祖，竟然已经连续杀了两尊巨头！

    十九尊巨头，转眼之间，就只剩下了十七尊！

    “九曲镇魂阵，失败了？！”

    “我的风水石碑，直接碎裂了吗！？”

    原本眼神之中，一片傲然，有足够自信的吕大师，在恐怖的暴退之中，就已经吐了一大口鲜血！

    他身体颤栗！

    阵法败了！

    封印败了！

    卢家的这一尊千年之前的神境老祖的尸身，真的走出了棺材！

    完了？！

    这一切，都要完了？！

    这可是一尊神境级别的恐怖尸变！

    这一刻，也不知道为什么，他的脑海里，忽然想起了刚刚湖畔，那个年轻人的两次阻止和忠告！！

    那个年轻人，是早已经看出来了吗？！

    他怎么知道，镇魂必然失败？！

    自己的阵法，真的有错误？！

    这不可能，自己修炼风水数十年，在南港已经近乎登顶，区区南江市的一个年轻人，怎么可能看出这些？！

    “怎么办？！”

    “吼！吕大师，卢家主，孙副局座，怎么办，我们梅斯家族的一尊巨头，已经被杀了，两尊巨头，已经死了！”

    境外美洲梅斯家族的那一尊恐怖巨头，脸色在此时也直接化成了一片恐怖的苍白！

    在刚刚，他还在和被杀的第二尊巨头，一起训斥萧叶，甚至对萧叶萧叶产生了一抹恐怖的杀机。

    可现在！

    真，真是败了！

    作为一代巨头，几十年从来都没有感觉到威胁的他，此时心中升起了一丝真正的恐惧！

    神境！

    这才是真正的神境吗，哪怕仅仅只是尸身，也能对化劲，拥有秒杀的能力！

    其他暴退之中的一众巨头，有好几尊，在刚刚恐怖的炸裂之中，都受了一些伤，他们的脸色，在此时更是完全变了！

    死亡一般的压抑，彻底爆发！

    前方，虚空之上，棺材之中走出的那一道身影，也在此时吸干了第二道化劲级别的强者！

    卢家的院子之中，十大豪门的人，以及南江市所有的高层和有钱人，在这一刻完全也陷入了一片无尽的恐惧和呆滞！

    这一场原本看着没有任何危险的宴会，已经完全成了一场噩梦！

    怎么办？！

    要死了？！

    吕大师和卢家家主，还有华武局的孙志远副局座，刚刚都说过，如果镇压失败，整个卢家庄园之中，所有人都会死？

    甚至，南江市，都有可能成为一片死地？！

    他们甚至已经眼睁睁的看着，有两个恐怖的大人物，瞬间被秒杀，直接被吸成人干了！！

    “吕大师！！”

    “还有没有其他办法，失败了，还能不能补救？！”

    华武局的副局座，脸色也有些苍白，他眼神之中，此时也流露出了一抹恐怖的焦虑和凝重！

    他开口，其他十几尊巨头，唰的一下，全部也都看向了吕星辰！

    只有虚空之中，由于听了萧叶最后一句，提前暴退的钟家三爷，和姬家的那一尊老妪，在无尽的恐惧和震颤之中，猛地朝着湖畔的一棵柳树下，看了过去！

    他们看向了柳树下的萧叶！！

