    第382章 大的来了

    “放心吧，他不会打死你的。”

    夏凉安慰愁苦顾客。

    然而还没等愁苦顾客松了一口气，夏凉又说道。

    “要说打死你那他肯定是吹牛，但是打断你的腿还是有可能的。”

    那愁苦顾客刚刚才略微放松。

    听到夏凉这句话心顿时凉了半截：“那我该怎么办，跑吗？”

    夏凉看着顾客愁苦的面容，直接摇摇头。

    “已经来不及了！”

    话音刚落。

    店内就进来一个青年。

    在青年身后，还跟着几个头发五颜六色的小混子。

    几人手上并没有持械，所以保安并没有阻拦。

    “张晓辉，你可真会躲啊！”

    说着话，这青年走了几步，一把拎起早已吓傻的张晓辉，作势要打。

    正在这时，那青年看了一眼正在正襟危坐的夏凉，玩味道。

    “这年头，算命的都开店了？真是奇迹……”

    顿时所有人为之侧目。

    这青年也就不到三十来岁。

    一身名牌，手上戴着一个渣男表。

    随后青年看到站在夏凉身边的两女，眼睛微微一亮。

    “两位小姐姐，是这里的员工吗？”

    “要你管！”

    许婉莹平日里最看不惯这种飞扬跋扈的人。

    直接冷哼一声，没有什么好脸色。

    苏浅芸也微微皱了皱眉头，目光之中带着些许的厌恶。

    青年轻笑一声，似乎也不介意两女的冷嘲热讽，不留痕迹的露了露手腕上那个二毛的渣男表。

    脸上露出自以为很温文尔雅的笑意，

    “我叫徐峰，是同舟慈善的高管，两位要不要考虑来我这里上班呢？”

    “本店谢绝脑子不正常的人进来，请你出去。”

    夏凉不咸不淡的声音传来。

    徐峰闻言，回头看向夏凉正准备发作。

    不过片刻之后，看了一眼眼前面如死灰的愁苦顾客，狠狠瞪了夏凉一眼。

    “一会儿再来找你算账。”

    说完话之后，拉着那个愁苦顾客作势要往外走。

    “这个人，你不能带走。”

    夏凉一声冷喝。

    随后夏凉淡淡的看着徐峰，

    “自打他进了我这店，我就得对他的安全负责。”

    徐峰看着夏凉，脸色越来越冷，

    “你这算命的，还真是看不出个眉眼高低啊。”

    夏凉微微一笑。

    “徐峰是吧？这些年你可是仗着你老爹徐同州，在外面做了不少恶事啊。”

    听到这话，众人才恍然大悟。

    原来是个富二代，怪不得这么豪横。

    这么年轻就能做高管，原来整个慈善公司都是他家的。

    夏凉又笑了笑，

    “奉劝你赶紧滚蛋。”

    徐峰眉毛挑了挑。

    “我要是不呢？”

    “随你。”

    夏凉耸了耸肩。

    徐峰嗤笑着摇了摇头，表示不屑。

    “这人敢得罪夏天师，要倒霉咯！”

    “夏天师，要不要我们帮忙？”

    “管他什么富二代不富二代的，夏天师您说句话。”

    “是啊，只要您一句话，我们就把他丢出去！”

    周围的顾客们自然看在了眼里，纷纷义愤填膺道，盯着徐峰的目光也越发不善。

    徐峰此时看着越来越多的人，也变了脸色。

    “算命的，你得罪我是没有好处的。”

    此话一出，众人顿时更加愤怒了，有几个脾气不好的顾客，甚至已经不怀好意的冲着徐峰围了过去。

    夏凉看到这一幕笑着挥了挥手。

    “不用管他，马上他就再也豪横不起来了。”

    听到这话，那几个顾客才悻悻的退了回去。

    “夏天师都说了，那就一定会出事的！”

    “这种为富不仁的玩意儿，自有天收啊！”

    “咱们就等着看好戏吧。”

    来算命的顾客纷纷交头接耳，想要看看徐峰会出什么事情，然而在那徐峰眼中，却是夏凉在退缩了。

    不由分说就要拉着人往外走。

    这在这时，外面来了一个人，手中还捧着一个餐盘。

    “夏天师，您吃……”

    咚！

    徐峰直接跟来人撞了个满怀。

    一声闷响，紧接着是滚烫的汤汁，直接浇在了徐峰身上。

    来的不是别人。

    正是老刘。

    滚烫的汤汁，烫的徐峰满地打滚。

    “你还好吧？要不要……”

    老刘微微一愣，随后伸手搀扶。

    “好你麻痹！”

    徐峰站起来直接拽住了老刘的领口。

    周围的人看了，顿时纷纷变色。

    好家伙，年轻人，就是无所畏惧啊！

    这一句话也把老刘喝的愣住了。

    好像……

    已经很久没有人敢这么骂他了。

    不过片刻之后，老刘还是强压下了怒火，转头看向夏凉。

    “夏天师，他是你的朋友吗？”

    这话的意思很简单，如果是，他老刘忍忍就算了，如果不是，那就另说。

    夏凉摇了摇头。

    “他不是我朋友，还在店里搞事情。”

    老刘一听，顿时怒喝。

    “保安！”

    周围几个听到吆喝声的保安，赶忙走了过来。

    看到这边像是起了争执，拿出腰间的胶棒。

    “给我把他们轰出去！”

    “你敢！”

    徐峰一听，顿时不乐意了。

    “我爸是徐同州，你们动我一个试试！”

    “徐同州？”

    老刘微微一愣。

    “那个老骗子？”

    “你说谁是老骗子呢？”

    徐峰顿时大怒。

    轮起地上的椅子，就往老刘身上砸去，结果盛怒之下，砸坏了旁边的大惰随身葫。

    “呀！还敢砸店！？”

    “老子告诉你，就是你爹本人在这，也不敢跟我这说话，一块上，把他给我扣下！”

    身后的保安听了老刘的话，一拥而上将徐峰按倒在地。

    身后那几名混子，面对手里握着武器的保安，哪里还敢动手。

    只是色厉内荏，出言威胁到。

    “快放了徐经理，否则有你们好果子吃的。”

    夏凉听了，微微一笑。

    掏出手机拨打了一串号码。

    很快对面就传来一个声音。

    “你是哪位？”

    “徐同州是吧？我在万来商场一层等你。”

    “你是哪位？”

    “你儿子砸坏了我的东西，如果你不来的话，那后果自负！”

    说完夏凉直接挂了电话，他知道，徐同州会来的。

    说到这里，夏凉看了老刘一眼。

    “老刘，当时这件大惰随身炉，是多少钱来着？”

    老刘想了想说道。

    “好像是一毛……”

    “嗯？”夏凉皱眉。

    “一块。”

    说到最后，老刘肯定的点了点头。

    一个小时之后。

    徐同州才来到了商场。

    同时他也看到，自己的儿子正被人反手扣着，脸上身上全是菜汤。

    徐同州面色不善。

    “你们什么意思？”

    夏凉指了指自己的店。

    “你儿子的杰作。”

    徐同州似乎并不愿意跟夏凉废话。

    直接掏出手机。

    [支出宝到账，一毛。]

    徐同州。

    “可以放开我儿子了吧？”

    夏凉轻笑着摇头不语。

    徐同州顿时面有不悦。

    “你还想怎么样？”

    夏凉慢悠悠的说道。

    “徐总，你还差我两块呢。”

    “什么？两块！”徐同州瞪大眼睛。

    随后一脸不可置信的看着眼前这个年轻人。

    他自认，自己就够黑了。

    没想到这个年轻人比他还黑？

    想到这里，徐同州面含冷笑。

    “年轻人，有时候讹人也得找好对象，别偷鸡不成蚀把米啊。”

    “谁说我讹你了？”

    夏凉一脸认真的点点头。

    “一个大惰随身炉，还有刚才那一碗药膳，还有一把大清时的太师椅，哦对了，在加上地板磨损费，以及我的两个店员的精神损失费，嗯……勉勉强强，两块五吧！”

    徐同州听了，顿时嘴都气歪了。

    其他的先不说。

    那特么不就是普通的一碗毛记冒菜吗？

    怎么变成药膳了？

    还有，什么员工的精神损失费，能贵到这个地步？

    这些东西就算在怎么贵，也不值两块五！

    想到这里，徐同州冷笑。

    “年轻人，我可以告你敲诈勒索！”

    夏凉一拍手，对着周围的人说道。“你们看人家徐总，就是有涵养。”

    说到这里，夏凉看着老刘，佯装责备。

    “老刘，记住了，以后君子动口不动手，一定要学学人家徐总，知道嘛？”

    老刘冷冷一笑。

    “让我学这个缺德冒烟的老骗子？那我还是找块豆腐撞死算球！”

    徐同州听到这话，顿时皱着眉头看向老刘，他是做慈善的，最讨厌别人说“老骗子”这三个字。

    不过徐同州在震怒之余。

    总觉得老刘有些熟悉，好像在哪里见过。

    虽然他们做的完全是两个行业。

    就算平时井水不犯河水。

    但是都是同阶层里的人，或多或少也会碰上一两次面。

    只不过徐同州却是怎么都想不起来。

    “怎么？老骗子。”

    老刘轻轻一笑。

    “是不是觉得我很面熟，是不是觉得我好像在哪见过？”

    这句话正好问到了徐同州的心里。

    夏凉笑了笑。

    “你还是快告诉人家徐总吧。”

    老刘笑嘿嘿。

    “哎呀，夏天师又算出来了哈。”

    随后老刘看着徐同州。

    “去年的一个公益建筑，就是你徐总接的标吧？当时你找我朋友的工程队做的，你可还记得？那天我正好看了采购单，徐总真是个节俭持家的人呢……”

    老刘跟夏凉认识了这么久，自然也学了不少。

    简简单单的一句话。

    周围的人听的云里雾里，然而在徐同州心里，却如同一记记重锤一般。

    “你是刘震东？”

    这时徐同州才恍然大悟，惊愕的看着老刘，老刘笑了笑，没有说话。

    “老刘，我们两人可是井水不犯河水，我好像没有得罪你吧。”

    过了很久，徐同州才警惕道。0“你们这是在给我下套？故意弄我？”

    “谁说没有得罪？”

    老刘眼睛一瞪，歪头看了一眼徐峰。

    “刚才你这个傻儿子还想揍我呢！”

    说这话，老刘指着自己的领口，

    “你看你那好儿子，给我领口扒拉成啥样了？”

    “啊？”

    徐同州顿时一愣。

    随后看了一眼不争气的儿子，心里顿时骂娘。

    顿了许久，徐同州才说道。

    “老刘，我代孩子像你道歉，你难道真的就连这点面子都不给我了？”

    不等老刘说话，夏凉笑了笑。

    “怎么会呢？我们可是非常敬重徐总的。”

    徐同州皱眉。

    “我跟老刘说话，你插什么嘴？”

    然而让徐同州万万没想到的是。

    老刘听了这句话，顿时炸毛，虎视眈眈的盯着徐同州。

    “徐同州，你敢骂夏天师？我看你这是在找死！”

    说这话，徐同州大手一挥。

    “给我打！”

    周围的保安可不管徐同州是什么人，顿时撸起袖子上前。

    夏凉笑着挥了挥手，

    “老刘，先等等。”

    老刘听了，顿时恭敬点头，周围的保安纷纷退了下去。

    夏凉淡淡的看着徐同州，

    “徐总可是万金之躯，打坏了怎么办？”

    这句话虽然看似恭维。

    但是徐同州却知道，夏凉的话绝对不怀好意。

    徐同州心中不由暗暗惊愕。

    “这个年轻人是谁？刘震冬竟然对他言听计从？这刘震冬也算是个人物啊，怎么会……怎么会这么听一个毛头小子的话？”

    徐同州脸色阴晴不定。

    夏凉微微一笑。

    “到现在，徐总的一句话还被我奉为经典，那句话就是：要饭的，没有嫌弃馒头馊的……”

    徐同州顿时微微后退一步脸上瞬间冷汗直流，然而夏凉却自顾自的说道。

    “徐总，您这句至理名言要是传出去，会有多大影响呢？这么些年，广大群众的爱心，简直是爱错人了啊！难道您心里就没点逼数？”

    “你！”

    徐同州警惕四周，冷声道。

    “你说话可得要讲证据！”

    老刘笑了笑。

    “夏天师说的话就是证据，你不信可以试试！”

    夏凉听了，也笑而不语。

    只是淡淡的看着徐同州，默默等着下文。

    过了很久，徐同州才开口。

    “你到底想怎么样？”

    夏凉嘿嘿一笑，

    “不怎么样，只需要您赔偿我店的相关费用。”

    徐同州紧紧握着双拳。

    良久之后，才松了开来。

    “两块五太多，我给不了。”

    徐同州说道。

    “况且这些东西根本就不值这个钱！”

    虽然以他的身份，两块还是能出得起，但是徐同州可是出了名的一毛不拔！

    “不值这个钱？”

    夏凉轻笑，随后指了指苏浅芸和许婉莹。

    “徐总，你知道我这两位员工，是什么人吗？”

    徐同州冷冷一笑。

    “就是天上的仙女，也不值这个钱吧？”

    (本章完)

