    袁孝商笑道：“老套，你们公安的办案手法什么时候能学会与时俱进？回头你会不会将同样的话说给我三哥听？”

    浩南道：“我没必要骗你，对你这种死不悔改的人，我没那种必要。”

    袁孝商道：“如果你查实了证据，只管控告我！如果我做了，我自然会扛！”

    “你扛得住吗？你以为一个人坐牢，就可以确保家人平安吗？袁孝商，你很聪明，之前就预感到自己要出事，所以你给妻儿都办好了移民手续，可是你也要记住一句话，天网恢恢疏而不漏，并不是离开了中国，你们过往的罪孽就一笔勾消的，你的妻子同样犯了罪，她知情不报，而且转移赃款，是你的同谋。”

    袁孝商道：“浩南，祸不及妻儿，我妻子对我生意上的事情从不过问，你何必找她麻烦！”

    浩南道：“你应该知道我们办案的原则一向是坦白从宽，抗拒从严。”

    袁孝商道：“什么意思？”

    浩南道：“根据陈岗交代，你和他曾经帮助张扬将舞女桑贝贝毁尸灭迹，有没有这件事？”

    袁孝商愣了一下。

    浩南道：“考虑清楚再回答我。”

    袁孝商咬了咬嘴唇，浩南显然正在利用自己的心理弱点进行威逼利诱，袁孝商紧紧闭上双目：“没有！”

    浩南瞪大了双眼。

    袁孝商道：“没有，我不记得有过这件事！”

    浩南点了点头道：“好，够朋友，我希望你的骨头能和你的嘴巴一样坚硬。

    对张扬的讯问没有取得任何进展，荣鹏飞在整个讯问过程中也没有对他采取诱导和威胁的方式，结束了这场毫无意义的审讯。荣鹏飞离开审讯室回到自己的办公室，他刚刚坐下就接到了厅长高仲和的电话。

    高仲和道：“鹏飞，你来我办公室一趟。”

    荣鹏飞并没有马上过去，而是在自己的办公室内消磨了近二十分钟的时光，方才过去。

    高仲和等得已经有些不耐烦，荣鹏飞一走进房间，他就带着责怪的口气道：“怎么这么久？”

    荣鹏飞叹了口气道：“还不是因为那件案子。”

    高仲和刚刚才从京城开会回来，事实上张扬的事情他并不知情。高仲和道：“怎么回事？张扬的事情到底是怎么回事？”

    荣鹏飞将前后经过向他说了一遍。

    高仲和道：“为什么不先跟我商量？我去京城开了两天会就出了这么大的事情！”

    荣鹏飞道：“这件事是宋书记亲自下得指示，他说要公事公办。”

    高仲和道：“换成我也会这么说。可公事公办也要讲究策略吧？现在你们查实了没有？有没有确实的证据？张扬毕竟是滨海市委书记，不但是国家干部还是党员，就算有问题也是纪委来处理，他有没有被双开？你着什么急？为什么非得要把这个烫手的山芋抓到手中？”

    荣鹏飞道：“当初北港贪污案，是宋书记牵头。由纪委和我们公安厅成立联合调查小组，让我们相互配合，纪委刘书记认为这件事涉及到刑事案件，由我们出面更适合。”

    高仲和怒道：“他倒是躲得干净！”

    荣鹏飞道：“高厅，根据我们目前掌握的情况，张扬这次很难洗清罪责。”

    高仲和道：“我听说你把浩南也弄进专案组了？”

    荣鹏飞道：“他一直都在跟进北港的案子，你也知道。自从上次他离开北港，心中就窝着一口气，虽然人离开了，可一直都没有放下北港的案子。而且桑贝贝的案子过去就是他盯的，他自己主动提出来了，我总不能拒绝。”

    高仲和道：“鹏飞，你有没有考虑过宋书记会怎么想？”

    荣鹏飞道：“宋书记做事刚正不阿。如果张扬犯了法，他绝不会姑息。”

    高仲和点了点头：“鹏飞。事情既然已经这样了，我也不好再说什么，调查的过程中一定要注意方式方法，务必要慎之又慎。”

    荣鹏飞离去之后，高仲和想去找宋怀明，可想来想去最终还是打消了念头，就在高仲和思前想后，应该如何处理这件事的时候，组织部长焦乃旺打来了电话，焦乃旺和荣鹏飞都是出身云安省的干部，两人在云安就是无话不谈的好朋友。

    焦乃旺在电话中并没有提起新近发生的事情，只是提出要给高仲和接风。

    高仲和原就有一肚子的话想找人说，马上答应了下来。

    焦乃旺就在家里弄了几个小菜，两人住得不远。高仲和先回到家里跟妻子说了一声，才拎着一坛太雕登门造访。

    焦乃旺今天是一个人在家，桌上摆得几道菜都是他自己侍弄的。

    高仲和一进门，看到焦乃旺穿着围裙过来开门，不由得笑了起来：“能让焦部长亲自下厨做饭，我是何等荣幸啊。”

    焦乃旺道：“少来那套，怎么还带酒过来，说好了我请你喝酒。”

    高仲和道：“过去老部下从云安给我带过来的，拿给你尝尝。”

    焦乃旺接过那坛酒道：“不喝这个，上头，咱们还是喝大明春。”

    高仲和脱了风衣，来到餐桌旁坐下。

    焦乃旺去厨房内将砂锅鱼头端了上来，然后解开围裙：“我随便弄了几样小菜，你可别嫌弃。”

    高仲和笑道：“咱们多少年的朋友了，怎么突然变得那么客套？”他拿起桌上那瓶酒，他那里也有，说起来还是今年中秋的时候，张扬让高廉明给自己捎回来的。

    焦乃旺道：“张扬送的！”

    高仲和点了点头，拧开了那瓶酒，先给焦乃旺满上：“我家里也有，这酒不错！”

    焦乃旺端起酒杯跟高仲和碰了碰道：“欢迎你从京城荣归。”

    高仲和喝了口酒，放下酒杯，夹了颗花生米嚼了：“我这次去京城多少有些假公济私，一是为了开会，二是去找我那个混账儿子，这小子一门心思的在京城要跟人家打官司。”

    焦乃旺道：“打官司好啊，他的来专业不就是律师吗？”

    高仲和道：“你知道他要告谁吗？一个是周老的重孙子周志坚，一个是傅总理的儿子傅海潮。”

    焦乃旺显得有些惊奇，然后又笑了起来：“还别说，这小子比你这个当爹的还有胆色。”

    高仲和苦笑道：“有胆色？可惜没头脑，这小子根就是跟着张扬瞎起哄。”

    焦乃旺道：“人总得有几个朋友，为朋友做点事也无可厚非。”

    高仲和道：“老焦啊，张扬的事你听说了没有？现在连他都泥菩萨过江自身难保了。”

    焦乃旺道：“听说了，都说你们公安厅把他给扣了。”

    高仲和提起这事儿就郁闷，他重重顿了顿酒杯道：“荣鹏飞这个糊涂蛋，谁看不出来这事儿是个大麻烦？连刘钊都不愿意揽下的事情，他充什么大头蒜？”

    焦乃旺嘿嘿笑了一声道：“他糊涂吗？我和他虽然接触不深，但是这个人做事向来是条理分明的，又是宋书记的老朋友，咱们能够考虑到的事情，他不至于考虑不到吧？”

    高仲和抿了抿嘴唇：“的确是宋书记亲自下的命令。”

    焦乃旺道：“宋书记下令调查，他说让你们抓张扬了吗？现在张扬到底是什么罪名？是不是已经把他双开了？如果已经双开过了，你们插手很正常啊，可如果还没有，我倒要问问，你们这么做，到底合不合规矩呢？”

    高仲和道：“只是调查……”其实连他自己都说服不了自己。

    焦乃旺道：“老弟，我问你一句话，咱们不谈什么案情，单就你的直觉来说，你觉得张扬有可能会干出这种事吗？”

    高仲和摇了摇头。

    焦乃旺道：“我也不信，我觉得宋书记比咱们更加要了解他的这个未来女婿，他既然下令调查，存在着两种可能，一是他相信张扬真的犯了事儿，并因为这件事儿感到恼怒，一定要严办张扬，还有一种可能，就是他认为张扬没问题，借着这次的调查还给张扬一个清白。”

    高仲和道：“可现在掌握的证据对张扬相当不利。”

    焦乃旺道：“咱们还是把这件案子扔到一边，你不觉得奇怪，刘钊和荣鹏飞这次的表现是不是有点异常？”

    高仲和低声道：“老焦，虽说法不容情，可从来都是法理不外乎人情，我也奇怪，这次刘钊他们做得有点太公正，虽然宋书记说过要秉公处理，可是他们似乎没有任何的人情因素在内。”

    焦乃旺道：“如果张扬真有问题，宋书记查他是对的，可他这么做，又有自爆家丑之嫌，对他的声誉应该没什么好处吧？”

    高仲和道：“这件事我真的有些看不明白了。”

    焦乃旺道：“你其实心里已经明白了，就是你不想说。”

    高仲和道：“我真不明白荣鹏飞为什么要这么做！他和宋书记是老朋友，他和张扬也交情匪浅，刚才他提出让浩南进入调查组。”

    焦乃旺道：“当初建议浩南去北港的也是他吧？”

    高仲和没有说话，端起酒杯默默喝了一口。

    第一更送上，月票已经被挤出前三，求票，求赞！<!--over-->

