    骆涛骑车刚到棉花胡同，就被一漂亮妞给拦着了。

    上来一点也没有礼貌，还吓了骆涛一跳。

    “你今儿又哪去了？弄这么几个食盒干什么？”

    待看清来人那有名的怒火也不敢发了，只好心平气和的道：“咳，你吓我一跳，怎么今儿这么晚回来？”

    这人也没有一点羞愧感，便回道：“你骑车不看路，怪我喽！嘿嘿！剧场又排了一个新剧，还有许多地方不懂的，便又多练了一会，你还没说弄这几个食盒是干什么呢？”

    这女人就是这么霸道。

    “哦，咱家来了几位亲戚，这不是去饭店弄了几个菜吗？”骆涛慢悠悠的骑着车子，陪着她聊天，没两步就转进了护国寺街东巷。

    “咱家来什么亲戚？我怎么不知道。”朱霖不解的问。

    “这亲戚啊！也就我小时候来过，说真的，我是不怎么记得有这一门亲，算起来跟咱妈是表亲，来城里想找份工作干。”

    “哦，那做什么工作？”朱霖一只手推着车子，另一只手时不时拢着她那齐肩的短发。

    “还能做什么，当然是去饭店了。”

    “饭店？那你和侯明说了吗？”朱霖有点怕骆涛思虑不周，便询问道。

    “小看我了不是，就是不说又能怎么样，咱可是大股东。”骆涛的小脸扬起了四十五度角，别提多得意了。

    “说你胖还喘上了，上次还说人家搞裙带关系，怎么，这才没久就打了自己一个耳光。”朱霖见不得骆涛的得瑟，只好拿他的糗事重提。

    “咳！说这就没意思了，今儿我可是弄了一份你爱吃的青椒肉丝。”骆涛是不想继续揪着糗事不放，只好叉开了话题。

    “嘿嘿！不错，我们的骆涛同志还是很有觉悟的嘛。”

    朱霖见他这么有心，不由得调侃了一句。

    “那晚上有没有奖励？”骆涛露出那一丝丝坏笑。

    “呸，流氓！”

    这话说得，什么时候调戏自己媳妇也成流氓了。

    “嘿嘿！”唯有坏笑方能一解千愁。

    “别磨蹭了，家里还有客人，赶紧回家。”

    “就两步远了，急什么？咳！你骑这么快干嘛，等等我。”

    说话的功夫，人就翻身上了车子，向百花小院而去。

    骑那么快干什么，回去还不是要等着我，不然，你们能吃上饭吗？

    ……

    “怎么去了那么久？炒了几个菜？”苏桂兰见朱霖回来，听她言道骆涛在后面，便风风火火出来迎骆涛，见了面就问炒了几菜？顺带还要埋怨上那么一句。

    “八个菜，还有米饭，妈，您老慢着点。”

    “我知道，快点吧！就等你这慢性子菜了。”

    食盒一提，小步子走的四平八稳，桌椅摆好，饭菜酒水也已备齐。

    “大表哥，您吃菜，来这千万别客气，你们两个也吃，随意点。”骆少逸见她们有点放不开，开口劝让着。

    “嗯，吃着呢，一直没停筷子。”表舅秦河粗糙的脸庞，洋溢灿烂的光。

    来之前的担心那是一扫而光，不光表妹欢迎，就连那第一次见面的漂亮表外甥媳妇，也是满是笑脸欢迎自己父女三人。

    “表舅，来，咱爷俩喝一个。”骆涛见骆少逸没在接话说，便借机向他敬酒。

    “来。”表舅秦河为人很是豪爽。

    两个酒杯一碰，骆涛持杯略低一些，就见他一饮而尽，骆涛真的是被其酒量给惊到了。

    “慢点喝，大表哥吃菜。”骆少逸劝说着。

    他也是被表舅秦河的海量给惊到了，虽说是好酒，但也不能这么喝啊！

    朱霖抱着小十月陪着两位表妹聊天吃饭，有了朱霖和小十月的加入，两个小姑娘明显松驰了不少，话也多了。

    十七八岁的花季少女，唉，想想也不过才是高中生的年龄，就要外出务工，也不知道前程之路几何？

    欢迎宴结束之后，老娘苏桂兰给他们父女收拾了一下西厢房的房间，朱霖和两个表妹负责收拾饭桌上的残局。

    这事本不应该让表妹们动手，但碍于表舅的强烈要求，只好让她们多少也干点活。

    后面一直跟着一个小屁虫，小十月这个小家伙，只要你对他好陪他玩，他准会黏着你。

    ……

    “你们住这西厢房，有什么需要的东西，只管说千万别客气。”苏桂兰领着他们父女进了西厢房，又简单介绍了一下。

    “妹子，我们住西厢是不是不太合适？”

    如果在讲究人眼里，确实有点不太合适，西厢房现在是准备留给小十月住得，长子长孙必须有这样的待遇。

    “没什么不合适的，咱自家人不讲究这个，你就放心歇着吧。”苏桂兰这的老黄历，也早早的没有了，改革开放也好几年了，有些东西也该变通一下。

    “诶！”

    待父女选好房间，众人便各自回房休息，一夜无话，待第二天早饭过后。

    朱霖和骆少逸早早去上班，其他人聊天喝茶也罢，捱到了上午十点左右，就一道去了后海公园的饭店。

    “表舅，您看着怎么样？”

    现在这个点还没有什么客人，众人看了一遍，骆涛询问表舅秦河。

    “好，这真让外甥你多操心了，我也不会说什么感谢的话，以后有事你就说一声，咱别的本事，这一身的力气也不是假把式。”

    他对饭店的环境很是满意，这儿的装饰可是比骆家的小院还要精美不少，场面话也不会说，实在话说的倒了够实在。

    “满意就行，给您介绍一下，这位就是这儿的老板，侯明，我朋友。”

    骆涛忙给他介绍刚从外面回来的侯明，“您好，太感谢您了，给您添麻烦了，今后有什么事就吩咐这两个丫头做，人勤快着哪。”

    “您太客气了，我哥的事就我的事，没什么麻烦的。您老也别对我您您的，叫我明子就行，我也跟着哥叫您一声表舅。”

    “呃，这不合适。”秦河听侯明这么说，略有点紧张，说着话就看向了骆涛，询问他的意见。

    骆涛道：“没什么不合适，我们家跟明子不是外人，这声表舅您老受得。”

    “就是，就是。”侯明这小子也见缝插针道。

    秦河也应了侯明一声表舅，还直夸这小子不错。

    中午众人也没有回去，侯明在饭店给安排了一包间，午饭便在此解决。

    饭后，两位表妹便留了下来，跟着学习一些服务员的基本常识，这就算正式上岗就业了。

    秦河随骆涛母子回了家，又在骆家过了两天，见没有什么事，也放心的回了家。

    两位表妹搬去了宿舍，言说在那边方便，晚上还能学习一些服务礼仪。

    苏桂兰开始是不同意此事，但也架不住他们父女三人决心想去，也只好同意了。

    表妹工作的事，现在算是告一段落。

