    “擅闯妖界者！杀无赦！”

    这道声音落下。

    夏子辰便是感受到，一道道冲天妖气朝着自己涌了过来。

    妖气很可怕。

    夏子辰稍微一感应，便是察觉到，这来的家伙，不止三五个。

    起码也是一队人马。

    然而，对此，夏子辰根本无所畏惧。

    这一切，当他准备来此的时候，就已经有所预料了。

    因此，根本没有任何的反应。

    唰唰唰！

    而紧接着，便是在夏子辰的目光注视之下。

    一道道流光自四面八方而来。

    携带着万千可怕的妖气。

    一个个落到夏子辰面前。

    现显人形。

    他们，全都是化为人形的妖族。

    一个个都长的很奇怪。

    不是有妖兽的耳朵，就是有妖兽的尾巴。

    看得夏子辰一阵皱眉不已。

    “大胆人族，居然敢擅闯妖界，你这是找死！”

    一众妖族之人落下之后。

    便是把目光落到夏子辰的身上。

    眼见到夏子辰身上根本没有任何的修为气息。

    先是一愣之后。

    紧接着，他们的脸色顿时变得狰狞无比。

    他们乃是妖皇派遣而来，镇守天堑的妖族强者。

    为的就是防范人族那边有人偷渡过来。

    不久之前，就有人族擅自闯入妖界之中。

    便是让得他们损失惨重，最主要的还是他们未能将那些人族留下。

    害的他们遭到了巨大的惩罚。

    因此，当他们看到跨越而来的夏子辰之后。

    他们便是心中下了决心。

    此次，绝不能让这人族踏入妖界之中。

    否则的话，他们这次，恐怕遭受的惩罚会更加严重。

    因此，他们瞬间就起了杀心。

    然而，对于眼前这些人不人，妖不妖的家伙所展现而出的杀心。

    夏子辰根本不予理会。

    反而是皱了皱眉。

    当即抬手一挥。

    一道道灵力闪烁而出。

    直接在虚空之中，一阵幻化。

    随后，幻化成为了金兰梦等人的样子。

    如此，夏子辰这才淡漠看向一众妖族强者，问道：

    “朕问你们，可曾有见到过这些人？”

    话音落下。

    那些妖族强者便是一愣。

    下意识的将目光落到那些灵力汇聚而成的画像之上。

    随即，当他们见到画像上面的人之后。

    他们的脸色便是变得更加狰狞了。

    因为，那画像之上所展现的人。

    就是害的他们遭受到严重惩罚的人。

    他们怎么可能忘记。

    当即，那妖族之中，便是踏出一名为首的强者。

    阴森森看着夏子辰问道：“小子，你和这些人是什么关系？”

    这家伙已经打算好了。

    一旦夏子辰开口，表明了和画像之上这些人有关系。

    他就要撕碎夏子辰。

    已报心中怨气。

    然而，当听到这群妖族的话，夏子辰眼神便是冷了下来。

    “现在是朕问你们话。”

    “你们最好如实回答，毕竟你们只有一次机会。”

    “再加上，朕的脾气不是很好。”

    “别挑衅朕。”

    夏子辰声音发寒。

    直接有人让人心颤的感觉。

    “有意思！”

    那妖族强者见状，眼神也是变得危险起来。

    而后道：“认识又怎么样？”

    夏子辰闻言，眼中光芒一闪。

    而后接着问道：“你们可知他们去往何处？”

    夏子辰显得有些急迫。

    他刚刚踏足妖界。

    原本这些妖族的出现，他便是已经起了杀心的。

    但是，一想到在偌大的妖界之中，要找到金兰梦等人，便是好似大海捞针。

    因此，夏子辰就想借助这些妖族的家伙打探一下情况。

    故而才未第一时间出手。

    否则的话。

    夏子辰才懒得那么多废话。

    早就下了杀手了。

    如今，听到这家伙说认识。

    夏子辰心中瞬间一喜。

    现在他还是最担心金兰梦等人。

    所以表现的有些急迫。

    而那妖族强者听到夏子辰的话。

    便是一愣。

    他也是从夏子辰的语气之中感觉到一丝急迫。

    他心中瞬间就有了答案。

    这眼前的小子多半和那些人有些关系。

    既然如此的话，那就怪不得他了。

    当即，这家伙便是冷笑了一声。

    道：“你说他们吗？”

    “现在恐怕已经死了吧！”

    “有我妖族强者出手，再加上你人族的援手 。”

    “他们就是再狂妄，也得死。”

    “现在恐怕是连灰都不见了吧！”

    这妖族强者说着。

    满脸的戏谑。

    夏子辰闻言，脸色直接冷了下来。

    一股暴戾之气，瞬间从他的身上爆发而出。

    “你说什么？”

    夏子辰一字一句开口。

    包含可怕杀机。

    “怎么？”

    “你是听不明白吗？”

    那妖族强者冷哼一声，满脸戏谑。

    闻言，夏子辰瞬间低喝一声。

    “他们若是少了一根毫毛。”

    “朕便屠了你们妖族。”

    夏子辰此刻心中一阵慌乱。

    感觉到了一阵急躁。

    心中杀机更是腾升而起。

    他此刻说的可并非什么废话。

    而是发自内心的。

    要是金兰梦等人出世了。

    他真的会屠了整个妖族的。

    然而，夏子辰这话一落到这群妖族的耳中。

    却是瞬间引起了在场无数妖族强者的哄笑。

    “你知道你在说什么吗？”

    “屠了我们妖族？”

    “就凭你？”

    “你去问问，你们人族最强者，他敢吗？”

    一众妖族哈哈大笑。

    完全不把夏子辰放在眼里。

    根本不认为夏子辰是有多强的强者。

    毕竟，夏子辰的相貌，实在是太具有欺骗性了。

    太年轻。

    根本不像一个有强大实力的人。

    而此刻！

    在一众妖族冷笑声之中。

    夏子辰面无表情。

    冷冷看着一切。

    “是吗？”

    淡淡开口说了一声，夏子辰根本没有废话。

    浑身剑气爆发。

    恐怖的剑意，瞬间弥漫开来。

    嘎！

    瞬间，感受到夏子辰身上所散发出来的剑气和剑意。

    一众妖族强者的笑容一僵。

    紧接着，面色巨变。

    “你……”

    那为首强者还想说什么。

    夏子辰却是已经没有让他们继续说下去的意思。

    抬手一点虚空。

    他的指尖儿瞬间爆发而出可怕的剑意。

    剑气纵横天地之间。

    一道恐怖的剑芒冲了出来。

    淹没整片虚空。

    直接将这片虚空寸寸割裂。

    而那一群妖族强者，最强的都只是长生境界，根本不是夏子辰的对手，因此，他们都还没来得及哼一声。

    直接消失在夏子辰的剑芒之下。

    飞灰湮灭。

    而夏子辰做完这一切之后，便是没有继续废话。

    缓缓踏出，走向妖界深处。

    他的目标便是妖界最强的地方。

    既然无法知道金兰梦等人的位置。

    那么，他就直接杀过去。

    杀到妖族臣服为止。

