    若干年后,一个当年参与了云海第——战的修十,从当年窥涅修修为,如今成为了天人第一衰修士  '成为了云海一个小宗派的大长老.

    有资格去开坛讲道,他在一次讲道之中,有门下弟子问询,何为荣耀！

    他是这么回答的.

    ",荣耀,便是一股意志,一股混乱的意志,这意志只有一个念头,那就是决不允许自己退后,决不允许敌人杀入一步!哪怕是死,也一定要死的轰轰烈烈!

    只是  "我等修士  '并不是人人都可以陷入进这股疯狂之中,终究  '还是畏死的…尤其是在身边道友大都死亡之后,尤其是数万修士只剩下数千之后  '谁  '不怕死？

    在这个时候  '荣耀  "也只是虚幻的,在死亡面前,没有几个人,还能充满了荣耀…但当年之事,却是因为一个人,因为他的一句话,改变了…

    他让我们知晓  "什么  '才是真正的荣耀…那一句话,直至现在  '我仍然记得,仍然无法忘记  "每每想起,都可以回到当年,回到那热血沸腾的时代…,  '

    王林眼睛通红,他在不断地后退中,目睹了一幕幕云海修士疯狂的行为,看到了一张张留念的面孔,感受到了一股股说不清的气息.

    ",杀,杀  "杀  "杀!!  '  '王林猛地转身  '直接冲入界外大军之内  '左手抬起中,火焰滔天,直奔前方,一切阻挡在前的界外修士,轰轰而亡!

    右手甩动中,雷霆弥漫,轰轰之音回荡,那无尽闪电呼啸,封锁天地  '吞噬界外之修!

    四周全部都是界外修士,王林一个人  '已然与云海修士大军分开,直接冲入腹地  "挥手间四周凄厉的惨叫惊天,王林已然杀红了眼  '他不知自己杀了多少人!

    他只知道,四周的所有修士,都是敌人!血光闪烁,那把血剑环绕在王林四周,不断地夺取一个个界外之命!

    就在这时,突然三道幽光从界外之修的大军内疾驰而出,直奔王林而来.在临近王林的刹那,这三道幽光赫然化作紫袍之修!

    这三个紫袍修士成品字漂浮而起  "各自双手掐诀,阵阵低语从三人口中急速传出!

    ",以吾封灭族后人,祭出生机,召吾族神通之未,封此人全身元力!封  "  '

    ',以吾封灭族后人,祭出生机,召吾族神通之术,封此人全身生机!井  "  '

    ",以吾封灭族后人,祭出生机  '召吾族神通之术,封此人肉身之力!封  "  '

    三道齐齐的声音同时出现的刹那,有三道封灭族封印直接就从这三个紫袍之修隐藏在袍中的眉心闪烁而出,化作一股惊天动地的威压,直奔王林而去!

    杀戮之中的王林猛地抬头,血红的双眼内露出疯狂,这短暂的杀戮  '已然耗费了他极大的元力,这不是与一个人斗法,这是一个人与数万人的厮杀!

    这里不讲究任何技巧,将的只是如何去杀更多的入侵者!

    一切神通  "在这战场之上,都变的极为简单起来,唯有杀  "杀,杀!

    三道封灭族封印呼啸临近,在王林抬头的刹那,直接就碰到了他的身体,封灭族封印,无法抵抚!

    若是能阻止其封印降临,那么封灭族也就不会成为太古奇族之一!

    王林低吼中  '在那三道封印象临的瞬息,右手抬起向前猛地一拳轰击而去,这一拳之下,掀起狂风呼啸,化作了一个巨大的拳影,与那三道封印交错穿透而过,彼此竟没有半点损伤,在那三道封印落在身上的刹那,王林这虚幻的拳影,也轰在了那三个紫袍人身上!

    第一道封印轰轰而来,落在王林眉心,王林身子骤然一震,那封印冲入体内  '直接就将他全身元力刹那封印的干干净净!

    第二道封印骤然临近,在落入其眉心的刹那,王林的容颜,赫然急速的衰老起来,瞬间就几乎成为了老者!

    第三道封印同时落下,王林全身颤抖  '七星古神之力,顷刻间竟急速从身体内退去,被生生的封印在了眉心!!

    在王林的眉心上,三道封印化作幽光,急急闪烁之下,更分出无数细密的分支,蔓延王林全身,一眼看去,此刻的王林,身体上仿若有了一张幽光之网!

    在这网内,他的元力,生机  '肉身之力,被彻底的封印!

    但想要封印王林  '代价必须是生命!那三个紫袍老者刚刚封印而出  '就立刻被王林那封印前的一拳轰轰来临.

    狂风横扫,这三个紫袍老者盖住头颅的袍子顿时被掀开,露出了其下三张苍老的面孔,三人神色如常,竟没有丝毫畏惧之色,眼中平静,在那奉头来临的同时,三人闭上了双眼  "

    他们从小就被长尊会收养,为的  "就是封印大能,以三人之命,封印一个大能,就是他们存活的唯一价值!

    轰鸣回荡  "王林那虚幻的拳头从三人身体上直接轰过,三人的紫袍崩溃,肉身直接消散,元神顿时死亡!他们虽然死亡,但那封印之力却是没有消散!

    远处始终观察这里的那云落大司,右手抬起向着王林一指,一道封命传出之下,王林四周那些界外修士一个个狰狞中直奔王林!

    ',他已被封印,杀了他,就能进入太古星辰榜!  "  '

    ',此人已经废物,杀!!  '  '

    ",他杀了我们诸多同道,此人修为高深,是第三步大能,今日我等便杀他威震界内!!  ',王林失去了一切力量,其身子更是再无任何漂浮星空的力气,直奔下方而去,转眼之下,就有数万修士轰轰而来,这些修士带着谧天的杀机与凶残,一道道法宝之光呼啸,直奔王林.

    轰轰之声下,王林的身体在这一刹那就被无数法宝飞剑落下,他尽管修为不再,可肉身之强还是拥有,在这剧烈的冲击下,王林喷出鲜血  '

    ',封命族!!!  ',王林低吼中体内被封印的修为,古神之力  '生机等等一切疯狂的冲击那封灭族封印,要破开这封印出来!

    轰鸣不断,数千飞剑齐齐而来,直接落在王林身上,砰砰之下,王林全身鲜血淋淋,再次喷出鲜血,但他的双眼,却是露出寒光!

    更是在那大量法宝之后,这数万修士临近,种种神通疯狂的落下,直接落在了王林身上,一个界外老者,更是临近之下右手抬起,狰狞中大吼一声!

    ',去死!!  ',他右手直奔王林天灵,轰声下落在其上.

    但这一掌刚落下,那老者便惨叫中右手急急抬起,却见其整个右臂扭曲,王林肉身之强,他一掌竟然震的自己右臂骨头碎开!

    就在这时,更多的界外修士来临,神通弥漫之下,赫然有十多人的手掌,同时拍在了王林身体上,轰鸣之下  '王林再次喷出鲜血.

    更是在这十多人后,百人,千人,万人神通,展开了疯狂的轰击!

    在这轰击之下,王林肉身伤势不断,但他的双眼内,却是寒光更浓!

    ",不够,还不够,你们就只有这些力量么!  "  '王林的声音很微,但此地修士并非凡人,还是可以清晰的听到!

    ',狂妄至极,千!!  ',  ',齐齐出手,老夫就不信杀不了此人!  "  '

    ',他到底是什么肉身!!居然如此恐怖!!  ',这一幕,被震撼的不仅仅是界外修士  '更有所有的云海修士  '他们看到了这一幕,心神撼动的同时  '却是脑中浮现出了王林的身份!

    在这一刹那  '所有的云海修士疯狂起来,想要冲杀过来保护王林!

    在那界外修士的凶残之中,王林肉身的强悍,让他们动容的同时,却是杀机更浓,此刻一个个几乎拿出了全部修为,一个个展开了其一生最强神通,形成了一股惊天动地震动整个星空的风暴!

    这风暴轰轰,直奔王林而去!

    就在这时,那始终看着这一切的云落大司,却是面色突然大变,其掐诀的右手直接裂开了数道缝隙,鲜血滴落!

    ",不好!!此人不能如此去杀!!  '  '她正要封命下去,但却晚了一步!

    在那数万修士最强神通化作的风暴逼近的王林的刹那,王林双眼寒光淌天,咬牙之下任由那风暴来临!

    轰轰之声震动八方,在这风暴中,王林全身鲜血弥漫,甚至就连双目都黯淡下来,体内重伤之中,喷出鲜血,但他却猛的抬头,黯淡的双目内,燃烧了一股疯狂的战意!

    风暴呼啸  "环绕王林不断地冲击,在这冲击之中,却是被王林依靠这股外力,生生舟崩溃了那第一道封印!

    元力封印崩溃的刹那,王林猛地抬头  '身子向前一步迈去,右手抬起间,虚火弥漫,四周惨叫之声骤然而起.

    第二道封印崩溃,成为老者的王林容颜逆转,再次成为了青年,其身体的伤势急速的恢复!

    第三道封印,轰轰崩溃,古神之力从眉心冲出,融入全身!

    ",你们  '打够了没有!  "  '王林的声音从那风暴内浩荡而起!!