
然后苏尹月发现，楚霁风所说的节制完全是扯淡。

一直持续到了后半夜，苏尹月不知道自己低泣过几次求饶了。

故而到第二天早上，苏尹月根本起不来，还是楚霁风拿着早膳回了房间喂她吃的，这么耽搁了一下，导致他们临近中午才出发。

一上马车，苏尹月又靠在软枕上睡着了。

楚霁风怕儿子吵到了她歇息，直接将儿子打发到了后面的马车，跟李纯宝坐一起。

慕容澈将这一切尽收眼底，几乎是咬牙切齿，心里妒忌得很。

贺奉感受到了自家主子的怨气，不敢多说什么。

可是这还要一小段时间才到黎国，恐怕这一路这样的事情不会少。

但楚霁风中途就转了方向，竟然往大启去了。

慕容澈觉得奇怪，问了原因，才知是东宁王去了大启京城，所以楚霁风才会中途改道，打算让儿子见见外公。

苏尹月尤为高兴，这些年来她一直顾着寻找楚霁风，都没在东宁王跟前尽孝呢。

不过她还是有担忧，问道：“你离开黎国这么久，不怕朝堂乱了吗？”

“不怕，有中书令看管着呢。”楚霁风丝毫不在意，“说实话我也不想回去，做皇帝和做王爷还是不同的，做皇帝整日都审批奏折，跟大臣议事，可烦死了。”

幸好黎国还算是个小国，国事并不是很多。

像大启这种大国，疆土辽阔，地方呈上来的奏折不会少，他现在觉得自己当初的选择对极了。

苏尹月白了他一眼，道：“你这么不负责，不如退位让贤？”

“我也想啊。”楚霁风叹息，“当时说的时候，中书令他们不肯啊。”

“如此就麻烦了，本来我还想在大启留一段时间呢。”苏尹月说道，“你还是黎国的国主，也不能一直撒手不管政事，不然，到时候你先回去，我和儿子在大启多留几个月？”

她算着，过年前回到黎国就行了。

楚霁风拧眉，一脸不愿：“不行，你留多久我就留多久，我们得一起走。”

先前发生的事情已经让他心有余悸，如今他要一直跟妻儿在一起，才能确保发生意外的时候第一时间营救。

反正自己就要粘着她。

苏尹月撇撇嘴：“你怎么如此死心眼呢？”

他硬要跟着，那她顶多就能留一个多月而已，说是不用管国事，但哪能是真的不管。

哎，这些年她漂泊在外，可想苏落芙了。

楚霁风也是难过，道：“我何尝不想撇下这些俗世事，跟你去游山玩水，闲游野鹤，没想到我能躲过初一，却躲不过十五，还是做了皇帝，事儿缠身。”

他当时就不愿意做大启皇帝，硬是塞给楚墨阳做了，没想到后来又出了这种变故，他反而做了黎国的国主。

他语气有几分伤感，带动了苏尹月，她也是愁眉苦脸的。

还能怎么办，只能是嫁鸡随鸡嫁狗随狗呗。

慕容澈有些震惊，他以为楚霁风只是暂时性的没斗志，可没想到楚霁风三番两次都不愿意做皇帝！

他抿抿嘴唇，心里泛起了波澜。

这是不是美色误事？若是没了苏尹月的存在，楚霁风肯定会好好管朝政，还会有一统天下的决心吧？

慕容澈很快就确定，就是因为这么个原因，所以他看着苏尹月又多了几分敌意。

只不过他善于伪装，若是有人看着他，他的目光又会变得和善。

已经是八月，大启已经是初秋天气了，路上就没那么辛苦。

在这期间，北梁和南梁、黎国谈判好了，赔了几座城池和一些金银绸缎，此事算是揭过去了。

秦烨撤兵后，得知楚霁风会去大启京城，就让副将善后，自己先赶回京城迎接他们。

至于东夜瑾，撤兵后他绕道了大启边境，接上了霍思思几人，半路上就与楚霁风他们会合了。

经过一段时间的调养，又有李纯宝的特效药的加持，苏尹月的脸蛋儿已经恢复完好，长出了新皮，只余下淡淡的红印。

慕容澈又是震惊，心想着苏尹月还真是神医，竟然能把自己的脸治好。

这么一晃，就到了大启京城。

朝中早就收到了消息，还是楚墨阳亲自出宫迎接。

楚墨阳一身龙袍，戴着宝珠金冠，针线细致，龙袍上绣着飞龙图案，那图案也是极为栩栩如生的。

他满脸激动，看见不远处的几辆马车，高兴的喊道：“来了！大哥来了！”

他下意识看了眼皇后慕晴织，想跟她分享自己内心的喜悦。

慕晴织亦是一身凤袍，尊荣华贵，跟着一笑：“皇上，臣妾看见了。”

垂下眸子，她脸色随之复杂起来。

她以为楚霁风和两个儿子死了，哪曾想楚霁风竟然到黎国做了皇帝，还将北梁的锐气挫了一番，还为大启拿到了点金银赔偿。

朝中虽是众说纷纭，但很多又是拍起了楚霁风的马屁，说凌王回来了，大启肯定会成为天下最强国！

慕晴织听了这些话，心里当然有点不舒服，毕竟她的夫君才是大启皇帝啊。

不过今日除了他们帝后夫妇，朝中还有不少大臣前来迎接，秦烨、顾丞相和袁哲等人都在，这些人曾经都是和楚霁风交好的。

慕晴织扫了一眼他们，见他们脸上都挂着真心实意的笑容，心里更加忐忑。

几年过去了，楚霁风的影响力还在。

他在黎国做了国主，尝到了做皇帝的甜头，会想着来抢自己曾经放弃了的东西吗？

想到这里，马车在城门口停下。

有一抹红衣身影从第一辆马车下来，衣裳是用上好的料子缝制，滚着精密大气的刺绣，布料柔软飘逸，衬得那人神采奕奕。

正是楚霁风最喜欢穿的颜色。

他往那儿一站，如芝兰玉树，风光霁月，似乎让天地间都瞬时失去了颜色。

再说那容颜，岁月并无增添多少痕迹，反而更加阴冷沉稳，令人畏惧。

“大哥！”楚墨阳见到了人，高兴不已，快步迎上去。

他眼睛微热，眼泪几乎是夺眶而出。

楚霁风却退后一步，不让他抱着，还嫌弃的说道：“你都做了几年皇帝了，怎么还是这个毛躁样子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65437507"  chaptername="第614章：不想做皇帝">加入书签</a>
</div>
