    “徐福，你们这有煤吗？”

    在淳于越找人的功夫，白稷则是叫住了徐福。

    徐福放下竹简，上面刻着三个大字：《千金方》。著此书的是大名鼎鼎的孙思邈，[txt小说 www.txtyuan.com]不过现在改名成了白稷。

    白稷本不想当个文抄公的，只是现在医疗体系实在令人揪心。他问过徐福，按照徐福的意思生存率很低。一旦有疫病，解决措施就是封村，能活几个是几个。有医师会进去救人，但结果没什么变化。

    尸体会被焚烧或者是掩埋，化作死地。另外沙场上死的人不算多，战后不治而死的更多。大部分都是伤口恶化，受尽苦痛而死。

    这时期能用上草木灰涂抹伤口，便算好的了。搭配上内服的苦药，剩下的就得听天命了。没有酒精清洗伤口，没有抗生素……能活多少？一万人，能有一半救回来那就是大功！

    所以，白稷便兑换了本《千金方》。就这本书，价值十五万功勋。是他花费最高的一次，他之所以如此大手笔自然也是因为要发工资了。

    兑换后所有信息悉数掌握在脑海中，融汇贯通。而后他再原模原样的书写出来，交给徐福。

    现在的徐福对白稷是心服口服，作为胖子曾经的太医，他的医术自然不差。这些天一直在潜心研究《千金方》，越是研究就越发的佩服。

    这份药方囊括各个分类，望闻问切包揽众多。很多疾病都有对应的药方解决，只不过很多药草他都没听过。并非是没有，只是还没发掘出来而已。

    白稷闲来无事也会和他聊聊，兼职思修教育，心理辅导。引经据典，墨家的各种理论都能信手拈来。并且，还提出了自己的看法。

    “战国乱世，墨家真能阻止？昔巨子腹所想无非以战止战，建立起大一统的强盛国家，终结战乱。”

    “手里有剑和有剑不用，这是两回事。秦必须要强，如此才能威慑群狼！”

    威慑是一方面，动手是另外一回事。历朝历代的和平，都是建立在自身足够强大的基础上，否则就是砧板上的肉。

    经过这些天的心理辅导，徐福现在是励志要成为大秦的第一医师。他本身就和泾阳医长认识，前两天对方遇到个棘手的病患，便是徐福以《千金方》将其治好。

    此前徐福为太医，治的都是咸阳权贵。这次治好黔首，没得到任何好处。看着黔首感激涕零的不住叩谢，颤抖着送上把粝米，他似乎有些悟了……

    当晚高呼：吾辈医师，何惜一战！

    白稷说了，医师治病救人乃是大功，长命百岁那和玩一样。就算未来身死，三魂七魄也能得以飞升仙界，位列仙班。

    黄昏西下，白稷脸上洋溢着圣洁的光辉，轻飘飘的开口：“知道秦越人吗？我在仙界就看到他了，他气色很不错。”

    于是乎，徐福悟了。现在就是隐灵教来找他，他也不走了。走个der，他要治病救人，他要成仙！

    白稷拍着胸脯告诉徐福，以后他要是成不了仙，找他就完事。他给打包票，绝对能封个医仙。

    徐福服软还有点很重要，白稷秉持的原则是坦白从严，抗拒更严。他服软顺从些，对他没坏处。试想下，成天到晚都有十来个壮汉提剑盯着，这是什么感觉？

    ……

    “煤？”

    “对，就是黑色的石头，能烧火。”

    “君上所说福倒是知道。”徐福起身作揖，认真道：“祖师墨翟以每为碳，诱敌深入后，以每烟熏毒攻来犯之敌。”

    最原始的煤炭焚烧后就会有浓烟毒烟，那就是有的。

    “另外，吴越之地言之为碳，可铸金铁。燕都曾以其冶炼，铸铜炼铁。楚地则称为石湟……”

    “好了，你别说了！”

    白稷忍不住抬手制止。

    徐福就是有些唠叨，随便问个问题能叨叨个没完。他就想知道有没有煤炭，他能扯一堆出来。

    所以说，是有煤炭的！有煤炭的话那就简单了，只要加工成焦煤就能更容易的炼钢。

    徐福憋得有点难受，苦笑道：“泾阳有卝人，君上可以唤来问个清楚。”

    卝人为周官称呼，主要是负责管理矿产。秦国也有，隶属于铁官丞管辖。现在泾阳只有铁矿，并无煤矿。泾阳既然归白稷所有，这些矿产资源自然也是白稷的。

    白稷记得当时班上有个同学就是泾阳人，他爸爸是在煤场干活的。通过地图调查，泾阳也的确是有处煤矿，就在泾水亭内。白稷探查过，储存量很高。

    来咸阳这么久，最困扰他的还是交通问题，淳于越出去找人能找一天。白稷对此是相当无奈，这还是在县里头，换成郡城的话咋办？

    闲来无事，他就想着做点零嘴。正好现在有毛豆，他就让禾苗带着票女侍剥毛豆，剥了差不多两石的毛豆。

    白稷家乡有做熏豆的传统，熏豆有甜的也有咸的。咸的可以用来泡茶，搭配上黑豆腐干，芝麻，胡萝卜好吃又好喝。甜的比较少，都是当零嘴吃。

    主要是嘴巴寂寞了，做点甜熏豆也不错。

    做法其实很简单，就是比较繁琐。白稷就坐在边上指挥着，焯水去豆衣，然后再把水沥干。其实按理说接下来是要用炭火慢慢熏豆的，白稷懒得这么麻烦，直接放大铁锅里头翻炒。

    翻炒的过程中还会加上点饴糖，这东西可贵的很。以小火慢慢翻炒，直到熏豆裹上层糖衣并且开始缩水缩小就算好了。

    再倒在竹筒里封存好，模样和葡萄干很像。想吃的时候直接倒出来就行，咀嚼起来也不费劲。现在天气热，撑死放个十天左右，必须得赶紧吃了。

    做的比较多，准备六桶交给了上次的玄鸟卫，名商季，祖上为孔子高徒。

    胖子喜欢六，就准备个六桶，也不多。

    “这卷竹简切记要亲自交予皇帝，六桶熏豆的话尽早吃了。”

    商季连连点头，白稷则是走上前来拍拍他的肩膀，“对了，再找皇帝要点钱。这熏豆一桶一镒金，加起来六镒金，记住了。”

    商季：……

    白稷这是黑商啊！

