    城可冲天，独角冲天。八一[〈中文〈  Ｗ〕Ｗ]Ｗ>．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    拔地万里青嶂立，悬空千丈素流分。九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒。

    三万台阶冲云霄，五千仞岳上摩天。

    再次踏上冲天城，孙豪心中依然被高大的城池所震撼。

    人族要建设起如此雄城，也不知道需要多少年。

    再次来到冲天城，孙豪跟第一次前来，待遇也截然不同，第一次前来时，孙豪只是毫不起眼的人族战士，路过冲天城，甚至是没有得到过冲天族高傲修士的正眼相看。

    但是这一次，孙豪带领银鹏战队，作为冲天城的援军而来，得到的自然是极大的礼遇，整个银鹏战队修士，传送过来之后，被安顿在了一座巨大的仙山之上，冲天一族提供各种后勤补给，银鹏的职责就是仙山待命，准备随时出击，协防冲天。

    这是一座防御性仙山，位置极为靠近一座城墙箭塔。

    站在仙山之上，能够较为清晰地看到前方战场。

    在仙山上，看到冲天城的巨大战场，孙豪终于明白，自己能够晋级到五星战士，其实已经相当不易了。

    高大的冲天城下，荒潮每日从不间断，而且，金荒出现的频率更是让孙豪心中凛然。

    每一日倒在冲天城下的金荒都数以十记，每一日，冲天城下，都至少出现一只厉害的统领级别金荒。

    人族中营的荒兽强度，根本就跟冲天城没有丝毫可比性。

    冲天族战士只要愿意，每一日都有收割不尽的战功。

    高耸入云的城墙之下，堆积起来许许多多的荒兽，一层又一层。

    空中，各个高度都有空中荒兽攻击城墙，各个高度，都有隐藏在城墙之中的修士在跟荒兽对战。

    战况之烈，孙豪不得不感叹，人族营地的防御，还真的跟冲天城完全不是一个等级。

    虚界战场规则，在冲天城这里体现得淋漓尽致。

    越是重要的方向，越是有雄城驻守的方向，往往也就面临荒潮的强大冲击。

    这种程度的荒潮如果放到人族营地，根本就守不住几天，一定玩完。

    孙豪作为援军而来，但是到了冲天城，在仙山上住下之后，孙豪现，事情跟自己想像的略有出入。

    自己虽然是援军，也得到了冲天一族的礼遇，但是自己银鹏战队的真实身份，其实还是“预备战队。”

    所谓预备战队，就是那种备用的，在主战战队吃力的时候，进行辅助作战的战队。孙豪到了冲天城十来天，银鹏没有获得一次出战机会。

    而孙豪辅助的主战战队，也压根儿没有跟孙豪联系，甚至是照面都没打一个。

    好在，孙豪拿到了自己辅助的战队资料。

    得到资料的时候，孙豪心中不由想起了几十年前，自己初入冲天城时，见到的那个让自己惊艳的冲天族战士。

    布布维尼，身高一丈有余，深红色头，深蓝色眼睛，额头正中长了一只一尺半长的金角，当年，布布维尼击杀银荒，如若探囊取物，傲然十分。

    如今，几十年过去，再见到布布维尼的资料，孙豪也没想到，自己居然和他成了战友。

    银鹏战队的主要职责，就是协助布布维尼的“独角兵团”，防御这个方向的荒潮大军。

    而从布布维尼的表现来看，这个心高气傲的独角族战士，其实并未把人族孙豪的银鹏战队太放在心上。

    孙豪看看资料，也明白了布布维尼的心思，的确，从资料上来看，布布维尼目前已经是七星战士，比孙豪整整高了两个大星级，他没把孙豪放在心上，还真是完全正常。

    孙豪也不着急，如果没有必要，孙豪巴不得不参战，毕竟这种程度的战斗下来，哪怕是银鹏战队，都势必会有不少伤亡。

    而且，人族上层也悄悄告诉过孙豪，如此援助状态，适当表现即可，万万不要尽全力施为，不要暴露了银鹏的所有底牌。

    人族上层的意思，孙豪隐约也听明白了。

    正所谓枪打出头鸟，孙豪在冲天城，需要的不是表现，而是低调。

    布布维尼不见孙豪，不给孙豪布置具体的防御任务，孙豪巴不得，乐得清闲，当然，表面上，银鹏战队依然在日夜操练，积极地做好战斗的准备。

    逐渐地，孙豪也开始熟悉冲天城的战斗力量，并深深地被冲天城的底蕴所震惊。

    冲天城有一名九星战士，一名八星战士，两名七星战士。

    每一名星战士都带领了一个强大的兵团在防御一个方向。

    兵团和战队最大的区别在于修士的数量和修士的构成，百万以上修士，五种以上兵种，才能称之为一个兵团。

    孙豪的银鹏战队无论是在兵员数量还是兵种组成上，距离兵团都差距甚远。

    另外，孙豪还了解到，除了自己的银鹏战队之外，冲天城还邀请到了“木格日，格曼”等长耳族战士，调来了牛头人战士瓦儿歌，树族战士藤禾剉，以应对即将到来的荒潮大军。

    其中，木格日的大名，已经如雷贯耳，他的幻影神射依然只是战队，只不过“幻影神射”战队的威力，却早已经杨威下虚战场。

    之所以是战队而不是兵团，那是因为，他的战队全部都是神射手，并无其他兵种。

    格曼，应该是布布维尼的朋友，目前也是七星战士。

    瓦儿歌和藤禾剉都是六星战士，都是牛头人族和树人族顶尖战士，跟人族一样，他们也是冲天族外围势力，此时应招而来，共同为冲天城一战。

    冲天城斥候得到的消息显示，冲天城外，将会有六大巅峰金荒同时攻击冲天城，一番布局之后，冲天城迅组成了六个方向的应战队伍。

    六名七星以上战士带领各种战团各自镇守一方。

    其中实力较弱的三名七星战士，则由人族孙豪的银鹏战队，牛头人战士瓦儿歌的血腥战队和树人族战士藤禾剉的绿海战队辅助作战。

    布布维尼最不爽的，恰恰是“实力最弱的三名七星战士”这句话。

    跟他几乎是同时期成长，同时期展的长耳族战士格曼，居然没有安排战队辅助，让他单独镇守一方，而他布布维尼，却并不被信任的，安排了银鹏战队来辅助。

    这让他情何以堪。

    不为别的，就为争一口气，布布维尼也决定坚决不用孙豪的银鹏战队参战。

    他还就不信自己会比格曼差！

    孙豪不知道布布维尼正在为这件事斗气，但是，孙豪能够感受得到，自己好似并不被布布维尼所待见。

    既然如此，孙豪也不打扰他，安安心心地带着自己的银鹏战队，该操练操练，该修行修行，静静地等待荒潮攻势降临。

    如果布布维尼真能挡得住，孙豪巴不得不用出手。

    孙豪有所不知的是。

    虽然孙豪自己并不想跟别人比，也不想跟别人争，但是冲天城内，想跟孙豪比一比，争一争的队伍可是不在少数。

    牛头人战士瓦儿歌，就很不服气孙豪的银鹏战队，他总是摸着自己的一对尖角，在不同的场合鄙夷地表示：“卑鄙的人族为了打造自己的新一代修士，真是无所不用其极，居然会引来荒兽提升他的战功，要不然，他现在顶多不过四星而已，又怎么可能会是五星英雄……”

    瓦儿歌的说法虽然比较偏激，但是毫无疑问，他说中了一些事实。

    人族还真的为了孙豪的战功，没少忙活。

    不仅仅是瓦儿歌对孙豪不服。

    长耳族九级战士布雷火同样对孙豪居然是“英雄”心生不甘，他布雷火乃是冲天城的骄傲，晋级九星战士已经很久，但就是迈不过英雄大关，一个人族的五星战士居然是英雄。

    让他情何以堪。

    实际上，就连跟孙豪一样同是英雄的木格日此时也很想看看孙豪都能有些什么样的表现，是不是能在真正的大战之中，对得上英雄的称谓。

    悠然自得的孙豪，完全不知自己已经成了不少战士暗自观察，暗中揣测的对象，依然故我，该干嘛干，只要布布维尼不招他帮忙，前方战场打得再激烈，他也全当没看见。(未完待续。)