
不出意料三更时分，有人鬼鬼祟祟的到了齐王府外面的墙角跟处，这里大多都是没有人的地方，算是齐王府比较偏僻的地方。

那里有棵梧桐树似乎是特意保留在那的，树长的十分的壮大，枝茂繁盛延伸在齐王府内。只见那人穿着一身朴素的衣裳，手里提着灯笼四处张望着，便偷偷摸摸的把墙边的一个不起眼的石块给摞了开来。

墙缝露出了一个小孔，从外面看什么都看不见，那人头上拔下了一只钗子，如果仔细观察便能发现那个钗子的顶端是一个弧钩形，隐约还泛着寒光。

她在那个小缝洞里扣了扣，很快一张白色的小纸条被尖锐的地放给勾了出来，只见那人缓慢的打开了纸条。

正在看里面的内容时，突然眼眸放大，手似乎停止在了那个打开纸条的动作，整个人猛然往后倒去。

突然一个个黑影从周边闪现了出来，其中一人打了个手势，那女的便被处理掉了，很快原地便又出现了一个女子，似乎刚才一切都是幻觉一般。

那女子捡起掉落在地上的钗子插入了自己的发髻中，纸条被她放在了怀里，提起地上的灯笼转身走了。

显然所有的姿势动作那女子模仿的一模一样，昏暗的灯光照在脸上，猛然就是先前女子的那张脸。

齐王府内，宇文向吉的屋内已是熄了灯，没有一丝光亮，只见一个黑影闪了进来，他扯下了面纱，露出了一张熟悉的脸庞。

"禀主子，人已安插进去了。"黑夜里他们的表情都显得十分的模糊。

宇文向吉手里拿着一块玉佩丢向了刘少俊，声音异常的冰冷道："事情务必做到万无一失。"

"是！"刘少俊抱拳道，眼睛有着丝微的笑意，看来自己的选择没有错，很快他便戴上面纱闪进了黑夜里消失不见了。

显然这一切都是宇文向吉设计的一个局，现在就看这局里的人怎么蹦跶了，想到这里宇文向吉嘴角勾起一抹笑。

柳依依那边，宇文向吉的替身正和柳依依恩爱的很，他咽了咽口水，心里为自己默哀了几秒，想到这种日子快到头了，便是咬牙坚持着。

虽然自己很喜欢播种，但是也不是这样浪费的不是，何况他的腰和他的肾也受不了，想起每次干完活都要和一大碗补肾的汤药，胃里就不禁感到反胃。

因为宇文向吉有个习惯就是平常不留着过夜，所以他等柳依依睡着后便小心翼翼的起身从窗外跳了出去，一出去同伙看着他这般模样就憋笑着递给了他一碗十全大补粥。

他的脸瞬间黑了黑，这是要他死的节奏，他一脸的拒绝，同伴看出了他的心思，把药汤捧到他面前道："这是主子吩咐的，你不想喝也得喝完，我也好回去交代。"

"这日子还有多久？"宇文向吉的替身深深的叹了口气便一口气全喝了进去，只见他脸涨红鼻子已是流出了血，这显然是补得太甚了。

同伙忍不住笑出了声，便接过他手中的碗，然后推开了房门，临走前甩了一句道："主子说你熬出了头就自由了。"

自由？多好，这傻愣子还不知足，想着他就摇了摇头，看着自己手中的碗，有些不舍，估计这是最后一次见他这一面了，不知道他以后还会不会记得他们这些出身入死的兄弟们。

替身还是一脸的茫然，这句话的含义可深了，谁知道是什么意思，他叹了口气便和衣睡了，灯也灭了。

柳依依还不知道自己已经掉入了宇文向吉布置好的圈套里，也可以说是她自己作茧自缚，如果她安分守己的话，也就没有后面那些事情了，说不定能改变后面的事情轨迹，可惜她从一来就带着不可告人的秘密。

显然女子都是用来利用的棋子，她却浑然不知还如此愚蠢，这大概也是天性使然，女子毕竟天生就比男子软弱感性。

似乎就像一场戏按着柳依依的思路上演着，朝廷的局势看似混乱了不少，实则这些只是给柳依依看的假象，宇文向成也不知道，以为自己要得手了一般，便开始张狂了起来，无不在火上浇油，这场戏越演越逼真。

说皇家人天生是演技派再合适不过了，柳依依这边和辽国的传信可谓十分的快速，很快京都就混入了不少的辽人。

宇文向吉坐在阁楼上望着路过的人群，嘴角勾起一抹意味深长的笑容，显然这一切正按着计划进行着，想必也能给辽国带来不少的损失，近期似乎又猖狂了几分，正好一网打尽打个措手不及。

近过几天的观察辽人开始伺机而动，这边的御林军也准备就绪，宇文向吉当场揭发了柳依依的阴谋和辽国的野心，现场抓了个正着，一切都暴漏在众人的面前。

辽国一时进退两难只能损失不少的马匹和兵器，辽国也计划破产了，内部也待整顿，只能暂时老实了下来。

虽然辽国损失惨重但是也不能一举歼灭，毕竟天时地利人和都还没有达到，但是至少边境能安份几年。

柳依依身为齐王妃被当场休妻，遣返回国，一身的狼狈不堪，任务没有做到，身体也不洁，回到辽国处境自是好不到哪去，不过这都是她因有的下场。

偷窥他国也看自己几斤几两，还好宇文向吉的揭发菜让辽国的阴谋被输的一塌糊涂，自然功劳少不了，宇文向勋可是赏了不少的好东西给宇文向吉作为补偿。

这次宇文向吉的举动给他吃了一颗定心丸对宇文向吉放心了不少，便能安心的对付宇文向成了，他和辽国私自来往不少，想到这他手里握着的半个虎符更加的紧了。

这是一场权势之争，输赢都在一瞬之间，就看怎么行动怎么布局，不过世事变化无常，谁也预测不了到底谁赢谁输。

显然宇文向吉在背后捞了不少的好处，他私自购买兵器却是没有人揭发，当然一切都是靠关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664767"  chaptername="第一百七十四章  自导自演">加入书签</a>
</div>
