    海浪徐徐洗刷着沙滩，发出阵阵悦耳的海浪声，海风吹向大陆，将大海的味道传递到了岸上。

    时至五月，还不是盛夏，海边的阳光没有那么毒辣，脚踩在细软的沙子上，浑身上下都充满了愉悦感。

    望着广袤无垠的大海是一件十分解压的事情，你能深刻感受到一个人的渺小，想通之后也就释然了，渺小又如何，依旧是独属于自我的一生。

    “老板，不要发呆啦，快来玩！”不远处的李佳娜朝周东升大声喊道，阳光下白皙的皮肤如同会反光一般，连带着佳人的笑颜都带上了一层光芒。

    周东升将短袖一脱丢在租好的遮阳伞下，一身健硕有力的肌肉，马甲线在阳光照耀下徐徐生辉。

    周东升坦然的走进大海的怀抱，张开双手就是同大海相拥，不过当大海一巴掌扇你脸上的时候，又苦又腥的海水能打破一切对大海的美好幻想。

    尤其是被呛到的时候，一切美好都幻灭了。

    还好，周东升虽然不会游泳，但是海水浴场会有浮球绳索可以借力，丝毫不妨碍周东升戏水。

    不同于旱鸭子周东升，一旁的李佳娜一进入大海，宛如化身美人鱼一般灵动，海水刚没过胸口，李佳娜就潜入水中，自由自在的围绕着周东升嬉戏。

    一时间给周东升一种自己是海上迷路的航海家，意外遭遇了美丽的海妖。

    但不得不说，沾了水之后的女人，愈发显得水嫩通透，出水的时候，湿哒哒的发丝垂在双肩，形象生动的诠释着什么叫做“出水芙蓉”。

    “嘻嘻，老板，不要怕，来我教你游泳。”李佳娜秀了一把自己精湛的泳技之后，主动凑了上来，十分自然拉住周东升的手，准备言传身教。

    在大海之中，人和人之间无形的隔阂被海水冲淡，悄然间拉近了双方的距离，李佳娜拉着周东升的双手，缓缓牵引着他扑腾，一边指导技术要点。

    原本周边正在畅游的大哥一看，感觉自己仿佛是一条灵活的海狗，不由愤愤不平的嘟囔了一句。

    “哇浪（我刁），现在的后生仔都这么浪险（牛哔）的吗？真会玩。”随后孤独的游走了。

    游泳这回事，最重要的就是克服对溺水的恐惧，再到学会借助水的浮力，进而掌握游泳的技巧。

    不过说起来简单，在小时候最无所畏惧的年纪学会也就学会了，越长大越怕死，哪怕知道死不了，恐惧依旧是真实存在的。

    半响时间里，周东升也不过是学会了怎么扑腾水花会大一点罢了，不过玩也玩累了，游泳这回事可以慢慢学，毕竟来日方长。

    “先上岸躺会儿吧，时候也不早了，一会儿去吃海鲜大餐。”周东升笑着说道。

    “正好我也想晒晒太阳了，还得麻烦老板你给我涂点防晒。”李佳娜雀跃的说道。

    回到租好的遮阳伞下，李佳娜从放在伞下的小包里拿出防晒霜递给周东升，“麻烦你啦老板。”

    随后大大方方往那里一躺，露出了光滑白皙的美背，周东升对此自然是却之不恭，毕竟李佳娜实在是太会了。

    两人似乎都形成了心照不宣的默契，只不过还在互相拉扯，而这种小把戏就像是吃饭前的开胃小菜，让人对接下来的大餐充满期待。

    光明正大的上下起手一番后，周东升发现，这保养有道的身体也是别有一番风味，尤其是这个手感，丝毫不比年轻紧致的皮肤差。

    果然是人和人的体质不能够一概而论，不身体力行的尝试，又怎么能知道个体之间的差异呢？

    周东升理所当然的想到，涂抹均匀之后，李佳娜当即蹦了起来，拿着防晒霜跃跃欲试说道：“老板该你了，我来帮你涂。”

    同时眼神不怀好意的上下扫视了一番周东升的健硕有型的上半身，尤其是那棱角分明的马甲线。

    这好身材对异性的吸引力，可是不分男女的，谁占谁的便宜还不好说呢。

    周东升四仰八叉那么一躺，就任由李佳娜肆意妄为，这柔若无骨的小手往身上涂抹防晒霜的快乐，不由让人肃然起敬。

    李佳娜风情万种的白了周东升一眼，倒也没有避讳，大大方方涂抹完防晒霜过足了手瘾。

    “真舒服呀，有点犯困了想眯一下。”周东升感慨了一下。

    李佳娜微微一笑，露出两个深邃酒窝，一双饱满的大腿往前一摆，拍了拍自己的大腿对周东升说道：“那老板你枕着吧，这样比较舒服。”

    面对膝枕的诱惑，谁又能拒绝呢？至少周东升是无力抗拒的，也不想抗拒就是了。

    直接往上一枕，这种快乐懂得都懂，不懂也没办法解释，周东升长出一口气，舒坦。

    同时，从下往上看，又有一种横看成岭侧成峰的愉悦感，毕竟这种角度可不是一般人能享受到的。

    尽管五一假期已过，但是沙滩上依旧有不少游客，来来往往的老哥都不由投来艳羡的目光，这才叫做人生赢家呀。

    周东升感觉自己在云端漫游一般，不由进入了短暂的梦境，尽管飘飘欲仙，鼻尖却都是大海的味道，一时间都分不清梦境和现实。

    小憩片刻当意识到是在做梦的时候，也就精神饱满的醒来，与此同时小腹传来了饥肠辘辘的动静。

    “舒服了，走去吃饭吧。”周东升站起身来活动了一下。

    这时李佳娜一脸可怜兮兮伸手说道：“老板拉我一下，脚麻了。”

    周东升晒然一笑，伸出手将李佳娜拉了起来，李佳娜一个没站稳惊呼一声往周东升怀里一倒，弱弱说道：“脚真麻了，让我缓一下。”

    “假的也没事，走吧请你吃大餐去。”这小手自然是理所当然的拉着，两人往度假村的方向走去。

    度假村的餐厅临海而建，点好各式海鲜之后，又要了锅海鲜砂锅粥，两人就在外头找了个空位坐下，此时太阳也逐渐西沉，还能欣赏一波日落。

    “夕阳无限好，只是近黄昏呀。”以周东升的文化水平，也就只能说出这么一句人尽皆知的诗词了。

    “那我们明天起来看日出呗，那样不就不遗憾了。”李佳娜欢快的说道。

    “我怕我起不来。”周东升在内心默默说了一句。

    而这时服务员也适时端上来一大盘的新鲜生蚝，每一颗都饱满诱人，令人食指大动。

    “哇，好大的生蚝，开吃开吃！”李佳娜欢呼雀跃道，褪下职场女性的成熟装扮后，这种状态下的李佳娜似乎更加真实。

