    睁开眼睛，周钧看着窗外昏黄的天色，本以为自己一觉睡到了清晨，走到门外看了看，才发现不过是傍晚。

    穿戴整齐，又抹了抹脸。

    周钧出门的第一件事，打算去看看屈家人安置的怎么样了。

    灞川别苑看着虽大，但建筑布局井井有条，错落有致，从高空俯瞰下去，整个平面图，就类似一个『?』字的结构。

    西『目』是生活区，东『目』是景观区。

    每个相邻的生活区和景观区，连成一排，又分别构成了外苑、中苑和内苑三个区域。

    周钧、工匠还有屈家都住在外苑，庞公和玉萍住在中苑，内苑目前还处于封闭状态。

    走过长廊，穿过天井，周钧刚一走进屈家的院子，就看见柔杏抱着婴儿，正在陪着画月说话。

    周钧还没来得及开口，柔杏见到他，脸一红，连忙站起身，回了屋里。

    画月回过头来，对周钧说道：“我中间去看了两次，你都在呼呼大睡，现在可终是醒了。”

    周钧揉揉脖子：“昨日那堂间，又冷又挤，一晚未眠。”

    二人正说着话，屈三翁带着两个儿子，抬着刚刚修好的木桌走进院来。

    看见周钧，屈三翁连忙放下桌子，快步走到周钧面前，两腿一弯就要跪下。

    周钧见状，连忙扶起了他，又对那后面跪着的屈家二子说道：“都起来，都起来，这像什么话？”

    屈三翁握着周钧的胳膊，面色激动：“周管事，倘若没有你选了我们，这屈家上下，怕是早晚有一日，都要饿死在那浮萍舍。”

    周钧说道：“你还是喊我周二郎吧，管事我听着有些奇怪。”

    屈三翁犹豫片刻，点头道：“周二郎。”

    周钧点头道：“既然入了庞府，勿要再多想其它，尽心为主家办事就是。”

    屈三翁用力点点头，表情毅然。

    周钧又说道：“回来的正好，我也有一事，要与你们商讨。”

    让屈家父子三人，坐到院子里，周钧开口道：“屈翁，我听你说，你祖上曾经是隋朝的大匠，而你自己，做这泥瓦活计也有好些年了？”

    屈三翁：“修城建阁，小老儿不敢夸口，但寻常的泥瓦事作，那定是不在话下。”

    周钧：“你们坐大车到灞川的途中，应该也看到了，在中间有一段路，因为年久失修，又逢了雨水，成了一滩泥泞，往来的确不便，你们可有办法修好？”

    屈三翁先是点了点头，接着说道：“敢教小郎君知道，这修路法子也有不同。”

    “最好的路材，乃是邢阳吴山产出的青石方板，精雕细琢，统一规格，铺将在路上，数十年不得损坏。”

    “次一些的路材，就是定平的礊山石，纹理隽美……”

    周钧打断屈三翁：“屈翁，用不着那么好的路材，那条路平往日里也没有多少人会走，只要往来车辆不会陷落就好。”

    屈三翁沉吟片刻，说道：“那就是以小碎石或鹅卵石铺筑，中间再灌上土浆，上面撒入石灰和藁粉，也能成路。”

    周钧问道：“倘若遇上雨水呢？”

    屈三翁：“小雨还好，倘若是大雨。那土浆灰粉会冲开，石子也会散落。”

    周钧有些头疼，朝屈三翁问道：“你们有没有听说过水泥？”

    屈三翁一愣，接着摇了摇头。

    用水泥铺路，既简单又方便。

    周钧隐约记得，早在古罗马时期，水泥就被发明出来了。

    但是，有个最大的问题。

    那就是，周钧压根不知道水泥是怎么制作的。

    就在周钧一筹莫展的时候，他看见画月在旁边偷偷笑着，那模样就像一只偷了鸡的小贼。

    周钧朝她问道：“你笑什么？”

    画月昂着头问道：“你刚刚说的水泥，是不是火泥？”

    周钧：“火泥？”

    画月：“缚达城的大清真寺里，就有古籍记载，当年罗马人用火泥在海边修建了灯塔，数百年未曾倒塌。”

    周钧听见这话，脸上顿时一喜：“那水泥，不，那火泥，你可知道制作流程？”

    画月得意的说道：“自然知道。”

    周钧：“那你好歹是说啊。”

    画月：“说了也没用，那罗马火泥在这大唐造不出来。”

    周钧愣住了：“为什么罗马人能造的东西，大唐人做不出来？”

    画月：“因为那火泥之中，有一样非常重要的原材料——火山灰，这种东西只在火山口才能采集到。”

    “在利帕里群岛上的活火山口，罗马人曾经专门修建了一个矿井，每天都有奴隶，下到火山口中，去采集火山灰。”

    “但是，这长安城附近好像没有活火山吧？”

    “所以，我说大唐做不出罗马火泥。”

    周钧叹了口气，看这样子，水泥是没指望了。

    周钧看向画月，发现后者脸上的笑意更盛，似乎还有些事情憋着没有说出。

    周钧无奈的对画月说道：“只要你能想办法把那个火泥弄出来，我可以答应你一个条件。”

    画月竖起一根指头，笑着说道：“这可是你说的啊，事后不许反悔。”

    周钧：“我绝不反悔，你赶紧说吧。”

    画月：“大食中有学者曾经见过火泥的好处，就想把它制造出来。”

    “但是，大食境内也没有符合要求的活火山。”

    “大食学者们几经尝试，后来终于找到了火山灰的替代品。”

    周钧听着认真，连忙问道：“替代品是什么？”

    画月：“煤渣。”

    周钧愣在原地：“用煤渣来替代火山灰，是能行吗？”

    画月：“我所说的煤渣，并不是普通人家生火做饭后所残留的煤渣，而是经过高温锻炼、反复燃烧，已经接近为白灰形状的煤渣。”

    “这种煤渣在城中很难寻到，但有个地方或许会很多。”

    周钧仔细想了想，说道：“匠作坊。”

    画月点头道：“不错，铁匠铺、兵器铺、铠甲铺，只要是那些需要反复煅烧铁矿的地方，大多都会有这些烧成白灰的煤渣。”

    “这种煤渣，虽然使用起来，效果还是不如火山灰，但至少已经达到了能用的程度。”

    周钧听完，一拍大腿说道：“好，明天我就到匠作坊里，去寻那白灰煤渣。”

