    两边紧张的气氛一直维持到2月末。

    因为全面戒严而无法前往黄石公园的查理再次听到城市上空传来尖锐的防空警报。

    正在房车公园里的他打开收音机。

    果不其然又听到跟上次一样的紧急广播，只不过主持人似乎有了经验，没有像上次那样口吃了。

    查理啪的一下将收音机关闭，拉起被子盖过头，继续睡觉。

    他不管了。

    末日在即都要内斗的人类已经没救了。

    ……

    发动机轰鸣，飞行员乔治再次升空。

    通话频道里，其他飞行员已经聊开了。

    “这次我们要面对的战机还是那些外星战机吗？”

    “听说是的，希望这次他们还会像上次那样保持克制……”

    乔治没有说话，看着外面的蓝天和大海，他的飞行手套里都是汗水。

    他们这次的任务是找到敌方船妈妈的所在地，然后实施打击。

    这显然不是一个轻松的任务，但更不轻松的是，他曾经听说过，那些外星舰队跟他们的飞机一样，都是会瞬间移动的。

    他们根本不可能抓得到对方……

    这是不可能的任务。

    此时，在大西洋东海岸。

    即使是冬日，仍然有不少民众在海滩上惬意地漫步，当中既有情侣，又有老人。

    只不过惊叫突然在人群中间响起。

    “海上那边的是什么？”

    众人纷纷向海上看去。

    只见刚刚还空空荡荡的海面上突然冒出了一支庞大的舰队，即使在岸边，民众们也可以感觉到巨舰带来的压迫感……

    有人想拿起自己的手机拍摄，结果下一秒又发现舰队突然消失了，好像什么都没有发生过，只有海面的波涛依旧。

    “是海市蜃楼吗？”

    大家虚惊一场，都猜测着各种可能。

    而此时在舰队上，张天元也擦了把汗。

    刚刚定位不巧，定得太靠近岸边了。

    那个距离可能已经进入领海内部了。

    所以他马上又重新跳跃了一次。

    这次就没有问题了，至少看不到岸边了。

    舰上的战机陆续开始起飞，把这当成是一次实战演练。

    而张天元很快又从传奇时空带回更多的战机到《2012》时空。

    很快，一场大西洋攻势展开。

    防空警报响彻各个沿海城市上空……

    与此同时。

    卡尔正在托马斯的办公室里，手里拿着一份最新的宣言，心里默默地念着。

    这是一份“讨伐”宣言。

    经过这段时间以来的铺垫，民怨已经培养成熟，又再次遇上互救会的战机封锁，他们国内的反对派认为时机已经到了。

    所以特地给了这份“讨伐”宣言给他，要求他在全国电视讲话中念出来。

    这份宣言里的内容也没什么出奇的，就是要求周老他们马上遣返托马斯，不然的话他们就不客气了。

    卡尔知道，这份宣言其实是醉翁之意不在酒，看似是要托马斯，实际上只是为了让互救会和周老服软。

    这样反对派接下来就可以谈价格了。

    其实反对派也不是傻子，自然知道全球大迁移计划是应对末日最好的办法，也知道自己无论怎么打，都不可能是东西海岸那9支舰队的对手。

    他们只是不想交出手里的权力，不想在平行时空被互救会约束。

    所以想利用这些反抗来讨价还价罢了。

    他们也看出了周老他们不想在大迁移阶段生事的意图，所以才决定顽抗到底，甚至不惜主动挑起冲突。

    为的就是利用冲突的局面牵制注意力，阻碍周老他们的大迁移计划。

    这与周老他们现在的策略本质上其实是一样的。

    只不过这些反对派的牌太烂了。

    他们还不知道，互救会把牌亮出来后，就连骑墙派都倒向他们了……

    不是所有人都愿意有自己的生命来冒险的，特别是他们被许诺在平行时空的可以优先得到一些利益的时候。

    卡尔捏着这份宣言，潦草看完之后就不再去想，而是从办公室抽屉里拿出了另一份宣言。

    “这才是我今天要真正要念的……”

    “先生，直播已经准备好了。”秘书突然走进来通知，同时冲着他微不可察地点了点头。

    “我知道了，开始吧。”卡尔意会，只拿出自己的稿子放在桌子上，那份讨伐宣言被顺手扔进垃圾桶。

    电视台的工作人员很快就进入办公室，架好摄像机，镜头对着经典的办公桌，还为它摆上了麦克风，就放在卡尔面前。

    机器开始运作。

    卡尔十指交叉，平视着摄像头：

    “同胞们，今天我将在这里向你们进行我就职以来的第一次演讲。”

    “很遗憾，这并不是一个好的时机，我们的全国紧急状态已经持续将近一个月。就在刚刚，我收到消息，身份不明的战机再次出现在我们的东西海岸……”

    在时代广场，数以万计的人仰头看着广场的大屏幕。

    在医院、在学校、在餐厅、在防空洞……

    在无数个家庭里，数不清的人都在看着卡尔，倾听他的每一句话。

    伴随着卡尔对不明战机的出现，和全国紧急状态的说明，人们的情绪逐渐高昂起来。

    “绞死叛徒托马斯！”

    “马上反击！！”

    在室外聚集的人们纷纷高呼起来，他们好像已经预料到了卡尔接下来要说什么。

    然而，卡尔讲完这些情况之后，却突然停顿了片刻，并且还闭上了眼睛。

    接近半分钟之后才再次睁开：

    “我知道正在看着我的你们希望我接下来说些什么，做些什么，因为这一个月来一直都有人这样引导着你们。”

    仿佛触电一般，这句话一说，马上就有人感觉到不对。

    在反对派的大本营里，几位将军拿起电话，要求马上中止卡尔的直播讲话。

    然而，直到此时，他们才发现通讯信号已经被屏蔽了。

    急匆匆走出防空洞，更是发现外面已经被人包围起来了……

    卡尔继续说话，他的语气逐渐激昂起来，他甚至站了起来，用手敲着办公桌，俯视镜头：

    “我们在过去的一个月里很不正常，不是因为我们的国家处于紧急状态，而是因为我们在集体栽赃一位英雄！”

    “托马斯，他不是叛徒，他是英雄！”

    “他正在做一件伟大的事！”

    “而我们过去一个月，通过媒体舆论塑造出来的所谓敌人则是在保护着他不被侵害。”

    “我已经决定，将在近期选择合适的时机出访并迎回我们的船长，同时我也衷心希望，我们的盟友能够与我一同前行。”

    “我们将在那里进行一次历史性的会谈，并展开一次影响人类历史的行动。”

