
　　希明怎么还不回来啊。

　　晚上十点多，李知恩躺在赵希明家里的沙发上，心里有些烦闷。

　　以往这个时候他早就回来了啊，今天为什么还没回来，不会是太害羞，故意躲我吧？

　　李知恩抬头看了眼监控，想了想，做了个鬼脸。

　　算了，不等你了，我点个外卖吃，今晚就待在你家不走了，看谁耗得过谁。

　　掏出手机，李知恩点开了外卖软件，熟练的操作起来。

　　在没有遇到赵希明之前，她在家都是自己一个人点外卖吃的，但是自从赵希明出现，她就从来没有点过，会员都没有买，饿了就跑楼上来，省的还要自己动脑筋想该吃些什么。

　　这会儿李知恩就开始犯难了。

　　到底吃什么呢，好久没叫外卖了，都不知道哪个好吃，要不就点这家中餐厅的吧，反正希明也总是做中餐。

　　突然，李知恩脑子里产生了一个疑惑。

　　希明他老是做中餐干什么，而且还那么好吃，除此之外，他的中文好像也很好，上次还给我唱中文歌。M.23sk.com

　　想到这里，李知恩就想起来那次的事情，一想到自己那时一点都不文雅的教训赵希明，她嘴角轻轻的向上扬起，心里却在责怪赵希明。

　　以前自己明明不那样的，都是被赵希明逼的，非得惹我，哼，活该，以后我还打你！

　　这次希明又惹到我了，但是该怎么啊，他怎么害羞成那个样子了，真是的......

　　要不，一会儿见到希明的时候我二话不说，直接放倒他？

　　就在李知恩发着呆，在脑子里幻想着伸腿绊倒赵希明的时候，一通电话打了进来。

　　呃，仁娜打来的。

　　李知恩愣了一下，然后接起了电话，还没开口，就听见了刘仁娜急声说道：“知恩，你快看新闻，赵希明他出事了！”

　　“什么？”

　　发现刘仁娜的声音是如此的着急，李知恩一下子变得慌张起来，“希明出事了？他怎么了！？”

　　联想到今天赵希明还没有回来，他又是去仁川宣传电影，李知恩心里产生了不妙的想法，还没等她追问，刘仁娜就回答道：“具体的目前还不太清楚，现在只知道赵希明他进警局了，哎你还是自己上网看吧。”

　　“警局！？我知道了，挂了。”

　　李知恩心里着急，挂断电话之后，立刻打开了浏览器。

　　没过几秒，果然就看到了关于赵希明的新闻，一眼扫过去，底下的评论密密麻麻。

　　......

　　“荷宙欧尼，这人长得有点像妍芝啊，你觉得呢？”

　　“是有点像哈。”

　　汉城，崔荷宙和一个与她一样早早回来的室友聊着天，看见她手机里的图片，点了点头，然后笑道：“话说赵希明也挺有劲的，肩上扛着一个女生不说，手里还提着个男的。”

　　“不过你说他进警局干什么啊，网上有人爆料说是抓住了一个坏人，也不知道是真是假。”

　　“应该是真的，路人拍摄了好多照片，还有视频，你看上面赵希明还露脸了，艺人做坏事不至于口罩也不戴吧。”

　　崔荷宙说完，想了一下，从桌子上拿起了自己的手机，“说不定妍芝睡到现在还没起来，我们给她打个电话，告诉一下她，她有一个老公出事了。”

　　很快，电话拨打出去，过了很久，一个陌生的声音传到了崔荷宙的耳朵里，让她有些惊讶，但是当她和电话那头的人沟通了几句过后，愕然的挂断了电话，看向室友，呆呆的说道：“那个女生不是像妍芝，就是她。”

　　“什么！真的是妍芝？”

　　“嗯，刚才是她的妈妈接的电话，说妍芝现在还在医院昏迷中......没事，只是被下药了，阿姨说幸好赵希明当时出现了，制止了那个坏人。”

　　崔荷宙慢慢的缓过神，直接站了起来，急促的说道：“我现在就去仁川，你去吗？”

　　“呃，现在都十点多了.......”

　　“行，那我一个人去。”

　　没再多说，崔荷宙很快出了门。

　　仁川某个小区派出所内。

　　“事情就是这样，我能出去打个电话吗？”

　　两个警察对视了一下，点了点头，然后其中年长的说道：“赵希明xi你放心，我们警局会第一时间在网络上通报的，不会让您的声誉受到影响。”

　　“嗯。”

　　赵希明哪管什么影响不影响，他现在只想给李知恩打一个电话，于是直接去拿手机了。

　　在他走后，年轻点的警察想了一下，问道：“所长，我们所里这次是不是遇到个大案子了？”

　　“是大案子，而且还不用我们操心，刚才那位这是给我们送了个大功劳啊，哈哈。”

　　老警察站了起来，开怀大笑，“去，给上级准备茶叶！”

　　警局内，赵希明拿到了手机，在卫生间里拨通了李知恩的电话，小声的说着。

　　“没事没事，发现了一个人渣，给他送局子里了，我当然没事啦，我练过，等闲三五个人近不了身的！”

　　“诶，你别哭啊，我真的没事，啊？饿哭了？行，我马上就回去，在家等我啊，好，我挂了。”

　　虽然嫌疑人被自己锤晕了有一些麻烦，但是当时那里没有监控，赵希明随便乱扯了几句，人肯定不是自己打的，都是他自己磕碰到的，怪不到自己头上。

　　而派出所的人在打开博士的手机软件进行取证后，看到聊天房里那一个个令人发指的视频以及聊天记录，哪里还会追究这点小事，例行公事的问一下就行了。

　　临近十一点钟，赵希明可以离开了。

　　车上，经纪人陆尚敏看了一眼后视镜里低头看着手机的赵希明，说道：“希明，你放心，公司一直在和他们沟通，马上就能在网上澄清。”

　　“知道了。”

　　赵希明一边打着字，一边随意的说着。

　　“不过希明你这次是要出名了，见义勇为不说，还发现了这种垃圾的事情。”

　　“嗯嗯。”

　　再次和李知恩发了一条消息后，赵希明脑子内一道思绪闪过，神情突然变化。

　　“我的杯子！陆哥，调头，回警局！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第四十八章 渡（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 