    噗噗~

    秦风以雷霆手段，连杀十九人，算上之前被他击杀的振林，三长老这一趟带来的二十位古龙宗弟子，全军覆没，无一生还！

    就只剩下伤势严重的三长老，望着地上一具具逐渐变得冰凉的尸体，脸上挂着震惊、恐惧、愤怒交加在一起的复杂表情。

    在他的心底，亦有一团不安的情绪在剧烈跳动着。

    他的内心深处有一道声音在呐喊，让他赶紧逃离此地，离开这个危险的地方。

    可是，他觉得自己是古龙宗堂堂的三长老，被一个少年打到落荒而逃，那将会是他这辈子最大的耻辱。

    就在他犹豫不决的时候，属于秦风的杀意猛然出现，化作锋利如芒的剑气袭来，令他瞬间清醒。

    “逃！”

    这是三长老内心唯一的想法。

    他的理智成功打败了羞辱感，把手中的高阶灵刀劈向秦风，自己则是掉头逃跑。

    “你往哪逃？”

    秦风用手掌拍飞三长老使用的高阶灵刀，施展身法留下一道道残影，以惊人的速度追击三长老。

    任凭三长老再怎么拼命的逃跑，再怎么激发出生命的潜能，他的速度终究是不如秦风。

    三长老逃出去青龙城门不到千米，就被秦风追上，三拳轰落，解决掉三长老的性命。

    秦风在三长老身上摸索了一番，没有发现什么值钱的东西，就只是找到一枚疗伤的玄级灵丹。

    “一个宗门长老，身上的宝贝居然这么少。”

    秦风念叨了一句，就把这枚玄级灵丹收了起来。

    他现在伤势还未愈合，像这种疗伤的灵丹对他来说就是最好的宝贝。

    随后，秦风就把三长老的尸体抛在荒郊野岭，估计用不了太久的时间，就会被生活在这一片的野狼、野狗吃掉了。

    秦风走回青龙城，来到冯府大门，发现那些围观的人们并没有散去，反倒是人数更多了。

    有关于秦风在冯府大战古龙宗修真者的消息在青龙城疯狂传播，随着时间的推移，越来越多的人闻风赶来。

    他们看到地上躺着的古龙宗弟子尸体，都是吓得魂飞魄散，觉得秦风捅大篓子了。

    古龙宗的霸道人尽皆知，一下子在青龙城死了那么多弟子，就算跟青龙城没有半点关系，他们恐怕也难逃厄运。

    不少人因此恨上了秦风，但秦风的实力太可怕了，他们也就心底偷偷恨着，不敢表露出来。

    “城主，冯家主，你们不必担心，我说过了，古龙宗的事情交给我就行了。”

    秦风走回来后，看到城主、冯家主那难看的表情，无奈说道。

    “叶兄弟，你真的要去古龙宗？”

    “虽然叶兄弟的实力很强，但古龙宗主可是神劫境初期的强者，你恐怕斗不过他。”

    冯家主忍不住说道。

    “走到现在这一步，就算叶兄弟不跟古龙宗死磕，古龙宗也绝对不会放过叶兄弟的。”

    城主深深叹了口气，惆怅满面。

    在他们看来，秦风此刻逃走是最好的选择。

    但是，秦风一旦逃走了，那古龙宗抓不到秦风，就有可能拿青龙城来发泄怒火。

    故此，他们把很多话都压在心底，就看秦风自己的选择了。

    “你们等着听好消息就行了。”

    秦风自信笑了笑，然后就走入冯府，去到他的房间，收拾一下东西就离开冯府，朝古龙宗的方向走去。

    冯家主和城主本来还想说什么，看到秦风坚定不移的态度，也就不再多说，亲自送秦风到城门口，目送秦风离去。

    “父亲，叶枫兄会不会有危险？”

    冯芸芸在秦风离开后，很担心地问道。

    “肯定会有危险，不过我觉得叶兄弟这么自信，应该是有把握对付。”

    “他不像鲁莽行事的人。”

    冯家主道出自己的看法。

    ……

    “古龙宗主虽然才神劫境的修为，也不能太大意，去之前得调查一下先。”

    秦风为了让冯家主、城主等人放心，态度很张狂，实际上他的心里相当谨慎。

    自己去古龙宗的事情，古龙宗迟早会得知，很可能就在古龙宗设下陷阱，等着自己往里面跳。

    冯家对秦风有恩，他不可能留下古龙宗这个烂摊子给冯家，让冯家面临随时可能降临的灭顶之灾。

    所以，他明知古龙宗很可能有风险，也不会有丝毫的犹豫。

    秦风知道去往古龙宗的路上，还有不少城池，便打算通过这些城池打听有关于古龙宗的消息。

    顺便，也打听一下荒地的事情，看能否了解到有用的消息。

    在秦风去往古龙宗的时候，古龙宗三长老和二十位年轻弟子在青龙城被神秘少年斩杀的消息，也传到了古龙宗！

    此事，令古龙宗上下震动，连同正在古龙宗作客的烈岚帝国修真者，也露出意外的表情。

    古龙宗所在的领土，乃烈岚帝国掌控范围之内。

    在烈岚帝国掌控范围之内的一切宗门、家族、城池，统统都要仰仗烈岚帝国。

    可以说，在烈岚帝国掌管的领土中，烈岚帝国就是这里的神，一喜一怒，都牵动着亿万人们的心神。

    古龙宗每年都要向烈岚帝国上交贡品，因此结交到烈岚帝国的修真者。

    这几日，便是古龙宗向烈岚帝国上贡的日子，他们想借此机会好好招待烈岚帝国派来的修真者，美女、宝贝统统奉上，希望能讨好对方，赢得烈岚帝国的好感。

    结果，古龙宗却在这个关键时刻碰到这种事情，令古龙宗主震怒无比。

    “一个年龄尚小的修真者，居然能杀了你们的三长老，看来天赋很不错啊。”

    烈岚帝国的使者，柯疆把玩着手中的酒杯，露出玩味的笑容。

    “你们不要杀了他，将他活擒，如果合适的话，我打算让他成为我的下人，为我所用。”

    柯疆用不可忤逆的语气吩咐道。

    “大人放心，我一定会把他送到您面前。”

    古龙宗主恨不得把秦风千刀万剐，可是柯疆这么说了，他也只能忍住要杀掉秦风的冲动。

    他可不敢因为三长老的事情得罪秦风，那样的后果，整个古龙宗都承担不起。

