    第76章 抵达测试

    第二日，徐立等人在柳茹月满脸红润的神情下，离开了茗月轩。

    同样的人，同样的马，徐立依然在路上，走着他那风雷七式，只是这次多了一个叶欢欢。

    没人知道是为什么，当然也没人会去问为什么，每个人都有自己的秘密，更何况叶欢欢这种来历都颇为神秘的人。

    原本杨诚，沈家兄弟也想跟着的，可是他们的体力确实堪忧，不够持久，所以只能老老实实认命，坐在了马车里。

    尤其是，如今的马车换成了一辆更大更舒适的，他们就更加不愿意离开马车。

    而不同的就是，先前魏迟明都是正襟危坐，如今的他一手扶腰，斜靠在车厢的一侧，似乎在呼呼大睡。

    “立哥，饿了不？我这有吃的。”趴在车窗的张大海，朝徐立递出一个肉包子。

    自从那日后，张大海非要认徐立当老大，还说什么只要有他一口吃的，就绝对忘不了徐立。

    徐立也不以为意，随他去吧，于是从那日后，张大海就称呼徐立为立哥，时不时就会询问徐立，渴不渴，饿不饿。

    徐立也不拒绝，接过包子就吃，小胖子觉得很开心。张大海的行为，其实在沈俊，沈杰眼中，有些巴结的感觉，但是张大海有自己想法。

    在他的认知里，别人对他一分好，他就要还十分。而且，徐立从来没有看不起他，是从心底愿意认同他的人，而不仅仅是出于礼貌。

    对于徐立来说，除了多了一个小弟外，还多了一个无奈。

    自从知道徐立竟然会诗词，尽管他一再解释，那不是他所做，但那每当经过风景不错的地方，几人就会央求徐立作诗。

    经过端阳城后，徐立等人便不再停留，直接就是不停的赶路。有时候甚至要在野外安营扎寨，不过几人到也无所谓。

    毕竟有一位观海境的高手在，再加上马车那摘星楼的标志，一般人也不会轻易招惹。

    一路上也都是官道，徐立也没有遇到一直好奇的妖魔鬼怪，亦或者遇到了，只是他们没有看出而已。

    这一天傍晚马车经过一处湖泊，准备停下休息一晚再走。

    于是张大海又嘿嘿的凑到徐立身边，：“立哥，此情此景，你难道就不想赋诗一首！”

    徐立看着众人殷切的眼神，看来得想办法，来个一劳永逸，只好无奈的说道：“好吧！”

    原本没抱希望的众人顿时都以为自己听错了，可看着徐立好像不是反对的样子，于是又都有了期待。

    徐立站起身来，环顾四周，似乎在酝酿着情绪。就听啊的一声，吓了众人一条。

    只见徐立指着面前的湖泊喊道：

    “啊！大海～你全是水！”

    正在喝水张大海，还配合的吐出了一口水，那是呛得，还不等周围人从目瞪口呆中回过神来，又是啊的一声，直接石化了。

    因为徐立这一次指向了拉车的马匹喊道：

    “啊！骏马～你四条腿！”

    众人听完后，只想说一句：“卧了个槽！”

    不过徐立还没有结束，接下来他的话语，直接让众人风中凌乱，开始怀疑人生。

    只见徐立手指再次移动，指着叶欢欢，就在叶欢欢感觉不妙的时候，已经晚了，因为徐立已经喊出：

    “啊！爱情～你嘴对嘴！”

    这一句直让平日里有些高冷的叶欢欢，青筋直冒，而最后一句，徐立算是惹了众怒，因为这一次他手指画了个圈，指着所有说道：

    “久走夜路的人们，终要撞鬼！”

    于是所有人起身开始追着徐立打，徐立一边跑一边喊道：“我就说我不会吟，是你们非让我吟，我现在吟了，你们又不满意，你们到底要咋个办嘛！”

    又是一连十几日的赶路，众人终于抵达沧澜国都城姑苏，之所以先到这边，那是因为要在此地统一测试资质。

    而摘星楼的位置就在，姑苏城西八十里的群山中。届时会将合格人员送到总部，进行培养。

    都城就是都城，毕竟是一个国家的经济政治中心，即便是一个小国，它的城高约莫得有四五十米。

    “终于回来了！”杨诚伸了一个懒腰。

    “是啊，如今返回都城，我们兄弟俩，可以带着叶姑娘和大家好好逛逛，一切开销算我们的！”沈俊豪气干云的说道。

    他身边的沈杰，也是忙不迭的附和着，挺胸抬头，俯视一切，一副就是有钱的某样。

    叶欢欢对此视而不见，只是默默地抱剑而立，墨鲤则是好奇的看着周围的一切，她从来没想过，自己还能有今天。

    若不是魏迟明将她从乞丐堆里救出，说不定她也会在某个冬天，冻死在不知名的角落。

    这些她一点一滴都记在心里，希望有一天能够好好的报答。

    “大人，都城到了！”赶车的马夫低声对着身后的车厢说道。

    “嗯，先去七星武馆做个登记！”车厢里魏迟明沉声说道。

    摘星楼大多做的都是些暗杀以及刺探情报的工作，虽然与沧澜国有一些约定，可以为沧澜国培养人才，同时帮助维护国内稳定等。

    但是还是要避讳一些，一些任务处，都比较隐秘，同时经营很多的地下势力。

    为了防止被敌人探听了太多虚实，所以在姑苏城建立了七星武馆，一边教授一些普通拳脚，一边专门为了挑选门派弟子。

    像各个分舵筛选的都是天才少年，基本上就是为了着重培养，将来有望成为摘星楼核心弟子。

    而剩下的，大多只能成为外门弟子。内气境不能超过三十岁，凝胎境不能超过四十岁，至于凝胎往上不限制年龄！

    从某种程度来说，摘星楼的外门，其实就是一个中间平台，很多人都可以在这里发布任务，或者接受任务。

    这些人的待遇，根本比不上摘星楼从小培养出来的人。

    像徐立这些人，若是经过考核，就可以进入内门，到时候会有专门的师傅指导，每个月还有有一定修炼资源领取。在使用门派贡献度，换取资源时也会有一定的优惠。

    等到众人抵达时，徐立才发现，这里说是武馆，可给他第一印象，还以为来到了武校。

    因为这里有一排排的宿舍，教室以及练武场。他们来时，正是上课时间，所以路上的学员并不算多。

    徐立看着练武场上的那些少年，年龄都不算大，小的六七岁，大的也不过十六七岁。

    由于七星武馆最主要的目的不是为了盈利，所以学费并不高，再加上姑苏城比较富庶，人口密集，所以这里学院并不少。

    魏迟明也不是第一次来了，所以径直带着大家去了报名处。

    此时报名处正有两个二十多岁的青年在闲聊。看到有人来时，立刻转头看去，等认出是魏迟明时，全都站了起来齐声招呼道：“魏师叔，您来了！”

    魏迟明点了点头，“原来是罗欣杰和彭书才你们两个小子啊！不错不错，没想到短短几年，竟然完成了罡气淬体，成功踏入凝胎境！

    不过今年总部竟然派你们两个来接待，这帮新人怕是有苦头吃了。”

    罗欣杰嘿嘿笑道：“魏师叔，我们也是侥幸踏入三品，比起魏师叔差的远来。”

    一旁的彭书才倒是一本正经：“魏师叔，子曰：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……”

    还不等他说完，就被魏迟明打断：“停停停，说人话！”

    彭书才意犹未尽的奥了一声：“奥，我们来就是为了告诉新人，吃得苦中苦，方为人上人！”

    魏迟明一脸的无奈：“好吧，随你们，到时候别怪我没提醒你们，小心点，别阴沟里翻船！”

    “嘿嘿，魏师叔放心，我懂得！”罗欣杰一副我明白的某样。

    魏迟明才不管他，到时候看好戏就行：“好啦，不多说，先登记吧！”

    “好，没问题！”罗欣杰回答道，然后招呼彭书才坐下，打开册子开始书写。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

