    赵磊绝对不是吹牛，他现在可是拥有【神箭手】技能的人。

    “俗话说，说的话不如练的好，我这就上山准备小试牛刀。大家也顺带看看我的箭术如何。”

    他背上从网上买的箭，准备进山。

    “我买了100支碳箭，今天只带了8支，带多了增加负担，我也用不上，就算真遇到什么野兽，有三两只也就够了。”

    【我特么就爱听赵老师装比！】

    【主播666～】

    【献上我的膝盖！】

    【赵老师可别吹牛哦！一会儿射偏了，可打脸了！】

    “大白，小灰，前面开路！”

    ……

    市中心一间公寓里，网友山海正在聚精会神盯着屏幕观看赵磊的直播。

    他在多个社交平台都有账号在运营。

    粉丝最多的就是海豹短视频。

    为了保持头部的热度，自从运营跟赵磊有关的视频以来，每天第一件事就是看赵磊直播，然后跟着最新的直播，剪辑视频。

    原本一直是这样的，但随着抄袭账号的涌入，他的热度不如从前，流量被很多跟风同质化作品分流了。

    这就需要创新。

    今天他正看着直播，发现赵磊刚出门又碰见了大壮叔。

    “诶？这是什么奇妙的缘分，每天一出门，准保碰上大壮叔。不如……”

    山海马上将以往的视频调出来，截取跟大壮叔碰面的片段，然后剪辑成一个全新的视频。

    名字就叫做《我跟大壮叔这该死的缘分！》

    “我简直太聪明了！”

    弄好之后，他马上发到各个平台上去。

    果不其然，不到十分钟，海豹这边就炸掉了。

    【我去！山海真特么有创意，赵老师看到这个视频不知作何感想？】

    【山海啊，你做这个视频出来是想笑死我然后继承我的花呗吗？】

    【牛比！大壮叔跟赵老师都能搞到一起去，大写地服！】

    网友们知道赵磊出门必碰见大壮叔，但山海这么一做出来，都觉得太有创意了。

    ……

    “小磊啊，昨天那几个小混混啥时候走的？”

    “大壮叔，后来我让大白送他们走的。”

    “奥，这招还真管用。对了，你这还要上山吗？”

    大壮叔往他身后一瞧。

    “带这个弓上去，能拉得开吗？”

    “我刚才出来前在家试了，能拉开。”

    【我怎么莫名觉得大壮叔也挺帅的，年轻时候一定也是帅哥。】

    【微博热搜过来专程看大壮叔的。】

    【我去，大壮叔掌握了赵老师的流量密码！】

    【大壮叔大型吸粉现场啊！】

    两人聊了一会儿，赵磊便进山了。

    “今天我走的是另外一条路线。以前都是从南面破上去的，今天从西面上去。这一片地势高，坡度陡，所以村民很少从这面上去的。但这一块，野生菌特别多。”

    “我今天带着弓箭也是做足了准备，因为这一面山势高，野兽出没也多。”

    他走到一片空地处。

    “这块位置不错，我先给大家演示一下我的箭术。”

    他可没忘记刚才说过的话。光说不练假把式。

    他从地上捡起一片树叶挂在树皮上，然后退到距离十米左右的位置。

    “大家看好，我现在要射它！”

    说着，他站定，调整呼吸，拉弓准备射箭。

    把弓拉到满月，双眼盯着那片树叶。

    ‘嗖～’

    接着，他又退后十米，现在是二十米了。

    还是刚才一样的动作。

    无人机的镜头调转，对准那片树叶，第二箭跟第一箭几乎是射在了同一个位置。

    而由于镜头的原因，网友们感同身受，就像刚才那把箭朝自己射来一般。

    【草！我刚才差点断气！】

    【赵老师太会玩了，这镜头转换的，我都无法呼吸了！】

    还没完，紧跟着，三十米。

    再射一箭，同样的动作，同样的镜头切换。

    那种急速而来的压迫感让网友们甚至不敢对着屏幕看。

    四十米。

    五十米。

    连续五箭，全部正中靶心，射在同一个点。

    “各位，由于现在没有野兽，我只能用个死靶当作演练，没什么难度。”

    【……】

    【一张嘴就是老凡尔赛了。】

    【草！主播你管这叫没什么难度？！】

    【就说赵老师装比每次都装得如此让人信服。】

    【我女朋友问我为什么天天跪着看直播，要给我缝一个‘跪得容易’……】

    【就这技术，去参加射箭比赛也是妥妥的第一啊！】

    “你们说笑了，我这真没什么挑战性，你们要是多练，也能达到我这个水平。”

    赵磊看着大白说道：“大白，你叼着几片树叶爬到树上，听我指令，让树叶往下落。”

    【我去，可怜大白年纪轻轻，就要被当成活靶子……】

    【想啥呢？人家赵老师是要射移动的树叶！】

    “虽然不如野兽真切，不过移动的树叶目标小，也算有点难度，我试试看。”

    【五十米外，射树叶，我去。别说让我射了，就我这眼神，看都费劲！】

    大白转眼已经爬到树上，让网友更接受不了的是，五十米装比也就算了，这一次，赵磊居然退到了100米之外。

    这个距离，网友们根本看不到树叶在什么位置。

    “落！赵磊发出指令。

    大白一张嘴。

    ‘哗啦！’

    口中的树叶落下，‘嗖’声响箭出。

    镜头迅速切换到前面的树叶。

    七八片树叶落下的轨迹根本无法判断，几乎是在下降的瞬间，这支箭同时击穿七片树叶。

    此时，一条弹幕没有……

    赵磊收起弓，走到距离100米的大树近前，招呼大白下来。

    他将射在树上的六根箭拔下来。

    他摇摇头说道：“你们看，这箭质量一般，配不上这牛角弓的力量，赶明儿有空我还是自己做一些。”

    “采菌菇最好是在雨天后，不知道今天运气好不好。“

    他一路往前走着，这片都是针叶林，衣服裤子被划破好几处。

    “我现在快走到半山腰了，从这过去，有一条小溪。

    赵磊一边走，一边警觉地扫视周围。

    因为这片林子确实很危险，以前小时候就总听长辈说起这面山野兽特别多。

    “在深山里，遇到有水源的地方，不见得是好事。因为有水源，碰上野兽的可能性也更大。所以一定要万分小心，时刻保持警觉！”

    【这地方好美啊！仿佛人间仙境！】

    【要是能在这地方盖一间小木屋，真是此生无憾了！】

    “大家看！溪边有只狐狸正在喝水！”

    随着镜头切换，网友们看到一只橘棕色的狐狸正对着镜头。

    “糟糕，它发现我了。”

