    等到罗杰斯挺过初次变异，已经是晚上了。

    卢克掀开营地的帐篷，端着一碗加了大量葡萄糖的麦片粥走进来。

    “你醒了？改造很成功。”

    罗杰斯睁开双眼，恢复意识后，听到的第一句话就是这个。

    他艰难地站起身来，离开那张加厚、加固的高背椅。

    一边揉动着被勒出痕迹的双手，一边活动僵硬的四肢。

    “你确定奏效了？我没有感觉到丝毫的变化。”

    只穿着一条裤衩，精赤着上身的罗杰斯表示很疑惑。

    他以前接受血清注射，好歹还直接从小个子，变成大肌霸。

    可以说，从里到外都发生非常直观的巨大变化，一眼就能看出来。

    但是，过程如此痛苦的初次变异，貌似对自己没有产生什么明显的影响。

    “史蒂芬妮说，如果你还活着，那就代表改造成功了。”

    卢克耸了耸肩，把那碗麦片粥递给罗杰斯，有些幸灾乐祸道：“你接下来几天的食物，除了营养液就是葡萄糖，好好享受这段日子吧。”

    “那你呢。”

    罗杰斯用勺子喝着味道不算好的麦片粥，看向站在一边的卢克。

    后者咂吧了一下嘴巴，说道：“芝士牛排和烤鸡。我拒绝了史蒂芬妮一起去吃英国美食的邀请，选择了一家还算不错的餐厅，和卡特一起吃的晚饭。”

    端着麦片粥的罗杰斯顿时觉得索然无味，他又不是素食主义者，对于味道寡淡还掺着葡萄糖的浓粥，一点兴趣都没有。

    “我不能吃肉吗？”

    美国队长一脸认真的提出要求。

    “只吃这个怎么弥补每天的消耗？”

    卢克摇头，解释道：“稍后还会给你输几袋营养液。大概再过三个小时，你还要接受一次变异，她害怕你会把肚子里的食物都吐出来了。”

    “如果你要尝试其他的食物，我推荐一下英国名菜，仰望星空——看到那个你会觉得葡萄糖麦片粥，简直是珍馐佳肴。”

    听到卢克这么说，罗杰斯脑海里立即浮现出死不瞑目的鱼眼睛。

    他连忙摇头，拒绝这个看似好心的提议。

    那玩意儿，确定是给人吃的，而非某种惊悚的艺术杰作？

    罗杰斯几口就把那碗粥喝下去，又问道：“那我能洗个澡吗？”

    初次变异的剧烈痛苦，让他流了很多汗，几乎快凝成盐粒了。

    “这个应该没问题。史蒂芬妮只是说，不要进行剧烈的运动，以及吃过多的食物。”

    卢克笑了笑，这种把美国队长当实验小白鼠的感觉，貌似还挺有趣。

    “事实上你跟平常没什么两样，‘沃登之血’的改造，至少也要经过三次变异，才能看得出来。”

    罗杰斯似懂非懂，他和卢克一样，都不是什么学霸级人物。

    前者是没这个学习天赋，后者是能动手就别动脑——感觉越来越超人化了。

    卢克默默地想道。

    “对了，改造计划进行得顺利吗？”

    跑到帐篷外面冲澡的罗杰斯，大声的问道。

    因为被史蒂芬妮认为有“战舰级”潜力，他还特地有着专属的帐篷，没有跟那帮大兵混在一起。

    “初次变异就淘汰了一百四十一个人。”

    卢克说出一个具体的数字，叹息道：“其中有近一半出现排斥反应，死了。剩下的一半还有人承受不了痛苦，动手自残……总而言之，不容乐观。”

    这个结果，直接粉碎了盟军高层把“沃登之血”看做是一项重要技术，并且认为能大力推广开来的美好想法。

    极其低下的成功率，加上培育红色晶石的成本，属实有点划不来。

    要知道，“坦克级”士兵照样也抵不过一发巴祖卡火箭筒，或者狙击手的精准射杀。

    唯有制造出“战舰级”士兵，才算是收获丰厚的回报。

    这就相当于十连抽，蓝天白云就是亏，闪了紫色、出现金光才算回本。

    那些“坦克级”满足不了军方，“战舰级”才能。

    可后者的出货率，低到令人发指，足以让任何欧皇绝望。

    “接下来，还有两次变异。如果能成功，就有希望成为‘坦克级’士兵。”

    卢克坐在帐篷里，他大概估计了一下，三次变异后存活下来的试验体，能有二十人就算运气爆棚了——不过考虑到这都是一帮欧洲人，指不定还真能有奇迹发生。

    至于罗杰斯？

    他要是成功挺过二十四次变异，那就是一张闪着金光的稀有卡。

    “所以，罗杰斯你要加油啊。”

    卢克说着风凉话，反正又不是他忍受痛苦。

    佐拉博士已经被安插到研究“沃登之血”的项目组，即使是要接受改造，那也是之后的事情了。

    ……

    ……

    三个小时后，罗杰斯接受了第二次变异。

    这一次，史蒂芬妮调整了“沃登之血”的剂量，反手一个超级加倍，差点让美国队长当场去世。

    卢克注视着皮肤发红，青筋爆绽的罗杰斯，不禁暗自感慨道：“穷人靠变异，富人靠科技——想了想还是自带外挂比较靠谱。”

    趁着思维发散这段时间，他把漫威世界的各路英雄总结了一遍，发现还是隔壁片场的超人最咸鱼，其他事不用做，只要晒太阳就够了。

    遇到动脑子的麻烦，扔给蝙蝠侠。

    遇到要砍人的事情，交给神奇女侠。

    遇到要祭天的危机，派出闪电侠……

    “果然当领导才是最轻松的。”

    卢克半开玩笑的想道。

    第二次变异足足折腾了两个多小时，等到改造过程结束，罗杰斯像是从水里捞出来一样，靠在高背椅上，那两块大胸肌不停地起伏，横看成岭侧成峰，是相当辣眼睛的一道风景。

    “你还好吗？”

    没去睡觉，熬了个通宵的卢克问道。

    对于他来说，睡眠带来的休息，其实可有可无。

    要是愿意，几个星期不眠不休都没有问题。

    “想到还有二十二次变异，我就想拿头撞墙。”

    罗杰斯有气无力，一脸生无可恋的表情。

    医学界把疼痛分为很多级，最低是蚊子叮咬那种，几乎没有感觉。

    据说最高类似孕妇分娩，根本无法忍受。

    对美国队长来说，自己所经受的痛苦，可能还要在这之上。

    即便不太严谨的把改造过程跟孕妇分娩放到一起，整整二十四次，光是想想都让人头皮发麻。

    “我觉得自己快要虚脱了。”

    罗杰斯看向卢克，沙哑着说道：“这次还剩多少人？”

    “八十二人。”

    卢克又端了一碗葡萄糖麦片粥，眼神怜悯的说道：“这是你的早餐。”

    帐篷外面，天边已经泛起鱼肚白。

    一晚上结束，能够撑过“沃登之血”改造的，只有八十二人。

    这还是符合条件的受体！

    “想要量产的难度很大啊。”

    卢克摇头道。

    这样一想，柏林方面能一次性开出三张“战舰级”的稀有卡，还真是欧气满满。

    不知道盟军方面除了罗杰斯，是否能制造出其他的“战舰级”。

    同样是欧洲人，没道理运气太差。

    “卡维尔准将，有一个坏消息。”

    就在卢克思绪起伏的时候，一身白大褂的史蒂芬妮急匆匆地走进来。

    “柏林方面发动进攻了。三个‘战舰级’全部出动！”

