    中国足坛还沉浸在世界杯取得成绩突破的亢奋中。

    此时此刻，国家队换帅也只有业内人士在关注。

    原本预定在世界杯结束后第二天便宣布国家队新帅上任的中国足协，被外界很多有私人消息渠道的自媒体“官宣”李鉄不会被接手国家队，至于新帅是谁将会再进行研讨决定。

    但等到预定时间时，在香河国家足球训练基地，记者新闻发布会还是如期进行。

    当叶一锋作为国家队队长与足协主席程序猿一同坐在台上时，匆匆赶来的记者们都有些懵逼。

    他们之前也猜测可能会出现一种情况。

    叶一锋对程序猿说过：国家队主帅，实在没人就我来！

    这也被一些自媒体人抨击叶一锋坐实球霸的一个铁证。

    现在真要发生了吗？

    没见到李鉄，算是之前的内部消息没有问题。

    但叶一锋与程序猿一同主持新闻发布会，这种情况还是出人意料。

    来了吗？

    那个男人要球员兼主帅了吗？

    程序猿拿着事前准备好的新闻稿，戴着眼镜开始念了起来。

    一番自吹自擂，夸赞国足过去几年的出色表现。

    台下的人面无表情。

    国家队成绩为何好，大家都心知肚明。

    世界杯八强的奇迹，第一大功臣自然是6球斩获世界杯金靴奖的叶一锋，第二大功臣是里皮的运筹帷幄，最后当然是那些虽然很难说有多少亮点却也绝对全力以赴展现出拼搏精神的国足球员。

    跟中国足协有多大关系？

    哦，有。

    上一届领导班子的归化政策还是有帮助的。

    而程序猿对本土联赛的改革，导致现在联赛门可罗雀，底层业内人士怨声载道。

    虽然根本原因里面也不见得全是足协的锅，YQ是不可抗因素，地产行业进入寒冬也不是足协能左右的现实。

    但人们总需要一个宣泄口，没有比足协更合适的。

    程序猿走过场般做了一番总结报告，然后也宣布了中国足球未来四年发展计划。

    还是老生常谈，大力发展青训，提高从业人员能力素养，积极推广本土联赛等等。

    然后当他开始宣布新一届国家队教练团队时，所有人都聚精会神开始聆听。

    之前一点儿消息都没有，也不知道这突然冒出来的教练组会是哪路大神！

    也没听说哪位有名气的外籍教头来到中国。

    “中国足球男子国家队新任主教练，郑志，教练组成员杨辰，孙吉海，李伟峰，范智毅。”

    程序猿话音刚落。

    现场炸了锅！

    卧槽！

    这是什么组合？

    清一色前国脚！

    曾经大家认为的国家队辉煌时代的开端，没想到最后却是巅峰。

    看看这些人，除了杨辰之外，其他人都算的上国字号位置历史前三的角色。

    当郑志带着四位助教一同走进来上台时，郑志表情严肃，而他身旁四位助教却都是一副很淡定的样子，终究是年长一些，大起大落都经历过，这种场面算是小意思。

    现场所有记者都站了起身！

    鼓掌致意！

    中国足协这是憋了个大招啊。

    “你大爷”天团上线！

    这不比李鉄上任令人激动？！

    五人先后先跟程序猿握手，公开场合，对足协主席还是要拿出足够的尊重。

    好歹也是受人家领导。

    观看新闻发布会直播的中国球迷瞬间沸腾！

    似乎看到了未来四年的希望。

    他们本来也不关注，但听说叶一锋也在直播画面中，于是来凑个热闹，追追星。

    没想到还见证了“你大爷”天团出道。

    算是意外收获。

    自媒体第一时间在社交平台炸了锅！

    五人再与叶一锋握手，范智毅之前就跟叶一锋认识，这个时候反而有些嬉皮笑脸，老不正经！

    当新教练组成员都坐下来之后，郑志发表了一篇中规中矩的上任宣言。

    无非是认真工作，努力回报球迷的期待。

    来到提问环节时，叶一锋反而成为了焦点。

    不管是程序猿还是新主帅都成为了陪衬。

    记者询问他对于郑志上任的看法。

    他表示支持，并且从专业角度出发分析了郑志的优势。

    首先肯定是内行，其次也曾经长期担任国家队队长，责任感与使命感毋庸置疑。

    当他被问到这次换帅放弃外籍教头的影响时，叶一锋反而从全局高度进行了回答。

    “世界杯已经结束，短期而言，我们的目标会是下一届世界杯，在四年一个轮回的建设小周期中，我们现在处于起点，而如果从长期建设中国足球的角度出发，我们也看到了国家队需要大批量的更新换代，联赛的重整旗鼓，青训的重新规划，我们同样回到了起点。

    我认为这是一个开始，好与不好，留给时间来见证，后人来评判。

    相信大家也知道不久之后中国体育仲裁法庭与中国体育监察委员会将会挂牌成立，我认为这都标志着我们的体育各行各业在制度上进入了一个健全的新时代。

    以此为契机，我们这些足球行业的从业者都应该抱着重新开始的心态努力去铸造新时代的辉煌。

    在这里我期望国家队首先能够树立新形象，将足球本身的正能量积极地传播给大众，让更多的人喜爱上足球。

    其次我也希望整个行业生态能够做到以球迷为本的立场。

    我郑重地敬告所有从业者，失去球迷意味着失去我们的生存空间。

    当足球发达的国家都希望占有中国市场，俘获中国球迷时，我们没有任何理由去诋毁，排斥，与球迷对抗，甚至羞辱他们。

    前国脚郜霖说过，如果中国有一千个郜霖，那么他不会获得那么高的年薪。

    这句话同样适用在我身上。

    我很早以前就拿到了超出自身能力的收入，我的家人一直在提醒我，告诉我，包括媒体也不厌其烦地强调这一点，因为我身上的商业价值，我才有那么高的收入。

    我从未否认这一点。

    所以这代表什么？

    这代表这是我们中国球员的黄金时代！

    很多人都在说中国足球一直在黑暗中前行。

    但我始终认为这是球员最好的时代。

    同样水平的球员，不说在欧洲，在南美可能连一份低级别联赛的主力都打不上，但在中国足坛，却能够挣到远超于国情平均收入水平的薪水。

    这难道不是球员最好的时代？

    比起在欧洲，在南美，甚至是在日本，韩国，中国球员想要成功的难度更低！

    而我们每个球员都不要忘记是谁给了我们这么好的时代，是因为我们有数量惊人的球迷，因为有足够多的球迷，才会有投资人，赞助商前赴后继。

    所以球员一定不能忘本，不要认为自己的努力多么了不起，任何一个行业想要成功都需要努力。

    但在足球行业，你的努力所收获的回报率更高，就是因为我们有广大的球迷。

    而那些抨击诋毁球迷的自媒体人，我也奉劝一句，不要吃着足球这碗饭，却还高高在上地对待给你这碗饭的衣食父母。

    球迷有其自身的生态。

    我在马德里和曼彻斯特，见过太多极端球迷，他们可不是当喷子，当键盘侠那么简单，他们会私下约群架，打得头破血流。

    巴塞罗那每个星期都要被他们本地一家电视台分析比赛中的所有球员失误，然后呢？大家一起骂！

    巴塞罗那俱乐部会去跟他们对抗吗？

    都说国足被骂的不少，中国球迷可能骂我的是极少数，但在全球范围，骂我的人要比骂国足的多得多。

    但这就是球迷生态。

    再过一百年，哪怕是欧洲顶级联赛，还会是这样。

    我们这些从业者不要试图去教育球迷，我们能改变的只有自己，我是球员，也是国家队队长，所有我有义务与责任去引导本土球员。

    少一点儿煽风点火，做好自己本职工作，积极地维护足球的形象，这是我们从业者永远不能改变的立场与原则。

    不要肆意挥霍这个球员的黄金时代，也希望所有中国球员，以及新生代的青训球员，努力不要错过这个时代。”

    现场爆发出了雷鸣般的掌声。

    社交平台上又炸了锅！

    “我的叶神，格局成仙！”

    “叶一锋说的没毛病，球迷吵归吵，闹归闹，不管是不是键盘侠，能在凌晨守候在电视前看国足比赛的，他们都配得上见证球员的拼搏！”

    “就是，足球本来就是草根运动，有的人非要连看客都分个三六九等，简直可笑！

    要是哪天连骂都懒得骂的时候，足球也就一文不值了！”

    “我觉得叶神的话可以纳入青训球员的必修教材了，让他们明白在中国踢球是踏马多么幸福的事情！

    把他们丢到欧洲或南美，踢球？

    找个电子厂上班吧！”

    程序猿虽然被冷落了。

    但他却觉得也不见得是坏事。

    似乎国家队主帅位置的交接，顺利过度。

    叶一锋球霸气质很足，镇得住场面，而教练组也都被外界直接接纳。

    没有别的原因，就因为他们是国足功勋球员。

    从情感上更容易赢得球迷的认可与支持。

    至于专业的事情，程序猿也管不了那么多。

    现在他有更重要的工作需要处理。

    清查足协内部是否存在职务侵占嫌疑的人，在监管机构挂牌成立之前，努力做到自查，发现有问题的怎么办？

    事情不大，内部行政处罚。

    事情要是不小，那直接大义灭亲，向公安机关检举揭发，同时说服当事人自首配合。

    这总比等新监管机构成立后被抓出来要好的多。

    总而言之，他很忙，忙着擦屁股和四处灭火。

    外界看不到，内部却暗流汹涌，自上而下的一次整风运动正悄然无声地进行着。

