
    第五百零二章龙族私人健身俱乐部

    城郊某栋豪华别墅。

    客厅中，坐着两个中年人，他们身后，则是站着十来个虎背熊腰的大汉，每个看起来都很不好惹，腰间鼓鼓，竟似乎都有配枪。

    其中一个中年人，长相普通，但是目光霸道，很有威严。

    另一个身材修长，面容有些阴鸷，身上带着一股让人敬畏的阴冷气息。

    霸道中年人正是铁山帮的老大许山虎，气质阴冷的中年人，则是他为了对付夜王朝，特意请来的超级高手，裘天雄。

    或者说，与其说是请，倒不如说是让人家回来偿还恩情。

    毕竟，以他的身份，还是请不来这种超级强者的。

    他曾在对方落难时救了对方一命，因此裘天雄说了愿意为他出三次手，他之所以能混到今天的地步，除了靠自己的狠辣狡猾外，最关键的，便是裘天雄之前的两次出手了。

    而现在，便是第三次出手，要覆灭夜王朝！

    平时不苟言笑的许山虎，此时脸上却是带着很是谦恭甚至有些讨好的笑容。

    没办法，自己虽然看似混得不错，但眼前这位，可是一位闻名海内外的超级强者，自己在对方面前，不值一提。

    许山虎笑道：“裘先生，既然你都已经到来了，那干脆，我们今天就对夜王朝动手吧？”

    他面色阴寒道：“他们的那个新老大，一只不知死活的小崽子，竟然把我手下的阿豹双腿都给废了，还扔了回来，无疑就是打我的脸！这个脸面，我一定要拿回来，我要要把那小子身上的骨头，全部一点点碾碎！”

    裘天雄淡笑道：“都可以，如果你等不及了，我现在就去杀了那人，反正对我来说，杀一个黑势力的老大，和踩死一只蚂蚁也没什么差别。”

    “那是！这种小人物，对裘先生来说自然不算什么。”

    许山虎发自内心的道，连枪支在这等人物面前都成了笑话，何况一个区区夜王朝的老大。

    随即，他又笑道：“不过，还是在黑势力大会上杀了他的好，顺便，也可以震慑其它势力的老大，让他们见识我下铁山帮的恐怖！”

    这是裘天雄最后一次为他出手，他自然要把效果最大化，除了震慑其它势力外，也让冯家和帝都严家的人知道，支持他铁山帮，是一个明智的选择！

    “随你吧。”裘天雄淡淡应了一句，对他来说，那个夜王朝的老大，早杀一天晚杀一天并没什么所谓。

    “对了，我有个好友，这两天也要到月海市一趟，到时还需要你尽下地主之谊，招待他一番，他很喜欢měinǚ，对华夏的měinǚ也很感兴趣。”裘天雄淡笑道。

    这些年，他虽然是报恩免费为许山虎出手，但许山虎很会做人，给他的好处也不少，所以他不介意给他一个结交强者的机会。

    至于能不能把握住，那就靠许山虎自己了。

    许山虎心思灵活，瞬间就领悟道裘天雄的意思，眼睛发光道：“裘先生，不知道你这位朋友，有多强？”

    “哈哈！怎么，难道你还以为我会介绍弱者给你吗？”裘天雄笑了笑，接着凝重道，“如果他想杀我，那么我必死。这么说，你了解了吗？”

    许山虎惊得瞪大眼睛，他可是见识过裘天雄的身手的，是一位世间少有的先天强者，堪称现代社会的超人！

    而现在，裘天雄竟然说，他那个朋友想杀他的话，他必死！

    许山虎脸色狂喜，道：“您放心，我一定好好招待他，给他找最jípǐn的华夏女人！”

    紧接着，他又好奇道：“不知道裘先生你这位朋友来月海是所为何事？”

    “这个我也不太清楚，听他说，似乎是要来抓一个不听话的女人回去吧。我说了，他很喜欢měinǚ，总之，你只需要用měinǚ招待好他就行了。”裘天雄道。

    “一定一定！”

    许山虎连连点头，心中却是有些好奇，不知道是哪个měinǚ，能让这等强者千里迢迢追到月海市来抓回去。

    至于覆灭夜王朝，倒是不必着急提前了，他现在要为这位即将到来的超级强者物色好jípǐnměinǚ。

    只要结交了这等强者，长久保持关系，夜王朝又算得了什么！

    当林辰到达月海市的龙组基地时，有些惊讶。

    他本来以为，龙组的基地，应该是在偏僻隐秘的地方，而且为了掩人耳目，应该很低调。

    然而，让他无语的是，龙组的基地竟然就在市中心的最繁华地带，看起来和这附近的那些商家或者公司什么的没两样。

    唯一不同的，也就是占地巨大，一千平方都不止，而且装潢考究，这无疑更引人注目了。

    门口上方写着：龙族私人健身俱乐部！

    林辰嘴角抽了抽，龙组的基地还变成私人健身俱乐部了，这画风怎么感觉不太对，还以为是个很有科技感神秘感的地方呢。

    郑鸿涛也看出了林辰的无语，笑道：“你没听说过小隐隐于野，中隐隐于市吗？我们可是龙组，根本也不怕别人知道我们基地在哪，或者说，只要有人敢查我们龙组在哪里，查我们的消息，那么我们就会第一时间反过来找到他头上了。”

    “从来都只有别人躲着我们，而没有我们躲着别人的道理，地址在哪里，对我们来说，其实没什么所谓。这里处于整个月海市的中心地段，不管是哪里需要支援，我们都可以迅速赶过去。”

    林辰一听，好像也是这个道理。

    龙组身为国家特殊部门，从来只有别人怕他的道理，它哪里需要去躲避别人。

    就如同古代的锦衣卫，就算知道他的地址在哪里，难不成还有谁敢去找麻烦？

    人家别来找你麻烦就要上高香了！

    “好了，进来吧，今天除了在外执行任务的人外，其余的月海市龙组成员，我都集中了过来，你和他们认识一下。”

    郑鸿涛在前面引路，林辰跟在他后面，两人经过前面一个普通的健身室，一直走到里面，接着，到了一个约有两个篮球场大小的巨大房间。

    感觉，就如同一个室内体育馆一般。

    此时，这里面已经有着十来个人。

    众人似乎就是在等着林辰两人过来，此时，见两人走进来，都纷纷望了过来。

    众人好奇地看着林辰，林辰也在看他们，这十来人有男有女，年龄从二十多的到三十多的都有。

    林辰目光从其中一个女的脸色扫过时，微微惊艳了下，接着也没停留，而当他的目光落在一张很可爱呆萌的小脸上时，却是愣了下。
