
南方的这个唱段，音明显起高了。

不是升KEY，而是没唱准。

没有耳返的现场，出现这种状况对于爱豆来说也不是什么新鲜事。

但三郎却不明白，为什么这种小失误会出现在南方的身上。

同样的一组爱豆里，唱歌时音准最好的人会是谁？

那一定熟练乐器的那个，尤其是钢琴，所有音阶就像印进了脑子里一样，最难出错。

而且南方手里分明还在弹着琴呢，一个半音都没弹错。

为什么九腿里唱和声的，大多是小贤？

就因为她从小就学弹钢琴，音感也最。。。

。。。等等！。。。和声？！

三郎对上了南方正看过来的目光。

（悄然而至的爱情~你听见了吗？）

南方一边用略奇怪的声部唱完自己的PART，一边笑吟吟的冲她抬抬下巴，目光里满是鼓励。

三郎本就灵性，立刻就反应过来了。

他根本不是唱错，他。。。唱的是和声部！

欧巴他。。。是要为自己唱和声？

。。。！我听见了！也听懂了！

根本来不及去慢慢体味心中的激荡，三郎下意识的就开始接着唱自己的部分：

（你是我命中注定的爱情，慢慢温暖我孤寂的心。。。）

果然，南方的歌声只是放低了些，却并未停下，反而像一泓温泉，将三郎清亮的嗓音轻轻笼住。

舒服，这是几乎所有人听到这句后的唯一想法。

耳朵和灵魂，都有说不出的舒服。

三郎的声音充满生机，像一只高飞的风筝。

而南方的和音，就是无处不在的暖风，轻托住她，越飞越高，越来越高。

当然会越来越高，南方已经在几无痕迹的升KEY了，他想看看，三郎的极限到底在那里。

（在一步步靠近的爱情啊，让我有些不安~）

三郎唱出这句时，眼睛已经不自觉的闭了起来。

她也觉得好舒服，这种可以彻底放声高歌的感觉，不知道已经多久没有过了。

她知道自己的鼻音不怎么适合情歌，甚至不太适合跟队友们一起合唱，所以平时不管是录音还是演出，都会尽量收敛，将歌曲的整体效果当做唯一标准。

比如这首OST，当初录制时，因为虐神的低音部分跟华美无关，所以她也得配合着将自己的声音压扁些，否则，整首歌曲就会失衡。

但此时此刻，却是完全不同了。

南方宽厚的声线，将她尤为透亮的嗓子稳稳衬住，她可以放声去唱出爱情，也不会显得突兀，天空仿佛就此没了尽头。

（你是我蠢蠢欲动的爱情啊~如雨水般浸润了我的心~）

根本不用考虑，三郎已完全沉浸在歌曲之中，自然而然的就继续唱出了虐神的高音PART。

南方也没让她失望，升KEY升得又准又稳。

唱和音可不是简单的活计，甚至和音谱跟主调谱都是不一样的。

但现在，他就是硬靠脑子的里那点记忆和超强的空耳能力，硬是吃了下来。

而且专业的和音，一般需要两到三个人来唱，这就是所谓的“三维法则”。

主旋律的上、下、平行，三个维度，都需要表现出来，否则主音就托的不立体。

所以如果要是现在将对准南方的镜头再推近些，就可以看到他的脖子上，已经爆出了一根根十分明显的青筋，下巴也已微微扬起，钢琴已完全盲弹。

要想托住三郎的高音，就必须比她更高，然后再用他超宽的声线，将她一点点包裹进去。

手指在琴键上跳跃着，声带和颈部肌肉已接近了负荷的极限，眼睛还得牢牢注视着三郎的嘴唇，唯恐哪个发音会不同步。

但这样的南方，痛并快乐着。

因为，他终于听到了完整的李三郎。

前世今生，第一次。

他看见了她的声音。

高亢，通透，明亮，鼻音也完全变成了种最特别的清润，就像一块无色无暇的水晶。

撩妹狂魔三郎，她的歌声到了极致以后，竟然是。。。无邪！

（我的心~我的心~已经开始恋爱了~学会为你~日夜思念~）

接近结束时的高音部，三郎根本没用假声，直接就痛快的飚了上去，直到悠长的尾音结束，才依依不舍的睁开双眼：

（。。。这，就是爱情吧。）

随着一曲彻底唱完，她的眼睛里也写上了莫名的茫然。

南方停下双手，大口喘气，但看着那样的三郎，又觉得分外得趣。

那小眼咪咪貌似放电的样子，还真像当年舞台上的李秀满同学呢。

像是突然惊醒，三郎下意识的就往钢琴那边看去。

正好就对上了南方那双笑盈盈眸子，还有他额头亮晶晶的汗水，也在反射光芒。

两人就这样各自喘息着，远远的看着彼此。

时间，也似乎在这一秒停住了。

“BRAVO!啊啊啊！！太棒了！！！SUNNY！南神！！你们太棒了！！！”

整个世界在无声了近十秒之后，突然又被一阵声响给划破。

两人齐齐转头，隔着玻璃，外面导播间了那几十个内部观众，都已站起身来，双手举到最高，用尽全身力气鼓着掌。

其中由不少还在声嘶力竭的大喊，以至于声音都传进了隔音效果不错的录音间里来。

南方轻笑着站起身来，向她们欠身行礼致意。

跟李管家处了这么久，这种高逼格风度他也偷学到了不少，终于有机会拿出来晒晒了。

可三郎却蹲了下来。

双手捂住脸，她就蹲在麦克风前呜呜的哭。

她也不知道自己为什么要落泪，明明是无比痛快的唱出了一首好情歌啊，大家的反应也超级棒，但为什么眼泪就是止不住的流出来呢，连擦都来不及。

南方看着她，眨眨眼睛，赶紧又朝窗外摊手耸肩：你们都看到哈，她哭鼻子可不赖我，她待会儿要是讹我，怒那们可等帮着做证人哈。

。。。。。。。。。。

重新在主播位置上落座之后，三郎还在捂着脸哆嗦。

南方转头看看她，突然觉得吧。。。死了个李屠户，也不能让大家吃留毛猪啊。

所以，他就自动自觉的带上耳麦，准备接手电台DJ这项无比新颖的事业。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363961"  chaptername="第七十八章  第一次">加入书签</a>
</div>
