    挂断电话。

    耳道瞬间被另一个人的阴阳怪气儿的笑闹声充斥。

    “哦呦~中午忘了问你几点下班, 我的宝贝~”

    “亲亲宝贝我有没有打扰你工作啊~”

    “我现在就飞过去接你……”

    话音被程嘉让扔过去的砂糖橘打断。

    程嘉让脸上的笑意还未来得及收，上下齿关倏一交磨，危险凝视。

    “再逼逼一句。”

    “爷牙都给你掰下来。”

    那边儿江子安信手接到他刚扔过去的砂糖橘, 直接大咧咧拨开皮一瓣接一瓣往嘴里塞。

    一边嚼着一边继续扯淡：

    “呦呦, 这就要把我牙掰下来了？”

    “看看你丫这有了媳妇忘了兄弟的死样子。”

    “回头哄媳妇一高兴，是不是还得把我皮扒了给你媳妇做衣服啊？”

    “不好意思。”

    程嘉让重新拎起刚刚被他搁置到一旁的两件衣服，不忘拖着调子噎回去,

    “你这身皮不好看。”

    “我媳妇不稀罕。”

    “操。”

    “程嘉让你丫咋就长这么张破嘴。”

    程嘉让又将两件衣服摆在自己身前, 兀自将话题拉回来：

    “给我看看, 今天穿哪个合适。”

    “随便穿一个呗, 你跟霍音又不是网恋奔现。”

    “整的跟人没见过你似的。”

    “扯淡。”

    程嘉让转向穿衣镜, 黑色衬衣拿到身前比划, 停顿须臾，兀自皱了下眉，摇头自语：

    “这个不行，素了。”

    语罢黑色衬衣随手扔到一边儿, 又换成浅灰粗针毛衣, 比划两圈, 照旧拧眉摇头：

    “这也不行, 太随意。”

    江子安在旁边一个一个橘子没吃够, 又扒了一个边吃边吐槽。

    “您他妈的还真事多。”

    “不知道还以为您跟这儿大姑娘上轿呢。”

    程嘉让将两件衣服都扔到一边儿, 撂下一句“当了十辈子哑巴这辈子托生成你了”，兀自走到旁侧的衣柜边重新开了柜门。

    狭长眼微阖, 从上到下扫过整个衣柜。

    操。

    没一件儿合适的。

    “关上干嘛, 这件儿不是挺好看的，”

    江子安不知道什么时候从旁边过来的，兀自从衣柜最角落拿出一件挂着的白色中长双排扣大衣,

    “看看，多精神，这穿上指定仙仙儿的，那霍妹妹还不得爱你爱得不要不要恨不得今天亲上嘴明天上三垒啊。”

    程嘉让顺着江子安手上的方向看过去。

    那大衣颜色比墙都白，他妈不知道什么时候买给他的，一次也没穿过。

    是以想也没想就拒绝。

    “不穿。”

    “哎呦你就穿呗，你这不得惊艳霍妹妹一把啊？”

    “不穿。”

    “穿嘛。”

    “……”

    距离霍音要求的“十分钟后出发”还有不到半分钟。

    程嘉让挑完衣服进到主卧室套间的洗手间里没出来，江子安两根烟抽完，忍无可忍，终于推门冲了进去。

    把正在摆弄头发的程嘉让拉出来开门出发。

    ……

    以及。

    在江子安的软磨硬泡之下。

    程嘉让最终还是穿上了那件白色大衣，里面是一件浅灰色高领薄毛衫，搭在一起分外和谐。

    不过江子安有点儿后悔自己极力让程嘉让穿这身儿衣服了。

    ——他妈的。

    这个逼比平时还招眼。

    走街上十个姑娘路过有十个都回头看他。

    下午六点四十。

    北京城夜幕降临。

    商务区写字楼里不断有装扮干练的白领越过城市霓虹灯火，三三两两下班出门。

    霍音站在写字楼下马路边，伸手拢了拢身上轻易被风打透的毛衣外套，两手放在唇边哈了口气。

    忍不住探着头看向马路的另一个方向。

    终于在半分钟后看见接连而来，牌号各自是京E8887，和京E四个8的两辆车。

    两辆车停在路边，驾驶座的车门先后打开。

    霍音一眼就注意到站在后面的程嘉让。

    他的车恰好停在某咖啡广告的灯牌下，鎏金缤彩的灯色映到男人棱角分明的侧颜。

    额角的碎发被晚风扬起，划起一道荧虹的弧度，人正抿着唇，淡漠无言。

    及至注意到她的位置。

    面上终于染了些微并不言明的表情。

    霍音暗自搓了搓手。

    看着对方向着自己而来的步伐，没来由有些紧张。

    以至于忘了迎上去。

    回过神儿来的时候，对方已经走到她跟前。

    踏上马路牙子之前垂眼扫过手上腕表，开口的第一句是：

    “在这儿冻半天了？”

    “下次我来早一点。”

    霍音略重地吸一口气，滑进鼻腔的空气像是零度的碎冰。

    鼻子有些发疼。

    她仰头看着眼前的男人，闻言，还未来得及回答，话头却被旁边的江子安抢去。

    “你还知道下回得来早点儿啊，为了自己出门打扮，瞅把人妹子冻的。”

    霍音被江子安的话吸引过去，目光刚落到江子安身上，就听“啪”的一声，定睛一看，程嘉让大手已经拍到人家脑后去了。

    收回手的同时，还不忘撂下一句：

    “爷从不打扮。”

    “操。老子又不瞎。”

    江子安忍不住辩驳，指着程嘉让身上这件纯白色双排扣大衣就冲霍音说道，

    “霍妹妹你看看这个狗，出门打扮半小时，看看这衣服，看看这头发，要不是我拉着他出来他还在那儿抹发胶呢。”

    “你还不赶紧夸夸他，为了跟你约个会都骚成啥样了。”

    “……”

    这话一出，场面一度沉寂了两秒。

    两秒钟后霍音忍不住低笑出声儿，程嘉让则拎着江子安衣后领，冲霍音淡声道：

    “先去车里等我。”

    “我收拾完这小子就来。”

    昨天晚上吃饭的时候江子安一脸凶巴巴地把岑月从餐厅拉走这事霍音暂时很难忘掉。

    不过当着江子安的面儿不敢问，一直到她跟着程嘉让一先一后上了车，车里只有他们两个人的时候，她才试探着开口：

    “今天…就我们三个吗？”

    “会不会有点尴尬？怎么也没叫岑学姐？”

    所谓三人行，必有电灯泡。

    他们三个人一起出来玩，关于谁是电灯泡这个问题，似乎并没有讨论的必要。

    岑月学姐平时跟他们几个玩得都不错。

    尤其是和江子安，这个时候如果要叫其他人出来，那最合适的一定是岑月。

    不过霍音也没有现在就要叫岑月的意思，只是私下里跟程嘉让八卦一下。

    未曾想她这边刚问完，江子安那边儿车载电话刚好拨过来，程嘉让眼也不眨就问出口：

    “怎么不叫岑月一起出来。”

    “你昨个儿不是对人家更凶么。”

    江子安请他们俩出来玩的理由是昨天一着急凶了霍音。

    今天来赔礼认罪。

    程嘉让这才有此一问。

    气氛静默了不到一秒钟，霍音原本还有些因为尴尬而紧张。

    直到电话那头的江子安开口，扬声器的开启导致他的声音很快传遍整个车厢。

    “叫那个二傻子干什么，没她我自由得很，随便约妹子出来玩。”

    “谁跟她那个恋爱脑玩意玩儿，我要让她知道知道，一个人才是真的爽得飞起。”

    “……”

    江子安这个flag一直持续到二十分钟后。

    二十分钟后，他们三个一道坐进一家音乐主题餐厅。

    略显幽暗的环境下，霍音跟程嘉让坐在一边儿，江子安独自坐在桌子的另外一边。

    隐约餐厅老板出手阔绰。

    今儿不知道花了多少钱直接请来一支小有名气的乐队唱现场。

    一曲完毕重归安宁，程嘉让好整以暇地看向江子安，不无调侃：

    “看你抠的，给我们家阿音赔罪就请来这么个小地方。”

    “这哪儿行。”

    程嘉让说完，转头看向霍音

    慢条斯理地开口：

    “有没什么想看的演出，演唱会、演奏会或者，戏曲？想看什么江子安都能给你搞到票。”

    霍音注意力落到了后半句，忍不住讶然道：

    “这么厉害啊。”

    “嗯。”

    程嘉让眼也没眨，一本正经地说，

    “他大舅是黄牛。”

    “我操。”

    “程嘉让你又瞎几把说瞎话，咱那是自己神通广大好吧。”

    说话间，不远处的舞台上，乐队的下一首曲目又响起了前奏

    霍音小心附到程嘉让耳边：

    “不过我还真的有点想看京剧，从来没看过剧场版。”

    “可以。”

    不远处乐队的声音渐高，男人也附到她耳侧，温热的呼吸喷薄到耳侧。

    他总能把一句很正经的话，说得听起来不那么正经。

    正如此时，他声线低哑，漫不经心，

    “最近长安剧院好像有程派的迟老板，很值得一听。”

    “什么时候开始，我们一起去，好么。”

    他们两个这样讲话，从旁边人的角度来看，就像是辗转勾缠，耳鬓厮磨。

    江子安看了他们两个一眼，又气鼓鼓地别开了头。

    这种音乐主题餐厅光线幽暗，气氛拉满，颇适合约会，是以来到这里的情侣居多。

    现场乐队这首是个低沉凄婉的曲子，如泣如诉，引得不少女孩在感动垂泪，靠到男朋友身上。

    从霍音的角度看舞台，一眼就能看见斜前方向位子上女孩子缓缓将头靠到旁边的男人身上。

    她微不可察地缩了缩胳膊，无意识地轻轻瞥了程嘉让一眼。

    发觉对方没在看她。

    便又悻悻将目光收回。

    台上的主唱唱到副歌，餐厅里的气氛几乎瞬间被逼向定点。

    霍音正安静听着，倏然间，感觉到鬓边一道力量。

    下一秒，她已经被程嘉让大手按着靠到他臂膀上。

    对方还不疾不徐地来了句。

    “想靠就靠。”

    霍音因为这话羞赧的避开眼，自然没有看到男人这动作结束后，向着另一个方向略一偏头。

    唇边挂着不必言说的窃喜。

    当然。

    无人注意到几十公分外的对面桌子前，江子安很低“操”一声。

    喃喃自语。

    “有对象了不起啊。”

