    第456章

    那些内阁大臣，现在也不知道如何来处理张昊这件事，张昊把孙连春给抓了，对于大明的那些官员来说，可是打击非常大的，谁也没有想到，张昊居然敢这样做，而且做的这么绝，让那些大臣们反应不过来，

    他们还想着，不管怎么说，张昊杀了孙廉凯，那么面对孙连春他是不敢下手的，但是张昊就是敢下手，不但敢下手，还连去给他们鸣不平的官员，也全部抓了，此事，也是传到了嘉靖的耳边。

    “抓了，全部抓了？”嘉靖听后，对着陈洪问了起来。

    “是，皇上，都抓了，陆安侯还是胆子大，这样的人都敢抓！”陈洪马上点头对着嘉靖说道。

    “抓的好！”嘉靖听后，点了点头说道，陈洪一下懵了，这还抓的好，那可是朝堂官员啊，说抓就抓。

    “不抓他们，他们还以为张昊怕了他们了，他们还以为背靠那些藩王，能够为所欲为呢！谁知道他们碰到了一个张昊，这小子就没有不敢做的事情！”嘉靖坐在那里冷笑的说道。

    “是，皇上，不过，现在那些大臣们可是有很大的意见的！”陈洪站在那里，继续开口说道。

    “意见，能有什么意见？无非是说大明没有王法了，大明没有天理了，怎么？顺着他们的意思就是王法，就是天理？”嘉靖看了一下陈洪后，低头继续看着奏章，现在那些大臣们还在弹劾张昊，说张昊杀了孙廉凯的事情。

    到了中午，朝堂这边的那些大臣们感觉不对劲啊，怎么到现在，还没有动作，嘉靖那边完全没有责备张昊的意思，而内阁这边也是没有动静，这个让他们非常不理解，吃完饭后，那些大臣们就聚在一起了。

    “皇上如此包庇张昊。太过分了，那我们这些大臣，在他们眼里可有点地位？他们说抓就抓，说杀就杀？我们这些当臣子的，可以任何尊严可言？”

    “就是，皇上这样处理事情，如此宠信这个小人，我们以后还怎么为官，干脆，整个大明，全部交给去管理算了，交给锦衣卫去管理算了，何必让我们来当官？”

    “此事，我们还是要前往玉熙宫那边，还是内阁不行，内阁的那些人，贪恋官位，惧怕张昊，我就不相信，张昊敢杀掉天下的官员，这件事，我们还是要前往去玉熙宫！”

    “对，让内阁大臣们也去，这件事如果内阁大臣不去，我们就不上朝了，不处理公务了，大不了回家！”...

    那些官员非常激动的说着，越说越气愤，于是纷纷前往内阁这边，

    而那六个内阁大臣，此刻也是刚刚吃完饭，准备休息。

    “大人，外面很多大臣往这边赶来，说是要诸位给孙阁老主持公道！”一个官员进来，对着他们几个说道。

    “胡闹！”徐阶听到了，马上愤怒的说道，现在还不嫌事情多吗？他们还嫌不够乱吗？

    “徐阁老，这个可不能说是胡闹，毕竟，现在还有很多官员被抓了，那些官员还是需要提前放出来吧？不能说真的让张昊去审讯吧？”王邦瑞坐在那里，对着徐阶说道。

    “现在是说这件事的时候吗？张昊既然抓了他们，那肯定有抓的理由，现在是尽快把这件事给平息下去，别生乱子出来，到时候我们去找张昊，让张昊放人就是了，现在张昊在气头上，我们去找他，有用吗？他们，他们简直就是添乱！”徐阶坐在那里，激动的说道，

    他本来是打算，这两天去找一下张昊，让张昊把孙连春他们放出来，这件事就这样了，毕竟孙廉凯都已经死了，如果继续抓了孙连春，有点说不过去，另外那些官员就这样被抓了，也说不过去！

    就在这个时候，那些官员全部到了，很激动，对着徐阶他们就喊道：“诸位内阁大臣，你们都是我们文臣之首，现在张昊如此胡作非为，诸位大人如果还没有行动，还这样放任张昊这样，以后我们这些大臣如何为官？我们还有什么尊严为官？大人，现在，请你们和我们一起，前往玉熙宫那边请愿，不管如何，都要处理张昊！”

    “胡闹，回去！”徐阶站起来，冲着他们喊道。

    “大人，张昊是你女婿，我们都知道，但是你也不能这样护着你的女婿，我们也是就事论事，如果你还徇私舞弊，我可要参你了！”另外一个大臣盯着徐阶说道。

    “对，你可不能这样！”那些大臣们也是大声的喊着，徐阶此刻也是气的不行。

    “我说你们到底想要怎么样，你们以为事情就这么简单不成？你们难道不知道，这件事背后有人在煽动？之前张昊在山西的时候，你们上书弹劾，我想知道，到底是谁让你们上书的，工部尚书都说张昊是去弄生铁的，但是你们就是要弹劾？谁的主意，谁怂恿的？”严嵩坐在那里，对着那些大臣们问了起来，要不说姜还是老的辣了，严嵩直接谈事情。

    “可没有人煽动我们！”那些大臣一听，有点不自然了。

    “没有人煽动？大家都是同朝为臣，具体这么回事，你当我们不懂？如果没有人煽动，你们弹劾张昊干嘛？

    你们很多人也不是工部的，也不是户部的，你们管这样的事情，你们盯着张昊不放，如果后面没有人去怂恿，没有去煽动，你认为张昊会相信，你们以为张昊抓了那些官员是为了什么？就为了泄愤？

    我告诉你们，他是为了查出背后的人，你们现在去玉熙宫，去啊，到时候张昊连你们一块抓了，然后审问，非要逼问出，谁先说去玉熙宫的，如果说不出来了，锦衣卫那边的那些刑具可是够你们吃的，别和老夫说刑不上大夫，张昊那边可没有这样的说法，所以，老夫劝你们三思！”严嵩坐在那里，看着那些大臣们说道。

    “这！”那些大臣此刻有点迟疑了，而一些被藩王收买的人，现在也不敢多嘴了，一旦多嘴，那么非常明显了，到时候就暴露自己了。

    “所以，老实做你们的事情，孙阁老的事情，没有你们想的这么简单，别给自己添麻烦！”严嵩坐在那里，对着那些大臣们说道。

    “我们可没有和藩王联系啊！”一个大臣看着严嵩强调说道。

    “既然没有，你们去玉熙宫干嘛？没有和藩王联系的，就老实回去！”徐阶此刻黑着脸说道。

    “是，是！”一些大臣马上就转身了，其他一些不想走的，现在看到了这样的情况，也是转身走了，知道去不成了，很快，那些大臣们就走了，

    而徐阶也是对严嵩拱手：“还是严阁老深谋远虑，知道其中的利害，要不然，又要出事情！”

    “诶，你是关心则乱，张昊抓了那些人，岂有这么简单？那些人，张昊肯定会调查的，到时候估计全部出不来了，这次，背后可是有藩王的势力在，那些藩王也不知道这么想的，这么还想要干扰朝堂，他们现在就是盯着张昊不放了！”严嵩笑了一下说道。

    “嗯，估计还是怕张昊去整顿税收的事情，如果张昊去了，会动那些藩王的利益，所以他们现在想要扳倒张昊。”徐阶点了点头说道，

    而其他四个人则是看着他们，之前他们可没有接触过这样的事情，所以对于藩王的事情，他们就是听说，但是从来没有真正去考虑过，现在听到严嵩他们这么说，他们也是思考了起来，

    不过，王邦瑞心里则是很震惊的，之前，孙廉凯可是带人到了自己府邸，希望自己和孙廉凯一起弹劾张昊，自己答应了，但是没有细想，

    现在想来，自己是被孙廉凯给卖了，之前带来的人，就是秦王的人，不过自己可是没有拿秦王的好处的，想到了这里，王邦瑞脸色有点发白，他知道，孙廉凯是明白自己和张昊不对付，看不惯张昊这样，可是没有想到，自己就这样被利用了，而自己还在为孙廉凯鸣不平了。

    “藩王已经有了尾大不掉之势了，是需要整顿一番，干扰朝堂做事情，皇上那边估计也是想要警告他们一番！”徐阶坐在那里开口说道。

    “哈，藩王，藩王嚣张的很，别说藩王，就说那些宗室子弟，之前在山西太原的时候，晋王一系的子弟，我那里敢得罪一个人，我要是得罪了一人，他们就是群起而攻之，之前几任布政使就是这么被搞掉的，

    如果我在山西不是夹着尾巴做人，早就被他们给收拾了，其他的地方也是如此，宗室子弟，现在干扰地方官员政务，非常的危险！”余达方此刻冷笑的说道，他可是从山西布政使的位置提拨上来的，对于那些藩王和宗室子弟的德性，那是最清楚的。

    “诶，在这里，不说这个，皇上那边估计是有定计的，我们还是不要操心的好！”严嵩坐在那里，笑了一下说道。

