
　　“但是每个碎片世界的世界之心都会有这异族或异兽的守护，想要得到世界之心必须要杀掉他们。然而里边的异族和异兽的实力都很高，小型碎片世界中最少有一只或者几只的中阶异族或者异兽。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“高科技武器装备在里边被限制不能用，使用灵能武器级别也不能太高，会导致碎片世界崩溃，到时候里边的人都会完蛋。所以只能派遣精英战斗职业者去开荒去攻略，其他优秀的职业者都好说，唯独持盾者不好找，这个职业门槛不高，但是优秀的很少，能领悟势的更是凤毛麟角。因为只有持盾者可以越级抵挡高一阶的进攻。没有优秀的持盾者，只能拿普通的持盾者去抵挡的话，结果就是葬送他们的职业生涯，不死人也废了。”

　　“我们巨石商会，掌控着12个小型碎片世界和4个中型碎片世界。如今已经遇上瓶颈，我们旗下的低阶精英持盾者开始短缺，碎片世界的资源也有的开始枯竭，我们现在急缺优秀的持盾者。而岳小哥的觉醒后数据，完全有潜力晋级高阶职业者，所以在这里我想聘请张岳小哥为我巨石商会的签约持盾者，口头条约，没有强制限制。一年500万能量点的个人投资，算我给岳小哥前期费用，到时候开荒碎片世界后再另算。不知道岳小哥可否答应。”

　　张岳听着沈满金的一番话，只有两个想法，一是碎片世界的价值真高。第二是我的潜力能让别人这么看好，还没干活就给这么多钱。张岳心里稍稍有点不愿意接受，怕到时候人情太大还不起，或者被挟恩图报，他不愿意欠别人情。

　　可能赵高石看出张岳心中的顾虑，说道：“答应吧，沈老板的人品极好，对有潜力的人才更是上心。跟何况，你的装备还在沈老板这里的。”

　　“对，你的装备在那边的训练室，一会我们去看看。”沈满金也说道。

　　“谢谢沈叔的厚爱，张岳以后必会回报沈老板。”张岳没说太多感激的话，他喜欢用行动证明。

　　“那咱们就说好了，一会我让人把钱打到你的账户里。好了现在我们去训练室看看岳小哥的装备吧。”

　　在沈满金的带领下到了训练室，训练室有1000多平米，也是在三层，巨石商会是承包了云塔的三到10层。

　　“这是个持盾者专门的训练场，以后岳小哥平常可以过来训练，这里的训练设备齐全，还缺什么你给我说，我让人买。”沈满金为了拉拢张岳也是用了全力。

　　“可以啊，老沈，当初我咋没这个待遇。”赵高石在旁边调侃道。

　　“那时候，我商会不是没实力吗。再说你3阶时都被众商会当爷爷给供起来，我哪里有机会插手。”沈满金委屈道

　　“哈哈，那冤枉你了。”赵高石尴尬的说道，那时候沈满金的商会还没有现在这么强大。

　　训练室的桌子上放着三个半人高大的铁箱，沈满金一一打开，介绍说到：“全套D级钛合金重甲和制式战剑，外加一面C级的玄金盾。全套500千克。岳小哥你试一下吧。”

　　重甲成黑色，玄金盾是暗红色，张岳穿戴完毕后，更显魁梧，左手持盾右手拿剑，在带上头盔犹如一尊钢铁城堡，给人一种坚不可摧的感觉。张岳穿上重甲后感觉刚好，全身甲和大盾的重量还是有点重，不过可以接受，以后多穿甲训练就没事，看来自己的力量还是差一点，还得锻炼，张岳想到

　　“让你们的护卫队试一试，看看战甲合身不，战斗起来看看方便不。这装备强度可以直接上三阶职业者试一试。”赵高石看着一身重甲持盾的张岳满意的说道。

　　“那就试一试。”沈满金拿出通讯器拨通号码说道；“让王虎过来一趟。”

　　说完有对着赵高石说道：“我直接让我商会的开荒精英战士来试试，没问题吧。”

　　“那还差不多。”赵高石扭头对着旁边的张岳说道：“直接给你上三阶职业者给你练练，没问题吧，全力防御就可以。”

　　“没问题，也让我试试这玄金盾的硬度。”张岳坚定的说道

　　一会时间，一个背着巨剑的精壮男子推门进来，对沈满金恭敬地说道：“老板，什么事。”

　　“你陪这位小兄弟练一练，全力出手。”沈满金指着张飞跃说道

　　“好的老板。”

　　张岳和王虎来到训练室中间的空旷处，拉开距离，相隔10米。

　　王虎保持持剑式，猛然间对着张岳发动冲锋，一记雷霆横扫砍向张岳侧身仿佛要把张岳拦腰斩断。这位置一般的持盾者虽然可以挡住，但是容易调整不好步伐乱乱了节奏。

　　张岳不退反进，对着挥剑的男子发动盾击，也卡在让男子难受的点，男子不得不变招仓促砍在张岳的盾上。

　　一巨大的金属碰撞声音回响在训练室，张岳向后回了几步，差了2阶，力量也差很多，张岳持盾的手臂有点发麻，但可以顶住。

　　“全力出手，不要留情。”赵高石对着王虎喊道

　　王虎听到后，对着张岳发动了更加猛烈的攻势，手中的巨剑或砍或刺或劈攻向张岳，张岳仿佛像大海浪潮中的木船，摇摇欲坠，但还是向着巨浪前行，一时间训练室里金属碰撞的声音不断。

　　沈满金看着在王虎的攻势下摇摇欲坠的张岳，很是满意，能在对手高2阶的攻势下还能保持节奏不乱很是难的，是的，张岳虽然很艰难的在防御，每次持盾格挡都震的全身发麻，但节奏和步伐始终没有乱。

　　“上大招，别再普攻了。”赵高石想看看张岳的极限在哪里。

　　王虎听到后，一记挥砍与张岳侧身划过到张岳身后，转身猛然跳起剑举头顶在空中使用全身的力量和灵力一记力劈华山向着张岳头顶砍去。

　　张岳只感知到身后空中有危险传来，想都没想，转身对着半空中摆了一个最标准的持盾式，一股山岳之势从张岳身上散发出来。

　　顿时，观战的赵高石和沈满金眼睛都惊掉了，这是啥，十八岁刚进诸天世界还没怎么样就领悟势了，虽然还是幼形，得靠本能激发，但那也是势啊，晋级中阶的敲门砖。

　　“我感觉你占便宜了。”两人一口同声对着对方说道。两人同时一愣，然后就哈哈大笑缓解尴尬。

　　“铛！”的一声巨响，张岳往后退了十多步，持盾的左手已经没有知觉，全身开始微微发抖，体内的气力在最后举盾防御那一击耗尽，但还是用身上最后哪一点力量，摆了持盾式，面向王虎。

　　王虎握剑的上手也开始发抖，刚才最后的一击，是自己的成名技，没想到就这么被防御住了，还是被完全防御，自己的手也被反震的。对面看身手和动作还很嫩，难道是个刚进入诸天世界的新人？还是一个领悟势的新人！这个时间的新人只有高考完后的学生。

　　“啪啪啪·······”鼓掌的声音传了出来。两人同时都放下战斗姿势，也没有在打下去的必要了。

　　“岳小哥，可真是让我们大开眼界啊，尤其是最后一击。没想到岳小哥已经领悟势了。”沈满金激动地说道。

　　“小岳，你啥时候领悟的。”赵高石也是颇为激动的问道

　　“我领悟势了吗。”张岳迷糊的说道，势不是很难领悟吗。

　　“好了，不用在意这些细节，岳小哥咱们的口头约定改一改怎么样。2000万能量点一年可以吗。”沈满金现在急迫想把张岳用人情绑住，要不然以后就不是这个价了。

　　18岁就领悟势了，啥概念，以后到三阶肯定不是只领悟一个势，多领悟一个势就战力就强一分，到时候张岳到三阶在领悟几个势，那就是在小碎片世界的无敌战力啊，到时候什么难度的小型碎片世界打不下来，小型碎片世界入口常有，但是3阶无敌的持盾者啥时候都是稀有的，这时候自己不把握住，让同行知道还不得嘲笑自己一辈子啊。

　　这时候赵高石向着沈满金使了一个眼色，沈满金当即领悟过来，暗骂自己糊涂，忘了张岳的基本资料了，于是改口说道：“除了2000万能量点，还有2瓶灵水精华，等你到6阶时在送你一面龙鳞盾，还是没有强制限制。”

　　张岳本不愿多欠人情，但是听到有灵水精华，想到父亲的伤势，欠就欠吧，以后有能力多回报。

　　“那就多谢沈叔照顾了。”张岳不好意的说道。

　　听到张岳的话，沈满金脸上的笑意更加浓了。

　　“小岳，既然领悟势了，后边一段时间我会抽时间教你对势如何应用。”赵高石说道。

　　“好，谢谢师傅。”张岳感谢道，他并没有被人一夸就膨胀，被人夸奖是对自己未来实力的认可，而不是现在。

　　“盔甲就不用脱下来了，以后进入诸天世界就穿上盔甲，这样也能锻炼你的力量。”

　　“休息一下吧，一会我跟你去介绍一个小队，以后你就跟他们去城外猎杀异兽。”赵高石对着张岳说道，看着张岳仿佛看到了年轻的自己，对世界充满了向往和追求，只不过那时候自己没有徒弟有天赋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第八章 ‘势’的幼形免费阅读。https://xs.23sk.com 