    第523章 赵星宇

    赵星宇和张辰的实力差距太大，所以，两人在战斗中根本无法分出胜负来，但是，张辰却一直没有丝毫的松懈，一旦遇到机会，他便会立刻出招, 将对方打败，将对方击杀！

    虽然他没有占据优势，甚至处在下风，但是，他始终保持着不慌乱，一直都在稳扎稳打，想尽办法，找出赵星宇的破绽, 并且想尽一切办法将赵星宇击杀，这就是他的战术！

    在张辰和赵星宇的不停的战斗之下，他们身后的房屋，已经全部消失掉了，而两人身上的衣衫也都破烂不堪，身上的伤口也不少，鲜血流淌出来，将身上的白袍都染红了！

    “你这个杂碎，给我受死吧！“

    看着张辰不停的进攻，赵星宇已经有些疯狂了，他手中的巨斧，不断的向着张辰劈了上去，但是，却始终奈何不了张辰，反而是张辰的攻击越来越凌厉！

    赵星宇看着张辰手中的金色长剑和手中的长鞭不断地进攻他，心中更加的气恼了，他的眼睛通红，浑身上下, 都散发出一股阴沉之气！

    “张辰，你不要嚣张了，你的修为虽然强大，但是，你的境界和实力都比不上我，你是杀不了我的，我劝你最好乖乖束手就擒，否则，别怪我对你不客气！“赵星宇怒吼道，他现在已经被张辰逼的有些失去理智了！

    “呵呵......那我们就试试看吧！“听到赵星宇的话之后，张辰嘴角微翘，眼中满是讥讽的神色，说了一声之后，他手中的金色长枪猛地一抖，又是一道金色的光线向着赵星宇射了过去！

    赵星宇见状，也不躲避，直接挥动巨斧再次迎向了那道金色光柱，不过，他手中的巨斧在和金色光柱碰撞的时候，他的巨斧上面瞬间布满了细密的裂纹，而赵星宇整个人也被震退出去数百米远, 他手中的巨斧，彻底的被张辰的金色长枪给摧毁掉了！

    赵星宇看着自己手中的巨斧被张辰的金色长枪给摧毁，他心疼的要命，不过，他毕竟也是个高手，虽然被张辰的金色长枪给摧毁了自己的兵器，但是，他并没有丧失理智，只见他手中的巨斧再次飞了出去，向着张辰劈了过去！

    赵星宇再次举起了手中的巨斧，向着张辰劈了下来！

    “哼，雕虫小技！“

    看到赵星宇再次举起巨斧，张辰冷笑一声，他手臂猛地一抖，手中的雷电长枪，也跟着他向着前面一指，直接化作了一条数十丈长的金色蛟龙，张牙舞爪的向着赵星宇扑杀了过去！

    张辰的金色蛟龙和赵星宇的巨斧碰撞在一起，顿时发出一阵巨大的轰鸣声，随后，赵星宇的巨斧再次被摧毁了，不过，这一次，张辰的金色蛟龙也被消灭了大半！

    “该死，我的巨斧怎么会被你摧毁掉？你用的什么妖法？“赵星宇看到自己手中的巨斧居然再次被摧毁掉，眼中满是震惊之色，他完全想不明白，这金色蛟龙到底是什么东西，居然如此的诡异！

    “嘿嘿，你不需要知道我用的是什么妖法，我现在只问你，你到底投降还是不投降？“张辰看着赵星宇，脸上挂着一抹戏虐的笑意，说道。

    赵星宇听了张辰的话之后，脸色铁青，他的眼中闪过一抹凶光，手中的长斧再次挥动，对着张辰再次斩了下来！

    这一次，他的力量比刚才增强了不少，手中的巨斧也再次向着张辰劈砍了下来！

    赵星宇的攻击非常快速，张辰的速度也并不慢，他手中的金色长枪，也再次和赵星宇的巨斧碰撞在一起！

    “砰“的一声响，赵星宇手中的巨斧再次被摧毁，而金色蛟龙也在一阵的晃动之后，彻底消失不见，不过，这时，张辰手中的金色长枪也再次向着赵星宇冲杀了过来！

    看到赵星宇手中的巨斧已经被摧毁掉，他也不再浪费体内的真元，直接施展出身法，向着远处逃离开来，准备趁着张辰的攻击被破解掉，再次施展自己的绝学，击杀掉张辰，他现在已经顾不得其他了，现在他只想先离开这里再说！

    赵星宇的身形快若闪电，他手中的巨斧不断地挥舞，速度极快，每当他手中的巨斧向着张辰劈砍过去的时候，都带着一股恐怖的飓风，而这一道飓风的威力非常巨大，一般的武尊级别的武者遇到这飓风，肯定是抵挡不住，甚至可能会被飓风给吹的尸骨无存！

    不过，在他手中的巨斧快要劈到张辰的身边时，赵星宇却忽然感觉，张辰的速度好像比他快的太多了，他的身形，似乎一眨眼就消失在了视线之中，让他的巨斧落了个空！

    “这，这怎么可能？难道我刚刚感应错了吗？“赵星宇看着张辰突然从他眼前凭空消失不见了，他不由的心中暗暗疑惑道。

    他之前在张辰身上的感知，明明是能够清楚的感受到张辰的气息存在的，但是，现在他却感觉到，张辰仿佛凭空就在他的眼前消失了，就好像是突然间，张辰就变成了一个隐形人，消失不见了，而他，却感觉不到张辰的任何的踪迹！

    这种诡异的情况，实在是让赵星宇有些吃惊，他不敢相信，自己眼前的这个少年，究竟是用了什么方法，将自己给骗走了！

    “不行，我必须赶紧把他杀了！“赵星宇想到自己的计划马上就要泡汤了，他的心中就忍不住一阵的焦急，所以，他决定马上将张辰给杀死，这样的话，他才能保住自己的性命。

    “既然这样，那我就成全你！“赵星宇说着，再次挥动手中的巨斧，向着张辰冲杀了过来。

    赵星宇的速度非常的快，几乎是瞬间，他就来到了张辰的面前，然后手中的巨斧再次狠狠地向着张辰砸了过去！

    “哼，就算我刚刚的攻击不能将你干掉，但是，我现在也要杀了你！“赵星宇在心中冷哼道。

    张辰看到赵星宇的速度比刚才快了很多，他心中也是微微吃惊，不过，他也丝毫不惧怕，依旧挥动手中的长枪，向着赵星宇刺了过去！

    “咔嚓！“

    两柄长枪再次硬生生的碰撞在一起！

    “轰！“

    张辰和赵星宇两人，同时倒退了一步，但是，两人的双手之上却是都留下了血痕，显然是刚才碰撞的一刻，两个人都没能占到便宜，双方都受伤不轻！

    不过，张辰却是一点儿都不慌乱，他刚刚和赵星宇硬拼了一招之后，并没有继续追击，而是站在原地，等待着自己体内真元的恢复！

    而此时，赵星宇也同样没有追上去，因为，他知道，自己和张辰硬拼一招已经占据了优势，如果自己再追击上去的话，他根本不是张辰的对手，所以，现在他只能站在原地，等待自己的真元完全恢复之后，再找张辰报仇雪恨！

    不过，就在两个人僵持着的时候，突然一声巨响传来，赵星宇手中的巨斧居然再次崩溃，巨斧崩溃之后，再次爆炸开来，这次巨斧直接将张辰的衣服给撕裂成碎片，露出来了张辰身上穿着的黑色铠甲，而张辰也是身上衣服被撕碎了，露出来了自己胸膛上的黑色铠甲！

    赵星宇看到张辰胸口处穿着的铠甲时，眼睛不由的瞪大了，他万万没有想到，张辰身上穿着的，居然是防御性铠甲，而且是非常罕见的黑色防御性铠甲！

    “这家伙身上的铠甲究竟是哪个家族或者门派的？居然拥有这种防御性铠甲，而且看他穿的这件铠甲的质量还这么好，难道他的家世背景很厉害吗？“赵星宇心中不由得暗暗想到。

    张辰穿着防御性铠甲的事情赵星宇并不知道，他只看到张辰身上的铠甲非常的坚固，所以，他猜测张辰的家世应该很不简单，而在联想到张辰手中的那把金剑，他就更加肯定了自己的判断，认为张辰的家世绝对非常的牛叉！

    不过，张辰却不知道自己刚刚穿着防御性盔甲的样子被赵星宇看到了，他现在正在运转功法，将体内残余的金属液体吸收进去，将它们全部融合到他身上的这套防御性盔甲之中！

    张辰现在虽然已经将体内的那些残留的金属液体炼化了很大一部分，但是他却发现，想要将金属液体的力量彻底的融入到这套防御性盔甲之中，还需要很长的一段时间，而且，张辰现在体内的真元，还不足以支撑他将那些金属液体的力量全部吞噬掉，否则的话，这套防御性的盔甲，肯定早就被张辰给炼化成了金丹！

    而此时，在赵星宇的旁边，另外一位老者也正站在赵星宇的身边，这位老者的模样和赵星宇非常的类似，都是三十岁左右，不过，赵星宇看起来年纪大了一些，看起来更像是四五十岁的样子，而这名老者，则是和赵星宇长得非常的相像，看起来只有二十几岁！

    “赵兄，我们要不要再找几个人一起围剿他，将这个小崽子给除掉，免得夜长梦多！“站在赵星宇身边的老者开口说道。

    “不必了，这个小崽子身上的防御性铠甲非常的特殊，就连我的全力一击都奈何不得他，他又有防御性铠甲保护，我们就更不是他的对手了，还是算了，先将这件事情告诉我师父再做打算吧！“赵星宇沉吟了片刻后，摇头说道，随即他的目光落在了张辰身上，眼中闪烁出一道道精芒来！

    赵星宇说完之后，就飞身而起，向着山谷的深处飞奔而去！

    “赵星宇，你跑不了！“张辰看到赵星宇居然逃跑了，嘴里冷笑道。他知道赵星宇的真正战斗力其实还远远没有达到天元境九层巅峰境界，但是，他现在有防御性的铠甲在手，他根本就不惧怕赵星宇，所以他立即追了上去，想要将赵星宇拦下，将他斩杀于此！

    赵星宇听到张辰的声音，顿时停下了脚步，回过头来，怒声说道：“小崽子，别以为你拥有防御性的铠甲，就能够在我赵星宇面前嚣张，你现在最好乖乖束手就擒，不然的话，我绝对不会放过你的！“

    “赵星宇，别以为你拥有防御性的铠甲就能在我面前嚣张，我现在最多也就是不愿意和你硬拼，否则的话，你根本就不可能是我的对手，而你刚刚已经受了重伤，我劝你还是乖乖的投降，我可以饶你一命！“张辰听到赵星宇的话，冷冷的回答道，他现在的确是不愿意和赵星宇硬拼，不过，他可以用言语来威胁一下赵星宇，让他不敢轻举妄动，而且，张辰现在还要通过赵星宇来找寻那颗金属晶石的下落！

    “好，既然这样，那我就给你最后一次机会，如果你再不束手就擒的话，就休怪我不客气了！“赵星宇听到张辰的话，脸色变了变，咬牙切齿的说道。

    “呵呵，好啊。你来试试，你有什么本事可以对付得了我！“张辰冷冷的笑道。

    “你......“赵星宇看到张辰一副无赖的模样，气的牙痒痒的。可是，张辰说的没错，现在他的确是拿张辰没办法，所以，他最终还是选择了妥协，然后开始盘膝调息，恢复自己受创的身体！

    赵星宇的心中虽然非常的恼火，但是他却不得不承认，张辰的防御性盔甲实在是太强悍了。他的攻击根本就破不开张辰身上那个神秘的防御性盔甲，所以，他现在也只能采取守株待兔的策略，只要张辰一离开山洞，他立即就会对张辰展开偷袭，将张辰给斩杀掉！

    赵星宇现在之所以这么忌惮张辰。是因为刚刚的时候他已经亲眼见识过张辰的恐怖战斗力，虽然现在的他已经是天元境六层的高手了，实力比起之前提升了不少，但是他也明白，就凭借自己天元境六层的修为。想要斩杀张辰的话，基本上是没有任何希望的，所以，他现在才决定先隐忍，等自己实力强大了，一定要将张辰斩杀掉，夺回那颗神奇的金属珠子！

    (本章完)

