
　　晌午。

　　冥符寺某间卧房。

　　换回原主容颜的漂亮姑娘，鹿眼晶亮亮。

　　脑海里闪过与乌衍的画面。

　　【亲亲宿主，请继续做第二个支线任务哟～】

　　闻言。

　　雪白脖颈泛着痕迹，眉眼温软的娇气小姑娘，眼神暴躁的看了一眼宝藏系统。

　　【宿主，支线任务有助于制造怨气值嗷，嘻嘻嘻～】

　　闻言。

　　小姑娘气呼呼的侧过身。

　　片刻。

　　乌衍推开卧房的门。

　　漆黑的瞳仁，微微闪烁细光。

　　小姑娘回眸，瞥见拎着食盒的乌衍。

　　乌衍走近小姑娘。

　　和尚肌肤玉白，骨美修长的指，端出补身子的汤。

　　小姑娘微微弯腰，凑近和尚。

　　指尖轻轻一勾，勾起和尚精致的下巴。

　　鹿眸含着恶劣与故作疑惑的笑意。

　　“给我端这些汤做什么？”

　　此刻小姑娘看出小和尚知晓，强迫他的是她。

　　乌衍听着小姑娘低软的声。

　　微微抬眼，漂亮睫羽颤呀颤，抖动像扑闪的小蝴蝶。

　　耳根发红，唇瓣轻掀。

　　嗓音微哑，语气低低：“姑娘看着，像是疲惫的模样，喝汤补身，也许看着会好些。”

　　小姑娘绵软撩人的笑声，响在乌衍的耳畔。

　　乌衍心跳没来由加快。

　　脸颊逐渐热热。

　　小姑娘莹白指尖，微戳乌衍的脸颊。

　　乌衍后退一步，眼尾微红。

　　眼底泪痣，伴随着微微上挑的漂亮眼眸，看着像是个勾人的，不正经和尚。

　　小姑娘娇嫩的雪白纤手，本想盛一勺汤。

　　下一刻。

　　乌衍投喂小姑娘喝汤，怕烫到小姑娘，微微吹着汤。

　　小姑娘微微撑着下巴，慵懒笑盈盈的鹿眸，直勾勾盯着耳红的少年和尚。

　　乌衍察觉小姑娘看他，垂着卷浓羽睫。

　　小姑娘嫣红色的唇含着汤，听着乌衍语气略有些紧张温吞的声音。

　　“汤，好喝吗？”

　　乌衍说到这里，想起他已经尝过，觉得味道可以。

　　但他怕，她不喜欢这个口味。

　　小姑娘舔下沾染汤汁的唇，微微眯下鹿眸，像个懒散的小猫。

　　似乎回味着汤汁的味道。

　　须臾。

　　小姑娘白皙清透的漂亮双手，抱住乌衍的脖颈。

　　唇瓣微微挨近乌衍，却未亲下去。

　　“汤很好喝，不过，小和尚，你可是出家人，出家人不能动情，你不要喜欢我呐～”

　　乌衍眸光愣了一下。

　　片刻。

　　压下心底莫名的慌乱。

　　乌衍微微推开抱颈的小姑娘。

　　紧紧攥住青瓷印花的汤碗。

　　“姑娘想多了，贫僧是个正经和尚，不会破戒动情。”

　　正经和尚，那晚会沉浸其中？

　　思及此处。

　　小姑娘眼底闪烁戏谑笑意。

　　…

　　…

　　次日。

　　冥符寺山下，街上。

　　小姑娘花钱设计，让旁人演戏。

　　英雄救美的套路虽老，却实用。

　　小姑娘一袭青衣长裙，含着惶恐害怕之色的鹿眸，看着眼前突然调戏她的男人。

　　眼看着，男人就要公然欺负人。

　　那日被小姑娘撞过的少年弟子，立刻出现此地。

　　救了小姑娘。

　　小姑娘侧身，娇白软莹的指，微微发颤。

　　抬起漂亮美人的容颜，鹿眸湿润，可怜巴巴的看向这位少年弟子。

　　阎梵微微低首，对视着小姑娘。

　　小姑娘乌色的眸，微微发亮。

　　脸颊微红，语气软软的感谢着救命之恩。

　　自那之后。

　　阎梵发现小姑娘暂住冥符寺。

　　这一日。

　　小姑娘偷偷跟着阎梵，来到风吟酒楼。

　　阎梵察觉身后有人跟踪，立刻出手极快。

　　身形飞到小姑娘身前。

　　一把掐住小姑娘纤白脆弱的脖。

　　小姑娘氤氲着水的鹿眸，啪嗒落泪。

　　脸色微白，呼吸有些困难。

　　阎梵警惕阴沉的眸，与乌衍的眼睛很像。

　　小姑娘微微怔了一瞬。

　　【狗统，他是不是，是任务目标的灵魂，灵魂一分为二？】

　　那一日，撞到他的时候，还有故意英雄救美，她都没有注意过他的眼睛，只是觉得，身上气息与乌衍很像。

　　宝藏系统微微皱着脸。

　　是啊，大佬灵魂又分裂。

　　思及这些。

　　宝藏系统把这件事，告诉小姑娘。

　　小姑娘眼底闪过一抹复杂。

　　她以为她这是绿了乌衍，结果，竟然是同一个人的灵魂。

　　阎梵逐渐松开小姑娘修长白纤的脖。

　　转而掐住小姑娘精致瓷白的下巴。

　　幽冷如染墨的黑瞳，紧紧盯着眼前柔弱漂亮的姑娘。

　　声音低沉阴冷：“为何跟踪我？”

　　小姑娘后背抵在酒楼一层的墙壁。

　　其他人无法看见阎梵与小姑娘。

　　阎梵施法，只让小姑娘看到他，也让别人无法看见小姑娘。

　　小姑娘微微红了眼眶。

　　软声说着：“自从你救了我，我就一直很喜欢你，想着如何接近你，因此，今日偶然看见你下山，才跟踪你。”

　　修仙之人的速度，哪里是凡人追得上。

　　思及这里。

　　阎梵狠厉阴鸷的眸，含着一抹冷色。

　　“撒谎，凡人根本无法追上我的踪迹。”

　　小姑娘委屈巴巴的鹿眼，泪水又落。

　　“我又没说我是人，我是妖，只不过我妖术极差，连凡人都打不过。”

　　说到此处。

　　小姑娘露出毛软的雪白狐耳。

　　阎梵目光，触及到小姑娘狐狸耳朵。

　　狠狠掐住小姑娘的腰肢。

　　小姑娘声音低软的响起：“疼。”

　　闻言。

　　阎梵微微松了力气。

　　垂着眉眼，对视娇气的小狐狸姑娘。

　　“我是修仙子弟，你是妖，我只会杀妖。”

　　说到这里。

　　阎梵本想杀了小姑娘。

　　下一刻。

　　小姑娘主动抱住阎梵的腰。

　　阎梵本想击碎小姑娘身体的动作，猛然一顿。

　　小姑娘并没有从阎梵的眼里，看见玉溟宗其他人，对妖怪透露出的厌恶之色。

　　相反，阎梵看着她的目光，有不自知的心软。

　　小姑娘抬头。

　　乌黑鹿眸透净清软，含着无害。

　　“就算你杀了我，我也是愿意的，谁叫，我最喜欢你了呐～”

　　小姑娘甜蜜软软的嗓音，不带丝毫心虚与假意，仿佛她只喜欢他，对他是满心爱意。

　　宝藏系统沉默。

　　那晚与乌衍在一起，虽然它听不见不可描述声音与看不到不可描述画面。

　　但它听见小姑娘说过最喜欢乌衍。

　　宝藏系统思及这些，瞥向小姑娘好感度。

　　如它所想，果然宿主对阎梵与乌衍的好感度，只有‘7’。

　　片刻。

　　阎梵侧身，耳尖轻红。

　　“我们修仙子弟不会与妖成亲，我不会喜欢你，以后别再烦我。”

　　小姑娘微微弯了唇。

　　笑容乖软，透露着天真无害。

　　指尖轻轻扯住阎梵的袖。

　　阎梵回首，低垂视线，注视狐狸耳朵微抖的小姑娘。

　　“你还没有告诉我，你的名字，你可以不喜欢我，但是，不妨碍我想喜欢你，想保护你呐～”

　　这是第一次，有一个不自量力的妖，说想保护他。

　　阎梵思及此处，唇角勾起一抹讥讽的弧度。

　　“我叫阎梵，不过，你这只连凡人都能欺负的弱妖，如何保护我？”

　　说罢。

　　阎梵转过身，前往二楼其他位置，单独用膳。

　　玉溟宗之人，知晓阎梵这人性子古怪，并不在意阎梵单独用膳。

　　小姑娘收回耳朵，跑到阎梵坐着位置的对面。

　　单手撑着软白侧脸，眼巴巴看着阎梵。

　　阎梵施法，解除小姑娘身上的隐身术。

　　修长指尖点下桌面，微微抬眼，看着满眼情愫的漂亮姑娘。

　　【亲亲宿主，那个……我刚刚发现，那日你撞到的少年，不是阎梵】

　　小姑娘鹿眼愣怔。

　　须臾。

　　小姑娘微微挑眉【你的意思是，我认错了人，他们是双胞胎吗，长相如此相似？】

　　宝藏系统急忙出声【不不，他们不是双胞胎，是这样的，阎梵原本一体两魂，不是一个灵魂分裂出来的，是外来者抢了阎梵肉身

　　却发现阎梵魂魄还在，就是宿主那天撞到的人是另一个灵魂

　　但是那个灵魂当晚，就被阎梵绞杀

　　宿主的支线任务，只要是假装喜欢玉溟宗的少年弟子，不是必须，是那个外来者灵魂

　　所以，宿主可以继续做第二个支线任务】

　　小姑娘听着宝藏系统正太急呼呼的嗓音。

　　鹿眼微闪，眉心轻蹙。

　　【既然外来者在不在，都和我的任务没关系，那你提外来者做什么？】

　　没有关系的人和事，她并不感兴趣。

　　宝藏系统闻言，微微耷拉着精灵尾巴。

　　它还以为，宿主会感兴趣。

　　须臾。

　　小姑娘起身，走几步，坐到阎梵身边。

　　主动夹菜，放近阎梵的唇边。

　　阎梵侧过脑袋，避开小姑娘投喂。

　　精致眉眼沉色，盯着眼前的小姑娘。

　　“离我远点，不然，我杀了你。”

　　几日之后。

　　这句话说了数遍，却事实是，阎梵纵容小姑娘跟着他。

　　小姑娘追着他这件事，冥符寺的和尚们都知晓。

　　乌衍听见那些人的言语，传出小姑娘心悦阎梵的事。

　　不知为何，乌衍心脏疼得厉害，就好像，他会失去什么一样。

　　让人痛苦难安。

　　…

　　…

　　莫夜。

　　乌衍做梦。

　　梦见小姑娘欢欢喜喜的，穿着红色的嫁衣。

　　“小和尚，我要嫁给阎梵啦，他和你不一样，他不是和尚，还很喜欢我。”

　　身穿一身纯白衣裳的乌衍，微微张开唇瓣。

　　他想说，阎梵是玉溟宗的人，厌恶妖，又怎么会真心喜欢你。

　　想说，不要嫁给阎梵。

　　可是到了最后，身为和尚，他还是没有说出这些。

　　小姑娘坐上花轿，嫁给阎梵。

　　亲眼看着她与阎梵拜天地，他不知道为什么，心脏格外刺疼。

　　下一刹。

　　画面转变。

　　乌衍看见阎梵是婴儿。

　　斗篷遮颜的老人，切断阎梵的身，做成两个婴儿。

　　这一幕极为惊悚刺眼。

　　乌衍眼瞳微红。

　　心底莫名隐隐泛起恨意。

　　即便他知道，这是一场梦。

　　哪怕阎梵与他无关。

　　片刻。

　　老人笑声极大。

　　抽取婴儿的灵魂，一分为二，放入眼尾泪痣的婴儿身上。

　　老人本想往婴儿身上种入其他东西，把两个婴儿变成他的武器。

　　却在下一刻，老人身体爆炸。

　　瞬间碎裂。

　　乌衍早就从老人喃喃自语中，听明白老人的想法。

　　一个过度贪婪恶念，想利用天生气运极强的两位婴儿，做成武器，让自己成为这个世界的至尊，多少有些不切实际。

　　果然，如乌衍所想，老人失败了，甚至，魂飞魄散。

　　老人身上挂着的腰牌，刻着阎旻两个字。

　　与玉溟宗上一任掌门的名字，一模一样。

　　*

　　*

　　作者的话：位面又名《关于任务目标自己绿了自己》《阎傲娇是个工具人》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百四十六章 堕魔(4)免费阅读。https://www.23sk.com 