    第103章白起败退

    在吴明眼中，白起与南华老仙之间，虽然修为境界相当，但是换成时髦一些的对比，就是网络游戏当中的战士与法师，若是近身搏斗，那么南华老仙必定不是身经百战，战意炽烈的白起对手。

    但是此刻，南华老仙布下南斗七杀阵，将距离拉开，白起连近南华老仙的身都无法做到，何谈击败南华老仙，更何况，南华老仙连化血神刀这般魔道阴毒法宝都放出了，此等魔道法宝专克肉身。

    若是一直被南华老仙这般放风筝，钝刀割肉，迟早将白起一身武体的根基都削没了，面对如此情况，白起明白，南华老仙更是明白。

    “如此以来，破局的关键，就是这一方大阵，若是没有南斗七杀阵干扰，以白起的武道修为，就算南华老仙有着化血神刀在手，也奈何不得白起的，这一方南斗七杀阵迷乱神识，干扰六感，再加上生死七杀之力，同时也在削弱白起的杀道之力。”

    在吴明分析之下，南华老仙面对白起的举措，可谓是一环扣一环，而且还都是为白起定制的一般，专克白起的能力。

    “这就是仙道专精的强者么，法术、阵法、法宝，三者环环相扣，丝丝入扣，在极短时间之内就寻找到了白起的弱点所在，仙道不愧是诸天万界最为完善的大道之一，几乎没有短板，手段丰富无比。”

    在复盘了南华老仙与白起之前的战斗，吴明可谓是收获颇丰，吴明自身虽然也有着一些仙道修炼之法，但是大多都是零星半点，不成体系，如今见识了南华老仙的手段，方知仙道之强大。

    “若有机会，还是要找一个大宗门好好学习一下，不要求多高深，至少仙道修真的基础要完善！”

    这个念头在吴明心底升起，却是生根发芽，只待寻找一个合适的时机。

    而在南斗七杀阵那迷蒙的大阵内部，白起却是忽然浑身一震，一身筋骨发出噼里啪啦的爆响，然后浑身血液宛如潮汐一般涌动了起来，哗啦啦如同水银一般，声音清晰可闻！

    轰！！！

    炽热的温度，顿时充斥大阵内部，只见白起一身气血宛如火焰，不知有多么浑厚，就如同一个巨大的火炉一样！

    炽热的温度，炽烤天地，虚空亦是被热浪扭曲，搬运气血，到了白起这般武道境界，一身气血之恢弘，一旦鼓荡起来，便能化作实质，所谓气血如虹，气血如阳，不外如是，说的便是他现在的层次。

    武道在诸天之内，亦是大道，其上限之高，比之仙道，亦是不差，武道根基乃是锤炼肉身，强壮气血，到了一定境界，气血如汞髓如霜。

    很显然白起早已超过这样的层次，不说白起，便是任何一尊四阶武道修士，气血比汞还要凝练数倍，骨髓在修行的过程中，都蜕变了好几次，而踏入五阶，开始超凡入圣的起点，变化越发的重视穴窍的修炼。

    或者说，在武道当中，穴窍修炼，亦是最为广大的修炼法，如今九州流传的武道修炼法，亦是能称之为穴窍法，随着肉身锤炼，壮大气血，不断开辟穴窍，而随着穴窍开辟愈多，一身修为就越是强大。

    而在五阶之后，更是开始培育穴窍内部的神灵，开始开发人体神藏，穴窍神灵显化愈多，肉身层次越强，气血更加的凝练，骨髓随之蜕变。

    须得知晓，在穴窍武道之法当中，人之一身，穴窍亦是如周天星辰，几不可计数，为此，武道无尽头亦是如此，如白起这般，已经凝练不灭精血的武道强者，更是已经开辟出三百六十五个周天星斗穴窍，只是可惜，才只孕育出一百零八尊穴窍神灵，否则若是每一个穴窍内部都诞生了神灵，那白起就已经彻底凝练不灭武体，踏入八阶，比肩仙道大罗，超脱岁月。

    锤炼肉身，开辟穴窍，孕育神灵，这便是武道穴窍之法，直到肉身圆满，人体神藏尽数开启，那么就是一朝踏破混元之期。

    修成不朽之躯，日月灭，而吾不灭，岁月干涸，而吾不灭！

    只是万载岁月，白起冰封始皇陵之内，虽然熬过了末法，但是自身血气却是难免干涸，穴窍内部的一百零八尊神灵，如今亦是有着三十六尊因气血不足而沉眠，剩下的七十二尊穴窍神灵亦是有些萎靡，如此才不复巅峰战力。

    但是，白起能一路自尸山血海当中踏出自身武道，其实易于之辈，此刻，却是以三尊穴窍神灵沉眠为代价，将自身周天星斗穴窍之力尽数激活了。

    “七杀戟！”

    以自损之法短暂恢复自身巅峰战力，果断无比，白起手中战戟之上无尽七杀之力交织，那光辉比之烈阳还要璀璨，那锋芒便是南斗七杀阵加固的空间，亦是被粉碎了。

    轰隆隆隆！！！

    在外界当中，则是见到南斗七杀阵内部一道无比耀眼的光辉亮起，下一刻，无尽光辉散去之后，遍地血玉碎片，却是南斗七杀阵的阵基血玉法坛被击碎了，若非南华老仙身周那旗面阵旗还在，方才的大阵就好似幻影一般。

    但是击破南斗七杀阵的白起，却是不曾趁胜追击，反而是转头化作一道血光返回了始皇陵的深处，落入了最靠近嬴政所在的大殿的四座大殿之一，在这一座大殿中央，亦是有着一尊铜棺，白起落入铜棺内部，铜棺轰然关闭。

    “白起逃了！”

    而在外界当中，关注这一角战局的不少人，此刻，却是感到一丝惊骇，看着南华老仙那矮小丑陋的样子，心底却是无比的震惊。

    “这老不死的好强！”

    在另外一角，左擎苍自白起远遁的方向，将目光收回，嘴里嘀咕了一声，作为同样修炼武道之人，左擎苍与百里横空俱是明白白起的强大，但是这般武道大能竟然败在了南华老仙手中，如何不让他们感到震惊，以及感到忌惮。

    “这始皇陵如今太危险了，那些熬过末法的老不死如今都被惊醒了，怕是还会有更多老古董进入始皇陵，避开这些老古董，磨砺武道才是最为实在的！”

    在左擎苍一旁的百里横空心底震惊的同时，亦是有着炽热无比的战意，能在末法时代登临五阶的存在，那一个是简单之辈，俱是天之骄子，心气奇高。

