    南少琛听到霍桑这么说，顿时就好奇了，他和霍桑之间有什么可单独聊的？

    他将好奇地目光看向了雷克。

    雷克表示不知道。

    小星星坐在床边，拉着邢臣佑的手，那样子，好像是有很多的话想要和自家爹地说，也没管妈咪要和南叔叔说什么话。

    霍桑转身走了出去，朝着阳台那边走。

    南少琛跟了上去，想了想，到了阳台后，他还关上了阳台的门，然后正色看着霍桑，“你有什么需要和我谈的么？”

    他想，多半是关于阿佑的事情吧。

    或许是有什么话不能让小星星听到。

    可他仔细想了想，也没想出来还有什么话没有说的，再说了，小星星也不是一般的小孩子。

    霍桑抿了抿唇，说道，“不是关于阿佑的，是关于你和陆然的。”

    她一开口，南少琛脸上的表情就僵硬住了，他一下抬头，盯着霍桑的脸看，他的脸也一下子绷直了，一瞬间，眼神都深邃起来，看不出他此刻的心情是什么。

    霍桑也不去探究他的脸色，直接问道，“你对陆然到底是不是认真的？”

    陆霖坤曾经给与她的帮助，是她人生之中最重要的一段，如果没有当初他的伸手，或许就没有现在的她和小星星。

    所以，即便她和陆然之间没什么接触，但是，她在心底里还是将陆然当做自己的妹妹的。

    而现在，这个妹妹正承受着家族最大的压力怀孕着，她觉得，她必须要知道南少琛对陆然的感情。

    如果他只是个游戏人间的浪子的话，她想，或许都没有必要帮陆霖坤将他约出去了。

    虽然，她也不知道陆霖坤要她将他约出去是不是打算现身见他。

    “我和陆然的感情怎么样，关你什么事？”南少琛紧盯着霍桑，那双眼睛紧紧盯着霍桑脸上的表情变化，“你是她什么人？”

    他张了张嘴，还是将那一句她现在怎么样了，她现在在哪里给咽了下去。

    当初他们分开，是有很多不得已的理由的，当初既然她觉得离开自己是最好的选择，那么，他尊重她的选择。

    霍桑皱紧了眉头，脸色有些不太好看，她深深地看着南少琛，“我先问的你。”

    南少琛深呼吸一口气，握紧了拳头，霍桑的意思是，只有他先回答了她的话，她才会回答他。

    “我爱她。”

    南少琛毫不犹豫的说出了这三个字，他眼神坚定，不带一丝游移，显然，他是认真的。

    霍桑听到这句话，心里的石头就落了下来，还有些泛酸。

    怎么其他男人说起爱一个女人时能这么果断和直接呢。

    当初邢乾时是这样，南少琛是这样。

    只是不知道邢乾时和里里怎么样了。

    霍桑收了收心神，“你既然爱她，为什么要和她分开。”

    “我没和她分开！”南少琛有些激动，低吼出声，额头上的青筋都爆了出来。

    霍桑从来没看到南少琛这样子，在她心里，南少琛永远都是桃花眼笑眯眯，一副游戏人间的浪子模样。

    他有些激动，看起来极力压抑着自己心里的感情。

    “你想不想见她？”霍桑放轻了声音，又问道。

    南少琛猛地抬起头来，“你知道她在哪？”

    霍桑知道，但她不会直接告诉南少琛。

    陆霖坤说过，他和陆然都不想南少琛知道他们之间的关系，可他又要见南少琛，这里面怎么调和，还是他们之间的事情。

    毕竟，陆霖坤怎么说起来，都是南少琛的大舅子。

    霍桑想到这，说道，“明天下午，皇后咖啡厅，三点钟，不见不散。”

    南少琛的瞳孔都猛地收缩了一下，他猛地抓住了霍桑的手臂，“你这句话是什么意思，明天是陆然约我么？是陆然么？”

    霍桑最近很忙，总是工作到很晚，身体也是有点虚，现在南少琛抓着她的力量有些大，一下子摇晃的她有些受不住，整个人都晕了起来。

    “是不是陆然，你明天见了就知道了。”

    但她没有明确告诉他是谁要见他，只是这么说了一句。

    可南少琛的心底里却已经掀起了滔天巨浪了，他已经认定了，要见他的人就是陆然。

    除了她之外，不会有别人了。

    南少琛想起来陆然那小白兔一样的娇弱的样子，又想起来她脾气倔强强横时候的样子，一时心情复杂难耐。

    但这心情最多的还是高兴。

    他高兴，陆然终于要见他了。

    南少琛还不知道霍桑和陆然到底是什么关系，以前也没见陆然在他面前提起过霍桑，也没见他们两个的关系有多么好。

    可是，现在，他知道了，他们之间的关系，必定是不简单的。

    “霍桑，谢谢你。”

    南少琛看着霍桑的眼神非常认真，他第一次用这么郑重的眼神看着她。

    霍桑的眼神闪烁了一下，心想，不知道明天南少琛见了陆霖坤会被怎么收拾，不知道南少琛明天过后还会不会谢谢她。

    “你放心，我一定会使出所有的能力让阿佑尽快醒来，也会尽力将他的身体调理好。”南少琛又这么保证道。

    霍桑点了点头。

    两人很快从阳台上进来。

    雷克注意到南少琛脸上的表情有些激动难耐，这段时间以来脸上的那种阴郁都一扫而光了。

    他瞬间就有些好奇了，夫人到底和他说了什么呢？

    保镖们已经订好了晚餐，霍桑让南少琛一同留下来吃饭了，大家一同将饭菜搬到了邢臣佑的房间里。

    只是，霍桑看着邢臣佑开始吃的时候，心里也有些纠结。

    她想起小星星的话，忍不住想，这样子，对这个男人是不是太残忍了一点？

    明明知道他现在很有可能意识是清醒的，知道他们都在他身边，知道他们在吃饭却睁不开眼动不了，他应该是很着急的。

    想到这，霍桑又忍不住笑了出来，她戳了戳邢臣佑的脸，又夹起一块排骨，放在邢臣佑鼻子下面让他闻一闻。

    “你闻到了吧？这糖醋排骨真是人间极品了！”

    南少琛看到霍桑的举动，好像得到了什么灵感，也夹起一个鸡腿，“阿佑，你们家餐厅的红烧鸡腿，就一个字，赞！”

    小星星眨了眨眼睛，若有所思，“爹地，陆叔叔最近一直和妈咪在一起呢！”

    一边的雷克，“…………”

