    下午4:30分，伏尔加GAZ轿车提前抵达杯户酒店。

    距离追悼会开始还有30分钟，榊诚和琴酒也不急着下车，两人摇下半扇车窗，吞云吐雾，车中犹若仙境。

    半晌后...

    “大哥，别抽了。”

    榊诚沉声道：

    “咱们这都快成天庭地板了。”

    “不知道的还以为车里着火了呢。”

    闻言，琴酒怔了一下，默默掐灭香烟。

    基安蒂和科恩兵分两路，分别登上位于杯户酒店两侧的高楼，架设狙击枪，用无线电进行联络。

    随着临近5点，越来越多的车子驶入酒店楼下，服务生上前开门，宾客们会将白事所用的帛金，装在白色的信封中，写一个‘奠’字，亲手交给逝者亲属，并在访客名册上签下自己的大名，领取不同颜色的手帕。

    跟皮斯克说的一样，看来，他果然自己的门路。

    见时机差不多了，琴酒拿出一张提前准备好的请柬和帛金，丢给榊诚：

    “去吧，如果有暴露的风险，不要强求，先保证自己的安全。”

    “好。”

    榊诚心中一暖。

    琴酒这番话，已经说的很清楚了。

    特殊情况下，可以抛弃皮斯克。

    在老大的心目中，他这位小弟的重要性，无疑是高出皮斯克不知多少的。

    榊诚下了车，站在杯户酒店门前，整理了一下衣服，迈步向前。

    “这位客人，请问您有请柬吗？”

    门口的服务生含笑问道。

    笑容虽然亲切，但若是榊诚拿不出请柬，对方就会以拒人千里之外的冷漠，客气的请他离开。

    就在榊诚探手入怀，准备拿出请柬的空档...

    “榊诚老弟？”

    这个声音...

    有点熟悉啊...

    榊诚嘴角一抽，还没回头便已经笑了起来：

    “目暮警部，这么巧，你也来参加...”

    他瞥了眼旁边的看板：

    “哦，酒卷大导演的葬礼啊。”

    目暮十三：“........”

    他可太了解榊诚的习性了。

    无事不登三宝殿，登殿捋你几根毛。

    像这种葬礼活动，尤其是刚才那小眼神，明显连人家是谁都不认识...

    嗯。

    估计是接受了谁的委托。

    “我们是来调查议员吞口重彦的。”

    挺了挺饱满圆润的肚子，目暮十三狐疑的问道：

    “榊诚老弟，你今晚...”

    “不会也是奔着吞口重彦来的吧？”

    根据搜查一课接到的情报，吞口重彦可能涉嫌贪污受贿，并与之前发生的数起杀人案有所牵扯，所以出动了目暮十三。

    “没错。”

    榊诚堂而皇之的点了点头：

    “有人委托我调查吞口重彦，但他一向深居简出，踪迹不定...”

    “我只好跑来追悼会了。”

    “那太好了！”

    眼睛一亮，目暮十三热情的说道：

    “有榊诚老弟在，我们肯定能审问个水落石出啊！”

    “到时候，不仅你的委托能完成，警视厅这边也有个交代！”

    “快，咱们进去！”

    有了警方的介入，服务生自然不敢阻拦，让开道路，榊诚一行人毫无阻拦的进入了酒店。

    举办追悼会的地方在宴客厅内，不少人在门口排队等待。

    警方办案，根本不需要走寻常路。

    目暮十三带领高木涉等刑警，直接推开了宴会厅的大门。

    喧闹嘈杂的宴客厅中，西装革履的人们谈笑风生，仿佛不是来参加葬礼，而是到了什么交际会所一般热闹。

    被菊花包围的灵台处，一副足有两米高的黑白相片，装裱在框中，照片上是一位戴着鸭舌帽的老人，音容宛在。

    酒卷昭氏作为曰本电影节举足轻重的知名导演，能受邀参加他葬礼的客人，身份都不一般。

    获得直木赏的女作家、职业棒球队的幕后老板、米国超人气明星、汽车集团董事、柯南、服部平次...

    嗯？！

    摘下墨镜，榊诚揉了揉眼睛。

    眼花了吧...

    会议厅里，好像混入了什么奇怪的东西。

    米国超人气明星和汽车集团董事长，自然是贝尔摩德和皮斯克，大家早就见过，榊诚一眼就认出了他们。

    但...

    那躲在桌后，四处环顾的柯南和服部平次是什么鬼？

    他俩是怎么混进来的？

    进门不是要请柬吗？

    无数的疑惑，自心中弥漫。

    目暮十三没有他观察的那么仔细，直接走到了一名面白无须，被记者们缓缓围绕，有些慌张不安中年男子面前，亮出证件：

    “吞口先生，我是警视厅搜查一课警部，目暮十三。”

    “我们警视厅怀疑你与杀人案件有关联，请你配合我们的调查。”

    “没问题没问题...”

    用手帕擦去额上的冷汗，吞口重彦讪笑道：

    “我一定配合你们的工作，可在跟你们离开之前...”

    “请让我参加这场葬礼，酒卷导演是我多年的朋友，于情于理，我都应该为他吊唁。”

    追悼会在5点开始，8点结束，目暮十三看了眼时间，淡淡点头：

    “好。”

    “但我们时间有限，请你在吊唁完成后，立刻跟我们回警局。”

    说完，目暮十三使了个眼色，高木涉等刑警立刻散开，把守各处入口，紧盯吞口重彦，防止他趁乱逃走。

    有了难得的喘息时间，吞口重彦灌下一杯红酒，时不时看一眼手表，掂动脚尖，似乎在等待什么人。

    三人暗中交换眼神，贝尔摩德、皮斯克继续交际应酬，榊诚则悄悄来到了柯南和服部平次的背后。

    “我说工藤，你确定那个金发女人来这里了？”

    “千真万确！”

    柯南叫道：

    “我亲眼看到的好嘛！”

    “看到了什么？”

    “从我老爸房间里走出的金发女人啊...”

    猛然间，柯南头皮一麻。

    他缓缓回头...

    “你怎么在这儿？！”

    “这话应该我问你们吧！”

    榊诚一拳捶在他的头顶，怒道：

    “不要命了？”

    “赶紧给老子滚蛋！”

    门外有琴酒、基安蒂、科恩，会议厅里则有贝尔摩德、皮斯克。

    无论怎么看...

    柯南和服部平次都已经落入了虎口之中。

    侥幸的是，老虎还没注意到他们，现在脱身还来得及。

    “我干妈好不容易才把我们带进来的，机会不能浪费了啊！”

    柯南捂住脑袋，委屈的说：

    “我一定要抓住从我老爸房间里出来的金发女人！”

