    秦岭深处，夜风习习，月华如水，星空中繁星点点，古木参天，山脉中偶尔有野兽嘶吼。

    密林中一处空地上，有一个女子正闭目修行，五心朝上，周身有三百六十五个金色漩涡环绕，汇聚八方精气，徇烂夺目。

    “吞天魔功果然神异莫测，如此快的吐纳速度，修为还不得噌噌往上涨！”

    “真是邪性，但是天地万物，有得有失，修炼此功的修士要经历的磨难必然成倍增加。”

    潜行在地脉深处的黑棺中，一人一马正探讨着吞天魔功的奇异之处。他们经过了半个月的明察暗访，终于将李小曼的行踪锁定，在此地布下了大阵。

    “起阵吧！”申马开口。

    “禁空锁魔阵·起！”

    段德大喝了一声，伸手一指点向虚空。刹那间，以李小曼以中心的半里地黑雾滚滚，阴风怒号，一股窒息感凭空而生。

    “谁？”

    李小曼猛地站起身来，身上莲花战衣顿时绽放出五色光泽，一根凤凰戈自苦海中冲出，银光流淌，闪动凛凛寒气。

    此时的李小曼神衣覆体，别有一股出尘的气质，浑身绽放璀璨的神曦，圣洁高贵，她手持战戈警惕着四周，杀机无限。

    “哗啦…”

    铁索声不断响起，如同地狱的魔音，无比渗人。

    “呯！”

    无数根法则与神力凝聚而成的铁索从地底猛地抽出，铁索上纹路交织，道之气息弥漫，密密麻麻的包围了李小曼。

    “是谁？可敢出来一见？”

    李小曼手中的凤凰戈发出一声轻鸣，而后冲出一只神凰虚影，劈向扑来的铁索。

    “铿锵”声响起，如一口黄钟大吕在轰鸣。对轰中激起无数火花，战戈所过之处铁索寸寸崩裂。但是，这片天地已经成为了铁索的海洋，连绵不绝。

    “嘿嘿，不消半刻钟，那小妞定然手到擒来。”躲在黑棺中操控大阵的段德一脸得意。

    “那女人不简单，不要小看了。”申马开口。

    突然，大阵中的李小曼浑身气血激涌，流转金色霞光，整个人多了一种神圣祥和的气息，如一尊菩萨降生。

    她的眼睛变成了金色，满头乌发也渐渐变色，显得十分妖异。

    在其背后，一个绽放着无量金光的虚影慢慢浮现，在其脚下有诸多神佛淌血，似佛非佛，似魔非魔，说不出的违和。

    “轰！”

    虚空抖动，李小曼周身流转圣辉，身边无数个金色漩涡再次浮现，滔天的神力在沸腾。

    她步履从容，每一个小漩涡都盘坐着一道金色身影，宝相庄严，神秘的禅音从中传出，如灭世的大磨盘在转动，粉碎真空，绞碎周围的铁索，绽放冲霄的光芒。

    “这种力量，想来她是动用了老鳄鱼的的力量。胖子，变阵吧。”申马心中一动。

    “好嘞！”

    霎时间，天地间黑雾滚滚，一道道阴冥剑气激射而出，横扫八方，每一道都有水桶粗细，速度极快，无坚不摧。

    剑气凛凛，如同雨水般密集劈下。

    地表铁索，天上剑气，四面八方，都是恐怖的攻击。

    李小曼原本平缓的表情瞬间变色，一尊小佛像突然从苦海中冲出，悬在额头。它以青铜铸成，不过两寸高，面带悲苦之色，栩栩如生。

    “哧！”

    无数道攻击以雷霆之势轰击李小曼，但是她额头的青铜小佛像却散发出一股神秘气机，无量佛光加持在她身上。

    所有的攻击，如同泥牛入海，消逝无踪。

    “申老弟，这就是李小曼的后手吗？准帝禁器！道爷要发了！”段德眸绽神芒，死死的盯着禁器。

    “走吧，该我们出手了。那小妞借助禁器要跑了！”申马开口。

    “轰！”

    黑棺从地底深处窜了出来，无量幽芒瞬间笼罩了整片天地，李小曼借助禁器抵挡，仍感受到一股沉重感。

    “哐当”一声，棺盖开启，段德头顶破碗冲了出来，一缕乌光从破碗垂落化为一柄黑色神剑，斩向青铜禁器。

    李小曼头顶上方的青铜佛像刹那间垂落九道瀑布般的佛光，一股神秘的力量自其体内迸发。宏大的佛号响起，化为一挂银河的匹练冲向那缕乌光。

    两者相击，虚空刹那间崩溃，恐怖的能量如大浪翻涌，滔天而上。天地间一片炽烈，让人难以睁开双眼。

    中心处成为一片墨海，如同吞噬万物的宇宙黑洞，漆黑一片，了无生机。

    “咔嚓！”

    青铜佛像出现了丝丝裂痕，它属于禁器，使用的次数有限，每一次使用都会加大它的损坏。

    趁着青铜禁器与吞天魔盖相持的这一会功夫，申马一手五色神光，一手兵字秘，两道神通同时出击，眨眼之间，青铜佛像便来到了他的手中。

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    “哈哈，宝贝到手了。”申马喜不自禁。

    “啊啊啊！”

    李小曼怒嚎，眉心处冲出一尊金色的鳄鱼身影，神台与李小曼的肉身合一，迸发的力量更加恐怖。

    神胎，是一种另类的夺舍秘术，当元神之光与肉身完全契合，将会成长为一个全新的自我。这是妖族失传的无上法门。

    “一个初成的妖胎也敢放肆，让爷爷教你如何做孙子。胖子，压制他！”

    失去了准帝禁器的李小曼，即使加持了老鳄鱼一缕元神之光的力量，也挡不住吞天魔盖和度天棺的双重压制。

    “你…你们找死！”趴在地下的李小曼神色冷冽，左右挣扎着，却始终无法逃脱。

    “嘿嘿，小妞你省点力吧。”段德一脸坏笑。

    “你现在是李小曼还是老鳄鱼？”申马问道。

    “我是她，她是我，并存而立。她借助我的力量，我观摩她心中的另一个世界，这种慧光抵得上悟道一千年！你们又是谁，为何知道的那么清楚？”李小曼冷声道。

    “本座便是江湖人称独孤求败的酒剑仙，你的神胎之术挺有意思的，不如跟我交流交流！”申马笑眯眯回道。

    “哼！”李小曼闷哼一声，闭上双眼，一副任人宰割的样子。

    “呵呵，敬酒不吃吃罚酒…”

