    月媚怒道:“小子，你在耍我们，谁知道你说的境界是不是对的，什么斗尊斗圣的，听都没有听过！”

    美杜莎女王皱了皱眉头，淡淡说道:“你怎么知道？”

    “女王。”

    “让他说。”

    刘奕笑道:“呵呵呵，这就无可奉告了，有很多事情你们还不能接触，否则会摇动根基的。”

    蛇人族的众人纷纷看向美杜莎女王，也不知道这个人类说的是否准确。

    如果真的是这样的话，蛇人族恐怕这辈子都无法离开塔戈尔大沙漠了。

    阴世握紧手中的权杖，“他说的没错，人类的境界确实分为这个等级，可斗宗以上的强者已经好多年没有见过了，我不知道是否存在，但有一点可以证明，这个人类少年并没有撒谎。”

    “什么，这是真的？”

    “那这么说，人类的实力已经达到这种程度的嘛。”

    “完了，恐怕蛇人族几千年都无法离开这该死的地方。”

    “妈妈，我想回家！”

    听到属下的声音后，美杜莎女王皱了皱眉头，“够了！哭哭啼啼成何体统，车到山前必有路，无需惊慌。”

    听到女王的怒喝后，场中所有人纷纷低下头。

    美杜莎女王转过头看向刘奕，“你有个办法帮助我们蛇人族离开这里？”

    “没有。”

    美杜莎冷声道:“这么说，你在耍本王了？”

    刘奕放下手中的杯子，淡淡说道:“我只告诉你人类等级罢了，什么时候说过帮助蛇人族离开塔戈尔大沙漠了。”

    美杜莎冷哼一声，几乎是一瞬间就已经来到了刘奕面前，右手一挥，抓住他的脖子硬生生提了起来。

    “你就不怕本王杀了你嘛！”

    刘奕面无表情，“我要是怕死，就不会将这些事情告诉你了，不要忘记，你是蛇人族的首领，如果你死了，蛇人族将彻底的瓦解，最终毁灭。”

    美杜莎女王深吸一口气，强行让自己镇定下来，一把将刘奕扔在椅子上。

    “好，你是第一个敢威胁本王的人类，我可以给你一个活下去的机会，只要你能帮助我突破斗宗，亦或者帮助蛇人族离开塔戈尔大沙漠，我就放过你，否则，你也不能活着离开。”

    刘奕冷笑一声，“我凭什么帮你。”

    “就凭我可以杀了你。”

    “谁知道结束后你不会杀我，我帮你有什么好处？”

    美杜莎女王皱了皱眉:“你想要什么好处？”

    刘奕站起身，在美杜莎耳边说了几句后，转身奔着大殿外走去。

    美杜莎脸色红怒，没想到这个人类居然敢调侃自己，如果不是因为其他事情，今天说什么也要让这个家伙死无葬身之地！

    “传我命令，看住此人，坚决不能让他离开蛇人族。”

    “是女王陛下。”

    而在另外一个方向。

    刘奕观察着四周的情况，只要有机会，自己必须要拿到异火，然后离开蛇人族。

    美杜莎女王生性残暴如厉鬼，在没有价值后，绝对将自己生吞活剥的，所以离开这里才是重中之重。

    “人类，最好别耍小聪明，这里可是蛇人族，你一个区区斗灵，想要逃跑，呵呵。”

    月媚突然出现在刘奕身后，冰冷刺骨的声音在他耳边响起。

    刘奕停下脚步，侧过脸淡淡说道:“我何时说过逃跑了。”

    “哼，小子，不要忘记，你是人类，而我们蛇人族最痛恨的就是你们人类，我们与你人类不共戴天！”

    月媚右手一挥，一条紫黑色长鞭出现在手中。

    刘奕并没有因为月媚威胁感觉到害怕，转过头，继续向前走去，

    月媚皱了皱眉头，她可是斗王强者，没想到今天会被一个毛头小子无视，真的是气煞我也！

    “你找死！”

    月媚再也忍不住了，右手长鞭狠狠抽击而来，所过之处空气都变得扭曲起来。

    “放肆！”

    突然，一道身影出现在刘奕身后，一巴掌将月媚拍飞出去，月媚顿时鲜血狂喷，直接栽倒在地上。

    “女王！”月媚艰难站起身，大喊道。

    “本王有没有说过，没有本王的允许谁也不能对刘奕出手，你难道忘记了嘛！”

    美杜莎女王的声音异常冰冷，刘奕可以说是蛇人族的希望，如果真的可以，那她们蛇人族就会离开塔戈尔大沙漠这个鬼地方。

    现如今，这家伙不能出现任何闪失。

    月媚紧紧看着女王，随后半跪在地上，“是，女王陛下。”

    阴世此时也已经来到月媚身旁，当看见月媚嘴角流血后叹息道:“月媚，女王自然有女王要做的事情。”

    美杜莎女王看了一眼两人，转头看向刘奕道:“人类小子，本王给你三天的考虑时间，三天后，如果你还不说出实情，别怪本王对你不客气，你应该知道，本王的名号可不是假的！”

    刘奕头也不回道:“呵呵，美杜莎女王生性残暴，我可不敢耍什么小聪明。”

    看到逐渐远去的刘奕，美杜莎女王眼神中闪过一丝骇人之色，但很快就已经消失不见了。

    她给刘奕三天时间也是为了给自己时间，三天后，她需要吞噬异火，将自己实力达到斗宗强者。

    一旦达到斗宗，整个加玛帝国就没有是她的对手，所以这件事事关蛇人族的荣耀，她必须要成功。

    如若失败，整个蛇人族将陷入万劫不复的处境。

    这是美杜莎女王不允许出现的事情。

    “女王陛下，这个人类真的是十几年前长老口中的那个人吗？”阴世向前走上几步，小声道。

    这件事情只有美杜莎，以及几名长老知道。

    在十几年前，天降之物，引得整个斗气大陆为止震撼，尤其是蛇人族的一名年迈长老，在破解后，就陨落了。

    陨落前留下一句话。

    “天降神兵，保佑我蛇人族！”

    美杜莎女王淡淡说道:“还不确定，当初长老说完这句话后就陨落了，没有人知道他口中的神兵是何东西，没准是一个武器，或者是另外一个东西，还需要实践才能得到结果，可我们没有时间去实践了，三天后，事关我们蛇人族是否可以离开塔戈尔大沙漠的关键。”

