    只是，当众人看清那一道倾城绝色的容颜之后，所有人的眼中都不约而同的浮现了震撼与惊艳的光芒！

    “嘶……”

    众人忍不住倒吸一口冷气，不少人更是忘记了呼吸。

    如此沉鱼落雁的美人真的是真是存在的吗？

    她和帝北宸两人就仿佛从画卷上走出来的一般，相配的让人难以置信。

    “天呐，这无极宫少宗主可真是貌美如花啊！”

    “这容貌，这家世，当真是只有她一人了。”

    “蓝家家主和家主夫人年轻的时候相貌出众也是出了名的，他们的女儿自然不会差到哪里去，不过今天一见，还是让人忍不住惊艳啊。”

    天罡宗的弟子们在听见其他势力中人的谈论之后也是一阵自豪，他们的大小姐可当真是绝无仅有的美人。

    先前竟然有人敢质疑他们大小姐，这会儿也只能乖乖闭上嘴了。

    秦霭等人瞧着那堪称天生一对的两人，眼中也是包含着羡慕与祝福，从今往后，百里红妆不光是天罡宗的大小姐，更是天罡宗的少宗主夫人！

    “娘子，你真美。”

    当百里红妆来到帝北宸面前的时候，帝北宸也是将心中的话给说了出来。

    他早就知晓他的娘子堪称第一美人，可今天百里红妆带给他的震撼之大却只有他自己才能知晓。

    闻言，百里红妆心头一颤，白皙秀丽的面容上染上了一抹羞红。

    饶是今天已经被人多次夸奖，在帝北宸这毫不掩饰的爱恋目光下她还是忍不住的脸红，心中的喜悦和幸福感却是愈发浓郁。

    帝北宸握住了百里红妆那柔弱无骨的小手，似是感受到她的紧张，大手也是更加抓紧了几分。

    两人眸光交融，深深的凝视，一切的深情尽在不言之中。

    执子之手，与子偕老。

    从此以后，只羡鸳鸯不羡仙。

    一生一世，一双人。

    在场的所有人似乎都能够通过两人的深情凝视了解到他们的感情之深，事实上，自从百里红妆夺回蓝家的一切之后，她和帝北宸的身份也渐渐传扬了出去。

    如此美好的爱情，几乎成了所有人羡慕的经典。

    早在当初，帝北宸一心喜欢一个没有任何身份背景的女子便已经让人诧异不已，而如今他们的这一段感情终于有了一个完美的归宿，实在是令人羡慕。

    “帝少宗主和百里少宫主可真是一对神仙眷侣啊，这感情之深实在是令人羡慕。”

    “郎才女貌，走到如今的确是不容易，希望他们能一直幸福。”

    众人不禁被两人的情深所感染，发自内心的希望他们能够得到幸福。

    帝北宸牵着百里红妆的手，踏着红毯一步步的向着成亲的大殿走去。

    这一条路很长，足有上千米，而在这红毯的两旁，则站满了前来道贺的人。

    一路上，鲜花不断的飘洒在两人的身旁，清幽淡雅的香气配着那鲜红的颜色，美轮美奂。

    两人手牵手行走在无数人的目光下，成了万众瞩目的焦点。

    恭贺声和祝福声环绕在两人的耳畔，更增添了一分幸福。

