    消耗召唤值，缩短凝聚帝朝本源的时间？

    听到系统的声音，秦无痕怔了一下。

    “系统，你说这话是什么意思？”

    秦无痕皱眉问道。

    系统：“字面意思！”

    秦无痕：“……”

    嘴角抽了抽，虽然对系统有些无语，不过秦无痕也没有再多言，而是闭上眼睛，神识笼罩到夏皇宫深处，在祖祠内九鼎中修养的气运金龙身上感应起来。

    “嗯？”

    刚一接触，秦无痕顿时睁眼，脸上浮现出一抹惊讶。

    最近没怎么关注气运金龙，他竟然没有发现气运金龙的变化！

    只见此时，气运金龙由内到外，都发生了些许变化！

    首先是外形。

    九爪并没有变，只不过龙鳞的颜色，正在朝着紫色转变。

    此刻只是尾巴部分，有几片龙鳞已经被染成了紫金之色，看起来比单一的金色还要华贵许多。

    若是不仔细看，只怕根本发现不了！

    不过最令秦无痕惊讶的并非只是外形。

    还有气运金龙体内，不知何时，竟然出现了一些紫金色的滴质，这些滴质，凝聚在气运金龙的胸口位置，看起来就好像一枚心脏一般，甚至在轻微地跳动着。

    秦无痕眼眸微眯，“这就是帝朝本源？”

    这枚滴状物质，很像之前白起从大秦皇朝带回来那大秦皇朝凝聚的帝朝本源。

    但当时不是将其打散，融入到大夏气运当中了吗？

    可是看此刻这模样，似乎是被气运金龙重新炼化过后，蓄积在了体内！

    帝朝本源的用处，不必多说，自然是用来晋升帝朝所用的。

    可是如今大夏晋升皇朝一年不到，所以秦无痕也并未想过晋升帝朝一事。

    因为他一直以为，晋升帝朝，应该是没那么简单的。

    至少也要等到大夏的皇朝位格，发展到一定程度，才能考虑此事。

    没想到，如今这气运金龙，竟然已经开始在凝聚帝朝本源了！

    而且外形变为紫金色，显然也是在朝着紫金神龙的方向转变！

    帝朝的气运金龙，是紫金色？

    秦无痕皱了皱眉，在脑海问道：“系统，是不是只要大夏气运金龙彻底变为紫金色，就可以晋升皇朝位格了？”

    “这只是晋升皇朝的第一步！”

    系统声音平静。

    “第一步？”秦无痕一怔，然后道：“后面还有其他条件？”

    “自然！”

    系统问道：“宿主觉得，何为帝？”

    “何为帝？”

    秦无痕皱眉思索。

    片刻后，摇了摇头，“朕不明白皇和帝的有何区别！”

    对他而言，为皇也是掌控大夏，为帝也是掌控大夏。

    唯一的好处就是，晋升帝朝后，大夏的灵气应该会提升许多，修行环境应该会变得更好。

    而且凝聚气运的速度，应该会提升许多。

    还有系统会升级，到时候应该可以召唤到更强的人杰仙魔出世。

    毕竟，大夏晋升皇朝时，就只有这些方面的变化。

    “皇者，掌控天下！帝者，掌控天地！这就是二者之间的区别！”

    系统说道：“晋升帝朝后，不仅会有宿主所想的一些变化，最主要的还是在于大夏本身的质变！”

    “大夏本身的质变？”

    秦无痕若有所思。

    “对！”系统道：“帝者，凌驾天地，掌控天地！”

    “宿主若晋升帝位，大夏若晋升帝朝，便可随意调动天地本源灵力。”

    “届时，凡大夏所属世界之内的生灵，皆为大夏管辖，只要宿主愿意，大夏境内，人人如龙，人人都可为气运之子，受天命眷顾！”

    “到时候，宿主一直所忧愁的大夏百姓资质过低，修为过低一事，将会彻底得到解决！”

    “到时候，大夏将从上到下，完成一个质的飞跃！”

    殿内一时沉寂。

    秦无痕听得心潮澎湃！

    大夏境内，人人如龙！

    这是他登基时便曾有的心愿！

    可是时至如今，依旧没有如愿以偿！

    如今的大夏，就好像前世的华夏一般，穷的太穷，富的太富。

    二者相比是一样的，只不过大夏论的是修为境界。

    此刻大夏就是强的很强，比如鬼谷子、孙武等人，而且大多都是系统所征召的人杰，其中最弱的，都相当于散仙层次！

    弱的就很弱！

    除了各大军团士兵，还有一些少部分强者，其余百姓修士，普遍都只是元婴到化神境界左右！

    这种境界，在曾经的大夏，算是极为强大了！

    只不过放眼整个神州，就根本算不得什么！

    更别说，与天元星域相比了！

    而若是大夏晋升帝朝，这个问题便可迎刃而解！

    整个大夏，都将彻底强大起来！

    秦无痕眼中，精芒闪烁，在脑海中继续问道：“那也就是说，晋升帝朝，不仅需要凝聚帝朝本源，还得做到凌驾天地，掌控天地？”

    “是的！”系统回道：“晋升帝朝的第二个条件，就是至少得掌控一方世界，掌控世界天道！”

    掌控一方世界！

    秦无痕心中一凛，下意识地抬头，往头顶看了一眼。

    神州大陆如今虽然已经是在大夏掌控之中，但距离彻底掌控，还差的很远！

    严格来说，此刻大夏只能算是神州的客人！

    而系统的意思，则是要大夏成为神州的主人！

    这个问题，看来得交给孙武或者鬼谷子去处理！

    毕竟，与神州天道打过交道的只有他们二人！

    秦无痕嘴角泛起一抹笑意，对大夏而言，此刻最简单的，反而是第二个条件！

    收拢心神，秦无痕道：“若是使用召唤值加快凝聚帝朝本源的速度，至少得多少召唤值，方才能够达到晋升帝朝的条件？”

    “不知道！”

    系统的声音十分干脆。

    秦无痕：“……”

    “不过若是按照此刻大夏气运的正常增长速度，等到凝聚完足够晋升帝朝的本源，至少也要耗费千年时间！”

    系统继续道。

    千年！

    秦无痕嘴角一抽！

    这也太难了！

    “若是使用召唤值呢？”

    秦无痕问。

    “以此刻的气运增长速度来看，最多五年，最少三年！”

    系统回答。

    三年！

    秦无痕眼中闪过一抹怪异之色，这个时间，与刚才计划的发展时间一致！

    那也就是说，等到天元星域的通道封印破除时，大夏刚好可以晋升帝朝！

    沉思片刻，秦无痕目光一定，道：“那就利用召唤值提升凝聚速度吧！”

    “不过，在此之前，先将大夏各大军团的阵亡士兵复活吧！”

    如今神州还未彻底平定，还需要各大军团镇压。

    补齐各大军团的阵亡士兵，平定神州的速度也会快一些！

    而只要神州彻底平定，召唤值的增长速度便会更快！

    召唤值越多，凝聚帝朝本源的速度也就会越快！

    一个个问题，环环相扣！

    所以，各大军团的阵亡士兵是必须要补充的！

    “咚！”

    “是否选择复活各大军团阵亡士卒？”

    系统机械的声音响起。

    “是！”

    秦无痕脸色平静。

    随着他的话音落下，系统界面的召唤值顿时便是一变：

    【召唤值：23225988】

    与预计的相差不大，花了四百多万召唤值。

    而这时，系统的声音忽然再次响起：

    “咚！”

    “宿主是否选择使用召唤值，缩短凝聚帝朝本源的时间？”

    “是！”

    唰！

    召唤值瞬间清零，看得秦无痕一阵心痛！

    不过神识笼罩太庙，再次感应了一下。

    秦无痕发现，气运金龙的整个尾巴部分，都已经彻底变成了紫金色。

    看到这，秦无痕心里稍微慰藉了几分。

    “呼……”

    长呼口气，秦无痕摇了摇头，收回心神，自语道：“距离半月之期还早，先趁这段时间，稳固一下修为！”

    “另外，也不知道分身和太尉他们，怎么样了……”

    秦无痕看向西南方向，眼眸之中，光芒掠动。

    吕布等人回来后，秦无痕对十万大山的事情已经尽数知晓，自然也知道了分身和孙武等人，前往神机秘境一事。

    说实话，对那神机秘境，秦无痕也是十分好奇的！

    不知道他们，能在里面得到些什么收获……

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。今天有加更，下午与第二章保底一起发。

