    两人急忙来到公司楼下，大门已经关上了，外面聚集着二十几个情绪激动的人。

    咔嚓！

    一声巨响，玻璃门直接被砸碎，粉碎成了玻璃颗粒散落在地。

    他们正骂骂咧咧的，用地上的石头砸着他们的公司大门口。

    “你们这个骗子公司，你们今天必须给我们一个说法，不然我们就砸了你们公司。”

    “赔钱偿命！给我们说法！”

    “还我家小丫的命来！”

    “去报警！”陈浩淡声对牛建中吩咐。

    “是！”牛建中连忙向着办公室走去，边走拿出手机报警。

    没等一会儿，警车就来了，从车上下来十几名警察走过来，控制住了激动的众人。

    陈浩让人打开门，让警察进来。

    其实，打不打开都一样。

    警察对着陈浩点了点头，看向刚刚闹事的其中一人问：“为什么来闹事？”

    那人冷哼了一声，“我家小丫用了你们厂的面膜，满身起了红疹，她对象说生了病就不要她了，小丫一气之下就寻了死，你说我们该不该找你们！”

    “骗子公司给我家小丫偿命！”

    “什么狗屁面膜，根本就是害人的东西。”众人全都愤怒不已。

    “大家安静一下！”带头的警察烦躁的很，一声暴喝。

    陈浩淡淡的扫了众人一眼，说道：“就这一两天我会给大家一个交代的！”

    “凭什么让我们相信你？”

    “现在骗了钱就跑路的老板多了去了，我们怎么相信？”

    “如果你们继续闹，我会告你们聚众闹事，警察也在这里，你们可以问一下后果，若是相信我，最多也就等三天，你们自己选吧！”陈浩沉着脸，眼神冷厉的让人害怕。

    大家也没有好的办法，只能你看我，我看看啊你。

    “你真的不会跑？”有人不放心的问。

    “不会！”陈浩一脸肯定。

    “说好了一定不能骗我们。我们也先走了，等你的消息。”众人说着就离开了。

    “陈总，这次的事应该是有人想要针对你，我出警的时候，遭到了阻拦。”带头警察开口道。

    为了这事，他还和上面吵了一架，但是有宋局长撑腰他怕个屁。

    就算是出了事，陈浩这边也不会不管他，不过不管如何，他始终会站在环西药业这边的，而且他也相信陈浩不会做这样的事。

    “谢谢！”陈浩随手拿出一沓现金，不着痕迹的给对方塞进手中。

    那警察也是个精明人，笑着收下：“那行，陈总你忙吧，有事找我，只要兄弟能办到，绝不推辞。”

    “嗯。”

    等着警察离开，张莹莹才开口：“小浩，你为什么不跟这群人解释，他们买的是山寨产品？”

    “他们就算不是人为安排来捣乱的，那也不会听我们解释，因为我们这边没了责任，他们就找不到第二家赔偿！”

    没错，现在的很多人都是这样的，没办法。

    陈浩紧皱眉头，完全想不通谁会这么干？

    对自己的产品觊觎，或者想要赚钱仿制，那也不会做的这么彻底。

    只有一个解释，那就是对方一心要搞垮环西药业。

    会是谁呢？

    苦思冥想没有结果，他只能是打电话给几个销售商。

    一连串电话下来，得到的结果只有一个。

    而且，这结果全都指向一家公司，富宇公司！

    这是一家小公司，市值不到三百万，只做产品销售。

    其中，最让他惊讶的事一个人，富宇公司财务总监，陆毅！

    这人以前在环西药业也是做财务的，被他开除，现在跑到这种公司做财务，不得不让人想到是在报复环西药业。

    片刻后，张莹莹被陈浩叫来。

    “小浩，有消息了吗？”

    陈浩点点头：“之前西郊公司的财务总监陆毅，现在在一家小公司做财务，我很怀疑是他干的。”

    “那我们立刻去找他们！”张莹莹迫不及待要处理问题。

    “别急，这次我们没必要这么大动干戈，公司框架越来越大，必须要有自己的威信，这种事直接交给相关部门，估计不用一两天就能出结果。”

    闻言，张莹莹点点头：“没错，现在公司出了麻烦事都是我们自己查办，以后要充分利用法律手段才行。”

    “行了，这件事要快速处理，不要害怕花钱，大肆宣传这件事让市面上其他仿制品也没活路，另外，去找高级防伪设计公司，给产品做新的防伪，然后进行联网查询。”

    “我已经安排好了，下星期就可以换包装。”

    这话倒是让陈浩很意外，没想到张莹莹居然已经想到了办法。

    “这么看着我干什么？我好歹也是个经理，这点事情都不会做怎么服众？”

    张莹莹淡然一笑：“我先去忙了。”

    接下来的两天，陈浩几乎是忙的不可开交。

    瓦头村和公司两头跑。

    村民急着要出售土地还有他答应的工作问题，在一个就是公司面对市场上充斥的纺织产品要解决。

    陈浩来到卢氏分公司找到卢香寒，谈起了自己买下瓦头村村民土地的事情。

    “小浩，你是说村里人都答应出售土地了？”卢香寒本来对这个计划并不抱太大希望，主要是资金问题，没想到陈浩居然真的要办，而且这么快速。

    “你以为我跟你开玩笑吗？”陈浩笑了笑：“村民大部分是同意了，还有那些也不答应也没事，抽个空带上法律顾问去签署合同，现在公司还有多少流动资金？”

    “你前段时间拿了一部分，公司因为上次的诈骗案回笼了一部分资金，只有几百万结余。”卢香寒一脸无奈，一家市值几千万的公司，甚至虚高一点直接上亿，流动资金却不到千万，多可怜啊！

    闻言，陈浩走了皱眉，几百万根本打不住，上次自己抽出了很多钱结清了材料等费用，想要拿一千万很困难。

    村里的土地近千亩，按照一亩地差不多一千的价格租赁，租期十年，那一年下来一亩地就是一万。

    而村里适合的租赁的土地，粗略估计需要三千万，越想陈浩脑袋都要炸了。

    必须要想办法尽快搞一笔钱才是啊！

