
　　穆司野就站在那里，温芊芊蹲着身子将地板上的水，一寸寸都收拾干净。

　　“收拾的差不多了，我们回家吧。”穆司野开口说道。

　　“你先回去吧，我晚点儿回去。”

　　“你还要做什么？”

　　“还有几样需要添的东西，一会儿我去买。”

　　莫名的，穆司野心中就来了脾气，“缺几样就缺几样，她住进来，自己添就好了。”

　　穆司野突然提起的音量，温芊芊也吓了一跳，平日里的他总是温温和和的，她就见他发过一次脾气，还是医院那次。

　　但是即便那样，他说话声音也不大，只是动手。

　　他这是干什么？她为他做事，她做事细致全面，还出错了？

　　朝她吼，就因为她是替身，所以他无所顾及是吗？

　　如果做这些事的人是高薇，他是不是要心疼死？

　　或者，他根本不会让高薇做这些事情。他只会心疼的将高薇供起来，生怕她受到风吹雨打。

　　这女人，就不能受委屈，一受了委屈，那大脑就高速运转，开始想东想西。

　　一下子，温芊芊的脾气也上来了。

　　索性，她不理穆司野了，直接端着盆去了洗手间。

　　她这是在无声对抗他？

　　穆司野跟着她去洗手间，只见温芊芊闷声洗着抹布，也不说话，穆司野也不说话。

　　两个人好像心知肚明，都知道对方生气了，但是他们偏偏都不说话。

　　洗完抹布，将抹布晾在一旁，水盆也归整好，洗过手，温芊芊走到洗手间门口，她要出来，偏偏穆司野挡在门口。

　　她因为个子不够，她平视的目光只能到他的胸口，她也不瞧他，就这么站在他面前，直视着他的胸口，示意他起开。

　　而穆司野偏偏不动。

　　她不开口，他就不动。

　　两个人就又这样僵持着。

　　过了三分钟，穆司野先败下阵来，他侧了侧身，温芊芊也没言语，直接从他身边走了过去。

　　他退了一步，她却不理会他。

　　这个小女人挺会招他的。

　　穆司野又跟上她，他倒要瞧瞧她想干什么。

　　温芊芊来到卧室，又重新检查了一遍，看看准备的东西是不是都齐全了。接着便是次卧，书房，厨房，她将每个房间都核对了一遍，手上还有个小本，在记着些什么。

　　看到她这样认真的模样，穆司野一时竟觉得不好说她什么了，毕竟，她没回家，确实是因为有工作。

　　等温芊芊都检查好，她将手中的小本合上，穆司野听到她轻轻松了一口气。

　　她来到沙发处，拎过自己的包，她准备走了。

　　然而，她却没有和穆司野打招呼，就好像他不存在一般。

　　这让穆司野不禁有些恼火，毕竟他这么个大活人在这里，她查了半天，怎么就查不到他这儿？

　　温芊芊抬步朝门口走去，果然，她不叫他。

　　“喂！”穆司野出声了。

　　温芊芊回过头来，一脸平静的看着他。

　　不知为何，穆司野心里十分不是滋味，一种被忽略的感觉，他从未有过这种感觉。

　　“你没落下点儿什么？”穆司野问道。

　　“什么？”闻言，温芊芊便开始打开包检查，手机，车钥匙都在，什么都不缺。

　　看见她这个模样，穆司野气不打一处来。

　　他大步来到她身边，心里怄气的狠，可是他却又不知道该如何表达这种情绪，他只道，“我还在这里，你不打声招呼就走？”

　　温芊芊别过目光不看他，“这房子你应该还没有仔细看过，你慢慢看吧。”

　　一口老血直接梗在了穆司野胸口处，一处房子，他有什么好看的？

　　“看着我。”穆司野沉下了声音，语气中带着几分命令的味道。

　　温芊芊似有不愿，但是她也不想和穆司野起争执，便听了他的话，与他直视。但是一碰上他的目光，她便要躲闪。

　　她似乎迫不及待的想要离开这里，想要离开他。

　　他是洪水猛兽吗？她就这么嫌弃？

　　“你生气了？”穆司野知道她下午受了委屈，颜启那人长得不错，就是嘴巴太毒，以至于到现他都还没有娶妻生子。

　　“没有！”温芊芊干脆的说完便撇过了头，不再看他。

　　看着她这副耍小性的模样，穆司野觉得她十分可爱。

　　他的语气和缓了下来，“你说你气性这么大，颜启说你的时候，你为什么不怼回去，自己跑到这边生闷气。”

　　原来，他知道她在乎什么。

　　她再次想起颜启的话，低配版的高薇，他就是这么说自己的。

　　凭什么啊？每个人的特点都不一样，怎么就有了高配低配？她是汽车吗？

　　一想到这里，温芊芊就忍不住吸鼻子。

　　“瞧瞧你，这就把自己气哭了？”

　　温芊芊扁着个嘴巴，扭着头，悄悄掉眼泪儿。

　　穆司野无奈的叹了口气，他的大手放在她的发顶处，这次温芊芊没有老老实实的，而是直接躲开了他的手。

　　穆司野一脸的诧异。

　　温芊芊向后退了半步，她红着眼睛，活脱脱像一只被欺负过的可怜兔子。

　　“穆先生，我知道自己的身份，我也没有肖想过什么，我只想好好陪天天。什么替身不替身的，你们不要太欺负人了。”

　　温芊芊股起劲儿来，她梗着脖子朝穆司野说道，可是话刚说到一半，她便没了气势，一边哭一边说，以致最后那句话，听起来又娇又软。听在穆司野耳里，只有心疼她。

　　穆司野伸手想安慰她，但是又一次被她躲开了，“我知道你和颜先生，你们的择偶条件要求高，可是这和我有什么关系？怎么我就成低配的了，就因为不被喜欢，所以就要被轻视吗？”

　　温芊芊抬起手，擦着越流越多的眼泪。

　　看她一瞬间就哭成了个泪人儿，穆司野也知道她心里是受了许多委屈。天籁小说网

　　可是现在他能说什么，把所有错都归给颜启？

　　他和她现在的关系，和他有直接的原因。

　　“芊芊，那你想怎么样？我向你道歉好吗？我知道你因为天天受了很多苦，为穆家做了很多事情，今天不该让你受这种委屈。”

　　“穆先生，为了天天，那是我一个当妈妈的应该做的，并没有什么苦不苦的。至于为你们穆家做的事情，我也没有觉得自己有多大功劳。你供我吃住，我做点事情，也是应该的。”

　　温芊芊的话，一下子就把他俩的关系撇清了。

　　其实对穆司野来说，他应该高兴的，毕竟她将他们的关系算得清清楚楚，对他来说，这就意味着她不会纠缠他，不会给他带来任何麻烦。

　　可是——

　　为什么，他就高兴不起来，还觉得有些生气呢？

　　他为什么要生气？

　　他想不通。

　　公司里那些上千万的单子，也不有让他这么焦虑过，但是面对温芊芊，他不知道如何是好。

　　“你是觉得在家里的感觉不好吗？如果是这样的话，你可以搬出来住。”

　　穆司野语气冷静的说道。

　　一瞬间，温芊芊的表情僵住了，眼里蓄集的泪水越来越多。

　　松叔说她不自由，那么她搬出去，应该就自由了吧。

　　他赶她走？

　　因为他烦了？

　　儿子也在身边了，也和他熟了，所以她就可有可无了？

　　这种想法肯定不是一时有的，穆司野肯定早就有这种想法。时机成熟了，就把她赶出去。

　　她如果死赖在穆家，倒显得她厚脸皮了。

　　“好啊，我明天就搬走！”

　　说着，温芊芊抹着眼泪，大步出了房间。

　　明天就走？

　　穆家就这么不受她待见？

　　他没有对她任何不好，穆家上上下下都真心待她，如今因为颜启的一句话，她说走就走？

　　怎么这么没良心？

　　穆司野也生气了。

　　他大步跟上去，“砰”的一声摔上门。

　　走到一半的温芊芊愣了一下，随即她又快速的下楼。

　　嫌弃她在家里，她走就是了，干什么还话里话外的挤兑她？

　　她就是喜欢他，他就这么欺负人，还什么替身？

　　见鬼去吧，这替身，谁愿意做就来做，反正她温芊芊不做！

　　然而，穿着高跟鞋的温芊芊还没到一楼，就被穆司野追上。

　　穆司野一把攥住她的手腕，温芊芊愣了一下，下意识要挣开，但是穆司野攥得她生疼，根本不给她离开的机会。

　　“你做什么？”

　　天色黑，楼道灯又暗，温芊芊看不清他的表情。

　　穆司野也没说话，他攥着她的手，便朝楼下走去。

　　“慢点，我的鞋。”

　　穆司野这才意识她穿得高跟鞋，不由得他放缓了步子。

　　出了楼道，穆司野依旧没有松开她。

　　他拉着她，直接来到了自己的车里，他打开副驾驶的车门。

　　温芊芊道，“我自己开车来了。”

　　穆司野就那样开着车门看着她，也不说话。

　　温芊芊还想挣扎，但是他那眼神像要吃人似的，刚发过脾气的她就像泄了气的皮球，现在又怂了下来。她只有乖乖的上了车。

　　她上车后，只听“砰”的一声，车门便被关上。

　　温芊芊吓得一激灵，这会儿，穆司野也上了车。

　　他上车后，也不看她，他看着前方，冷声道，“我们谈谈。”

　　他这个模样可不像是要谈谈，他就像在说，你再敢乱动，老子弄死你。

　　“谈……什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4477章j 穆宁番外（235）免费阅读。https://xs.23sk.com 