    “两位，不要客气，吃吧。”王元茂出声道。

    说完这话，他便率先动了餐具，用金属菜夹给自己夹了点菜在餐盘内。

    旋即，计渊也跟着动了菜夹。

    两人做完这些，悄然将目光看向了林千钧。

    哪怕到现在，林千钧也没有摘下面具，他们倒是想知道林千钧面具下究竟是什么样子。

    而面对两人的目光，林千钧在自己的面具上敲了一下，旋即其下半截便自然消失，露出了他的口鼻。

    见状，计渊和王元茂眼中不可避免的露出了一丝失望之色。

    林千钧这面具有阻挡探测的功能，计渊和王元茂两人哪怕动用特殊的手段也看不穿面具下面的长相。

    当然，林千钧其实没必要遮掩自己的面容，但他深知越是神秘，便越是引人好奇和遐想的道理。

    他给自己竖立这样一个人设，做某些事的时候也会更加方便。

    “小儿给两位添麻烦了。”宴席中，王元茂给林千钧和计渊敬上了饮品道。

    这种宴席上的古老风俗，哪怕文明的层次变高也从来都没有被消除过。

    它就和守望者们明明不需要依靠进食获得能量，却依旧会故意保留进食的习惯一样，没有实际意义，但却拥有一定的精神意义。

    “唉，你我之间，不说这些了。”计渊摇了摇头，将杯中之物一饮而尽。

    “我只是拿钱办事而已，算不上什么麻烦。”林千钧点了点头，也一口饮下杯中的饮品。

    王元茂点了点头，说道：“说起来，这次虽然是小儿顽劣，但能见到计兄与星面大师你们的比试，倒是让我大开眼界了啊，两位的技艺，简直是让我这外行人都看得忍不住赞叹。”

    一说到专业的地方，计渊便来了兴趣，他看着林千钧道：“这次比试我算是输得心服口服，星面大师的星纹造诣远胜于我，在这么短的时间里能制作出那样一张炫彩星卡，真是让我佩服。”

    林千钧闻声，直接商业互吹道：“不过一些上不得台面的小技巧，要说正式制作星卡，我未必能比得上计渊大师。”

    “还是星面大师你更胜一筹。”计渊摆手道。

    “哪里哪里，还是计渊大师你强一些...”林千钧推辞道。

    商业互吹中，最后还是王元茂来打了圆场，他道：“两位就别推来推去了，反正在我这门外汉看来，两位的星卡技艺都是让我难以企及的程度了。”

    言至于此，两人才都停止了互相推辞。

    三人聊天的过程中都有意的避开了林千钧的身份问题，毕竟从他这打扮来看，就知道林千钧不想暴露身份。

    所以他们基本也就只谈论一些趣事或者星卡领域上的问题。

    宴会很快到了尾声，来到了正题。

    王元茂看向自己儿子王偱道：“看你这待得不自在的样子，你带蓉儿去娱乐园区逛逛吧。”

    王偱闻声，很是知趣的起身，来到计蓉儿身边，邀请她一起离开了大厅。

    两人离开后，王元茂笑着道：“见笑了，实在是平时太忙，没时间回家管教他。”

    “这些我都知道，不过王兄，我就这么一个女儿，如果她不喜欢，我实在也没办法强迫她的。”计渊出声道。

    王元茂不着痕迹的看了一眼林千钧，仿佛是在询问计渊当着林千钧的面说这种话是不是有些过了。

    计渊摇头道：“星面大师不是外人，他也有我紫星王族血脉，乃我同族之人。”

    闻声，王元茂一惊，表情很是疑惑的看向了林千钧。

    而林千钧面具下的表情也变得古怪起来，他有所猜测，恐怕自己才得到的紫星之眼是被计渊感知到了。

    他看了看计渊那双如宝石一般的紫色双眸，心头似有所悟。

    此前那个任务奖励的，多半就是计渊的这双眼睛吧。

    “这是真的吗？”王元茂出声问道。

    “我的感应绝对不会错，紫星王族血脉必然拥有着紫星之眼，所以请星面大师摘下面具一观就知道了。”计渊满是期待的看着林千钧道。

    林千钧沉默了一下，旋即道：“我不知道什么是紫星王族血脉，不过我的这双眼是天生的。”

    说着，他直接取下了面具，将自己双眼显露了出来。

    他这双眼睛宛若宝石，通体为橙色，而在边缘处，则点缀着一些与计渊眼中同样的紫色光晕。

    看到林千钧这双眼睛的时候，王元茂和计渊的表情都愣住了。

    这双眼睛，其中不止是蕴含着紫星之眼的气息，甚至于其仿佛还要更加高级三分。

    计渊和王元茂对视一眼，互相不着痕迹的点了点头。

    “没错了，虽然并不完全，但的确有紫星之眼的痕迹。”计渊说道。

    “星面大师体内应该有部分紫星王族的遗落血脉。”王元茂眉心束眼张开，肯定了计渊的说法，随后他遗憾的道：“可惜了，我没有女儿，不然又能多一个可能性。”

    林千钧重新戴上面具，有些疑惑的问道：“王先生您这话是什么意思？”

    王元茂叹了口气，说道：“计渊大师所拥有的紫星之眼与我王家的神眼都是极为强大的基因天赋，甚至达到了规则级别，如果两者结合，诞生的下一代就有可能出现同时拥有两种基因天赋的强大子嗣。”

    林千钧了然。

    规则级的基因天赋就如同克特之神基因一般，是很难被复制的。

    而且生命层次越高，诞生下一代的可能性就越低。

    所以计渊和王元茂两人才会打算让计蓉儿与王偱在一起，从他们身上寻找一个可能性。

    如果真的成功，同时兼容王家神眼与紫星之眼，那个子嗣一出生恐怕就站在了巅峰。

    王家神眼的功能林千钧不清楚，但紫星之眼的效果林千钧却已经有所了解。

    精神力足够的情况下，在这双眼睛之中，各种能量的变化都一清二楚，更深入一点还能窥视规则。

    单单凭借窥视规则这一点，这一双眼睛的品质就达到了紫色极品。

    王家神眼按照推测应该不会太差，两者结合的话，说不定就是橙色品级的眼睛了。

    确定了林千钧和计渊有不浅的渊源之后，王元茂也就不再介意他的存在，又继续开始和计渊交谈起来。

    计渊看向王元茂道：“王兄，我还是觉得更应该多在意一下孩子自己的想法，强行拼凑在一起的话，只会适得其反。”

    “计兄，我王家如今的处境看似风光，但实则如行于险峰，稍有不慎，跌落下去就是万劫不复。”王元茂摇头，说道：“如果不尽快寻找到退路，谁也不知道什么时候王家就不复存在了。”

    “要不这样，让王偱拜我为师吧，他有王家神眼，千年光阴足够将他培养成守望者了。”计渊说道。

    王元茂说道：“计兄，偱儿虽然顽劣，但本性不坏，虽然未必会是最好的选择，但绝对也能算良配了，再给他一些时间吧。”

    闻言，计渊沉默了一下。

    他本想拒绝，但想到当初王元茂救他一命的恩情，加上王偱确实也是圈子里面较好的选择，他也只能无奈的点了点头。

    “罢了，那就暂时先这样吧。”计渊叹气道。

    “那就多谢计兄你了。”王元茂笑着点了点头，旋即道：“对了，计兄你前一段时间要找的巨眼星兽的眼球我已经为你找到了，东西储存有些困难，所以被我放在了储物楼之中，我已经知会了下人，你走的时候过去带走就好。”

    计渊眼中露出一丝激动之色，说道：“你说的是真的？你在什么地方找到的？”

    “虚空星海，可让我好找啊。”王元茂似有感慨的道。

    闻声，计渊面色冷静了下来。

    虚空星海是星兽的聚集地，对守望者来说其中也具有非常大的危险。

    王元茂能帮他找来这东西，也绝对不容易。

    他知道，自己又欠下了一个大人情。

    不过这人情他还真不能不接，巨眼星兽的眼球是非常特殊的材料，其蕴含着强大的规则特性，如果将其制作成星卡佩戴在身上，激活之后对他的紫星之眼有很大的加持。

    所以计渊也只能对王元茂行礼致谢，并且接下这份人情。

    随后，这场宴席也进入了尾声。

    在林千钧和计渊两人打算离去之前，王元茂为林千钧开通了库里星的贵客身份证明，并邀请他常来做客。

    走出宴客大厅之后，林千钧与计渊一商量，决定去找计蓉儿和王偱。

    当然，林千钧找王偱的原因还是为了拿他那五千万的尾款。

    这是王偱说好的事情，他自然不会忘记。

    两人在仆从的带领下，很快来到了娱乐园区。

    这里占地看起来不算特别大，但内里却运用了特殊的空间技术，导致内部空间极为庞大，其中各种娱乐设施齐全，从一些棋牌到虚拟现实的游戏，乃至于星际穿越的超光速飞梭都有。

    此时计蓉儿与王偱正在玩一款虚拟现实的网络格斗游戏。

    在游戏舱上方的大投影屏幕中显示出了两人的情况。

    现在王偱使用的是一个用远程武器的三级超凡者，而计蓉儿使用的是一个偏向于近战的三级超凡者。

    两人的水平都大差不差，但看起来似乎计蓉儿的运气要更好一些，所以导致她现在的胜率遥遥领先。

    很快一场比赛结束。

    “呵呵，就你这枪法，还想打中我！！”计蓉儿得意的道。

    “我不服，再来！！”王偱不甘心的道。

    “别玩了，蓉儿我们该走了。”此时，计渊忽然出声，打断了二人的游戏。

    闻声，两人连忙钻出游戏舱，在看到林千钧和计渊之后，他们都变得拘束了不少。

    林千钧心头了然，看来这两人的关系并不像表面看上去那么争锋相对。

    多半还是青梅竹马之间的相爱相杀吧！！

