    第六章躁动

    “这次考试，你要回家么？”

    戴玉卿问道，手轻轻地捋了自己的长发。

    秦元清的心，忽然加速跳动，瞬间怦然心动，戴玉卿本来就长得比较漂亮，皮肤很白，很温柔，此时这捋法的动作更是凸显一种别样魅力，瞬间加分十分。

    秦元清连忙平复了一下体内的躁动，默念‘空即是色，色即是空’，然后赶紧将眼睛转移到别处，转移视线，当作没有异样地说道：“没打算回去，这次你要回家么？”

    他们同一所初中，都是周边几个村庄，他们秦家村和戴家村就是隔壁村，不过两个村关系不怎么好，秦家村、戴家村素来是不联姻，几乎没有结成亲戚的。

    戴家村是大村，初中又位于戴家村，所以戴家村的人就霸道会欺负人，秦元清的同村同学就有很多人被欺负过。

    不过他们一起到金浦一中，关系都不错，有时候回家都会相约包车回去，毕竟要是坐客车一来速度慢，而来到了镇区还得坐摩托车回家，很麻烦，不像包车比较快又送到家门口。

    “嗯，明天早上考完试，中午直接回家。”戴玉卿轻声地说道，然后又说现在她们约好的有三个人，还差一个。

    秦元清不由心中一动，想到自己重生一个月，却都还没有回去见爸妈。他的母亲，在他工作二年得了癌症去世，是患了肺癌。他还记得那时候送去医院时，刚好恰逢2015年9月3日大阅兵，他是陪着父母在医院用电脑看大阅兵的，国庆过去没多久，母亲就去世了。

    对于母亲的去世，秦元清一直很自责，因为他觉得都是自己的错，若是他每年带母亲去体检，早点发现肺癌，那么肺癌根本就不会扩散到脑里，导致连手术的机会都没有。一生辛苦，却一点福也没有想到。临终前最放不下的还是他这个小儿子，还没有成家立业。

    “被你这么一说，我也想回去一趟，不然加上我一个，四个刚好一辆车！”秦元清说道。

    从县城到家里，一个是25块钱，比客车15块稍贵一点，但是要知道坐客车，其实两头摩的加起来也得10块钱，本质上是一样的价钱，但是私家车明显方便多了。

    “太好了！”戴玉卿抓住秦元清的手，秦元清感受那细腻的柔软，心中不由一荡。

    畜生啊，畜生啊！

    自己怎么可以产生那邪恶的念头，女人这种麻烦生物，要避而远之。孔夫子不是说了么，唯有女子与小人也！

    戴玉卿也意识到不妥，连忙松手，脸上扑地一下都羞红起来。

    还好秦元清脸皮厚，赶紧转移话题，聊起了这次考试，才缓解了气氛，不然这气氛可就尴尬了。

    夜晚渐深，宿舍即将熄灯，戴玉卿将书本放入书包，就要离去。秦元清就说送她回去。

    “不用，你赶紧回去，校门快要关了，我自己回宿舍就可以，没几步路！”戴玉卿连忙说道。

    “没事，不差那几分钟！走啦！”秦元清笑着说道，他重生来最大的变化就是脸皮厚，比墙还要厚，要是换作以前的小男生，跟女生说话都会脸红，说话都不利索，和瘦猴差不多。

    戴玉卿脸皮薄，无奈下只能默认，第一次由男生送回宿舍，戴玉卿脸上微红着。

    穿过了操场，又走了五六十米，就抵达了宿舍楼底下，整个宿舍楼就两栋，第一栋是女生宿舍，对面那栋则是男生宿舍。

    高一的时候秦元清就是住在宿舍，那时候有心思不纯的男同学，拿着望眼镜时不时地对准着女生宿舍，据说看到了不少好风景。

    不过对于这些，秦元清不怎么相信，不管是男生宿舍还是女生宿舍，走廊都晒着衣服，怎么可能看得到对面呢。

    而且女生宿舍，难道不会把门给关了！

    目送着戴玉卿回宿舍，秦元清才离开，对着保安嬉皮笑脸，才得以出校门。

    回到宿舍，秦元清洗了个澡，秦元清拿起英文课本，翻到后面的单词，默默地背着单词。

    要读好英语，首先就是要记下单词，然后分清单词是动词还是名词。然后掌握语法，结合着常见的词组和如同公式一般的词组，最后才是分过去式、现在式还是将来式。这些都是要下苦功夫的，没有任何捷径，得一步一步地来。

    二个单元的单词，说多不多，说少不少，再加上课文里面的所化重点，直到十二点秦元清头都有些发胀。关了灯，按了下MP4，听着下载下来的火星英语，算是锻炼英语听力。

    他也不知道这种办法有没有用，但是总比什么都不做来得好。

    不知道什么时候，耳边已经没有了声音，秦元清进入了梦乡中，他梦到自己和戴玉卿手牵着手，有说有笑的，在西湖中游走着，爬着金刚山。。。。。。

    “铃铃~~~”

    闹钟声响起，秦元清睁开眼睛，就见天已经大亮了，他每天闹钟设置在7点。

    “这~~~”

    秦元清感受到下身的异样，有着奇特的气味，内裤湿湿的，秦元清顿时知道怎么回事了，哭笑不得地摇了摇头。

    心中不想，可是这身体却很诚实。

    荷尔蒙分泌过量的年纪，有时候真的是无奈，想到日后肆意挥霍，身体亏空的厉害，就算睡前看大片晚上梦中出现无数大战，也不会有这般情况出现。

    这种情况，秦元清真的不知道多久没有出现了。

    “女人，真的是害人不浅啊！”秦元清苦笑不已，身体的精华都是元气啊，这么一晚上补个十天都不一定补得回来啊。

    还有这戴玉卿，长得也不是国貌天香，没有化妆，也不妩媚，偏偏捋发的瞬间惊艳自己，自己也不争气，咋就会想入非非呢。

    不得已，秦元清洗了个澡，换了一条干净的内裤，早餐面包配牛奶，才出门前往学校。

    他住的离学校很近，出门走路三五分钟就到，而此时距离考试还有一点时间，秦元清拿起英语课本看了起来。

    华夏大学的教育有个很奇特的特点，那就是严入宽出，60分万岁，基本上考了60分，老师的平时分也不会太过分，基本上都过了。就是只考50分，对着老师一顿好话老师平时分全给那也是过了。

    这就形成了，除了一流学校外，其他大学学习压力反而远不如高中时代，高中的学业极为繁重，每天的作业基本上你规规矩矩做、速度又不是很快的你就做不完。

    一科一天一张试卷，就问你怕不怕。

    等到所有课程结束，进入复习阶段，那么那种节奏将会进一步加快，除了平时的每天试卷外，学校还会组织月考、模拟考试等等，所以能够挨过这么一遭，日后大学毕业996也只不过是重新过上高中生活。

    早上开考的第一科，是英语，英语最先开始的雷打不动的听力，秦元清记得高考时候，他在网吧看盘龙更新，结果稍微晚到那么一点，结果错过了听力。

    英语，他的薄弱点在于听力，不在于其他部分。

    秦元清努力地听着，然后一题一题地答下来，等到听力结束，就进入单项选择题，这一部分基本上不会失分。

    从头到尾做了下来，秦元清发现最大的短板还是在听力上，听力能不能有20分都是一个问题。

    至于英语作文，只要字体工整、没有写错单词、语句通顺，基本上都能拿高分。

    毕竟华夏的母语是汉语，不是英语，华夏是应试教育，绝大部分人都不会出国，这也就形成了哑巴英语的局面。

    秦元清估摸了一下，英语应该有个130～135分的样子，应该算是他高中生涯以来最好的一次，这一段时间的努力并没有白费。

    英语考试结束后，进行的是生物考试。生物应该可以说是理科中占比最小的，所有理综三科中，秦元清在生物相对弱一些，但是绝对说不上是短板。

    数理化不分家，从某种意义上是来说还是很有道理的。逻辑思维差不多，甚至生物里一些反应都是采用化学反应公式。

    秦元清交卷的时候，还剩下二十分钟。

    离开教室后，秦元清没有回宿舍，男生回家很简单，空手回去即可，根本不需要像女生那样大包小包的。

    趁着等的时间，秦元清在旁边吃了个午饭，他昨晚是临时决定回家，还没给家里打电话，回去搞个突然袭击，给爸妈一个惊喜。

    十二点半的时候，秦元清终于等到了戴玉卿三人，都是同一个学校的，秦元清都认识，彼此打了个招呼，秦元清见三女手中都拿着行李箱，还带着牛奶面包，就知道她们昨晚没收拾行李，考试考完才回宿舍收拾行李，急匆匆地。

    他也没说什么，这都是常态。

    甚至还有的连面包牛奶都没有买的，直接回家，等到回家再大吃大喝一顿。

    等了约莫十分钟，私家车才来，秦元清帮忙将她们的行礼一个个放在后车厢，然后很自觉地做到副驾驶上。

    坐在后车座，只有他一个男的，左拥右抱虽然好，但是终归不太好。

