    “混小子你说什么呢！”夏锦一听连忙训斥着萧钰容。

    一旁的顾霆也是满脸的阴沉，气压已经低到了极点。

    看着顾霆马上就要爆发的样子，夏锦急忙拉着顾霆的手，安抚着他的情绪，又瞪了眼萧钰容，“行了行了，你过来有什么事。”

    她连忙转移着话题，就是不想让顾霆太过生气。

    顾霆虽然不高兴萧钰容的话，但是也忍了下去，看着萧钰容，等着他接下来要说的话。

    “也没啥事，就找顾总聊聊合作的事情。”萧钰容拿起夏锦面前的一个苹果吃了起来。

    顾霆倒不想和他谈这些，之前的合作就已经是他的底线了。

    越是和萧钰容过多的接触，他越会觉得自己的决定是错的。

    萧钰容这个人远没有想象中的简单。

    他不应该小看了萧钰容的。

    “我和你没有什么好合作的。”顾霆看了萧钰容一眼，淡淡开口。

    萧钰容闻言，冲着顾霆笑起来，眼底满是亮晶晶的笑意，缓缓道：“哦，也许你会很感兴趣的。”

    他说着，看着顾霆，笃定了顾霆一定会感兴趣的。

    顾霆看着他的样子，心里生疑，但是也没有当场拒绝他。

    “走吧？谈一谈？”萧钰容吃完苹果，将视线落在顾霆的身上，冲着顾霆淡淡一笑，开口道。

    顾霆听着他的话，犹豫了一下，随后点了点头。

    萧钰容就知道顾霆一定会答应的，于是将手里的苹果核扔到了垃圾桶里，冲着夏锦淡淡开口：“小锦姐姐，改天我再来看你，你想吃什么就和我说，我给你带过来。”

    “用不着！”顾霆看着他和夏锦说话温柔的模样，直接伸出手搂着萧钰容的肩膀，将他往外面带去。

    几乎就是强硬的拉着他出去。

    看着顾霆的举动，夏锦的心里有些紧张，紧紧揪起，生怕顾霆会伤到了萧钰容，毕竟萧钰容的腿脚不方便。

    好在，顾霆看起来是心里有些数的，他虽然看起来是拉着萧钰容的样子，有些暴力，但其实是很温柔的，并没有伤到萧钰容。

    看着顾霆和萧钰容一起离开后，夏锦也没有太担心，她知道现在的顾霆和萧钰容不会闹起来的，而且最近他们两个人之间的气氛也缓和了很多。

    夏锦是一点都不担心他们一起出去。

    孔辛欣这会从房间里出来，看着顾霆和萧钰容一起离开以后，直接冲着夏锦道：“那俩人不会出去找地方打架了吧？”

    夏锦一听，本来不担心的，可是这会心又揪了起来。

    看了眼孔辛欣，冲着孔辛欣无奈的开口：“行了吧，你就别再看热闹不嫌事大了。”

    孔辛欣一听冲着夏锦笑起来忍不住开口道：“我也只是和你开个玩笑，你不要这么当真，他们都那么大的人了，怎么可能会打起来呢？”

    “那可说不定，看起来都这么大的人了，谁知道他们的心理年龄，有没有10岁。”夏锦又开始不放心起来，她还是很担心顾霆和萧钰容会不会打起来。

    孔辛欣于是在一旁安慰着她笑眯眯开口：“放心吧，放心吧，不会打起来的，你要相信你老公就算打起来，你老公的战斗力也是很强悍的，绝对不可能吃亏的。”

    孔辛欣不说还好，她这一说夏锦更加的担心了，不管顾霆吃不吃亏，她都是很担心的。

    孔辛欣见自己越说越让夏锦担心，于是连忙冲着夏锦开口：“哈哈哈，好了好了，我就不让你担心了，放心吧。”

    她连忙安慰着夏锦。

    而顾霆和萧钰容离开医院以后，各自上了各自的车，往公司开去。

    顾霆的公司就在这附近，说话方便，而且还不会有什么问题，两个人进了办公室后，秘书就紧张起来，他还记得之前顾霆和萧钰容在公司里吵了那一架。

    当时那一架吵的特别凶，几乎都快要打起来了。

    这会看着他们两个人又过来以后秘书真的是更加的担心了。

    要是一会儿两个人又打起来，可怎么办？

    顾霆和萧钰容并不知道秘书心里的所想他们两个人都在办公桌前看着彼此眼神清冷，尤其是顾霆脸色臭臭的，不是很好看，萧钰容的脸色也没有在夏锦的面前表现出来那么好看了。

    “说吧，到底有什么事情，不要浪费我的时间。”顾霆说完看着眼前的萧钰容，神色冷漠。

    萧钰容听到这话往前探了探身子，冲着顾霆缓缓开口：“当然是你很感兴趣的事情了，我是那种会找你说无聊事情的人吗？你以为我很想见到你？”

    萧钰容反讽着顾霆，冲着顾霆冷冷开口，随后将自己这次来的目的告诉了顾霆。

    顾霆听到这话以后挑了挑眉脸色当时就不一样了，一脸的凝重，盯着萧钰容认真开口：“你说的是真的？”

    “信不信随便你，我能说的也只有这么多了。”萧钰容说完见顾霆不相信，心里莫名的有些烦躁，直接起身向着外面走出去。

    他这可是好心好意的想过来帮顾霆，顾霆也太不识相啊。

    顾霆见萧钰容生气要走，心里便知道萧钰容所说的应该是真的了，于是连忙冲着萧钰容开口：“等一下。”

    听到顾霆叫住自己后，萧钰容的脸色好看了一些，但依旧还是装作一副臭臭的样子，回头看着顾霆，冲着顾霆冷冷道：“怎么？你刚刚不还是不信吗？又叫我干什么？”

    “别说废话了。”顾霆冷冷看了他一眼，也没有解释刚才自己的举动。

    倒是萧钰容顺着他的话，给了顾霆台阶下，又坐在顾霆的对面和顾霆商量起来接下来要做的事情。

    秘书这期间一直注意着办公室里的动静，还好没有听到里面的打架声，随后又进去送了两次茶水，见他们也确实没有闹翻，这才松了口气。

    萧钰容和顾霆从这边商量好事情以后，萧钰容就直接离开了。

    他没有再去医院，但是走之前还是冲着顾霆威胁开口：“你要是没事就在医院里多陪陪小锦姐，要是你冷落了她，你就等着吧。”

    萧钰容说完看了顾霆一眼，眼神里目光格外的复杂。

    对于萧钰容的话，顾霆并没有什么太大的情绪波动，只是脸色阴郁了几分看着萧钰容的背影，抿了抿唇。

