    “啊，这....”

    “我干了什么，律大人你不是很清楚嘛，明明是你抓着我的手去做的呀。”

    回过神来的叶晨，在面对律笺文的无情拷问之时，顿时很是无辜的摆了摆手。

    他能做什么，他什么都没做好不好，就很正常的疗伤啊，他干嘛了他。

    叶晨心中有些苦闷，明明自己是在做好事儿来的，但他怎么觉着，到了律笺文眼里，就是在耍流氓了呢。

    他叶晨昨儿一整晚，难道不都是在兢兢业业的治疗公主么，不是吗？不是吗？难道不是吗？

    有些无聊的耸了耸肩，叶晨缓缓站起身来伸着懒腰，一夜的治疗，他也很累的好吧。

    “叶晨，我的身体这就已经好了吗？你要不要，再来检查一下，好热啊，落兰身体里好热啊。”

    突然，欢都落兰颤颤巍巍的声音自一旁传来，叶晨听到之后，亦是挪步走了过去，旋即张手就朝欢都落兰伸去。

    “热很正常，我体内更热，只是公主你不知道而已。”

    说着，叶晨便就将鼓动斗气，缓缓吸收了残留在欢都落兰体内多余的帝焰斗气。

    随即很快的，她的脸色以及整个人的神色，就回复成了自然洁白的状态，不再像之前那般，犹如被叶晨行夫妻之礼了般。

    一旁，探出手还想阻止叶晨的律笺文，在发现欢都落兰很快恢复正常后，她亦悻悻然的收回了小手，只是望着叶晨的眼神，依旧带着狐疑之色。

    “谢谢你，叶晨，现在我已经好了，咱们快点去救我父皇吧。”

    身子刚刚好转恢复正常的欢都落兰，立马就站了起来，只是才恢复的她，站起得突然，脚下一软间，就猛地扑进了叶晨怀中。

    而叶晨也是一把接住了对方，旋即嘴角微微上扬，一把将其抱起笑道。

    “你的身体刚经历了艰辛治疗，虽然好了但还不宜乱动。”

    “嗯，那就有劳叶晨你就这样带我去吧。”

    欢都落兰微微垂首，轻嗯了一声，随后便将小脑袋靠在了叶晨的胸膛上，俏脸逐渐变红。

    不知怎的，经历了昨晚的治疗后，欢都落兰就愈发觉得，此刻世上可以信任的人，就只有叶晨一人而已。

    身旁这个抱着自己的男子，虽然看上去比自己大不了多少，但修为实力却是那般的逆天恐怖。

    从昨天再次见面开始，就总给她一种莫名的安全和信任感，使其不知觉的就想依靠上去，很安心。

    “好了，要走就快点的吧，时不待人，老毒皇虽然很强，但也总敌不过千百算计。”

    眼见此景，一旁有些撇嘴的律笺文，不由抱着峰峦自说自话道。

    随后她亦看了看主动依偎在叶晨怀中的欢都落兰，心中忍不住暗想道：“我是不是，多管闲事了。”

    心中这么想着，但律笺文却是深深的看着神色淡然的叶晨，紧紧攥住了小手。

    旋即脑海之中，亦不断闪过之前一个多礼拜，与叶晨在整个南国行侠仗义，抓捕罪犯的快乐画面，现在想想那几天就好似做的一场梦般。

    往事如风过驹，是那么的不真切，心里想要牢牢抓住什么，可却怎么也抓不着摸不到般。

    不多时，律笺文便就苦恼的摇了摇头，随后自顾自的朝远在几百米外的五毒太保们走了过去，招呼着毒娘子等人一同行动。

    很快，打坐一夜的毒娘子等人，纷纷睁开了双眼，旋即几抹惊人的亮光，亦是自五毒太保的每一个人眼中微闪而过，看得律笺文揉了揉眼。

    短短一夜，昨天还妖力大乱枯竭的几人，此刻就已经犹如变了个人般。

    不仅气息强大的不少，就连妖力也给人一种焕然一新，但更强盛不已的感觉。

    犹如脱胎换骨，重获新生。

    没一会儿，毒娘子等人便就起身快步走到了叶晨跟前，随即看着恢复正常气息的欢都落兰后，毒娘子等人亦都齐齐单膝朝着叶晨跪地而拜起来。

    “叶公子大恩大德，我五毒太保等人此生定没齿难忘，若有机会，公子有任何吩咐，我们都会竭尽全力的照办不误。”

    “上刀山下火海，都行，即便公子想让我们去死，也都.......”

    五毒太保等人越说越激动，脸上的笑意也是根本藏不住的表现出来。

    只是那话说的让人很不自在，叶晨不由得赶忙抬手打断道：“停停停，叶某还没弱到需要你们的照顾，再说了，我真正需要的是什么，你们懂吗？”

    再次摆了摆手后，叶晨便使力抛了抛怀中的欢都落兰，将其抱紧后，身体便朝空缓缓飞动而去。

    同一时间，漫步走了过来的律笺文，身躯也是随着叶晨两人的浮空，慢慢自动飞到了他身旁。

    旋即，叶晨亦是朝着不明所以的五毒太保们扬首说道。

    “救出老毒皇一行，你们就不必跟着了。此刻南国境内各个城镇，已经全部沦陷，尔等现今最大的任务，就是整备依旧效忠毒皇一脉的忠诚军队，去解救那些沦陷的各地百姓。如今毒皇未崩，那叛军首领小王爷也是小心，亦是带着大军守在皇都，寸步不离。”

    叶晨将现今南国的危机状况一一道出，五毒太保等人听后，顿时纷纷点起了头。

    虽然救驾老毒皇，他们人人有责，但几人也是知道，凭他们的实力，去面对小王爷的十万大军，根本起不了什么大作用，一切还得靠强大恐怖的叶晨才对。

    想到这，五毒太保们顿时纷纷看向了正在颔首示意的欢都洛兰后，便都弯腰拱手目送着叶晨带着两女迅速飞离此地，朝着帝都而去。

    只是当叶晨三人身影消失在天际边的时候，一脸皱眉深思的毒公子，不由扭头看向毒娘子几人言道。

    “叶晨大人的话，你们应该都懂了吧。”

    闻言，毒童子等人顿时点了点头，随后一身红衣裹体的窈窕毒娘子，顿时站了出来，露出似懂非懂的神色言道。

    “毒公子无需多言，叶晨大人真正需要的东西，恐怕咱们几人中也只有我能做到。”

    说着，毒娘子微微停顿了下，随即举目眺望前方看了好一会儿，方才继续说道：“你们先行一步去解救国内百姓，我且去了，今晚应回！”

