    “嘻嘻……嘶嘶……”面对这赤裸裸的嘲讽，那个莫西干头不仅没有恼怒，反而是咧开嘴怪笑了起来，一条如同蛇信一般细长且前端带有分叉的舌头从他的嘴里钻了出来，又很快缩了进去。

    “你们是猎人……嘻嘻……还是猎物？”莫西干头从桌子上跳了下来，朝着柯岚他们这边走了过来。

    “达纳！”然而在这个时候，班森却是突然叫住了他，“不要在运输舰上乱来，会给财团带来麻烦的。”

    “切……没意思！”这个叫达纳的家伙脸上顿时露出了极为扫兴的神情，朝着柯岚他们比了一个极具嘲讽意味的手势之后，便转身回到了自己的座位上。

    班森看了一眼已经把枪都抽了出来的雷顿，有些轻蔑地说道：“我们又不是那种流落荒野的杂碎，还不至于在这里动手，你没必要那么紧张。”

    “呸，要不是你叫住了这个瘦猴，他现在脑门上已经被我开了个洞了。”雷顿收起了枪，朝着极光财团的猎人们伸出了两根中指。

    运输舰已经启动，推进引擎发出了巨大的轰鸣声，强劲的推背感自舰尾传来，正好打断了即将再次升级的冲突。

    “这运输舰的避震系统……说实话，真不怎么样……”雷顿紧紧地抓着椅子的扶手，皱着眉说道。

    这里不是太空，想要摆脱阿尔法星的引力飞上天空，还是需要相当大的推进力的，尤其是在起飞的阶段。

    整个客舱都倾斜了过来，那是因为运输舰抬起了舰首，开始拉升高度……一般来说，配备了反重力装置的战舰都可以做到平稳的垂直起降，但是这艘运输舰的条件可比不上凝聚了各种最新技术成果的战舰，它只能像旧纪元的火箭一样，借助喷射式推进器的反作用力将自己送上天，在达到一定高度之后，再张开空翼，借助气流飞行。

    终于，运输舰达到了预定高度，舰身角度再度改为水平，客舱内也终于是平稳了下来。

    “柯岚你注意到了吗，刚刚那个叫做达纳的家伙……”

    “嗯，除了舌头之外，他的颈部、手腕都长着细小的鳞片……他应该不是常见的生化改造人，而是一个基因改造人。”

    基因改良术是方舟上一种十分常见的手术，但基因改造不一样，那是一种尚未完全成熟的技术，失败率和死亡率要比高等级生化改造还高，而且哪怕成功了，接受过基因改造的人自然寿命也会大大缩短，很少能有人活过三十五岁。

    这个达纳，应该就是接受过这种基因改造术，将一段来自蛇类生物的基因片段嵌入到了原本的人类基因之中，才会产生这样的变异效果。

    这种技术曾经一度被视为禁术，直到人类发现了阿尔法星之后，在强烈的危机意识的催化下，才逐渐放缓了管制，但尽管如此，接受基因改造的人还是少之又少。

    基因改造人比起生化改造人来说，战斗力并不一定更强，但它所需要的成本更低——而且很多生物公司都愿意免费提供基因改造的服务，相比宝贵的实验数据来说，手术所需要耗费的那点资源，完全不值一提。

    而愿意接受这种改造的人，往往都是一些走投无路的穷人或者身患绝症的病人，前者是为了免费获得强大的力量从而借此谋生，后者则是本就命不久矣，妄图靠这种方式苟延残喘下去罢了。

    根据来自黑市的非公开数据，在这五十年间，大约有一万多人接受了基因改造，其中改造成功、并且在术后存活超过一年的人，只有寥寥几百人。

    “没想到他们居然会接受一名基因改造人加入队伍……”卓力格图的语气之中带着一丝嫌恶，由于种种难以明说的原因，绝大多数基因改造人的脾气都十分古怪，有的喜怒无常，有的残忍嗜杀，变态和疯子更是比比皆是……任何一个正常人都不会愿意和他们多相处片刻，更何况是将其作为队友呢。

    “反正都是炮灰，估计是被当做一次性消耗品来用的吧。”猎犬挑了挑眉，说道。

    “不对，老大……那个达纳应该是他们这次先遣队的核心人物。”一直在默默观察的廖子朗突然冒出了这么一句话来。

    “为什么？”柯岚和猎犬同时问道。

    “他脖子上的那种鳞片我认识，来自于中海的一种海蛇。”廖子朗说道。

    “什么？那个瘦猴难道融合的是阿尔法土著生物的基因片段？”猎犬微微有些失态，要知道，基因改造手术的成功率和要融合的基因片段有着最为直接的关系，使用那些经过近千年人工培育和筛选过的地球生物基因，成功率尚且那么低，就更别说至今还没有被研究透彻的阿尔法生物了……

    这种做法，简直是比那些直接将土著生物的肢体野蛮移植到自己身上的流放者还要疯狂！

    “如果你没看错的话，那这中海对他来说，简直就是……”雷顿低声道。

    “如鱼得水。”柯岚的神色有些凝重，“在海里，恐怕没人是他的对手。”

    “这些东西你们得看一下，是我刚刚发现的——”雷顿说着便将手中的PAD推到了桌子的中央。

    屏幕上是几条判决记录，内容无非就是同行火并、杀人越货之类的事情，而这几条记录里的遭到处罚的人，全都是隶属于极光财团的猎人。

    这伙人简直就是前科累累，柯岚原本以为，他们和班森等人之间的矛盾，最多也就是升级到肢体冲突罢了，可现在看来，恐怕事情没那么容易解决。

    “抱歉，我之前太急了，没有弄清这群人的底细……”雷顿低着头说道。

    “不怪你，至少这艘运输舰要比飞机快的多了。”柯岚一边说着，一边安慰性地拍了拍雷顿的胳膊。

    他瞥了一眼此刻正靠着椅背闭目假寐的班森，心中已经是做了决定——既然已经把人得罪死了，那么到时候如果在水下碰面的话，恐怕就只有先下手为强了。

    这个达纳，直接就被柯岚列为了必须优先解决的头号威胁。

    不用过多的交流，他们几人之间彼此交换了一下眼神，就基本清楚了对方的想法。

    他们此行本来的目的也不是为了那座海底之城，寻找噬肉蠕虫的计划必须严格保密，至于将整个行动过程的录像白送给极光财团，那更是不可能的事情。

    “……全他娘的是麻烦。”猎犬意味深长地说道。

