
　　陈牧的话的确就像是一颗炸弹，落在了众人心境，掀起惊涛巨浪。

　　寺院窝藏杀人凶手？

　　若这真的属实，那寒雾寺百年来积累的名声可就要毁了。

　　便是嫉恨陈牧的恒绝也被吓住了。

　　“胡扯！”

　　最先出声的是执法长老。

　　他目瞪如铜铃，高声道：“我寒雾寺怎么可能窝藏杀人凶手！陈捕头，你别血口喷人！”

　　薛采青黛眉轻蹙，望着陈牧：“你发现什么了？”

　　陈牧看着默不作声的无慧住持，淡淡道：“无慧大师，我去后山就是为了查案，所以才被园如误会，你相信吗？”

　　“陈捕头可否细讲。”无慧声音依旧温和。

　　“我当然会细讲，但是我有一件事不明白。”陈牧唇角泛起冷笑，“这位恒绝和尚因为一个女人就找我的麻烦，大师却没有任何惩戒他的意思，是为何故？”

　　执法长老皱眉道：“陈捕头既然已经惩罚过他了，又何苦咄咄逼人呢？”

　　“我只是还了他一棍子而已，如果真的要惩罚他，当时那一棍直接就落在他头上了。”

　　“这……”

　　执法长老不由语塞。

　　他所见情况确实如此，当时陈牧刻意手下留情才没有下狠手。

　　“你别逼人太甚！”

　　恒绝冷冷瞪着陈牧，眼眸里满是怨恨，“你想惩戒我是吗？好，我现在就站着不动，你随便打，打到你陈捕头出气为止！便是打死我又如何！”

　　“恒绝！”

　　见门下弟子丝毫没有悔过之心，执法长老愈发对其失望。

　　为了一个女人至于吗？

　　莫名的，他倒有些埋怨起薛采青来。

　　若非她的出现，恒绝在佛门会有一番好的修行，也许达不到他师弟恒心那般层次，但也不会差。

　　正应了那句话，女人如祸水啊。

　　“阿弥陀佛……”

　　无慧住持低声宣了句佛号，缓缓说道：“陈捕头所言极是，犯了寺规就要接受惩罚，但这位施主已经不再是我寒雾寺的弟子，所以……贫僧也无权惩戒他。”

　　此话一出，众人神情各异。

　　恒绝神情一片呆滞。

　　脸上血色全无。

　　反应过来后，他连滚带爬的跪到住持面前，痛哭哀求：“住持我错了！求求你别赶我！我错了！”

　　这一刻，他是真的后悔了。

　　悔到了极致。

　　为了一时的嫉恨而做出这番幼稚举动，不仅没有为自己出气，反而要被赶出寺院。

　　若早知如此，他绝不会犯傻！

　　“师兄……”

　　执法长老于心不忍，想要开口去劝，但看到住持眼中的失望之色，将说情的话咽了回去。

　　没办法了。

　　恒绝这纯粹是自作自受了。

　　而且以目前表现出的性情来看，确实不适合在佛门修行，指不定以后还会惹出多大的祸。

　　想到此，他让小沙弥叫来两名修行武僧，将痛哭悔恨的恒绝拖出了屋子。

　　陈牧倒是真没料到无慧住持这般果断绝情。

　　想通其中的关节后，他不禁在心底给对方伸出了大拇指：是个狠人，难怪能当上住持！

　　“陈捕头现在可以细讲了吗？”

　　无慧问道。

　　从淡然亲和的神情来看，似乎刚才什么都没发生过。

　　陈牧点了点头：“今天在东街靠淮兰河一侧的地方，发现了一具从水上漂来的尸体，你们知道吗？”

　　“尸体？”

　　护法长老面露疑惑。

　　无慧轻轻摇头：“贫僧不知。”

　　“薛姑娘知道，让她先给你们讲讲吧。”陈牧说道。

　　薛采青此时还在细想陈牧究竟查出了什么，听到陈牧让她来讲，犹豫了一下倒也没推辞。

　　于是便将路上遇到的事情大致陈述了一遍。

　　听完薛采青的讲述，无慧大师念了声佛号，笑着道：“救人一命胜造七级浮屠，陈捕头救那姑娘一命，也算是为自己添了一大功德，乃是幸事。”

　　“救人先不谈，我来谈谈她差点被谁害死的吧。”

　　陈牧拿出之前摘取的净心灵果，“这果子，只有你们寺院才有对吧。”

　　无慧大师点头：“没错。”

　　“那女孩手上染了这果子的色素，而且嘴里的果肉也一模一样，说明当时她就在你们寒雾寺的后山……”

　　陈牧一边陈述着自己的推测，顺势拿出那枚珍珠耳环，在众人眼前晃了晃。“于是我便去后山调查，果然发现了一个树洞，并且在里面找到了这枚耳环。”

　　在场之人面面相觑。

　　薛采青明媚有神的眸子里绽放出光彩，看向陈牧的眼神格外复杂。

　　这家伙真是处处给人惊喜。

　　执法长老皱眉：“所以按照你的推测，当时那位陆姑娘是因为受到了某人的惊吓，所以才不慎掉下了后山悬崖？”

　　“恐怕这里的某人，就是你们寺院的和尚！”

　　陈牧目光冷冽，“也许是早起的执役僧起了歹念，欲要欺辱那女孩，所以才发生了悲剧。”

　　“你别胡乱妄言！”

　　执法长老低喝道，“我寒雾寺的僧人怎会做出这种事！”

　　“如果僧人都是品德高尚之人，那为何还会有因为一个女人而嫉妒，故意找茬的呢？”

　　陈牧笑吟吟道。

　　“你——”

　　执法长老哑口无言。

　　他拂袖一挥，冷声道：“贫僧相信你之前所说的，但也许是别的人，毕竟这些年来前来偷果子的毛贼不少。或许因为巧合，那毛贼看到女孩，才发生了悲剧。”

　　“对，有这种可能，所以我需要调查。”

　　“如何调查？”

　　“很简单，把今天在后山早工的执役僧叫来，当面询问便知。”陈牧说道。

　　执法长老冷笑，指着呆头呆脑的园如：

　　“后山每天轮班的执役僧只有一个，而今天值务的便是园如，你现在可以调查他！查他是不是凶手！”

　　“他？”

　　听到这话，陈牧倒是皱起了蚕眉。

　　如果今天值务的执役僧是园如一人，那还真不好办了，只能把所有僧人全部集中起来一一检查。

　　“看来陈捕头也仅仅是胡乱猜测而已！”

　　见陈牧不说话，执法长老总算掰回点面子，脸上露出笑容。“以后还请陈捕头慎言而行，别随意污蔑出家人，你要明白人言可畏——”

　　然而这时，园如却挠着头闷声道：“长老，今天不是我值务。”

　　呃……

　　执法长老脸上的笑容僵住了。

　　他愣了两三秒，快步走到园如面前厉声问道：“你说什么？今天不是你值务，那你为何在后山务工！”

　　“我……我……”

　　园如被执法长老给吓住了，结结巴巴道，“是园雨师弟值务，但是他在早上吃……吃坏了肚子，所以……所以我才帮他。”

　　执法长老呆在原地，如遭雷击。

　　怎会这么巧？

　　难道真的……

　　一旁的陈牧忍不住笑了。

　　本来对这傻大个无感的他却莫名觉得有点可爱，走过去拍了拍园如的肩膀：

　　“干的漂亮，我就喜欢你这种老实孩子。”

　　陈牧望着面色阴晴不定的执法长老，笑眯眯道：“长老，那么能否让园如小师父过来，我亲自问问？”

　　“也许……也许他真的是吃坏了肚子。”

　　执法长老额头汗珠渗出。

　　陈牧点着头：“嗯，我也希望是这样，所以麻烦您让人去把他叫来，咱们洗脱他的罪名，岂不美哉？”

　　“好，好……”

　　执法长老一边擦着汗，一边对园如呵道，“快去把你圆雨师弟叫来！别告诉原因，直接把他叫来！”23sk.Com

　　“好，我马上去。”

　　园如忙点了点头，跑出屋子。

　　乜眼望着脸色发白的执法长老，陈牧呵呵一笑，故意叹气道：

　　“希望那位小师父是清白的，毕竟那陆姑娘乃是某位大官的女儿，连冥卫都不敢在她面前放肆。

　　如果贵寺真的出了这么一个败类，那就麻烦了。

　　百年声誉啊，啧啧啧，别说百年声誉，就是这座寺庙恐怕都要玩完了。”

　　听到这话，执法长老脸色难看至极。

　　他挤出一丝笑容：“陈捕头，那个……您先坐……贫僧给您倒杯茶……”

　　“不麻烦长老啦。”

　　“不，不麻烦的。”

　　已经有点慌了神的执法长老手心捏着汗，给陈牧倒了一杯茶水恭敬放在桌子上。

　　现在知道给哥恰烟了？

　　陈牧一脸鄙视。

　　目光又瞥向住持无慧。

　　后者双目微阖，缓缓转动着手中的念珠，倒是一副处事不惊的淡然神色。

　　还行，有点住持风范。

　　陈牧暗暗点头。

　　薛采青美眸在三人身上掠过，低声叹了口气。

　　时间一分一秒的流逝。

　　对于屋内的人（除了陈牧）而言，颇有些急躁与煎熬。

　　执法长老一会儿坐下，一会儿站起来，在屋子里不停来回走动，想要跟陈牧套点近乎但又不知道该说啥。

　　终于，随着屋门‘嘭’的一下打开，执法长老的心提到了嗓子眼。

　　然而当他发现只有园如一人时，却愣住了，喝问道：“怎么只有你一个！园雨呢？”

　　“住……住……住持……”

　　闯进来的园如大口大口喘着气，“不好了，出大事了……园雨……园雨师弟上吊自杀了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第80章 出大事啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 