    太极殿内。

    再说完了李承乾的事儿后，李世民则笑着看向众人，道：“诸位爱卿，有事起奏，无事退朝。”

    “臣，有事要奏。”

    “现下，边疆安稳，大唐之内百姓安居乐业。”

    魏征直迈步出列，道：“臣觉得，陛下是时候展开新的篇章了。”

    “魏大人，您说这话，朕怎么有些没听懂呢？”

    李世民眯缝起双眸，看向魏征道：“你口中的篇章，是什么？”

    “当然是以王道服天下。”

    “现如今，大唐四海皆平，边境安稳。”

    “故我大唐也无需再有那么多的军卒，在军中虚度光阴。”  

    魏征看向李世民，道：“所以，臣建议，裁军。”

    裁军？

    一听这话，许多人的脸色都变了。

    “魏大人，如今虽说四海皆平。”

    “但北漠可还有个薛延陀与西突厥虎视眈眈呢。”

    年近七十的李靖直迈步出来，道：“若是我军现在裁军，岂不是给他们可乘之机？”

    “是啊魏大人。”

    河间王李孝恭也迈步站出来道：“若是没有兵马做威慑，我大唐如何能让周遭诸夷服从我大唐的调遣？”

    “河间王，您这话说的，可就真有些太过了。”

    “若是我大唐，一直都是靠武力震慑诸夷，怎会能得长久呢？”

    魏征直开口道：“若是日后，大唐的军力稍有下降，这些蛮夷岂不是马上就会来攻？”

    “魏大人。”

    “您说的是不错。”

    “不过，若是没军队，他们怕是现在就要来攻啊。”

    程咬金此刻也站出来道：“所以，裁军之事，绝不可行。”

    “但不裁军，在一定程度上，就是影响民生。”

    “百姓们，不得不将自己的精力分出来，投入到训练当中。”

    魏征道：“若是一直这样下去，我大唐还如何修养生息？”

    他说的也没错。

    大唐推行的是府兵制，也就是所谓的全民皆兵制度。

    这种制度创始于西魏的宇文泰时期，经过北周、隋朝，沿用至唐朝。

    在太原起兵进军长安的途中，唐高祖李渊就逐步将手下军队纳入了府兵制度中。

    府兵制是将练兵权和领兵权分离，以防止将领拥兵自重，对抗中央。

    府兵制建立在均田制的基础上，是兵农合一的制度。

    士卒平时在家生产，战时出征，农闲时由兵府负责操练，提高战斗力。

    在隋文帝时期，曾实行过这种制度。

    府兵的重要职责是轮流到京师或者边塞服役，叫做“番上”，战时则出征御敌。

    在服役期间，士兵可以免除自身的租和调，但不论“番上”还是出征，所需的兵器和衣服粮食等都要由自己负责筹备。

    府兵制从根本上减轻了国家的负担，它不但能扩大兵源，也能保证战斗力。

    而北方的游牧民族如突厥，其骑兵来源和府兵制相似。

    但突厥的军队，都是牧民组成，平时没有什么军事训练。

    所以，在那场战争当中才会被大唐训练有素的军队的打败。

    当然了，府兵制对于初期的大唐来说，的确是好的。

    因为大唐初期，人口很少。

    推行府兵制，就能让大唐的军队在短时间内，达到峰值。

    只是，这样的兵制在一定程度上来说，就是对百姓的一种损耗。

    魏征直开口道：“别的不说，只说这次秦王殿下，率兵出征新罗。”

    “秦王殿下，带走并州军与凉州军四万，还带走了水军一万，共计五万人。”

    “而在战后统计当中，五万军马阵亡人数近五千，伤残人数三千多，轻伤者不计其数。”

    魏征看向李承乾道：“秦王殿下，老臣说的没错吧？”

    李承乾点了点头，道：“魏大人负责战后统计，说的自然不会有错。”

    “那好，那老臣就继续说了。”

    “且不说别的，只说这五千阵亡的将士。”

    “这五千人当中，近八成都是二十岁出头的年轻人。”

    “产生这种结果的原因无二，年轻人在战场上的生存经验，不如年纪大的老兵。”

    “而这也就简介的导致了另外一种结果。”

    “那便是大唐有些地方的年轻人，已经出现了断层。”

    “甚至在西北的一个村子里进行人口普查时，都根本找不出来一个二十岁的年轻人来。”

    “而年轻人都没有了，未来还有什么指望？”

    “难道指望那些三十岁，四十岁的中年人上战场？”

    “是，现在是可以这样做，但以后呢？若是他们也老了，那大唐该怎么办？”

    “难不成，要抓十几岁的娃娃兵？”

    “难不成，要逼着六七十岁的老汉上战场？”

    魏征一番话，直说的满场众人，哑口无言。

    但他们虽然没有出言反驳，可不代表他们就同意裁军。

    他们只是找不出一个合适的理由罢了。

    而李世民面色沉郁，他看了看自己在场的这三个儿子。

    李承乾一副事不关己，高高挂起的模样。

    李泰则是阴沉着一张脸，也不知道在想些什么。

    最后，他只能将目光放在李恪身上。

    而见父皇的目光锁定自己。

    李恪却也没有让他失望。

    李恪直接从队列中站出来，道：“魏大人说的是不错。”

    “但若裁军，我大唐的便将就要受到外族的威胁。”

    “相较之下，我军能保持现状，其实就是最好的。”

    “只要我们不发动数十万人的大规模战争，其实也不至于伤筋动骨，百姓一样可以安居乐业，休养生息的。”

    李恪看着魏征道：“毕竟，比起被胡人或者蛮夷所祸害，不如养着些兵马，去震慑他们来的好。”

    这番话，虽然不是很有力的回怼。

    但最起码是说出了李世民的心声了。

    他是真的不想裁军，这并不是因为他好大喜功，想要继续对外开疆拓土。

    主要也是和李恪说的一样，蛮夷若是不用武力震慑他们，他们是肯定不会安分的。

    若是大唐前脚裁军，他们后脚就打过来，这该让大唐如何进行反击？

    连兵马都没有了，他们还谈和反击？

    可也就在这时候，李承乾忽而站了出来。

    他道：“儿臣，有几句话，不知道，当讲不当讲。”

    见他出来了，李世民的脸上也是顿时露出喜色。

    毕竟，他只要出来，一切就能尘埃落定，马上就能缓解自己的燃眉之急。

    这也是李世民让他来上朝的主要原因。

    李世民挥手道：“但说无妨！”

    李承乾直朝着李世民微微躬身道：“儿臣建议，遵从魏大人之建议，进行裁军！”

