    “等着吧，许无舟有罪受了！”有人看着许无舟走进，阴森森的说了一句。

    他们在期待，许无舟直接被丢出来。道门真传进魔道圣楼，自寻死路。苍月王那样的脾气，怕是见到许无舟就会动手。

    许无舟走进圣楼，入眼的是阶柳庭花，不同于人皇宫的金碧辉煌，圣楼反倒是亭台楼阁，假山流水，一片悠然安静之态。

    圣楼并不华丽，但碧瓦朱檐很有干净古朴的美感，相比于人皇宫和道阁，许无舟更喜欢此处。

    “圣楼可不是人皇能赐予的，滚出去！”

    许无舟刚走进来走几步，他就听到苍月王的怒吼，而后感觉到一股力量向着他威压镇压而来。

    苍月王神情冷冽，内心却兴奋不已。在无人区的时候，自己受限于无人区的特殊沦为许无舟的阶下囚。

    这一直让他憋着一股气啊，早就想要狠狠的教训许无舟了。

    苍月王见过许无舟救下魔后和玄女，他知道杀许无舟是不能做的。但是狠狠的抽这混蛋一顿，把许无舟丢出去却没什么问题。

    苍月王正要好好发泄一下心中怒意，巴掌眼看就要你抽到许无舟身上，却见许无舟扭头扫了一眼苍月王道：“你的解药不需要了？”

    苍月王的巴掌瞬间停下，死死地盯着许无舟道：“什么意思？”

    许无舟问道：“还能什么意思啊？就是在无人区给你下的毒，你不要解药了？”

    苍月王死死地盯着许无舟道：“你不是说是唬我，没有给我下毒嘛。”

    许无舟扫对方一眼：“你觉得我像不像一个不说谎话的人？”

    苍月王盯着许无舟，外界虽然夸许无舟是君子。但苍月王见识过许无舟无耻，当初因为被魔后擒住就能喊自己是魔道卧底的人，他说谎话算什么？

    苍月王盯着许无舟看了许久，然后嗤笑了一声道：“你唬谁呢？你真对我下毒，宫主不会不管。”

    “那也要她发现的了啊。先圣的毒，她一日未成圣人，就一日发现不了。”

    苍月王哼道：“你以为我会信你，你吓唬谁。”

    许无舟翻了翻白眼道：“你长点脑子。我只要不蠢，就知道在无人区那样对你，你就算不杀我，也要打的我躺床上几天了。可我却还能这样大摇大摆走进来，你觉得我是有什么底气？”

    苍月王脸色一阵青一阵白，身上的气势越发浓郁。

    许无舟扫了苍月王一眼，心想吓不死你，就你还想揍我？那当初在无人区我不是白擒你了！

    “我魔后姐姐在不在圣楼啊！我好久不见她，有些想她了，你带我去见她啊。”

    苍月王嘴角抽搐了一下。混账东西，你是道宗真传，是道主储君。道魔不两立，你张口就是魔后姐姐是什么鬼。

    还有我也是一位真王，你这语气是在吩咐我吗？

    “我魔后姐姐难道不在朝歌？那黛夭夭呢，她在那啊？在不在圣楼啊！”

    “……”苍月王盯着许无舟许久，良久之后问道，“你给我下的毒到底是什么效果？”

    苍月王想要知道一点信息，判断自己到底有没有真的中毒。

    “有病！傻子也知道我不会轻易告诉你啊。”许无舟嘀咕了一句，“你不说的话，我自己去找了。”

    说完，许无舟当真不理苍月王，就径直向着里面走去。

    这混蛋小子真拿圣楼当自己家了？这是魔道重地，是骊宫魔后所占之处！

    只是许无舟没有走几步，就感觉整个人腾空，被一股力量挟持直射一个楼阁。

    当他落在楼阁时，见到两女。

    黛夭夭依旧是赤足，脚腕处系着铃铛，俏生生的站在那里，双腿笔直，淡蓝色裙裳勾勒出她玲珑浮凸的曲线，胸部高高挺起，面容清纯，但是顾盼间却有一股媚意。

    而在黛夭夭身边，魔后慕蒹葭正坐在那捧着一本书在看，相比于以往她的绝代风华，魔威滔滔。此刻的她安然若素，有着一种另类的温润娴静之美。

    两女一坐一站，都是绝美的风景，让许无舟忍不住多看了几眼。

    黛夭夭见到后，咯咯的笑道：“漂亮吧？咯咯，你喜欢我这样的还是喜欢我师尊这样的，还是说你想都要呢？”

    许无舟心头一条，收敛目光，看着黛夭夭哼道：“败德辱行！如此话语你怎么说得出口？我听着都觉得感觉到羞耻！”

    黛夭夭咯咯的笑道：“真得羞耻嘛？羞耻好啊！这样才刺激对不对？”

    许无舟目不斜视，黛夭夭不是一个好人，越是如此许无舟越要警惕。面前这位要想拍死自己，天下没有几个人护得住自己。

    见许无舟道貌岸然的站在那，黛夭夭无趣的撇撇嘴：“没劲。还想看看你够不够大胆呢，我觉得你很适合做魔道中人，刚还向师尊推荐你来我魔道呢。”

    许无舟内心呸了一声，心想老子傻了才来魔道。我现在多舒服啊？道主储君，人间少师。这妥妥的伟光正啊！比你们魔道过街老鼠爽多了！

    魔后看了一眼许无舟，又看了一眼黛夭夭。然后道：“人皇赐予你圣楼，你是来收楼的？”

    “哪能啊！我又不打不过慕姐姐你，我凭什么收楼啊。”许无舟道。

    “慕姐姐？”魔后似笑非笑的看着许无舟。

    魔后的眼神让许无舟背脊一凉，然后赶紧说道：“我这不是来圣楼怕死嘛，也不敢叫您魔后这带侮辱的词语。想来想去，只有姐姐可能合适。如果您觉得不合适，你觉得我称呼什么好就什么好。”

    “是吗？要不然你和夭夭一起称呼我为师尊好了。”魔后看着许无舟道。

    许无舟听到后，讪讪的笑了笑道：“那个……我倒是愿意。不过道魔毕竟有些矛盾，很多人不会同意的。”

    “没事，你私下叫就行。我不会与人说。”

    靠！

    许无舟都想要骂人了，魔后您什么身份啊，这样咄咄逼人我合适嘛。多个美人师尊他是真不介意，可是他敢吗？别说道魔不两立，就您的身份威名，我就不敢啊！

    黛夭夭在一旁咯咯的笑道：“虽然我舍不得分享师傅，可毕竟是你啊，我还是愿意拿出来分享的。许无舟你叫声师尊，顺便叫我一声师姐来听听呗。”

    ………

