    “敢问这位大哥，你家公子是哪位？”

    宇文轩恭恭敬敬，小心翼翼的问道，就好像他的那帮手下对他一样。

    不得不说，宇文轩整日里耳濡目染，学的确实挺不错！几乎可以说是本色出演了！

    “宇文公子！不要心急啊！到了地方，你就知道了！”

    那人缓缓说道，语气中隐隐的带有一丝的不屑。

    “是是是……”

    宇文轩赶紧点头连忙应道。

    “那，我们走吧？”

    “是是是……”

    真的是风水轮流转啊，刚才不还他妈他妈的吗？唉！何必呢？

    ……

    清波城外

    慕风一人正踉踉跄跄的迈着疲惫的步子一步一步的向前走着，太阳无情的照射在他的背上，他只觉得又累又渴，好像一闭上眼睛就再也醒不过来的样子。

    可是即使已经这样了，他的心中却仍旧颇不平静。

    他不停的埋怨着永辰，

    不就是会点三脚猫的功夫吗？有什么好显摆的？

    哼！等到了家，我看你还能怎么样？

    当着自己的面，硬是抢了自己的喜欢的人，能不烦吗？

    只可惜，没有能力和永辰去争，那又能怪谁啊！

    “终于到清波城了！”

    他深深的舒了一口气，抬头看着这再熟悉不过的城楼上的三个大字：清波城，感叹道。

    永辰，在清波城，你休想再和我争肖灵！我一定会给她所有想要的，你就算再厉害，又能怎么样，到底也不过是一个身无分文的四处飘荡的闲人！肖灵，她最终一定会选择我的！

    哼！不信咱们走着瞧！

    慕风啊慕风，你还真是一厢情愿啊！你还不知道肖灵为什么会在这里吧！

    慕风想着嘴角不觉间露出了一丝微笑，然后他不知道哪来的力气，大步迈进了清波城！

    ……

    清波城中一个偏僻的小客栈

    宇文轩被那人压着走了很长时间才到了这里，宇文轩只觉得脚底板一阵阵的酸疼，可是他又不敢出声，生怕那人生气了会对自己做出什么过激的行为。

    即使像他说的，他家的公子与自己相识，可是现在毕竟还没有见到他口中的公子是谁，万一他胡来，自己怎么可能挡得住？

    要知道，自己的那十数个手下，不过转眼间，全都被他一个人给打倒在了地上。

    再退一步想，就算他家公子就在眼前看着不让他动自己，他要是非要不听，拿那把弯刀伤到自己，即使死不了，可是那也疼啊！

    他想想都浑身发麻！

    不能出声！不能出声！万一激怒了他怎么办？

    宇文轩想着暗暗下定了决心。

    不能出声！千万不能出声！

    就老老实实的听话就好！

    从始至终，宇文轩的神经都绷得紧紧的，不敢有丝毫的松懈。

    “宇文公子！”

    那人突然叫了一声。

    “啊？”宇文轩吓得顿时就打了一个寒颤。

    “我们到了！走，进去吧！”

    那人见到宇文轩的反应，暗暗冷笑了一声，心中满是不屑。

    宇文轩抬头便看到眼前的这座小楼上写着，福来客栈，四个字。

    “是是是……”

    他也没有多想，保住命要紧，赶紧连声应道，随之就走了进去。

    走上二楼，他们来到一间房门前，那人向前探了探身子，轻轻敲了敲门，然后轻声说道，

    “公子？公子？是我！”

    没过多久，房门便打开了。

    开门的人正是薛家的管家，薛清平的谋士，马尚！

    “先生！人我给带回来！”那人悠悠的开口说道。

    “吴兄，辛苦你了！你先去歇着吧！”马尚很客气的对那人笑着说道。

    那人正是薛家的杀人利器，吴畏！

    “嗯！”吴畏嗯了一声，点头应道，随即便朝着一边的房间走去。

    “宇文公子，别来无恙啊！”

    吴畏走后，马尚转身便看向了宇文轩，立刻笑着说道。

    “请问您是？我们认识吗？”

    宇文轩有些疑惑的问道。同时他说话时也很小心，毕竟在人家的地盘，小命都在人家的手上。而且还不知道现在是什么情况！

    “我们或许不认识，不过，我家公子跟您应该是老相识了！”马尚很客气的说道。

    “请问你家公子是哪位？”

    宇文轩心中很是困惑，从一开始抓自己来的那个人就成他们家公子，现在又来了一个，这位公子到底是谁？

    他一头雾水，一脸迷茫的看着马尚问道。

    还没等马尚开口，这时，一个声音笑着从房间中传了过来。

    “怎么？宇文兄连我都猜不出来了？”

    真是薛不凡。

    他笑着从里面走了出来。

    好熟悉的声音！宇文轩想。可是他仍然没有想到到底是谁。

    直到，薛不凡出现在了他的眼前，他只觉得心中一阵激动。

    “薛兄？”

    “哈哈哈～好久不见啊，宇文兄！”薛不凡笑着说道。

    宇文轩顿时也笑了起来。

    “薛兄，好久不见啊！”

    “今天以这种方式请宇文兄前来，真的是实属无奈，还请宇文兄不要放在心上！”

    薛不凡客客气气的说道。

    “薛兄说哪里话呢？薛兄能大驾光临这小小的清波城，已经令这座小城蓬荜生辉了，我怎么会在意呢！”

    宇文轩赶紧应道。

    薛不凡可是当朝宰辅薛清平的儿子，如果可以搭上这条线，那对宇文轩来说真的是前途一片光明！

    “宇文兄快请进屋！”

    “好！好！薛兄你真是太客气了！”

    说着宇文轩边走了进去，两人相对坐在一张不大的桌边。

    “宇文兄，自从京城一别，不知不觉，已经过了很长时间了，过了那么长时间，真的是甚是想念宇文兄啊！”

    薛不凡半带着笑意说道。

    “小弟真的是受宠若惊，不瞒您说，我也是时常怀念在京城时那一段与薛兄一起饮酒作诗的时光！那时，我们是多么的潇洒快活！”

    “唉！只可惜，那样的日子已经不在了，你我如今都已经是堪当国之重任的年纪，恐怕以后再也不能像从前一样了！”

    薛不凡叹了口气感慨的说道。

    “是啊！都过去了！”

    宇文轩也赶紧应道。

    两人顿时都装的像真的一样沉默了一会儿。

    “对了！不知薛兄突然造访这小城，唤小弟前来所为何事？”

    宇文轩首先开口道。

    “不瞒您说，此次前来，我还真的有一件事需要宇文兄帮忙才行！还请宇文兄不要拒绝啊！”

    “薛兄这样说话真的是太见外了！真是折煞小弟了，为薛兄办点小事，还不是应该的吗？有什么事，你尽管说，凡是我可以做主的，薛兄你尽可能的提出来，我宇文轩绝不会说半个不字！”

    宇文轩表现的很不错，意志坚定的说道。

    “好！就等你这句话呢！如果此事成了，我敢担保宇文兄必定封侯进爵！”

    薛不凡站起来说道。

    “那…那真的太谢…谢谢薛兄了！”

    宇文轩激动的都有些说不出话来了。

    “宇文兄真是客气了，你我之间，该说什么谢字？”

    “好好！不说！不说！”

    宇文轩别提有多好高兴了现在，笑得都合不拢嘴了。

    “薛兄请讲，小弟一定全力以赴，不让薛兄失望！”

    “好！”

    薛不凡高兴的应了一声，紧接着说道，

    “其实，我这次来，是为了一个人！”

