    许欣分心控制数十把武器，在小小的帮助下精准击杀了每一个幽冥狼掠夺者。

    这消耗了她很多精神力，在射击完成后，整个人都有些虚脱。

    从开战到结束，只有了五分钟不到的时间，三十多位掠夺者就被全部击杀。

    黑龙小队汇合在一处，齐齐看向土房。

    除了自己塌陷的那个，剩下的三个土房中，还藏有胡莉莉一行人。

    “出来吧，危险解除了。”

    苏晓霜郎声说道。

    听到她的声音，胡烈和胡莉莉这才敢站起身，警惕的从窗外望去。

    这一看，顿时将他们惊的瞠目结舌。

    三十多个幽冥狼的掠夺者，竟然在不到五分钟时间里，被这几人杀得干干净净？

    这是什么恐怖战斗力啊？

    而看着这些人游刃有余的样子，显然他们都没有出全力。

    胡烈敬畏的看着夏木等人，跟胡莉莉对视一眼，急匆匆的跑出门外。

    其他几个人也从土房中跑出来，一起来到夏木等人的前方。

    在他们的恳求中，夏木等人将坍塌的土房清理了一番，从中找出了被埋在废墟里的胡家老三。

    可惜的是，这一群人中，只有胡烈和胡莉莉侥幸获得过白色孢子，觉醒了异能。

    胡家老三是个普通人，土房坍塌直接将其当场砸死，现在已经是一具尸体了。

    强忍着悲痛，胡家几人将胡老三埋入地下。

    胡烈处理完这些，才恭敬的感谢夏木等人的出手相助。

    夏木也不客气，他出手本就不是为了救人。

    见这里的事儿处理的差不多了，直接向胡莉莉询问那件宝器的由来。

    胡烈父女对视一眼，由衷苦笑。

    看来这件宝器，他们无论如何是留不住了。

    不过还好，夏木这些人和掠夺者不一样，即便他们将宝器交出去，也不会有杀身之祸。

    想到这里，胡莉莉很干脆的取过铁盒，递到了夏木手中。

    “这里面有一只铁果，属于食物类灵魂宝器，具体效果我也不清楚，你们自己研究吧。”

    说完，她没有一丝留恋，将铁盒直接递到了夏木手上。

    双方没有过多寒暄，简单聊了聊各自掌握的信息，就分道扬镳。

    其实彼此心知肚明，这一次救援不过是一场交易而已，双方都达到了自己想要的目的。

    过多的话自然也不用多说。

    看到胡家几人远去，夏木等人则急忙打扫了一下战场，将掠夺者身上有用的东西搜刮一空，随后便抓紧离开。

    夏木和苏晓霜浑身沾满了血迹，直接走到土房一侧的小溪中清洗了一番，这才回到车中。

    接下来就是研究这颗灵宝的时候了。

    夏木将铁盒打开，顿时看到了其中静静躺着的一颗黑色铁球。

    这颗铁树圆润无比，黑的纯粹，没有一丝杂质。

    拿起来握在手中，脑海中顿时出现了它的信息。

    【自控精铁（A）】

    【种类：召唤物】

    【功效：使用后，能够控制精铁转化为各种形态，储存在自身体内。】

    【说明：自控精铁是第五次元高科技世界中，帝国的高科技产物。变幻莫测，形态万千。每周有一次拓印机会，可以把其他武器的形态拓印下来，变换成该武器的形态。】

    【备注：精神力100点以上才可使用。】

    夏木把玩着这枚铁球，以他脆弱的精神力，也能隐隐感觉到铁球上传来的精神共鸣。

    竟然是召唤物类型的宝器，有些独特。

    能够变换多种形态，拓印其他武器后还能变成该武器的模样，看起来功用性很强啊？

    夏木琢磨了一会，将铁球的属性说明告诉了其他人。

    几个女孩对视一眼。

    不用说，这东西最后肯定是要留给许欣使用的。

    苏小小虽然也属于精神系异能者，但她的精神力还很弱小，直到现在也才只有七八十点。

    只有许欣，之前曾发生过一次精神力爆发，强度突破了一百点，上升了一个档次。

    夏木也没纠结，直接将铁球向许欣轻轻一抛。

    嗡的一声。

    许欣眼神一凝，这枚铁树就凭空悬浮起来，缓慢的向着自己移动过来。

    一股莫名的熟悉感觉涌上心头。

    她心念一动，脑海中突然出现了一道声音。

    “是否绑定自控精铁（A）？”

    “是。”

    许欣心中确定。

    铁球猛的冲向了她的头颅中。

    啪的一声轻响。

    铁球竟直接融入了她的脑海之中。

    “出来。”

    她不由自主的呢喃一声。

    黑色铁球从她眉心中渗透出来。

    然后，铁球就在她的意识控制下，不断变幻形态。

    一会拉长，变成了一根铁棍。

    一会压缩，变成了一根铁针。

    甚至化作了袖珍型的鬼彻刀，除了个头小点，其他几乎一模一样。

    “太神奇了。”

    许欣捂着嘴，不可思议的道。

    拥有了自控精铁，她也终于是有了一定的反击能力，不再是纯纯的团队辅助了。

    这玩意儿对她的重要性，不言而喻。

    只不过唯一美中不足的，就是这精铁的大小实在是有些袖珍，不能拓印大型火炮一类的武器。

    否则，许欣立马就可以原地变成人形火炮台，精铁一出，威力无穷。

    “说不定以后我们还能找到更多的自控精铁，到时候看看能不能融合在一起。”

    夏木看到许欣那欣喜的模样，心中也是一喜，觉得这趟果然没有白来。

    只要运用的好，自控精铁可不单单是只能变成武器那么简单。

    它就像是许欣的第三只手，能够帮助她处理更多事物。

    简单休整，众人继续上路。

    他们刚离开不久，一群身披黑色流云长袍，额头处刻画着复杂咒印的神秘人，出现在了土房边。

    其中一人将双手放在地上，顿时，之前夏木等人和幽冥狼战斗的场景，就凭空出现在了空气之中。

    “夏木……”

    神秘人中，传出一道意味深远的声音。

    他扭头看向装甲车离去的地方，打了个手势。

    顿时，这一群黑袍人齐齐向着那里追了过去。

    出声说话的黑袍人则没有动。

    他静静站了一会，不多时，身体竟一分为二，变成了两个一模一样的人。

    “你去通知老大，我去监视他的动向。”

    两人点了点头，向着不同的方向奔去。

