    app2();

    叶帆为了以防万一，一路过来，保持着三重解体。

    事实上，就算他不解体，凭他的身体素质，哪怕是深渊恶魔，也很难与他抗衡。

    但眼前这个老恶魔，竟然可以不用修为，单纯用身体做出攻击，就如此迅猛！

    以至于，让三重解体的叶帆，都感觉速度惊人！

    好在，快是快，叶帆还不至于跟不上。

    一记手肘往后击打！

    嘭！

    肘部与老恶魔的手指刚好撞击在一起，发出结结实实的一记爆响！

    哦？

    老恶魔发出诧异的声音，显然也没料到，叶帆能跟上他的速度。

    但很快，老恶魔又快如闪电地朝着叶帆打出了眼花缭乱的攻击。

    一双手，十指化成刀刃一般。

    一双腿，踢出来好似霹雳长鞭。

    明明看着就像是一个命将不久的老人，但攻击的速度力量却毫不含糊！

    悬在半空，老恶魔对着叶帆发出狂风骤雨的近战猛攻！

    想成为一个堂堂正正的强者，自然要有强者的傲骨。

    叶帆见对方不用修为，自己既然能接住，也奉陪到底。

    只要不是生死时刻，叶帆的性格，还是很喜欢这种硬碰硬的肉搏战。

    对他而言，现在能找个近战练手的都不容易，也不愿意放过这种机会。

    深渊恶魔毕竟是恶魔里的三大王族，战斗技巧必然是恶魔中一等一。

    叶帆明显感觉到，这老恶魔的出招轨迹，出招逻辑，都跟以前遇到的强者不一样。

    外行看热闹，内行看门道。

    乍一看，似乎就是一通乱打。

    拳拳到肉，指指透骨。

    手脚并用，双腿的抽踢好似旋风连环。

    但实则每一招都有它独特的用意。

    或是为了垫招，或是为了破防，或是为了拆招

    环环相扣，严丝合缝，防不胜防。

    这种已经植入骨髓，靠本能就打出来的战斗技巧，显然也正是深渊恶魔一族的历史经验。

    好功夫！

    叶帆双眸精芒大闪，使劲浑身解数，用自己的战斗本能，勉强接住了对方的这些攻击。

    手臂，身体，双腿，还是或多或少，被打到了几处痛穴关节。

    但头部，颈部，心口等要害位置，叶帆还是死死守住。

    穿透性的力量，不断倾泻在叶帆身上。

    叶帆不禁暗暗佩服，这老恶魔并没有解体，单纯将肉身修炼到这地步，果然非同一般！

    难怪，阿斯莫德要将他镇压于绯色之巅，这家伙，绝对比那几个战略级魔将强！

    小子你也不错。

    还未到青龙，竟然能肉身接我三千招不落下风。

    嘿嘿，有意思，倒是我小觑了你

    几息之间，叶帆都没意识到，已经过了三千招。

    浑身上下，这种肌肉，血脉贲张的味道，让叶帆感觉酣畅淋漓！

    这才叫战斗！

    这可比用剑意和御剑术甩技能，要爽快多了！

    老前辈，无冤无仇，只为吃我，未免有点降你的身份。

    不如你我联手，一起出去，有冤喊冤，有仇报仇，岂不更好？

    老恶魔一边狂攻，一边冷笑。

    你当这是哪里，你还指望出去？

    省省心吧，在这里，不是你死，便是我亡！

    叶帆与老恶魔猛地对了一掌，两人震飞开去。

    可不等叶帆重新休整，老恶魔已经一个暗影突袭，瞬间来到他面前。

    嘭！

    一记锥心猛踢，叶帆手臂横档，护住心脉。

    但这股巨力还是将他踹出一道笔直轨迹，狠狠撞击在石壁上！

    轰隆！

    叶帆疼得龇牙咧嘴。

    恶魔，它们的骄傲，确实是有理有据。

    先天优势，终究比人类强横啊！

    特别是深渊恶魔这种，更是天赋异禀。

    虽不说各个都像这老恶魔一样，但要想拥有强大体魄，显然恶魔会更加容易。

    自己五爪金龙，甚至用了解体，才能跟这个老家伙抗衡。

    要不是他的身体，一般人早成肉酱了！

    看这老恶魔的架势，不打到他服气，是不可能收手了。

    叶帆也来了火气，既然讲道理没用，那就先用拳头打服他再说。

    四重解体！

    叶帆不再藏拙，浑身的疼痛感迅速消弭，一股澎湃的力量再次涌出！

    一脚猛踩石壁，叶帆化作一道流星，横冲老恶魔！

    嘭嘭！

    瞬间两记刺拳，将老恶魔的身体打飞！

    老恶魔闷哼了一声，吐出一口血，凌空翻了十几个跟头，稳住身形。

    他一抹嘴上的鲜血，咧嘴狞笑。

    狡猾的小子，还有余力？再来！

    不用他说，叶帆也不会停下，这会儿打得上头，叶帆也已经拿出了自己的所有压箱底武学技巧。

    两人在空中打得宛如两道残影，不断地切换方位，瞬息闪烁过十几个位置。

    越打，叶帆越感觉，似乎自己所理解的武道，又跟以前不太一样了。

    正所谓殊途同归，武道按理说，修炼到极致，应该是大同小异的。

    并无派别招数之说。

    更多的，是返璞归真，无招胜有招。

    所以，叶帆自己修炼，和教弟子，都是讲究基本功，以不变应万变。

    可是，眼前这个深渊恶魔的老家伙，所使出的恶魔近战技巧，又似乎不太一样。

    他很讲技巧，虽然招数没固定，但绝对是怎么复杂，怎么飘忽就怎么来。

    最明显的感觉，就是叶帆往往习惯于见招拆招，以力破巧。

    能用力量碾压的，绝对不多绕弯子。

    看准了一丝破绽，就直接用速度和力量解决。

    可老恶魔的路子，又不一样。

    他似乎总在设计陷阱，一步一步，将叶帆陷入绝境。

    然后在一个合适的时机，给予致命攻击。

    甚至，有时候他的招式，是为了给叶帆制造错觉。

    其中蕴含的武道哲理，是与叶帆以前理解，背道而驰的。

    这两种方式，若换做以前，叶帆肯定认为，自己的境界更高。

    因为，大道至简。

    任你再多花里胡哨，我快，我强，就够了。

    可现在，叶帆却觉得，或许只是因为自己没遇到，将这种武道修炼到高深境界的对手罢了。

    其实这种路数，练到极致，一样很强。

    若要比喻，叶帆以前所理解的至高武道，就是大海，海纳百川，一望无垠。

    任凭狂风暴雨，火山爆发，大海依旧波澜不惊。

    可眼前老恶魔的武道，更像是瑰丽万端的星河！

    星河中，不断有星辰爆炸，不断有新的星球诞生，冰川在融化，草木在枯荣。

    看似繁杂，复杂，但其实远远地看，都有各种规律，暗合天道至理。

    叶帆忽然意识到一件事

    其实，最强或许只有一个。

    但，巅峰未必只有一座！

