
一面倒的打压并没有进行多久，就被听闻了自家公子在北城遇到麻烦的家将下人们给打断了。最初来的只有不足二十人，完全扭转不了双方的差距。随着越来越多的‘援军’赶到，林寒等人也开始吃亏挨打了，如果不是在紧急关头有两个亲兵直接拔出横刀将对方的两名家将砍翻，恐怕今天的林寒等人不死也得重伤了。

“你们竟然敢当街行凶？！”受伤的家将分别是崔绍辉和王洪清府上的，两人不禁脑子一热，开始想要用法度节制对面的林寒等人：“要知道，当街行凶抓去可是要砍头的！”

“呸！有本事你就把老子给抓了！”林寒一听就怒了，冲着一旁吐了一口血水，这是因为刚才的家将用铁棍伦在侧脸导致的结果，如果不是一旁的亲兵下手果断，恐怕此时就不是吐一口血水那么简单了，也许半个脑袋都得交代在这了。

“就是！有本事就来抓我们！”另外一名挨了几棍子的亲兵也高声叫嚷了起来，语气中满是不服。

“他娘的！你们当街调戏良家少女！还纠集人手当众对我们行凶！现在倒反咬一口？这官司打到哪我们都不怕！”又一名亲兵将腰间佩戴的横刀拔出，刀尖直指对面的一帮人，厉声暴喝。

虽然汉王下过格杀勿论的命令，但是对方毕竟有六七十人呢，总不能当街制造这么大的血案吧？众亲兵有心杀贼，却对眼下的情况很是无能为力。要不是心中有所顾忌，刚才直接就拔出战刀将那些家将仆人什么的剁成碎西瓜了。

“哼哼！你当我不敢抓你们么？来人，给老子全部抓了下大狱！敢有反抗者，杀！”崔绍辉只觉得眼前这些牙兵牙将的盔甲有些眼熟，但是却一下子又想不起来对方归属于谁。毕竟现在接近年底了，来成都府的什么样的人都有。可就在崔绍辉下了命令的那一瞬间，眼角的余光瞥到了一个让他为之一颤的东西，林寒右臂处的深红色五角枫徽章。

枫家军？！汉王的亲兵？！山南道节度府的牙兵牙将？！  一瞬间，崔绍辉就连咬舌自尽的心思都有了，但是知道了一切的他却愣在了原地，因为诧异而不知道应该赶紧将发出的命令收回！

“老子看看今天谁敢动我们枫家军？！谁敢杀一个？让老子今天长长见识！”又一个沉重的声音响起，无限的嚣张穿透着在场所有人的耳膜，来人正是今天在检举衙门当值的周晨，前不久浑身都感到无聊透骨的他正好就接到了百姓的检举，也就亲自带人赶了过来，但是人还没到，听到的就是有人要将林寒等人拿下，而且听话音还要杀无赦。

等到周晨在亲兵的保护下穿过人群抵达场中之后，顿时迎来了一阵百姓的欢呼声。作为枫家军的二号人物，特别是在进驻成都府之后，周晨当众的露面机会要比林枫多的多，成都府的百姓可以说现在还有人没见过林枫的，但是却都认识了周晨。

一看来人，崔绍辉的牙齿就咬得咯咯作响，前两年的他就是在汉中府断了一条腿，害的他大半年没能下床，而如今，打断他一条腿的周晨就在面前，可他却丝毫提不起报仇的心思。

他不得不承认，这两年来，周晨的变化实在是太大了，这种变化不仅仅是发生在个人的身体素质和对外的气质上，更重要的是头顶的官衔，如今的周晨已经完全是封侯拜将割据一方，并且还是大唐精锐枫家军的二号人物，当今汉王的拜把子兄弟。不论是哪一条，崔绍辉都没得比，也没得拼，即便是心有不甘，也只能将那口怨气憋在内心，直到某一天，自己有足够的话语权之后，再将那份怒气完全的喷发出来。

“呵！小子，挂彩了？！”周晨的目光在扫过崔绍辉的时候，竟然连停顿都没有，哪怕是一秒半秒钟的时间，随即就落在了林寒等人的身上，向前踱了两步，侧头看了看林寒侧脸的伤势，又扫了一眼其余几人的伤势，顿时还算轻松的表情一扫而尽，铁青着脸将目光转移到了对面的一众家将下人身上，低声怒吼道：“是他娘的谁动手的？给老子站出来！”

哄乱的场面瞬间就静了下来，就连周围的空气似乎都流动的缓慢了几许，温度也放佛随之骤降几分，特别是对面的一群“凶手”，纷纷在不经意之间汗毛倒竖，脸上的惊恐显而易见。

见没人答话，也没人有所动作，周晨再次将声音提高几分，憋足了气力怒吼道：“老子再说一遍！是他娘的谁动的手？自己站出来！要是让老子抓着，绝对没他好果子吃！”

让你抓着没好果子吃？难道主动站出去就有好果子吃？你是当你身边那些怒目圆睁虎视眈眈一触即发的亲兵是瓷娃娃，还是当我们大伙都是傻子？周晨的一声暴喝之后，众人纷纷在心中嘀咕了起来，不仅没人主动出去承认，反而脚下的步子开始下意识的向后挪了起来。

“没人承认？是不是？没人承认对吧？”周晨突然也不发怒了，绷紧的面孔也松懈了下来，同时微微一笑，柔声向对面的一众人发出的询问。

大家伙依旧是垂着头不应声，只是偶尔用眼角的余光你看我，我看你，反正就是没人愿意出去当这个替罪羊，毕竟刚才大伙都动手了，凭什么我去你不去？

“好好好！哈哈。。”周晨不怒反笑，丝毫不在意对方的‘冷场’，大手一挥，猛然间低喝道：“全部带走！敢反抗者，军法处置，就地正法！”

嗡！！众人的脑袋顿时就炸开了一团雾，至于么？不就是一场斗殴么？可周晨带来的亲兵和赶到现场的执法队却丝毫不含糊，命令一出口，纷纷开始涌上前去，对那些依旧愣在原地的家兵家将开始了拳打脚踢，稍稍碰到不是很顺从的，立马用手中沉重的刀鞘往脑袋上招呼，下手的力度可一点都没留情，招招闻声，次次见血。

顿时，现场就变成了一片人间地狱，虽然场面稍稍过于血腥，但是周围的百姓却没有被吓到，反而是在几个胆大的人带领下，开始了鼓掌叫好，纷纷吆喝着罪有应得，终于糟了报应等等落井下石的狠话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001014"  chaptername="第一百五十六章  是他娘的谁动手的？">加入书签</a>
</div>
