    林清尘此刻，看到女儿的神情，心中万般不忍。

    可是，事情发展到如今这种地步，他真的是没有办法，带着女儿一起前往。

    此次一行，生死未卜，不知道会是何种结局，根本没有办法计算，到底会有几成的胜算。

    在这种情况之下，纵然让女儿姬靖荷，对于自己这个作为父亲的失望，那么也不能让她，陷入到极其危险的境地之中。

    毕竟现在，她不过是渡神境的境界，去了之后，根本就没有丝毫的自保能力。

    若是这一战，没有魔主的参与，纵然有鸿蒙圣剑在青灵界妖族，她也一定带着女儿一起前往。

    可是，魔主在，那就是极其不安定的因素。

    既然如此，现在到了这种地步，林清尘心中自然是清楚，女儿的性命，才是最重要的。

    若是此次，女儿随着自己一起前往，是，没错，自己是没有食言。

    可是，难道就因为自己不食言，就要在这个没有把握的时候，带着自己的女儿，一起很可能去送死吗。

    这一点，林清尘做不到，林清尘心中也认为，但凡是作为父亲和母亲的，都不希望如此吧。

    纵然自己陨落了，也希望自己的儿女，能够活下来。

    林清尘是这么想的，天瑜，一定也是如此想法。

    “靖荷，记得你母亲，给你取名的含义吗。”

    “这，是你目前的愿望，就是这么简单。”

    “你目前若是知道，现在我们所面临的情况，也是必然不会允许，你前往青灵界妖族的。”

    林清尘在此时，知道自己怎么说，女儿心中都肯定有所不满意的。

    可是，他一定要说服自己的女儿，留在这里，在圣族之中，才是安全的。

    就如同，她母亲给她当初取名的时候一样，就是寄予了之中期望。

    现在，她没有了母亲，已经是一大遗憾了，这一点是不假。

    可是，相较于这一点，总比陨落在青灵界妖族，或者是被魔主带走，那要好的很多吧。

    就算是女儿，不看在自己这个，作为父亲的苦心上，那也想一下她的母亲。

    她母亲天瑜的夙愿，就是希望她能够平安健康，远离魔族。

    现在这个时候，天瑜虽然不再了，可是她心中所期待的那些，还是存在的。

    就如林清尘所说的一样，若是天瑜知道，现在所面临的情况，也必然不会允许，姬靖荷这个女儿，前往青灵界妖族的。

    当初，她未曾陨落之时，在妖族大陆那边，就曾经跟林清雅说过。

    为了女儿的安全，她宁可自己不出现在圣族，不去看女儿一眼，只为了让她平安，不出意外。

    现在这个时候，林清尘心中很是清楚的知道，或许只有以天瑜的名义，才能够让女儿，现在能够听从自己的安排。

    现在这个时候，姬靖荷听到林清尘所说之后，果然，比之前的时候，变的好一些。

    只不过，虽然如此，可是却依然没有任何的改变。

    只是现在，姬靖荷的神情，更加的坚定。

    “我要去，我要为了母亲报仇。”

    “这一次，只要能够给母亲报仇，女儿以后，什么事情都听从父亲的。”

    “这一次若是不能去，女儿这一生之中，或许都不能原谅自己。”

    “因为，机会可能只有这一次，错过了，就再也没有了。”

    此时的姬靖荷，性子到时候执拗的很。

    显然，之前林清尘的一番话，对于姬靖荷虽然有作用。

    但是现在看起来，好像是相反的作用。

    不仅没有让姬靖荷觉得，自己此次不该去，相反，到时候觉得，现在这个时候，自己必须要前往青灵界妖族。

    否则的话，以后的时候，自己怎么去面对自己的内心，怎么去面对自己的死去的母亲。

    难道说，为了自己的个人的安全，连自己目前的血仇，都可以放在一边不管了吗。

    若是如此的话，那么她这个作为女儿的，是不是太不应该了。

    现在这个时候，自己就是要过去，哪怕过去之后，不能对妖帝造成什么伤害。

    但是，她相信，自己过去了，必然是有价值的。

    现在这个时候，显然姬靖荷是知道，自己对于魔主，是有用的。

    既然如此，那么魔主必然会对其，有一定的忌惮。

    没错，姬靖荷是想着，只要是自己去了，在关键的时候，或许可以要挟魔主。

    只要是魔主，不想要一个陨落的她，那么就必然会答应。

    现在的姬靖荷，心中就是如此想法。

    所以现在，她必须要去，因为在姬靖荷看来，这可能是自己唯一的机会。

    此时若是不去的话，那么以后的时候，或许就真的再也没有这个机会了。

    所以现在，姬靖荷很是坚定的表示，无论如何，自己都是要去的。

    “那若是父亲，不允许你去呢，你会怎么做。”

    林清尘此时，看到女儿如此决绝的一面。

    他清楚的知道，若是自己不能够，将女儿说服的话，那么之后自己若是离开了以后，不知道她会做出什么事情来。

    毕竟现在的女儿，跟之前可是不一样的。

    现在，她体内被一直以来，天瑜自小之时，就压制的属性和力量，已经爆发了出来。

    再加上，天瑜的陨落，以及此时发生的事情，若是不稍加注意的话，以后不知道会引发多严重的后果。

    这样的话，可就太对不起天瑜了。

    她临终之际，让自己无论如何，都要照顾好女儿，绝对不能出任何的事情。

    现在这个时候，不论如何，都必须要让女儿，一定听从自己的安排。

    为此，林清尘心中已经想好了，自己不是不能做出让步。

    只要女儿能够好好的，自己可以付出任何代价，一定达成她心中的愿望。

    “若是父亲不让女儿去，父亲离开之后，前往青灵界妖族，女儿必然想尽一切办法，前往青灵界。”

    “请父亲相信，女儿绝对做得到。”

    在这一刻，姬靖荷知道，自己的父亲，有了妥协的意思。

    既然如此，那么现在，就是自己再次表明态度，争取的时候了。

