    王复什么也没说，只是捧着诗文安静地跪着。

    江舟在一旁看着，过了许久，都没有见到什么动静。

    正当他以为不是这两人耍他，就是这两人被人耍了的时候。

    在月华照射之下，王复手上那张纸竟然缓缓飘了起来，顺着光柱不断上升。

    那道月华光柱就像某种传送装置一样，将纸吸扯上天。

    江舟瞪大了眼睛。

    腾雾也瞪大了眼睛。

    它是真的被惊吓到，江舟却是有些奇怪。

    因为他根本没有发觉任何异常。

    这月光在他眼中看来，也是再普通不过的月光。

    更没有察觉到一丝一毫的力量波动。

    他这双眼睛虽然有些山寨的毛病，但若真是妖魔作怪，即便他看不出妖魔真身，也断然不会在对方在自己面前展现出力量，自己却一丝一毫都看不出来。

    更神奇的是。

    顺着枝叶的缝隙看去，天上那轮明亮的月盘中，竟然真的出现了一个人影。

    慢慢探出了手，将月华中寻张纸抓到了手中。

    然后人影隐去。

    郑仁惊喜叫道：“修月人出现了！表兄你的诗文被收下了！”

    王复也是一脸狂喜。

    不过过了一会儿，脸上的神色便渐渐凝固。

    因为那月中的人影消失后便再没了动静

    “哗啦啦……”

    一阵纸张翻动的细微声音传来。

    便见一张纸被微风吹着，打着旋飘落下来。

    郑仁连忙在追过去抢了下来，拿在手中一看，顿时有些不知所措。

    王复此时如遭雷殛，脸色煞白。

    “为何会如此……为何会如此……”

    “一月之余，我已连写二十三首，诗词文赋，无所不有，二十年苦读，尽聚于此，此生之才已心，自认为不输于人……”

    “为何……为何你还不满意？”

    “为何啊！”

    王复仰天狂啸，满脸惨然悲愤。

    郑仁凄然安抚：“表兄……”

    “噗！”

    王复突然猛地喷出一口血，扑倒在地。

    郑仁一惊：“表兄！”

    “郑兄且莫惊慌。”

    江舟也顾不上再看热闹，连忙走了过来，蹲了下来握住王复手腕。

    他虽不通医术，但无论修行武道仙道，都免不了要对人身有极深了解方可。

    他每日凝神寂照己身，不说对人体内外俱皆通透，了如指掌，却也自信能比得上半个名医。

    王复只是个普通人，他散出一缕气息从王复腕脉探入，其体内诸般便已在神中寂照。

    “不必担忧，王兄只是郁气攻心，昏迷了过去，歇上一晚就好了。”

    江舟说话间，已经用自身血气为他疏通体内数处郁积。

    这种方式并没有人教过他，还是他无师自通，从武侠小说中学来的。

    此世中人并没有这样的疗伤方式。

    因为血气狂猛难驯，在自己体内倒罢了，进入他人体内，那是杀人不是救人。

    只有江舟这种不仅有异想天开，还有幻梦身可以为他试错无数遍，也“死”了无数遍，才掌握了这种方式。

    不仅如此，还摸索出不少人体穴脉的玄妙。

    能做到如同小说里杜撰的点穴戴脉之类的效果。

    虽不能尽皆一样，却更有许多神妙。

    江舟怕王复醒来悲切过度，再添新伤，便截断他一处穴脉，令他昏睡过去。

    郑仁哪里知道其中奥妙，他本就手足无措，只当是王复命大，连声道：“那就好那就好，多谢江兄！”

    江舟摇摇头，没有说话。

    事实上这位痴情种或许是思念成疾。

    他身子本就弱，如今体内更是千疮百孔。

    若无意外，恐怕也活不了几年。

    “这可如何是好？”

    郑仁连声念叨了几句，才凄然对江舟道：“江兄相助之情，我兄弟本该报答，不过如今……”

    “不如江舟先在此处与我兄弟度过一夜，明日在下再为江兄引路，送江舟去白麓书院？”

    他也有私心，怕王复再出什么事，自己无法处置，想留下江舟与他一道。

    “如此也好。”

    江舟能看出他的心思，不过这大半夜的，即便他找到白麓书院去，也不好叫门。

    陪二人一夜也不算什么，也免得腾雾这畜生再使坏。

    郑仁大喜，便安心照顾表兄。

    至于祭月？

    刚刚表兄让他惊为天人的一首词，也未能入得修月人的眼，郑仁已经完全起不了心思了。

    一夜无话。

    第二日。

    王复悠悠苏醒，却一脸死寂。

    对江舟的存在也只是沉沉道了声谢便再不作声。

    江舟与他们萍水相逢，也没有必要说太多。

    有些死气沉沉的两人，却也没有忘了给江舟带路。

    在他们领路下，不过个把时辰，便来到一座清雅静秀的山前。

    山脚下立着一块石碑，上面正是白麓书院四个大字。

    此时正好有一群人站在一条蜿蜿蜒蜒的石梯前。

    江舟等人一出现，便被他们看到。

    “是你？！”

    人群中立即有人认出了江舟。

    不过看神色，显然不怎么欢迎。

    江舟也认出了其中几人，似乎是当初在烟波楼上见过的那群白麓学子。

    当初他让别人落了好大的面子，之后流传出去，便连白麓书院也遭了不少耻笑。

    除了李东阳等少数修养极深，颇有胸怀的德高之人，能给他好脸色才怪了。

    领他同来的郑仁和王复两人见那些人似有敌意，不由看向江舟。

    心中有点惴惴。

    这位江兄该不会得罪过白麓书院？

    看这气势汹汹的模样，不仅是得罪这么简单，倒像是死对头啊。

    要真是如此，他们将其带来，怕也是会被牵连啊……

    不由心里害怕之极。

    毕竟他们只是些贫寒学子，与白麓书院这些天之骄子可全然不能比。

    “住口，吵吵嚷嚷，成何体统？”

    有几个学子已经摩拳擦掌，气势汹汹要过来，好在一个似白麓书院师长的中年文士将之喝斥住。

    喝住那些学子后，中年文士向身前一个锦衣公子、一个华贵的红衣女子施了一礼，似乎在向他告罪，便朝江舟走了过来。

    “你是……江小兄？”

    江舟也认出了他，也是在烟波楼上见过，似乎叫什么朱元皓的。

    不仅是他，那个锦衣公子和红衣女子他也认出来了。

    是在鬼市见过的与林疏疏一起的两人。

    这可真是“故人”相见啊，都扎堆了。

    不过这两人却没有认出他来，只是因为朱元皓竟撇下他们，亲自过去，而在远处好奇看了他一眼。

    江舟笑道：“正是江某，朱先生别来无恙？”

    王复郑仁两人面现震惊。

    他们没想到这位江兄竟与白麓书院的师长如此熟稔。

    他们是认得这位朱先生的，知道他不仅是书院的博士，还是南州的名士。

    即便是太守见了也会以礼相待。

    这样的人，竟然对江兄如此客气，还用上“江小兄”这种平辈之称？

