    “累了就休息。”

    苏义说道：“我给你们一天的休息时间，应该可以了吧？”

    众灵宠都尽力了，如果不给足时间休息，强行让他们出战的话，很可能出现伤亡，这是他不希望看到的。

    “真的？”

    众灵宠都高兴了。

    一天的时间说起来不算长，但至少可以将状态恢复八成。

    眼下的形势这么危及，苏义能给出一天时间，已经让它们非常满意了。

    可是，真要是休息这么长时间，苏义怎么办？

    时光污垢兽说道：“苏义，我们都休息了，你一个人能扛得住？”

    “还有我扛不住的时候？你们就放心行了。”

    苏义笑了笑，随将一众灵宠收入了【琅琊戒】。

    既然打算让他们好好休息，就不能受外界干扰，进入【琅琊戒】最合适不过。

    关闭【琅琊戒】之前，苏义看了一眼囡囡，却见她还处于昏睡当中。

    囡囡如果能够苏醒的话，必然会给他带来极大的帮助。

    可惜的是，囡囡没有一点苏醒的迹象。

    关闭【琅琊戒】之后，苏义又打开了【琳琅戒】，其目的也很简单，催熟爆炸果实。

    因为体力消耗太大，后面他也不能一直出手。

    而只靠着【智能战车】显然是不行的。

    那么久只有动用爆炸果实了，这也算是他最后的底牌了。

    爆炸果实虽然威力不小，但要炸死石像鬼的话，至少要十几颗才行。

    之前，他催熟了一千颗，显然是不够用的。

    趁着有时间，必须多催熟一些才行。

    时间一晃，一个多小时过去了。

    在这段时间内，苏义催熟了三千颗爆炸果实，加上之前的，已经达到了四千多颗的数量，足够用一会的。

    而这时，【智能战车】已经有些扛不住了。

    虽然，它号称可以防御聚魄境任何攻击，但肯定是有吹嘘水分的。

    另外，就算没有吹嘘，也不可能永远坚持。

    这就好比是滴水穿石一样。

    【智能战车】好比是石头，石像鬼好比是水滴。

    只要水滴不停的击打石头，总有洞穿的一天。

    苏义早就看出来了，【智能战车】其实已经受伤了，之所以还在坚持，完全因为好面子的缘故，不想在他面前丢人。

    “2号，休息一会吧。”

    当【智能战车】杀完一批石像鬼之后，苏义招呼了一声。

    他可不想看到【智能战车】真的受创了。

    【智能战车】开到苏义面前，不高兴的说道：“苏义，我正杀的起劲，你喊我干什么？”

    “你还能坚持？”苏义嘴角微微一张。

    此时的【智能战车】，车身上都出现了一片坑洞，明显受伤不轻的样子。

    但即便如此，还是不忘装逼。

    苏义都有点佩服起来了。

    “那是当然，区区聚魄境的石像鬼在我面前如同蝼蚁，说碾死他们就碾死他们。”【智能战车】不屑的说道。

    “哦。”

    苏义点了点头，说道：“没关系的，你可以继续。”

    【智能战车】当即就怂了，这若是继续厮杀下去，非被石像鬼拆成零件不成。

    他肯定是不愿意的，便说道：“苏义，我已经杀了不少了，总该留个机会让你们表现一下。”

