    沙盘地图上面出现的黄色标记，一下子勾起了甄建的好奇心。

    甄建此刻站在的位置，正好是哥布林领地的区域。

    在一片密密麻麻的绿色小树之内，居然零零散散的出现了上百个黄色的标记。

    他拿起放大镜，对着其中一个标记，凑近一看，发现有些眼熟，标记的地方，竟然是一个哥布林的营地。

    哥布林的营地，他之前就带人攻打过。

    里面有150名精锐哥布林驻守，攻占成功之后，还获得了15点功勋的奖励。

    见此情景，他立即明白了。

    沙盘地图不仅将十公里内的地形，以真实立体的形势呈现，像一些危险的地方，它估计会按照危险等级来做出标记。

    哥布林的领地，十公里范围之内，像那样的营区，多达上百个。

    每个营地守护者一个哥布林低阶巢穴，每个巢穴一天可以孕育出四支哥布林小队，那么就等于这一片森林，每天最少可以产出四百多支哥布林小队。

    这还只是距离营区十公里的范围。

    超出十公里，沙盘地图就无法呈现了。

    哥布林的领地，绝对不止这么大，十公里的林区，估计才是它们领地一半都不到。

    本来，甄建还想找出哥布林的大本营，结果地图上根本就没有标识，很明显，哥布林的大本营，应该在十公里之外了。

    “看看僵尸森林那边的情况，不知道还能不能发现一个百年尸魁！”

    想到这里，甄建转到了桌子的另一边，拿起手中的放大镜，仔细的观察了起来。

    僵尸森林呈现在沙盘地图上的领地面积，并没有哥布林的领地大，估计要小三分之一那么多。

    找了半天，甄建在上面没有发现黄色标记，反而看到了一个红色标记。

    红色标记所在的位置，距离他的营地，估计得有七八公里那么远。

    “红色标记，意味着危险等级很高了，我得瞧瞧是什么鬼东西。”

    甄建喃喃自语的拿着放大镜，整个人都快趴在桌子上面了，透过手中的放大镜，他可以的清楚的看见。

    被标注有红色危险记号的地方，是一个小山坡。

    山坡的顶端，有一个看起来很破败的院子。

    “一个废弃的院子？难道里面藏着厉害的僵尸？如果把它搞死，应该可以爆很多功勋吧？”

    想到这里，甄建随手从储物手环内，将那把英叔的桃木剑取了出来。

    看着手里的桃木剑，他暗暗冷笑，管你多厉害的僵尸，只要是妖魔邪祟，在老子的桃木剑面前，全部都是渣渣，等下就去砍死你。

    甄建再次把僵尸森林的区域看了一遍，然后把红色标记的位置，深深的记在了脑海之中。

    他已经决定了，下午就去僵尸森林，先砍一些普通僵尸，然后再去有红色标记的山坡，把里面的怪物给解决了。

    咦，对了。

    就在这时候，脑海中响起系统的任务提示声音。

    “下一军衔等级：少尉

    升级条件：成就点2500、功勋点250”

    果然，刚刚升级了指挥部，军衔的升级任务就来了。

    看看升级指挥部需要什么条件。

    甄建离开作战会议室，锁上了大门，返回到了自己的指挥部。

    进入指挥部，甄建查看了升级条件。

    【二级指挥部】

    升级条件：500功勋点

    木材：500单位

    水泥：200单位

    钢铁：500单位

    砖石：800单位

    见此情景，甄建眉头一皱，“果然，越往后升级条件越高。”

    之前升到一级指挥部，才需要50功勋和200晶币，现在如果要升二级指挥部，一下子就涨了十倍。

    需要500点功勋和2000晶币。

    这个升级难度不小啊。

    想到这里，甄建唤出万界争霸系统，点开左上角的个人中心。

    指挥官：甄建

    阵营：暂无

    军衔：上士（可召唤7名低级士兵）

    指挥部1级：指挥部、宿舍、厨房、作战会议室（总领地面积145平方米）

    成就值：2481

    功勋点：216

    财富：306枚

    资源：白色卡片68张，蓝色卡片60张、绿色卡片1张、万界轮盘抽奖卡【紫色】30张，万界轮盘抽奖卡【粉色】5张……

    看了看个人的数据，甄建发现自己距离升级少尉军衔，好像很快了。

    “还差19点成就、34点功勋，就可以升级少尉军衔了，嗯，这倒不算多，下午随便砍些僵尸，就可以达成。”

    这几天刷怪爆了不少蓝色卡片和白色卡片，因为卡片等级太低，他都没怎么看。

    趁现在闲着没事，全部拿出来整理一下。

    想到这里，甄建将储物手环里面的所有卡片，全部都拿了出来。

    “白色卡片68张，蓝色卡片60张，绿色卡片1张，紫色抽奖卡30长，粉色抽奖卡5张……”

    先看了看六十张白色卡片。

    基本上都是一些普通的护甲和兵器，对他目前来说，没什么帮助。

    又看了看蓝色卡片，还是一些护甲和武器，其中还有几把弓箭。

    “弓箭倒是不错，以后要是没有子弹，可以拿出应付一下，咦，这张蓝色卡片怎么不是武器护甲？”

    突然之间，甄建这堆蓝色卡片里面，发现一张奇怪的蓝色卡片。

    卡片上面的图案，是一个罗盘。

    很快的，系统便将该物品的信息给展现了出来。

    【定向罗盘】

    品质：普通

    属性：方向定位

    介绍：这是一个可以指明方向的罗盘，有了它，你以后再也不用担心迷路了。

    “定向罗盘？”

    甄建心中一动，心道有了这玩意，我以后进入僵尸森林，就不会被浓雾迷失方向了。

    更重要的是，他下午要去僵尸森林里面寻找那个红色标记的山坡。

    如果没有方向指引，在迷雾重重的森林内，估计很难找到，毕竟那地方距离营地又七八公里之远。

    真是缺什么来什么。

    现在有这个定向罗盘，要找到那个地方，应该会容易的多。

    将这张卡片单独收纳，然后又看着这些蓝色白色的卡片，他在计划怎么使用能够发挥最大的价值。

    现在已经有七名士兵，大家能够装备上的武器防具，都装备上了，而且都是按照卡片里面最好的挑选。

    如今还剩这么多卡片，也派不上用场，堆在手上也是浪费。

    “要不晚上全部拿去卖了？”

    今天是大家降临的第三天，除了少数人有能力刷哥布林之外，剩下的绝大部分新人军官，依旧每天在刷变异螳螂。

    那地方的爆率很低，而且出来的武器防具全部都是白色的。

    如果他把手里这些卡片拿去卖，尤其是蓝色的卡片，估计有很多人抢着要。

    刷了几天的怪物了，那些家伙的手里，多多少少有些晶币吧。

    这些东西现在还值点钱，过几天等到他们都刷出武器装备了，这些低级的卡片，只会越来越垃圾。

    目前升级二级指挥部，需要2000枚晶币，必须趁机多收一点，因为晶币这玩意，实在是不好搞啊。

    想到这里，甄建暗暗决定，晚上就去中心广场那里卖武器装备。

    将所有的武器装备卡牌收纳，只剩下30张紫色抽奖卡和5张粉色抽奖卡的时候，甄建心中一动，大声叫唤道：“黑龙！”

    “长官，有什么吩咐？”

    听到呼唤之后，黑龙很快跑到了跟前。

    甄建道：“牛肉开始炖了没有？”

    黑龙摇摇头道：“哪有这么快，两个新兵去搞柴火刚刚才回来，牛肉才刚刚下锅，等到煮熟煮烂，估计得要一个小时。”

    甄建挥手道：“行了，我知道了，你下去忙吧。”

    听说牛肉煮熟还得一个小时，甄建立即收纳好所有的抽奖卡，准备去万界之塔抽奖了。

    趁现在有时间，把手里的抽奖卡全部都用了，尤其是五张粉色抽奖卡，看看能不能抽到一些好东西。

