    “真是奇怪，你并不是变种人！”

    天启怔怔瞅了漩涡长门半晌，方才不解地开口说道。

    这人明明只是一个普通人类而已，怎么会拥有如此强大的力量和能力的？

    “瑞雯！你们带教授先走！”漩涡长门没有理会天启，只是一脸正色地回头对魔形女他们说道。

    “走？你们能走到哪里去？”天启一挥手，现场的所有人，包括漩涡长门在内，瞬间就被陷入了地面之内！

    所有人瞬间就被天启给困住了。

    现场的x战警们脸上全都露出了惊恐和绝望来，这个抓捕教授的变种人简直太变态了。

    远远超乎他们想象之中的变态。

    变态到让他们生出了一种深深的无力感，那根本就不是他们可以抗衡的存在。

    当然了，唯一没有被陷进地面的，也就只有x教授一个人了。

    但x教授除了心灵能力之外是一点战斗力都没有的，而他的心灵能力在天启面前又起不到丁点作用！

    昏死到了现在的万磁王被土一埋，也悠悠醒了过来，看到自己竟然被埋进了土里，不禁一脸懵逼。

    眼角一撇，又发现了躺在地上的x教授，万磁王的角色顿时一变：“查尔斯！”

    在众人的注视之中，天启对着x教授一伸手，x教授就再一次向着天启飞去了。

    “土遁术！”漩涡长门这时候双手结了个印，他身边的土地顿时变成了流沙状，漩涡长门一下子就跳了出来，一把把x教授给半路截住了。

    魔形女简直看得目瞪口呆的，漩涡长门的实力之强，手段之多，对她来说完全就是粉碎三观级别的。

    无论是能量防护罩挡住暴风女的闪电，地爆天星封印住鸟人，通灵术镇压灵蝶，还是土遁术脱困而出，都带给了魔形女极大的震撼。

    这个人，好似无所不能一样！

    魔形女自从加入到聊天群之后，就一直在忙，忙着去地下拳坛救夜行者，忙着寻找x教授救援万磁王，直到现在都没有功夫去了解群内的大家。

    本来向群内之人求助的时候，她心中也是有点担忧的，毕竟三骑士很强大，天启很变态，她也不确定群里的大家究竟能不能对付得了敌人。

    可魔形女万万没有想到，群内大家的实力，竟然如此变态！

    魔形女大惊之下，不禁就狂喜了起来。

    “你，很特别！就让我看看，你究竟有着怎样的力量！”天启略微惊讶的声音响起，他开始向着漩涡长门走来。

    嗖嗖嗖！

    漩涡长门一只手抱着x教授，另外一只手肩头一震，几把手里箭向着天启射了过去。

    天启对着那些手里箭一伸手，能力发动，那些手里箭就直接像是被灭霸打了响指一般，化作尘埃消散了。

    “天启就算是在龙级强者之中，也算是个强者了！”

    马尔科感叹。

    漩涡长门同天启的交手被聊天群内的大家看得清清楚楚的，的确不是一般的龙级强者所能对付的。

    “我去会一会他，哈哈，都不要跟我抢！”哪吒兴致勃勃地提起了火尖枪来，直接穿梭了过来。

    “算了，既然哪吒去了，那就交给哪吒吧。”纣王子受缓缓坐了回去。

    上次朝歌一战之后，子受对聊天群内的大家很是感激，一直想要找个机会为群里的大家做点什么。

    这次对付天启，就是一个大好机会，不过哪吒既然先一步跳出去了，子受自然也不会去跟哪吒争的。

    下一刻。

    x战警几人面前的空间再次起了一阵波动，哪吒又一次出现在了他们的面前。

    看得大家都是一愣一愣的，怎么又冒出来了一个人？而且还是个孩子！

    “哪吒，天启就交给你了。”漩涡长门抱着x教授走了回去，一脸淡定地对哪吒说道。

    “放心吧，交给我没问题的！”已经解开了半封印，酷炫无比的哪吒自信满满地拍了拍自己的胸脯。

    而后，就那么手中拎着火尖枪，一步一步向着天启走去。

    轰！轰！

    漩涡长门则是走到了离他最近的野兽面前，三两下子就把野兽汉克周围的地面砸开了，野兽嗖的一下子跳了出来。

    “这里交给我就好，你去帮助那个孩子！”野兽汉克急忙对漩涡长门说道。

    天启太强了，他根本帮不上什么忙，但这个瑞雯的朋友却不一样，他简直就是野兽所见过的最强大的人！

    “他不需要我的帮忙！”漩涡长门却是淡定无比地道。

    哪吒需要他的帮忙？这可真是笑话。

    轰！

    又是一声大响响起，却是金刚狼利用自己的爪子从内部将大地划破，最终也跳了出来，他又用爪子破开地面，将魔形女也给救了出来。

    “长门，哪吒一个人真地可以吗？他还是个孩子！”魔形女一跳出来就立刻向着漩涡长门跑了过去。

    “哪吒可不是普通的孩子，天启不是他的对手。”漩涡长门一本正经地对魔形女说道。

    这个孩子比天启都厉害？

    x战警们下意识地把目光投向了哪吒，怎么看都觉得不太可能。

    在众人的目光注视之中，哪吒直接对着天启伸手一招，混天绫瞬间飞出，一下子就把天启给团团捆缚住了。

    而后哪吒肩头一震，火尖枪脱手而飞，嗤的一下子就向天启射了过去。

    天启当即发动能力，想要故技重施，将火尖枪也给化成虚无。

    但很快天启就懵逼了，火尖枪毫无反应，压根就不受任何影响！

    火尖枪无论如何都是太乙真人赐给哪吒的天界法宝，又岂是天启随随便便可以毁掉的？

    嗤！

    火尖枪直接就把天启给洞穿了，并且是一枪穿心！

    天启的眼睛顿时瞪大了，里面露出了极度震惊和惊恐之色来。

    因为火尖枪给他造成了难以估量的重创！

    而且他还无法自愈！

    火尖枪带来的伤害，可不仅仅只是简单的物理伤害，否则的话火尖枪和一般的兵器就没有区别了，这可是仙家法宝，哪有那么简单了。

    火尖枪刺入天启的身体之后，炽烈无比的烈火属性仙力，就开始狠狠摧残着天启的身体！