    〖伟大航路入口，颠倒山，双子岬——〗

    通常来说，越靠近红土大陆的地方，天气就越是恶劣。终年阴云积聚，密雨不散，这是常有的事。

    但也有一些例外的地方。比如世界政府安装了举行升降梯、便于翻越红土大陆的红色港口，也比如这个某位船医的隐居之处。

    由无数个春岛、夏岛、秋岛、冬岛拼凑起来的红土大陆，固然会因为磁力之间的冲突而引起混乱的气候，可也存在着磁力相互对冲，最后归于零，风平浪静的节点。红色港口、双子岬……就属于这类地点。而它们又恰好处于红土大陆与伟大航路的交界，这究竟是巧合还是有意为之的设计，就谁也不得而知了。

    当初少年时的林奇与罗宾初到此地，库洛卡斯还一本正经地说，医生只是他的副业，灯塔看守员才是他的本职工作。

    他没有告诉林奇二人的是，双子岬的灯塔看守员，是他，是他父亲，是他奶奶，是他们一家世世代代的工作。

    这些日子，就连往日里天气还算不错的颠倒山双子岬，也变得风雨大作，如吼般的海浪拍打着岸边。

    咔嚓！

    闪电照亮灯塔的窗户，照亮了里面库洛卡斯的工作间、休息室……那位曾经的罗杰海贼团船医，坚持做一位灯塔看守员的库洛卡斯，今天似乎并不在他的灯塔岗位上。

    轰隆隆……

    黑云低沉，雷声滚滚。

    隔岸相对的两座灯塔顶部的强光远照灯一圈一圈摇晃着，艰难地穿透茫茫风雨的大幕，竭力投射得更远，照在漆黑起伏的残酷大海上。

    ～～～～～～～～～～

    〖北海，海燕岛——〗

    狂风暴雨中，这座形似一只巨大海燕的岛屿似乎在沉默着与汹涌的浪潮、残酷的大海对峙，让暴风雨来得更猛烈些吧！

    “别再下啦！这暴雨下了多少天了？有完没完啊！！”

    “呜呜呜！妈妈！爸爸！！”

    岛上的许多地方都被大洪水淹没，高处的山坡上，聚集着一小堆幸存的居民，男人疲惫的咒骂、女人的沉默、孩子们沙哑的哭泣声断断续续。

    忽然，滔滔滚过的污浊洪水的远处，水面竟然破开，冒出一个……鱼人的脑袋？

    “鱼人！？”

    “救命啊！有洪水就够倒霉的了，怎么还有这种怪物来追杀我们……”

    “这一定是做噩梦！这一切都是噩梦！”

    四周暴风雨环绕，头顶雷声闪电不断，幸存者们浑身湿透，瑟瑟发抖，脸色苍白。

    那鱼人似乎发现了他们，众人全部身体紧绷。鱼人回到水里，很快水里便如同有一道火箭发射过来了一般，一道水线极速逼近众人所在的山坡。幸存者们甚至来不及害怕，近处的水面便已破开，那鱼人的脑袋冒了出来，大吼道：“坐稳了！我带你们去安全的地方！”

    “哇！！”

    大人们还来不及恐惧和不解，孩子们却被平时罕见的鱼人的样貌给吓得哇哇大哭，特别是这鱼人看着也不年轻了，看着就奇形怪状像是恐怖故事里的吃人的大海妖怪……鱼人摇了摇头，握紧手里的鱼叉，钻入水中，估摸了一下高度，对准山坡冲上去就是一叉。

    轰隆……

    众人只听得水下一声闷响，以及感觉到屁股底下的山体轻微的晃动，然后……

    然后就在众人茫然的神色中，这座山坡居然跑了……载着他们，就这样在淹没岛屿的大海上疾驰。如同从天空中看去，简直好像是一个贴着海面打水漂的小石尖……水下，鱼人一手鱼叉，一手托举着这座小山头，以不可思议的速度潜游着，眨眼便游出了海燕岛的范围。

    他对更深的水下喊了一声，顿时仿佛有无数鱼群听到声音，大网般散开。

    没过多久，深水中一道淡淡的光柱找到了鱼人，并迅速逼近。

    是一艘巨型的潜水艇！

    “沃尔夫，他们就交给你了。上去吧。”鱼人对巨型潜水艇玻璃罩内驾驶舱里的老头点了点头。

    巨型潜水艇头部的扬声器传来驾驶舱内发明家沃尔夫的声音，“桑贝尔，没有你的帮助，我也做不出这些潜水艇。你应该见见那些被你拯救的人！”

    鱼人桑贝尔淡淡道：“不用了。虽然我愿意救他们，但我并不认可这些人。”

    沃尔夫没办法，只能先将潜水服浮上水面。鱼人桑贝尔托举着山头，仰头望着波动的水面，上面人影憧憧，传来被他送来的幸存者们劫后余生们的大喊大叫与哭声……桑贝尔的思绪恍惚中回到了数十年前，那一头，他碰见一个叫罗杰的男人，和他的伙伴们。

    「我说，你小子挺猖狂啊？」豪迈的男人将草帽按在头上，嘻嘻大笑着，「瞧不起人类？打个赌怎么样，你来我们船上一起旅行，一个月后你要是没有笑着跟我们一起举办宴会，那就算我输！」

    「你凭什么要我跟你赌？区区一个人类……不对，区区一群人类……」

    罗杰狂笑道：「你只能跟我赌！否则……」那家伙毫不掩饰自己嚣张的本性，揉着拳头狞笑道，「那就做好准备挨揍吧！谁叫你打不过我呢？」

    等幸存者都被转移到沃尔夫的潜水艇中，鱼人桑贝尔收拾情绪，抛下被一叉子铲到这里的山头，正准备离开，却发现一艘军舰的靠近。

    “海燕岛也毁了啊！”军舰上的海军军官面色沉重。

    “上校！那是什么？”忽然有士兵指着海面大喊，“是一艘……船？不对，是能潜水的船？！”

    “喂，海军。”耳边响起的陌生的声音，让军舰上的支部上校与全部海兵都悚然一惊，他们扭头一看，一个手握鱼叉的鱼人不知何时跃出海面，站在了船舷上，淡淡地看了他们一眼，“要救人的话，我可以帮忙。”

    “你是什么人！海军怎么会要来路不明的家伙帮忙？”

    “等等！这个鱼人……”支部上校猛地认了出来，难以置信地瞪着桑贝尔，“你是那个魔鬼的海贼团里唯一的鱼人……鱼人桑贝尔？！你们这些魔鬼的党羽，不是都已经……”

    桑贝尔翻了个白眼，“死绝了？我怎么记得冥王雷利之前还上过报纸呢？”

    他向后一退，落回海中，“少废话，你们出军舰，我来帮忙。有一个鱼人高手的帮助，能救更多的人。”

    甲板上的海兵们难以置信，“我们怎么可能跟海贼合作！”

    旁边的同伴欲言又止地看了看他，王下七武海不就是跟我们合作的海贼来着吗？！

    “我们为什么要同意？”支部上校强自镇定地问。

    “为什么？”桑贝尔淡淡一笑，手握鱼叉，对准军舰的船身，“因为……你们没有拒绝的资格！要么让我帮忙，要么，这艘军舰就别要了吧！”

    “等等！住手！果然是海贼……停！我们错了！”

    “误会！误会！桑贝尔是好人……”远处，朝军舰驶来的巨型潜水艇顶部的喇叭里传来发明家沃尔夫焦急的声音，“就算是海贼，也是有好人存在的——不对！根本就是这见鬼的世道，让好人不小心当了海贼而已啦！！”

    ～～～～～～～～～～

    〖新世界，某座岛——〗

    “妈妈，海贼……是好人吗？”

    沉闷的巨大球形山窟内，头顶百米高处的顶部的一百多个圆孔透着外面的微弱的天光，以及风暴掠过时刮出的呜咽如泣的声响。

    尽管这里的环境足够恶劣，但已经比之前在洪水冲刷过什么都不存在了的城镇里好了一万倍。而这，都是那个叫做“黑羽盗医”的海贼，用恶魔果实的能力，在这座大山中挖出了一个巨大的避难所，将幸存的人们送到了这里的缘故……

    女人抱紧三个孩子，心情复杂，斟酌良久，最终叹道：“妈妈也不知道……以后你们长大了，懂事了，你们来告诉妈妈，好不好？”

    “好！”两个孩子应道，其中一个对另一个一本正经地说：“我要当海军，海军肯定知道海贼是好人还是坏人，对不对？”

    第三个孩子却说：“这好简单哦，我当海贼的话，就是好人了！因为我是乖孩子！嘿嘿……”

    “船长，他们在讨论你是不是好人呢。”

    山体内是手术果实挖出来的避难所，外面的风雨中，贝波找到了屹立在山巅的罗，憨笑着说。

    “我是好人吗？”

    罗凝望着风雨和远处发疯了一样的海平线，想起了十几年前，在那个白色的城镇，那个发了疯似的城镇……他自语道，“不，我不是好人或者坏人，我……是一名医生。医生就要尽可能救人，仅此而已。”

    “你在耍什么帅啊？”小草叼着烟哼道，“要救人的话就快点走吧，去其他地方看看……”

    ～～～～～～～～～～

    〖伟大航路，入口段——〗

    “不用谢我，我是一名医生。”库洛卡斯摆了摆手。

    “哪有你这样的医——啊啊啊啊！！”熙熙攘攘的人群正要反驳，非要感谢，却忽然接连惊叫，众人脚下的“船”随着一股大浪剧烈颠簸，被甩到了浪潮顶端。库洛卡斯狂吼道：“都抓紧船绳！别摔下去！”

    他们正在乘坐的是什么船？

    当然是曾经库洛卡斯在拉布的胃袋里制作的那种不惧颠簸与（胃酸）大浪的活体船。与其说是船，不如说是一块块以超级浮力木为原材料制作的超级救生筏。而眼下这一艘，比起当初拉布胃里的那一艘，还要巨大了数十倍。此刻船上聚集了上百位库洛卡斯找到的幸存者。

    “啊啊啊啊啊……”

    “又有大浪！”

    “听库洛卡斯医生的！都抓紧船绳！！！”

    明明并不算长的航段，在这发狂似的大海上，却如逆水行舟，在一个一个大浪中艰难前行。不知过了多久，库洛卡斯眯眼大叫：“看到灯塔了！快！就在前面了！”众人随着他的话，顶着风雨看去，果然看到一道渺茫的微光规律地扫过，是海上灯塔，颠倒山双子岬的灯塔！

    “得救了！”

    众人堪称九死一生地抵达了双子岬，库洛卡斯绑好大船，拍着双手催促道：“这里也不安全！随时都会被海浪冲毁！去上面！”

    “上面？！”

    幸存者们目瞪口呆，因为库洛卡斯医生所指的方向，竟然是红土大陆。

    众人走近了一看，颠倒山的斜坡上，居然设置了专门用于攀爬的绳索。

    库洛卡斯笑道：“以前有两个小家伙这样走下来的时候，我也吓了一跳呢！走吧，别掉队！灯塔里可没有足够的物资给所有人吃喝……”

    “难道红土大陆里有？”

    “哈哈哈，怎么可能嘛。”

    “……这么让人绝望的事你怎么笑得出来的？”

    “就算不想笑，那也变不出吃的来啊。唉，好冷，好想喝热汤！”

    “神啊，热水就足够了！”

    “冷水也行！”

    “那你咋不喝海水呢？”

    “滚！”

    上百名幸存者排成一排，抓着攀援绳吵吵嚷嚷，或者心中惴惴地跟着最前最上面的库洛卡斯往红土大陆上走去。

    接二连三的，众人登顶，疲惫地散落跌坐。

    “这里有字？”有人发现红土大陆顶端的地面上居然有人刻了一行字，“估计是闯入伟大航路的海贼留下的吧，真是文盲，这瞎写的什么鬼字？”

    有人茫然地远眺，不论是身前身后的伟大航路，还是左右四方的东海、南海、西海、北海……放眼望去，似乎所有的大海，似乎全世界都笼罩在一层深灰色的暗影中，风暴和海啸肆虐着整个世界。

    全人类穷途末路了。这样的一种末日般的绝望感受，突如其来地涌上心头。人群里有人低声哭了出来。

    “到红土大陆上面也是好事，虽然这里没吃的没喝的，但至少不会被洪水淹……”有人喃喃自语。

    “是哦。”旁边有人吸溜着泡面，点了点头说。

    两人面面相觑，前者突然饿狼般抢过泡面仰头一灌，烫得直叫。

    “喂！”吃泡面路过的人不满地说，“里面有的是，别抢啊！”

    狼狈抢吃泡面的人回头一看，只见不远处的红土大陆顶端，有人在上上下下地“进出”……地洞？！

    他一屁股跳起来冲过去，“库洛卡斯医生，你在红土大陆里面挖了地洞？！”

    “可是这，这怎么可能……”这人趴在入口处，探头下去观察，巨大而深邃的空间，弯弯绕绕，甚至分出了不同的房间，长廊深邃，亮着奇异的照明花朵，看不到尽头，“这么巨大的‘地下室’……你是怎么可能……”

    库洛卡斯淡淡一笑道：“我有说是我自己一个人挖的吗？从我祖祖辈辈开始，就开始在双子岬担任灯塔看守员了……”

