    “咻……”

    黑暗中的戈壁滩，夜风肆掠似鬼啸。

    冷令钻出帐篷。

    顿时，寒风呼呼灌入。

    白昼也只是清冷了一些的环境，此刻仿佛下了一场大雪般。

    室外温度也许降到零度以下了？

    冷令不禁打了一个寒颤，裹紧了自己的衣物。。

    回过头看着熟睡的同伴，冷令陷入了沉思。

    这个b是真能睡啊！

    随后，他将帐篷拉上。

    有点睡不着了，冷令想出去抽根烟。

    “呲。”

    “呲……”

    冷令蹲在帐篷外，有些烦躁地捂住手中的打火机。

    往常觉得“有那味儿”的煤油打火机，在凛冽的夜风中似乎有些不怎么好使。

    冷令又挣扎着打了许久。

    但每次都已经打燃了，却很快被风吹灭。

    tnd，不是说防风吗？

    冷令放弃了。

    他起身掏出手电筒。

    借着手电筒的亮光，冷令在营地的杂物里找了许久。

    终于找出之前买的电子点烟器。

    他一直觉得这玩意儿太慢。

    现在看来，什么东西都有适合的场所。

    “呼……”

    终于，随着黑暗中一抹圆通通的亮圈。

    冷令缓缓吐出了一团浓烈的烟雾。

    风太大，说实话，抽不到什么味……

    但冷令还是慢慢地抽着。

    长夜漫漫，他觉得自己有点失眠了。

    而就在这个时候，冷令的眼睛微微眯了眯。

    人的眼镜，对于光与影的变幻，并没有那么迟钝。

    只是在很多时候，大脑忽略了这些庞杂的信息。

    于是，它化为了一种恍惚的、朦胧的直觉。

    就在刚才，冷令莫名觉得，前面好像有人！

    虽然这里并非无人区的戈壁滩。

    再过去一些，就有四通八达的硬化公路。

    但距离最近的集镇，还是需要半个多小时的车程。

    冷令瞬间警觉。

    比起野兽，在这种环境下遇到陌生人，也不是多么令人安心的事情。

    冷令把烟攥在手后，然后打开了手电的高光模式。

    宛如光明剑锋一般的强光，驱散了浓烈的、宛如雾气般的深邃黑暗。

    怪石嶙峋的戈壁滩，到处都是障碍。

    冷令一时间，也没有发现什么异常。

    只是隐约感觉到，好像有什么东西在黑暗中凝视着自己。

    “大晚上，你开个大手电晃狍子呢。”

    就在这个时候，冷令听到后面帐篷拉开的声音，同伴用带着些许睡意的声音说道。

    闻言，冷令的瞳孔微微一缩。

    “没，我准备找个地方尿一发。”

    “被你tnd一说，又没尿了。”

    于是冷令将手电切换成了普通模式。

    下一瞬间，周围的黑暗再次包裹而来。

    微薄的光亮，让周围的黑暗似乎显得更加浓郁了起来。

    “回来睡觉。”

    同伴把冷令扯回了帐篷，然后麻利地拉上了锁链。

    “睡觉，睡觉。”

    同伴说着，便躺下了。

    黑暗中，他胸前不知什么时候掏出来的荧光玉佩发出幽幽的绿光。

    两人四目相对，脸上满是微微的薄汗。

    不过，同伴的眼中浮现出有些不解。

    你都还没开始修行，应该什么都感知不到。

    你tnd紧张个锤子啊……

    …………

    …………

    幽静的戈壁滩上，易夏缓缓收回了凝视的目光。

    滇洲那批剩余七彩蘑菇的继承者之一？

    易夏感知着对方身上的气息。

    那是一种中正醇和的力量，大抵也是一方正统。

    不过，怎么还这么弱……

    偶遇新生的超凡者，易夏倒是觉得颇为欣喜。

    一如之前所言，东方文明谱系的传承，并不仅仅只是力量的继承。

    它更是心性、品质等多方面的挑选。

    苛刻些的，还有限定的血脉、姓氏。

    而七彩蘑菇的传承，更是如此。

    它是继往开来之新章，又怎会潦草落下笔墨。

    在此之前的易夏，并不想搅和进这些新时代的浪潮里面。

    现在，他依然是这样的想法。

    但也无需顾忌太多。

    就像于一叶扁舟而言，过于湍急和汹涌的溪水便足够令人心生畏惧。

    而对于一艘钢铁造就的航母，大江大湖的风浪也就无需顾虑了。

    更多的困扰，倒是在于是否会搁浅的问题……

    易夏现在，倒是不用对此担心太多。

    他的巫觋职业等级才六级而已……

    对方看起来有些紧张，易夏便没有上前唠唠。

    他并没有收敛自己的力量。

    作为一个巫，哪怕是在新时代。

    走在自家的土地，又何须压抑自己？

    易夏没有飞行，他缓缓走在深夜的戈壁滩中。

    巫觋的力量缓缓散开，易夏感知着这片土地的过去。

    他自然还没有抵达，能够直接窥视过去的层次。

    他只是试图，寻觅那些可能残余的古老痕迹。

    然而，并无所获。

    时间淘洗了一切。

    即便再过强大的力量，再过旺盛的森林。

    最终，也会枯萎、凋零。

    在千百万年的后的今天，交织在一片嶙峋的戈壁滩中。

    易夏穿过石与沙的边际，他隐约听到了沸沸扬扬的水声。

    不多时，隔着一片连绵的山丘与陡崖。

    易夏望见了，那条孕育着这个古老文明的河流。

    夜色中，它在山与山的环绕中躁动而去。

    恍惚间，一如蛮荒。

    不过那时候，它可不一定有这么温柔就是了……

    这里，就是易夏所选择的祭祀地点。

    易夏站在山丘之上。

    呼啸的夜风，在山石的缝隙中，带来尖锐而怪异的声响。

    混杂在雄浑的大河之声中，仿佛一曲古老、怪诞的乐章。

    这里并不适宜于人类居住。

    而且戈壁滩的环境，也没有太多植物能够驾驭。

    可即便如此，在那绵延的荒漠之中，易夏也能窥见一些傲然的绿意。

    那是人类的意志与自然博弈的成果。

    易夏环顾四周。

    在山峦之间，他找了一个相对较为平整的、看起来颇为结实的地方。

    这种规格的祭祀，自然要用巫的真实形态来进行。

    这也是易夏选择这里的原因。

    还可以。

    现在，就差祭品了……

    易夏打开综网面板，看了看临时组队频道。

    到现在为止，就位的队友也只增加了1位。

    易夏摇了摇头。

    毕竟是蹭人家的卷轴。

    他在多元宇宙综网玩家交流论坛上，也丢了一个相关交易的帖子。

    但到目前为止，并没有太大收获。

    对于能够获得这种副本类型卷轴的综网玩家，单纯将其售卖综网灾币的可能性相对较小了。

    毕竟，综网灾币有其他更多的获取渠道。

    但副本卷轴，综网并不会直接出售。

    易夏盘坐在山丘之中，他打开论坛、选择了巨龙、巨型首领等关键词搜索了起来。

    反正是蹭车，看看有其他的车可以蹭没……

    而就在这个时候，易夏颇为意外地发现有一个大型副本正在招人：

    “14级大型副本：恶蛟作乱招人，来辅助！19/20，缺1！”

    易夏想了想。

    有加速术、有治疗、有小驱散（疾病）。

    还能提供不稳定药剂支援。

    所以，我也算辅助吧？

    一念至此，易夏选择了报名……

