    相较于这些夜魔，端木家族等三大势力的武者与妖族，内心中的震惊更甚。

    作为朱雀域的顶尖势力，他们对于夜魔的了解，自然也更深一些。

    之前，也并非没人斩杀夜魔首领这种级别的存在。

    但几乎都是武帝、妖帝这种实力的存在，才能做得到。

    可周泽什么实力？

    不过武尊罢了。

    一位武尊，却杀了一只媲美武尊巅峰的夜魔首领，还是在这充斥着死灵之气的死域深处。

    这几乎令人难以想象。

    可周泽做到了，当着一众夜魔的面。

    如果说之前魔牧等几位夜魔首领的死，他们还能理解为，是周泽仗着手中强大的灵器才做到的。

    可眼下，又作何解释？

    尤其是端木郅，脸庞之上，更是青一阵白一阵。

    他与周泽一样，都是朱雀域年轻一代中的天才。

    甚至周泽比他的年纪还小一些，却做到了他都做不到，甚至不敢做的事。

    这让一直觉得，除了端木长生之外，整个朱雀域应该就属自己实力最强的他，心情自然无比复杂。

    “干得漂亮！”

    长孙木却没有想那么多，眉飞色舞。

    她就说嘛，以她对自己妹妹的了解，一般货色，哪能入得了落雨的眼。

    此般看来，这个周泽确实是有过人之处。

    能以武尊等级，斩杀夜魔首领，整个朱雀域，除了端木长生，怕是也没有其他人了。

    倒是长孙落雨，虽然也为周泽此刻爆发的恐怖实力而欢喜。

    但眉宇之中，依旧有着一丝忧虑。

    虽然周泽杀了一个，但还剩下三位夜魔首领啊。

    魔玄被杀，墨白与赤羽必然不会再托大了。

    “该死！”

    不出长孙落雨所料。

    城头之上的墨白见到这一幕，脸色为之铁青。

    “一起出手，我要让这个家伙死无葬身之地！”

    说着，墨白双翅一展，如同一只苍鹰，朝着周泽疾驰而来！他这个时候，也不顾忌什么身份不身份的了。

    只有杀了这个周泽，才能平息他的怒火！黑色巨龙微微喘息。

    可眼光如剑，只是死死盯着那暴掠而来的墨白。

    本源之力，也并非无限的。

    之前释放的那两道龙卷，几乎将这片天地的风席卷一空。

    短时间之内，显然无法在催动适才那般程度的攻击。

    而且风之本源，还需要帮忙巩固九龙塔上的封印，镇压里面那些可怕的存在，他无法将其释放出来。

    但周泽丝毫没打算后退。

    因为落雨与长孙木，就在他身后。

    他若是退了，还有谁能挡在她们的身前？

    “系统，查看一下，我现在的能量点，能够兑换什么级别的妖技。”

    周泽在心中快速的问道。

    这段时间，他也存了不少能量点了。

    这个时候，正好派上用场。

    不过就在这时。

    “哈哈，我就说了，你这小子没那么容易死！”

    一道长笑声响起。

    紧接着，一行人影突然出现。

    为首的，乃是一位背着长剑的青年。

    青年神采飞扬，俊朗的脸庞之上，挂着一丝笑容！“长生师兄，是长生师兄！”

    见到来人，龙雀城城头之上，那些端木家族的人先是一愣，随即大喜！是的。

    来者正是端木长生等一行人。

    端木长生在灭杀了那一群夜魔之后，进入死域深处，还遇到了一群夜魔。

    否则，以他们的速度，也不至于这个时候才赶到。

    周泽也悄然松了口气。

    虽然对这个家伙并不感冒，但他显然也知道，这个家伙的实力。

    “你，你就是那个端木长生？”

    墨白也微微一惊，身形在半空之中猛地一顿。

    他并不认识端木长生。

    但认识端木长生背上那柄剑。

    这段时间，死在端木长生剑下的魔族，可是有着数百之多。

    他们这次出动这么多的魔族在死域外围巡逻，也正是为了找寻这个家伙，然后将其斩杀。

    可谁知，还没找到端木长生，却是先遇到了周泽。

    “看来，我在你们这些夜魔里面，还真是名气不小啊。”

    端木长生摸了摸鼻子。

    墨白脸色顿时沉了下去。

    他的确想要找到端木长生。

    但绝对不是现在这个时候啊。

    他们八大夜魔首领，如今只剩下三位。

    对付这个周泽就已经有些捉襟见肘了，如今这个端木长生还赶来了。

    这是天要亡他吗？

    “唔，一二三，三只夜魔首领，还有五只呢？

    一起叫出来！”

    端木长生看着这里的三只夜魔首领，淡淡道。

    墨白不说话了。

    真是哪壶不开提哪壶，这个混蛋，这是故意在羞辱他们吗？

    “怎么不说话了？

    就你们三只夜魔首领，不尽兴！”

    端木长生豪气干云。

    夜魔首领长有一对黑色翅膀，很好辨认，所以他一眼就数了出来。

    只是，三只夜魔首领，在他看来，不够杀！ 

