
　　有人说，任何境地，都不该对这个世界失望。

　　只要心中的天空是蓝的，那么一切都是美好的。

　　可是，五毛可的心中的天，已经塌了。

　　玄天宗的三大长老想杀他，他能理解。

　　毕竟张云祥和另外两人关系一直不错，挚友的孙子有了麻烦，张云祥采取特殊手段，他们视而不见，虽然很难接受，也在情理之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，那些和自己相处了这么久，处于同一个地位的脉系长老们，为什么也是这般冷漠？

　　吴茂凯是一个孤儿。

　　从小，就出生在玄天宗，是师父把他一手养大的。

　　百年前，师父因为突破元婴期失败，加上身体过于衰弱，不幸陨落。

　　之后，吴茂凯便是彻底一人。

　　天机阁本就人丁稀少，加上吴茂凯性格“古板”，弟子们虽然敬重他，但有时候也害怕和他相处。

　　那时候，也只有其他脉系的长老，能和吴茂凯攀谈几番。

　　吴茂凯不知道什么叫死党，但他和这些长老一起对抗邪魔邪派，并肩作战过，一起守护在这座孤寂的蟠桃树，分享着这份独有的寂寞。

　　哪怕不是死党，至少他们也该是同类人。

　　但此刻，吴茂凯失望了。

　　或许从头至尾，他们根本就没有同伴这个概念。

　　身在宗门，身不由己，一切都是为了利益，为了修为，再往大一点……为了生存。

　　谁都知道得罪了张云祥没好果子吃。

　　吴茂凯这一刻虽然能理解他们，却无法原谅他们。

　　“吴长老，你想怎么处置这家伙？”

　　林风问道。

　　孙豪一听，顿时吓得面无人色，急声求饶道：“不要杀我，不要杀我，吴长老，您还记不记得，当年入门试炼时，是您帮了我一把……说真的，那时候我特别感谢您，要不是张云祥提前看中我了，我肯定就加入你的天机阁了！”

　　吴茂凯神色有些恍惚。

　　那不知是多少年前了。

　　那时候的孙豪，还是一个稚嫩的新人弟子。

　　拥有极佳的风灵根，属于那种出道即巅峰，被无数长老惦记的修法胚子。

　　只可惜，在进行第三轮试炼，因为一次失误，不但当场淘汰，还险些丢了性命。

　　是距离他最近的吴茂凯，出手相救。

　　对于救命恩人，孙豪是十分感激的，当场表示，希望能加入天机阁，以后好好服侍吴茂凯。

　　只可惜这样的天才种子，哪怕淘汰了，一样会被宗门破格选中，并且……他早已是张云祥内定的嫡传弟子。

　　大长老发了话，孙豪自然不敢违抗，而吴茂凯，也只能默默接受，叮嘱了孙豪，一定要好好跟着张云祥修炼，这是你大好的机缘，需倍加珍惜，不可偷懒。

　　孙豪心中充满了感激，当场给吴茂凯下跪磕了几个头，表示自己以后即便不是他的脉系弟子，也会把他当师父一般尊敬。

　　前两年，孙豪的确是如此。

　　在任何地方，只要见到吴茂凯，都会主动行礼，打招呼。

　　可是十来年后，孙豪的修为疯狂暴涨，加上被张云祥重点培养，有最好的修炼资源，学习最好的修法知识，吃最好的灵丹妙药。

　　他直接，突破到了筑基后期巅峰，距离结丹期只差半步之遥。

　　当时的他膨胀了。

　　再看到吴茂凯，虽然嘴里说着客气的话，但眼神中，已没了那种尊重。

　　甚至平日里和朋友喝酒的时候，他还会嘲笑吴茂凯，说一个大宗门的脉系长老，数百年过去，修为居然还在结丹初期徘徊，这简直就是玄天宗的耻辱。

　　换做他，百年后即便突破不了元婴，也至少是结丹后期巅峰。

　　是的，那时候的他，就打心眼里看不起吴茂凯，认为这种层次的长老，已经不配受到他的尊重。

　　而之后，随着他的修为越来越高，加之有张云祥嫡传弟子这个光环，他更是不把吴茂凯放在眼里，有时候路过吴茂凯身边，甚至会直接走过去，招呼都不打医生。

　　这也是为何，之前孙豪特地来警告吴茂凯，语气如此傲慢的原因。

　　吴茂凯望着眼前那张已经不再青涩，眼神早已变得市侩的脸，叹了口气，道：“孙豪，你是不是觉得，我这样的人，根本没资格当一个大宗的长老？”

　　孙豪一愣，随即猛摇头：“没有没有，我怎么会这么想呢！吴长老您宅心仁厚，别说区区天机阁长老了，即便是三大长老的位置，也非您莫非啊！”

　　“行了，闭嘴吧……”

　　吴茂凯有些疲倦地说道。

　　变得，真的变了。

　　曾经的那个孙豪，再也不会出现了。

　　“恩公，多谢相救，请受我一拜。”

　　吴茂凯走到林风面前，神色充满了感激，当场就要跪下。

　　林风连忙搀扶住他，笑道：“吴长老不用这么客气。”

　　“恩公可否告知尊姓大名？”

　　吴茂凯诚恳道。

　　“名字只是一个代号，说不说，并不重要，倒是他……你究竟打算怎么处置？”

　　林风瞥了眼孙豪。

　　吴茂凯沉吟了一番，道：“在下斗胆恳求恩公，暂且放他一条活路。”

　　什么？

　　林风眉头一皱。

　　他无法理解，都这个时候了，吴茂凯为什么还会产生怜悯之心。

　　按理说，他就算是一个好人，但绝不至于迂腐到这地步啊？

　　“确定不杀？”

　　林风道。

　　“不杀他，不是因为我同情他，而是我想等宗门的人来的时候，看看他们会是怎样的态度。”

　　吴茂凯惨笑道。

　　“你这，又是何苦呢。”

　　林风叹了口气。

　　他觉得吴茂凯的做法，不过是二次受到伤害罢了。

　　本已经注定的结局，再多看一次，根本没有任何意义。

　　“就让我彻底死心吧，拜托了。”

　　吴茂凯微微颔首。

　　“行。”

　　林风点了点头，随即走到孙豪面前，抬起手，屈指一弹。

　　嗖——

　　一股气劲，直接没入了他的天灵感之中。

　　孙豪只感到周围，一股寒意袭来，不禁打了个寒颤，恐惧道：“你……你对我做了什么？”

　　“没什么，就是在你身上，下了一个禁制。”

　　“这禁制哪怕是张云祥也破不解，不信你可以试试。”

　　林风笑得就像魔鬼一般，“当然，如果解除失败，你可是会死的。”

　　孙豪脸色瞬间苍白如纸，呼吸也变得急促起来。

　　“聪明的话，以后就夹着尾巴做人，若你敢透露半分我的行踪，哪怕远在千里之外，我也会瞬间发动禁制，让你化作血水。”

　　林风冷冷地说道。

　　“我知道了，我，我绝不敢做这种愚蠢的事……”

　　孙豪咬着牙，面若死灰道。

　　林风满意地点了点头，随即，身形消失在了原地。

　　等他走后。

　　吴茂凯重新拿出布满了血痕的五色罗盘，手指一阵轻抚之下，对着天空一举。

　　嗖——

　　噔时，五中光芒冲天而起，飞向天际，接着爆炸开来，变成了一个五光十色，炫丽无比的烟花！

　　吴茂凯背负双手，傲然屹立。

　　他是在告诉玄天宗的那些高层——你们，失败了！

　　不多时，一阵脚步声响起。

　　三大长老，张云祥，袁长坤，州牧，以及四个脉系长老，陈如初，胡桃儿，董楚山，萧顶天，皆是急匆匆地赶到了这。

　　这般大的动静，他们再也没办法“装聋作哑”了。

　　当众人看到地上两具血肉横飞，惨不忍睹的尸体，以及跪在地上瑟瑟发抖的孙豪时，所有人皆是倒吸了一口凉气，浑身泛起鸡皮疙瘩，遍体生寒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第785章 忘恩负义免费阅读。https://xs.23sk.com 