    当杨荣三人到了上面往下看时，不禁都微微一惊。

    就在金水的前方，此刻无数军士正整整齐齐的排成了阵列。

    “陛下万岁！”

    当万众一呼时，那声音当真是慑人心魄。

    而大家的注意力都在最前方，骑马的那个人身上。

    他这是来为自己的学生撑腰了吗？果真是毫无顾忌啊！

    方醒抽刀出来，刀指向右前方。

    “轰轰轰轰轰！”

    城外突然传来了轰鸣声，把城中的百姓和城楼上的百官们都吓了一跳。

    “前进！前进！前进！”

    朱雀卫第一个走出来，整齐的往方醒的右侧而去。

    当走到朱瞻基的下面时，宋建然拔刀劈斩！

    “陛下万岁！”

    “大明万胜！”

    ……

    丽正门外，此刻城墙的前方全是火炮，数量之多，一眼看不到头。无数炮手在拼命的装药，然后大声的喊着准备完毕。

    左边的十余门火炮的炮口还硝烟未散，申耀的破锣嗓子响彻云霄。

    “点火……”

    “轰轰轰轰轰！”

    ……

    群臣面面相觑，这从未有过的登基仪式让他们不知道皇帝想干什么。

    黄淮靠近杨溥，用微不可查的声音说道：“陛下这是要证明他的……强硬，这是在告诫咱们要知道分寸。”

    杨溥微微点头，同样低声道：“先帝前车之鉴，这也难怪，有些人不知道分寸，这便是后果。”

    炮声轰隆中，这时下面出来的是玄武卫。陈德对玄武卫在黄俨谋逆之事上没有立功很愤怒，所以脚步也越发的铿锵有力。

    这个皇帝肯定不会屈服于文官去压制武人！

    陈德心中激动，不禁偏头看向城头，然后挥刀。

    “陛下万岁！”

    陈德用力的呼喊着。

    “大明万胜！”

    随后就是聚宝山卫，这支刚在塞外征伐取胜的常胜之师走了出来。

    林群安拔刀劈下。

    “陛下万岁！”

    朱瞻基微微俯首，想去拔刀，却发现自己现在是皇帝，今天是自己的登基之日，身上没佩刀。

    “大明万胜！”

    不少人在用忌惮的目光打量着这支军队。他们害怕这支军队，因为有了这支军队，皇帝就可以间接掌握着朱雀卫和玄武卫，进而控制在京诸卫。

    这样的皇帝也只有文皇帝才能媲美啊！

    可若是……

    不少人看着还在马背上，面对着聚宝山卫侧面，背向承天门的方醒。

    若是此人离开了呢？

    皇帝压制文官最有效、也是大家撕破脸皮之后的终极杀招，那便是军队。

    那些饱含着不明意图的目光盯在方醒的背上，他却毫无知觉。

    长刀再次挥动。

    聚宝山卫突然变为了正步走，脚步陡然变声，一下下仿佛在敲打着人的心脏，在控制着，让你的心脏跟随着这个节奏一起跳动。

    “轰轰轰轰轰！”城外的炮声再次响起，雄浑有力。

    金幼孜微微变色，他看看右边的群臣，大多是面色微变。

    “日月不易，永照大明！”

    聚宝山卫突然爆发出了一声整齐的嘶吼。

    轰！

    这声嘶吼一下就击中了群臣，他们想起了先前朱瞻基说的话。

    当朕拔出长刀时，诸卿，谁敢跟随着朕，去为大明而战？

    杨溥偷偷看过去，正好看到了朱瞻基的侧面。

    那张冷峻的脸跟随着聚宝山卫的移动而缓缓转动着，短短的胡须给他增添了不少威严。他朝着下面挥挥手，引来了一阵欢呼。

    皇帝先接受了军方的效忠！

    这是谁的主意？

    太阳越升越高，光耀北平城。

    朱瞻基目送着三卫远去，侧身道：“这就是煌煌大明！”

    大明的辉煌从来都不只是内政，强有力的军队才是大明的根基！

    ……

    皇帝登基了，随即下令解除戒严。

    大赦天下的消息也传了出来，还贴在城门处，人人可见。

    皇后成了皇太后，而胡善祥也从太子妃变成了皇后，只等着册封。

    工部已经上了请造皇太后、皇后、贵妃仪仗的奏章。

    孙氏也终于是熬出头了，变成了贵妃。

    ……

    “都是皇后了，以后要端起来，莫要像是个小媳妇般的任人揉搓。”

    胡善祥毕恭毕敬的请见皇太后，表示了对担任皇后这个职务的惶恐，并想皇太后请教。

    皇太后亲切的把她叫到自己的下首坐下，细细给她说着后宫的一些关窍。

    “……要冷眼看，不要去争，但你这般软和的性子却会吃亏，所以本宫才叫你要端起来，记住你是皇后，后宫之中除去皇帝就是你最大，所以你怕什么？拿住道理就别手软……”

    皇太后当年可不是善茬，出身普通的她能坐稳太子妃和皇后的位子，靠的可不是朱高炽的青睐。

    后宫之中，除非是皇帝独宠你一人，否则你就得为自己去谋划。那种等着帝王突然发神经想起自己的，多半最后都是孤寂一生。

    皇太后看到她一脸的惶然，就叹息道：“你这个性子啊！罢了，雀尾呢？叫进来！”

    雀尾随后进来，皇太后看着他那张漂亮的不像话的脸，不禁恍惚一下，然后交代道：“本宫知道你是个实诚的，以后可看好了坤宁宫，若是你家皇后被人给欺了，你得出头，别怕什么，大胆的去叫骂，本宫看着呢！”

    雀尾应了，皇太后突然有些没精神，胡善祥就告退了。

    等她走后，皇太后唏嘘道：“本宫想起了那个叶落雪，孤身挡住了那些叛逆，哎！他可真是没了亲人？如今可康复了吗？”

    一个嬷嬷说道：“娘娘，他确实是没了亲人，陛下登基就令人去寻了一番，可惜没找到。他的伤……此事是兴和伯在处置，奴婢也不知。”

    皇太后惋惜不已，然后问道：“那个孙氏如何了？”

    嬷嬷撇撇嘴道：“娘娘，她封了贵妃，这算是飞上了枝头，听说很是本分，每日抄写佛经，说是为先帝祈福。”

    皇太后面无表情的道：“皇后是个憨厚的，她却是个内秀的，皇帝自己喜欢她，本宫这个做娘的也无可奈何，只能是看着罢了。难道还能棒打鸳鸯？”

    嬷嬷低声道：“娘娘，后宫偏宠就是祸乱之源啊！”

    皇太后点点头，闭上眼睛道：“先帝在时你看本宫可去做这些？那人做了，做的肆无忌惮……”

    嬷嬷低声道：“娘娘，先帝的陵寝一直在修建，那人也该去地下侍奉先帝才是啊！”

    太后没说话，只是看着外面。

    殿内的空气中仿佛多了些东西，微腥。

    ……

    孙氏搬进了新地方很是安静，每日只是在抄写佛经，累了就在院子里转转。

    小小的花园里种了不少花草，季节到了，或是含苞待放，或是生机勃勃，让人看了精神一振。

    孙氏被扶着在院里转悠，突然问道：“皇后娘娘那边的人好似没调配齐整？”

    扶着她的是大宫女德春，闻言德春说道：“那边看着像是在挑人，娘娘，咱们也得要挑些人吧？好歹把原先这里的换几个，免得有别人的耳目。”

    孙氏抬头看着宫门方向，眼睛微微眯起，看着就像是在微笑，多了许多调皮之意。

    “那个王振听说不错？连那边都……”

    德春说道：“娘娘，那个王振有眼力，会做人，他原先是教授，识文断字，若是咱们这里有这么一个人，想来能帮衬不少呢！”

    孙氏没说话，只是转了几圈就回去了。

    ……

    胡善祥回到坤宁宫没多久，外面就传来了艳羡的话。

    “那王振好福气啊！居然一下就调到了孙贵妃那里去。”

    青叶气得不行，找到雀尾埋怨：“那王振娘娘不是觉得还好吗？为啥不调到咱们这边来？”

    雀尾刚领受了皇太后给的差事，闻言也有些气愤，两人就去找到了在念佛经的胡善祥。

    “娘娘，那边把王振给要去了。”

    胡善祥愕然抬头，若是由方醒点评的话，肯定会给一个呆萌的评语。她说道：“咱们不是没要吗？那就是她先。”

    青叶跺脚道：“娘娘，可您是皇后啊！”

     胡善祥微笑道：“那也得有个先来后到，她要去了，那就是她和王振的缘分，咱们不争这个。”

    “娘娘！”面对着这么一个性子软和的皇后，连青叶这等脾气暴躁的都没辙了。

    青叶气呼呼的出去了，雀尾追出去安慰道：“上次兴和伯夫人不是给娘娘说过吗？不争为争，陛下本就是淡淡的，娘娘再去到处争斗，那就显得面目可憎，还不如坐稳了位子，看着她们闹腾才好。”

    皇帝刚登基，一个王振的调动就引发了后宫这个小湖泊上出现了一波涟漪，涟漪渐渐扩散，渐渐的淡去。

    此事看似不大，但却开了一个头，不知道是好是坏的头。

    朱瞻基很忙，他忙着调配各处官员，忙着调整各种规矩和政策。

    首先是各种摊派——皇宫很大，宗亲不少，所以每年的各种消耗大多是各地摊派或是采买。

    这种摊派初期看似不大，可经过层层盘剥之后，就变成了祸害。所以朱瞻基早就洞察于心，此时大权在手，就一一去摆平。

    可这些早已成为了一条隐蔽的利益链，不少经办人挂着皇室的名头中饱私囊。

    所以旨意一下，不少人如丧考妣。