    

    洛晨曦每提出一个问题，穆亦辰额头上的冷汗就多一道。

    等她问完，穆亦辰已经满头大汗。

    洛晨曦冷哼一声：“快点，给我解释！”

    “快点，给麻麻解释！”小团子也学着洛晨曦的样子，小手拍着沙发，质问道。

    穆亦辰在心里又把贺谨思问候了一边，同时一屁股在洛晨曦身边的沙发上坐了下来，伸出手臂，就想把老婆女儿一起搂进怀里。

    洛晨曦眼明手快，一巴掌就把他的手臂给打开了。

    “离我远点，先把你的问题给我交代清楚！不然，你今天就别想进卧室了，在门口跪榴莲吧！”

    见死皮赖脸计划失败，穆亦辰只能乖乖坐好，努力摆出最为诚恳的态度。

    “咳咳，老婆，你听我解释，这事……这事真的跟我没多大关系。我承认，当初我是隐瞒了你，但是，贺谨思的情况有点特殊，他……他跟滕思晴恋爱的时候，用的是另一个身份，滕思晴到现在都不知道，他们两个就是同一个人……这……我担心你会说漏嘴。好吧，老婆，我承认我错了……”

    洛晨曦听了这个解释，不但一点没明白，反而更加一头雾水了。

    “等等，你在说什么？什么两个身份？贺谨思这是什么路数，故意渣人家思晴？？”

    “不不不，不是的……这事……呃……”

    穆亦辰突然意识到，小团子正睁大两只眼睛盯着自己，赶紧改口，“要不我们先送糖糖去睡觉？”

    “我不嘛，我要听故事，我要听清泽哥哥和滕阿姨的故事！”

    小团子年纪虽然不大，但是，已经遗传了洛晨曦对吃瓜的热爱，哪肯这样放弃。

    不过，洛晨曦也觉得，这种事不适合小孩子听，当即抱着她站了起来。

    “呜呜呜，麻麻，糖糖还不要睡觉嘛！”小团子拼命耍赖。

    可惜，还是被洛晨曦硬是抱进了公主房里。

    小家伙一开始还作天作地不肯睡，但是，现在的时间已经超过了她平时睡觉的点，小团子本身就很困了，即便强打着精神闹腾，眼皮还是一点点耷拉下来。

    夫妻俩好不容易哄完了孩子，这才松了口气，双双回到了自己房间。

    洛晨曦坐在床上，眼看穆亦辰也要过来，立马竖起一只手。

    “停！给我停！不把事情说清楚不许过来！”

    穆亦辰不敢惹她，只好乖乖站在门口，“好好好，我说还不行吗？”

    他略微回忆了一下，才缓缓说道：“这事都是将近十年前的往事了。你大概想象不到，贺三现在看着性格这么沉稳温润，其实，年轻的时候，他才是我们几个当中最叛逆的一个。”

    “当初，我们青春期跟家里闹矛盾，顶多也就出去打个架，离家出走几天，但贺三就厉害了，他想做电子乐和摇滚乐，但是，贺家想让他继续学钢琴，他不愿意……跟家里大吵一架之后，他就宣布跟贺家断绝关系，一个人跑到帝都的酒吧街驻唱……”

