    云黛挑眉：“倒是我爱拈酸吃醋，给你带来为难之处了。”

    “当然不是，是我心里只放得下你一个人，对其他女人没法提起那个兴致来。原因在我，不在于你。”赵元璟笑道。

    “算你会说话。”

    “不过，这两个儿子都不像我，你说这是什么缘故？”赵元璟斜睨她。

    “……像你父亲啊，算是隔代遗传吧。”

    “哼。”赵元璟轻轻的哼了声，“我觉得你这话不对。”

    “什么？”

    “儿子们与我不同的地方在于，他们没有遇到像他们母后这样的女人。”

    云黛道：“要我说，晏儿这样就是被女人惯的。如果采采不那么温柔大度，你看晏儿会不会这样毫无顾忌的纳妃。”

    “采采可不是你。”赵元璟笑道，“她又不是从你那个世界来的。在她的观念里面，没有必须一夫一妻的念头。”

    “说的也是。”

    “我忽然开始明白，你在北齐弄出那么多动静是缘故了。”赵元璟似乎忽然醒悟，“你是在仿照你那个世界，想让男女平等？”

    “是的吧。”

    “你还真想改变世界。”

    “别，我没那么伟大。”云黛笑，“我只是想，尽力而为。做一点点事，告诉别人，我来过这世界。如此，足矣。”

    赵元璟轻轻揽住她肩膀：“我知道。”顿了顿，又说，“谢谢你来到这世界。”

    云黛意味着他。

    温暖的手指缠绕。

    路过的宫人都不敢抬头看他们。

    到了奉天殿，人并不多。

    也许是考虑到了赵元璟的感受，晏儿并没有安排王公贵族们都来，只是邀了最亲近的一些人。

    侯府，顾家这是最基本的，还有一些，则是赵元璟的母族那边。

    晏儿这样并不是要让他们相认，而是想让父皇看一看自己的母族那边的人。

    明经，明纬兄弟俩，携各自妻子都来了，顾承安和顾承宁，承宁带着君月夕也来了。孙氏没有来，说是在家服侍儿媳妇坐月子。

    倒是安好来了。

    她已经诞下一个小女孩，几个月大，抱在怀里，憨态可掬。

    她坐在轮椅里，身边是宋千墨，一脸爱意的看着妻女。

    “小姑姑。”安好亲昵的称呼云黛，扶着轮椅站起身，要给云黛磕头。

    云黛忙道：“免礼吧。”

    但安好坚持，在宋千墨的扶持下，到底是跪下，给云黛磕了个头。

    “小姑姑是安好的命中贵人，是比爹娘还要重要的人。若没有小姑姑，便没有安好的今天。”

    “你的好日子，是你自己辛苦努力得来的。”

    云黛伸手摸了摸她怀里的小女孩的脸：“这是你的女儿？很漂亮。”

    “谢谢小姑姑保佑，这孩子眼下没有什么毛病，很健康。”安好笑道，向来清瘦的脸圆润了几分，显得眉眼都温柔许多。

    云黛很为她高兴：“当初你的坚持是对的。”

    安好使劲点头：“嗯。为人在世，做了什么样的选择，就要自己去承担。无论这孩子是残疾还是健康，我都不会抛弃她，会好好抚养她长大。”

