    听到他的话，景喻心尖一抖，唇微微的颤了颤。

    她努力平复着心情，假装镇定自若：“席总是不是就只会仗势欺人？这是你我之间的事情，何必上升到他人！？”

    席北御掐着她的脖子的手微松，漆黑瞳仁散着幽深的光芒：“这个时候还嘴硬，看来你也不是真的在乎景雄国的死活。”

    说着，席北御一只手从口袋里摸出手机，站了起来，拨通了一个电话。

    景喻捂着火辣辣发着疼的脖子，还没有来得及呼痛，就听见席北御冰冷的声音响起：“景老爷子吗。”

    “是，是我席北御。”

    闻言，景喻动作停顿，眼睛瞪圆掩盖不住的惊恐神情，她唇轻轻动着，无声的请求着：“不要，不要告诉给爷爷。”

    医生已经明确的说过，不能再让爷爷受任何的刺激，救回来一次已经是非常难得，要是再受了刺激，保不准在没有做心脏搭桥手术之前就会丧命。

    要是让爷爷知道她和席宁煜之间有过一段情，最爱的是席宁煜，不是席北御，现在又被席宁煜抛弃的话，爷爷那是得多么的为她伤心啊。

    上一次看见了她被人抱着的视频就已经住了院，要是这次.....

    她压根就不敢想像后果。

    席北御端详着她惊恐的面色，薄唇扯出一抹无情的弧度：“我是想要告诉您，您的孙女爱的人从来都不是我，她爱的人是我的大哥席宁煜，我们一家都骗她大哥死掉了，让她去帮席家起死回生，您的孙女早已经成为我们席家的掌中之物。”

    景喻的脸色煞白得没有一丝血色，这一时刻她脑海只想着阻止他，不要让他再继续说下去了！

    身体如弦上的箭，身体里爆发出巨大的能量，一头撞进席北御的怀里。

    席北御被她撞得连连后退，背后撞上巨大的银幕，一只手锢住她的腰，两个人才没有双双倒地。

    景喻并没有因此罢休，而是踮高着脚，伸长着手臂去拿席北御的手机，可没想到席北御居然把手机够得更高。

    “席北御！你现在就给我挂断！”她歇斯里底地喊了一声。

    席北御直截了当的扬了扬手机：“晚了，景雄国已经全部都听见了。”

    景喻双目泛红，光芒渐渐暗淡，变成一片死片，一滴泪水不受控制的滑落，整个人像是被戳破的气球瘫坐在地。

    怎么办？

    爷爷全部都听见了！

    慌乱无措使得她身体不自觉地发颤，双手捂着脸，眼泪跟断了线的风筝似得哭得嘶声力竭。

    席北御眉宇紧蹙，内心里并没有一分一毫报复的快意，反而更加的烦躁不已。

    “够了。”

    景喻已经完全听不见席北御在说什么，脑海里都是自动浮现爷爷去了医院，不久之后将会宣布死亡，内心害怕的要命。

    那种画面，她已经经历过一次，真的不想再有第二次了，如果再失去了爷爷，她真的就一无所有了！

    席北御烦恼的拽起她的手臂，试图要把她从地上拉起来。

    景喻整个人都没有半丝力气，像是被卸掉了全身骨头似的，任他拉扯，眼眸灰谙，从喉咙里发出低低的悲鸣：“爷爷……”

    “没有，我没打电话！”

    景喻泪眼婆娑的盯着他不耐烦的面庞，眼眶里又划落下不受控制的泪水。

    席北御把手机的通话记录怼到她的眼前，沉声道：“没打，吓你的。”

    闻言，她盯着他的手机足足有两分钟，身体渐渐恢复了力气。

    径直抢夺过席北御的手机，双手握着他的手机，仔细的检查着通话记录，眼泪都滴落在他的手机屏幕上。

    席北御看着，心里的躁意又增添了几分：“擦擦眼泪，手机要被你的眼泪泡坏了。”

    检查到席北御确实没有打电话，就连最近半个小时的通话记录都没有，她握着手机，闭着眼睛长长的吁出口气，整个都放松了许多。

    稍顿后，她睁开了眼睛，瞳孔里尽是怒意，把手机直接狠砸了出去。

    席北御扫了眼被砸成两半手机，一点也不心疼。

    哪怕这已经一天之内砸坏的第二支手机，他也没有半点惋惜的神情。

    “尝到害怕的滋味了？”他声音冷冽到冰点：“这只是小小的警告，要是下一次席太太要是真的敢在我的头上扣上绿帽子，我就会让你看看真正的深渊是什么模样。”

    说着他食指抬了抬她的下巴，舔了下脸上未干的泪痕。

    景喻只觉得身上的汗毛根根竖起，厌恶的情绪从心里控制不住的外泄，反应过来时，她已经身体力行，一个巴掌扇在了他的脸上。

    打了之后，景喻没觉得后悔，只觉得爽快不少，还出声讽刺着：“我打了席总一个巴掌，是不是也应该打个电话给我爷爷报备一下。”

    要是爷爷知道她打了席北御一个巴掌，肯定会开心的笑着，说不定还怂恿着她再给他另外一边脸也打上一巴掌，讲究一下对称美。

    席北御歪了歪头，舌舔了下被打的内壁肉，睨着她的手：“看来我的太太很喜欢打人，席宁煜脸上那五指印就是出自你的手吧。”

    “我从不打人。”打得从来都是牲畜。

    话里满满地讽刺，席北御却没生气，跟个没事人似的，转身去拿了碟片，把那张碟片当着景喻的面，掰成两半，然后扔进了垃圾桶里。

    景喻盯着垃圾桶里的碟片看了一会儿，察觉到席北御在凝视着她，冷漠的抬起脸。

    “我可以走了吗？”

    席北御耸了耸肩。

    景喻冷冷转过身，正准备要离开的时候，突然手机响了起来，她扫了眼看见上面的三个字，没接，反而是脚步越走越快了。

    席北御却像是早已经洞察了一切：“走那么快做什么，席宁煜的电话来了，你是打算背着我偷偷和他再谈场地下情？”

    话已经至此，景喻不得不停下来，皱着眉考虑要不要挂断电话。

    席北御走过来，抽走她的手机：“不过席太太不要忘记刚刚经历了什么事情，可不要忘记了教训。”然后按下通话键，开启了扩音器：“说话。”

