    “这个世界也太奇怪了吧？没有古一也就算了，居然连斯塔克也没有……”

    克拉夫特这时候已经和古一坐在了一家冷饮店中，一边和着饮料，一边静候着安吉拉用龟速网络给他们提供情报。

    “没有我也就算了是什么意思……”

    古一白了克拉夫特一眼，将嘴里的冰块咬得嘎吱作响。

    “毕竟你们卡玛泰姬知道的人又不多，人斯塔克可是全球知名的大企业。”克拉夫特振振有词。

    “说起大企业……我刚刚好像有看到奥斯本集团的标志。”

    古一话音未落，冷饮店的电视新闻里就响起了有关奥斯本集团的报道。

    大概的内容就是，奥斯本集团在诺曼·奥斯本去世后，交由他的儿子哈利·奥斯本接受，但如今奥斯本集团风雨飘摇，前景并不太乐观云云。

    “哇哦……”克拉夫特眨了眨眼，看着电视里那两个陌生的脸庞，“哈利两父子居然连样子都变了，真不愧是平行世界。”

    此时安吉拉在网络上的情报也收集得差不多了。

    “哥哥，这个世界，好像只有蜘蛛侠这一个超级英雄的存在诶！”

    经过安吉拉的一番讲解，克拉夫特大致知道了这个世界是个什么情况。

    有蜘蛛侠、有绿魔，其他的超能者完全没有踪迹，别说神盾局了，连二战期间十分活跃的红骷髅和九头蛇都未曾出现过，神矛局什么的自然也是没有的。

    然后绿魔在前一阵子凉掉了，死于蜘蛛侠之手。

    另外，这个世界的绿魔造型虽然有所不同，但是同样丑得不行，看样子不管是哪个世界的诺曼·奥斯本，在外观设计的品味上都很糟糕。

    “啊这……居然是哈利和彼得相爱相杀的剧本么？”克拉夫特忍不住感叹道：“真是孽缘啊！”

    “彼得哥哥的孽缘还不止这个呢，”耳机里传来安吉拉幸灾乐祸的声音，“号角日报还是一如既往地在黑蜘蛛侠。”

    “唔，总算是有些平行世界的样子了。”

    克拉夫特点点头，他总算是在彼得·帕克的身上找到了一点熟悉感。

    “不过看这样子，这个世界大概率也是没有我了……那这个世界的本叔多半是被彼得那个怂货给害死了……啧！”

    克拉夫特不爽地咂了咂嘴。

    “能找到彼得·帕克的信息么？”

    “不能，就连蜘蛛侠的信息都不多，还大半是发布在号角日报上的……”安吉拉对眼下的环境十分不满，“这个世界的网络发展实在是太差了！我一点也不喜欢这里！”

    而且明明是两千年左右的时间点，纽约市连监控摄像头都没有几个，这个世界也算是颇为神奇了。

    既然科学的方法走不通，那就只能试试魔法了，克拉夫特看向了古一：“你有什么办法能找到这个世界的彼得·帕克么？”

    古一咽下了口中的饮料，淡定地耸了耸肩：“这个世界的彼得·帕克和我们世界的区别太大，他本身又没有学习什么魔法，所以我最多用占星术帮你确定个大概方向。”

    克拉夫特十分嫌弃地瞥了古一一眼，还至尊法师呢，结果找个人都找不到。

    “那就只能等蜘蛛侠的出现了……”

    科学和魔法好像都排不上用场，克拉夫特只能选择碰运气了。

    这个世界又没有什么FEAST流浪汉收容所，他想要通过这个线索来寻找梅姨都办不到。

    先用现实宝石施展幻术遮蔽了附近人的视线，克拉夫特洒出一批隐形侦察机在整个纽约拉起了一张监控网，就等着蜘蛛侠的出现了。

    两个世界的彼得·帕克并没有多大区别，都是那种就喜欢管闲事的烂好人，所以克拉夫特的监控网拉开没多久，安吉拉就发现了蜘蛛侠的踪迹。

    “快走快走！”

    克拉夫特从位置上站了起来，看了眼古一。

    可是古一和彼得·帕克又没什么交情，她对这位平行时空的蜘蛛侠并不感兴趣，于是古一随意地摆了摆手：“我就算了，这里的饮料还不错，我想试试其他口味的。”

    “那随你。”

    克拉夫特也不勉强，反正古一有那画圈圈的传送门，想要找到自己实在太简单，而且为了方便联系，克拉夫特很早以前就给过她一个同款隐藏耳麦。

    ……

    彼得·帕克一如既往地穿梭于纽约的高楼大厦之间，他在前不久击败了绿魔，拯救了纽约市和玛丽·简，但却发现绿魔是自己好友的父亲，这让他有些难以面对哈利。

    再加上因为蜘蛛侠的身份，他和玛丽·简的恋情也出现了问题，所以彼得最近的心情比较低落。

    然而即便如此，他仍旧坚持着超级英雄的工作，每天都在充当义警，打击罪犯，以一己之力拉低了整个纽约的犯罪率。

    这大概是最近唯一能够让彼得·帕克欣慰的事情了。

    “Cyclone！Joker！”

    随着一阵类似电吉他的前奏，彼得·帕克的身后响起了奇怪的男性电子音。

    彼得·帕克连忙回过头去，只见一个穿着一半绿一半黑的蒙面怪人正向自己踹了过来。

    彼得连忙扯动蛛丝，避开了这个怪人的攻击，在两人的身体交错而过的同时，他感受到了强烈的气流从那名怪人的身上迸发出来。

    这绝对不是刚刚那记飞踢所能带动的正常风压！

    彼得·帕克吸附在旁边大楼的墙壁上，谨慎地盯着那个突然袭击自己的怪人。

    而那个半黑半绿的蒙面怪人在一击不中后，就在半空中翻了个跟斗，面向彼得·帕克飘浮在了半空中。

    彼得这时才有功夫好好打量这名袭击者。

    这名袭击者的身上穿着一套半绿半黑的嵌甲皮衣，额头上有个W型的银色装饰，腰间绑着一条同样呈W型的、造型夸张的红色腰带，眼部的鲜红色镜片看上去像是苍蝇或者蝗虫一类的复眼，背部有两段不知道是披风还是围巾的银色飘带正在迎风飘扬。

    “你是什么人？为什么要袭击我？”

    不过对方的服装如何怪异，单单他能够凭空而立，就足以让彼得·帕克小心应对了。

    克拉夫特想了想，决定实话实说：“连你的哥哥都不认识了么？我愚蠢的弟弟哟。”

    克拉夫特可没有撒谎，他手里还有彼得·帕克喊他好哥哥的录音呢……虽然说声音和眼前的这个彼得·帕克不太一样。

