    第418章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛水虽然年纪比同班同学大一岁，可她个子瘦小，所以坐在前排。

    班主任是个皮肤黑黑的，脸上有些愁苦之色的中年女人，她面相看上去不好相处，眼神也散发着一股冷意。

    “班长，把作业收了吧！”刚到教室，她敲了敲讲桌，一句话就让整个假期没见的学生冷静了下来。

    看到小家伙们脸上隐忍的憋屈，李芳芳眼底闪过笑意。

    第一天上课，打扫了教室，分了座位领了书，剩下时间就是自习了。

    李芳芳坐在讲桌前翻着学生们的作业本，谁认真谁敷衍，当真一目了然。

    突然，一份字迹熟悉的作业本出现在她眼前。

    农村的孩子很少练字，一个个字写的工整算好了，风骨更是强求了。

    可眼前这字，她不管看多少遍都觉得有味道极了，好似每一横每一撇每一勾都不一样。

    赞赏地看了一眼下首认真翻书的洛水，李芳芳对她印象更好了。

    小姑娘一看就假期好好学习，不说这手越发漂亮的字，就是这一个个准确又新颖的解题方法都让她意外。

    做老师的最喜欢聪明努力的学生，一时间李芳芳看向洛水的眼神都不一样了。

    洛水察觉到落在自己身上的莫名慈爱的眼神，她抬眼看去，正好对上了李芳芳的眼睛，礼貌地勾了勾嘴角。

    她没做什么吧？！

    开学第一天很快就过去了，洛水担心家里的洛瑾，刚一放学就和洛草往家里走去，一到家门口就听到了撕心裂肺的哭声。

    洛水急匆匆地脚步顿了一下，下一秒拔腿就往里面跑。

    进去一看，洛瑾瘦小的身体跌倒在地上，手掌擦破了皮，眼睛哭得红肿，小脸黑乎乎的，看起来可怜极了。

    “小瑾，怎么回事？”洛水跑过去将书包放在地上，扶起洛瑾，捧住小家伙的手说道。

    洛瑾一见到她，哭声顿了顿，随即好像小孩儿见到了大人，心里委屈更甚，将头靠在洛水的脖子上，哭得让人心疼极了。

    洛水拍了拍他的肩膀，无声安慰了一会儿，才说道：“……再哭嗓子就哑了，你的手得先处理一下。”

    她声音柔和却坚定，慢慢的洛瑾的哭声停了下来。

    洛水松了一口气，抱着他回了房间。

    到房间一看，洛水的眼中划过一抹冷意，只见早上还整整齐齐的房间，才过了一天就变得乱糟糟的，衣服什么的被扔了一地。

    “……这，我们的房间怎么成这样了？还有，我们的衣架怎么也不见了？”洛草看到一团乱的房间，眼睛不觉瞪大，一脸见鬼的表情。

    她们的房间可从来没有人踏足的，这来一趟居然送这么大的‘礼’，也是吓人！

    洛瑾这时说话，好听的小奶音却是哑的，“……月姐姐拿走了，推我。”

    说着，面上都会委屈，眼睛又红又肿，看的让人心里不忍。

    洛水替他处理着手上的擦伤，听到洛瑾开口，就问道：“是李月拿走了房里的衣架？她还推了你？”

    洛瑾撇了撇嘴，瘦瘦的小脸微微鼓起，气哼哼地说道：“嗯！”

    洛草收拾好散落在地上的衣服，眉头紧紧皱在一起。

    (本章完)

