    “啊！？商兄弟，你要走？这是为何？兄弟可是呆的有不顺心的的地方？怎么能说走呢？”

    闻言商戢要离开，李泰宁当即脸色大变，焦急地劝说道。

    “李老板的照顾我时刻都能感受到，当时戢无处安身还是承蒙李老板收留，这个恩情戢一直记得，怎奈现在形势所迫，李老板你可看到了，现在我在待下去迟早要破产，只能带人出去希望能闯出了路子来，还请李老板见谅！”

    李泰宁听了久久不语，目前商戢黑甲军的困境他当然看得出来，非但看出来了，在商戢大肆扩军的过程中李泰宁还起到了推波助澜的作用。

    李泰宁打的主意就是全力支持商戢扩军，等规模扩大到一定程度，商戢手中金钱告罄，资金连断裂，他再趁机出手真正的将商戢收归麾下。

    不能说心怀恶意，这是阳谋，商戢即使能挺过去也得记着李泰宁支持的人情，挺不过去趁机收了一员虎将和一队训练有素装备精良的军队，怎么说都不赔本。

    当然，如果能自由选择的话，李泰宁还是希望选择收服商戢，这段时间来，李泰宁是真正认识到了商戢的价值。训练士卒，冲锋陷阵，指挥军队样样精通。放在古代，这就是韩信、李靖一般的人物，得之胜过千军万马，任何一个有野性有抱负的人都得尽心招揽！

    “哎！”长叹一声，李泰宁有些失落的说道：“既然这样，哥哥我也不好再强留兄弟。这样，你先暂留一晚，今晚哥哥正式为你设宴践行！”

    “感谢李老板的谅解！”商戢也有些伤感的说道，说实话，李泰宁对商戢真的没话说，用解衣衣之推食食之来形容都不过分。如果不是商戢性情坚韧，再加上前世在大秦久居高位，可能就真的投效他了。

    暂时辞别李泰宁，商戢也开始做明天离开的准备。

    其实也没什么可收拾的，百多个下属，也就一些武器甲具，再加上战马一匹，最多带些粮草辎重。都不需要特意准备后勤人员，随身携带就够了。

    不多时，夜幕开始降临，商戢准备带着刘猛、苏桓等人前去赴宴。

    远远的，就见行政大厅灯火通明人声鼎沸，显然李泰宁为商戢践行宴准备的很是隆重！

    李明辉站在门口张望，望见商戢，立刻跑了过来。

    “哈，商大哥，怎么才来啊，我们的都恭候多时了！就等你了，快进去！”说真就拉着商戢往里跑。

    商戢任由他拉着，对于李明辉商戢还是很有好感的，不像李泰宁心机深沉老谋深算，李明辉性格直爽，很是合商戢胃口。

    “哈哈，看，咱们的主角来了！”李泰宁指着刚进门的商戢，大笑道。

    “哎呀，商兄弟你迟到了，一会儿可要多罚几杯！”

    “商兄弟快过来，咱们痛饮一场，打架打不过你，喝酒你肯定不是我的对手！”

    ………………

    一时间无论是NPC原住民还会玩家，都热情的寒暄着，大厅里的嘈杂声都大了几分。

    “恕罪恕罪，戢来迟一步，还请各位海涵！”商戢冲客厅中的各位一抱拳，略有歉意的说道。

    “好了好了，还请我们的主角赶快上座吧！”李泰宁一挥手，示意各位安静些，请商戢入座。

    商戢客套了几声，推辞不过，坐到了上座，苏桓几人坐在商戢下手。

    拍拍手，示意众人安静下来，李泰宁说道：“各位，今日咱们在这里，为商戢兄弟践行，明日，商戢兄弟就要走上更大的舞台了。以商戢兄弟的本事，将来必定是龙腾四海，这《烽火》乱世，怎么都会有商戢兄弟的一席之地！不过我把丑话说在前面，商戢兄弟将来无论身处何时何地，都不能忘了我们白云村和咱们一群老兄弟啊！”

    “哈，李先生言重了，当时我幸得白云村和李先生收留，才有了一处容身之处。没有李老板的大力支持，也没有我商戢的今天，这个恩情我怎敢忘记！今日，我借花献佛，在这里敬大家一杯！”

    说完将杯中酒一饮而尽！

    “好好好，商戢兄弟真豪气！”

    四周一阵喝彩声。

    李泰宁闻言也是面露喜色，举起酒杯说道：“好，今日咱们不醉不归！”

    “不醉不归！”

    气氛顿时热烈起来，几十号人觥筹交错好不热闹。

    商戢作为今日宴会的主角，当然是各位敬酒地主要对象，前来敬酒地络绎不绝，大有一番干翻商戢的架势。

    对此商戢来着不拒，一杯杯白酒下肚面不改色，令敬酒者啧啧惊奇，直称商兄弟海量！

    他们哪里知道，这也是【龙腾虎啸决】的隐藏特性之一，稍微运转内功心法，微醉的大脑立刻就清醒了，直接原地满血复活，让那帮希望商戢喝醉出丑损货们大失所望。

    “商……商戢兄弟，我也敬你一杯！”

    商戢闻言转身看去，却见敬酒者正是章尤！

    只见章尤扭扭捏捏，端着酒杯像是给婆婆敬茶的新媳妇一般。

    商戢也不以为意，手持酒杯示意一下，然后一饮而尽。

    章尤见状，大松了一口气，紧接着也一饮而尽。

    “商戢兄弟，之前我狂妄自大有眼不识泰山，多有得罪，您大人有大量，不与我计较，实在令我汗颜，我……我……”

    说着好像觉得自己说的没有什么诚意，一把夺过旁边侍者的酒壶，给自己倒上一杯，再次一饮而尽。

    “我…嗝…我…惭愧啊！”章尤好像酒力不行，连饮两大杯，打了个酒嗝，声音有些呜咽的说道。

    “哎。”叹可口气，商戢说道：“人非圣贤孰能无过，你能认识到自己的不足，加以改进将来未尝不能有个好前途。李先生是个明主，好生追随李先生，必有一番回报！”

    章尤也不是无可救药之徒，据商戢所知，之前被自己好好教训一顿之后章尤仿佛变了一个人，不复往日的轻狂自大，开始沉默寡言起来，终日泡在校场中，夜以继日的苦练。还将之前和商戢比斗所用的长刀保存起来，经常出神的盯着长刀，一盯就是半个时辰。

    “呜…呜呜…”可能是酒精的作用，听了商戢的话，章尤情绪有些奔溃，只是呜呜着不定点头，也说不出什么话来。

    时刻关注商戢的李泰宁走了过来，对身后的护卫说道：“章将军醉了，快扶章将军下去休息！”

    而后歉意的对商戢笑笑说道：“这章尤……”

    商戢挥手打断了李泰宁的话，说道：“未尝不是一场造化，且看吧！”

    闻言，李泰宁望着章尤被搀扶着远去的背影，点了点头。

    除了章尤这个小插曲，一场宾主尽欢的宴会结束了。

    第二天一大早，商戢集合了全部的黑甲军和预备役，身穿甲胄，背负强弓，长枪挂在马腹侧面，全副武装准备出发。

    李泰宁带领白云村一干人等送行。

    “李老板，戢这就就别过各位了！”商戢站在战马旁，向白云村各位抱拳告辞。

    “商戢兄弟慢走，我这里有份礼物要送给商戢兄弟！”说完对转身说道：“将礼物带上来！”

    话语刚落，就见三人鱼贯而出，前两人分别抱着一个长长的锦盒，最后一位牵制一匹浑身乌黑的高头大马！

    “这…这是何意？”商戢有些惊讶的看着李泰宁。

    “商戢兄弟帮助我白云村良多，今日你要离开，我也不好强留，特意给商戢兄弟选了几分礼物，聊表心意，还请商戢兄弟不要见外。”

    “这如何是好？无功不受禄，这些礼物我如何能收。”商戢推辞道。

    “哈哈，商戢兄弟哪里是无功啊，没有你，我白云村那里会发展的如此之快，这些礼物当然收得。”

    “不行不行，这些东西太贵重了，我无论如何都不能收！”商戢推辞道。锦盒中的东西看不出价值几何，但这匹高达战马一看就价值不菲，这么贵重的礼物商戢还真不敢收。

    李泰宁故意板起脸来，假装不悦的说道：“怎么？商戢兄弟这是看不起白云村看不起我李泰宁，觉得我李泰宁不配和你做朋友吗？”

    “唉，李老板说的哪里的话，这些东西我手下还不成吗？”

    “收下就对了！”李泰宁笑道，然后吩咐道：“把东西拿过来！”

    “打开看看？”随后对商戢说道。

    商戢点点头，不用商戢动手，两名侍者就将锦盒打开，之间锦盒中分别装着一张弓和一柄长枪。

    长枪七尺有余，枪刃长一尺五，两刃闪耀着令人胆寒豪光。枪杆黝黑，似金非木，不知何等材料所制，一条蟠龙蜿蜒而上，龙口端刚好是枪刃。

    再说那张弓，弓体火红，两端微翘。弓身上铭刻着一些凤鸟的图案，整张弓就像一只振翅欲飞的火雀，端是夺目璀璨。

    打开属性只见：

    玄铁枪：镔铁级装备，玄铁制造的锐利长枪，装备时武力值+2，统帅值+1，具有破甲、撕裂特效。有几率无视敌方轻甲，对敌人造成持续性撕裂伤害。

    火焰弓：镔铁级装备，通体火红的长弓，装备时武力值+2，统帅+1，增加持有者射程五十米。射出箭矢有几率变成火箭，对敌人造成灼烧伤害。

    青骢马：上品战马，通体黝黑，日行千里的优秀战马。增加乘骑者百分之十的力量，附加技能践踏。

    践踏：使用双蹄践踏攻击敌方，有几率眩晕敌人。

    “这么贵重的礼物，戢受之有愧啊！”商戢说道。

    这几样东西累计下来最少也得两三百金币，最近人民币对金币价格略有下降，但也还保持在15000:1 的比例，这些东西换算成人民币将近四百万，实在是太贵重了。

    “哈哈，俗话说宝剑赠英雄，我也没什么能帮到商老弟的，这几样东西就聊表心意，为兄弟壮行！就不要再推辞了。”李泰宁挥挥手，仿佛丝毫不觉得这些东西贵重。

    商戢嘴唇动了动，最后还是没再说出推辞的话，一抱拳说道：“老哥的情谊我领了，戢在这里就告辞了！”

    “一路顺风！”

    “告辞！”

    跨上青骢马，商戢一夹马腹，一马当先扬长而去！

