    

    驱邪剑可是他的本命法宝，在鬼王面前竟然一点作用的都没有？

    “孙大哥，我来助你！”

    见到孙虎驱邪剑没有发挥作用，赵华单手甩出十六道黄符打向鬼王，口中念念有词。

    黄符化作火鸟，挥动着双翼而去。

    “愚蠢的家伙。”

    鬼王冷冷一笑，双指微微用力直接捏断了孙虎的驱邪剑同时另一只手向上一抬。

    一道白骨筑起的高墙直接挡在了面前，那些黄符所化的火鸟全部打在了上面。

    噗。

    本命法宝被毁，孙虎一口血吐出，半跪在了地上。

    “孙大哥，你没事吧。”

    “看来今天我们哥俩要死在这了。”

    孙虎脸色苍白的苦笑道。

    “可恶，我不甘心，区区鬼物怎么能这么强，凭我们两个都对付不了他吗！”

    赵华不甘心的咬着牙，他的那些火鸟已经失去了灵气散落一地，而鬼王却依然带着邪恶的笑容站在面前。

    实力差距，不可弥补。

    孙虎已经不忍去想自己被鬼王生吃的那副场景。

    可作为一名捉鬼天师，最终的结局无非就是要么一生都在和恶鬼抗衡，最后功成名就，光荣作古，要么力战身死，被鬼吃掉。

    不成功便成仁，这就是捉鬼天师的宿命。

    鬼王的口水已经流在了地上，终于能在尝一尝捉鬼天师的味道了。

    做鬼的乐趣之一，便是吃人。

    老弱病残为下等，青壮美妇为中等，少女婴孩为上等，至于捉鬼天师，那就是极品。

    并不是每只鬼王都有这样的口服。

    可，下一刻。

    哗啦啦。。。

    一阵铁链的声音划破黑暗，传到了每一个人每一鬼的耳中。

    ‘厉鬼勾魂，无常索命。’

    阴森森的声音洞彻人心，仿若无比的黑暗使人坠入深渊。

    孙虎和赵华还未见其人就已经浑身颤动，那是来自人心最深处的恐惧。

    鬼王也同样被神秘的声音震慑，身为恶鬼，本以忘却了恐惧为何物。

    可如今，恐惧已经让他无法动弹半下。

    ‘三更上路，五更到，黄泉路上不停留。’

    声音伴随着铁链的声响在次传来。

    圆月之下，一道身影缓缓出现在了众人的面前。

    脸如黑夜，冷酷无情。

    黑袍黑帽，威严难挡。

    步履间，煞气不断的向外扩散，只让人感觉心底发寒。

    高高的帽子上面写着‘天下太平’四个大字，一双眼睛虽然目视前方，却给人一种看穿一切的样子。

    宛如神话降临一般，孙赵二人除了惊悚外，在也无法表达其他的感情。

    生人勿进。

    乱葬岗内其他的鬼物看到的那一刻，竟然全都变得乖巧了，没等对方靠近，就已经乖乖的躲藏了起来，更有甚者已经被吓得跪在了地上。

    黑无常无视活着的两个人，将目光环视一遍。

    “奉阴天子诏令，尔等鬼物速速与我回阴曹地府复命，不得有误，凡违令者，杀之。”

    “给我杀了他，杀了他！”

    鬼王的声音回荡在乱葬岗之上。

    对方的身上有令自己惊惧的力量，不管他是谁，他都必须得死！

    几只鬼物不知天高地厚，竟然真的听从了他的命令朝着黑无常动手。

    “混账。”

    黑无常冷哼一声，手中铁链向前一甩，直接抽得那些鬼物魂飞魄散。

    一击必杀，震慑全场。

    孙赵二人在次看得目瞪口呆，只是一击吗，竟然这么强。

    “奉阴天子诏令，你，作恶多端，杀之。”

    话音方落。

    黑无常操起哭丧棒便朝着鬼王打去。

    同样一击。

    鬼王身上的黑气被打散，整个身躯倒在地上滚动了起来。

    哗啦啦。

    黑色的铁链从黑无常的手中脱出直接将鬼王缠绕起来。

    “救我，救我。”

    鬼王开始求饶，无奈铁链竟然在一瞬间变得通红起来，直接将鬼王烤成了焦炭。

    乱葬岗其他的鬼物见到了之后在也不敢胡乱动弹一下，鬼王都不是这个黑面煞星的对手，它们就更不可能是了。

    “你们，排好队，跟我回去复命，在敢抵抗，他便是下场。”

    黑无常指着已经魂飞魄散的鬼王说道。

    众多鬼物早已心生恐惧，哪里还敢违抗他的命令，一个个站起了长队跟在了黑无常的身后。

    哗啦啦，哗啦啦。

    铁链的声音又回响在空寂的黑夜中。

    他手持哭丧棒，拖着铁链开始引领众鬼回归阴曹地府。

    走了？

    孙虎看着消失在夜色中的煞神，许久才缓过神来。

    身上的衣服已经被冷汗浸透。

    他清楚，在那样的人物面前，自己恐怕连蝼蚁都算不上吧。

    毕竟，自以为是的鬼王才能算得上是蝼蚁，而他都不是蝼蚁的对手。

    “孙大哥，那个鬼物好强大，我们怎么办。”

    回过神儿来的赵华木讷的问了一句。

    “还能怎么办，总不能追上去送死吧，看他的样子应该只是想抓那些鬼物，我们得赶紧回去把这件事情禀告本部，这种级别的存在已经不是我们能够应付得了的，懂吗。”

    “是，是，孙大哥你说得对。”

    赵华连连点头。

    随后，他们两个人相互搀扶着起来，按照来时的路返回。

    至于之后的事，只能让本部的高层自己处理了，他们实在不是那块料。

    ……

    阴曹地府。

    天子大殿。

    黑无常刚刚引领众多鬼物回归。

    沈炼的脑海中就传来了系统的声音。

    ‘恭喜宿主斩杀鬼王，获得功德值一千点。’

    ‘恭喜宿主活捉两百孤魂野鬼，获得功德值两千点。’

    ‘阴曹地府成功升级，当前等级LV3。’

    ‘恭喜宿主开启十八层地狱：拔舌地狱。’

    ‘恭喜宿主获得地府阴兵一百。’

    ‘恭喜宿主完成随机任务，获得随机奖励X1。’

    黑无常离开的这段时间，沈炼已经大致把阴曹地府的升级模式和系统奖励大致摸了个清楚。

    阴曹地府每提升一个等级之后都会获得一种奖励机制，或为开启新的地府建筑或为物品道具奖励，例如这地府阴兵就是属于道具奖励的一种，而且忠诚度为百分之一百，永久不会背叛。

    而随机任务奖励则是在地府升级之外的另外一种获取道具的方式，至于能够得到的东西则更为多一些，因为是随机性的，所以任何东西都有可能。

