    连着几次的引诱。

    庆王的骑兵军团在城外远处连续折损。

    骑兵大将军不敢再继续追杀。

    只是躲在元器军团身后靠近保护而已。

    赵云却再次带着骑士们折返回来。

    向着城外的敌军继续发起攻击……

    阻止元器武器和投石车向城楼发起攻击。

    他并不着急。

    因为赶来文海郡城外的援兵会越来越多。

    多到将庆王十一万大军反包围的程度！

    第一天的战斗过去在拉扯中过去……

    一天时间，庆王的元器军团无法持续发起攻击。

    对文海郡城楼起不到多大作用。

    反倒是文海郡城楼上的防御元器，摧毁了几架攻城元器！

    要知道，文海郡城楼上的元器武器。

    可都是从皇城中运输而来。

    这是安贵妃亲自监造，皇帝率先交给冒州的一批元器。

    深夜时分的城外帅帐内。

    庆王已经紧紧的皱起了眉头。

    他不敢相信。

    文海郡的城内。

    居然有这么多的百姓也在帮着死守城楼！

    十一万大军，无数元器和弓弩投石车。

    一天时间都没能让对方出城归降！

    而城外那些敌军，似乎也没有退走的打算。

    文海郡城地处平原地带，四处无险可守。

    但是却有一个让所有敌人都非常头痛的状况。

    那就是，这座郡城城楼高大。

    能够抵御四阶元器的密集攻势。

    而且可以支撑数天以上！

    所以庆王想要以十一万的军团数量。

    威逼文海郡守主动投降。

    却没想到对方竟然会如此硬气。

    “殿下，第一天只是我们尝试威吓。”

    “既然对方不肯投降。”

    “第二天就不用管那么多。”

    “集中元器军团与两座城楼外。

    “先强攻，攻破城楼再说。”

    一位老者抱拳说道。

    “那城外的骑兵怎么应付？”

    庆王皱眉道。

    “明天殿下可命令两个方向加大攻击。”

    “另外两个方向暂停攻势。

    “只要能堵住城门便可。”

    “让他们分兵全面围剿那些轻骑。”

    “文海郡城，明天必定拿下！”

    另外一位中年儒士说道。

    但是他们的计划。

    很快便受到了打击……

    眼看即将黎明时分。

    庆王抱着美女在帅帐中酣睡。

    忽然被外面的大喊声惊醒。

    只见一群谋士和几名大将的身影站在门口。

    紧张的汇报声随即响起。

    “殿下，不好了！”

    “我们几个军营的军士连夜溜走。”

    “向着冒州各处逃散。”

    一个熟悉的谋士声音响起。

    “什么情况？”

    庆王吓得穿着内袍便冲出帅帐。

    “殿下，文海郡外的支援兵力越来越多。”

    “半夜时分还有不少敌人宣读圣旨。”

    “说是要……”

    一名大将军支吾着说道。

    “说什么？”

    “说是今天是圣旨下达的第一天。“”也是唯一领旨的机会。”

    “如果有任何人违抗旨意。”

    “天亮之后，便按照抗旨不尊的罪名问罪。”

    “而且，城外的援兵看着越来越多。”

    “数量不低于十万之众了！”

    “所以我们的士兵才会哗变逃离。”

    “军官们都无法控制……”

    另外一名将军无奈说道。

    “什么！”

    “十万援军？”

    “这是从哪儿来的兵力？

    “本王在各郡安插的眼线和心腹呢？”

    “他们为什么不来帮忙？”

    庆王惊怒不已。

    “殿下，我们发出的密信。”

    “算时间也到了回信的时刻。”

    “可是到现在。”

    “各郡各县毫无回音。”

    “反而是支援文海郡的援军不断。”

    “属下担心，是不是出事了？”

    “不可能！”

    “本王的暗线都很隐蔽。”

    “冒州内乱还未终止。”

    “他们怎么会暴露？”

    庆王不敢置信的摇头道。

    “殿下，现在怎么办？”

    “天亮之后，恐怕我们的战士逃散的更多！”

    “敌人的援军就会向我们发起攻势了。”

    庆王站在帅帐门口。

    疑惑的看向四周。

    军营之外的远方夜色中。

    无数火点仿佛星辰大海一般！

    大片密集的人影依稀可见！

    一夜之间。

    赶到文海郡支援的各郡士兵数量暴增。

    双方情势已经发生了巨大的变化！

    但是，这些郡兵只是人数增长。

    战斗力还未形成。

    他们只不过是领了甲胄和武器的农户。

    有的人连甲胄武器都没有。

    手中只是拿着镰刀和锄头而已。

    这就是宁天卓的计划。

    先用援兵人数。

    确保文海郡不至于第二天就被攻陷。

    当晚便让庆王惊疑不定。

    哪怕文海郡第二天被攻克。

    庆王这一路上，都将遭遇无数郡兵的堵截。

    他想控制冒州？

    只能做梦去了……

    而且此地有名将陈汤镇守文海郡。

    城外还有七进七出长坂坡的名将赵云。

    还有更多名将的存在。

    已经将皇帝的计划发挥的淋漓尽致！

    “该死，这到底是怎么了？”

    庆王站在那里。

    一时之间不知道该如何抉择。

    身前诸位谋士和将军们。

    对目前的情况也非常疑惑。

    设计了数年的分割冒州策略。

    怎么会变成现在这副模样？

    “殿下，属下建议。”

    “还是等天亮之后再做决定。”

    “以防中了奸计。”

    “那就等到天亮吧。”

    庆王点头道。

    随着太阳升上天空。

    文海郡外。

    四周密布着的庆王军营中。

    无数战士整齐列阵。

    可是清点军团之后，却让各位将军头痛不已。

    一夜过去，各军各营逃走的士兵数量。

    竟然超过了两万多人！

    而这些士兵，大多数都是穷苦的农户出身。

    他们不想送命，又惦记着皇帝旨意。

    竟然偷偷逃出军营，投奔冒州去了。

    但更惊人的。

    一个时辰前，他们看到的城外冒州援兵数量。

    竟然比想象的还要更多！

    他们在城外的营帐四周。

    远方都有无数人影依稀可见。

    貌似他们反倒被敌人给包围了……

    因为他们不知道。

    文海郡外，各郡援兵不断赶来。

    其中就有数万郡兵，原本属于庆王的心腹掌控。

    现在却变成了他们的敌人！

    “殿下，情况不妙！”

    “城外敌人的援兵数量。”

    “好像已经超过十万之众了！”

    一名将军亲自带着斥候，骑乘战骑巡游了一大圈。

    回到帅帐之后，脸色已经一片苍白！

    “你查清楚了没有？”

    “哪来的这么多援军！”

    庆王惊呼道。

    “殿下，已经查清楚了。”

    “那些郡兵的胸前甲胄上和举着的旗帜上面。”

    “都标有各郡的名称。”

    “他们是从文海郡附近的各县和各郡支援过来。”

    “里面竟然还有开元郡的不少士兵！”

    这名将军无奈叹气道。

