一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零五章不想死就别惹他

    “不想死就别去惹他，不然林老大都保不住你！”宫临冷冷警告，白净男生吓得缩了缩脖子。

    苏洛跳入坑内，将棺材暴力推到一边，下面淤泥中居然插着一柄黑剑，剑长三尺，通体薄如蝉翼，剑柄宛如月牙，散发着一丝丝寒气。

    寻宝鼠两眼放光，眼睛可怜怜的卖萌，仿佛在讨赏。

    苏洛目光锐利，心中狠狠吃了一惊，感觉不可思议。

    因为这柄黑剑，是他的武器啊！

    关键怎么出现在这里？

    苏洛眼眸闪过精光，猜测很可能是自己从仙界归来，逆乱时空时，储物戒指被时空乱流击中，里面许多东西全部遗失掉入地球。

    黑剑名黑煞，是苏洛修炼初期所用的兵器，后来换成太皇剑，黑煞就被扔在储物空间，现在意外出现在这里。

    应该是被人得到，无法使用黑煞，用来布置养尸地成为这里的镇器！

    这很常见，很多普通人家里都喜欢用兵器镇家，山川风水同样适用，前提是兵器自身够强大。

    黑煞镇压这里，当然是大材小用啊！

    苏洛唇角微翘，伸手碰向黑煞，远处一位唐装白发老者惊悚道：“不要！”

    可是晚了！

    苏洛手握黑煞剑，一种剑由心生的感觉传来，仿佛多年老友重逢。

    黑煞剑身轻轻颤鸣，传达喜悦的情感！

    唐装老头惊悚道：“糟了，这柄剑是阵眼，镇压这片大地风水，动了阵眼，这些干尸都要被惊醒！”

    周围不少人头皮发麻，知道每个棺材里都是被温养几十年的干尸啊，刀枪不入，实力强横，一般武者对付一头都够呛。

    现在全部惊醒，绝对要发生大的灾难。

    黑煞剑被拔出，原本位置浮现一缕缕黑烟，全部进入剑身内，同一时间地面向上升腾出一股无形冰凉气息。

    这是地煞！

    风水来讲，煞分几种，有人煞，穷凶极恶的杀人狂身上，那种恶煞，从小体弱多病的被盯上，光是惊吓就能生一场大病。

    还有形煞，一般都是房屋格局，如门口对马路的枪煞等等。

    再往上就是特殊环境地区，形成的地煞，最为凶猛可怕，爆发起来能瞬间要人命。

    林洞天脸色都变了，怒吼下令：“全员戒备！”

    “该死，这个混蛋！”白净男生暗骂一声。

    唐装老头双手出现黄符，跳入坑中，说：“小子，把剑插回去然后离开，这里老头子善后。”

    “我的剑，为什么要插回去。”苏洛拒绝了。

    惹得唐装老头铁青脸怒斥：“你这后生真是糊涂，这剑是阵眼，动了它就会诈尸，会出大事的！”

    “无妨！”苏洛说话给人一种大气和从容。

    周围棺材巨震，一具具干尸跳出来，仿佛饥渴的野兽，上面所有人脸色骤变，唐装老头更一脸绝望。

    苏洛唇角微翘，手持黑煞剑扫向四方，可怕剑威所有人心头一凛。

    嗡！

    黑煞剑颤鸣，清脆响亮，绝对是一柄好剑。

    苏洛身影微动，持剑掠过尸群，不到一分钟时间，所有干尸再次倒地躺回棺材内。

    苏洛仰天大笑，有种说不出洒脱逍遥，矫健身姿轻点地面，真气运行，一跃而起如大雁，脚踩树叶低空离去。

    所有人目光呆滞，对于苏洛的实力再有一次清晰认知。

    唐装老头双手捏着黄符，目光呆滞站在原地，林洞天和宫临显得淡定多了，仿佛见惯了这种事。

    白净男生吓得差点尿裤子，意识到刚才惹得人物有多么可怕！

    洛城中，啥时候出现这么妖孽的少年啊！

    苏洛得到黑煞剑，心情格外好，继续带着寻宝鼠在洛山晃悠，寻找那条灵石矿。

    青水市，神羽集团所在大厦顶部总裁办公室内。

    陈瑶蹙眉微皱，眉宇间闪过疲倦之色，一天一夜没合眼，旁边三个秘书，两男一女，整理繁乱文件。

    陈瑶气质清冷，如一座冰山，更有身为总裁的果断，所以她不说离开三个秘书连一句话都不敢说，无形中感到很大的压力。

    她葱白玉指轻撩耳垂秀发，晶莹耳垂的月牙吊坠，充满时尚高贵气息，点缀的钻石很闪亮。

    神羽集团正在筹划上市的事情，已经过去小半年，公司三年财报，还有各种文件都需要核实。

    偏偏这节骨眼上，远大集团突然毁约，三个合同大单项目搁置，导致神羽集团前提投入全部打水漂，不解决的话上市计划只能搁置。

    远大集团毁约，伤敌一千自损八百，背后恐怕有梅家的影子。

    同时，陈瑶的总裁专线响了起来，今天是神羽集团董事会，所有人都齐了。

    陈瑶来到会议厅，董事会七名成员，陈尘在内，另外五名董事都各有来头不是善茬。

    头发半白的中年西装男，召集问道：“陈总，远大集团毁约是怎么回事？”

    “是啊，这上市要失败，公司必须接盘我手中的股权！”四旬男人沉着脸。

    接下来除了陈尘，五名董事全部翻脸，知道远大集团这么一闹，神羽集团账面亏损足够让公司账面出现赤字。

    这么大的窟窿，谁能补啊！

    他们手中的股权，都将成空，这个时候让公司回购就是落井下石！

    陈尘怒道：“你们别太过分，公司有难，你们不出手帮就算了，还要落井下石算是个人吗！”

    “陈尘，不准这样说。”陈瑶樱唇微动。

    外边，突然传来敲门声，女秘书走来附耳小声说：“陈总，外边有个叫苏洛的找你。”

    “让他等会……”陈瑶话没说完。

    苏洛推门进来，玩味道：“我可不习惯等你，好热闹！”

    “姐夫！”陈尘激动道。

    苏洛玩味道：“不错，我喜欢这个称呼。”

    “你从哪回来的，身上都发馊了！”陈瑶关心般的数落。

    苏洛外边有些邋遢，毕竟在洛山折腾一个月，灵石矿的影子都没找到，反而来到青水市这边，就索性来看看陈瑶。

    苏洛慵懒说：“待会去你那边洗一下就行，小尘，说说啥情况！”

    “姐夫，公司被人坑了，账目出现赤字，这几个混蛋落井下石让公司回购他们手中的股份！”

    陈尘阳光脸庞一脸气愤。

    四旬男人不满道：“陈副总，话不能这样说，大家心里都清楚，公司这一劫是躲不过，我们有老有小咋办。”