    说来，李承乾还真是具有读书的天赋。

    李昆仅仅只是给李承乾讲解了两遍，李承乾便已全都记住了。

    而李世民，对于这些更是敏感。

    听了一遍，便已经意识到此种拼音与断句符号对于天下读书人的重要性。

    甚至，此拼音与断句符号，对于他来说，也是极其重要。

    “小夫子果然不愧为隐士奇人！”

    听完，李世民满脸激动，看着手中书册，两眼放光。

    随即，便是紧紧盯向李承乾，“高明，此书册乃是天下读书人的圣宝，定要保管妥善，不能有丝毫损伤。”

    “是，父王，孩儿明白！”

    李承乾连忙点头应道。

    想了想，李世民继续说道：“还有那个给你书册的小童，也要重赏！”

    “回父王，儿子已经给了那李昆，一锭银子！”

    听罢，李承乾满脸喜色道。

    “善！”

    这下，李世民仿佛才真正认识了李承乾一般，满脸赞赏的看了一眼李承乾。

    一锭银子，对于这些山村庄户来说，已经是天价，真是合适。再多，他们甚至都不敢要。

    李承乾满脸喜悦，这是父皇这么多年来，第一次夸赞他。

    不由的，心中充满成就感。

    对于那李昆，更是心存感激，想着下次来，得再送给他几件礼物。

    而李世民，则是再次翻开书册，认认真真的看了起来。

    一直到李玄将饭菜做好，李世民才依依不舍的收起书册。

    不过，还是将书册带到饭厅，生怕来个蟊贼，将这本书册偷走。

    “咦？”

    饭桌上，李玄也认出了这本书册，眼中闪过一丝疑惑。

    “夫子，这是李昆的启蒙书籍，高明偶然看到了这本启蒙书册，觉得新奇不已，也想学习上面的字母与标点符号。

    只是，一学之下，顿时惊为天人，此启蒙字母与标点符号，对天下读书人便是至宝，。

    因此，高明一时之间便没忍住，从李昆手中将此书籍借过来，想多学几日！”

    李承乾连忙解释道，“并且，高明还给李昆，一锭银子的借银！”

    “嗯！”

    听罢，李玄淡淡点了点头，只要这位世子不是强取豪夺而来的就行。

    “不问而借，确是高明的不对，我在此向小夫子道歉！”

    一旁，李世民也连忙拱手道歉。

    “无妨，高明也是小子的弟子之一，早晚也会学此字母与标点符号！”

    李玄轻声说道。

    “大王不必在意！”

    听罢，李世民内心一松，随即犹豫片刻，便再次拱手，道：“小夫子，我还有一个不情之请！”

    “既然是不情之请，大王还是……”

    李玄刚想让李世民别说，但还没说完，便被李世民给打断。

    “小夫子，此启蒙字母与断句标点符号，对于天下读书人至关重要，因此我想将此物献于当今圣人，然后推广于天下！”

    “可以！”

    “小夫子……”

    李世民一怔，随即便满脸不敢置信的看向李玄。

    “小夫子，你这是同意了？”

    “正是！”

    李玄满脸淡然的点头。

    “多谢小夫子！”

    原本还准备了一大堆劝说话语的李世民，连忙满脸感激。

    “凭此功劳，只要我将此法子献于圣人，小夫子定可得到封赏，一个县子爵位，必然跑不了！”

    “多谢大王，只是恕小子不能接受。”

    李玄说道，“还是一如既往，还请大王不要将小子贱名告知圣人！小人只想安稳过日子，不想卷入朝政风波！”

    “这……”

    李世民再次一怔，随口苦笑一声，点了点头。

    “小夫子之功劳，李二铭记于心，有李二在，定然不会有任何人来打扰小夫子之生活！”

    “多谢大王！”

    说完，李玄便开始吃开饭。

    见此，李世民一愣，也示意一旁满脸发怔的李承乾，开始吃饭。

    饭后，李世民没有任何停留，直接带着李承乾，坐上马车，便是往皇宫赶去。

    “李嵬，宣长孙无忌、裴寂、房玄龄、杜如晦、孔颖达、李纲等人觐见！”

    刚进长安城，李世民便对着车旁的李嵬喊道。

    “是！”

    等进了内城，护卫中便分出几骑，四散而去。

    半个时辰后。

    李世民已换好衣服，坐在太极宫内。

    身前，紫黄梨花木所制作的书桌上，便摆放着那本制作粗犷，纸质伪劣的启蒙书册。

    下方，李承乾坐在一旁的沙发上，看着手中李玄发给他的课本。

    他有预感，一会后，他的这本刚刚到手不足一天的课本，很可能会不属于他。

    “微臣参见陛下！”“微臣参见陛下……”

    长孙无忌与房玄龄等人，陆陆续续走了进来。

    每个人，都是神色匆匆，满脸惑色。

    “不知陛下，宣微臣等人而来，是有何大事？”

    长孙无忌率先问道。

    “朕想请诸位，看一本启蒙书籍！”

    李世民哈哈一笑，便将桌前那边书籍，递给长孙无忌。

    “嗯，此书籍？”

    书籍一到手，长孙无忌便是一怔。

    哪怕他家最落魄之时，他也没见过如此制作粗犷的书籍，而且一看此书籍的字，丑的让人不能直视。

    一看，便是一个刚刚启蒙的稚童，抄写的。

    要不是此书是李世民递给他的，他都想扔掉。

    至于身后的孔颖达与李纲等出身世家之人，则更是面露鄙夷之色。

    只有裴寂一人，看着这本书籍，脑海中莫名的闪过一道年轻人影。随后，眼中闪过一丝好奇，趁着众人不注意，来到长孙无忌身旁。

    不过，这会，在打开那本书籍后，长孙无忌早已满心震撼，全身心都投入此书籍上，就连裴寂过来，也都不知。

    虽然不知每一字之上的那些奇怪小字是何意，但仅仅看一眼，长孙无忌心中便有些猜测，应该是像是注释一般的小字。

    而后面的标点符号，长孙无忌读了几句之后，便是神色惊诧，直接秒懂。

    当然，最让长孙无忌震撼的是，这本书籍上所书写的内容。

    简单明了，教人事理。

    仅仅这些内容，便比《千字文》与《开蒙要训》、《急就篇》要更加适合启蒙。

    有点像是某个大世家的家训，只是，哪怕搜遍全部记忆，长孙无忌还是没找到有关这些内容的记忆。

    ……

