    第94章 红细胞选拔

    尤其是李二牛在得知了陈昊回来之后，他连忙跑了过来。

    “陈昊哥你可算是回来了，自从上次你从医院离开之后没有回部队，我就寻思你可能出事了。

    他们也是的，怎么可能会让你出去这么长时间，你没事吧？伤好没好？”

    看着李二牛着急的样子，陈昊摇了摇头示意他自己没事，他看一下了旁边的何晨光说道。

    “这是领导把我叫过来，是有事要让我通知你们，而且你们三个人都要和我去做一件事情。”

    听到这话后三个人有些疑惑，接着陈昊就直接将红细胞的事情给说了出来，虽然这样提前说出来可能不太好，可要知道提前做出准备对他们也有利。

    “你说什么？咱们要去参加红细胞特别行动小组嘛？而且那可是狼牙大队选拔的种子选手，一般人根本进不去的。”

    王艳兵在得知这个消息之后非常震惊，他没想到自己有一天竟然会进入狼牙特种大队。

    虽然是种子选手，但是身为种子选手也并不是那么容易的。

    “不错，刚才连长已经给我来了消息，说是让咱们准备准备，不知道因为什么原因，总之还是要小心一些吧，我觉得这次的选拔好像并不简单。”

    他其实已经猜测到了龚箭的担心，他可能觉得这次的选拔没那么简单，而且历来参加狼牙特种大队选拔的人几乎都是有一个好前程，估计可能也是为了他们几个人着想直接放手了。

    陈昊没有犹豫，而是将这件事情告诉给了几个人，他们几个人在听到这话后，脸上也是严肃的很多。

    “既然这样那，咱们还真得准备准备，就是不知道这红细胞选拔到底什么时候开始。”

    何晨光向来并不是一个磨叽的人，他在得知这个消息之后就已经做出了安排，旁边的几个人也有些疑惑。

    现在他们并没有收到消息，现在只等着范天雷来就可以了。

    而且若是他没有猜错的话，这件事情其实龚箭应该不能说出来的。

    之所以会说出来，完全是因为他在这里打乱了计划。

    在第二天的时候，范天雷慌慌张张的跑到了他们四个面前，并且在他们几个人还没准备好怎么回事，就直接将他们给拉上了车。

    看着范天雷慌慌张张的样子，陈昊心中好笑，估计可能是担心康雷会反悔，所以才会来到他们几个面前。

    要让他们几个人带走那旁边的李二牛，在看到范天雷这么慌张的样子后，也是吓了一跳的，连忙说到。

    “首长咋的了？你跟俺说说咋回事，咱们跑啥呀？”

    听到这话后，旁边的何晨光等人也疑惑地看了过来，只是那范天雷在看到了陈昊这么镇定之后，心中也是有些惊讶，他好奇地说道。

    “你这小子为什么不问我为什么，而且这么嚣张的就在这里，我看你这小子是早就有准备了吧？”

    听到这话后，陈昊挑眉看了过去，身旁的几人也有些疑惑，不知道陈昊是在做什么，陈昊点了点头说道。

    “虽然没猜全，但也八九不离十。”

    看着陈昊这么主动地承认了范天雷惊讶了之后则是哈哈大笑，他点了点头说道。

    “好好好，你们这几个兔崽子果然没让我失望，行了，我今天也不跟你们磨叽了。

    你们从现在开始，就会成为我狼牙特种大队种子选拔的选手。

    今天我要交给你们四个人一个任务，那就是拿着你们手中的车票去到达目的地。

    但是在到达目的地之后，你们会遇到一个人和你们接洽。

    你们在拿到了东西之后，就直接按照规定地点把这东西给放过去就可以了。

    如果在这期间要是被人发现或者是发生什么意外，那么你们就退出了这次的考验。

    同时也跟我狼牙特种大队，没有任何缘分。”

    范天雷说的比较直白，在听到这话之后身旁的几个人都有些差异。

    他们突然想起了之前陈昊和他们说的话，想来这就是红细胞特别行动组的选拔，于是他们不敢大意点了点头。

    等到达了车站之后，范天雷果然就给他们四个人一张车票。

    “行了，这四张车票都是不同的，你们现在就赶紧去到达指定地点去完成任务吧。

    记住了在执行的任务的过程之中，你们身上是没有任何钱的，所以你们悠着点别给我惹麻烦。

    而且你们在执行任务中要是被人给发现，那么就会判定任务失败，同样的你们在任务失败之后也会返回到老部队。”

    说完这话后范天雷扭头就走，留下了几个一脸无语的表情，陈昊也是直接皱着眉头，旁边的何晨光惊讶的说道。

    “范叔这是不管我们几个了吗？他怎么跑的这么快？”

    看着何晨光惊讶的样子后，陈昊摇了摇头，接着他严肃地说道。

    “我之前跟你们说的事情你们没有忘记吧，记住了，这次的选拔非常重要，所以不管你们是因为什么原因，不管你们用什么办法，一定要完成这次的选拔。”

    其实他对三个人倒是并没有什么可担心的，他担心的反而是自己。

    身旁的三个人在听到这话后也是连忙点头，他们严肃的说道。

    “放心吗？陈昊哥我们会小心的，待会儿咱们分开之后你也要小心一点，我们完成任务后再聊。”

    陈昊和他们几个人道别了之后，就拿着自己的车票上了车。

    其余的三个人也不敢落后，虽然分开行动，但他们还是有点小兴奋的。

    陈昊在上了车之后就打开了手中的车票，一看之下却直接皱着眉头。

    这个地方并不是他们的城市，若是他没有猜错的话，他们应该会在其他的地方进行演习。

    此时陈昊心中一阵担忧，心想他在下车之后也不知道会遇到什么人。

    不过不管怎样待会儿肯定有一场硬仗要打，所以他毫不犹豫地开始准备了起来。

    另一边的王艳兵还有李二牛，他们三个人在得知了这件事情之后也是不敢大意。

    但让谁都没有想到的是，李二牛竟然在睡车上睡着了。

    (本章完)

