    祁星澄被推进了厕所间，他刚要锁门，绑匪一脚踹开门，对着他露出凶悍的表情，“不要关，就这么拉。”

    “你家拉屎不关门吗？这里是漂亮国，你不给我关门我可以告你的，你侵犯我隐私。别以为我读书少没有幼儿园文凭你就能欺负我，告诉你我爹地是不会允许的。”

    他扭着双腿，皱着眉头，极力表现出憋屎的难受感觉。

    不为别的，主要是想让绑匪信以为真。

    “事情真多。”绑匪烦躁地一巴掌拍在门板上，最后替祁星澄关上了门。

    祁星澄得到了短暂的自由，他摸了摸背包，包里有纸币，还有零食和一支笔，还有几个透明的密封袋。

    密封袋是他看电视学来的，说是很多热带地区，多雨地区很潮湿，避免湿透包里的贵重物品，就养成了随身携带密封袋的习惯。

    没想到今天竟然有了用武之地。

    为避免引起绑匪揭穿他的谎言，他把手放在嘴唇下面，用力地吹着气，然后一声绵长的“噗”回荡在臭气熏天的公厕里。

    他拿着笔在纸上写了SOS，顺便写下了祁璟衍的手机号码，怕一时之间他的电话会打爆，又写了鹿茴的几个号码，然后用密封袋把钱封起来，朝着打开的窗口丢出去。

    “臭小子，你到底好了没有，再不出来我就要踹门了。”

    绑匪又隔着门板大吼大叫。

    他赶紧把包背上，穿上裤子喊道，“马上好，已经在擦屁股了。”

    祁星澄双手合十祈求老天爷快点让祁璟衍给他打电话，主要时间间隔不远，至少还追得上他们。

    他打开门走到水龙头前面正要洗手，绑匪直接把他抓走。

    环卫工看到祁星澄像一只小鸡似的被拎出来，他的目光充满了嫌弃，小小年纪居然这么没有礼貌，敢对他做鬼脸。

    等他们重新上车后，祁星澄的心跳得很剧烈，他这是在和老天爷对赌，是输是赢全靠听天由命。

    车子继续往前开，一路上鹿星燃大概是尿不湿太满了，他开始嗷嗷大哭。

    绑匪的手用力地举起来，要打到他的脸上，祁星澄用力扑过去，他替鹿星燃挡下了一巴掌。

    “啪。”

    祁星澄也不生气，也不难过。

    “他还小，你打他有什么意思？只会哭，你如果觉得太吵，不如把他给我，我自己哄自己的弟弟是义务。”

    他那张旁白的小脸上有明显的五指印，对着绑匪好言好语地哄道。

    “拿去，哭哭哭就知道哭。”

    绑匪把鹿星燃朝祁星澄的怀里丢去。

    他抱住软呼呼的小宝宝，低下头贴上小弟弟的耳边，“不哭不哭，哥哥带你去玩好吗？”

    祁星澄抱着他，闻着他身上一股若有似无的奶香，情不自禁地想到了鹿茴。

    如果他们死了，姨姨肯定会疯掉的。

    公厕那边，环卫工正在收拾垃圾，放在口袋里的手机响起了铃声，他寻思自己的手机铃声根本不是这种。

    往口袋里摸了摸才发现有一只他没有见过的手机，“喂，这里是公厕。”

    “祁星澄，你下次乱跑前不和我打一声招呼，信不信我打断你的腿？”手机那端是祁璟衍担惊受怕的声音。

    环卫工想到这只手机，再想到对自己做鬼脸的祁星澄，应该是在这之前趁他不注意把手机塞到了自己的口袋里。

    环卫工似乎想到了什么，“这位先生，我想我见过你的儿子，就在半个小时前他经过这里的公厕来上过厕所。”

    祁璟衍的心一下子提到了嗓子眼，整个人如遭雷击。

    “你是说我儿子的手机在你身上？”他打开了电脑，找到了儿子的手机所谓的GPS显示的位置。

    环卫工没有耍心眼，“是的，我见过那个孩子，现在想来，他当时进厕所时就在向我求助了。”

    “请你不要离开，我马上过去。”

    祁璟衍强烈要求道。

    “好的先生，我会在原地等你。”环卫工说道。

    祁璟衍想到祁星澄单独离开医院，听环卫工的描述，儿子不是一个人离开的。他没有打电话给儿子，儿子单独走了，那么阿桃呢？鹿星燃呢？

    他越想越心慌，推开椅子站起来，拉开办公室的大门朝着助理办公室喊道，“宋杰，你来一趟。”

    “是，总裁。”

    宋杰推开门走进了总裁办。

    他一进去，祁璟衍的黑眸盯着前方，眼神凌厉，“你先派人去医院，我待会儿把地址和楼层写给你，再派人去史密斯医生那边接那个病人，接到后直接送到我的那栋私人庄园让她去住，照顾小朋友的保姆就在私人庄园即可。”

    宋杰不敢问祁璟衍到底发生了什么，看他的脸色事情不容乐观。

    “是，总裁。”

    他低了低头说道。

    医院那边，今天因为无法在庄园里拍摄，导演就让他们先收工。

    鹿茴开着车前往医院，在回去的路途中接到了阿桃打来的电话，“阿桃，你有什么东西要我带吗？”

    “少夫人，你快回来，是大少爷，小少爷和星燃小少爷都被大少爷……”阿桃刚醒来，麻药药效还没有过，说话不清不楚。

    鹿茴咬着牙，眼底充满了恨意。

    “我知道了。”她匆忙挂了阿桃的电话，开车前去找祁璟衍算账。

    傅书御坐在鹿茴的车里，他放下手里的文件，劝了她一句，“他这么做应该是想星燃了，你待会儿过去的时候好好说话。”

    鹿茴没有答应他，车子开到祁璟衍的公司停车场。

    他看到鹿茴来了，赶忙下车，想和她说一下关于祁星澄和鹿星燃失踪的事。

    “鹿茴，小星星和小星燃他们……”

    “啪。”

    鹿茴扬起手打了祁璟衍一巴掌。

    她气到双眼通红，扬起手又打了他一巴掌。

    “到底，你要逼我到什么时候你才会满意？”

    鹿茴终于绷不住情绪当着他的面流下了眼泪。

    祁璟衍没有想到，她对他的敌意这么深，误解那么重。

    “小星星和小星燃被人绑架了，我想说的就是这句话，至于你说的那些事我没有做过。我要去找儿子了，你收拾好自己的心情再决定要不要他们，我不勉强。”

    他面容冷淡如霜，内心彭拜汹涌。

    什么叫痛，也许不被人理解就是痛。

    鹿茴不分青红皂白的打了他两个耳光子，对于他来说就是无言的痛。

    祁璟衍朝着车子的方向转身走去，坐进车里，他系上安全带，开着车从鹿茴面前驶过。

    她要追上去，阿桃的电话再次打来，“少夫人，我麻药刚醒，舌头还没捋直，说话不利索。小少爷和星燃小少爷被人绑架了，你快点通知大少爷。”

    鹿茴握着手机，听完阿桃的话，手怎么也抓不住那只手机，好像很烫手似的。

    她错怪祁璟衍了。

