    “应该会在这边留一段时间吧！”凤九说着，又笑道：“对了，你也许不知道，我如今已经是这片天地之主了，我还将上界与下界之间用仙路连接了起来，日后你若是感兴趣，也可以去上界看看，历练一番。”

    听到这话，易修染一怔，整个人失态的低呼着：“你、你说什么？你成了这下界的君主了？这、这是什么时候的事？”

    “前段时间了吧！我们回来的那会。”她漫不经心的说着，道：“如今我是神王级别的强者，自然有这个能力主宰这一片天地，那四个天角的守护者也早已经归顺于我的手下。”

    她边走着，伸手折了一枝路边的树叶，拿在手里把玩着：“当年我们去上界时还是走的登仙梯，不过如今不用了，只不过消息也并没传开，知道的人也并不多。”

    易修染怔怔的听着，完全不知应该去说什么。他知道她的实力变强了很多，却没想到，已经强到那样的不可思议。

    神王级别，那是一个怎么样的存在？想到这，他不由苦笑着。

    “咻！”

    突然间，一道冷箭朝他们射来，易修染因怔怔失神而忘了反应，旁边的凤九听到那细微的声音，眉头一挑，眸光一扫，拂手一扬，一股气流袭出，那道冷箭也随着被击了回去。

    “嗯！”

    冷箭回射而去，暗处隐隐传来一声闷哼声，一丝血腥味也随着在这山道间弥漫而开。下一刻，几十抹黑色的身影窜了出来，将两人团团包围住。

    “你上哪惹的麻烦？”凤九睨了身边的易修染一眼，清眸淡淡一扫，朝那些人看去。

    易修染缓过神，看了那些黑衣人一眼，脸色不同一沉：“真是阴魂不散！”下一刻，他的身影直接掠出，一道寒光划过，朝那些黑衣人袭去。

    “怎么说你也算我的故人了，许久未见的故人却遭遇伏杀，而且还是在我的地盘上，我若是站着光看着，似乎也有些说不过去。”凤九轻笑着，将手中拿着的树枝叶子摘下，手一扬，那些叶子便朝那些黑衣人射去。

    蕴含着暗劲的树叶化成一枚枚的暗器，每一片都夹带着凌厉的肃杀之气，树叶所过之处，那些黑衣人也随着惨叫一声倒了下去。

    有人黑衣人试图阻挡，却仍难以抵挡那一片小小的树叶逼迫命门的一刻，血腥味在山道间弥漫而开，随着地上尸体的渐多，那些黑衣人心头大惊，震惊的目光看向一袭红衣的凤九。

    然而，还未等他们缓过神逃离时，便已经瞪大着眼睛倒向地面。

    易修染回过头来，朝那一旁的凤九看去，见她冲他露出一抹笑意，不由目光微闪，将手中的剑拭净后收了起来。

    “需不需要帮忙？”凤九问着。

    “不用，我自己可以解决。”易修染说着，瞥了一地的尸体一眼，心下决定，回去后得将这股势力连根拔起！

    “走吧！我有极好的酒，到府里请你喝。”凤九说着，率先迈步往前走去。