    “可，可皇后娘娘已经答应我了会让四皇子娶我……”

    “她答应你，是在传言传出去之前吧？”气到极致，楚卫氏反而平静了。

    皇后这个人，她最是了解。

    现在皇后将四皇子当亲儿子养，怕是不可能接受这样身份的儿媳妇。这根本给不了四皇子多少助力，怎么能赢的过太子？

    楚钰宁从楚卫氏的脸上隐约意识到了事态的严重性。

    她泪水上涌，彻底慌了：“那怎么办啊娘，怎么办？我不想当妾，我怎么能当妾呢……我可是嫡女！”

    可当初她自作聪明地让楚洛李代桃僵，替嫁成婚，到头来却是自己作茧自缚。

    楚钰宁后悔极了。

    她若是再等等，等太子被拉下马，恢复自己的真实身份之后，那四皇子的位置还不是手到擒来？

    可是，可是太子何时才能被拉下来呢？最近太子势头正盛，短期内根本看不到任何希望。而且当时四皇子忧愁地灌着闷酒的模样，真的是让楚钰宁慌乱无比。

    若非不重要的女人、无关紧要的事，他怎么会喝成那副模样？

    楚钰宁心里又悔又怕，还有浓浓的不知所措。

    她求助地看向母亲，对上的却是一双冷静下来之后，失望又埋怨的眼睛。她听到母亲说，“现在知道找娘了？早干什么了！”

    “顺其自然吧。反正你现在，肯定得进宁顺宫了。”楚卫氏缓缓吐出一口浊气。

    出了这样的事，除了四皇子又有谁会要她？

    楚卫氏头痛不已，“妾也就妾了。四皇子若是当上了皇上，妾也能成皇贵妃，谁看到你都得行礼。”

    “我不当妾！”楚钰宁陡然尖声道，“凭什么！我是嫡女！将军府嫡女做个皇子侧妃，她们都会笑话我的！”

    一巴掌甩了过来。

    “啪！”

    楚钰宁的尖叫声戛然而止。

    “你还知道丢脸！知道丢脸，作为嫡女还做出来这样丢脸的事！”楚卫氏骂道。

    楚钰宁捂着火辣辣，已然肿了起来的脸，错愕地看着母亲。

    “你懂什么。等我先把你爹找回来，解决掉你没有父亲做靠山的这个不利问题。好歹有了你爹撑腰，皇后看在楚凛的面子上，也不会真的让你一直做妾。”

    也就是说，她还是得先以妾的身份被抬进宁顺宫？

    她期待、梦想了多年的八抬大轿，举国同庆，十里红妆……这些，全都破碎了？

    “不……”楚钰宁浑身颤抖。

    身上酸痛，心中慌乱成一团，无助又绝望。她下意识地抓住楚卫氏的衣角，像是溺水的人抓住最后一根稻草。

    可那根稻草却烦躁地拂开了她。

    “你好好听话，别再做蠢事了。”楚卫氏不耐道，“我还能害你不成。”

    她感觉自己身上的毒又要发作了，连忙让胖婆子将楚钰宁带回来的医女领进她院子里给她看看。

    楚钰宁满心的委屈无处诉说，还挨了顿骂。眼睁睁地看着楚卫氏匆忙离开，逐渐红了眼眶。

    母亲总说她什么也不懂，嫌弃她蠢，什么也不教她，只自作主张地替她规划解决好一切。以前她事事顺畅，也没太觉得有何不妥。

    可是现在……

    楚钰宁委屈又不甘。

    她才不要当妾……绝不！

    她是嫡女，将军府的嫡女！

    才不是什么低贱的庶女楚洛！

    *

    皇上在御书房正批着折子，淑妃已经在寝宫里等着了。

    他准备一口气赶紧看完，就听到有宫人传报，将军府庶女“楚洛”，跪在外面哭诉要告御状。

    “大晚上的告什么御状。”皇帝有些不悦，头也不抬：“让她明日再来。”

    掌印大太监德公公道：“楚三小姐说，是关于太子妃……欺君之事的。还戴着面纱不肯摘，说与此事有关。”

    皇上讶然抬头，被勾起了几分兴致。

    他将朱笔扔进笔洗，意味不明地笑了声。

    “楚家最近可真热闹。”

    楚钰宁跪在御书房外，不一会儿，便被德公公请了进去。

    她深吸一口气。进去之后，直接跪在了皇帝面前，铿锵有力，带着几分悲壮道：“臣女，楚钰宁，叩见陛下！”

    皇上差点儿一口茶喷了出来。

    “什么？！”

    楚钰宁？

    楚钰宁不是在东宫么？

    皇帝放下润喉的茶盏，盯着楚钰宁眯了眯眼睛。

    自己揭发自己？

    可小德子不是说，来的是楚家的那庶女么？

    只见下面的女子缓缓摘下自己面上的面纱。已经哭过一次，眼眶现在还红着，颇有些楚楚可怜的意味。

    她跪伏在地，哽咽道：“臣女，臣女才是楚钰宁！东宫里的那位，其实是庶妹楚洛！”

    她不等皇上开口，倒珠子似的噼里啪啦全“交代”了：“陛下赐婚臣女与太子殿下成婚，可庶妹爱慕太子殿下，竟在臣女大婚当日将臣女大婚，穿上臣女的凤冠霞帔冒充臣女坐上了花轿……”

    “本来此事楚洛犯了欺君之罪，可楚洛苦苦哀求，臣女实在不忍心破坏掉妹妹的幸福，只好成全她……”楚钰宁擦拭了下眼角，悲痛道：“为了楚洛，臣女宁可放弃嫡女的身份，一辈子同妹妹互换身份！但是没想到她竟然，竟然给母亲下毒，还在将军府泼狗血，如此狼心狗肺，臣女实在是忍不了了！”

    皇帝最开始的时候很是错愕震惊，但是等楚钰宁说完，他神色平静，又喝了一口茶。

    他就说，他那儿子怎么可能突然转了性，竟然不杀妻了。

    竟是这原因。

    楚钰宁忐忑地跪在地上，不敢看皇上的脸色。心脏咚咚地跳，但除了义无反顾的决心，还有隐秘地兴奋。

    只要她夺回了属于自己的身份，她就不可能是妾了。

    这回，楚钰宁深思熟虑过了。

    她有保命的底牌，让皇上不追究她也参与了这份欺君之罪——她舅舅，她亲爹，可都是皇上忌惮的重臣。

    自己占了个“先入为主”的先机，这样陛下必定信她——楚洛又有什么证据，证明是她故意害楚洛替嫁呢？

    思及此，楚钰宁更加理直气壮了。

    挺直腰板，磕了个头——

    “求陛下，为臣女做主啊！臣女愿领责罚！”

    楚钰宁都快要被占着自己身份的楚洛膈应死了。她一刻也不想再让楚洛顶着自己的身份作威作福了！

