    戚笼在前往‘地脉总纲’的方向。

    传闻之中，‘地脉总纲’记载了人间一切脉络地网，无所不漏。

    还有传闻，只要改变地脉总纲中的路线，就能改变人间某种气运。

    对此，戚笼十分好奇。

    突然，戚笼停住了脚步，耳朵动了动，半晌后，才自言自语道。

    “大峨派的剑气，这群剑仙怎么又跑到这里来了，难道又有什么宝剑要出世？”

    众所周知，剑仙的本事，有九成九落在剑身上，而一口神剑能增加的战力，数以十倍增，若是这口剑再落在顶级剑仙的手上，造成的杀伤绝对恐怖。

    其实戚笼现在已经确定，大峨派绝对得到了上界一些人的大力资助，不然单靠人间的资源，怎么可能铸造杀伐堪比‘大毁灭兵’剑器。

    离红灵手上的黑剑、纪小灵体内孕育的剑胎，还有戚笼手上的九阳剑，无不在某个方向达到极限。

    幽冥六道之地，或许炼的，便是这样一口剑。

    姜灵鱼若能重炼人皇剑，这套用上古九日炼成的神剑，或许也要交给他了。

    戚笼也算是看出来了，姜灵鱼这小子虽然出身简单，但是却隐隐与上古第一场大劫，有着千丝万缕的联系，甚至指向第一天帝太一。

    耳边呼啸声越来越猛烈，越是靠近冥界，鬼气就越浓郁，若说之前只是淡淡的黑雾，现在则只是一片黑海，浪头卷头，无数骷髅头像是雨点一般洒落。

    ‘冥界和幽界并不是一般的小世界，而是上古某处大千阴影所化，里面有一些变化很是诡异，主人一定要小心。’

    “大千阴影是什么？”戚笼问。

    崔盈盈回道：“因为上古物种强横，哪怕是殒落，残留的意志也会化作某种灾害，而这种灾害过去，便会诞生大千阴影，无论人妖神佛，进入便死。”

    “当初地藏王菩萨之所以能被百族奉为幽冥教主，便是他凭一己之力，度化所有大千阴影，将人神畏惧的阴影之灾全部化去。”

    “阴影之灾么。”

    戚笼念头一动，色空转化之力在脚下化作一叶扁舟，踏入舟上，飞渡冥海。

    迎面一道大浪打来，浪头在最高点炸开，化作千万道女鬼戾吼之声，迎面打来。

    戚笼脚下扁舟一转，下一刻，舟头轻巧的在无形的音浪中穿梭。

    又是一道大浪，浪头不再打下，而是节节高涨，居然变成了一座血肉鬼墙，一张张嘴巴张开又收缩，每一张嘴巴后，都是一个恐怖诡异的经历。

    夫妻相食、母子残杀、妻别离、恶相踪。

    戚笼相信，这里的每一个故事，都是活生生的，血淋淋的。

    而鬼打墙是不可能绕过去的。

    脚下轻舟上光芒一闪，一道金光便将人舟同时包裹，硬撞鬼山！

    “公子，他会来吗？”幽圣女问。

    一座黑石山崖之上，黑海浪花滚滚，激荡在崖壁之上，激起雷声轰鸣。

    “我们没有别的选择了，母亲的气息一日低过一日，一旦幽冥二界全被那孙姑神掌握，没希望了。”

    先天鬼子吐了口气，心郁十足，他的身后站着一个面色僵硬的青年，青年右手齐根而断，同时胸口有数道深可及骨的伤痕，左眼眼珠更是不翼而飞。

    这个青年便是复活的‘魔国之主’。

    “东华鬼帝！”

    先天鬼子攥紧了手掌，谁能想到，孙姑神居然能得到东华鬼帝的遗产，这样一来，对方在幽冥之地的权柄就比自己要高了。

    “公子，快看！”

    先天鬼子抬头，只见海面尽头，一道光线突然现出，先是一闪，然后就熄灭了。

    三息过后，这点光芒再度亮了起来，光芒越发璀璨，所过之处，将冥海上的一切都染上了金色。

    性如金刚，不可摧毁！

    下一刻，一道人影缓缓走入岸上，背后冥海受对方影响，居然缓缓下沉三尺。

    恍惚间，先天鬼子仿佛看到了幽冥教主教化群鬼的场面。

    只不过，幽冥教主是解脱众鬼，是大宏愿。

    而对方却是大解脱，百鬼不侵。

    “戚道友！”

    先天鬼子目光一亮，终于看到对方了。

    戚笼转头，远隔数十里，眼神依旧好似利剑一般刺入对方心中。

    先天鬼子眼一花，下一刻，戚笼便就站在他对面。

    “好久不见。”

    不等先天鬼子开口，戚笼便又道：“你的气息衰弱了很多，为什么？”

    先天鬼子心脏跳了数下，深吸口气，也不隐瞒：“是我母亲的权柄在丧失，我母乃是无间鬼母，是无间之气流入幽冥二界诞生的先天神祇，这也是鬼神府的由来。”

    “我得到了母亲的鬼道权柄，本该继承鬼神府，然而孙姑神叛变，勾结上界中人，暗害了我母亲，这事他以为自己做的神不知鬼不觉，但却瞒不过我。”

    “我这些年一直隐忍复仇，孙姑神为了突破闭关，我本以为这是个大好机会。”

    “大峨派的剑仙是你引来的？”戚笼突然问。

    先天鬼子点头，“孙姑神当鬼神府宗主时，曾经与大峨派阳道人相交，答应用幽冥轮回之力，替大峨派炼一口剑，不过这事该是出了变故，孙姑神想要将剑占为己有，所以我便暗中联络了正道剑仙。”

    “那又为何叫我？大峨派如今声势正盛，对付一个孙姑神应该不成问题吧？”戚笼问。

    “我本以为也是这般，但孙姑神不知从哪里请来的外援，居然将大峨派剑仙堵住了。”

    戚笼知道这些外援是谁，无非是复活的百家弟子，不动声色道：“‘魔国之主’败给了孙姑神，这不应该啊。”

    二人互视一眼，先天鬼子点了点头，幽圣女道：“我们怀疑，孙姑神继承了东华鬼帝的遗产。”

    “东华鬼帝，那个在上古与地藏王菩萨争锋的上界鬼帝？”

    “没错，这或许便是孙姑神道行大进的原因。”

    剑仙下场，十强中的某一位复活诸子百家，还有突然得到遗产的孙姑神——

    “你让我来，是为了让我对付孙姑神，我记得我欠你的人情没那么大吧，去拼一个上界鬼帝，哪怕是不完整版的。”

    “不，”先天鬼子摇头，道：“我请你来，是为了断幽冥之地的鬼脉。”

