    

    虽说要最后一搏，却不代表琴酒要马上冲出去和赤井秀一刚正面。

    心里无能狂怒，因此产生“莫名其妙的信心”，然后爆种莽冲打败敌人，那是漫画里才有的情节。

    如果琴酒现在冲出去，那么唯一的结果，就是再一次被赤井秀一打中，甚至直接被打死都不是不可能。

    因此，他还需要一些时间去准备。

    …………

    赤井秀一屏息凝神，同样将自己的动静降到最低。

    他微微皱眉思索了一阵，身形渐渐离开了车辆，同时打开了随身带着的手电筒。

    他的策略很明确，就是一个字——拖。

    琴酒不冒头，他不会主动进攻，琴酒如果冒头，他也不会和他硬碰硬，能躲就躲，如果琴酒试图逃跑，那他就阻止。

    只要等他的同事来，一切就能尘埃落定。

    他缓缓远离两车相撞之处，视野拉开，目光巡视着周围，只要看到琴酒试图逃跑，他会毫不犹豫的开枪！

    以现在琴酒的状态，他有信心单靠远程火力就能阻击他！

    最后，他在距离车辆五米之外的地方站定，将枪口对准前方。

    周围陷入了短暂的寂静中。

    忽然……

    轰！

    琴酒座驾的后方忽然传来一声巨响，几乎同时，炽热的火光喷薄，与澎湃的热浪席卷而出！

    赤井秀一本能地用手挡住了脑袋，同时开始不断后退，免得爆炸掀翻飞的碎片砸到他。

    几秒后，热浪过去，赤井秀一望向前方。

    琴酒的汽车后部已经被火光包围，火苗不断蹿升，有愈演愈烈之势。

    赤井秀一目光一凛，立刻将视线看向周围。

    在火光的照耀下，周围的景象倒是清晰了不少，这里的视野也还算开阔，至少以车辆为中心房源二三十米都能一览无余。

    没有琴酒的身影。

    “他这是……看大势已去，决定自杀吗？”赤井秀一心中闪过这个念头，但下一刻便本能地否定了。

    琴酒这家伙虽然漠视生命，同样也不缺乏死的觉悟，但是他对自己的生命同样珍惜。

    至少赤井秀一认为，现在的情况，还不足以让琴酒悲观到要自杀的地步。

    那么现在就有两种情况。

    第一，这时一次意外事件。

    这样的爆炸威力以及火势，明显是油箱被引爆，在辆车刚刚相撞，且刚才出现交火的情况下，意外引燃油箱也不是不可能。

    第二，这时琴酒刻意为之，，目的并非要自我了断，而是另有图谋。

    赤井秀一望着逐渐向其他地方蔓延的火势，微微眯起了眼睛。

    火焰在一定程度上遮挡了他的视线，让他无法准确捕捉到车辆另一侧到情况，而火焰燃烧的声音同样也遮掩了车后琴酒的动静。

    在这场爆炸后，赤井秀一的眼睛和耳朵都不可避免的出现了死角。

    “他是想贴着地面逃吗……”赤井秀一皱起眉头。

    现在因为爆炸，如果想要继续监控琴酒的动静，他要么绕到相撞辆车的尾部。

    但琴酒或许就在那里等着他。

    如果按兵不动，那么琴酒就有可能趁机逃脱。

    这里的视野虽然开阔，但如果给琴酒逃到了一定距离之外，那自己的火力压制可就未必有效了。

    到时候琴酒如果拼着再受伤，说不定还真能逃掉。

    因为在不远处，就是一座桥梁，桥下方就是一片湖泊。

    如果真的让琴酒找到机会跳下去，那想要抓到他的难度将会进一步提高。

    赤井秀一短暂权衡后，决定冒险绕到琴酒所在的那一侧查看情况。

    至于从哪边，吃鸡管他呢秀一选择了发生爆炸的那边。

    虽然不知道琴酒是如何引爆邮箱的，但他本人当时至少不会再那附近。

    这种爆炸并不像手雷一样，近距离卧倒可以规避一定的伤害。

    油箱爆炸，方向并不确定，而油箱盖之类的汽车零件也会被爆炸的气浪掀飞，琴酒敢躲在附近，在爆炸发生的时候，整个人便会正面承受高温、冲击、溅射等伤害。

    他身上本来就有伤，再承受这样的伤害，就算没死，也将彻底失去反抗能力。

    因此，赤井秀一决定从爆炸发生的方向过去，这样至少不会被琴酒拖入近身战。

    只要不是近身战，赤井秀一就算拼着受点伤，也要继续将琴酒拖延在这里。

    做出决定，赤井秀一立刻行动，以脚下所在的地方为边，以绕圈的方式快速移动向琴酒车子的尾部。

    如果速度太慢，琴酒很可能会听到他的动静后绕行到他的视线死角。

    他的视线时钟盯着前方，防备着琴酒的突袭。

    他一步一步的接近着车尾，视角中渐渐出现车尾的情形。

    他的瞳孔猛然一缩！

    琴酒……不见了！

    是绕到他车子那边的尾部了吗？

    赤井秀一继续移动，将自己车尾的情况也逐步囊括在视角中。

    还是没有！

    赤井秀一脸色微沉。

    他的移动速度已经不满，琴酒如果要绕行，即使有火焰燃烧的声音做掩护，也绝对逃不过他的耳朵。

    但他刚才什么都没有听到。

    他看向了火焰附近。

    那附近依旧没有任何可以藏人的地方。

    至于底盘？

    无论是他还是琴酒的车，底盘都不足以藏下一个成年人。

    “那么现在也只有……”赤井秀一望向了琴酒车子的副驾驶。

    排除所有的可能，那么琴酒只能是躲在那里了。

    如果待在那里，确实可以躲避爆炸的伤害，而且刚才琴酒下车的时候，也能正常关上车门，说明当时的撞击并没有让他的车门损坏。

    “在那里吗……”

    赤井秀一这个念头刚刚转过，耳边忽然传来一阵车门打开又关闭的声音！

    而声音传来的方向，竟然是他的车子！

    “怎么回事……”赤井秀一立刻将目光转了过去！

    下一刻……

    砰！

    枪声响起！

    赤井秀一瞳孔一缩！本能地进行躲避，同时双手护住头部！心脏部分因为穿着防弹背心，他并不担心。

    他的应对已经足够迅速，也称不上有什么错误，然而，他的还是晚了一步！

    他只觉膝盖传来一阵剧痛，整个身体立刻一个踉跄！

    砰砰砰！

    枪声接踵而至！        

