
　　苏安安猜顾子铭会生气，但是没有想到他会这么地气。

　　“子铭，是我的问题，不关你二叔的事。”苏安安说道。

　　顾子铭转过身子，不想听苏安安的解释。盛欢欢握着顾子铭的手，她唤道，“子铭。”

　　“是我太会乱想，看到欢欢能在墨成身边，又因为萧彦的话，才会和墨成说，让欢欢离开顾氏的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不要怪你二叔。”

　　顾子铭哼了声，说道，“不生气也行，让欢欢继续回顾氏上班。”

　　苏安安没有接顾子铭的话，她看向盛欢欢。

　　盛欢欢扯着顾子铭的衣服，说道，“子铭，我不回顾氏了。”

　　苏安安奇怪盛欢欢的话，她以为盛欢欢把顾子铭叫来，和顾子铭哭诉她被顾墨成赶出顾氏的事情，还是想通过顾子铭再回到顾氏。

　　现在，她说不会回顾氏。难道真的是自己多想了。

　　盛欢欢是真心实意地和顾子铭在交往，她是真的想学习才留在顾墨成的身边，也是把顾墨成当作一个普通的长辈来看待。

　　如果是这样，苏安安觉得自己的罪念有些大了，仅仅因为自己看盛欢欢不太顺眼，把她赶出顾氏，赶离顾墨成身边。

　　“安安。”盛欢欢再看着苏安安，说道，“我不知道自己做了什么，让你们误会我喜欢顾先生。”

　　盛欢欢对顾墨成的称呼改了口，她接着说道，“我再和你说一次，我喜欢的是子铭。”

　　“我知道子铭没有顾先生能干，没有顾先生聪明，可是我就是喜欢他。”

　　盛欢欢的话听得顾子铭缓和了面色，她说的时候还握住顾子铭的手。

　　“请你们以后不要再误会我对顾先生有什么！”

　　顾子铭跟着说道，“就是。”

　　“苏安安，你自己喜欢二叔就喜欢着，不要觉得所有女人都喜欢他。”

　　苏安安没有吭声，她没有认为所有女人都喜欢顾墨成。

　　像小芯，像徐清清，她们在自己面前提起顾墨成，和顾墨成说话，她从来没有觉得她们会对墨成有什么。

　　唯独在盛欢欢身上，有着强烈的感觉。

　　“安安，我是真的觉得委屈，才把子铭叫过来，不是想挑拨子铭和你们的关系。”盛欢欢又解释了一句话。

　　苏安安看着盛欢欢，盛欢欢已经扭开头看着顾子铭。

　　“子铭，我真的不去顾氏了。别的地方也能学东西，更不想别人误会我对你二叔有想法。”

　　顾子铭反握住盛欢欢的手，说道，“恩，不去就不去了。”

　　“以后请我们去，我们也不去。”

　　顾子铭的气来得快，消得也快。他在成熟的顾墨成面前，就是个小孩子性子。

　　盛欢欢把事情说完，没有再哭了。她和顾子铭笑着说了其他的事情，苏安安看着盛欢欢脸上的笑容，虽然盛欢欢把事情解释清楚，说她对顾墨成没有想法。

　　她越是这么说，苏安安非但没有释怀，反而心情变得凝重。

　　到晚上的时候，顾墨成回家，苏安安问顾墨成，是不是自己多想了？

　　顾墨成说，“不管你多不多想，顺着自己的心里想法去做。”

　　“就算是你多想了，又怎样？”

　　顾墨成只要苏安安开心。

　　管盛欢欢是怎么想的！

　　哪怕是他们误会盛欢欢，顾墨成也不在意。

　　“老公，因为我多想，你把盛欢欢赶出顾氏，子铭他会对你有想法的。”

　　在盛欢欢的房间里，顾子铭听到他们以为盛欢欢喜欢顾墨成，而把盛欢欢赶出顾氏。顾子铭的情绪异常激动，他的内心深处藏着对顾墨成的不满。

　　盛欢欢离开顾氏，苏安安不担心误会她，怕的是影响顾墨成和顾子铭的关系。

　　“老公。”苏安安又说道，“千万不要因为欢欢的事情，破坏你和子铭的关系。”

　　“不会的。”顾墨成安慰道。

　　他嘴里说着不会，但是也怕顾子铭因为盛欢欢的事情，对他有看法。

　　子铭是他看着长大的，他不希望顾家内部出现缝隙。

　　“子铭看着顽劣，但是他很懂事。”

　　顾子铭的父母出车祸早亡，跟着顾臻夫妇的顾子铭其实很可怜。

　　顾子铭的父母死后那一年，顾子铭还天天站在老宅的大门口，说要等他的爸爸妈妈回来。

　　不管是顾臻还是老夫人告诉顾子铭，他的爸爸妈妈去了很远的地方，回不来了。

　　但是顾子铭不信。

　　到了很后面，他等不到他们，才哭出来，说自己早知道爸爸妈妈死了，可是他太想他们，所以天天等，想他们会突然出现。

　　顾墨成又对苏安安说道，

　　“安安，你也别乱想。盛欢欢不管对我有没有想法，既然传出这种流言，一定不是空穴来风。”

　　“萧彦说话有时候听着荒唐，但是他不是一个爱找事情的人。”

　　顾墨成这句话一说，让苏安安一下子恍然明白起来。

　　“她对我有没有兴趣，我不管，我只在意你的想法。”顾墨成柔着声音又说了句。

　　苏安安听懂了，她点点头。

　　她管盛欢欢那么多做什么，反正她的老公，其他女人都勾搭不走的。

　　“这个盛欢欢如果是真的对子铭好，我不会插手他们的感情，如果她另有目的。”后面的话，顾墨成没有说完，但是苏安安知道他的意思。

　　苏安安很奇怪，在顾墨成要盛欢欢离开顾氏，盛欢欢虽然难受，但是她也答应离开。

　　盛欢欢的表现，看上去真的对顾墨成没有兴趣，为什么顾墨成还是在怀疑她？

　　苏安安没有问顾墨成，人的直觉是灵敏的。

　　顾墨成有感觉，那么她对盛欢欢有看法，不是自己的偏见。

　　盛欢欢离开顾氏后，在学校里，苏安安碰到过她几次。

　　盛欢欢没有和苏雅在一起，苏安安发现好像很久的时间，盛欢欢和苏雅没有一起过。

　　看到对着自己笑的盛欢欢，苏安安对她好不起来。

　　她们随意地聊几句，问个好。

　　有时候顾子铭在的时候，他们三个人才会在一起吃个饭。

　　苏安安的表现冷淡，盛欢欢是感觉得到的，连着顾子铭都察觉到。

　　顾子铭为盛欢欢问过苏安安。

　　是不是因为顾墨成的缘故？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第540章：我只在意你免费阅读。https://xs.23sk.com 