    “嗯？”

    姬晚月顿时发出一声代表疑惑的哼哼声。

    听见这个声音，苏然不知为何，心中忽然动了动。

    不得不说，这个声音，再配合着师尊那挑剔不出任何瑕疵的容颜，给人的冲击，简直是无与伦比的。

    “你掐我干什么？”轻轻咳嗽一声，苏然面若淡然的道。

    心中那一丝悸动，极为巧妙的被他完全压在了心底，未曾显露出半分。

    “为师手痒，不行么？”

    姬晚月瞪了苏然一眼，轻飘飘的说道。

    虽然姬晚月心底，有着一丝羞涩，但是很隐蔽的被她藏在了心底。

    脸颊之上，还是一脸的自若，没有显露出半分不自然。

    对于师尊的这个回答，苏然只能回以一个无语的表情。

    她都说出这种话了，自己还能说什么？

    难不成，自己还能说给她止痒？

    止痒倒不是一件大事，可问题是，自己到底该怎么做，才能给她止痒？

    所以，苏然很识趣的主动避开了这个话题。

    反正该掐的也掐了，如今再说下去，也于事无补。

    难道，自己还能找姬晚月的茬不成？

    .再借给苏然一个胆子，他都不敢这么做。

    “师尊，往后你记得小心一些。”

    既然师尊都这么说了，苏然自然不可能再说什么撇开关系。

    苏然有种预感，若是自己再敢提什么撇开关系，在外面装作不认识……

    师尊极有可能，直接出手将他暴打一顿！

    这种情况，是极其有可能会出现的。

    所以，苏然也不敢再赌。

    若是自己被师尊暴打一顿……他还要不要面子了？

    “嗯，为师会小心的。”

    对于苏然的叮嘱，姬晚月倒是没有表现出半分不耐烦。

    毕竟，她不愿意与苏然在外面装不认识，加强警惕，就是很有必要的一件事情了。

    虽然没有亲眼见过真冥老人，刻对于那等万年之前的人物，姬晚月心中，下意识保持了极大的警惕。

    如今，自家徒弟又招惹上了这等人物，即便苏然没有特意叮嘱，姬晚月也不会将这件事当做普通事情来对待。

    望着自家师尊，苏然不禁露出了丝丝疑惑。

    从自己开始讲述到现在，姬晚月从来没有问过，自己究竟从真冥手中，得到了什么东西。

    关于这点，苏然确实有些疑惑。

    她难道就不好奇的？

    不可能吧。

    想了片刻，苏然出声问道：“师尊，难道你就不好奇，我从真冥老东西手里，究竟拿到了什么东西？”

    闻言，姬晚月一脸奇怪的反问道：“为师为什么要好奇？”

    在姬晚月的思想之中，不管徒弟得到了什么东西，自己又有什么值得好奇的？

    反正，那件东西，此刻已经归属这个逆徒。

    若是自己表露出十分好奇的模样，反而会给苏然一种感觉，自己对他的所得，十分感兴趣。

    所以，姬晚月虽然心中确实有些好奇，但却没有选择问出来。

    但苏然却不想在这种事情之上，隐瞒姬晚月。

    不就是一件七叶莲花么，连说都不跟师尊说一声……苏然反正是觉得，没有那个必要。

    “师尊，你先在房间之中，布下一个屏蔽结界。”

    思考片刻，苏然开口说道。

    此时，苏然的表情，依旧还有之前严肃时候的味儿。

    看着这个逆徒好像真的挺严肃的，姬晚月本想问一下为什么的。

    但想了想，还是没有问，直接按照苏然的要求，布下了一个……极其结实的屏蔽结界。

    “要为师布置结界做什么？”

    做完了这一切之后，姬晚月才略带好奇的问了一句。

    苏然没有说话，很冷酷的单手一招。

    片刻之后，一朵生有七叶的绚烂莲花，缓缓漂浮而出。

    当姬晚月看到这株莲花的时候，瞬间眼睛瞪得大大的，直接就被惊呆了。

    七叶莲花的外表，确实过于酷炫了。

    之前苏然第一回看到它的时候，内心之中同样觉得，这莲花真好看！

    所以，对于现在姬晚月能够有这种表情，苏然是一点都不觉得意外，挺正常的。

    “这就是你在秘境之中获得的宝物？”看了一会儿之后，指着那朵莲花，姬晚月惊讶的道。

    点了点头，苏然补充道：“准确来说，是从真冥老东西手上拿来的。”

    姬晚月：“……”

    这一刻，姬晚月就觉得，这个人……咋这么欠揍呢！

    不怪姬晚月会有这种想法，实在是苏然此时的表情，的确有些嘚瑟。

    所以，姬晚月心下，才会出现调教逆徒的念头。

    “咦，它好像还会聚拢周边的天地灵气。”

    过了一会，姬晚月也发现了一个异常，盯着七叶莲花，目露惊奇。

    即便早就在房间内打上了结界，可七叶莲花一出现，直接就将房间范围内的灵气，全部缓缓聚拢过来了。

    姬晚月对于天地灵气的敏感程度，要比苏然更为敏锐，是以，她一早就发现不对劲了。

    而搅动灵气的中心，便是这株七叶莲花。

    点了点头，苏然说道：“要不然我怎么会让师尊你提前布置结界呢。”

    “赶快收起来吧，虽然为师的确布置了结界，可若是恰好有实力强于为师的人路过此地，肯定能够发现此地出现的变化。”

    姬晚月低声叮嘱道。

    虽然她也不认识这到底是一株什么样的宝物，可是，观其景象，便知道，这绝对是顶级的至宝！

    和苏然的想法一样，姬晚月同样觉得，从真冥老人那等人物身上拿出来的，不用多说，绝对都是好东西。

    对于姬晚月的叮嘱，苏然也是点了点头。

    思考片刻，苏然忽然将手一挥，与此同时，那株七叶莲花便是漂浮着到了姬晚月的面前。

    “师尊，要不你收下算了。”

    闻言，刚刚才平静下来的姬晚月顿时又瞪大了她的眼睛。

    “小然……你在说什么胡话？！”

    摇了摇头，苏然说道：“我没有说胡话，我说的是认真的。”

    苏然的脸上，确实没有半分开玩笑的心思。

    姬晚月：“……”

    直直的盯着苏然的脸庞，连那株七叶莲花都没有去看。

    姬晚月的目光，在这一刻忽然变得十分锐利。

    似乎……想要将苏然里里外外给看个通透。

    面对师尊难得一见的锐利目光，在紫府境修士目不转睛的注视之下，苏然略微有些不自在了。

    好在，姬晚月的锐利注视，也没有持续太长的时间。

    将那种锐利的感觉收了回去，姬晚月仍旧是看着苏然，但却没了之前的那种压迫之感。

    “小然，你为何会有这种想法？”

    等了片刻，姬晚月轻声询问，她的语气，在这一刻，微微有些复杂。

    虽然自己之前，也曾毫不犹豫给过苏然一些好东西。

    可是，与这朵莲花相比，自己之前给这个逆徒的所有东西全部相加起来。

    其价值，依旧远远不够！

    有些至宝，价值本身就是难以衡量的。

    对于苏然的言语，姬晚月感觉到有些不可置信。

    “不是……师尊，你这是干什么？”

    眼看着师尊的表情，好像有些不对，苏然有些哭笑不得的道：“你是我的师父，我对你好……难道不是天经地义的事情？”

    苏然的话语说完之后，脸上也是露出一种理所当然的表情。

    这朵莲花，他是真的想将其交给姬晚月。

    对他来说，即便这是一朵能够令自己晋级到法相之境的莲花，每炼化一片莲叶，都能获得大量的灵力。

    对苏然而言，帮助也就是那样。

    他无需这种帮助。

    若是这朵莲花的功效，是其他方面的，苏然这个时候就更用不上了。

    况且，以他的手段，日后想要获取一些宝物，相信还是很简单的事情。

    听见苏然的话语，姬晚月沉默片刻，说道：“但……这太贵重了，你真的想要将它交给我？”

    “再贵重，它不也是一件东西吗？”

    苏然大手一挥，道：“就给你了，拿走吧。”

    望着悬浮在半空之中的莲花，姬晚月伸手，往莲花方向轻轻一招。

    顿时，莲花犹如拥有灵性一般，缓缓朝着姬晚月身前飞来。

    将那朵莲花虚托在掌心之后上，姬晚月凝眸注视了两眼。

    忽然，脸颊之上，绽放出一抹无比亮丽的笑颜。

    随后，姬晚月虚空一送，又将七叶莲花推回到了苏然身前。

    “小然，你的心意，为师已经收到了，这东西，还是你自己留着吧。”

    看着苏然，姬晚月轻声说道。

    在她那眼底，似乎有着一些别的东西，在悄然的滋生而出。

    苏然有些疑惑，这种东西，居然都不能打动师尊？

    当然，其实苏然也隐约能够猜出来，不是七叶莲花不好，而是姬晚月不愿将原本属于他的东西给夺走。

    自己有好东西，可以毫不犹豫的给师尊。

    而师尊这个人，对自己其实也是一样的，两人的关系，要比一般的师徒好上太多。

    知道师尊的性格，说不要，即便自己再怎么劝说，肯定也不会收，苏然也没有继续再勉强。

    毕竟，话说回来，以他二人的关系，无论莲花在谁手中，但凡日后师尊有用得上它的地方，自己直接拿出来就是了。

    再一个，莲花放在自己的系统仓库当中，其实还是稍微保险一些的。

    任凭你渡劫巅峰之境修士，也别想从自己的系统仓库里面拿东西！

    点了点头，苏然说道：“那便先放我这里吧。”

    随后，苏然伸手一招，七叶莲花一闪过后，立刻消失的无影无踪。

    “师尊，你可以将结界打开了。”

    姬晚月纤手一挥，原本悄然笼罩了整个房间的屏蔽结界，顿时悄无声息的消失了。

    “小然，你以后，也千万记得小心一些，一旦发现有处理不了的情况，记得立刻通过玉牌联系为师。”

    姬晚月有些不放心，又叮嘱了一句。

    不仅苏然觉得，真冥老人最后会出来，姬晚月如今，同样也是这么觉得。

    那等人物的手段，不是现今的南境修士能够想象得到的。

    闻言，苏然看着一脸关切的师尊，也只能点了点头。

    就在两人谈话的同时，另一边。

    这里，似乎已经不是南境地界，甚至，可以说已经不属于北灵域了。

    这是一片被阴暗笼罩的天空，苍穹之下，到处都是黑雾弥漫，像是一个被妖邪完全占据的邪异乐园。

    大地之上，随处可见累累白骨，有些隐没在黑色土地之中，堪堪露出半截，一眼看去，渗人无比。

    天际的尽头，景象更是骇人无比。

    那里……似乎坐落着一座由累累白骨堆积而成的骨山！骨山之上，邪气冲天。

    骨山之外，遍布着各类奇形怪状的妖邪。

    但是越靠近骨山，妖邪的数量，跟着大大的减少了起来。

    好像骨山所在，是一个极其恐怖的地方！

    恐怖到生活在这片天域的妖邪，都不敢轻易靠近。

    此时，骨山之中，一座大殿之内。

    一把由某种不知名动物制作而成的骨椅上，端坐着一个脸上布满了蜘蛛花纹的男子。

    此时，这名男子手中，拿着一个圆形的玉盘，玉盘之中，正散发出若隐若现的光亮。

    “这么多年，那边终于有消息传过来了。”

    拿着玉盘，蜘蛛纹男子用一种颇为感慨的声音说道。

    在蜘蛛纹男子底下，同样是两个颇为诡异的男子，一人有着一头青色头发。

    另一人，则是面色略微阴郁。

    听见蜘蛛纹男子的话语，青发男子没有开口说话。

    倒是阴郁男子，出声了。

    “六护法去往北灵域那么多年，迟迟都没有进展，如今才刚刚取得一些成果，没有什么值得骄傲的。”

    微微摇了摇头，蜘蛛纹男子说道：“那好歹是一个道宗的传承，虽然是一个落寞多年的道统，但谁又知道，他们真的没有任何底牌？六护法多年以来，没有露出半点马脚，如今有所成果，我想……我们都应该为六护法感到高兴才对。”

    听见蜘蛛纹男子的一番话语，阴郁男子很想出言直接骂两个字……

    妈的舔狗！

    教中之人，谁不知道你喜欢六护法？

    可问题是……人家六护法看得上你吗？

    就搁着硬舔！

