    姜奋见着出现在视线里的身影，连忙坐起来，又是那一副我很委屈的小可怜模样，他道：“爷，我瞧着也没有人会来这里关心我的死活，要不你把铁链给我解开吧。”

    盛厉霆将馒头递给他，“再等两天，傅臻找不到人应该就会放松些许警惕，那个时候就是我们最佳的离开时机。”

    “那万一傅臻一直不放松警惕呢？”

    盛厉霆斜睨他一眼，似乎是在严词警告他这种长他人志气打自家人脸的话能别说就别说。

    姜奋灰溜溜的低下头，“爷，我怎么觉得你这两天好像一点都不嫌弃这里了，你不嫌臭不嫌脏吗？”

    说好了洁癖到双手不染一点尘埃的小四爷啊，你现在这样，就算让你蹲在茅坑旁边啃馒头，你老估计都会啃得贼香！

    盛厉霆忽然蹲了下来，更是放下身份主动接近。

    姜奋见着自家爷这么不顾形象的蹲在了他面前，连忙站了起来，一脸惶恐道：“爷，您这是干什么？”

    “你别一惊一乍的，蹲下来。”盛厉霆拉了拉他手上的链子，将他重新拽了回来。

    姜奋心里一阵一阵瘆得慌，他小心翼翼的蹲在了一旁，谨慎道：“爷，你这是要对我说什么悄悄话吗？您这样子我总觉得怪怪的。”

    盛厉霆似乎还在考虑这话从何说起，他沉默了许久，想想也就觉得自己有些可笑，他竟然也有这般不知如何言语的时候。

    姜奋越发的坐立难安，他家小四爷这般一声不吭的时候，必然是在算计别人，他难不成是嫌他累赘决定将他一个人抛弃在这异国他乡，然而却找不到说辞，所以才会这般难以启齿吗？

    盛厉霆踌躇了许久，面色凝重道。

    只是他话还没有来得及说出口，就听得姜奋声嘶力竭的哭嚎着：“爷，您不要抛下我，我保证绝对不会拖您后腿，我一定跑的贼快，我一定不会让您觉得我是负担。”

    “闭嘴。”盛厉霆见他嚎得口沫四溅，如果手边有消毒水的话，他一定会对着他连喷三大罐。

    姜奋被吼，连忙闭嘴，更是委屈巴巴，他不仅要被锁着，还要被自家爷嫌弃，不仅会被嫌弃，有可能还会被他无情无义的丢弃。

    他不禁想要抬头问苍天，你为什么要如此欺负他这么一个可怜的孩子啊。

    盛厉霆好不容易酝酿好的情绪就这么被他给打断了，他又不得不继续沉思一番，再重新组织语言。

    姜奋心里七上八下惴惴不安着，爷从来不会这么吞吞吐吐，除非是真的遇到了什么让他左右为难的事。

    难道他是在权衡吗，究竟是丢掉他这个助理还是继续带着他这个助理。

    姜奋不敢再嚎了，只得小声的说着：“爷，我其实还是有点作用的，我还可以在你们枯燥的生活里制造一些欢乐。”

    “你说喜欢一个人是什么感觉？”盛厉霆轻咳一声，这话说的很轻，如果不仔细听，怕是都听不到他刚刚说了什么话。

    姜奋起初没有听明白，但见着自家爷那欲语还休的娇羞模样，恍然大悟了过来。

    盛厉霆瞄了他一眼，见他闭口不谈，再次提醒道：“你现在可以说话了。”

    姜奋先是有点发懵，随后竟是笑的一脸不怀好意的样子。

    盛厉霆道：“你别用这么贱兮兮的表情看着我。”

    姜奋捧腹大笑起来。

    盛厉霆眉头微蹙，“你笑什么？”

    “爷，你是不是想说你喜欢苏小姐？”姜奋毫不见外的揭穿了自己爷那含蓄的表达方式，就是这么直接的一针见血。

    盛厉霆一把捂住他的嘴，下意识的看向门外，“你给我小声一点。”

    姜奋也没有了方才的忧心，更是毫不顾忌自家爷的身份，扒开他的手，道：“爷，我是不是说对了，您喜欢苏小姐？”

    盛厉霆嫌弃的擦了擦手，一本正经的说着：“我只是问你，你只管回答就行了，别的话，我没问你就别开口。”

    姜奋凑上前，挑了挑眉，“爷，您是不是一看到苏小姐就心跳加速，面红耳赤，还有一种想入非非？”

    盛厉霆仿佛被人句句说中了似的，更是心虚的移开目光，“是我在问你，不是你在问我。”

    “这就是我的答案啊。”姜奋双手捧在自己的心口处，“一看到自己喜欢的姑娘，那颗小心脏就怦怦乱跳，那张小脸蛋就红扑扑的，那个想嘬一口的小心思啊，无法言表。”

    盛厉霆一巴掌拍在他的脑门上，“好好说话，别阴里怪气的。”

    姜奋笑而不语的看着被自己言重后明显恼羞成怒的小四爷，瞧得出来，他家爷真的是红鸾星动了啊。

    “爷，您是真的喜欢苏小姐吗？您不是知道她从一开始就是带着目的来接近您吗？可是您说的，逢场作戏而已。”

    盛厉霆仰头看向黑沉沉的天花板，“哪里是我喜欢她啊，明明就是她在救赎我。”

    姜奋听着他这话，明显感觉到这里的气氛又变得沉重起来，他道：“爷，您为什么突然这么伤感？”

    “盛家这样的家族，无人性，无血性，谁愿意踏进来把自己弄得一身脏啊，现在想想，从一开始就不是她利用我想要接近盛家，而是我妄图借着她的手想要逃出去见一见外面的世界。”

    “爷——”

    “现在我好像看见了，外面的世界，原来是这么的纯净无暇，人心简单。”

    姜奋好像看见了盛厉霆周围散着的一层淡淡微光，他好像一个正在摸索着往人间走的恶魔，小心翼翼的试探着这个世界，一步一步走的忐忑而期待。

    盛厉霆垂眸，又看着地上那不见五指的黑暗，“盛家在她本是幸福的世界里塞满了玻璃渣子，逼得她家破人亡，她却步步荆棘的在这破碎的渣子里面给我寻来了一点点糖。”

    “爷，苏小姐——”

    “所以我现在才明白，从来不是她在刻意接近我，也不是她在利用我，而是她费尽千辛万苦，步步危机的才走到了我的面前，然后捧着一颗糖，把她仅剩的一点糖，塞进了我的嘴里，让我第一次尝到了甜的味道。”

