    【ps：今天实在太倒霉，出门手机丢了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ去找手机，结果手机没找到，钱包又丢了，真是一团糟，根本无心码字。】

    十一月二日，浔州郡，天京城。

    巍峨的天京城，犹如一条巨龙，盘踞在川南大地的正中央，彰显着天王洪秀全的野心和报复。

    经过近一年的苦心经营，天京城的人口总数已经突破五十万大关，足以跟玩家领地的一级郡城相媲美。

    就在欧阳朔接见文官的时候，杨秀清率领残部，终于抵达天京城外。

    早在杨秀清抵达之前，南路军在木兰要塞全军覆没的消息，已是在天京城传播开来。偌大的城池，顿时一片凝重。

    天国的文武大臣无法想象，二十万精锐大军是如何在一夜之间溃败的。巨大的打击，让整个朝廷都喘不过气来。

    天国的命运，似乎一下就变得岌岌可危。

    据悉，在得到消息的当天，天王洪秀全直接在朝会之上摔了茶杯，接着就拂袖而去，将一众大臣晾在朝堂之上，神情尴尬。

    当天，宫廷之内，一位妃嫔因为说漏了嘴，不小心在洪秀全面前提到木兰要塞，当即就被拖出宫门，被处于极刑。

    此情此景，实在让人心寒。

    整个天京城，都笼罩在一股恐怖的气氛当中。

    平日喧嚣的天京城，突然之间就变得冷清起来。

    城墙之上，一队队的军士往来巡视，目光锐利，神情凝重。任谁都知道，南路军一败，整个浔州郡就暴露在敌人面前。

    山雨欲来，风满楼。

    因此，当杨秀清率部抵达城门口时，可以想见，无论是守城的将士，还是周围的百姓，投射过来的，会是怎样的眼神。

    惊讶，鄙夷，愤怒，好奇等等，不一而足。

    杨秀清见此，倒是神情自若。

    唯独他带来的三千余士卒，面对这般赤-裸-裸的注视，羞愧难当。

    败军之师，何敢言勇？

    一股羞愧之情，油然而生。

    每一名士卒，都恨不得用头盔，将脸庞遮住，无颜面对城中百姓。

    负责守城的将士，倒是不敢阻拦杨秀清一行。只是一位守卫，见到杨秀清他们，立即拔腿而走，看其去向，正是城中的天王宫。

    杨秀清倒是面无表情，率领三千将士，镇定自若地穿过城门，径直朝城内军营走去。不知道的，还以为不久前的那一场大败，根本就没有生一般。

    黑蛇卫安插在杨秀清身边的密探，眼见杨秀清如此表现，也是不禁点头。

    杨秀清此人，确实不同凡响。

    就凭这养气功夫，就没有几人能够匹敌。

    谁都知道，这一场大败，杨秀清作为全军主将，难辞其咎。

    天王之怒，又是如此的血腥和残暴。

    几乎每日，都有人受到天王的斥责或者惩罚，或是进言的大臣，或是伺候他的妃嫔，或是玩忽职守的卫士。

    南路军的覆没，似乎将洪秀全一直以来潜藏的负面情绪，一下爆出来。整个人突然变得暴怒不已，看谁都不顺眼。

    一股巨大的挫败感，镇压在洪秀全头顶，让他直欲疯狂。

    只要一想到，他辛辛苦苦筹谋的大业，可能因为这一场战败，而活生生的葬送，洪秀全就恨不得将杨秀清生吞活剥。

    正所谓，天欲其亡，必令其疯狂。洪秀全此时，就处于疯狂的边缘。

    在这种情况下，杨秀清的命运，似乎已经可以预见。能够留个全尸，怕是已经是最好的结局。

    不仅是杨秀清，其家人怕也要惨遭屠戮。

    历史的一幕，怕是要再次上演。

    偏偏，杨秀清既没有选择向山海城投诚，也没有选择率部逃入山林，而是一路坚定不移地赶回天京城。

    这一切，实在是让人看之不透。

    事实上，早在两天之前，洪秀全就通过他掌握的秘密情报网络，获悉杨秀清一行的行踪。

    因此，对杨秀清的底气，说实话，洪秀全也是有些看不透。

    一度冷清的天京城，因为杨秀清的归来，变得暗流涌动。

    奇怪的是，这一天，无论是洪秀全，还是杨秀清，都没有什么多余的举动。杨秀清安然进驻军营，洪秀全也没有召见于他。

    一切，似乎显得风平浪静。

    明眼人都知道，这只是暴风雨前的宁静。

    据悉，杨秀清抵达军营之时，就安排了一位心腹卫士，赶到天王宫，送去一封密函，转交给天王洪秀全。

    正是这一封密函，暂时保住了杨秀清的命。

    除了当事人，谁也不知道，密函中到底说的是什么，竟然能够让杀气腾腾的洪秀全，忍耐下来。

    正是如此，城中的暗流，越的涌动。

    尤其是在军情司和黑蛇卫的搅动下，整个天京城，彻底的变成一滩浑水。

    各方势力，都在互相打探。

    稍微有点权势的，都试图透过重重迷雾，看向天国政局的走向。

    可惜，这注定只是一场奢望。

    因为蓄谋已久的山海城，终于露出了它锋利的爪牙。

    **********

    十一月二日下午，蚩尤城。

    被蚩尤秘密关押的上百位文官，在受到欧阳朔接见之后，就带着各自的家人，启程前往山海城安置。

    诸位文官当中，唯独有一人留了下来，他便是裴矩。因为按照欧阳朔的安排，裴矩将跟随他，一起出征浔州郡。

    裴矩此人，能文能武，实在是一位不可多得的重臣。

    因此，在这个宁静的午后，欧阳朔在书房，单独接见了裴矩。君臣二人，次敞开心怀，畅所欲言。

    欧阳朔知道，他必须用宏伟的大业，重新激裴矩心中的豪情。

    因此，欧阳朔不仅将剿灭太平天国计划，对裴矩和盘托出，而且将他未来一年的规划，都跟裴矩交了一个底。

    听完欧阳朔规划的宏伟蓝图，裴矩也不禁心驰神往。如果欧阳朔的蓝图能够实现，其不世伟业，又何下于盛唐？！

    仅仅用了一个小时，欧阳朔就说服了裴矩，得到他的认可。

    裴矩对此，也唯有苦笑。

    此次随军出征，就是给裴矩一个近距离感受山海城军队的机会。

    十一月三日，欧阳朔率部启程，离开蚩尤城。随行的大军，包括三千神武卫，禁卫师团以及三个山蛮独立师团。

    唯有山蛮独立第四师团，也就是为铁甲兽师团预备的师团，暂时驻扎在蚩尤城内，负责梧州郡警备师团组建之前的地区警备工作。

    此番，欧阳朔将率部自蚩尤城出，一路往西北方向挺进，直插桂林郡和浔州郡交界处，彻底堵住洪秀全北上之路。

    次日，龙骧军团和豹韬军团，也将兵分两路，正式进击浔州郡。

    围剿太平天国的战役，正式打响！(未完待续。)