    神武大世界，银羽王朝，逆羽城。

    银羽王朝在诸多上等王朝中，实力也是排在前列，已传承近百万载，朝中镇压着一件至尊器, 名为‘逆羽天轮’。

    这一件至宝，是神武大世界中本土所成，其上镌刻着的天印，出自神武天道，较之寻常至尊器强出许多，蕴含不可思议的神威, 曾经饮过至尊血。

    原本的银羽王朝, 勉强能进入顶尖王朝的行列, 但在其主银羽圣君殁去后，便再没有了至尊坐镇，逐渐势微，沦落至上等王朝之列，疆域也收缩了许多。

    不过瘦死的骆驼比马大，如今的银羽王朝辖下，仍旧有上百座中等王朝，下等王朝不计其数，天火仙朝亦是其中之一。

    时至晌午，大日凌空，繁华长街之上，一片喧腾，人山人海，不时便有气机可怖的异兽出没，往来的修士, 大部分修为都在七阶上下，偶尔才能得见凝聚出了领域的八阶强者。

    由于万朝天骄大比，银羽王朝辖下诸多中等乃至于下等王朝之中, 适龄的天骄，如今都汇集在这座逆羽城中，加上随行的护道者，整座城池都显得有些嘈杂。

    来往的天骄人杰如雨，容貌俏丽的少女，踌躇满志的少年任侠遍地都是，跟随在长辈身侧，神情中满是憧憬。

    他们将倾尽全力去展现出自己的天资，如果能够入一些大势力的眼，日后便是青云之上，前途不可限量，将彻底脱离原来的阶层，未来有了无穷可能。

    中等以下王朝的天骄，在神武大世界中想要崭露头角，太过困难，万朝天骄大比，是一条捷径，甚至可以直接接触到无上巨头一级的人物。

    参加万朝天骄大比，最高不能超过六百岁, 因为这一条规定, 注定了所有天骄, 在一生之中，只有这一次机会，所以不管有没有把握，这些适龄的天骄都想一试。

    即便最终不能前往神武异域，提前认识同辈之中的翘楚，也算是一场收获，如果平白错过，可能会失去唯一可以逆转人生的机遇。

    两道身影自长街尽头走来，青岚一袭长裙，带着面纱，青丝如瀑，披散于身后，生之劫气，凝成无形的领域，分布在四周，无形之中隔开了人流，嬴千秋缓步跟随在她身侧，至多能算是清秀的面容，加上修为低微，没有引来丝毫关注。

    唯有青岚的修为看上去过于高了些，就好似是带着后辈前来见见世面的大能修士。

    赢千秋如今的重心并不在修行之上，他天资平平，数载过去，不过刚刚垒筑了道基，距离金丹境，尚且还有一段距离。

    如今有了仙道根基，他便能承载无上巨头的灌顶，在极短的时间中，拥有强大的战力，再刻苦修行，已经没有多大意义，索性便跟着青岚一并来到此地。

    灌顶对于未来的根基，势必会有影响，但在命格面前，这些后患都不值一提，可以再想办法慢慢补救。

    漫不经心的环顾四周，嬴千秋回头瞄了一眼，不出意外的看到了一道有些熟悉的身影，那是一位至尊，被道尊遣来保护他的安全。

    小半个时辰后，两人穿过如织人流，踏入了一座大殿，青岚没有丝毫身份背景，要参加天骄大比的选拔，需要先在此地报名，而后通过比武，逐步晋升，这一过程相当繁琐。

    由于八阶的修为在身，青岚并未受到丝毫怠慢，很快便被带到了一位六旬老者跟前。

    老者一袭紫袍，发丝银白，脊背挺直，修为已踏入八阶第二层，但气息有些短促，目中亦是神光暗淡，生命走到了后期，寿元将至尽头。

    “阁下是要为这位小友报名么？”

    老者的目光落在了嬴千秋的身上，一扫而过，而后暗自摇头，看上去年纪已经不小，才这种修为，脱出重围的希望不大。

    “不，参与选拔的是我。”

    青岚的话，让老者目光顿时一凝，能在六百岁以内凝结领域的，已称得上天资不错，在整个银羽王朝之中，也不多见，只有一些顶尖王朝之中，才能经常听到这种天骄崛起。

    “请随我来。”

    细细打量了青岚几眼，老者颔首，没有多言，转身带路。

    盏茶功夫后，三人进入了一间暗室，室内空空荡荡，中心的地面之上，刻画着一座近丈方圆的法阵。

    “请。”

    参加大比，最为重要的，自然是测试骨龄，如果送去参加万朝大比的人，连骨龄都不符合要求，对于银羽王朝的声名也是一种打击，甚至会沦为其余上等王朝的笑柄。

    这一座法阵极为特殊，不仅可以测出人族的骨龄，一些长生种族的骨龄，也可根据其寿元进行换算，相差极小。

    “种族：妖族。”

    “骨龄：九十七。”

    看到法阵给出的结果，老者瞳孔微缩，不过百岁凝聚出领域，在神武大世界那几个巨头势力之中，也能得到真传的席位，只要不半途夭折，将注定崛起。

    这个年纪，这一份修为，踏入神武异域的可能性，已近乎是板上钉钉，必然会进入无上巨头的视野，若能成功自神武异域归来，成就不可限量。

    对于妖族二字，老者倒是并未在意，神武大世界中人道独昌，但也能容下异类。

    “阁下且稍候，容我上禀。”老者言语间，姿态放低了许多，他的寿元即将凋零，与这等天骄已经是两个世界的人物，就算是银羽王朝也要跟此等天骄交好，以图未来的一条人脉。

    “有劳。”青岚颔首道谢，对于自身的骨龄，她并未觉得意外，来此之前，她便做过了检查，她的身体主体是由一株青莲衍化而来，石岚以此为骨，配合诸多灵材以及妖帝精血，才凝聚出了她的肉身。

    青莲生长的岁月，自然也融入了骨龄之中，在那片小世界中，青莲已经生长了近千载，但相较于青莲漫长的寿元而言，也仅仅是刚刚起步。

    一旁赢千秋目光略有些复杂，就算是万族争雄的后世之中，能在百岁之内达到这个地步的生灵，也并不多见，至少是第一梯队的天骄，除了一些不世妖孽，鲜有敌手。

    未来即便不能踏入无上巨头之境，也远远超过寻常至尊，这无疑进一步印证了他的猜测。

    仙古纪元之中的那位无上存在，极大可能就是青岚。

    很快，老者匆匆回返，面带笑意的开口：“请随我至待客的行宫安歇，等到我朝的选拔结束，即可一同出发，前往大比。”

    以青岚的实力，同龄之中，已无人可以匹敌，不必再参与选拔比武，可直接拿到银羽王朝的一个名额，参加万朝天骄大比，这对于银羽王朝而言，也是一件好事。

    无论如何，青岚是顶着银羽王朝的名额参加大比的，在诸位无上巨头跟前露面，对于王朝气运也有好处。

    “敢问阁下名讳，出自哪一方王朝？”老者开始为青岚记录信息。

    “天火仙朝，青岚。”

    “天火仙朝……”老者眸光微闪，此前天火仙朝闹出的动静并不算小，周边的上等王朝，乃至于顶尖王朝都有所耳闻，明目张胆的开罪佛门，还能安然无恙的势力，在整个神武大世界，掰着手指头都能数过来。

    坊间皆有传言称，天火仙朝的背后，有无上巨头的影子。

    青岚身为天火仙朝之主，自然也是声名远扬，联想到青岚的天资，老者心中了然，估计是哪一方无上巨头座下的弟子入世历练，愿意收妖族为座下弟子的无上巨头并不多，不足五指之数，身份呼之欲出。

    老者并未过多的问询，安排人将青岚二人带至一座奢华行宫之内安顿，小心侍候。

    刚抵达行宫之后不久，青岚就迎来了访客。

    银羽王朝当今的储君，牧云机。

    牧云机今年已有四百余岁，在银羽王朝一众皇子公主当中，天资是较为出色之人，当年以近三百岁之龄凝聚领域，而今已是八阶三层的修为。

    上一届万朝天骄大比开启时，他修为尚弱，并未参与，这一次大比，他也是其中之一，虽然神武异域之中并不算安全，但对于许多天骄来说，仍是充斥着诱惑力。

    能从中活着出来的，基本就等于拿到了通往至尊的门票。

    “青岚帝君。”

    牧云机看上去年近三旬，一身亮银色的武袍，发束金冠，眉眼中透着威严，看上去颇为沉稳，见到青岚之后，拱手见礼。

    “太子殿下亲自登门，有何要事？”青岚略感疑惑。

    “此行拜访，一来是在下厚颜想与青岚帝君交个朋友，如果有银月王朝能相助的地方，帝君可以直言，在能力范围之内，都可以帮您办了。”牧云机显得很谦逊，语气极诚恳：

    “二来，是有个不情之请，想请帝君帮忙。”

    “还请太子直言。”闻言，青岚瞬间反应过来，重头戏来了。

    “我有一位胞妹，天资尚可，如今年方十七，修为已经入六阶，此次天骄大比，她也会参加。”牧云机并未卖关子，开门见山道：

    “某自知天资平平，此行不一定能入神武异域，但以舍妹实力，于同辈当中脱颖而出，想必不难，如果侥幸胜出，得到了进入异域的资格，望帝君到时能照应一二。”

    “为何不让她等下次？”青岚眉梢微挑，神武异域之中，她自己都没多少把握能安然无恙，自然不可能夸下海口说什么照应。

    “舍妹近几年，时常便会遭遇莫名的凶险，数次险死还生。”牧云机叹了口气，直接道出了隐情：

    “我怕她撑不到下一次天骄大比开启，银月王朝如今，已远不如从前……”

    随着牧云机娓娓道来，青岚很快便明白了前因后果。

    银羽王朝的至尊器逆羽天轮，的确是一件难得的异宝，远胜寻常至尊器。

    但银羽王朝如今的麻烦，就是因为逆羽天轮太过强悍，引得至尊为此登门，甚至愿以极为庞大的代价，换取逆羽天轮。

    逆羽天轮是银羽王朝的命根，且是镇压王朝气运的祖传至宝，这一点，银羽王朝自然不可能同意，而后便不可避免的遭到了明里暗里的打压。

    神武大世界中，不禁止王朝之间的征伐，但却是明令禁止上位王朝，无故对下位王朝发起战争，这是无形的约束。

    对于一些顶尖王朝而言，中等王朝乃至于上等王朝，随手可灭，如果不加以约束，不知会有多少惨绝人寰的杀戮。

    至尊高高在上，且重视颜面，加之有无上巨头在上方注视，不敢明目张胆的强取豪夺，但无处不在的暗箭，防不胜防。

    加上王朝与王朝之间存在倾轧，自然不可能坐视对手壮大，银羽王朝的对手不少，如今可谓是腹背受敌，情势不妙。

    神武大世界包容一切天骄，但对于诸多王朝而言，这一种包容，只局限于自己王朝之内，敌对王朝之内冒出的天骄，等于是眼中钉，肉中刺，如鲠在喉。

    牧云机让自家妹妹参加这一次神武天骄大比，也是存了一分希冀，如果能恰好被某位无上巨头看中，那么便可解一切危局。

    十七岁，六阶的修为，在同辈之中脱颖而出，轻而易举，而今唯一的凶险，便是神武异域之中。

    对于自己的实力，牧云机心知肚明，虽然八阶三层的修为已算不错，但他绝不是那些沉淀了数百载的怪胎敌手，进入神武异域的希望并不大，青岚的出现，无疑是一道保险，妹妹若能得到她的照顾，安全性无疑会大大增加。

    “我能否进入神武异域暂且不提，其中情况不明，我尚且不一定能够自保，只怕是没有心力照顾令妹。”青岚微微摇头，话未曾说死，留有余地，凡事都有两面性。

    如果银羽王朝给出的条件及要求合理，自然一切好说。

    “这一点请帝君放心，只要您答应，无论到时结果如何，我银羽王朝都会奉上一份谢礼。”牧云机听出了弦外之音，颔首道：

    “在此之前，银羽王朝可以先为您提供一些帮助。”

    “我需要一些防御类的宝器。”

    话已至此，青岚也不再绕弯子，她的大部分精力，都在蕴养一口飞剑，防御方面极为薄弱，如果可以，她甚至想借逆羽天轮一用，但这显然不太现实。

    见青岚答应，牧云机眸中掠过一丝喜色，起身走出行宫，过了片刻，领来一名少女，看上去年约二八，体态细挑，稚气未脱，一身劲装，举止利落，小脸紧绷，神情中带着与年纪不符的沉肃。

    “这便是舍妹，牧昭夕。”

    “见过青岚帝君。”

    见面之后，牧昭夕便躬身行了大礼，显然是牧云机曾经提点。

    “防御类的宝器，我稍候通禀父王，最迟晚间就会送到。”牧云机神情郑重：“舍妹有劳帝君费心。”

    “我会尽力而为。”

    青岚并未夸海口，神武异域之中的情形未明，对于她而言也是一片凶险之地。

    牧云机很快告辞离去，牧昭夕则是留了下来，在去往大比之前，她会一直留在此地。

    为了防止意外发生，这一处行宫，已被彻底封锁，进出无门。

    …………

    …………

    宽阔的殿廊之内，牧云机脚步沉稳，踏入一间大殿。

    “父王。”

    “答应了么？”

    一名中年男子华冠冕服坐于玉案之后，低声询问。

    “应下了，不过要几件宝器防身。”牧云机颔首道：“看着是个颇为稳妥之人，的确是人中龙凤。”

    “那便好。”牧青松了口气，而后再度开口：“方才逆羽天轮察觉到了至尊的气息，就在那一处行宫附近，想来就是那青岚背后的力量。”

    闻言，牧云机不禁面色微变，能得至尊护道，那几个超然势力的真传，都不一定有此等待遇，这种人物，根本就不必通过银羽王朝参加大比，也不可能差几件防御宝器。

    “也许是试探我等的态度。”牧青看出了牧云机的想法，沉思了片刻后，有了决断：

    “将九龙玉璧、御灵环、雷火仙衣一并带去。”

    这三件宝物，皆是仅次于至尊器的至宝，足以表明诚意。

    “是。”

    如此大手笔，令牧云机受了些震动，但他并未有什么意见，行礼之后径直离去。

    …………

    …………

    灵武殿，灵武洞天，演武秘境。

    这一处秘境，是半虚空的状态，无法承载实物，里面的一切都是由法则显化。

    这是无上巨头专门开辟出的一处奇异空间，参考了科技文明的全息模拟技术，可以连接修士的神念，在秘境之中捏造出幻体，重现各类场景，供一众弟子在此厮杀，磨砺武技，这与石岚脑海之中的系统虚拟空间，极为相似。

    石岚来此不为别的，只是抽空刷个声望值，这些年，她的声望值一直在增长，但是速度逐渐变缓，又接连消耗了不少，距离十亿的大关，还有一段不短的距离。

    如果可以，她想在进神武异域之前，将声望值刷至十亿，来一次极限抽奖，如果能再抽中类似于葬界这种层级的宝物，无疑把握会更大。

    神武异域之中，情况不明，多做一手准备，不会有什么坏处。

