    眼前的栅栏坑，只有三十米长。

    栅栏下面是网格，网格下面还铺着许多泡沫般的垫子。

    就算在中途掉下去，人和魂宠也不会受到任何伤害。

    三十米距离其实很短。

    有数百年魂力修为的魂宠，都能直接跳过去。

    可若是想要吐丝魂技，连人带魂宠飞去过，就很难了。

    对面总共二十八位成功通过的契魂师，纷纷庆幸着。

    有几位是靠实力过来的。

    有些则是靠运气过来的。

    还有些是靠反应过来的。

    但无一例外，他们都是真正的契魂师。

    有几位还是专门培育昆虫系的契魂师。

    只不过等级，大都不算高。

    眼下，就只剩最后一位了。

    当然，此时大都在谈论着后面两道竞赛关卡，会是什么样的内容。

    对最后一位不甚在意，毕竟对方还是学生，这点从魂宠一直待在身边就能简单判断出来。

    学生其实来了不少，大都是光速离开……

    参加这种竞赛，也就是来体验体验…

    与此同时。

    王澈抱着绿毛虫，来到了起始点。

    三十米外，有一处短细的栏杆。

    过程就是魂宠使用吐丝魂技，缠绕在那栏杆上，然后借力飞过去。

    光是这一点，就拦住了小部分魂宠。

    因为射不准…

    加上还要持续吐三十米长，还要兼顾其韧性，都是诸多的难点。

    王澈抚了抚绿毛虫的脑袋：

    “吐丝吐细一点，不然你一口气也吐不到三十米长。”

    吐丝越长，越粗，对魂力消耗越大。

    绿毛虫点点头。

    吐丝是它练习最多的魂技，是天生的本能。

    而且王澈给它熬制的树叶小零食，能提升吐出丝线的强度，味道又好，绿毛虫天天在吃。

    这半月来，每天因为时间都在训练魂技上，修炼速度稍微拉下一点，可每天也保持三级的提升。

    魂力修为达到了三百七十五年左右。

    “好。”

    王澈抱着绿毛虫，指着前面的栅栏，道：“使用吐丝！”

    绿毛虫张开嘴，口中微微泛光。

    下一刻，一道如大拇指般细长的白丝，宛若标枪般射出！

    见着这一幕，诸多小姐姐纷纷眼前一亮。

    可看到那丝线的粗细，又纷纷摇摇头，叹了口气。

    “速度很快，又准…可这么细…能有什么用…除非够坚韧…”

    负责人米雪轻轻皱眉。

    白丝非常精准的命中了三十米外的栅栏，并缠绕了好几圈。

    丝线上的黏液，如胶水般粘在了栅栏上。

    丝线沾上后，绿毛虫立刻咬住丝线。

    “很好，走吧！”

    王澈点点头，一只手抱着绿毛虫，脚步轻轻一点，便如同天外飞仙般，飞了过去。

    这一幕，画风显然与其余选手，之前人猿泰山般的飞过有极大的区别。

    “卧槽！他画风和我们怎么不一样啊！”

    “原本我以为我刚才已经很帅了…现在感觉像是一只猴子…”

    “这绝对是练过的！这动作这么熟练…”

    “好装啊，我也好想…”

    ……

    众人纷纷惊讶不已，而更惊讶的是。

    那么细的丝线，竟然没有断！

    “不错不错！如此细，还能保持一定的坚韧！”

    米雪眼睛亮了，拿起一个文件小本本，立刻在上面记录着。

    直到王澈落在台面上，没有丝毫摇摆，就凸出一个帅中带稳。

    几十位选手的眼神，顿时就变了。

    尤其是看到那只绿毛虫，一个个眼神十分怪异。

    绿毛虫？

    绿毛虫的吐丝，有这威力？

    论坚韧。

    他们之中，一只八爪小蛛，吐出的丝线，是最坚韧的。

    可也没有这么细。

    这时，米雪在它的竹青娥帮助下，也飞了过来。

    “恭喜你们，成功他通过第一道竞赛关卡。”

    米雪笑容不变，“当然，为了不让你们白来一趟，通过第二道关卡，你们会获得一定金额的奖金。”

    “接下来，随我来到第二关。”

    说完，米雪扫了众人一眼，立刻众人来到了第二关。

    一见到第二关的内容，顿时，所有选手除了王澈，纷纷都愣住了。

    在前方。

    是一方燃烧着熊熊火焰的地带。

    火焰上方，挂着密密麻麻拳头大小的钢珠。

    “第二关，就是用吐丝魂技，一次性卷得钢珠数量越多，成绩越好。”

    米雪介绍道，“下面火焰的温度不高，只有八百多度。”

    八百多度，是正常家庭烧菜时天然气的温度。

    可就算只有八百多度…

    “米雪小姐，这真不是开玩笑吧？”一位选手忍不住问道，“吐丝最害怕的就是火焰…别说八百多度，就算只有三五百度，丝线也会迅速融化…”

    其余选手也纷纷看向米雪，眼中有些怀疑这场竞赛…

    “没有开玩笑。”米雪摇头，声音透着一股冰冷的质感，“实话说吧，我们选定的丝线，八百度是最低本的要求了。如果无法耐高温，你们的丝线在我们这里后期加工后，就达不到满意的效果。”

    “那还有什么意义呢？”

    “你觉得八百度算高…那你知道联邦最顶级的时装品牌，他们生产的服装，面向是各个行业的顶尖强者，科研人员。丝线的原材料，所能承受高温，能达到八千度。你们是不是觉得更不可能？”

    “觉得不行，可以放弃。”

    米雪认真说完。

    众多选手沉默了。

    这显然不是开玩笑的。

    其实他们都知道，人家给出这些丰厚的条件，想要签订合同，得到铁饭碗，并不容易。

    只是没想到，这么难。

    这还是第二关。

    王澈并不意外，人家要生产的是高端服装。

    肯定会有特殊的效果。

    耐高温，质量轻，够坚韧等等，都是正常的需求。

    魂宠的吐丝，作为原材料，魂力修为上去了，寻常火焰三四百度的温度，勉勉强强还是有能抗住的。

    再经过后期加工，甚至能承受住上千度的高温灼烤。

    原材料越好，加工后能承受的温度就越高。

    只是，对于正常魂宠的吐丝来说，这八百度的高温，显然就不太可能了。

    至于后面的八千度，也是正常的。

    昆虫系魂宠，也是有几种非常稀有罕见，且强大的魂宠。

    培育到十万年地步，经过训练，吐出的丝线，承受八千度的高温，非常容易。

    这世界很大，强者很多。

    “现在放弃，也没事。”

    米雪笑着说道，“今年的竞赛我们已经举办几届了，都没有找到合适的。”

    这话激起了众多选手心中的斗志。

    一个个纷纷前去尝试。

    然而…很可惜。

    基本上没有一只魂宠，吐出的丝线，能够卷回来一颗钢珠。

    有些甚至刚吐出去，就被火焰迅速融化了…

    直到…

    “我来试试！”

    一名选手走了上来。

    他身边的魂宠，是一只扑棱飞蛾。

    属于幼生稀有魂宠，在九百年的时候，第三阶段会进化成为扑棱火蛾。

    是比较罕见的昆虫系和火焰系双系魂宠。

    可现在，它的修为只有八百多年，不是双系，只是昆虫系的。

    米雪点点头。

    很快，这位选手立刻命令扑棱飞蛾施展吐丝。

    粗长的丝线，穿过重重火焰，卷到了三颗钢珠后，渐渐融化在火焰之中。

    在完全融化之际，堪堪带回来三枚钢珠。

