    “神使大人！！速来我仙玄宗…”

    赫连山梗着脖子，面红耳赤，却见凌霄已将神令收起，神色当即一凝。

    天鳄一族现世，他是知道的。

    只是那天鳄残魂不是被圣子给诛了么？

    至于什么鳄站还是鳄躺的，他倒是不在乎。

    可，圣子，我话还没有说完呢，你就收了神令是几个意思？

    “诸位也听到了，如今神使大人正在海域与紫皇周旋，今日这场灾祸，只能是靠我们自己了。”

    凌霄轻叹了口气，周身仙韵流转，俨然又恢复了往日威严模样。

    方才他有意提到鳄战，实则是为了告诉紫嫣，这位天鳄族天命，还活着，且已在暗中积蓄力量。

    以凌霄的手段，想要在茫茫海域中找寻一人实在是有些麻烦。

    而紫嫣不同，身为海皇，她可以轻易地调动整个海域的力量。

    如此，那不知躲在何处的鳄战就会感觉慌张，无措，想要更快的变强。

    心乱了，行踪什么的，也就暴露了。

    更何况，这族令中有一缕鳄战神识，只要他露出一丝破绽，凌霄立马就能察觉到他的存在。

    甚至！！

    就算这鳄战久不现身，凌霄亦可找到天鳄祖地，利用族令仙源将其打开，到时候，这枚小海鲜必然会主动送货上门。

    布局嘛，当然是提早准备，算无遗漏。

    身为反派，指望走到哪哪儿出现造化，岂不是与天命之子无异了？

    以天下为局，众生为子，层层筹谋，步步为营，方才称得上一句，合格的反派。

    而此时，众仙宗长老看向凌霄的目光早已没了半分责备。

    与天毒之女相比，如今仙玄宗所面临的灾祸，显然更严峻一些。

    淦！

    你宗门都要灭了，还管什么祸乱苍生。

    庇护天下苍生的前提是，你得有命活下去啊。

    “今日，我当以身作则，死守仙玄宗，望各位前辈鼎力相助！”

    凌霄眸光扫过众仙宗长老，眼底深处，尽是沧桑。

    此时的他，倒也无愧正道第一光的名头。

    什么儿女私情，俨然已被圣子抛到了脑后！！

    看，这就是我们敬爱的圣子，危难之时，方显胸襟魄力！

    死守仙玄宗，这是何等大义？

    哪怕如今，海族与魔联手，亦不能令其后退一步。

    突然间，那些原本对凌霄心生芥蒂的仙宗长老便介怀了。

    人生一世，谁能无错。

    况且，错又不在凌霄圣子，还不是虚云子收了个好徒弟！

    那凤如歌仙颜如画，仙姿曼妙。

    我能怎么办？

    要不是年纪大了，折腾不动了，说不定我也会对其动情的！！

    不杀，方才证明圣子重情啊！！

    你没听人圣子最后都说了，日后…再无瓜葛！

    斩断孽缘，是为道心无暇。

    放其一命，是为有情有义！

    说到底，那死在天池的几名人族天骄，还不是沾了圣子的便宜，才得已有幸进入这南疆最大的造化之地，来了一次到此一游。

    若非圣子一打七，其弟诛了海族众妖孽，这些人多半是要死在战台上的。

    临死之前，开了眼界，还有什么不知足的！

    “各位长老，仙玄宗乃是我正道根基，今日无论如何，也不能退缩半步！准备，死战吧！！”

    凌霄迈步，迎着那万千魔影行去。

    在其身后，无数仙宗长老、弟子眼眸中皆泛起浓烈战意。

    圣教圣子，身份何等尊贵，如今竟也身先我等！

    我不信，圣子想走，这些妖魔能将其拦住。

    可，他还是那般的义无反顾，誓死不退！

    有什么好说的，圣子！！大义！！！

    “嗡！”

    直到，天地间骤雨初停，那魔门众人也终于站在了山巅之上。

    “呵呵呵，圣教圣子，果然不愧是圣州之光，虽然今日我等必灭你仙玄满门，但…你的义举，当受世人歌颂！”

    古鸩与熊寰并肩而立，站于人前，脸庞上是一抹钦佩之色。

    你听听，连魔都被圣子义举震慑了！！

    闻言，不少仙宗长老眼中敬畏愈浓，竟隐隐有一种视死如归的渴望。

    “邪魔，废话少说，今日你若不能杀尽这仙玄宗众人，我便杀了你。”

    凌霄冷喝一声，而周围众仙宗长老脸色却陡然一凝。

    霸气啊！！

    圣子霸气啊！！

    古鸩七品帝境，在圣子眼中也是挥手可杀。

    打不打得过先不说，气势上一定要赢。

    虽然此时，众长老总觉得圣子之言，有些…不对劲。

    可，管他呢，圣子说的，自然都是对的，有什么好琢磨的。

    “战！！”

    两方势力，最终在凌霄一人的指挥下，厮杀一处。

    有无尽的灵威浩荡天宇，恐怖的魔芒遮掩苍穹。

    神霞跌宕，绵延万里不绝。

    神纹勾连，几乎将青天镇压。

    “为了仙玄宗！为了天下苍生！！死战！！”

    凌霄的紫气无垢道体一马当先，朝着众魔扑去！！

    只是！！

    就在凌霄圣子的身影刚一出现在众魔面前时，竟瞬间被无数魔芒所笼罩。

    下一刹，魔光散去，而圣子的身影，亦凭空消失而去。

    我…淦？

    无数仙宗长老眼眸微凝，嘴巴怒张，狠狠咽了口口水。

    这么…突然的么？

    圣子这是，被轰成了无？以身殉道了？

    以圣子的实力，不应该如此轻易的被人诛杀吧？

    怎么不得挣扎几下，最后无力回天，上演一出王者陌路？

    哦，不对！！

    圣子是被人针对了！！

    没错！！

    方才那数道魔芒，皆是神帝强者挥出，饶是圣子天赋近妖，又怎么可能抗衡数位神帝大魔！！

    圣子，他是被人针对了！！

    无耻！！卑鄙！！

    圣子，你死的无声，却轰轰烈烈！！

    “为圣子，死战！！”

    “为圣子！！！”

    顿时间，无数仙宗弟子仰面痛哭，神色悲愤，原本心底最后一丝畏惧，也在此时烟消云散。

    圣子都献身了，他们有何脸面逃遁？

    明知不可为而为之，是为…大义！！

    “轰轰！”

    无数神帝腾空而起，周身灵辉璀璨，可怕的神威仙光四散而开，险些将整座玄巳神山掀翻过来。

    虚空颤动，层层叠叠的波纹浮现，蕴含无尽的毁灭。

    只是！！

    当初魔门攻山，依靠的是四大魔门领袖，以及数万寻常弟子。

    可如今，无论是熊寰还是鲨云，皆要比百毒子，章晋两人更强横的存在。

    更何况，两人身后还各自站着近十位神帝。

    而赫连山，却早已不是数日前的赫连山！

    因此，这场正魔大战，从一开始，就是一场纯粹的屠杀。

    山峰之上，凌霄眸光淡然，手掌轻挥，只见一道娇小身影瞬间出现身前。

    少女手中握着一柄金色重戟，竟比她本身还要长出数尺，显得颇为怪异。

    正是宁儿。

    “哥哥！！”

    宁儿小脸一愣，美眸惊恐地看向虚空方向。

    那里，空间层层崩碎，显露出无数裂痕。

    有闪烁神辉的灵宝撞击一处，人影交错，撕裂长空，宛如魔渊，吞噬万灵。

    “宁儿，你觉得，这山峰上的众人，哪些是好人，哪些是坏人？”

    凌霄脸上虽遮掩魔芒，但一双眼眸却透露深邃。

    宁儿如今已经觉醒了神体，领悟了道则，也该放她出来，进行一些实战了。

    否则，哪怕她天赋再高，心性不堪，最终的成就也不过就是个…秦楚而已。

    如果，你辨不清这仙途的善恶，那便杀尽所见，屠尽所历。

    只有这般，才不会沦落为棋。

    既在此途，何人无辜？

    纵观天地变迁，纪元亘古，仙魔也好，妖鬼也罢，尽是争夺造化，争霸寰宇。

    若不想化为尘埃，就只能…斩灭万敌，屹立天巅，受诸世供奉，万灵朝拜！！

    如此，谁又在乎，你脚下踏了多少冤魂亡骨？

