    三派的金丹真人相继离去，返回各自的宗门，暗中聚集实力。

    沧漓凌氏派出金丹初期的族长凌缘生，以及堪比金丹初期修士的镇族灵兽玄水巨龟，也即玄甲。

    共派出本族十五位筑基修士，分别是定字辈老二凌定宜，老三凌定山，老八凌定舟，老九凌定月，老十凌定游。

    以及有字辈老大凌有仙，老二凌有道，老三凌有容，老四凌有微，老五凌有金，老六凌有程，老七凌有心，老八凌有泰，老九凌有须，老十凌有季。

    凌有道的灵兽红玉乃是二阶上品妖兽，实力堪比筑基后期修士，且因为身怀鸾鸟血脉，实力恐怕比普通筑基后期修士还要强。

    而定字辈老四凌定宗，凌有道之妻慕嫣然，仁字辈老大凌仁音，老二凌仁德，共计四位筑基修士留守流云群岛。

    以凌定宗坐镇沧漓岛，以慕嫣然坐镇广鹿岛广鹿坊市，以凌仁音坐镇容燕岛，以凌仁德坐镇扶风岛。

    除此之外，还派出了一百五十名练气后期修士，留守流云群岛的凌氏练气修士接近九百名，可其中的练气后期修士不到五十人。

    而这些留守的凌氏练气修士分散在流云群岛各处，真正留在沧漓岛的不过百余人罢了。

    毕竟一旦凌缘生带人离开了流云群岛，沧漓凌氏就会陷入前所未有的空虚期。

    大战一起，符箓与丹药是必不可少之物，且还是消耗品，所以需求量比较大。

    但好在沧漓凌氏有二阶中品制符师凌有金，二阶上品炼丹师凌有道，以及不少一阶制符师与炼丹师。

    他们正在加紧制符与炼丹，希望在大战前能尽量多制作出一些符箓与多炼制出一些丹药。

    因为多一张符箓，或者是多一粒丹药，就有可能挽回沧漓凌氏子弟的一条性命，给灭白云门这战多一丝保障。

    凌缘生是联盟中唯一的三阶炼丹师，也只有他炼制出来的丹药，才会对金丹真人有作用。

    所以四个势力筹集炼制三份复元丹的灵药，交由凌缘生来炼制。

    复元丹是三阶下品丹药，能够补充修士损耗的灵力，乃是金丹期修士专用的丹药。

    为金丹初期修士补充的灵力最多，而为金丹后期修士补充的灵力最少。

    联盟一方的金丹真人与白云门金丹真人之间，必定会经历一场苦战，丹田中的灵力耗完了，都不一定能够分出胜负。

    而到了那时，一粒能恢复灵力的丹药就显得弥足珍贵，所以对于炼制复元丹这件事情，凌缘生很上心。

    为了安心炼制复元丹，他甚至将征召的事情交由凌定宗，凌有道，慕嫣然三人来办。

    三人商量后，决定以利益诱惑流云群岛里的筑基修士，甚至许诺若能立下大功，不惜奖励筑基丹。

    黄临岛封氏，泰安岛越氏，晨风岛珍氏，换月岛沐氏，齐鸣岛苟氏，先后响应沧漓凌氏的征召。

    黄临岛封氏派出的人最多，除了筑基初期的封声，外加十二名练气后期修士。

    其余四个家族建族时间太短，且不论族中有无练气后期的子弟，即便有也定不会参与这场灭门大战。

    所以，四个家族派来的都是实力最强的族长，泰安岛越氏族长越云星，晨风岛珍氏族长珍长鸣，换月岛沐氏足足沐嚣，齐鸣岛苟氏族长苟里，四人均是筑基后期修士。

    因为寿元所剩不多，不可能突破到金丹期，所以才会选择拍得灵岛建立修仙家族。

    沧漓凌氏给出的条件确实很诱人，四人为了给子孙留下一笔修炼资源，所以答应了沧漓凌氏的征召。

    除此之外，先后还有十二名筑基期的散修被沧漓凌氏许下的好处所打动，响应了凌氏的征召。

    因为扶风钱氏与原八个筑基家族的覆灭，流云群岛本土筑基修士数量大减，吸引来了不少周边群岛的筑基散修。

    这些外来的筑基散修在尝到了甜头后，自然不愿意离开流云群岛，而是选择在这里定居了下来。

    凌缘生甚至许诺筑基散修，若能立下功劳，便可成为沧漓凌氏的客卿。

    客卿就意味着，能从所在势力拿到稳定的供奉，同时还能像所在势力之人一样，学习所在的势力的诸多东西，相当于所在势力的人，消耗的资源绝对不会少。

    所以不论是修仙家族，还是修仙宗门都不会轻易招收客卿。

    各个势力更愿意在需要的时候征召，付出一些灵石。

    虽然有十二名筑基散修响应沧漓凌氏的征召，可最终能立下功劳，成为凌氏客情之人很少。

    响应征召的十二名筑基修士的整体实力不弱，仅筑基后期修士就有两位，筑基中期修士也有六位，余下四位才是筑基初期修士。

    除了征召筑基修士，沧漓凌氏还征召了练气后期修士，大概百余人，补足了三百之数。

    凌缘生赶在大战开启之前，成功炼制出了三炉复元丹，共计成丹十八粒。

    这类恢复灵力的丹药不仅对人族修仙者有用，同时也对妖族等修仙者有用，因而十八粒复元丹的分配问题就摆在了联盟金丹真人面前。

    经过一番激烈的讨价还价后，最终确定苍龙门太上长老周业与金蟾观镇观灵兽金蟾各五粒复元丹；海沙宗宗主陈正，金蟾观观主金益，沧漓凌氏族长凌缘生，沧漓凌氏镇族灵兽玄甲各两粒复元丹。

    出发前，沧漓凌氏对自己的族人进行了一次武装。

    每个凌氏的练气后期修士都领到了数粒回气丹，火球符，金针符，防护符，水弹符等一阶攻击与防护的符箓。

    除此之外，每人还获得了一块中品灵石，若灵力不足时，可以吸收中品灵石里面的灵气，将远比吸收下品灵石里面的灵气来的快。

    而凌氏的筑基长老所领到的则更加丰富了，包括复灵丹，回灵丹等恢复灵力的二阶丹药，以及金刚符，金刀符，火蛇符，等二阶各品防护与攻击符箓。

    征召来的修士同样获得了沧漓凌氏的资助，不过他们所获得资助远不能与凌氏修士获得的相比。

    征召的练气修士每人只获得了一粒回气丹，以及一张一阶上品攻击符箓，或者是一张一阶上品的防御符箓，反正不可能同时获得两张符箓。

    而征召来的筑基修士每人也只获得了一粒复灵丹，或者一粒回灵丹；不可能同时获得两粒丹药。

    以及一张二阶防御符箓，或者一张二阶攻击符箓，不可能同时获得两张符箓，至于获得的是哪一品的符箓，则根据其人的修为来确定。

    修为越高，获得符箓的品自然也就越高了。

    是日，凌缘生带着人乘坐玄甲，赶赴白云门的驻地白云岛。

    一行三百余人，其中有一尊三阶下品的大妖，也即玄甲；一位金丹初期的真人，也即凌缘生。

    十位筑基后期修士，以及一只堪比筑基后期修士的二阶上品灵兽红玉；六位筑基中期修士，十六位筑基初期修士，外加三百名练气后期修士。

    如此一股强大的实力，若没有白云门足以扫平陨星海域。

    与此同时，海沙宗的人乘坐天舰先一步出发，赶到金蟾岛与金蟾观的人汇合，然后两艘天舰一起向着白云门驻地所在的白云岛飞去。

    苍青海域，位于陨星海域与飞灵海域的南面，乃是由大大小小近六十个群岛所组成。

    海域之内实力最强的修仙势力当属苍龙门，辉煌时乃是能排进北海修仙界前十的金丹势力，比之牧云真人在时的白云门还要强大不少。

    那个时候，苍龙门管理整个苍青海域，海域之内的所有修仙势力均是苍龙门的附庸，乃是千群岛链北段，人族抵挡妖族兵锋的主力军之一。

    但千年以来，苍龙门一直在走下坡路。

    特别是那场人族主动发起，最终将妖族驱逐出千群岛链的那场大战中，苍龙门不幸连续战死了数位金丹真人，实力出现了断崖式的滑落，已经难以再管理整个苍青海域。

    再加上在那场大战中立功的金丹真人太多了，五大派便在苍青海域划出了数十个区域，封赏给了十位立功的金丹真人，以及数十位立功的筑基修士。

    这十位金丹真人建立起了各自的修仙宗门，那时的苍青海域最为强盛，总计拥有十几位金丹真人，却也是苍龙门最难熬的岁月。

    直到十位开宗立派的金丹真人先后坐化了，拥有金丹真人的苍龙门才再次成为苍青海域不可撼动的修仙宗门，海域之内的各个势力均不敢招惹。

    千群岛链以东区域内拥有灵脉的灵岛，在那场大战之前就几乎被瓜分完了。

    要么建立起了修仙宗门，要么就是建立起了修仙家族，很难找到一处无主的灵脉。

    当年人族中许多势力强大的修仙者，都聚集在千群岛链对抗妖族，那时的千群岛链是何等的强盛。

    而随着那场大战的结束，千群岛链被封赏给了立功的修士后，人族中许多强大且有报复的修仙者都赶去了万群岛链，抢夺妖族的灵岛，建立自己的势力。

    所以很容易发现一个现象，偌大一个海域内，竟然没几个金丹真人。

    盖因为很多筑基修士结丹之后，便启程去了万群岛链打拼。

    苍青海域很大，可常驻的金丹真人也就只有苍龙门的。

    苍龙门原有两位本宗金丹真人，以及一位客卿金丹真人。

    但在阻挡牧云真人渡元婴雷劫一战中损失了两人，不过侥幸逃生的散修月耀金丹真人加入苍龙门，成为苍龙门太上长老之一。

    但随着月耀真人被白云门伏击杀，苍龙门也就只剩下周业这么一位金丹真人了。

    而且他的寿元不多，若不能在寿元耗尽前培养出一名金丹真人，即便苍龙门拥有再多的筑基修士，也必然会被各个金丹势力轻视。

    如今的苍青海域除了苍龙门以外，还有十三个拥有筑基修士坐镇的修仙宗门，以及数十个拥有筑基修士坐镇的修仙家族。

    其中一半的修仙家族是苍龙门的附庸，余下一半则是另外四个修仙宗门的附庸。

    这另外四个修仙宗门就包括在十三个拥有筑基修士坐镇的修仙宗门中，只不过这四个修仙宗门的实力格外的突出，远超另外九个修仙宗门。

    四个修仙宗门的开创者都是金丹真人，现在虽然没了金丹真人坐镇，却仍各有十到十五位筑基修士，实力之强仅在苍龙门之下。

    为了应对苍龙门的压力，四个修仙宗门同来都是共同进退，即便是苍龙门对他们都赶到头疼不已。

    也不知苍龙门太上长老用了什么办法说服了这些修仙宗门，愿意跟随四个势力对抗白云门。

    决定参与灭白云门的修仙者聚集于苍龙岛，登上苍龙门的天舰，也向着白云岛而去。

    白云岛，白云山上，白云门某间暖室内，五位白云门金丹真人齐聚于此，正在商量如何拉拢沧漓凌氏消灭三派，浑不知危险已经袭来。

    商量了好一阵，却依旧未能商量出一个接过来，腾跃真人恼怒道：“凌结辛明明是假丹期修士，拥有三百年的寿元，怎么可能现在就坐化了？”

    “我看他就是故意死的，这样我们就无法要挟沧漓凌氏，他们也就不用参与同三派的大战中来。”

    闻言，风意真人说道：“沧漓凌氏与我们结盟又如何？凌结辛怎么可能会用自己的性命来阻止结盟？他阻止结盟的理由是什么？”

    旋即道：“即便存在理由，可在坐谁愿意以自己的性命为代价？”

    众人眸子一缩，腾跃真人率先道：“您的意思是说，凌结辛是被凌缘生杀死的？”

    如果凌结辛不自己寻思，还真有可能发生这种事情。

    奈何五人看低了凌结辛，注定了他们的失败。

    而就在五人商量的时候，三艘天舰从空中逼近白云岛，驼着修仙者的玄水巨龟从海中逼近。

    一时间，岛屿之内，坊市之中，白云山之上，当真是人心惶惶。

