    

    一片兴奋的议论声中，傅竟轩的眉头却紧紧皱了起来。

    他重重咳嗽一声：“够了，我只是请晨曦来参观的，你们别想太多了。都散了吧，我带晨曦他们去附近参观一下。”

    “可是，总统阁下！这可是个千载难逢的好机会啊，您真的不应该浪费这样的资源，大小姐她……”

    孙劭听到傅竟轩竟然毫不犹豫地拒绝，愣了一下，很快又上前几步，不甘心地继续劝说起来。

    “我是说真的，不是开玩笑的！如果大小姐能站出来，一定能拉到不少选票，她在年轻人中间可是很有号召力的。而且，不过是出来说几句话而已，就能帮到您，大小姐肯定……”

    “行了，别说了，我是不会让晨曦出现在媒体面前的，你们都别说了。”

    傅竟轩听不下去，不等孙劭说完，再次打断了他。

    “可是……”

    孙劭还想再说什么，此时，傅临琛也从边上走了过来。

    他俊美的脸上挂着淡淡的笑意，看起来充满亲和力，但是，说话的语气却是异常坚决。

    “孙叔叔，您一心为了父亲考虑，这心意我们都领了。不过，我妹妹才刚刚回到傅家不久，她不喜欢政治，我们也不想让她掺和到这种复杂局势里来，只想好好弥补她多年来流落在外受到的委屈，希望你能体谅我们做为父亲和哥哥的心情。”

    孙劭闻言一怔，随即叹了口气，“唉，你们这可是……这可是浪费资源啊！”

    他话语里带着说不出的失望，摇了摇头，转身离开了。

    虽然从竞选团队的角度考虑，他还是希望洛晨曦能作为第一千金参与最后的公开演讲，但是，傅临琛都把话说到这份上了，他再坚持下去，恐怕就要得罪人了。

    见孙劭都放弃了，其他工作人员也只能失望地回到了自己的座位上。

    不过，即便是重新开始工作了，他们还时不时把目光转到这洛晨曦他们身上。

    这一家三口可都是神仙颜值啊！

    就算是来撒狗粮的，也让人忍不住想多看几眼。

    打发走了孙劭之后，傅竟轩本来想亲自带女儿去参观的，但却被洛晨曦拒绝了。

    “您这么忙，还有这么多工作要做，我怎么好意思打扰？我跟亦辰自己转转就好了。”

    “那怎么行？总统府里到处都有警卫，要是我不陪着，万一有人对你不礼貌怎么办？”

    “咳咳，我都不是小孩子了，您真的不用太担心我！如果有不能靠近的地方，我们不进去就是了。”

    然而，不管洛晨曦怎么保证，新上任的傅爸爸还是对宝贝女儿各种担心，仿佛她现在不是24岁，而是4岁！

    最后，两人只能各让一步，傅竟轩回去办公室继续工作，由傅临琛这个哥哥代替他，寸步不离地陪着洛晨曦。

    这下，洛晨曦没法再拒绝了。

    傅临琛带着他们一家三口，在院子里转了一圈。

    往回走的时候，洛晨曦忽然拉住了傅临琛的袖子，“傅大哥，那个……”

