    人更愿意相信自己经过判断得出来的结论。

    越自负的人，越是如此。

    李计前几日，已经与丹尘子说过，他那徒儿可能被人抓住弱点利用了。

    丹尘子当时虽然表现得不以为然，多是因为他比较相信桑梓的判断。

    然而，关心则乱。

    …………

    三人继续下棋喝茶，刚刚的事情，仿佛只是今日份的一个小插曲。

    半个时辰后，桑梓提着一个食盒走进小院。

    看到李计也在，并不吃惊，很自然地过来见礼打招呼，“赵师兄也在呢，还带了这么好的茶，桑梓有口福了。”

    “月初刚采摘的，来，桑梓师妹尝尝鲜。”

    赵元目光有些火热，却很好的克制住了，端起一杯，轻轻放于桑梓近前，看着她笑而不语。

    桑梓喝了一小口，笑着点点头。

    距离，不远也不近。

    而后偷偷打量师父一眼，见他专心盯着棋盘，并没打算搭理自己，便打开食盒，伴着腾腾热气，一股诱人的香味扑面打来。

    丹尘子鼻子动了动，哼一声，强忍着不去看。

    桑梓鼻子皱起，拿起食盒放在丹尘子眼前晃了晃，语气俏皮地说道：“新出水的漓江金鲤鱼，三斤重呢，平日里可见不到。庖丁楼的大厨亲自掌勺，刀功了得，整鱼外形鲜活，却无一根骨刺。”

    丹尘子吞了吞口水，偷偷瞥了一眼，“真的？”

    “真的。”

    “要不尝尝？”

    “尝尝。”

    桑梓飞快的点点头，拿出碗筷，倒好香醋。

    丹尘子夹了一筷子，放入嘴中，绷紧的脸瞬间舒展开来，低低哼一声，显得极为享受。

    桑梓眉眼带笑，仰着小脸盯着师父。

    丹尘子瞥了她一眼，哼一声，说道：“鱼是吃了，但是气还没消，我那千集酿是不是被你偷了去。还有，这半月在外面瞎忙活什么，是不是把师父忘了，都见不到人影了。”

    “怎么会呢，桑儿不是找来了师父爱吃的金鲤鱼吗。”

    桑梓抓着丹尘子的手臂，可怜兮兮的摇着不停。

    丹尘子脸绷紧着，眼神却被摇得有些涣散，显然心里早没气了。

    一旁，李计看得有点吃味，哈哈笑着说道：“行了，别在老夫面前秀师徒情深了。不过，这条金鲤鱼个头真不小，怕是有百年道行吧。来，给我尝一口。”

    说话间，拿起筷子，便要去夹。

    啪……

    丹尘子打开分食之筷，护住鲤鱼，瞪着眼睛喝道：“想吃，让你徒弟买去。”

    “老东西，抠门。”

    李计笑骂一声，不甘得放下筷子。

    一旁，赵元连忙奉上茶汤，笑着说道：“师父，喝茶。”

    嗯……

    李计接过，喝了一口，心情平复多了。

    只是看着桑梓与丹尘子之间关系亲昵，眼中不免露出些许羡慕之色。虽说师徒亲如父子，可正这么亲地又有多少？

    “说吧，这次回来，又想做什么？”

    丹尘子摆脱桑梓‘摇臂杀’一边享受难得的美味，一边询问。

    “没事。”

    桑梓摇头轻笑，说道：“就是想师父了。”

    丹尘子嘴角不自禁地翘起，虽然知道是假话，但是忍不住呢，很开心。

    “净捡好听的说。”

    丹尘子吹胡子瞪眼，“不说，那就别说了。”

    “师父，丹炉借我用用吧。”

    话声刚落，桑梓就脆生生的提出要求。丹尘子被噎得翻了个白眼，就知道这丫头有所求。打小就这样，先卖乖，哄得老人家心花怒放，在提小要求。这……谁能拒绝得了。

    “行，拿去。”

    丹尘子也未多想，又不是第一次错了。

    徒弟丹道天赋了得，要不是修为稍弱，他都准备把这师承的造化葵木神王鼎传承给她了。

    说话间，手一翻。

    一尊小鼎浮现而出，三足两耳，玄青色，其上铭刻百草，淡淡葵木气息从上散出，其中又夹杂着一丝玄妙韵味，盈满整个小院。

    微风吹过，青石缝隙中的杂草迎而涨。

    李计打量神鼎，虽多次见过，还借来把玩过，可每次得见此鼎，都忍不住多打量几眼。

    赵元眼底浮出丝许贪婪之色，不过被他很好的掩盖住。表现出来的，只是欣赏迷醉。

    桑梓欢呼一声，伸手去接。

    不成想，丹尘子一下又收了回去，侧头打量徒弟一眼，露出几分疑惑。

    如若只是借鼎，根本用不得花功夫找来这么一条罕见的金鲤鱼讨好自己。这鼎怕是借得不纯。

    一念至此，丹尘子试探着问道：“自己用？”

    “不是。”

    桑梓迟疑一下，摇了摇头，说道：“师父，是借给别人用的，我说出来，你可不许生气。”

    “那要看你说什么？”

    丹尘子哼了一声，徒弟虽然大了，但对他还很坦诚，这点尤为让他高兴。

    “是公输师伯。”

    桑梓紧张地瞧着师父，声音轻柔。

    “他？”

    丹尘子有点意外，这老东西不是转到傀儡一道了吗，借神鼎干吗？

    突然，丹尘子灵光一现，想到傀儡卵。

    神鼎有造化之能，所炼宝丹，甚至可以赋予生命，成为丹灵。

    公输班的傀儡之道，也有此倾向，若用神鼎炼制孕养，说不定真能够炼制出拥有生命的傀儡。

    一旦成功，公输班便能借此契机，在傀儡一道上更进一步。

    明白其中缘由，在联想到刚刚对面这位师徒所说。

    丹尘子眼神渐渐变得有些阴冷，公输班借宁易小儿之口，求到自己宝贝徒弟这。

    自己这徒儿，知道自己与公输班的恩怨，却还是来借神鼎。

    以这丫头淡薄的心性，必然心中装着对方，才会做出这般举动。

    一念至此，丹尘子心中不免有些吃味，有种辛苦培养的白菜被邻居家的粗坯野猪拱了的感觉，无名之火跟着升腾而起。

    小贼拿了好处，却让自己徒弟来做恶人。

    好一手空手套白狼。

    小小年纪，心计倒是挺深的，可惜用歪了。

    如此想来，眼前这对师徒虽然有打击对手的嫌疑，可所说之事，并非空穴来风。

    那小贼，或许真的了解了桑儿过往，设下计谋。

    关心则乱。

    但有一丝可能性，就足以动摇丹尘子这颗红尘历练百栽的道心。

    元婴境的大修士，已是世俗绝巅。

    不动怒则罢，杀念一起，整个丹道学院上空，风云变色，晴空之下，多了三分肃杀。

