    哈占是宁绍台道正蓝旗佐领，正蓝旗祖上也曾阔过，原属上三旗，后被多尔衮降入下五旗，在清朝的一朝中，八旗各地驻防是规矩，同样也是满清中央政府控制地方军政的一个重要手段。

    同晚清时期相比，康熙朝的八旗虽然已不如刚入关时的骁勇，但还未落到不堪一用的程度，哈占作为正蓝旗佐领也是亲自上过战场的，平日里依旧保持着几分满人的武风，当接到知府张朝宗有要事相商的传讯后，哈占丝毫没有耽搁，带着几个戈什哈很快就来到知府衙门。

    跳下马，把马鞭丢给跟随的戈什哈，哈占风风火火地就直往里闯，连门口对他打千行礼的兵丁都没顾得上。

    “老张！老张！”猛张飞似的哈占进到知府衙门就咧着嗓子喊了起来，一位官吏急急迎了出来，瞧见哈占连忙行礼：“哈大人，知府大人在后堂等您。”

    “带路！”哈占直接说道，跟着来人大步往后堂走。

    到了后堂，老远就听到哈占声音的张朝宗已迎了出来。

    “老张，急急把我叫来出什么事了？”瞧见张朝宗，哈占直截了当地问，要说起哈占和张朝宗，他们一个武一个文，一个满人一个汉官，哈占虽然为人粗犷但说话办事比较直接，平日里也就好个酒赌些钱什么的，并不像其他一些满员异常贪婪和不好打交道。而张朝宗做人处事又向来八面玲珑，对于哈占一直客客气气，两人之间相处的很是不错，也算是有些交情。

    “我们屋里说……。”张朝宗表情严峻，哈占也不追问，跟着张朝宗直接进了屋。

    到了屋里分别坐下，不等茶水上来，哈占就迫不及待地追问：“行了老张，十万火急地把我喊来究竟出了什么事？是不是有地方又那些不长眼的家伙擅自出海？”

    清朝初期执行了严格的迁界禁海令，主要是考虑到孤悬海外的郑家威胁，最严重的时候不仅下达片帆不得入海的命令，还强制要求沿海居民进行内迁。灭掉郑家打下台湾后，康熙这才逐步开放了海禁，被设置四处海关进行管理，但随着海禁的开放沿海地区出海现象也逐年上升。

    每年造船出海贸易者，多至千余，回来者不过十之五六，不少人更留居南洋。随着这种现象出现，清政府上下开始担心“数千人聚集海上，不可不加意防范”，并认为南洋各国历来是“海贼之渊薮”，于是又开始禁止南洋贸易，即后来的“南洋海禁”。的开始。

    正式的南洋海禁在历史上是从康熙五十六年进行，其实在之前朝庭已在着手逐步控制海禁了。就像现在，宁波府位处浙江沿海，更是浙海关的紧要之处，无论是知府张朝宗还是哈占对于朝庭控制出海政策都是一清二楚，更是他们的本职工作。平日里凡是要出海的船和人必须在要求在官府备案监督的情况下才能进行，但真正实施起来往往难度比较大，经常会有渔民或海商躲开管府控制，偷偷出海。

    就像前些时候，哈占就和张朝宗一起处置了批擅自出海的海商渔民，所以今天得知张朝宗急急把他找里，哈占也没多想，只以为又是出了类似的情况。

    “今日这件事可比出海严重多了，哈大人，您先看看这个……。”张朝宗摇头叹道，同时把手里一封信函递了过去。

    哈占也不客气，拆开就看了起来，当他看清楚上面的内容后整个眼睛几乎要惊得瞪了出来。

    “什么！余姚失陷？有人聚众造反？”哈占神情大变，不可思议地问道：“张大人，这事究竟是真是假？不会是开玩笑吧？”

    “开玩笑？哈大人，您觉得谁有这个胆量开这种玩笑？”张朝宗神情凝重地反问道。

    哈占顿时一愣，张朝宗说的没错，这可不是什么小事，这是造反！谁有这个胆子开这样的玩笑？不过余姚失陷，还有人聚众造反？这简直太难以让人置信了，作为浙江宁绍台道正蓝旗佐领的哈占并没有听说这样的消息呀。

    “这消息究竟是从哪来的？可靠不可靠？”哈占不是什么酒囊饭袋，他是上过战场杀过人的武将。

    “是慈城地方刚报来的。”张朝宗回答道：“自三日前，慈城同余姚的联系突然中断，整个余姚县更被人莫名封锁，所有行人只能入城而不能出，地方上发现情况不对就派人去打听了一番，这才知晓余姚县已被一群反贼拿下。具体情况究竟是怎么回事还在继续打探中，估计也快有消息了。不过奇怪的是余姚县落如贼手各方居然都没听到什么动静，也不知道这群反贼的来历和规模究竟如何……。”

    “一群废物！”哈占气的猛一拍桌子，桌上的茶盏都被他拍的跳了起来：“余姚虽不是什么小县，可也有近百衙役，如加上看门兵丁加起来上下足有百多人，居然会无声无息地被群反贼占了？县令是干什么吃的？县里上全是一群草人不成？”

    张朝宗摇摇头，这不仅是哈占，同样也是他的疑惑所在。足足三天多时间，余姚的变动居然没有第一时间搞明白，就算是现在他也不清楚究竟发生了什么事。不过从地方的反馈信息来看，余姚县应该是凶多吉少，至于县令刘俊，更没任何信息。

    想到刘俊，张朝宗猛然想起一件事来，那就是十来天前接到刘俊的快报，说是抓到了朱三太子的孙子一事。这件事经过证实的确是真的，张朝宗当即就派黄杰等人前往余姚县押解朱怡成送往杭州，难道是因为这事出了什么意外不成？

    一想到这，张朝宗脸色瞬间变的异常难看，一颗心更是悬到了半空，如果是这样的，那么余姚之变就要成轰动天下的大祸事了。

    “大人！大人！”正在此时，外面传来一阵喧哗，张朝宗猛然站起走出屋，只见前面迎接哈占的官吏正带着一个风尘仆仆的绿营军官赶了过来。

    “余姚县可有消息了？”张朝宗一眼就认出这个绿营军官是他派出去打听消息的，急急问道。

    来人一脸疲惫，额头和身上也全是汗水，看得出一路上之辛苦。

    “回大人的话，卑职已打听清楚了。”

    “快快道来！”张朝宗迫不及待道。

    那人用着嘶哑的声音道：“余姚县的的确确被一群反贼给占了，知县刘俊身亡，现在他脑袋就挂在县衙大门口，占了余姚县的这群反贼自称是伪明监国朱五太子部下，领头的是伪明忠勇公，大师反清大元帅袁奇……。”

    “什么！”

    好的不灵坏的灵，张朝宗最为担心的事终于发生了。