    “宁凡哥哥！”冯晓晓开心的小跑过来。

    那胸前一阵波涛汹涌，让人眼光直接看直，视觉冲击太强了。

    “停，你少带球撞人。”宁凡立刻制止。

    冯晓晓停了下来，疑惑的问：“哥哥，难道你不喜欢吗，我可是专门为你换了一件小裙子呢，不喜欢的话那我再回去换新的。”

    “没必要，你就不能够将你的衣领拉上去点，小小年纪就穿低.胸裙。”宁凡说。

    “人家这不是低.胸裙，人家这是发育好，穿什么都只能够这样，难道这样哥哥你不喜欢？”

    “我qiao！”

    宁凡有点欲哭无泪，看着眼前这个拥有天真面孔内心却无比成熟的女人。

    “大小姐，你就放过我吧。”

    “哥哥，你怎么了，你不喜欢人家嘛，还是说我不够性感？”冯晓晓嘟着嘴，可怜巴巴。

    那一对可以融化任何人的大眼睛随即晶莹的泪水在打转，眼看就要掉出来了。

    “我不是这个意思，你怎么就哭了呀？”宁凡头疼。

    “你救了人家，按照我们中原的规矩，我就要以身相许，哪怕是做小妾我都心甘情愿的。”

    “什么小妾不小妾，你正经点我们还能够交流，再这样就算了。”

    宁凡有点受不了，要是被凌菲听到这句话，自己不得被误会大了吗。

    “那好，我现在好无聊啊，你能不能陪我出去走走？”冯晓晓问。

    “外面太危险了，还是不要出去为好。”

    “哥哥，我们就在科技园的四周就好啦，我们不出去的，求求你了，陪我一晚上我一定好好地伺候你，以后你有什要求我都答应你。”

    冯晓晓拉着宁凡的手撒娇的摇来摇去。

    “那行吧，就到四周走走。”

    “好的好的！”

    冯晓晓开心的拉着宁凡前去做电梯，电梯门开了，凌菲从里面走了出来。

    两人四目相对，凌菲看到了冯晓晓正拉着宁凡的手，黛眉微蹙了下。

    “凌姐姐，你好！”冯晓晓打招呼。

    “嗯！”

    凌菲应了一声，再看向宁凡，带着一丝冷意的说：“宁凡啊，真不错，这来不到两天呢就把冯小姐泡到手了，真有你的。”

    “菲菲姐，你听我解释，事情不是你想的这个样子。”

    “那还是什么样子，你们这不是连手都牵上了吗，难道当我没看见吗？”凌菲说。

    冯晓晓狡黠的一笑：“凌姐姐，哥哥救了我，以后你就是我姐姐，我们一起伺候哥哥，怎么样？”

    这话让凌菲一对眼眸瞪大起来，怒视宁凡：“无耻！”

    紧接着踢了宁凡一脚，大步的离开。

    “踢我干嘛啊。”宁凡揉了揉自己的大腿，看着凌菲远去的背影，深知自己以后没有好果子吃了。

    “哥哥，我们走吧！”

    冯晓晓将宁凡拉进电梯当中，她大约一米六五的身高，穿上高跟鞋一米七多一点。

    卡哇伊的脸带着笑意，紧紧地抱住宁凡的胳膊。

    宁凡可以感受到自己的手臂多么的幸福，好像被两团大海绵包裹在中间一般。

