

　　    “你和这件事情的出现正好给我了一个好的契机，我可以借参与这件事情参与到小莉的生活当中去。我的这种心情你应该能够体谅吧？记得电影教父2中麦克写给儿子的信中有一句话，世间唯有子女是财宝，非是权势财富可比拟，这就是我的心境的写照。”
　　
　　    傅华能体会到郑坚的这种亲情，他被感动了，便笑笑说：“好啦叔叔，周末我带小莉跟你一起去就是了。”
　　
　　    周末，傅华带着郑莉跟郑坚周娟夫妇来到了顺义一家国际马术俱乐部，郑坚从车上下来之后，一位漂亮飒爽的女人就迎了过来，笑着说：“老郑啊，你可是有些日子没过来骑马了。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“我这不是来了吗？还带了几位朋友来。”
　　
　　    郑坚就给傅华郑莉作了介绍，傅华这才知道这女子姓张，竟然是马场的老板娘，介绍完了之后，郑坚说：“张总，他们都是新手，你给他们安排温顺一点的马。”
　　
　　    张总笑着答应了下来，就去做安排去了。
　　
　　    郑坚说：“我是这家俱乐部的a级会员，这家俱乐部在北京算是顶级俱乐部之一了，服务很好的。”
　　
　　    郑坚就带着郑莉傅华去租用了马术装备，傅华看到郑莉穿上帅气的头盔、马靴，笑着称赞道，好一个英姿飒爽的巾帼英雄啊。
　　
　　    骑师为四人备好了马匹，郑莉和傅华都在骑师的帮助下上了马，郑坚和周娟已经是这里的常客，上过不少的马术课，都很帅气的上了马。郑坚让傅华郑莉先让骑师带着在场上溜几圈，傅华和郑莉就让骑师牵着他们的马在场上遛。
　　
　　    郑莉看郑坚、周娟不在身边了，瞅了傅华一眼，说：“你就愿意跟我爸爸凑这个热闹。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“不是我要凑这个热闹，其实是他拜托我带你来的，我现在才明白他热心参与反对对二甲苯项目，其实很大一部分的想法是想跟你多相处。小莉，你也该多体谅你爸爸的心情，找时间跟他多相处相处。”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“你就是热心，他有周娟陪他，多好啊，不需要我的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那是不同的，你是他的女儿，他很想尽一个父亲的责任。”
　　
　　    郑莉看了傅华一眼，笑了笑说：“你就会做好人。”
　　
　　    郑坚、周娟这时在场上已经跑了几圈，就过来看看郑莉和傅华。郑坚笑着说：“怎么样，骑着还习惯吗？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“挺好的。”
　　
　　    郑坚看了看傅华，说：“你怎么样，掌握了骑马的要领了吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“骑师跟我讲的几个要点我都掌握了。”
　　
　　    郑坚说：“小子，敢不敢跟我比赛一下？”
　　
　　    傅华笑了，说：“这有什么不敢的？”
　　
　　    郑莉在一旁不干了，说：“爸爸，傅华今天才第一次骑马，你跟他较什么劲啊，这要出了什么事情怎么办？”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“没什么的，这不还有骑士跟着吗？小子，敢来吗？”
　　
　　    傅华笑着说：“来就来。”
　　
　　    两人就到了赛道的起点，骑师怕傅华新手还不熟悉马性，也跟了过来，一声令下，三人就策马奔跑了起来。傅华虽然是新手，不过骑师讲解要领的时候他听得很认真，骑起来也是有模有样的，不是还拍拍马的脖子，在马耳边说几句鼓励的话，没想到效果竟然还不错，他骑得马在鼓励之下，竟然奔跑的十分的迅速，堪堪超过了郑坚的马。郑坚骑得马可能性子比较暴躁些，看到傅华的马竟然超过了它，有些急了，探头过来就要咬傅华的马，傅华被吓了一跳，幸好这时骑师一直跟在一旁，斥责了一声，郑坚的马就把头缩了回去，而傅华也不敢再去鼓舞自己的马往前冲了，就勒紧了缰绳，让马放慢了速度。
　　
　　    比赛终止，郑坚先冲过终点，也让马放慢了速度，回头看了看傅华，笑着说：“没吓到吧？”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“没事的。”
　　
　　    这时郑莉和周娟也骑马过来，郑莉也看到了刚才的一幕，关切的问傅华：“你没事吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“没事的。被惊了一下而已。”
　　
　　    郑莉瞪了一眼郑坚，说：“叫你们不要比嘛，刚才吓死我了。”
　　
　　    郑坚笑着说：“没事的，这小子悟性挺高的，第一天骑马竟然差一点就超过我。”
　　
　　    郑莉说：“你水平烂还不承认，骑不过人家就放马咬人，要不然他早就超过你了。”
　　
　　    郑坚干笑了一下，说：“好了，我也不是有意的好不好？”
　　
　　    有了这个小插曲，四人就没再比赛什么的，都在慢慢的骑马，骑了几圈之后，郑莉说累了，四人就下了马，进了会所休息。
　　
　　    郑坚点了咖啡和点心，四人坐下来喝咖啡闲谈。郑坚笑笑说：“小子，今天是个意外，我这匹马骑了很长一段时间了，从来没出现这种情形，说实话当时我也下了一跳，你可不要以为是我要故意整你。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我还没那么小心眼了。”
　　
　　    那个张总这时也走了进来，笑着说：“老郑啊今天的事情真是不好意思，没吓到你的客人吧？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“没事了，我这个朋友心理素质还是不错的，没慌张，不然的话就很难说了。张总啊，你们的马不是一向都训练有素吗？怎么会出现这种情形呢？”
　　
　　    张总陪笑着说：“我也纳闷啊，这是你那匹马第一次出现这种症状，回头我会让骑师好好的检查一下的。对不起啊，老郑。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“没事啦，大家老朋友了，这种事不会计较的，以后不要再有这种情形就好了。”
　　
　　    傅华也说不用这么客气了，张总就离开了。郑莉说：“你们俩就是大方，这样也不跟她计较，今天幸好没事，如果当时傅华的马惊了，出什么事情还很难说呢。”
　　
　　    郑坚说：“小莉啊，你不要这样子，今天的事情是有点邪门，以前从来没有这种情况的。诶，对了，小子，有一件事情本来不想跟你说的，既然你遇到了这么邪门的事情，我觉得还是跟你说一下比较好。”
　　
　　    傅华笑了，说：“不会又不是什么好事吧？”
　　
　　    郑坚说：“是有点不像是好事情，本来我没在意的，是这样的，前几天有一个在公安的朋友跟我说了一件事情，说是有人通过他们的网监部门查了绿鸽子的ip地址，也不知道他们查这个要干什么。”
　　
　　    傅华心里咯噔一下，便有些不祥的预兆，心说查ip地址干什么，会不会跟网上发那些反对对二甲苯项目的帖子有关呢？
　　
　　    傅华看了一眼郑坚，说：“知道是什么人查的吗？”
　　
　　    郑坚摇了摇头，说：“我那个朋友说是有人通过关系找到了网监部门，具体也不清楚是什么人在查。”
　　
　　    傅华说：“那叔叔你当初在网上发反对对二甲苯项目的帖子，是在这个ip地址上发的吗？”
　　
　　    郑坚说：“是啊，我想这绿鸽子是环保组织，发这种帖子很正常啊，就用了。”
　　
　　    傅华说：“那就对了，看来是海川那边查过来了，他们肯定是想查清楚是谁在的。”
　　
　　    郑莉看了一眼傅华，说：“你这边不会有什么麻烦吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也无所谓了，就算金达他们知道是我在背后操作的这件事情，他也无法拿我怎么办。”
　　
　　    郑坚看了一眼傅华，说：“不过，如果他真的想难为你，你今后的日子也不会好过了。小子，我现在看你的水准，应该不止在驻京办这个地方窝着，我说你也别再呆在那受窝囊气了，你自己看看能做点什么，搞一份计划书给我，资金方面我来给你解决。”
　　
　　    傅华看了一眼郑莉，郑莉轻轻地摇了摇头，便知道她不想让自己接受郑坚的帮助，便笑了笑说：“我现在还不想离开驻京办呢，如果实在驻京办没我的容身之地了，我就去给小莉当跟班好了，我对时尚也是有所理解的。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“好哇，到时候我让你做我的总经理。”
　　
　　    郑坚不高兴了，说：“你一个男子汉，混到女人堆里算什么？就算你不愿意接受我的帮助，你也可以认真地为自己考虑一份事业啊，我们公司对投资的掌控是很严格的，如果你的项目不行的话，我也是不会徇私帮你的。”
　　
　　    傅华不想跟郑坚去争执什么，便笑了笑说：“好啦，叔叔，如果我真要需要的那一天，我会主动去找你的。”
　　
　　    郑坚看傅华其实无意接受自己的帮助，便笑了笑说：“好了，我也不勉强了。不过你对你们市里面要有所心理准备，我想他们如果真的把你跟绿鸽子联系了起来，肯定是会有所报复的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“随便他们了。”
　　
　　    傅华对金达最近一个阶段的表现实在是失望透顶了，他对金达会怎么样对待他心中真的是有些无所谓了，大不了不干这个驻京办主任了，别的方面金达又不能拿他怎么样。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

