    李察的这一举动，引起在场众人不由自主的哗然，有的人下意识的摸着自己的长辫子，透露出犹豫之色。

    打铁需趁热，凉了就不好办了。

    李察用严厉的眼光示意4个手下过来，他们跟随李察已经很长时间了，下意识的便走了过来，刚想说什么话……

    不由分说

    李察直接拽住其脑后辫子就是一刀，寒光闪过，粗大的辫子一斩而断。

    这突兀的动作，吓得这几人也不敢乱动，短刃如此的锋利，生怕一刀再把脖子砍断了，那可就亏大了。

    先解决了手下的这四人长辫子，李察便命令道；“这里所有人都不许走，全都给我把辫子割掉，这是入我大唐会的标志，你们去办，把辫子都给我剪了。”

    “呃……知道了，少爷。”

    在李察的目光威逼下，他的这4个手下无可奈何，反正辫子已经被斩断了，那索性就破罐子破摔吧！

    我没了辫子，你们也甭想有！

    在这种奇怪的心理下，戴长富等人抽出短刀，抓住身边的人就开始割辫子。

    可能是当街杀人的震慑力太强了，这些围观的华人淘金客基本上没做太强的反抗，最多只是在戴长富等人拿着短刀过来时，低声地求饶，求放过。

    放过你，我们怎么办？

    戴长富等人也不多废话，直接拽过辫子一刀就斩了上去，口中还吆喝着；“兄弟们别乱动，当心伤着自己个儿，我这也是奉了少爷的严令，身不由己呀！”

    “戴爷、戴爷……身体发肤，受之父母，千万不可……”

    话没说完

    刀光一闪，辫子齐着后脑勺断开了，脑袋瓜后面凉飕飕的，吓得这人脑袋一缩，再也不敢言语了。

    这年头

    漂洋过海淘金者大多是文盲，你和他说什么唐宋元明清历史那都是白扯，说什么堂堂华夏儿女岂能受清虏统治，男儿当自强之类的话，也都是白扯，对牛弹琴差不多。

    若非林阿大这三个死鬼送上门来，让李察当场立威，想要将这些华人的辫子剪去，真不知道要费多大的功夫。

    哪怕嘴皮子说烂了，估计都不行。

    经过最初的震惊之后，已经有围观的淘金客开始反抗，坚决的不愿意剪辫子。

    李察手上拎着刀，只要冷冷的一个眼神甩过去……

    好吧， OK，一切都没事了。

    整个村子430多人，也就是片刻的功夫，人人脑袋后面的辫子都被粗暴的斩断了，有的人手捧着辫子嚎啕大哭，更多的人则欲哭无泪。

    “好啦，别特么嚎丧了。”

    李察一声大吼，四周男人哭泣的声音顿时小了大半，他手中闪亮的短刃向天上一指，大声说道；

    “皇天在上，我李察对天明誓，剪掉了辫子的华人都是“大唐会”的兄弟，绝不让你们受到鬼佬欺负。只要淘到了沙金，安全由“大唐会”一律承担，盖房子娶媳妇，买田地，全都受到大唐会的保护。

    现在，所有人拿着刀枪跟我一起走，把这几具尸体也带上，咱们到二道岭和三道岭村去，发展更多的华人入会。

    入会的华人都没辫子，那么大家就一样了，就平等了，你们说好不好？”

    “好……”众人齐声回答。

    很多人眼泪鼻涕糊了一脸，反正听说要去其他村剪辫子，顿时来了劲儿，跟着大声嚷嚷叫好。

    既然我没了辫子，凭什么你要有辫子？甭想笑话我，那么索性大家都没有。

    李察少爷这话说的有道理，叫那个啥……平等。

    几百人情绪激动起来，提着刀，带着枪，用马车拖着死人，这主要起震慑作用，总不能到一个地方就杀人呀，人群前呼后拥的跟着李察等人向山谷深处的二道岭村方向走去，气势十足。

    在葡萄谷中

    李察所在的这个村子叫做头道岭村，后面还有二道岭，三道岭，四道岭和五道岭，都是以绵延的山岭区隔，共计5个村子。

    这5个村子大部分都是华人为主的居民，还有少部分墨西哥印第安人，其中华人约1400余人，墨西哥印第安人约550余人。

    继续往山谷深处去，就是几个土著印第安人部落了，总计约有三到四千人，他们深居简出的过着自己的生活，很少与白人和华人打交道。

    只有在兑换物资的时候，双方才会接触。

    李察率领的400多人当真是大阵仗，来到二道岭村之后，首先将4具尸体往村中一摆，吸引了老少爷们前来观看之后，众人就开始动手剪头发，行动粗暴而直接，根本就不讲什么道理，效率相当快。

    到了黄昏时分

    最后的一个五道岭村也都完成了剪辫子这一壮举，猥集起来的人群已经达到上千，其中有100多壮小伙当场加入了“大唐会”武装马队，这就是李察最初掌握的力量。

    李察将这些小伙子全都带到了头道岭村，当天傍晚杀了一头牛，两头羊，举办了盛大的篝火晚宴，庆祝大唐会的成立。

    众人一直闹到了深夜时分，又是唱又是跳，尽情宣泄过剩的精力。

    次日，明亮的光线透过窗棂照进室内。

    从温暖的被窝中起来，李察脑袋昏沉沉的感觉，依然残留着些许酒意。

    苏格兰威士忌果然够劲，昨晚他刻意保持清醒，一直到最后结束还巡视了周边，约莫到凌晨两三点钟才休息，可依然有些喝多了。

    就着凉水洗漱之后，整个人才精神起来。

    木屋里外转了一圈

    另一侧的屋子里，昨晚负责警戒的几个人睡得正香，十几匹马已经被牵走，到附近的山坡上啃食鲜嫩的青草。

    其他的人手在戴长富等人的带领下，正在顺着村里的道路跑步，锤炼出强健的体魄，是大唐会枪手的必备素质。

    下一步

    还要打造一些石锁，石担，木人桩之类的器具，让训练逐渐正规起来。

    对了，还要找一个好的军事教官。

    李察想要的可不是一群乌合之众，而是有战斗力的“大唐会”枪手，那么军事化训练就是必由之路，这没啥好说的。

    还有这100多号人，需要建立一个据点，他抬头左右看看，目光盯在村口一侧高高的丘陵上。

    这个平缓的丘陵约有130余米高，距离村口的道路七八十米的样子，是进入葡萄谷的必经之地，背靠红橡树林地势开阔。

    站在院子门口

    李察一眼就相中这个地方了，得，大唐会第一个武装据点就设立在这里吧。

    虽然距离村子近了一些，但其他方面条件没得说，修建武装据点可不是件小事儿，最起码面向谷口外的这一面寨墙要非常结实，用块石垒砌最坚固，能够抵御火炮的轰击。

    圣弗朗西斯科这个地方，是北美西海岸航运贸易的重要城市，往来的风帆大船不断，很多是从中美洲加勒比海过来的货船，甚至远达吕宋群岛和北方神州大陆，前膛火炮这玩意儿很常见，多大威力的都有。

    只要有钱，随随便便就能买上100多门火炮，这真不是开玩笑。

    考虑了会儿

    李察觉的工程太大，需要从长计议。

    现在在当务之急

    李察撇了一眼木栅栏外边的那具弗格兹尸骸，一夜过去已经僵硬了，露出的手部呈现出紫黑色的尸僵斑块，像鸡爪子一样卷缩着。

    这玩意儿不能继续留在这里，今天就安排带上尸骸，到芳草地换取悬赏金，顺便看一看有没有修筑营寨的人才。

    在这方面

    英国人、西班牙人都是高手，他们在世界各地修筑的无数城堡要塞，历经数百年风雨依然屹立，水平比华工高得多。

    别的不说，西班牙人修建堂巨大的穹顶，在没有钢筋水泥的时代，仅仅凭借一块块砖头垒砌，就可以建成半圆形的巨大穹顶。

    几十个人站在上面都不会塌落，靠的就是力学原理，将穹顶的重量均匀的分散到四周的条石圈梁上，华工可做不到这一点。

    还有……

    昨天当众击毙的林阿大三人，是华人帮会协议堂的人，这个林阿大还是什么二路香主。

    尸体虽然埋了，但事儿可没结束。

    协议堂是一个臭名昭著的人贩子集团，在两广和北美之间，大规模贩卖“猪仔”“猪花”谋取暴利，并且在圣弗朗西斯科开设华女妓院，赚一些见不得人的昧心钱。

    在江湖人的口中，“猪仔”就是华人劳工，“猪花”主要是通过引诱、绑架、强买来的年轻女人，大多长相清秀可人，所以被称之为“猪花”。

    协议堂就是专门从事这一买卖的江湖帮会，他们在广州以每个女人15两～20两白银的价格拐卖大量的女性，再以最高280美元的价格贩卖到旧金山，简直就是暴利。

    根据《旧金山晚报》估计，说从1842年末到1845年这3年间，协议堂一共贩卖的女子大约有420名，获利至少是十二万两白银。

    这样的一股黑恶帮会势力，绝不会眼睁睁的看着自己人被搞死，消息这一两天不传出去，最多三五天也要传出去。

    这么多人都看见了，瞒是瞒不住的，这也是个不大不小的麻烦。

    李察倒是不怕麻烦，在圣佛朗西斯科新市镇也住了1200多名华人，大部分都是在工坊务工，也有少部分淘金客，还有些风月场所的女人和看门护院的家伙，他迟早要把那里的华人收编过来。

    现在的问题是，他也害怕被打黑枪啊！

    典型的西部牛仔决斗场景，是两人当街而立，相互间隔着三四十米远距离，公平的抽枪一决胜负。

    实际上，在这狂野而又秩序混乱的西部，绝大部分牛仔不守什么规矩，死于背后黑枪的占大多数。

