    “聒噪～本仙让你一个小小的凡人说话了吗？”

    冰冷的语气从紫兰轩内部传出，这一次王彦祖没有丝毫隐藏，从紫兰轩内，迈步而出。

    “啊？”

    士兵们见到如此诡异的刀刃抵在姬无夜将军的喉咙上，领头部队的士兵，军心开始动摇起来。

    面对抵在喉咙的冷刃，姬无夜也是首次感受到了天外仙强大的压迫之力，一股森寒之气从脚底直冲天灵盖。

    这群自称天外的仙人，果然如传闻那般，嚣张跋扈、目中无人。

    什么韩国律法？或许……根本就束缚不住他们的行动！

    但，此时此刻，即使是面对冷刀抵喉，姬无夜心里仍然存在着庆幸的心灵，毕竟白手下亦非的强大，也不是这群天外仙能够抵挡的。

    “自从废掉蓑衣客一条胳膊之后，也没看到姬无夜有所行动！”

    “这就有意思了，如此生死攸关紧要时刻，姬无夜脸上居然无任何惧怕之意，看来是底气十足啊！”

    “如果，没有猜错的话，估计是等手下的一员猛将回来，好像是……一个叫白亦非的家伙！”

    “那好，今日我便不杀你，留着你等着……看看白亦非他的实力如何！”

    面对姬无夜的沉着冷静，王彦祖倒是内心冷笑起来，在等级之上，自身2介4星的实力，刚好处在天行九歌，天人合一的境界。

    如果王彦祖没有猜错的话，白亦非那一身冰寒实力，估计也就天人合一。

    森寒与灵气异能，到底孰强孰弱，还真有些期待！

    “打扰本仙听曲的雅兴，本该杀了你，但本仙今日心情好，不杀你。”

    “识趣的……赶紧给老子滚吧！”

    既然，姬无夜在等白亦非的到来，王彦祖又何尝不想与白亦非比斗一番？因此，当下对于姬无夜的性命，毫无兴趣可言。

    此话一出，顿时惊觉众人，屋檐之上的墨鸦白凤，更是默不作声，而身为紫兰轩的卫庄、紫女姑娘，脸上也是露出不喜不忧之色。

    天外仙此番作为，今日只是想听听弄玉的琴曲，不巧的是，弄玉早已消失几日，去往何处，身为姐姐的紫女姑娘也未曾得知。

    而天外仙则误以为紫兰轩不想让弄玉为王公子弹曲，因此王公子才出手解围，以此作为报酬。

    “哼～限你三天之内，交出红莲，否则她将会成长我雀阁的主人！”

    咽喉中的被灵气异能操控的冷刀，慢慢褪去，姬无夜也无心较劲，从手中丢出一物，口中还放出狠话，随后带着军队离去，消失在寂静无声的黑夜中。

    “这是？弄玉的发簪！”

    看着手中之物，紫女姑娘脸上露出震惊以及稍纵即逝的忧虑之色。

    “哦？”

    当姬无夜首次提到‘雀阁’一个建筑名时，王彦祖心下就想到了，空山鸟语后的所有剧情。

    但，令王彦祖没想到的是，紫兰轩都还没倒塌，空山鸟语的剧情就直接提前了。

    “恐怕，这里面也有不少红莲公主的功劳。”

    王彦祖心下思考了一下，空山鸟语的剧情，其实也是红莲公主特意让弄玉潜入姬无夜的身边，刺杀姬无夜。

    如今，天外仙的诞生，直接推动了红莲公主的婚事，间接加剧了空山鸟语的剧情发生。

    “不过，话又说回来，红莲公主这丫头，怎么还没到我的天外仙？”

    “本想着，今晚得到红莲的修仙许诺，心情愉悦，特意来紫兰轩听曲，可谁知弄玉不在，就见到姬无夜来此闹事！”

    “心情正烦着呢，一首曲子的时间早就过了，难道红莲这丫头爽约了？”

    王彦祖抬头看着明月，眼下所有的高兴愉悦的心情都被红莲公主与弄玉两人扰乱，一股烦闷劲从心底里油然而生。

    “咳咳，王公子，抱歉了！今晚实属紫兰轩招待不周。”

    此时的紫女姑娘倾国倾城的容颜上勉强挤出笑容，一脸强颜欢笑的说道。

    “不就一个小小的雀阁吗？还真以为是什么龙潭虎穴？”

    “哼～今日本仙高兴，就算斩尽韩国全体上下，上至韩王，下至黎民百姓，弄玉的琴音，本仙听定了！”

    看着城中心的最大辉煌木质建筑，灯火通明，配上来自星空的皎洁月光，此处显得格外耀眼，与风花酒月的紫兰轩，气势与规模上有得一拼。

    只是王彦祖因为年龄较小，加上有任务在身，却很少闲逛两地。

    如今，天行九歌世界，空山鸟语剧情与百越的剧情一同进行，恐怕这雀阁将会是一个不错的历练地点。

    “走吧！”

    王彦祖脸上没有一丝胆怯之意，带着身后的比比东，向着雀阁而去。

    随后，卫庄则是与紫女姑娘点头示意，于是两人紧跟随后。

    卫庄与紫女姑娘只是非常好奇，王公子为何对弄玉如此上心？

    纵观弄玉身世，弄玉原本是紫兰轩一位头牌琴妓，自从父亲左司马李开的事情后，就把自己的身死交给紫兰轩。

    而如今，天外仙，王公子却如此关心弄玉一事，貌似并非仅仅是来聆听弄玉的琴意的。

    恐怕……别有用意！

    

