    就在几人研究这颗头颅之时，寒夜和秦岭两人也回到了血祸村，两人虽然没有带回猎物，但寒夜的脸上一直挂着温和的笑容，仿佛一切如常。

    秦岭却变得沉默了许多，眼睛深处藏着一丝深深的恐惧，行走之时也变得极为谦卑, 刻意的落后寒夜半个身位，不敢逾越半步。

    莫笙看了两人一眼，没有发现南清欢的踪迹，立刻猜到了他的结局，必然是被献祭给了骸骨之森。

    南清欢明明已经投靠了两人，最后却依然落得了一个被献祭的结局，这让莫笙再一次认识到了两人的冷酷。

    寒夜看了一眼地上的猎物，微笑着说道：“恐兽头颅和地渊怪物，没想到都被你们拿下了, 看来我们后续探索地渊的成功率也更高了！”

    阿莱西娅惊讶的看着寒夜。

    “你真的愿意和我们联手探索地渊吗？我们联手之下，只要小心一点，应该足以应对地渊的大部分危险。”

    “当然，我很愿意探索地渊，秦岭也一样！”寒夜说道。

    阿莱西娅看了沉默的夏知乔等人一眼。

    莫笙已经重伤，齐渊也不见了踪迹，却只带回了一头恐兽头颅，这种战损比，想来应该足以让他们改变主意。

    “地渊虽然危险，但总体来说，还是比恐兽洞穴安全一点，如果你们愿意加入，我们在地渊狩猎的成功率肯定比恐兽洞穴高。”

    莫笙看了两人一眼，随口说道：“探索地渊的事，等齐渊回来后再谈。”

    阿莱西娅一愣，他看到齐渊不在，还以为他已经死在了恐兽洞穴，没想到齐渊竟然还活着。

    寒夜也有些惊讶, 他也以为齐渊已经死了，毕竟恐兽的洞穴的危险摆在那里，稍有不慎就是全军覆没。

    没想到，他们四人联手，不声不响的就完成了对恐兽的狩猎。

    以这几人的实力，想要围猎恐兽洞穴，最大的依靠恐怕是齐渊那强大的预警能力！

    寒夜清楚的记得，第一次围猎恐兽洞穴之时，就差点全部覆灭在恐兽的陷阱之下，如果不是齐渊提前预警，这一群人，恐怕没有几个能够逃出来。

    如果，齐渊的这种强大预警能力能够在地渊之中发挥作用，对于后续探索地渊的帮助，恐怕比八阶的沙还要巨大。

    可是，现在时间已经不早了，如果齐渊真的还活着, 那他会去哪里？

    寒夜试探的询问了一下围猎恐兽的过程，夏知乔都没有任何回应的意思, 还是趴在阴影豹身上的莫笙, 用侥幸的借口随意应付了几句。

    看到几人不愿意多说，寒夜也没有多问，只是愈发的好奇起来。

    天色将夜，一直未归的齐渊终于回来了，莫笙和夏知乔悄然松了口气。

    阿莱西娅和寒夜等人看向齐渊，只见齐渊两手空空，身上也没有明显的伤势，对于眼前的局面丝毫不显意外。

    齐渊看了一眼地上的头颅，说道：“你们的地渊之行好像很顺利，恭喜！”

    阿莱西娅和寒夜对视一眼，在齐渊回来之前，两人就已经打好了商量，决定联手探索地渊，同时也打定主意，要把齐渊等人给拉进探索队伍。

    阿莱西娅早已准备好说辞，她看着齐渊的眼睛，真诚的说道：

    “齐渊，我们已经从地渊带回了一个猎物，经过探索，我们发现，地渊之中可以用于献祭的生物数量并不少，但里面的生物智慧低下，它们更多的是依靠本能，相比于会刻意埋伏陷阱的恐兽洞穴，地渊相对来说，要安全许多，我们希望你能和我们联手，一起去探索地渊！”

    齐渊没有立刻答应，而是转头看了莫笙等人一眼。

    进地渊并不是一件容易的事情，哪怕其他人相信自己，在作出决定之前征询一下意见是最基本的尊重。

    “听你的！”莫笙有气无力的说道。

    “我也听你的！”沙说道。

    夏知乔没有表态，不过她没有说话就是默认了。

    齐渊虽然已经有了进入地渊的打算，可看到双方的迫切的态度，顿时决定先拿捏一下，看能不能从他们身上挖出一些东西。

    “我已经找到了狩猎恐兽的方法，相比于污染无处不在，而且必须要在外面过夜的地渊，狩猎恐兽看上去更加安全。”齐渊说道。

    阿莱西娅摇了摇头，认真的说道：“恐兽洞穴的安全只是暂时的，你或许还不清楚，恐兽洞穴之中不仅有八阶恐兽，更有九阶的恐兽之王，一旦触怒恐兽之王，以我们现在的实力，就算联手也只有死路一条！”

    “任何狩猎都是危险的，你们两人在地渊呆了一晚，不但身受重伤，同时还受到了严重的污染，才带回了这么一个祭品，这很难说服我们赔你们一起地渊冒险！”齐渊说道。

    寒夜和阿莱西娅对视一眼，齐渊没有明确的拒绝，显然是想坐地起价。

    阿莱西娅沉吟片刻后，说道：“地渊狩猎的祭品，我们按人数平分，除此之外，可以额外给你们一头作为补偿！”

    “不够！”齐渊言简意赅的所到。

    阿莱西娅脸色一僵，似乎没想到，齐渊会这么贪婪。

    “如果我告诉你，地渊之中隐藏着出去的秘密，这个消息是否足够了！”寒夜说道。

    齐渊看了寒夜一眼，淡淡的说道：“我们也看到过类似的线索，这种无法确认真假的消息，没有多少价值。”

    “如果我的这个消息来自于骸骨之森了？”寒夜缓缓说道。

    骸骨之森！

    齐渊脸色微变，露出一个恰到好处的惊讶表情。

    “你或许还不知道，在森林深处，还有一棵神秘的古树，它所在的位置被称为骸骨之森，在这个诡异的世界，它近乎全知全能，只要献上令它满意的祭品，它就会回答你提出的任何问题！”寒夜说道。

    我不但知道骸骨之森的存在，甚至还知道你们把南清欢当成了提问的祭品！

    齐渊在心里默默的吐槽，脸上却很好的维持着震惊的表情。

    “就在今天，我和秦岭去了骸骨之森，向祂询问了离开的方法，它告诉我，离开这个世界的出口，就在地渊之中，如果你想离开这里，和我们联手探索地渊，是最好的选择！”

