    李风买好了药后回到房间，祁薄言站在落地窗前喝酒。

    心情看起来不差，就算脸上才被揍过，还未消肿。

    李风走过去把药递上，祁薄言不喜欢别人碰他，李风作为贴身助理，平日里都会很注意。

    他把刚才从纪望助理那里套来的话说出，以此作出了判断：“纪先生身边应该没有人。”

    李风听到了轻笑声，他疑惑望去，祁薄言眼里有着愉悦：“很可爱啊，不是吗？”

    应该不会有人认为那位高大英俊的纪先生可爱吧，李风没有接话。

    祁薄言把酒饮尽了：“嘴硬的样子，生气的样子都好看。”祁薄言没有让李风回应的意思，仅仅是在自言自语。

    他把酒杯放下，随便翻出一个喷雾，往伤处喷了喷：“明天记得送他去片场，别让他跑了。”

    喷完后祁薄言从口袋里掏出一根皱巴巴的香烟，李风看到了：“屋里没有打火机，我现在去买。”

    “我不抽烟。”祁薄言说。

    这事李风当然知道，不过祁薄言这个人，对很多事情都容易一时兴起，突然想抽烟了也不奇怪。

    李风：“那我先回房了。”

    祁薄言咬住了烟嘴，含糊地嗯了声，不知道想到了什么，又笑了起来。

    和这间房的气氛相比，纪望房间里的氛围简直凝重。

    小旭上个洗手间都轻手轻脚的，怕影响纪望的清静。

    等小旭睡了一觉醒来，天还没亮，他起身想喝杯水，看到纪望还在沙发上躺着，就去拿了张毯子，打算轻手轻脚地给纪望盖上。

    小旭才走几步，纪望就睁开眼，里面尽是血丝，像是熬了一宿，又似喝醉了酒。

    纪望嗓子沙哑：“几点了？”小旭看向酒店墙上的钟：“五点。”原来他才睡了两个小时，原来纪望两个小时了，还没睡。

    小旭有点心疼：“行李箱里有褪黑素，要不要吃两颗？”

    纪望嗯了声，他是演员，得有职业素养，睡不着也得睡，不然明天状态不佳，影响拍摄，耽误剧组进度，他赔不起。

    褪黑素纪望很少吃，因为他少有失眠，平时睡眠质量极佳，毕竟年轻，也就二十四岁，出来演戏四年了。

    祁薄言比他还晚一年出道，却火得迅速，红得发紫。

    纪望一口气吞了五颗褪黑素，临睡前想抽根烟，却怎么样都找不到自己那包，只好放弃，戴上眼罩，盖好被子。

    第二天一早，小旭起来给纪望买早餐，一开门看见李风的笑脸，直接摔上门。真邪门，怎么还阴魂不散了呢！

    手机震动，李风在微信里给小旭说：“给你们带了早餐，顺便送你们去剧组。”

    小旭用力地戳屏幕：“不用！”他才是纪望助理，不需要李风多管闲事，李风是祁薄言的助理，一丘之貉，满肚坏水。

    李风敲门，声音温柔：“旭哥，别为难我了，祁爷让我送你们去片场。”

    小旭翻了个白眼，还爷呢。

    身后洗浴间的门被打开，满脸湿润的纪望走出：“你堵在门口做什么？”

    小旭别扭道：“李风在外面。”怕纪望不明白，小旭补充道：“祁薄言的助理！”

    纪望抹掉下巴上的水：“让他进来。”

    小旭震惊地啊了声，又不敢违逆纪望的意思，于是不情不愿地打开门，警惕地瞪着李风。

    李风把早餐送到了餐桌上：“纪先生，来喝粥吧。”

    小旭扫了眼餐点，就连他也没法找茬，纪望早上喜欢喝粥，爱吃生煎包，还必须配一杯牛奶。

    纪望大方坐下，还喊小旭过来吃，小旭磨磨蹭蹭，李风体贴的安排好早餐后，就离开了房间，没有留下讨人厌，眼力满分。

    等人走后，小旭才说：“哥，这是祁薄言送来的。”

    纪望见小旭一副无法理解的模样，好笑道：“别人送的早餐，不吃白不吃。”

    小旭乖乖坐下，给纪望倒牛奶：“我还以为……你讨厌他呢。”

    纪望咬了口生煎包：“是讨厌。”

    小旭没法理解，只能认为是自己不够成熟，没有纪望收放自如，讨厌一个人也不耽误他享受早餐。

    李风开了辆低调的车，将纪望送去剧组。他的戏下午才有，所以先化妆再等戏。此时导演助理来了，给纪望新的剧本。

    到底加什么戏，昨天导演没说，纪望拿着这份新剧本，翻看完后，脸都黑了。

    他的角色从暗恋罪臣之女的刺客，变成了将军的爱慕者。

    自幼仰慕将军，得知将军被罪臣之女迷惑以后，动了杀心，想要替将军除去这个光明路上的绊脚石。

    幼稚！可笑！无理取闹！周烈不是大导演吗，让祁薄言这么瞎搞也行？！

    纪望气得在化妆间里转了几圈，最后忍气吞声地坐下。他现在只想赶紧拍完这部mv，别再看到祁薄言。

    到了片场，新的场景已经搭建好了。本该女主给将军上药的场景，改成了刺客夜访将军，给将军上药，还要诉出情衷。

    纪望不再蒙面，整张脸都上了精心的妆。他的化妆师也换了个人，手法更为娴熟细致。

    祁薄言坐在遮阳篷后，手里端着咖啡，慢条斯理地饮着。导演在旁边拿着平板跟他说话，纪望一来，两个人的视线同时落在他身上。

    周烈的神情比昨天和缓多了：“小望啊，临时给你加了点词，好背吗？背不下来也不要紧，我们后期配音就行。”

    纪望低声道：“这不是mv吗，配角还有台词？”

    “这样更有意思。”祁薄言说，也不知道他话语里指的，到底是什么有意思。

    纪望懒得追问。

    一小时后，棚内的夜幕降临，残破的老房子里，刺客慢慢接近了躺在床上昏睡的将军。

    将军的伤口捆着一条红色布料，是罪臣之女徐娴从衣服上撕下来的。

    末命轻轻解开了那件红色布料，甩到地上，他掏出身上的金创药，轻轻洒在了将军的伤患处。

    将军惊醒了，刚要动手，却看清了刺客的脸。

    “竟然是你！”将军大惊。

    纪望垂下眼，捧着祁薄言的手：“是我。”

    血很真，淌在祁薄言白皙的皮肤上，不好看，很刺眼。

    纪望掀起眼睫：“将军，徐娴留不得。”

    祁薄言目光直勾勾地落在他的脸上，并不怎么入戏，就像背台词般：“你为何要这么做？”

    “因为末命爱了你好多年。”

    他压抑着，痛苦着，仿佛被无尽的情感所折磨着身心，连眼圈都因此红了。

    纪望：“这些年来，我的心里……只有你。”他真挚地说着。

    可是望向祁薄言的目光，却同样的不入戏，没有深情，只有冷淡，甚至一丝厌烦。

