
第二天，当巴里特等人从温莎古堡中离开时，已经如愿以偿的拿到了第二样物品——‘温莎夫人的黑发’。

巴里特不得不承认，那是一根古怪到有些诡异的乌黑头发，而且，它是温莎夫人在自己的头上随便寻找到的一根。

那位无法分辨年纪的女人身穿着优雅的雪白长衫和披风，高筒靴使她身形曼妙的像一只飞舞的白天鹅。

她在巴里特等人面前微微侧头，将挑选出的那根头发随意的缠绕在了自己的食指上，“小家伙还有些害羞，但不管怎么说，它是你们的了。”温莎夫人说完，手指稍一用力，轻轻一扯。

紧接着，那根原本只是颇为柔顺的普通黑发，在从那个女人的脑袋上脱离开后，居然匪夷所思的活了起来。

它在温莎夫人的指尖像蛇一样抬起头，并且绕着手指缓缓游动。当她将黑发交给巴里特等人时，还曾用调侃的语气嘱咐过，“小心，别让它跑了，最好也不要用手直接触碰它。还有，我建议你们在旅途中可以喂它点什么，比如，几颗樱桃。这样，它就会变得很乖。”

一根头发，不仅能动，而且还能吃东西？呵呵，它就差会咬人啦。不，这个它似乎也能做到，只是巴里特并不想去尝试。

蛮子将黑发装入到了一只特制的玻璃瓶中，并且按照温莎夫人的嘱咐，在瓶内放入了两颗玛瑙一般的红樱桃。那根乌黑的长发顺着光滑的瓶壁不住的移动，还在两颗樱桃之间灵巧的穿进穿出。每当它用自己的一端试探性的轻轻敲打瓶壁时，总会让巴里特浑身有种说不出的难受……

而且，获得并非毫无代价。

温莎夫人需要在场的每个人（不论死活，且包括鸟），都要拿自己一件心爱的物品当做礼物送给她。每人一件，不能多，也不能少，并且五件礼物的总价值要大于一万枚金币。不仅如此，每件礼物究竟价值几何，需要由她说得算。

而且这个女人当时还说，“越是心爱之物，其所拥有的价值很可能就会越高哦。”

很好，巴里特当时听完这样的要求后，立刻便想要干起他许久都未曾从事的老本行——强盗了。

这样的要求分明是强人所难！一万枚金币足以让半个猪湾的冒险者都受雇于你，其中至少包括四、五个经验丰富、技艺精湛的老牌冒险团队。他们会在你身边前呼后拥，尊称你为国王或者女王，或者其他什么你喜欢的称呼。他们会为你表演杂耍、为你战斗，在一场场盛大的宴会中举杯为高声欢呼，并且为你喝的酩酊大醉。

直到，你将金币花光。

巴里特从事冒险者这么多年，最多的时候只积攒过两千枚金币，然后眨眼之间，他便和矮人同伴在传送法阵上‘挥霍’的一干二净。

好吧，又扯远了，让我们把话题再回到那五件礼物上面。

众人经过了一番商议后，便由巴里特奉上了第一份礼物。他当时仔细思考了许久，拿出的礼物是一枚颇有些考究的宝石胸针。这是巴里特之前在丧钟镇时，憎恶葛尔多送给他的那堆小玩意中，保存最好、样子最优雅、做工最精致的一枚。

那些黄金和宝石饰品已经被巴里特找过珠宝匠重新进行了清洗和打磨，这里面的大多数都已经残破，被巴里特直接变现。而极少量保存完好的，他最初是打算将其送到比较熟悉的杂货铺——‘戴夫的羽毛笔’去的，这样能卖上一个更好些的价钱。

当然了，丧钟镇并非商业大城，镇内的有钱人也并不算多，所以那些饰品要认真说起来，其实也就那样。

而这枚最好的饰品，温莎夫人给出的价格是300枚金币。

她当时还直直的盯着巴里特眼睛，摇着头说出了这样的一番话，“吝啬的冒险者，你的心里从未给这枚胸针附上任何一点价值——你未曾想过要将它送给自己的某位心爱之人，也未曾想要将其珍视并一直流传下去，它在你心里与普通的金子毫无区别。所以，我对于你的礼物十分失望。”

“如果谁会用数百枚金币换我的一根头发，我可不会很贪婪的认为对方是一位吝啬之人。”巴里特目无表情的说。

你失望？我莫名其妙的送出了数百枚金币，我他么的还很失望呢。如果这次的冒险旅程不能将这笔钱赚回来的话，等从这片迷锁结界离开之前，老子就拿你手下的那些狗头人泄愤去！巴里特恨恨的想。

“在这里，金币与沙粒并无本质的不同。”温莎夫人笑着说，并没有因为巴里特的无礼而生气，“你什么都不懂，外来的冒险者，什么都不懂……”

第二个送上礼物的是鹦鹉菲丽丝，它的礼物是自己的一根尾羽。温莎夫人给出的价格是八百枚金币，“聪明的言语者，你的思想已经与你所向往的生物毫无二致。你其实并不在意自己的身躯，甚至隐隐的想要脱离它。所以这根你为数不多的尾羽之一，在你心里的分量并没有你想象的那么重。”

第三位是年轻的吟游诗人，而他的礼物，则是自己的一个吻。

当巴里特看到四片红唇炽烈的纠缠在一起时，他的心里满满的都是艳羡。而当他听到温莎夫人为这个吻给出了3000枚金币的高价时，他的心里更是遭受到了无以加复的猛烈震撼。

为什么？居然还可以这样操作？早知道我也献上自己的吻啊！这样我就能省下那枚价值数百金币的宝石胸针了。而且，你哪怕想要的更多，我也不是不能给的……

拥吻过后的温莎夫人，当时抚着吟游诗人的面颊说，“多么俊俏的小伙子，多么存粹的亲吻。你的吻曾献给过数百位姑娘，而之后还有更多的女孩会得到它。但是，这些吻对你来说却是苦涩而孤独的。你总是期待着下一位女孩的吻是否会有不同，但是你心里知道，哪根本是不可能的。因为，你最想亲吻的那位姑娘，从未得到过它……”

这个世界的人都是神经病！我哪怕再回到那个全是死人的丧钟镇，也不要再来眼下这个让人总是起鸡皮疙瘩的鬼地方！这是巴里特当时听完那些话后的想法。

第四位是孑然一身的小幽魂，当巴里特询问自己是否能代替小幽魂奉上礼物时，遭到了温莎夫人的拒绝。

“礼物可以是任何东西，只要你真正在乎。”她当时这样说着，

我可是很在乎金币的！只有我送上了真正有价值的礼物，却被你说成了吝啬之人！巴里特的心里颇有些不平衡。

温莎夫人用那只扯下黑发的手轻轻拉着小幽魂的灵体，让她宛若实质一般坐在了自己的腿上。“你有什么在乎的东西么？”

“故事也可以么？”小幽魂怯怯的问，似乎有点怕眼前这位极有气质的阿姨。

“当然，只要你喜欢的那个故事。”城堡的主人说。

之后，小幽魂绘声绘色的给她讲了那则女巫和糖果屋的故事，虽然没有吟游诗人讲起来那样的婉转动听，但也算是足够的吸引人。

听完之后，温莎夫人怜悯的摸着小幽魂的头发，“我的小可爱，这无疑是一个好故事，但是，我只能给出一百枚金币。因为，你一点都不喜欢这个故事，一点都不……”

最后一个送上礼物的是侏儒法师。

西奥多·闪金知道眼下这个冒险小队其实本质上是受雇于他的，而且这帮人中只有他称得上富有二字，所以侏儒法师排在了最后，准备将剩下的价值都补足。

小个子在自己的空间指环内挑选了半天，并且还在不断的摇着头。最后，他一脸肉痛的送上了一本造型古朴的书籍——基恩法师的一本手札。

温莎夫人当时接过这本书，并随手进行翻阅时，脸上那从容的表情终于变成了吃惊，“天哪，创世者之一的笔迹。你知道么，这本书在这里，是无价的。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480142"  chaptername="第一百九十一章  心爱的礼物">加入书签</a>
</div>
