    古血宗族。

    血藤回到了血色山谷，和大长老血沽两人，聚集在古血宗族议事的洞府内。

    两人盘膝坐在石质蒲团上，他们在等待，等的自然是苏莫。

    不多时，洞府内的空间，微微波动，苏莫的身形显露而出。

    血沽和血藤见此，两人对视了一眼，心中沉重不已。

    这一次，他们精神高度集中，时刻关注着洞府内的每一寸空间。

    但是，即便如此。

    也是在苏莫现身的那一刹那，他们才发现苏莫来了。

    换言之，苏莫若是不现身，即便一直隐藏在洞府内，他们都丝毫察觉不到。

    “阁下请坐！”

    血沽大长老起身，招呼苏莫就座。

    苏莫微微点头，然后，在旁边的石质蒲团上盘膝而坐，目光看向血藤，道：“做的很好！”

    “不负阁下所托！”

    血藤微微拱手，道：“关于我古血宗族，拿下运天宗一是，我已经亲自去了天魂神殿，通知了殿主。”

    “嗯！”苏莫微微颌首，这一点他自然知晓。

    对方去收服运天宗之时，他在默默的关注，对方去天魂神殿，他也暗中跟随了。

    只是，并不清楚，对方和天魂神殿之人谈了什么。

    “阁下请放心，现在我们的生死在你一念之间，古血宗族的存亡，也在你一念之间，我们不会向天魂神殿，透漏丝毫关于你的消息。”血藤补充道。

    作为一个雄踞离天域的霸主级人物之一，他自然明白，苏莫心中的忌讳和担忧。

    所以，他现在必须将事情，讲在明面上，好让苏莫放心。

    “多谢了！”

    苏莫微微拱手，道：“虽然我们不是平等合作，但是，希望我们能真诚相处，日后必有回报。”

    “阁下客气了！”血藤摆了摆手，又和大长老血沽对视了一眼。

    两人心中稍稍轻松了一些，最起码，这个苏莫表面上没有强势压迫他们，给予了他们充分的尊重。

    “阁下，关于离天域日后的管理，不知您有何要交代的？”血沽询问道。

    “我只有一句话，明面上你们古血宗族统领离天域所有势力，但是，运天宗和其它所有大势力，依旧自行运作，你们不能干预。”苏莫沉声说道。

    “明白！”血沽大长老微微点头。

    “阁下放心，一切并不会改变，虽然我会派人留在运天宗和各大势力，但是，并不会让他们插手运天宗和各大势力的内部事务！”血藤补充道。

    “嗯！”苏莫颌首，这样的话，倒是没有什么大问题了。

    就算天魂神殿或者金魂太子，在离天域调查他和绝代神门，古血宗族就是他们的屏障。

    “另外，运天宗和各大势力，以后贡献给古血宗族的资源，我会亲自再还给墨陵。”血藤继续说道。

    “很好。”苏莫再次颌首。

    与聪明人交谈，相当省心，因为对方已经将他比较在意的地方，全部做好了安排，不用他再去过问了。

    “还有最重要的一点！”

    血沽大长老开口了，他微微叹了口气，道：“阁下所做的一切，莫过于想瞒着魂族，在天魂源界生存和发展，我们会为你隐藏。”

    “多谢！”

    苏莫微微拱手，道：“两位前辈度量过人，在下佩服，待到时机成熟，在下会消除奴印，并给予力所能及的补偿。”

    苏莫的态度，客气了不少，既然这两人如此的识时务，他自然也要安抚两人。

    如同，他们能真诚合作，对于他，对于绝代神门，都有莫大的帮助。

    “不知阁下所说的时机成熟，是为何时？”血沽郑重的问道。

    “能自保之时！”苏莫微微一笑，他没有说击败魂族，或者是说能对抗魂族之时。

    因为，这在其他人看来，根本就是不可能的事情。

    所以，他不能给两人，画一个看不到希望的大饼，徒增两人反抗的信念。

    “希望有这一日！”血沽大长老微微叹了口气，这个回答他并不满意。

    能自保之时？

    何为能自保？

    自保的种类有很多，比如能对抗魂族，又比如投靠了魂族，再比如离开了天魂源界等等。

    不过，血沽并没有再询问，因为此事根本不会有明确的答案。

    他所能做的，就是等待。

    “两位前辈，请在古血宗族，给在下安排一个安身之所。”苏莫道，该说的都已经说了，他接下来也只有等待了。

    “请随老夫来！”

    血沽大长老起身，随即，亲自给予苏莫安排了一个洞府。

    此洞府是在他的洞府内，属于子洞府，不会让其他古血宗族的族人发现。

    血沽告辞之后，苏莫独自打量着洞府。

    洞府不大，就是一个方圆七八丈大小的石室，没有任何设施，更没有光，连阵法都没有，只有一个直径三尺左右的石质蒲团。

    对此苏莫毫不在意，他这个级别的强者，已经不需要任何设施了。

    盘坐在蒲团之上，苏莫凝目沉思，开始进行下一步计划。

    分身！

    不错，他还要凝练分身，而且要凝练很多的分身。

    所谓狡兔三窟。

    他凝练很多分身，不是为了躲藏逃避，不是为了防止在本体被灭之后，不至于陨落。

    而是为了保护本体！

    他凝练很多分身，在天魂源界各处走动，偶尔留露出蛛丝马迹，混淆视线，这样能保护本体。

    本体极为重要，没有人愿意本体被灭。

    而现在对于苏莫而言，魂阁的分身‘柏闫’，和他的本体一样重要。

    所以，他要用其他的分身，甚至说是炮灰分身，来保护自己的本体和‘柏闫’这具分身。

    少倾之后，苏莫开始凝练分身。

    时间缓缓流逝，一具有一具分身，缓缓的凝练而出。

    几个时辰之后，苏莫凝练了十三具分身。

