    沈玉吸引觉醒金雕兽，将其带离。

    　　这是陈宇和沈玉两人，进入动物园之前，就已经商量好的策略。

    　　他们两人，沈玉对付实力差一点的觉醒金雕兽。

    　　陈宇直接对上实力，最强、无法预测的，双头赤睛虎。

    　　两人，此番冒险进入动物园。

    　　不是为和觉醒变异兽族群决战，只是为了尽可能地拖住，这两头最强的异兽。

    　　好让决战战场上，丧尸族群和觉醒变异兽族群，打出更多的脑浆子。

    　　为接下来，福城营地的收割，扩大赢面。

    　　双头赤睛虎，实力过于强大，让其出现在战场核心处，丧尸族群只会被一边倒的屠杀。

    　　这不是人类一方，愿意看到的局面。

    　　吼！

    　　双头赤睛虎，已经在数百米外停下，两双巨大虎目，死死盯着陈宇，猎杀的煞意毫无掩饰。

    　　陈宇面对双头赤睛虎，恐怖的威势，同样不甘示弱。

    　　脸色冷漠沉凝，双目一样犀利，闪烁战意，隐藏在体内的暴敛气息，也是全部爆发出来。

    　　这是陈宇和双头赤睛虎的，第一次正式见面。

    　　上一次，虽然见过面。

    　　但那只是一个‘意外’，且两者一追一逃，算不上怎么友好。

    　　当然，这一次，依然不算友好。

    　　甚至，陈宇和双头赤睛虎之间的气氛，比上一次还要紧张压抑。

    　　一人一虎，隔着数百米，便是猛烈的气息碰撞。

    　　两人所散发的威势，便连四周的觉醒兽，精英级觉醒兽，也恐惧的连连后退。

    　　哪怕脑子，不怎么好使的变异兽。

    　　一样在生存本能的驱使下，纷纷趴下身子瑟瑟发抖。

    　　这是王者之间的，气息比拼。

    　　四周的杂鱼，无不退避，远遁。

    　　说是远遁，也不尽然。

    　　毕竟双头赤睛虎在这里，这群变异生物作为它统御的兽群，也不可能舍弃‘王’远离逃走。

    　　它们在，双头赤睛虎身后。

    　　千米左右的距离，重新聚集起来。

    　　乌压压的一片，哪怕经历过炮击，损失惨重，数目依然不少，单是普通的变异兽，也有至少三万以上。　　精英级觉醒兽，虽然遭到陈宇和沈玉的突袭，有些损失。

    　　但大体上，损失不大，一半都不到。

    　　精英级觉醒兽，起码还有六十头左右。

    　　此刻它们已经重新稳住阵脚，并且控制住剩余的变异兽兽群。

    　　在这一过程里。

    　　双头赤睛虎，不知道出于什么考虑。

    　　面对陈宇，竟然没有主动攻击。

    　　反而是和陈宇，隔着数百米，静静地对峙起来。

    　　两者气息互相纠缠、压榨，并未动手。

    　　陈宇没心思，与它猜哑谜，心中思绪电光闪烁，各种分析脑中闪过。

    　　以不动，应万动。

    　　他的目的是，拖住双头赤睛虎，让它无法加入战场。

    　　既然，它不主动动手，陈宇自然也没有，首先动手的必要。

    　　拖得越久，对于福城营地，越有利。

    　　远处，则不时传来，几声尖利的啼鸣，以及沈玉爆发血芒枪技时，刮起的滚滚雷鸣之声。

    　　一人，一鸟，战得正酣。

    　　沈玉现在的实力，陈宇很放心。

    　　自从其完全掌握乌金枪后，战胜觉醒金雕兽，已经不是问题。

    　　只看，沈玉为了胜利，愿意付出，多少代价。

    　　吼！

    　　近半个小时的，无声对峙。

    　　双头赤睛虎，首先等不下去。

    　　两颗虎头中的一颗，回头对着身后，已经重新完成集结的变异兽兽群，嘶吼着开始发布命令。

    　　得到，双头赤睛虎的命令。

    　　精英级觉醒兽，也是嘶吼着做出回应，开始控制变异兽兽群，聚集成紧密的队形，向着西方缓缓移动。

    　　“向西？这个方向，远离两大变异族群决战场……”

    　　陈宇本就时刻，关注变异兽兽群的动态。

    　　变异兽兽群，刚有动作，他便察觉到。

    　　“不去决战场，反而远离...它们想绕过我，袭击营地！”

    　　陈宇几乎瞬息，就做出精准的判断。

    　　心中，也是非常庆幸，之前毫不犹豫地，主动炮击这股庞大的变异兽兽群，极大地削弱了，这群变异兽的实力。

    　　否则，让它们以十万之数，进攻福城营地。

    　　那设立在西城区的，五个军事分驻点中，防备觉醒变异兽族群的三个驻点，必将遭受巨大的损失。

    　　很可能，会被攻破。

    　　营地只能依托，坚固的主营区，与之决战。

    　　那些散布在，不同位置的远程打击阵地，也必须转移。

    　　从而导致，决战战场上的变异兽兽群，失去压制。

    　　丧尸族群，又将陷入，被碾压的局面。

    　　整个福城形势，就会急转直下……

    　　真是，牵一发而动全身！

    　　陈宇心中冷然道：“想走，问过我同意了么？！”

    　　“开始炮击！”扶着耳塞，陈宇对着耳麦，幽冷命令道。

    　　早在与双头赤睛虎对峙之时，陈宇就已经在秘密计算着，变异兽兽群重新集结的位置和距离。

    　　有之前，炮击校准好的坐标位置。

    　　陈宇早早就让，福城营地的远程火力，提前对准那片兽群聚集地。

    　　只是出于不想，提前激怒双头赤睛虎的考虑。

    　　才迟迟没有要求，后方的打击阵地，发起攻击。

    　　现在，既然双头赤睛虎，先打破平衡，自然陈宇也不客气。

    　　短暂的十几秒后。

    　　兽群熟悉的，尖啸破空声，再次密集充实空域。

    　　尖啸声，代表什么，刚刚经历过残酷炮击的，变异兽兽群最是清楚。

    　　几乎，在听到啸叫声的一瞬间。

    　　庞大变异兽兽群，行进中先是猛然一顿，接着普通变异兽，在求生本能的作用下，开始混乱地向四周奔逃。

    　　觉醒兽，反应的比变异兽更快，早在尖啸声出现的刹那。

    　　千余头，觉醒兽，便已经各显神通，狂奔着远离尖啸声覆盖区域。

    　　一些觉醒兽，甚至被吓得。

    　　当场使用能力，来让自己更快的逃离。

    　　精英级觉醒兽，虽然扛得住炮击，并不会有生命危险。

    　　可很显然，它们也不想被轰中，再次承受狼狈和疼痛，同样在急速狂奔中远离。

    　　好不容易，重新聚集的变异兽兽群，在一瞬间溃散。

    　　如沙雕，遭遇海浪冲击，瞬间崩散，毫无队形气势可言……

