    现在，王梅香自己做买卖，她的手艺，可不是为了给自己家人做衣服来穿的。

    王梅香是很清楚的，她的手艺，在这个市场里摆摊子卖成衣，是能够赚钱的！

    只要能多做一件衣服，就能多赚一份钱！

    要是少做了一件儿，当然就是少赚钱啊！

    还有，衣服的样式，可不是那种满大街人人都能穿的样子，是他们沈家的小福星沈七宝亲自画的，别的地方没有的！

    王梅香的成衣为什么火爆？

    不就是因为样式好吗？

    不然，人人都见过会做的样式，干什么还要在她这里做？

    不如买了布料自己回去做呢！

    可是现在，王梅香觉得沈七宝的设计被人给偷走了。

    这不是耽误他们家赚钱吗？

    当然了，这个时代还远远的没有什么知识产权保护。

    王梅香也不懂这个概念。

    可是，最基本的道理和常识她是懂的。

    其实，王梅香的一件成衣，料钱加工钱，算起来比买布料去找裁缝做，要便宜不少呢！

    而且，衣服的样式很新颖，大家都喜欢。

    说起来，这个买卖，本来她是有很大的优势的。

    很可惜，她一个人，满足不了大家的需求。

    市场就是这样的，客人不会等着。

    谁有那个耐心？

    那两个来做呢子大衣的小姑娘说的一代呢人也没错。

    要等两个月，开春天气都暖和起来，呢子大衣不是白做了？

    能过来买成衣的，也都不是刚需的，其实都是手头宽裕又很爱美的年轻女人居多。

    人家才不会等呢！

    人手不够，真是让王梅香发愁呢！

    不过呢，这个事，要王梅香自己想，怎么想她也没有好的办法。

    就只剩下唉声叹气的了。

    明明是能赚大钱的买卖，现在就是这么让人心急。

    沈文听了王梅香的讲述，也觉得这个问题确实是有点棘手。

    沈文要是对于别的事儿，让他想个主意也不是特别的难。

    这个做衣服，说来说去是女人比较擅长，他不怎么懂。

    “不然找找人？咱们村里或者大舅的村里，有没有手艺好的人？让他们帮忙做怎么样？”

    沈文想了半天，觉得还是这个办法比较实用。

    王梅香说道：“这个呀，我怕质量不能保证，做个衣服也不是那么简单的，也是有门槛的。要是别人做，质量保证不了，那不是砸咱们自己的招牌吗？”

    王梅香的话一点儿也没错。

    要是质量不好，人家下回就不来了。

    反而，要是人家来了一次，各方面都很满意，不仅会成为回头客，还会把自己关系好亲戚朋友都给拉来呢！

    质量是很重要的。

    沈文也陷入了思考。

    让王梅香做成衣生意的还是他了，这有了问题，沈文也是有义务帮忙想点子的。

    而且，就说现在做的这段时间来说，这个生意效果不错，也是赚钱的。

    一定要想出好办法来，让这个生意继续好好的做下去。

    要是做不好，那就真的是太可惜。

    沈文正凝眉苦想呢。

    一旁写作业的沈七宝突然抬起头来。

    “爸爸，我有办法哟！”

