    洛城郊外几十里的战斗终于是被察觉。

    洛城那位女城主虽然不知道发生了什么，但是遇到这种情况，首要任务就是让百姓撤离！

    血月之下，洛城百姓在洛城城主的指挥下陆续撤离！

    至于被疏散的百姓，则是一脸的懵逼，他们有的睡觉好好的，有的运动好好的，结果就听到洛城城主的疏散令。

    但是在官兵和洛城供奉修士的威压下，洛城百姓还是有序地从四个城门陆续撤离。

    来来往往匆忙的人群中，所有人的脸色皆是不安，小孩啼哭的声音更是不断。

    甚至因为洛城很大，住在城中心的人感觉自己逃不了了，干脆如同咸鱼一般躺在安乐椅上......放弃了治疗……

    而在这慌乱的人群中，一名身淡粉色长裙的女子踩着绣花小鞋，迈着一双大长腿在街道上来回地奔跑！

    她的神识不停地释放！可是始终是没有发现他的任何气息！

    “林佩......”

    姜清裳不停呼喊着，脸色苍白，心跳地极快，她从来没有这么慌张过，一切皆是因为他。

    “轰！”

    一声响彻天空的巨响又从几十里开外的天空传来！

    其中夹杂着自己熟悉的紫霖圣地功法的灵力波动。

    姜清裳知道紫霖圣地已经是和某一个宗门打起来了！情况不明。

    可少女很快收回了视线，继续放开神识，在人群中不停地搜寻着他！

    是的！自己该去帮忙的！

    可此时林佩下落不明！也不知发生了什么事情，而若是自己失去了他！紫霖圣地与自己何干？这个世界又与自己何干！

    没有他的世界！我姜清裳宁愿不要！

    ......

    洛城郊外，紫霖圣地副圣主方建秋手捂胸口，口角溢血。

    方建秋和属下弟子刚到洛城郊外就被埋伏，而且埋伏的人还是飞升境的龙石更！其手下更是有仙人境与几个玉璞境！

    仅仅是半柱香的功夫，方建秋以及手下所有弟子皆是重伤，被黑龙宗层层包围，能够维持浮空飞行已经是殊为不易！

    而方建秋别说是想要发信号给紫霖圣地了，现在自身都难保。

    甚至方建秋在想要不要开启“后备隐藏能源”，就算是湮灭了那百万的无辜百姓，让方圆千里化为焦土，自己也要破坏黑龙宗的计划！

    “龙石更！你黑龙宗要以洛城百万百姓血祭！究竟为何！如此行为，就不怕大道天谴吗？”

    “哈哈哈，大道天谴？”龙石更大笑道，“我黑龙宗本就是魔宗，哪来什么大道天谴，待我们唤醒魔剑，魔道尽将臣服于我！我黑龙宗定能回归上古荣耀！”

    “唤醒魔剑？魔剑剑鞘已经是在我宗，你们如何......”

    “魔剑剑鞘不过一幌子而已，魔剑血阵，我早已布置好！

    方建秋！你也别想着自爆了，我可是飞升境，阻止你的这点本事还是有的。

    今日！你和你的弟子们就成为魔剑的养分吧！这是你们的无上荣幸！”

    语落，夜空之中，一条黑气所化的黑龙缓缓浮现！

    黑龙长达几千米！双眼漆黑，遮天蔽月！

    而就在黑龙降下的一瞬间，洛城郊外数个法阵同时启动，一道道红光往洛城中心汇去。

    天上明月更是渗透出点点的液体，那些液体缓缓凝聚，再滴落而下，颜色殷红如血！

    下一刻，不仅是月亮而已，千里的天空，皆是一片血红，仿佛头顶之上顶着的是一片火海！

    “咚！”

    大地剧烈一震，震的林寻差一点没有从树上摔下来。

    洛城上空，一把漆黑的长剑不知道从洛城哪个方向破土而出！一道黑光割破长空，最终定格在空中！

    林寻定睛一看。

    嗯，这魔剑的样式还算是不错。

    全身漆黑，浑身刻着看不懂的晦涩铭文，坚韧幽蓝，宛若淬毒一般。

    剑柄是一个龙头骷髅，中间镂空，是一只眼睛，浑身上下包裹着的邪气让人一看就感觉不祥。

    “刷！”

    当魔剑现身的一瞬间，它身上包裹着的黑气疯长，最终汇聚成黑色冒泡的沼泥。

    沼泥弥漫住整个洛城上空，整个洛城陷入一片阴影！

    黑色沼泥倾泻而下，任何人只要触碰到这黑泥，都是要被吞噬，成为魔剑的养分。

    林寻自然不会让这魔剑肆意妄为，毕竟城中还有自己的老婆呢。

    可就当林寻要出手时，突然，整个洛城剑气大盛！

    一把长剑破空而来，划着千里紫光。

    林寻没记错的话，这应该是紫霖圣剑。

    一名面披轻纱的女子手持圣剑立于空中，紫色剑气化为屏障，将整个洛城罩住！

    林寻看去。

    女子要比自己老婆高，身材的比例更是极其完美，尤其是那一双大长腿，简直和自家的老婆有的一拼！甚至更胜一筹。

    只是不知道为何，林寻感觉这个女子有些熟悉......明明自己从来没见过她……

    稍微打量之后，林寻便是欣赏了。

    当然不只是欣赏她的身姿，而是没想到，一个玉璞境的剑修，竟然可以在魔剑剑下将整个洛城护住。

    这人应该是紫霖圣女了吧，不得不说，这个紫霖圣地的圣女，确实有两把刷子啊。

    紫霖圣地所有人见到那将整个洛城护住的紫霖剑气，都有些懵逼。

    为何圣女会出现在洛城之中！

    不过龙石更倒是高兴坏了：“哈哈哈！姜清裳竟然妄想一人抵抗魔剑！虽然可惜了她这一具完美的皮囊！但是，就让她成为魔剑的养分吧！”

    说着，黑龙宗宗主念动口诀，催动法阵，要加快魔剑的苏醒！

    “啊！”

    “谁！啊！”

    “啊！”

    可未等黑龙宗宗主口诀念完，从各个法阵的方向，皆是传来惨叫声！

    不到两息的功夫，散发着耀眼光芒的血色魔阵，皆是开始暗淡。

    黑龙宗宗主放眼望去，便看到在最后一个法阵上，一个男子竟拿着一根树枝，在上面画了一个大大的叉，血红法阵瞬间熄灭。

    感受到有人在看自己，带着面具，只露出一双眼睛的林寻和他对视，然后眼睛弯起一笑，还挥了挥手，像是在打招呼。

    可仅仅是一眼，黑龙宗宗主额头冷汗大冒！甚至身体都在颤动。

    来自内心最深的恐惧缓缓在龙石更的心中蔓延！

    时间仿佛回到了几年前。

    在那一个夜晚，那个少年，一杆长枪指着自己的喉咙，冷漠而又孤独地说道：

    “不会吧，就这？”

    ……

    ……

    [小形每次都会检查两遍错别字，但可能还是会有虫……还请大家见谅个。如果可以，还请大家在本章说把错别字留言，小形看到就会改正的，谢谢大家~~~]

