    陈六合跟夏正阳说话的语气跟态度，无疑让周围那几名高级将领都有些瞠目结舌，别说在整个炎东洲战部，就算在整个炎夏大地，敢这样跟夏正阳说话的，那可也没几个，他们还是头一遭见到！

    听到陈六合无比狂妄的话，夏正阳丝毫不见生气，反倒是笑了起来，道：“你小子，几年没见，本事不知道还在不在，这脾气倒是见长了不少！到我的地盘上了，还敢这么嚣张，我看你是屁眼子拔火罐，作死呢？！”

    陈六合不以为然的掏了掏耳朵，有些不耐烦的说道：“还跟我兜圈子是吧？不行哥们就撤了？都饿得前胸贴后背了，没工夫跟你闲扯淡啊！”

    “他奶奶个熊蛋，你这脾气，跟老班长一个模子刻下来的！”夏正阳笑骂了一声道，随后转身指着一排站立整齐的营官：“你小子难得来一趟，帮我掌掌眼，看看我这几个兵崽子怎么样！”

    陈六合顺势看了过去，一排营官站立整齐，如雕塑一样划一而立，足足有十个人之多，清一色的营官防官，看上去都是二十二三岁左右的年纪，绝不超过二十五岁，兵衔最低的，都是佐蔚！大多长蔚！

    能在这样的年纪达到这样的兵衔，不用说，一定是特殊兵种，并且身上一定是背负着战功的！

    “这些可都是我们炎东洲战部的宝贝疙瘩，一个二个的战事技能强的没话说，怎么样，还行吧？”夏正阳斜睨陈六合一眼问道。

    陈六合笑了起来，道：“看上去倒是挺精神，就是不知道手底下的真功夫怎么样！”顿了顿，他对夏正阳道：“老头，我现在算是有点明白了，你这么急不可耐的把我拉过来，不会是想让我给你练兵吧？”

    “练兵？小六子，别把话说的太满，我怎么就不能是要戳戳你小子的锐气？在这些人面前，你还真别装熊，小心变成熊样！”夏正阳颇为不满的说道。

    看着夏正阳那一脸炫耀的得意劲，陈六合心中就颇为不爽，他嗤笑的指了指那一排营官，道：“就他们？你拉倒吧，你们战部有几把好手我还不知道？别说就这几个小兵崽子，就是你把那几个兵王给拽过来，在哥们面前也不够看！”

    看到陈六合的嚣张劲，可把夏正阳给气坏了，但还没等他讲话，一股火药味就冲那些营官们的身上迸发出来。

    当兵的，哪一个不是心高气傲的主？特别是能达到战中精锐级别的，谁又不是个不服输的主？当面被一个年纪差不多大的同龄人这样瞧不起，他们心中的窝火可想而知，登时都充满了争强好胜之心。

    “报告领导！我有话要说！”突然，一名青年佐蔚放声喝道。

    “说！”夏正阳道。

    “既然这位朋友把自己说的这么厉害，把我们说的这么没用，那倒不如让我们比一比，手底下见真章，不然光吹牛皮谁服谁？我第一个不服！”他声音嘹亮。

    紧接着，其余人纷纷喝道：“报告领导！我也不服！”一瞬间，气势汹汹的声音快要冲破了房顶，十个人中，唯独只有一个人站在那里一声不吭，只有苦笑！

    不服？在这个男人面前他可不敢有半点不服，因为这个男人就是神，专治各种不服的神！

    而这个没动弹的青年长蔚，不是别人，正是孤鹰小队中的神枪手，狙神！

    “陈六合，他们太嚣张了，我不喜欢他们这样跟你说话，揍他们！”始终站在陈六合身后的夏咚虎极其不满的说道，连大白也跟着她吠了两声。

    夏正阳则是脸上挂着满意的笑容，挑衅的看着陈六合：“小子，这下捅了马蜂窝了吧？我看你今天要是不拿出一点真本事来，估计都很难从这个地方走出去了！在我的地盘还敢这么狂妄，你不是找揍吗？”

    陈六合不为所动的说道：“老头，你少来这套，我知道你葫芦里卖的什么药！不过你确定要让他们跟我比划？就不怕他们的自尊心被打击的太惨？”

    “少废话！我就问你敢不敢吧？！”夏正阳很硬气的说道，眼中闪烁着狐狸般的狡诈目光。

    “敢倒是敢，不过这出场费怎么算？您总不能让我白忙活一场吧？”陈六合风轻云淡的说道，眼神只是随意在那排营官身上扫过，似有轻蔑，这样的眼神，无疑又让这些战中的精锐们斗志大涨。

    “好小子，你这是小瞧了我炎东洲战部的精英啊！那我就来跟你打个赌！如果我输了，今晚那些陈年好酒随你开！”说罢，夏正阳眯眼一笑：“但如果你输了，你就乖乖在我炎东洲战部任职，当我的兵，怎么样？”

    陈六合鄙夷的看了夏正阳一眼，道：“感情您老人家是在这里等着我呢，我就知道，您肯定没安好心，第一天来池南，就给我挖坑！不过敬你一大把年纪，秉承着尊老爱幼的传统美德，我就依你这次！赌了！”

    这话可没给夏正阳给气坏了，吹鼻子瞪眼的指着陈六合道：“兔崽子，老子要你让？别光在嘴上吹大气，拿出真本事来看看！”

    陈六合不以为然的耸耸肩，说道：“说吧，比什么，怎么比？”

    夏正阳没理他，而是对着那一排排早就斗志昂扬的营官道：“你们刚才都听到了？你们都被人瞧不起了，什么精锐，什么尖兵，在人家眼里就是块臭抹布！面对这样不知天高地厚的狂徒！你们唯一能做的，就是揍他！狠狠的揍！用实力告诉他，我们炎东洲战部的尖刀们，都是不可轻视的兵中王者！”

    被这一煽动，这些营官们眼中的怒火与斗志更加熊熊了，那气势，就像是要恨不得当场吃掉陈六合一样。

    夏咚虎可不在乎这是不是爷爷的兵，要不要给爷爷留面子，当场就竖着一双利落的弯弯眉，撇着小嘴唇满脸不屑的吐出四个字：“一帮煞笔！”你要问她立场是什么，毫无疑问的就是陈六合！

