，(首字母+org点co)！

苏洛浅耷拉着脸，怏怏倚靠在同行好友身上。

“到底怎么回事啊，我听说是有人入侵院里了，可也不用把我们都遣回舍间吧。”夏半月精神头十足，显然对这件事有不小的探知欲。

苏洛浅显然神思出游，叹道，“都把我们遣回舍间了，为什么还不忘罚我抄书啊，二十遍呐。”

“你把这个穴那个穴都记住啊，你看看你都被罚多少次了。”夏半月点她脑袋，“谁让你选了医门，连人体的穴道经脉都记不住，还有何用。”

“我的错我的错，不如你先帮我抄十遍？”

“休想，我跟你很熟吗？”

“哼，不帮就不帮。”

苏洛浅和夏半月进入四人间的院落，还有两位邻居也已经回来了，正在讨论这次究竟发生了什么事。

四人说了一通话后各自回屋修炼，苏洛浅认命地拿出医书，翻开空白的本子，找出炭笔，一抄抄到天黑，甩了甩手，还有十一遍！

“洛浅，我帮你带了饭菜来！”夏半月在外面喊道。

“你竟然还有良心这东西。”苏洛浅一边感慨，一边打开屋门。

院落里的灯火不知何时灭了，她的眼睛长久盯着纸笔，些许酸胀，一时没看清夏半月的脸，只是下意识嘀咕道，“你是不是往鞋里垫东西了，怎么...”

苏洛浅脸色突变，然而不等她惊叫，一只冰凉的手捉住了她的腕子，她像是被扼住了什么命脉，浑身不受控制，连喉咙都喊不出声了。

“没有垫东西，不是和你一样高么。”湛长风把她推进屋里，锁上门。

苏洛浅目光微颤，难不成这人就是侵入院中的凶徒！

她想干什么！

她只是个入院不到一年的小弟子，身上连百块灵石都没有！

湛长风打量眼屋子，屋子里外两间，里面是卧榻兼书房，外面是一副桌椅，地方小的很。

“你之前在干什么？”湛长风注意到她手上的墨迹，便将她往里间带。

苏洛浅不知道这是怎么回事，她明明不想走，但是被这人轻轻一拉，双腿便不受控制地跟上去了，尽管她腿软得想要跌下来！

不！不要去卧房！

天呐，她到底想做什么！

湛长风回头看她，她已经泪流满面了，一副宁死不屈的模样，“这点承受力也敢学医。”

湛长风撇头拿起桌案上的医书，坐在宽大的椅子里，随意地翻看着。

空气里静寂无声，只有泪珠划过脸颊。

苏洛浅觉得她在酝酿什么阴谋，也许某个时刻就会原形毕露，一刀杀了自己或者折磨自己。

也许还要挟持自己，逼迫先生们放她离开！

她才十三岁，就要这么英年早逝了吗。

苏洛浅悲从中来，在心里嚎啕哭泣，可她不能动也不能出声，像个提线木偶一样。

长久的静默叫人崩溃，苏洛浅一边提心吊胆，一边期待有人过来，她格外期待能听到屋外传来不一样的响动，然而自己的期盼没有实现，那道冷淡的声音却再次出言，惊得她寒毛倒竖。

“我也挺想学医的，可惜医者救得了一时的命，救不了殆坏的局势，更不能完成我心中的事。”湛长风微笑，“不过我想借你几天时间，让我体验下百草院的生活。”

借，怎么借！

对了，她说她们一样高，难道她要剥下她的皮做人皮面具？！

这是何等丧心病狂。苏洛浅感觉自己都不能呼吸了。

“我解开你的哑穴，你跟我说说，你明天的行程和你的先生同窗们。”

湛长风起身在她后颈的穴道上按了一下，随之而来的是破喉咙的尖叫。

等她换了好几口气，叫了几阵后，湛长风道，“外面人听不见的，你还有朋友就住在隔壁是么？”

苏洛浅惊恐道，“你不能伤害她，你有什么事冲我来！”

“那就来说说你明天的课程，还有你认识的那些人，要详细。”

“好，我说，你不能伤害其他人！”苏洛浅快速转了圈心思，只要她错漏点东西，肯定有人能发现她的不对劲。

“明天早晨首先要去...”

湛长风管她口中怎么说，放开了心觉去听她心里的声音。

苏洛浅刚刚就叫得嗓子哑了，现在又说那么多话，说着说着就噎了下，她小心瞅了眼半阖着眼似神游的人，只觉这人像是沉在黑暗里，莫测非常。

“继续。”湛长风抬了下眼。

苏洛浅磕绊了下，尽管心中愤恨，却也别无他法，唯期望自己的好友老师能替她报仇，不枉她付出这一条命。

半个时辰后，苏洛浅表示自己该说的都说了，眼一闭，心一横，只想要个痛快。

却听她道，“你喜欢柜子，还是床底？”

“呵，左右不过一具躯壳，埋哪都一样，随便你！”苏洛浅知道自己要死了，胆子也大了，睁开带着血丝的眼狠狠瞪着她。

湛长风想了想，“那就床底吧。”

你敢睡上面，我就要睁着眼盯着你！死都不合上！

苏洛浅凶恶地看她掀起床板，铺了条被子进去.....呃.....铺了条被子进去。

“你想耍什么花样？”苏洛浅心颤，难不成嫌死太便宜她了，要囚禁折磨她？！

湛长风将她放进床底，又封了她的穴道，“你有权力知道我用你的身份干了什么。”

“这个能让你看到我的一举一动。”湛长风手里有两颗宝石样的圆球，里面都是镜鉴魂印，只不过这两个魂印相通，能同步她看到的画面。

她将一颗镶嵌在了床底板上，床底板合上后，正好悬在苏洛浅的眼前。

还有一颗被她挂在了胸前，像是寻常饰品。

黑暗覆下来，苏洛浅看到那颗圆石中出现了她卧房的画面，那个人正走向桌案，然后坐了下来。

一道传音入耳，“为报答，我替你将剩下的十一遍抄了。”

“......”谁要你抄了，我宁愿自己抄！而且字迹都不同！

画面中铺开一张白纸，苏洛浅瞳孔紧缩，那一笔一划，竟跟她的如出一辙！

此人莫不是跟踪她许多时日，连字迹都模仿了！

对的，她说她想要在百草院生活，她早就谋划好了，要代替自己！不光要代替自己，还要让自己看着她用她的身份生活！世上竟有如此恶毒的人！

苏洛浅悲悲戚戚，只愿好友老师能识破她的真面目。

湛长风不紧不慢地抄完十一遍医书，动了动手腕，抬头望向窗外，已经天光乍破了。

“洛浅，醒了没有，去吃早膳了！”夏半月活力满满的声音从外面传来。

湛长风阖下眼，再睁开，怏怏娇柔，“什么醒不醒，我压根就没闭过眼。”

床底的苏洛浅昏然骤醒，仿佛听到了自己的声音.....
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    