    第722章 722.三千年河东三千年河西

    722.三千年河东三千年河西

    元始天尊也明白有的时候是不能逼得太急了，毕竟人家也是圣人，亿点面子都不给人家，人...会撂挑子的。

    元始天尊道：“本座的弟子南极上了封神榜！”

    “嗯？”

    准提道人：“元始道人，你弟子上封神榜和我们又什么关系？”

    “等等，你说谁上了封神榜？”

    准提道人想着他元始天尊死了个弟子，这和他们有关系呢？可很快准提道人就意识到不对了。

    谁死了来着？

    若是他没有听错的话？好像是南极吧？南极？南极仙翁吗？

    接引道人也是意识到不对了，看向了元始天尊。

    元始天尊：“本座的弟子南极仙翁上了封神榜。”

    “嗯？”

    从元始天尊嘴里得到了确定，准提道人瞬间就不淡定了，继续询问的道：“是那个到我须弥山的南极仙翁吗？”

    元始天尊看了一眼准提道人，目光如同是在看一个傻子般的看向了准提道人道：“本座阐教之中就足有一个南极仙翁，本座也就只有一个叫南极仙翁的弟子。”

    “这...”

    准提道人再次得到确定，此时他根本就不在乎南极仙翁看他的眼神。

    准提道人和接引道人相互对视一眼，接引道人站了出来道：“元始道友怀疑是我们出的手？”

    “不然呢？”

    在没有彻底的抓到凶手的时候，洪荒之中比南极仙翁强的都有嫌疑。

    眼前的接引道人和准提道人也不列外，甚至嫌疑人更甚。毕竟...南极仙翁是在出使须弥山，回来的路上被人解决送上了封神榜的。

    到底是谁？

    他不知道，但是谁有嫌疑，在没有彻底的抓到真凶的时候，谁都有嫌疑。

    一个都逃不掉！

    接引道人和准提道人在听见元始天尊这话，瞬间就悟了，立马就明白了过来。

    原来...

    他们刚到玉虚宫，元始天尊就给他们脸色，原来是元始天尊的弟子南极仙翁被人送上了封神榜。

    而且...

    刚好还是从他们的须弥山回去的路上，所以，元始天尊就怀疑是他们两个搞的鬼。

    所以...

    这才没有给他们好脸色看！

    一切的一切都明白了。

    ...

    接引道人：“原来道友是怀疑是我们出的手？我等可是圣人对一个小辈出手，我们可是颇为不屑。”

    准提道人也是接话道：“没错，我们堂堂圣人，岂会做这等下三烂的事情呢？”

    元始天尊不屑的道：“你们兄弟二人，做的下三烂的事情还少吗？”

    准提道人和接引道人的嘴，骗人的鬼，你若是相信了，那你就完蛋了。

    任凭接引道人和准提道人说得如何的天花乱坠，反正元始天尊根本就不会相信的。

    毕竟！

    接引道人和准提道人是什么人？元始天尊可是颇为的清楚，干了坏事，谁会承认？

    “这...”

    接引道人和准提道人在听见了元始天尊这话，有心反驳，可一时之间根本就不知道该如何的反驳！

    这要是...其他人，换做一个不是圣人的人来说，接引道人和准提道人分分钟就要超度他。

    可惜...

    开口的是元始天尊，他们有心超度，奈何实力不允许，而且现在他们和元始天尊可是合作的关系。

    在接引道人和准提道人看来，现在还没有到翻脸的那一刻！

    他们要悄悄的努力，然后无敌整个洪荒，惊艳整个洪荒，就犹如他们成就圣人的时候。

    哪怕现在受点委屈，丢点颜面又如何？苦尽总会甘来的，怕什么呢？

    你在畏惧什么呢？

    努力呀！

    为了明天，努力吧！

    ...

    接引道人：“元始道友若是不相信的话？我师兄弟二人可以以天道发誓！”

    “没错，元始道人若是不相信的话？我们可以以天道发誓！”准提道人也是附和的道！

    只要接引道人做的决定，准提道人都会同意，附和的，他们可是至爱亲朋，不会存在背后捅刀子的事情！

    “嗯？”

    元始天尊在听见了接引道人和准提道人这话，不由多看了两人几眼，心道：“难道南极的陨落，真的和他们没有关系不成？亦或者他们两个就只是在吓吓我不成？”

    “好！”

    元始天尊：“只要两位道友敢以天道发誓，本座就相信两位道友所说的，我那南极徒儿上榜和你们没有关系！”

    接引道人和准提道人在听见了元始天尊这话，袖袍之下的拳头都是紧握了起来。

    欺人太甚。

    这特么欺人太甚了。

    元始天尊既然真的让他们以天道立誓，他们只是随口一说，要让元始天尊相信，他们真的和南极仙翁上榜没有任何的关系。

    没想到...

    元始天尊当真是欺人太甚了，真的让他们以天道立誓，这已经不是在落了他们的颜面了。

    这是把他们师兄弟二人的脸，按在地上摩擦呀！

    脸上没有丝毫的表情，但是接引道人和准提道人在心里面已经是把元始天尊问候了一个八百遍。

    同为圣人。

    他们西方二圣的确是有些憋屈了，若不是顾及我们的谋划，此时的接引道人和准提道人已经翻脸了。

    准提道人早就想要翻脸了，但是奈何接引道人没有动静，他也就忍了下来。

    只要接引道人说上。

    准提道人会毫不犹豫的冲上去的。

    准提道人和接引道人感情一直都很好，准提道人一向都是以接引道人为尊。

    他比较冲动，接引道人考虑的要比他要全面很多，所以...凡事准提道人都是以接引道人为尊，跟着他走！

    “呼...”

    接引道人心中长长的呼出了一口气，他想要翻脸的，但最终还是忍了下来。

    接引道人：“贫道接引道人以天道发誓，南极仙翁之死和贫道无关，若有关系，贫道圣位不保！”

    天穹平静！

    风平浪静。

    这代表着南极仙翁的陨落和接引道人没有丝毫的关系。

    准提道人见自己师兄接引道人都发誓了，心中有着万千的不爽，但是也是在这个时候站了出来道：“贫道准提道人以天道发誓，南极仙翁之死和贫道无关，若有关系，贫道圣位不保！”

    接引道人和准提道人接连发誓，天道平静，天穹也是风平浪静没有半点的动静！

    “南极的死果真和接引道人和准提道人没有关系！”最终，元始天尊终于上得到一个答案。

    那就是自己弟子南极仙翁的陨落，上封神榜真的和接引道人和准提道人没有关系。

    接引道人在这个这个时候开口道：“元始道友，我兄弟二人已经以天道发誓了，现在你相信了吗？”

    说出这话的时候，接引道人言语之中带着些许的怒气，要是元元始天尊不给他们一个道歉的话？

    合作之事就彻底的黄了吧！

    这元始天尊这般的盛气凌人，他们不伺候了，毕竟...圣人不可辱。

    他们已经是很给元始天尊面子了，若是元始天尊不知道珍惜的话？

    那就这样子吧！

    元始天尊听出了接引道人言语之中的怒气，但元始天尊根本就没有在意，淡淡的说了一句：“是本座误会两位道友了，还请两位道友海涵才是。”

    这一句话，看似道歉，这是一个误会，但是...从元始天尊话语之中，依旧是能够感受到什么叫做高高在上。

    根本就没有道歉的意思！

    他说的话，也不过就是敷衍接引道人和准提道人罢了，他元始天尊自诩是盘古正宗，又如何看得起接引道人和准提道人吗？

    在元始天尊看来，他就是贵族，天生的贵族罢了，而...接引道人和准提道人不过就是中途起来的暴发富罢了，两者之间根本就不是一个层次。

    有着一条鸿沟，一条根本就无法逾越的鸿沟。

    哪怕如今接引道人和准提道人和他一般，同为天道圣人，但是人元始天尊打心眼里就是看不起接引道人和准提道人，在他看来，他们不配和他相提并论也不配成圣！

    “哼！”

    元始天尊的高高在上的样子，接引道人很是不爽，冷哼一声的看着元始天尊。

    接引道人沉声道：“元始道友，合作之事，就此打住吧！贫道奉劝元始道友三千河东三千年河西，莫欺少年穷，风水轮流转，告辞！”

    说着！

    接引道人直接离开。

    准提道人也是意味深长的看了元始天尊一眼，也是跟着接引道人转身离开了。

    准提道人早就不爽元始天尊了，接引道人现在要离开，准提道人也没有必要留下来了。

    他们本就是一条心。

    ...

    “哼...”

    “不想合作就不想合作呗？总有一天你们会求着和本座合作的。”接引道人和准提道人的离开，元始天尊撇撇嘴，根本就没有将之放在心上。

    没有了接引道人和准提道人身后的西方教，他元始天尊又怕什么呢？

    他极其的自负！

    他的阐教也极其的自负！

    虽然明面之上阐教不是截教的对手，但是元始天尊并不这样子认为。

    他认为他的阐教才是道门正宗，能够碾压截教的存在，接引道人和准提道人的西方教和他们阐教合作，无疑就是锦上添花罢了。没有他们的加入，他阐教依旧能够轻松的解决截教。

    没错！

    就是如此的有信心。

    这勇气不是别人给的，只是因为它就是元始天尊，这就是自信心的来源。

    ...

    接引道人和准提道人离开了东方地界，回到了须弥山，回到须弥山的这暴脾气，瞬间就绷不住了。

    一脸怒气的道：“师兄，那元始天尊太欺负人了，刚才在昆仑山的时候，我们何不联手打他一顿呢？出口恶气！”

    接引道人道：“师弟，那是东方要是我们对元始天尊出手的话，难免太上和通天不会出手。”

    准提道人道：“师兄，太上出手的话，倒是有可能，要说通天会出手？那绝对不可能的，通天可是和元始之间的矛盾颇大。”

    接引道人道：“师弟，凡事不要看表面，太上，元始，通天他们是三清，是兄弟，平时有点矛盾那都是正常的事情。”

    “我们对元始出手，他们很有可能都会出手的，而且就算通天不出手，光是一个太上出手，我们就不是对手，何必自讨苦吃呢？”

    “师兄，你说的这些我都是知道，但是我就是气不过呀！元始老贼太欺负人了，现在回想起他那高高在上的模样，我就气不打一处来，同为天道圣人，元始老贼太把自己当回事了。”准提道人颇为气愤的道。

    接引道人道：“师弟，你放心吧！元始会对他今日做出的决定付出代价的，用不了多久元始会来求我们的。”

    说道这里的时候，接引道人神秘一笑。

    “师兄，你什么意思？”准提道人看着师兄的神秘笑容，忍不住的询问道。

    师兄每一次这神秘一笑，准提道人就明白妥了。

    接引道人道：“师弟，别忘记了阐教现在除了截教之外，现在有多了一个敌人，哪人先是送了燃灯等阐教弟子上了封神榜，如今更是送了南极仙翁上榜。师弟认为，那贼人会放过其余的阐教弟子吗？”

    “不会！”准提道友摇摇头的道。

    他若是把自己换做在那贼人的位置，他也定然不会放过其余的阐教弟子，毕竟阐教之中最厉害的燃灯和南极仙翁都被他送上榜了。

    其余的弟子他会放过吗？

    不...

    他根本就不会放过。

    “那就对了，阐教的敌人现在不仅多了一个截教，现在有多了一个神秘的强者，元始天尊不会和西方教合作，吃亏的只能是他阐教。”

    “用不了多久，元始天尊就会回来求我们合作的。等着看吧，师弟！”接引道人一脸笑容的缓缓开口道。

    准提道人在听见了自己师兄接引道人这一番分析之后，瞬间想明白了很多事情，笑着道：“我已经是可以想象得到元始天尊在我们面前卑躬屈膝的样子了。”

    ...

    接引道人：“师弟，现在高兴未免太早了，我们师兄弟联手，把那贼人找出来如何？那贼人合作，恶心恶心阐教。”

    “好。”

    准提道人闻言，没有迟疑。

    合两圣之力，哪怕如今量劫之下，也少有他们推算不出来的，他们就是想要推算出魂秀是谁？来着何方势力？

    看看自己能不能度化呢？

    如果可以的话...可以度化到他们西方教来，毕竟...他们西方教缺的就是如此人才。至于和元始天尊和阐教的因果。

    他们西方教，堂堂两个圣人坐镇，难道还不能解决区区的因果吗？

    大不了到时候做过一场就是了。

    “这...”

    接引道人和准提道人合力推算而出的结果，让得他们震惊，心湖颤抖，内心之中的情绪颇为的复杂。

    彼此对视一眼，皆是能够看出彼此眼神之中的震撼复杂之色。

    (本章完)

