    墨司霆本也就是想要逗乔知暖一下，并没有想要真正去如何。

    谁知道，就当墨司霆走到前面的一处平台，想要把乔知暖放下的时候，乔知暖忽然勾着男人的脖颈，在他的耳边轻轻的说：“老公。”

    墨司霆脚步就一下顿住了。

    他是真的没有想到，乔知暖竟然会这样说。

    女人用轻轻地，低低的，这样软糯的声音叫出来的时候，他的心脏都好似是被电了一下一样。

    此时，头顶是月光，脚下是土地，两人对望着，就好似是所有的时光都在瞬时被凝结在一起了。

    墨司霆从女人一双黑漆漆的好似小鹿的眸，再到下面，这样一张粉嫩的唇，没有忍住，就吻了上来。

    乔知暖的手攥着他的领口……

    韩湘君和墨重峰走出来，“不是刚才就听见人说他们来了么，现在怎么还没来？”

    “反正是已经进来了，就这么一段路，你就非要自己出来看一眼。”墨重峰埋汰了一句。

    “我就是觉得时间太长了啊，万一是咱家小子又跟知暖闹脾气了那怎么办？”

    两人正说着话，推开门出来，就看见在别墅旁边，是有两个正在肆意的接吻的人。

    女人的身体倚靠在男人的怀中，两人吻的交缠，在月光下，简直就是十分美好的一幅图画。

    乔知暖也听见了这两位长辈的对话，推着墨司霆的肩膀。

    墨司霆松开了她的唇，朝着门口看了一眼。

    两个本来还是在目瞪口呆的人，就在对上自己儿子的视线的这一秒钟，不约而同的转了视线，落在彼此的身上。

    还是韩湘君脑子转的快，先指了指天空。

    “今天月色不错啊。”

    墨重峰嗯啊了一声，“对啊，看起来真不错，那我们去走走吧。”

    “好啊。”

    说完，这两人刚才话语里面还说着去走走的，转身就走回了别墅里面去，顺手就给关上了门。

    乔知暖觉得自己简直是没脸见人了。

    本来是不想让墨重峰和韩湘君看见自己被墨司霆抱，结果现在倒是好了，别说是抱着了，不仅仅抱着，而且还亲了。

    乔知暖直接推开了墨司霆，自己往别墅里走。

    她从台阶上下来的时候一不小心差点就崴了脚，墨司霆就跟在后面，紧紧地跟着，伸手就扶住了她的胳膊。

    乔知暖哼了一声，避开他的胳膊，自己走进去。

    墨司霆没松手，“生气了？”

    乔知暖现在满面都是红晕，她嗔怒的等着墨司霆，“你是不是故意的？你知不知道在你爸爸妈妈面前，这让我很难堪的。”

    墨司霆哪里能不知道乔知暖现在心里想的是什么。

    他耐心的说：“我爸妈和别的长辈家长不一样，他们看见我们亲密，只会是觉得高兴。”

    乔知暖才不信。

    墨司霆说：“不信你进去看看。”

    说着，墨司霆就伸手帮乔知暖推开了前面的门。

    在沙发上坐着的两位老人，一看见儿子和准儿媳妇进来了，满脸堆着笑，“知暖来了啊，快点来做，吃点水果。”

    说真的，韩湘君还真的十分高兴能看到乔知暖很儿子亲近的。

    这样才能说明，两人并没有任何罅隙，好事将近了！

    韩湘君笑的露出了两行大白牙，就这么明晃晃的，去招呼着人女佣准备上菜开饭了。

    趁着乔知暖去洗手间整理自己的时候，墨重峰直接戳了一下自己老伴儿的胳膊。

    “你收敛着点，这也太明显了。”

    韩湘君搓着手，“你还说我，难道不该笑么？瞧你自己绷着那么一张脸，让儿媳妇儿一看就给吓跑了。”

    墨重峰：“……”

    其实，韩湘君是真的喜欢孩子的，对墨司霆这个儿子也是真的好。

    墨重峰看着韩湘君已经亲自去厨房准备东西了，内心长长的叹气。

    墨司霆走到墨重峰的身边，“爸，妈妈很好。”

    “我知道。”

    墨重峰抬手摸了摸自己眉心的纹路。

    虽然都是这么说的，谁年轻的时候没有犯过几次错误呢。

    可是说到底，这都是那些犯错的人为了自己的辩白。

    而当年的墨重峰就是犯了这个错误，而造成的错误的结果，就是墨司霆本人。

    墨司霆看着乔知暖还在洗手间里没出来，就主动问：“爸，沈晗静她……”

    “不必说了。”

    墨重峰没等墨司霆说完，就打断了他的话。

    这并不是墨司霆第一次根墨重峰提起沈晗静的事情。

    但是却已经是不知道第几次被打断了。

    墨重峰绝口不提墨司霆的这个双胞胎姐姐的事情，也不许别人提起。

    墨司霆其实一直不太明白，为什么当初父亲可以接受他的存在，却不能接受沈晗静的存在呢？

    一直到现在，他也还不理解。

    他问：“爸爸，你为什么对姐姐一直这样排斥？”

    墨重峰冷笑了一声，“你现在问我这件事情，她知道么？”

    墨司霆摇了摇头，“她从没有让我在您面前提起过她的存在。”

    沈晗静一直在依靠着自己去努力。

    墨重峰哼了一声，“她也算是知道，你如果想知道，就去问她，不过我觉得，她如果是要点脸的话，就不会告诉你。”

    墨司霆拧了眉。

    他从来都没有见过墨重峰这样言辞厉色的模样。

    墨重峰抬步朝着前面走，对身后的墨司霆说：“这件事情不要告诉你母亲。”

    韩湘君直到现在，还并不知道，当年并不只有墨司霆一个儿子，而是一对双胞胎。

    吃饭的时候，乔知暖已经是调整好了，很会活跃气氛。

    虽然席间，两位男士都比较沉默，但是好在韩湘君和乔知暖语气热络，也都会活跃气氛，吃的还算是十分友好。

    吃了饭，乔知暖又陪着韩湘君在网上选了一些衣服。

    韩湘君拉着乔知暖说：“我就觉得这衣服，好看的很呢，网上的衣服怎么能这么好看呢。”

    乔知暖十分耐心的解释着：“阿姨，有些照片都是经过处理ps和美图的，就是看起来好看。”

    “那你看看，买家秀都这么好看！”韩湘君向下划拉着评论。

