    

    丢过来的的问题越来越直白。

    这次也没同事们帮忙挡了。

    舒歌只能站定：“我已经说了，昨天去机场是去接朋友。”

    “那你带着的那个小男生是谁？”步步紧逼。

    舒歌胃本来就不大舒服，此刻胃气上涌，早上吃的往上翻涌了一下，却还是支撑着：

    “私事，无可奉告。”

    “那算是默认了吗？”

    “舒歌，你就直接跟我们说了吧。”

    叽叽喳喳中，舒歌终于忍不住，一弯腰，捂住腹部，冲到附近的垃圾桶边，呕了起来。

    吐了几口酸水，胃清空了，总算舒服了不少。

    掏出纸巾擦了擦嘴，一转头，不出意外，一群娱记正目瞪口呆地看着自己。

    旋即，全都涌了过来！

    甚至还拿着相机朝自己拍起来。

    “舒歌，你这是怎么了？”

    “为什么你会无缘无故呕吐？”

    一个女记者捂住一脸惊讶：“你不会是……怀孕了吧？”

    这句话让众人都兴奋起来了：

    “舒歌，你真怀孕了吗，肚子里孩子的父亲不会就是傅三爷吧？”

    “舒歌，都这样了你还不承认吗？”

    “几个月了啊？”

    舒歌吸了口气，镇定下来：

    “呕吐就是怀孕？诸位的想象力会不会也太发散了点？”

    “那你为什么会突然吐成这样？”

    舒歌平静回答：“肠胃炎而已，诸位。”

    “肠胃炎？？”

    “不会吧……”

    “怎么会是肠胃炎……”

    “真的只是肠胃炎才会吐？”

    一群娱记们很是失望，又还是存着怀疑态度，窃窃私语起来。

    不过，也总算再没追问她是不是怀孕。

    舒歌暗中松了口气，却听熟悉的声音飘过来：

    “当然不是真的。”

    她一个激灵，心脏都快跳出来了。

    一辆黑色轿车停在不远处，昂长的身影在两个随扈的跟随下，大步走过来。

    傅南霆！？

    他怎么来了？

    还有，他刚才那句话是什么意思……

    这个时候他出现在娱记面前，这不等于是小羊羔进入了财狼野兽的视线中？

    肯定被扒得渣滓都不剩！！

    一群娱记本来失望的眼神看到来人，噌地就亮了起来，立刻抛下舒歌，冲过去，将男人围成了铁桶：

    “傅先生怎么会来华洲电视台？是来找舒歌的吗？”

    “傅先生刚才那句话是什么意思？您说‘当然不是真的’，也就是正面承认了您和舒歌的关系了吗？”

    娱记们精神百倍，额头上的青筋都快凸出来了。

    舒歌的额头上却沁出几颗冷汗。

    却见傅南霆目光落在自己身上，眸色深邃，没有笑意，也猜不出任何情绪，然后缓缓走过来。

    漫步尽心地用身躯挡在她面前，防止记者冲撞到她。

    两个随扈亦随之跟过来，将两个人隔离在娱记可以触碰到的范围以外。

    一群娱记在几人默不作声的气势下，也不自觉安静下来，默默等着面前男人的回应。

    “傅南霆，你想做什么？”舒歌站在他身后，压低声音。

    傅南霆这才转过头，看一眼有些慌乱的小女人，然后面朝众人，勾起冷峭的薄唇：

    “大家对我和舒歌小姐的一切猜测，都是真的。”

