    墨子渊、柳青玄和唐辰自从突破二十九级的限制后，就一直想找个机会好好感谢一下马红俊对他们的帮助，可当初的他因为武魂蜕变出了些变故需要去恢复，这才被耽搁下来。

    而这一去就是半年多，虽然之前他们已经见过马红俊了，但那时的他刚和戴沐白等人相聚，之后又是消失了一周时间，现在终于回来了，他们可算是逮着机会了。

    正在这时，不和谐的声音再次响起，“马红俊，你跟我来。”泰隆带着他的几个跟班走了过来，指了指马红俊，再指了指外面，说着扭头率先向教室外走去。

    这下子别说马红俊、水冰儿了他们，就是墨子渊、唐辰和柳青玄也有些看不过去了。

    “这人怎么跟个癞皮狗一样，红俊兄弟，要不我来吧？”唐辰说道。

    马红俊皱了皱眉，“你不适合和这个泰隆交恶，否则只会惹来更大的麻烦，而且这事事关冰儿，我自己来就行。走吧，我们跟上去。”

    唐辰一愣，“为什么？”

    马红俊笑道，“他姓泰，武魂大力猩猩，明白了么？”

    “好吧，看来我确实不适合。”唐辰一怔，马红俊这么一说，他要再想不起泰隆的身份，那他智商就有些问题了。只是他以前是来蓝霸学院混吃等死养老的，从未和这个人打过交道。现在被马红俊这么一提醒，以他宗门和如今附属宗族的关系，看来确实不适合与这样的人交恶。

    “师兄，这个泰隆是什么身份？”唐三拉着小舞问道。

    “这个我们待会再说，走了小三子，师兄去给你收个小弟。”马红俊说着拉着水冰儿率先向外走去。

    “算了吧，这个泰隆这个个性我可受不了。”唐三摇了摇头，拉着小舞跟上马红俊的脚步。

    唐辰微微一怔，跟在众人后面，一副心事重重的样子，目光隐隐有些激动，他终于要和他弟弟相认了么？

    马红俊一行人跟着泰隆一直走到学院主教学楼后的树林内才停下脚步。

    泰隆双手不断松开再握紧，浑身肌肉虬结，骨骼更是发出令人牙酸的噼里啪啦之声。

    “泰隆，看好了，我这不是魂技，而是一种体术格斗方式，来吧。”马红俊照旧摆出一副太极的架势，一边说着，脚下步伐突然加快，身影闪烁，人已经来到了泰隆面前。

    “太极，开门见山！”

    一招直捣黄龙，泰隆的战斗经验显然也极为丰富，更何况有了前车之鉴，所以并没有惊慌，左手护在胸前，右拳平抡，横扫而出，带起呜呜的风声。

    “太极，闪电通捶！”

    马红俊并没有躲闪泰隆的攻击，左手顺势向下按压，卸掉右拳砸来的沛然力道，同时扭腰坐胯，气沉丹田，腰如车轮转动，浑身一抖，右拳闪电般向上钻出，直击泰隆下巴而去。

    泰隆只感觉他挥出去的拳头和之前一样，就像是打在了棉花上一般，拳头上的力量如泥牛入海，瞬间消失，紧接着就看到马红俊的右前好似蛟龙出洞，向着他的下巴钻来。

    吃了上一次的亏，泰隆的反应不可谓不够快，连忙架起护在胸前的左拳格挡住马红俊击来的拳头，同时右拳回撤，只是，奇怪的一幕发生了，他的两手在这一刻仿佛被马红俊的双手粘住了似的，他想要抽回，却反而被马红俊的双手带着转起了圈圈。

    “太极，粘黏连随。”

    这正是太极推手的奥义，紧接着就见马红俊双臂微屈，沉腰坐胯，双手突然内翻，猛地向外推出，泰隆只觉胸前一股沛然大力传来，脚下一个踉跄，整个人已经飞了出去。

    “砰！”

    泰隆壮硕的身躯摔出数米，花草尘土飞扬，压到了树林中大片的蓝银草和花草。

    “太极，双推手！”

    “你服了么？”

    击退泰隆，马红俊双手回抱下按，一副泰然自若、松和宁静的模样，虽然他的年纪不大，但此时站在那里，那飘然出尘，洒脱自然般的独特气质，却给人一种超凡脱俗，巍峨而立的感觉。

    “不服！”泰隆怒吼一声，猛的一个鲤鱼打挺从地上弹起，“砰！砰！砰！”，双手拍击着宽厚结实的胸膛，浑然如一头大猩猩似的朝着马红俊撞了过来。

    马红俊柳眉一皱，“还挺倔，那我就打到你服为止。”

    在他们后方，墨子渊戳了戳身边的戴沐白，唐辰戳了戳他堂弟唐三，“沐白（唐三），红俊兄弟的这格斗体术怎么这么怪异？”

    小舞一手挽着唐三，一手挽着水冰儿，两人静静的站在一旁看热闹，柳青玄也好奇的凑到了戴沐白和唐三身边。

    不知道为什么，唐辰总给唐三一种莫名的亲切感，加上两人都姓唐，更让唐三有种莫名的信任感，因此不等戴沐白说话，唐三便率先解释道，“这是太极。太极者，四两拨千斤，刚柔并济，借力打力。一动无有不动，一静无有不静。快慢相间，柔若清风拂面，迅如奔雷闪电，劲力刚猛凌厉，无坚不摧。擅长以静制动，以柔克刚，和控制系魂师一样，这种格斗方式正是泰隆这种力量型魂师的克星。”

    “借力打力？难道也和叔叔有关？”唐辰微怔，心中自语道。

    “小辰子，借力打力哦，红俊兄弟这种打法和你的枪法有点相似之处啊。”墨子渊和柳青玄若有所思。

    唐辰微微一笑，不知如何作答。

    唐三一怔，似是不经意的问道，“唐辰学长也会这种借力打力的打法？”

    唐辰认真的点了点头，看向唐三，唐三也看向唐辰，两人眼神交汇，隐隐都有火光在流转，某种情绪在彼此的眼中传递。

    “唐辰学长，你～”唐三想到了某种可能，身躯微微抖动了起来。

    “小三，我可以这么叫你么？”唐辰说道，言语间竟有些激动。

    唐三点了点头，“我的长辈和同伴都这么叫我。”

    “小三，你猜的没错，我，我其实是你的堂哥，我们是亲人。”唐辰眼中波光粼粼，声音有些颤抖。

    “堂哥？我，我还有别的亲人么？”唐三声音同样有些颤抖，说着看了眼正在揍泰隆的马红俊，随即便转头看向水冰儿。

    唐辰重重的点了点头，哽咽道，“没错，不过这里不是说话的地方，一会我们再说。”

    “好，好的堂，哥！”见水冰儿点头，唐三身躯颤抖，声音有些沙哑的叫了唐辰一声堂哥。

    有事不决问师兄，可马红俊正在揍泰隆，那问水冰儿也许会有答案。他虽然不清楚这是怎么回事，但他相信马红俊。如果说唐辰是他血脉上的亲人，那马红俊无疑就是他灵魂上的亲人了。

    他们虽然不是一个父母生的，也不是同一个时代的，但他和马红俊的灵魂却来自同一个华夏，他们有着共同的祖先，他们是炎黄子孙，龙的传人。

    “小三！”唐辰哽咽着应道，紧紧抱住了唐三，将他搂在了怀里。

    “堂哥！”唐三的声音有些沙哑，同样紧紧的抱住了唐辰，似乎要将彼此的身体融入对方体内似的，看的戴沐白、小舞、墨子渊和柳青玄四人面面相觑，这，这怎么突然还就认亲了咧？

    “冰冰姐，唐辰真是小三的亲人？”小舞错愕的问道。

    “小俊说小三的父亲是唐辰的叔叔，那你说他们是不是亲人呢？”水冰儿应道。

    小舞、戴沐白、墨子渊和柳青玄面面相觑，还真是亲人啊。

    再看马红俊和泰隆，双方根本就是单方面的一个被打，一个打人。泰隆一次次的冲上去，可是每次几招之后又会被马红俊打飞，看的一旁的戴沐白不由得想起了某些不太美好的回忆。

    十分钟后，马红俊和水冰儿一行人从树林中走了出来，一边走着，小舞还忍不住叹息道，“泰隆这家伙虽然烦了点，但抗击打能力还真是强，被摔倒一百多次居然还能站的起来。”

    “他的性格也很顽强，要不是师兄最后那几下卸掉了他手脚到关节，还不知道要纠缠多久。”唐三说道。

    泰隆的力量确实很强，不愧大力猩猩这种武魂之名，但马红俊也不差。虽然凤凰这种武魂在对身体力量的提升上不如龙、虎、熊类、猩猩等这些武魂显著，但马红俊自从记忆觉醒，就已经开始修炼了，武魂觉醒后更是将修炼的重心着重放在了对身体的锤炼上，这就让他的身体强度一直都不弱于戴沐白。如今火凤凰蜕变后，更是融合了部分天星藤的符文，让他的身体强度又有了很大的提升。

    这不交手还不知道，一番战斗下来，马红俊才发现他即使不用太极拳，泰隆在他面前也根本没有任何的机会。

    如果泰隆也是魂宗，那么他们的肉身力量恐怕会在伯仲之间，然而如今他是魂宗，泰隆却仅仅只是魂尊，这让他在马红俊跟前根本没有发挥的可能。不论是肉身力量，还是战斗方式，他都被马红俊完全压制。到了最后，为了不让他继续纠缠，马红俊也只好按照原来的配方，卸掉了泰隆手脚的关节，这才算料理了泰隆这个根本没有丝毫机会的情敌。

