    热射病这个名词最近这些年也越来越被关注。

    就是因为出的事儿太多了。

    最近这些年，不知道为何夏天的气温越发燥热起来，很多人也因此出事儿。

    而此时，大家听见陈沧的话之后，也忍不住重视起来。

    或许很多人还不知道热射病是什么。

    热射病其实就是中暑，不过是重度中暑！

    原因就是因为高温引起人体的体温调节功能失调，而体内热量过度积蓄，从而引发中枢神经系统受损。

    简单点说，就是因为高温散布出去，引起神经损伤。

    轻点就是高热、大汗淋漓，神志恍惚，头痛眩晕。

    但是，一旦严重了，就很危险了，晕厥，意识障碍，然后一起你肝、肾、脑、心脏的多器官损伤，直接危及生命！

    所以，这种病看起来大家都不太重视，但是很容易出大问题！

    而此时，患者是一个一两岁的小孩儿。

    这种危险指数就更高了！

    “没有联系方式？”

    “没有！”徐爱清肯定的说到。

    孟熙皱眉说道：“车子是库里南，劳斯莱斯，这种车主你觉得会把联系方式放在前面吗？”

    此话一出，顿时周围的众人愣了一下。

    就在这个时候，助理说道：“先生，车子来了。”

    里维斯点头说道：“让他们等一下！”

    说完，里维斯走了过来，看着陈沧：“陈教授，怎么了？”

    陈沧指着车子说道：“里面有个孩子，我看情况不对劲儿，稍等一下。”

    就在这个时候，陈沧忽然听见系统提示音响起。

    【叮！触发拯救任务，救下车子里奄奄一息的孩子，任务完成获得特殊奖励！】

    陈沧听见系统提示之后。

    做了一个决定！

    其实，陈沧打定了主意要救一下这个孩子，哪怕系统不给自己奖励也要救。

    当医生的，看见了这个幼小的生命正在缓缓流逝，绝对不可能坐视不理的！

    儿童的体温调节系统发育尚不完善，体温上升，体内水分散失的速度远比成年人还要快！

    而且呼吸系统、耐热能力等等都比不上成年人，因此在车厢内一旦发生热射病，很容易导致死亡！

    美国最新一个研究结果发现：

    当气温达到35摄氏度的时候，阳光照射15分钟以上，封闭车厢内的温度会提升至65摄氏度！

    这样的环境里，成年人待个半小时以上就能致命！

    更何况那个一两岁什么都不完善的孩子了。

    就在这个时候，陈沧忍不住问道：“这个车子叫什么？”

    众人一愣！

    不知道陈沧为什么忽然问这个问题！

    “劳斯莱斯库里南！”里维斯说道。

    陈沧点头：“多少钱？”

    众人顿时愣了一下。

    陈教授喜欢这台车子？

    里维斯直接说道：“大概……折合人民币七百多万的样子。”

    “砸了玻璃！”陈沧一咬牙，做了个决定。

    众人顿时一愣！

    “砸玻璃？救孩子？”

    “没错！砸玻璃，不过……最好能把前面挡风玻璃砸了，好进去把孩子报出来！”陈沧直接说道。

    “放心砸，我赔！”

    陈沧觉得，钱再多，也比不上一条鲜活的生命。

    “砸啊，愣着干啥！”

    众人反应过来，四处开始寻找武器。

    可是周围干净的就连一块儿砖头石头都不好找。

    里维斯也真的是被陈沧这股精神给折服了。

    对着保镖说道：“把前玻璃砸了！”

    两个黑人大汉保镖没有丝毫犹豫，直接纵身蹦到车子前面。

    砰砰砰的对着前玻璃一阵猛踹！

    可是！

    这劳斯莱斯库里南不得不说是七八百万的豪车，还真的结实。

    但是陈沧这边砸车子很快吸引了周围人的注意力。

    大家看着两个黑人砸车子，顿时围观起来，甚至有人开始拍照。

    陈沧看见两个五大三粗的保镖也没办法，转身问道：“有手套吗？”

    陈沧的同伴和里维斯他们都是愣了一下。

    里维斯助理从包里取出一副白手套说道：“可以吗？”

    陈沧点了点头：“可以！”

    陈沧也是无奈，带上手套了，他的力量才能加持。

    带好了手套之后，陈沧看了一眼徐子明。

    “你衣服不穿了吧？”

    徐子明一愣，点头：“嗯，不穿了。”

    说完就把西服上衣递给了陈沧。

    只见陈沧从下到上狠狠一用力！

    顿时，刺啦一声！

    西服竟然被陈沧思考了。

    这一震撼的画面，直接把周围的众人看傻眼了。

    里维斯更是瞪大眼睛看着陈沧，难以置信！

    这是西服啊！？

    你以为是丝袜？

    这么随意就撕了？

    这种震撼感真的是无与伦比。

    而这种心痛也只有徐子明能感受。

    他一脸懵逼的看着陈沧把自己为了开会专门买的范思哲的西服直接撕掉，顿时内心心疼的极了！

    就在这个时候，陈沧直接扶着车子跳了上去。

    把西服两边裹在手上，然后用力朝着车玻璃砸去！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    哪怕是裹着衣服，但是疼是真的疼！

    陈沧算是发现了，力量是提升了，但是耐操能力并没有啊。

    玻璃和手背关节剧烈碰撞之后产生的疼痛让陈沧忍不住咧嘴龇牙。

    看的两个两百多斤近乎两米的黑人保镖满脸震撼！

    这得多大力气！？

    他们看着陈沧都觉得手疼。

    没多久，前车玻璃上满是裂纹！

    但是依然没有破开！

    但是众人发现，陈沧血直接渗出来了！

    透过浅灰色的西服，染红了车窗。

    这一幕看着徐子明心里一疼！

    而周围陈沧的团队和里维斯众人都目瞪口呆了……

    陈沧也是内心也快疼哭了！

    我他妈的，这手可别废了，废了没办法做手术了！

    想到这里，陈沧直接大吼一声！

    砰砰两拳直接打去！

    瞬间！

    玻璃开了！

    这一幕像极了电视剧里的场景。

    众人看到这一幕顿时议论纷纷。

    “这是在拍电视吗？”

    “废话，你看男的这么帅，还有两个黑人，不看车子？库里南，七八百万的劳斯莱斯，一般人怎么开得起！这么一阵折腾，没有几十万下不来！”

    唯有陈沧的团队众人，看着地上满是血迹的衣服，心疼不已！

    ……

    ps：最近快到了一年中最热的一段时间了，借机会，老手觉得应该给大家科普一下热射病以及相关内容。

    毕竟，爽的同时，也得有收获嘛！

    感谢“奔走在红灯区的少年”的10000打赏。

    最后求一下支持，今晚还有，求月票哈。

    老手虽然爆更，真的是保质保量啦……

