    距离袁州练习雕工技艺，已经三天，这时候的雕刻技巧已经非常纯熟，基本能做到形神兼备。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    这样大量的练习开始很枯燥，后来袁州从中获得了很大乐趣，反而变成了爱好一般，基本一有空闲时间就搬张椅子坐在门口雕刻。

    这样每天早上去买材料，就已经成为惯例了。

    “今天又是萝卜？”卖菜的阿姨，笑着问正在挑选萝卜的袁州。

    “嗯。”袁州点头继续挑选。

    “小伙子这么爱吃萝卜，倒是少见，那么多萝卜都吃完了？”卖菜阿姨很是奇怪，毕竟袁州这已经是第四次过来买萝卜了，红白萝卜和胡萝卜，完全不挑什么品种，只要好看的都买。

    “用来做别的，不是吃。”袁州直接说出目的。

    “那行，今天买多少，今天的萝卜都新鲜的很。”

    “就这些。”袁州拿起分装成几袋，十斤左右的各色蔬菜，递给老板娘。

    “一共48.3算你48.”卖菜阿姨很是爽快的收了整数。

    “谢谢。”袁州一手接过蔬菜，一手递过去正好的钱。

    “不客气，钱正好，下次再来。”卖菜阿姨很是热情的说道。

    “嗯。”袁州拿着蔬菜放到身边的手拉车上。

    这种手拉车就好像那些经常买菜的大妈大爷为了省力拉的那种，袁州拉着这样的小拉车面不改色的走出菜场。

    避免蔬菜因为拉车造成的震动而碰伤蔬菜，袁州还在小拉车的周围加入了人工减震装置。

    就是在中间垫充气的塑料袋，这样就不会碰伤了。

    袁州拉着这样的小拉车已经两天了，自觉非常好用。

    厨师的手需要好好爱护，袁州自然不可能每天拎着这样的重物，破坏手的灵敏度。

    拉着小拉车，袁州一路不紧不慢的走回自己店里，一点不在乎路人有些奇怪的眼神。

    走到店门口，时间还很早，不过刚刚七点半，一阵风吹来，袁州皱了皱眉头，打开大门先把东西放进厨房，这才摸出手机，准备打电话。

    “小云，今天休息，你不用过来了。”对面接通后袁州第一时间就说出重点。

    “好的，老板。”暮小云乖巧的应下，哪怕已经走到一半的路程还是转身回了自己家。

    五分钟后，空气中的湿度增加，本来已经开始亮堂的天空，忽的一下又暗了下来，不像早上七八点，倒像是晚上七八点了。

    没过一会，“轰隆”一声雷响，瓢泼大雨就下了下来。

    “果然是暴雨，不知道下多久。”袁州站在门口，看着门外的大雨，还好门槛比较高，大厅里溅不到雨水。

    本来稀少的行人，现在一个也看不到了，而袁州却没有关门的意思，反而回到厨房揉起面来。

    看样子是打算做些清汤面的，面条备着。

    “难得难得，袁老板还开着门。”乌海及着拖鞋，吧嗒吧嗒的走进来，惊奇的说道。

    “嗯，吃什么。”袁州点头，问道。

    “清汤面，吃点热乎的，要套餐。”乌海穿着短裤背心，一副集市老大爷的模样。

    “稍等。”袁州直接用刚刚做好的面条开始下面。

    “难得清静，这都好久没体验，不用排队就能吃上饭了。”乌海喜滋滋的得意起来。

    而袁州一向不理会乌海这样感慨的话语。

    “那小姑娘还没来？”乌海突然现少了个人，不由问道。

    “嗯，今天她休息。”袁州带着口罩声音闷闷的从里面透出。

    “小姑娘开学了？”乌海一向不知今夕是何夕。

    “还早。”

    “那怎么没来，”乌海很是好奇。

    “我明白了，啧啧，袁老板真是有爱心。”乌海看着袁州一脸无语的样子，听着外面的大雨，灵机一动说道。

    “吃面吧。”袁州放下餐点。

    “好吧。”乌海先是端起面汤，一口气喝了半碗。

    “这个天气就是要喝碗这样温温的面汤，舒坦。”乌海放下碗感慨了一句。

    “尝一下蒜试试。”袁州指了指碟子里的两瓣蒜。

    “袁老板，你什么时候才能把蒜剥了端上来。”乌海看着这蒜壳就无语。

    袁州并不说话，也不理会乌海，看着外面的雨幕，微微皱着眉。

    “啪啪啪”脚步声传来，一个男人没带伞，淋着雨跑过袁州门前。

    不一会又倒了回来，直接走进来。

    “袁老板，你居然开着门？”进来男人是曾经喜欢，早上在袁州门口打赌开门与否的人。

    男人叫吴旻，就在附近上班，今天因为休息在家，本想出来散步，顺便随意吃点早饭，谁知天公不作美，被突然间瓢泼大雨直接淋成落汤鸡。

    早饭没吃成，只能快跑回去，还好不算冷，路过袁州小店才现，一向任性的袁老板竟然开着门，这必须要进来看看。

    “嗯，吃点什么？”袁州问话的同时从一个橱柜里，拿出一条白色未开封的毛巾，递了过去。

    一旁吃面的乌海，还抽空对袁州露出一丝促狭的笑容，好像在说，惊讶的不是他一个人。

    “清汤面谢谢，想不到袁老板这里还有新毛巾。”吴旻一脸惊讶的接过毛巾，开始擦拭手臂之类的地方。

    “嗯，先擦头。”袁州站在里面，一脸认真的说道。

    “今天的袁老板格外体贴，怕我感冒？”吴旻听劝的擦起头，平时还算经常来吃饭，有时也会和袁州开玩笑。

    “听真话还是假话。”袁州一本正经的问道。

    “都说来听听怎么样。”吴旻笑嘻嘻的说道。

    “真话是怕你感冒。”袁州很爽快的说道，看吴旻脸上渐渐露出感动的样子，又继续道“假话是怕你头上的水滴进面里，影响口感。”

    吴旻彻底无语，坐下回道“我觉得袁老板你的假话才像真话。”

    “看你自己怎么想。”袁州摊手，表示就是这样。

    “毛巾多少钱。”吴旻觉得还是不要和袁州说这些，直接开始问毛巾的价格。

    袁州这里一向是先付钱后吃东西，而手上用了白毛巾自然也需要付钱，是以吴旻很是自然的问道，当然心里还是希望别太贵。

    毕竟毛巾不是吃的，再好也只是毛巾，贵了还真有点舍不得。