    杨广默默的看着眼前的战场，面色冷峻，默然不语，整个战场上，天庭已经掌握了大局，大秦失败，阿房宫被攻陷已经是迟早的事情。

    身边香风席卷，就见云霄仙子不知道什么时候落在身边。

    “仙子不在战场上杀敌，这个时候来找我，恐怕是有事吧！”杨广想了想，发现自己身上并没有什么东西能够吸引高高在上的神灵。

    “崆峒印在你的手上？”云霄仙子目光闪烁，望着杨广说道：“怎么，你认为你一个凡人能够掌握崆峒印这件先天灵宝不成？”

    杨广听了面色一变，他想到自己识海之中的崆峒印，这是人皇至宝，更是一件先天灵宝，要知道，数千年过去了，所有的先天灵宝基本上都是有数的，哪怕是神仙也想得到一件先天灵宝，可惜的是，无主的太少了。

    一个凡人手握先天灵宝，就好像是婴儿手上捧着黄金过闹市一样，纯粹就是被人抢的。

    “崆峒印非人皇不能用之，难道普通的修士还会来抢夺不成？”杨广很好奇。

    “修士自然是不能用之，可是天帝呢？”云霄仙子面色淡漠，淡淡的说道：“陛下不要忘记了，天帝号令三界，若是手执崆峒印，岂不是名正言顺吗？别人不能使用，你认为天帝也不能使用吗？”

    “还请仙子明示。”杨广听了点点头，现在不是自己和天庭闹翻的时候，五百年间，天庭镇压了孙悟空，现在剿灭了嬴政，声望达到最高的时候，若是自己拒绝的话，立刻就会成为对方征讨的对象。

    “上古人皇，统摄人族，你将崆峒印敬奉给人皇，天帝也不好找上古人皇索取，但人皇就是人皇，心中所想的是人族，对于人皇来说，只要能保住人族，谁当这个人皇都是可以的。”云霄嘴角含笑，望着杨广。

    “想来仙子还有另外的办法。”杨广沉默了片刻。

    人皇讲究的是大义，只要出身人族，能为人族效力，这个人皇是不是杨广，上古的圣皇们是不会在乎的，哪怕天庭出手，上古人皇也不会过多的帮助杨广的。

    “人教教主，人教和人族气运相连，人族昌盛，人教兴盛。当年上古时期，圣皇们也都是人教教主册封的。一般的，人皇在尚未得道的时候，都是三教大能的弟子，太清伏羲、玄都神农、广成轩辕都是如此。五帝出于截教门下，也就是得道之后，才会隐居火云洞中。”云霄提点道。

    杨广点点头，他在心里面明白，云霄仙子恐怕是对天庭不满，所以才会指点自己。

    “看，找你要灵宝的坏种来了。”云霄忽然朝空中示意道。

    杨广望了过去，果然看见一个神仙腾云驾雾而来，神仙模样倒是清正的很，只是望着自己的目光中闪烁着杀机，这让杨广警醒过来。

    “来者不善，好像害朕的性命。也不知道是哪个坏种。”

    “这是武德星君，你先去吧！我先替你挡住他。”云霄仙子手袖挥舞，就将杨广送了出去，自己朝武德星君迎了上去。

    杨广很感激，虽然他知道，云霄这么做，或许有自己的目的，但总算是帮了自己。

    武德星君看着杨广离去的背影，心中一愣，没想到自己这边刚刚来找对方，就被云霄仙子给推了出去，潜意识中，就想去追对方。

    “武德星君，你找本宫有事吗？”云霄仙子面色冷峻，冷哼道：“莫非是因为紫微帝君身陨，你就认为我三姐妹好欺负的。”

    武德星君听了嘴角露出一丝苦笑，云霄三姐妹好欺负吗？且不说天庭之中，截教弟子甚多，更不要说，云霄现在当年就是大罗金仙，是截教圣人的亲传弟子，谁敢欺负她。

    “娘娘说笑了，武某是找人间帝王的。”武德星君脸上堆满着笑容。

    “找人间帝王？武吉，不要把别人当傻子，想要人间帝王单独供奉你，就是你的师尊姜子牙也没有这个权力，若人人都是像你这样，我天庭的声望都被你给糟蹋了。”

    “早就听说你和你儿子经常在谋划着什么，甚至还将自己的女儿弄下界了，不会是在谋划这件事情吧！”云霄嘴角露出讥讽之色。

    武吉听了面色大变，脸色涨的通红，大声反驳道：“云霄，不要以为你是截教圣人弟子，就可以肆意污蔑，小心我在玉帝面前参你一本，让你尝尝打神鞭的滋味。”

    “恼羞成怒了？哼哼，这件事情若是让大天尊知道了，到时候，尝尝打神鞭滋味的不是我，而是你了吧！”云霄不屑的说道：“你那点小伎俩莫非能瞒得过诸天神灵不成？大天尊没有处理你，并非没有注意到这件事情，你还在这里得意洋洋，我若是你，这个时候早就躲在星君府邸内，不会再出来走动。神灵妄自干涉人间王朝更替，武吉，你好大的胆子啊！”

    武德星君听了面色苍白，没想到自己以为做的很隐蔽的事情，在云霄眼中是如此的清晰，一时间，武德星君顿时感觉到自己的一切，在云霄面前一点秘密都没有，吓的心中惶恐。

    他哪里知道，人间王朝兴衰原本就是在紫微帝君的掌控之中，稍微与人间帝王有关联的事情，紫微帝君都知道，他的那点算计，自然是瞒不过紫微帝君。

    只是紫微帝君有自己的算计，故而没有说出来，只是告诉了云霄而已，但云霄却不管这些。紫微帝君已死，她也就不在忌讳这些东西，有圣人在身后撑腰，难道还怕了武德星君不成？

    “我，我不知道你在说什么，你这是污蔑，是污蔑。”武德星君，神情慌乱，好像云霄仙子已经掌握了自己的一切一样。

    “是不是这样，你自己清楚。”云霄仙子嘴角含笑。

    “哼，不和你说这些，诸天神灵都在击杀不死邪魔，云霄仙子，你怎么不出手，难道你想违背天帝法旨不成？”武德星君恼羞成怒，转身就走，连找杨广的心思都没有了。

