    楚初十五年春,天下太平。

    百姓安居乐业,盛世气象初开。

    大楚帝王端坐于未央宫书房中,太子坐于下首，问的不是国事，是家事。

    太子顾昭,楚初十年加冠后就出宫建府，现在已经二十四了，还未娶妻。

    对于顾昭,顾烈是当作唯一继承人在培养,顾昭必须全方位继承他的执政方阵和理念。

    这是顾烈选定顾昭时，就决定好的。

    怎样当一国之君、当一个怎样的一国之君,顾昭没得选，顾烈也根本不会给他其他选择。

    当然,这并不意味着顾烈想教出一个唯唯诺诺的死板的继任者。

    教导执政理念，只是第一步。

    接下来,顾烈会安排顾昭正式参政，在未来十年，顾昭先会是在顾烈的密切注视下正式步入朝堂,随时会被指点修正,然后顾烈会放手让他去经历风雨，观察顾昭在朝政诸事、关系牵扯中的魄力。

    到目前为止，逐步参与政务的顾昭都表现得很好。

    作为补偿，在娶妻这件事上，顾烈给予了顾昭极大的自由度。顾烈一直不曾催促,也不曾干涉。将来顾昭是如何与外戚相处，也是顾烈准备观察的重点。

    顾烈甚至连人选都没有推荐，因为知道顾昭纯孝，父王推荐的人选，顾昭不会推辞。

    结果就拖到了这个年纪。

    但这么拖下去，群臣不止要惦记太子未娶，又要变着法儿想往顾烈后宫塞人了。

    狄其野跑出去“代天子巡游”，顾烈心里本就烧着一把饿火，根本没精神同群臣打机锋，也趁着今日无事，直接把太子喊进宫来问：“可有合意的姑娘？”

    “若还没有，高矮胖瘦，人品学识，总有个偏好吧？”

    这些话，自从顾昭出宫建府后，顾烈每季都得问两三回，顾昭回回答案都一样：“儿臣不知。”

    然后天家父子俩大眼对大眼，面面相觑。

    本来么，在娶妻这方面，上辈子娶了个柳湄的顾烈也没什么可说道的经验，教训倒是有，可不足为儿子道。

    但今儿顾烈下了决心要取得进展，顾昭思来想去，更迷茫了：“儿臣，当真不知。”

    顾烈忍不住叹息。

    顾昭这个儿子，本性纯善，处事冷静，有勇有谋，也从顾烈身上学到几分霸气。

    若说有什么不算缺点的缺点，那就是在面对他这个父王的时候，太乖了。

    这是因为顾昭始终不曾忘却自己的乞儿身份，他无法理直气壮地将自己当作顾烈的儿子对顾烈有所要求。

    刻苦学习，没问题；勤勉办事，没问题；但当顾烈开始往他手里给东西的时候，问题来了。

    五年前，顾昭加冠，正式册封太子，出宫建府领职办事。

    作为一个好不容易离开父王钳制的太子，顾昭的反应不是狂喜，是彷徨。

    他根本不想离开顾烈和狄其野，也不知该如何心安理得地接受这个太子身份。

    最后还是狄其野说，不如让太子陪我出去走走吧。

    自从顾烈开始对顾昭“塑型”，狄其野虽没明说，但实际上是主动辞了太子太傅的职务。

    他不想自己那些与这个时代格格不入的观念无意识中影响顾昭，顾昭毕竟不是顾烈，顾烈能理解并冷静分析利弊，没用的就不汲汲于心，顾昭到底是个孩子，观念混乱对顾昭没有好处。

    顾烈对这个继承人的培养，是不许任何人置喙的，就连狄其野也不例外，这一点，狄其野很清楚，也从未跨过线。不是狄其野对这种包办式作风全无意见，而是因为狄其野眼睁睁看着顾烈为大楚倾尽心血，为培养顾昭煞费苦心，他不可能也做不到去打搅顾烈的布局，所以主动远离了。

    其实，对于狄其野的疏远，顾昭心底是暗暗有份委屈和不解的。这世上，顾昭最敬爱的是顾烈，第二个就是狄其野。

    顾烈虽然理解并赞同狄其野，但在顾烈的计划中，顾昭对狄其野的濡慕是非常有必要保持的。

    因此狄其野这么一提议，父子俩很快都点了头。

    那回，狄其野带着顾昭去了云梦泽，随后返程绕道了信州青州，一路北上回京。

    顾烈至今记得，当年狄其野回来后，跟自己闹了好几天别扭。因为回到京城城门口的时候，十九岁的太子珍重地抱了抱定国侯，趁无人注意，喊了声娘。

    狄其野那个毛炸的，顾烈现在回想起来都心有余悸。虽然顾昭喊的那一声，顾烈凭良心讲，孩子也没喊错。

    顾烈意识到自己犯了相思，先把自家将军放到一边，跟民间父子谈心似的，循循善诱地启发：“你喜欢什么样儿的？”

    顾昭想了想：“定国侯那样的。”

    顾烈当时脸就黑了。

    “但是，”顾昭还在费力琢磨，压根没注意到英明神武的父王黑似锅底的脸色，“不用像定国侯那么能干，什么都不懂也无所谓。”

    顾烈摇头失笑：“要是什么都不懂，就不是狄其野了。你说像他那样，到底是想要哪里像？”

    “儿臣希望，将来妻子对儿臣，能像定国侯对父王一样。儿臣对她，也会像父王对定国侯那样。”

    顾昭稍有迟疑，还是答道。

    顾烈没主意了：“这得看缘分。”

    缘分天定，感情得看两人如何相处，还不是付出就有回报，哪里是能够打包票的，就是自己和狄其野，上辈子都落了个惨烈下场。

    顾昭很赞同地嗯了一声，结果又绕回了起点，等于什么都没说。

    顾烈最后出了个下下策，把锦衣近卫副指挥使庄醉喊来了。

    顾烈对顾昭说：“庄指挥使画得一笔好画，你让他画清楚你喜欢什么样的，给寡人个章程，寡人再托人给你打听去。”

    庄醉小心翼翼地提醒：“陛下，属下画的，可都是通_缉令。”

    “通_缉令才更真，”顾烈说的似乎很有道理，“什么眼睛什么眉毛，你多跟太子描述描述，总能画出个大略类型来。”

    不然连个类型都没有，那真是大海捞针。

    庄醉愁眉苦脸地领了命，跟太子一起请安告辞。

    书房再次冷清下来，顾烈静坐半晌，到底是往政事堂去了。

    日前南蛮扰边，恰好定国侯路过南疆都护府，仗着南疆都护对大楚兵神的崇拜，偷偷混进都护军打了场仗。

    一场胜仗打得是酣畅淋漓。

    打完仗刚要溜，陛下催促定国侯回京的信就被近卫带到了营中。

    正好，被陛下派到南疆历练的太子伴读容燧就在营中，也到了回京的时候，就跟随狄其野一起回京。

    容燧暗地怀疑，陛下是怕定国侯不肯回京，让自己做个监督。

    结果带上自己这个“监督”，定国侯也没加快脚步，他慢悠悠从蜀州晃到荆州，到云梦书院，欣赏数千才子论道辩古，和祝雍老爷子谈笑风生，还围观了远道东来的异国求学客。

    最后，定国侯还借口自己口拙，让几位颇有才名的学子，将云梦书院论道之景画于纸上，准备拿回去给陛下看。

    定国侯隔个二三年就“代天子巡游”，时而查出冤案，时而留下些好事传说，在大楚书生百姓中名声越发的好，定国侯出言请画，这几位学子都牟足了劲儿施展画工，或是工整精美，或是别出心裁，将这盛世论道的场面意境都落于纸上。

    图将好景，归去凤池夸。

    这可是顾烈一天天累得跟耕地老黄牛似的拼搏出的盛世，他自己出不了宫看，狄其野只能替他看着，然后，想办法带一些碎片回去。

    离了云梦书院，容燧以为定国侯终于要直回京城，没想到，定国侯往青州绕路去了。

    朝中渐有更新换代之势，前几届科举历练出的人才，要么成了一方大员，要么陆续调回了京。

    卓俊郎前两年调回京城，跟在姜扬身边做事。兰延之一直在大理寺，现在是大理寺少卿，除了分内职务，也还跟着祝北河。明眼人都看得出来，这是为接班做准备了。谁都明白老臣已老，朝堂慢慢换血，是大势所趋。

    卓俊郎与兰延之本就是好友，他们两个都在顾烈的推动下，都与顾昭走得颇近。

    顾烈为顾昭安排的身边人，不会是毫无政事经验的新科翰林，都是卓俊郎与兰延之这样的未来栋梁，这既是让顾昭熟悉日后重臣，也是对顾昭的信任。

    狄其野绕路青州，不为别的，直接去了兰府。

    兰延之的祖父，为了孙子的官誉着想，从兰延之入朝当官开始，就日渐缩减了手中商号的规模，而且就一直在钱塘住着，很是低调，不论兰延之怎么劝都不进京。

    老人家年纪很大了，虽然狄其野一直没有认亲，他很想见狄其野一面。

    狄其野和兰延之祖父对坐吃了餐饭，老人家说是风沙大迷了眼，老泪纵横。

    “在下无端上门叨扰，”狄其野当作没看到，假借托词道，“该给兰大人的父母上柱香。还请祖父带路。”

    狄其野搀着老人家去坟前恭恭敬敬上了香。

    上完香，狄其野道明来意，拿着小兰大人的亲笔信，把感动懵了的老人家雷厉风行地架上了马车，直线回京。

    容燧深深地松了口气，谢天谢地，终于要回京了！

    京城城门口，太子顾昭奉父王之命等待归人，望眼欲穿。

