    其实要说现在雷蕴荣能掌控的家底的话，还是有不少的。

    首先一点就是九龙建业的股份。

    九龙建业的话刚开始是从九龙巴士的其他业务剥离出来的，当时的股东有不少。

    雷家虽然在九龙巴士的股份最多，但是邓兆坚在九龙巴士的影响力太大了。

    九龙巴士的成立以及它能成为香江唯二，九龙新界唯一的巴士公司，就是靠着邓兆坚老先生的合纵连横。

    在一九二零年代，汽车开始进入香江公共交通领域。

    在这期间陆续出现了不少巴士公司，包括九龙汽车公司、启德客车公司、中华汽车公司、香江大酒店巴士公司、香江电车有限公司、香江仔街坊福利会公共汽车公司等等。

    彼此之间竞争十分激烈，整个行业处于混乱状态。

    而且这些巴士公司难得的都是全华资。

    当时，英人并非不想自己亲自操持这个生意，但当时公共汽车再先进，也只是取代人力黄包车的工具而已。

    运作上的本地化属性不会改变，相比之下，英资有更省心的赚大钱领域，于是这块蛋糕就任凭华资去争夺。

    到了不得不规范行业秩序的一九三零年代，港府决定采用巴士专营的模式，将整个市场划分为港岛和九龙新界两大块，分别由两家巴士公司专营。

    据说港府颁布这个政策，邓兆坚便在其中发挥了自己的影响力。

    邓兆坚老爷子也是年轻有为的才俊，那个时候，他的年纪也就刚过而立之年。

    邓兆坚出身于经营银号的邓志昂家族，兄弟当中排行在二，人称邓二少，年纪轻轻，便担任过了在香江华人社会里具有重要地位的东华医院和保良局两大机构的主席。

    在那样的年代，港府的这个巴士专营权招标几乎没什么透明度可言。

    反正最后的结果就是，邓兆坚因为看好九龙和新界区域大，未来发展空间也更大，进而拿下了九龙新界的巴士专营权，而颜成坤创办的中华汽车公司则得到了港岛的巴士专营权。

    不过，第二次世界大战爆发后，小日子过得不错的人打败英国人，占领了香江，给香江巴士行业造成毁灭性打击。

    他们以野蛮强盗的方式占领统治香江。

    巴士因为涉及到燃油这种军用物资，民用被严格控制，甚至巴士也被无偿征用。

    熬到二战胜利，九龙巴士也遭到重创。

    当时九龙巴士创始人当中的林氏家族和谭氏家族认为复业难度太高，便退股了。

    但是邓兆坚老爷子没有放弃，兜兜转转之下找到了雷瑞德。

    之后就是雷家和九龙巴士长达四十年的渊源，直到后来在八十年代，九龙巴士才在李兆基的资本运作下落入他的手中。

    九龙建业后来就是因为英资眼馋巴士的暴利，开始针对九龙巴士而从九龙巴士分离出来的企业。

    虽然雷家在九龙巴士的股份最多，但邓兆坚在其中的地位几乎不可撼动，而且当时房地产也慢慢的火热起来。

    所以雷瑞德老爷子就将精力转向九龙建业，邓兆坚也乐得如此。

    后来雷瑞德老爷子慢慢的将九龙建业完全的收购握在手中，后来将其传给了雷觉华，一直到现在。

    因此，九龙建业现在是百分百属于雷觉华。

    而且当时可不流行给与员工股权激励，就算工作时间再长也是如此，除非老板格局大或者你实在不可或缺。

    不然东家是东家，掌柜是掌柜。

    这次，雷觉华将九龙建业的股份转给了雷蕴荣百分之四十，这就价值四千多万。

    慢慢的雷觉华会将股份全部转到雷蕴荣的手上。

    之后就是分割家业的一千两百多万的现金股票，雷觉华也把这部分给了雷蕴荣支配。

    现在各行各业都不景气，九龙建业也因为之前涉足房地产而陷入了一定的困境，所以雷觉华也给足了雷蕴荣底气。

    雷蕴荣也没有再持有股票，虽然亏了不少，但还是将几百万的股票落袋为安。

    要知道股市一直到74年底才会跌到谷底，现在起码还能止点损，况且现金才对雷蕴荣有更大的作用。

    当然还有在半山的一栋洋房，价值三百多万，雷觉华也将其转到了雷蕴荣名下。

    这些就是家里给的。

    除了这些，还有雷蕴荣自己掌控的一些资产。

    雷蕴荣重生过来这么多年，虽然没有做出什么轰轰烈烈的大事，但是搭个顺风车挣点钱还是没有任何问题的。

    特别是这次的香江73股灾，可是位列全球七大股灾之一，比之后九七年那次的股灾可严重多了。

    而在这场股灾发生前有两个赫赫有名的事件。

    其一就是置牛大战。

    香江置地为了牛奶公司掌握的大片地皮，学起了刚刚从阿美利加那边传来的恶意收购，再加上港府若有若无的偏袒，最终成功将牛奶收入囊中。

    而这期间，牛奶公司和置地公司的股价都是暴涨。

    另一件事就是香江天线的上市。

    香江天线在香江被称为“香江黐线”，它是香江历史上最为奇葩的一支股票，没有之一。

    这家公司仅是凭借从美国杂志上看到的一则新闻，就臆造出所谓的超级天线技术，宣称公司未来将生产出一种超级天线，可以收看包括无线电视信号、卫星电视信号在内所有信号。

    此时大部分香江居民文化水平都不高，完全不了解无线信号和卫星信号的科学原理以及它们之间的区别。

    香江股市又正好是最火热的时候，股价一路飙高。

    没有厂房、没有产品的香江天线上市当天，就从发行价1元涨到49元，并在以后的十几个交易日里逐步上扬。

    直到有香江居民向媒体反映，他们把自制铁棒天线放在屋顶上，竟然也能收到TVB的电视节目，这下舆论哗然，相关技术专家也被报纸请出来发表文章，严厉驳斥了香江天线无耻无底线的欺诈行径。

    香江天线一下子成为众矢之，股民抗议，政府出手，香江天线最终退市，这也间接成为了73年香江股灾的导火索之一。

    从此，香江人就用“香江黐线”来指称香江天线。

    黐线，粤语中的意思翻译过来就是二百五的意思。

    从这个事件就能看出当时的股市有多火热，大众有多盲从。

    雷蕴荣就用从小家长给的还有家里亲戚朋友给的积累下来的钱，以及上学之后特别是上大学之后省下来的总共近两百万全都投入到股市当中。

    其实雷蕴荣之所以能存下那么多钱还是受上一世的影响，对钱这个东西总是精打细算，没有太大手大脚的习惯。

    而且雷蕴荣对生活的品质没有特别高的要求，雷家提供的已经算顶级了，最大的一笔花费还是花了一百多万港币买了一辆法拉利的跑车，满足了一下上辈子的梦想。

    但是此时的法拉利的车型还不是很好看，驾驶体验感也不好，所以大部分时间还是在车库里吃灰。

    虽然这车没多大用，但它保值，所以也没亏。

    而这近两百万投进股市，出来的时候已经有将近两千多万港币存在汇丰银行的账户上。

    所以算下来，雷蕴荣现在手握三千多万将近四千万的现金，以及九龙建业的百分之四十的股份，还有半山的一栋价值三百多万的洋房。

    这些足够雷蕴荣好好操作一番了。

