    返程的伯爵车队很快便离开了，车队在大船区码头乘上渡轮，由“红雀“”号军舰护航直抵南岸客运码头，从码头专门通道离开返回红堡，结束今天的视察行程。

    之所以如此大费周章，完全是从安保角度考虑。

    经历了“胜利大铁塔刺杀案”后，红堡安保专家制定了“行程不走回头路”的原则，保卫工作做得更加细致深入，务求令潜在之敌无机可趁，为此当真是绞尽脑汁，成效非常显著。

    近些年来，南方白佬从未放弃刺杀华人领袖的企图，政情处联手治安处便破获了十几宗，再也没有出现过类似于“胜利大铁塔刺杀案”这样的恶性案件，将绝大部多数的危险扼杀在萌芽状态，防谍反刺杀工作做得相当出色。

    陆军参谋总长康拉德-阿登纳少将没有随同一起返回，在送走了伯爵大人车队之后，他走向了自己的座车，对着身边的秘书参谋官吩咐道；“你不用跟着了，在这里与蔚蓝色武器公司协调一下，腾出一个单独隐秘的院子，准备做秘密研究之用。”

    “遵命，总长阁下，请问是否要准备大一点的单独院子。”

    “当然是越大越好，快去办吧。”

    “是，立刻就办。”秘书参谋官立正行了个军礼，转身就去安排了。

    出于保密的因素，康拉德-阿登纳少将是准备把履带拖拉机研发项目整体搬迁到蔚蓝色武器公司来。

    这里原本就是涉密企业，警戒森严，也是安全处重点防范企业，保密措施做的当真如铁桶一般，密不透风。

    康拉德-阿登纳少将坐上轿车，直接吩咐道；“走吧，去东方红农业机械厂。”

    他迫不及待的想要亲眼看到这种神奇的履带式拖拉机，重要性压倒了一切。

    东方红农业机械厂

    这里是位于城郊的一处偏僻院落，周边是大片大片的农田菜地，刚刚立起来显眼的界桩，表示这片已经成为私人土地，准备在此兴建大规模的工厂。

    自从研发工作取得实质性突破，建成两台实验样车之后，东方红农业机械厂最大的股东，也是项目发起人赵启山压根儿也不含糊，直接斥巨资在城郊购买了大片土地，准备兴建工厂。

    现在地皮刚刚买下来，还没有建设厂房，仅仅在厂区的一隅造了个小院子，用于履带式拖拉机设计团队日常使用。

    今天，在技术实验组的工作人员刚刚回到小院子不久，大队身穿青年装的精悍男人便封锁了周边地区，簇拥着一位面白无须的儒雅中年人走了进来，和颜悦色的自我介绍道；

    “请问是何教授吗，我是来自红堡的工作人员，姓李名思义，今后大家在一起生活工作，请多多关照。”

    何祖光这个研究团队也就是个草台班子，全家起来拢共不过十来个人，去掉专职厨子和看大门的老大哥，基本上每个人都身兼多职。

    何祖光本人是东方红农业机械厂股东之一，董事，总工程师兼导师，项目策划人及科研攻关带头人，平常还负责饲养院子里的两条狗，每天早晨起床的敲钟人兼厨子的副手，打饭的时候会帮帮忙。

    卞春松这些学生是科技攻关团队的一员，科研助手，拖拉机手兼试验数据采集员，修理工，没事的时候到厨房帮忙，杀羊，剥皮什么都干，基本上算是万金油，哪儿都能抹一些。

    所以当李思义神情和蔼的走进来时，何祖光硬着头皮站了出来回答道；“惭愧，教授不敢当，何某仅仅是一介学者罢了，私下里捣鼓一些见不得人的玩意儿，让李先生见笑了。”

    “何教授太客气了，我说你是教授，你肯定就是教授。”

    “呃……咳咳咳……此话怎讲？”何祖光被这突如其来的一番话整懵了，忍不住干咳几声问道。

    李思义脸上的和蔼笑容不变，轻声说道；“何兄，借一步单独说话。”

    片刻之后

    何祖光两个脚轻飘飘的踩着云彩出来了，脸上闪烁着异样的兴奋光芒，用有些变调的声音对学生吩咐道；“那个……啥，咱们今后全都要听李先生吩咐，包括我在内哈，李先生就是咱们这个项目的主导者，他说什么就什么……”

    “老师，那赵老板呢？”卞春松底气不足的问道。

    “啥赵老板？你们有一个算一个，全给我竖起耳朵听清楚了，今后咱们这个项目包括我在内，全都得听李先生的安排，还有一个喜讯要告诉大家，我刚刚接到了红河谷大学机械工程系的高薪聘请，以后就是正儿八经的教授了。”

    说到这里

    何祖光乐得后槽牙都露出来了，搞科学研究离不开“名利”二字。

    文人耻于言利而好名，这几乎是华人学者的通病，如今的红河谷大学作为澳洲最顶级的高等学府，在国际上也是名声鹊起，能够排到前15位的著名学府。

    这样的大学发出教授级的聘任，那是对自己科研水平的高度肯定啊！

    这也难怪何祖光一反平日里的矜持神情，说话时眉眼间都带着笑意，走路时那种两腿踩着云端的样子，傻子都能看得出来，那种巨大的喜悦无以言喻。

    好在卞春松等人也不傻，多少大致明白了……现在的研究项目被贵人看上了，以后前途无量。

    半晌之后

    两辆黑色的皇冠牌轿车悄然开进了东方红农业机械公司研究所的院子里，从上面下来一位两鬓斑白的德国佬，脸上挂着和煦的笑容问道；“何教授在吗，我想和他单独谈一谈。”

    呃……又来了。

    不知道咋回事儿，在场的众人心中齐刷刷地浮现出这样的念头。

    来人乘坐尊贵的黑色皇冠牌轿车，肩膀上金色的将军徽章已经说明了一切，是一位身份尊贵的大人物，何祖光屁颠屁颠的迎了上去，抚胸致意说道；“尊敬的将军阁下，在下何祖光，忝为项目研发组负责人，愿意为您效劳。”

    “哦……呵呵，好啊！”康拉德-阿登纳的目光已经越过了眼前这位神情恭谨的学者，看向了院子里面停放着的两台钢铁机械造物，眼中流露出极其火热的光芒。

    他从军事的角度去看，这两台敦实的钢铁机械造物完全能够抗击枪弹的直射，若是能够凭借自身动力开动起来，将具有巨大的军事潜力。

    一言以蔽之，这就是背负着重甲的钢铁骑士啊！

