    <!--go-->    幽暗的卧室当中，斯沃鲁茨慢慢翻着手中的花名册。

    前方的小茶几上，正摆放着散发着诡异力量的异类Zi-O表盘。

    卧室很安静，只有斯沃鲁茨不断翻页的声音。

    片刻后，整个花名册被斯沃鲁茨翻完，随意地扔在了垃圾桶中。

    “找来找去，竟然还是只有那个小丫头合适。”

    斯沃鲁茨眉头紧皱。

    他在为异类Zi-O寻找新的主人。

    他不介意失败，甚至在他的预想中，计划进入最后一步之时，整个计划都是以失败来推进的。

    加古川妃流的失败，早在预料之中，只是失败的这么快，接连两次的表现，就着实让斯沃鲁茨很难安心。

    至少在失败前，也要赢上那么几局啊。

    再看一眼垃圾桶中的花名册，斯沃鲁茨心中一片烦躁。

    为了这个计划，他准备了近二十年。

    想要再制造出一个合乎他要求的人选，现在的各方面条件都不会支持。

    所以现在摆在斯沃鲁茨面前的情况就很无奈。

    他只能继续将希望放在加古川妃流身上。

    可一看到加古川妃流，不知为什么，斯沃鲁茨就想起乌尔和奥拉。

    这两人算是彻底废了，斯沃鲁茨现在都懒得再去管，任由两人自生自灭。

    他现在就怕加古川妃流最后会向这两人学习。

    总之就很难受。

    在卧室中走走停停，斯沃鲁茨愈发烦躁，突然打开门，去了室外。

    砰!

    暴力的关门声传来。

    卧室又陷入一片黑暗寂静。

    咔咔。

    过了一会，门外传来一阵开锁...准确的说，应该是撬锁的声音。

    门外的人操作了一会，有着“防盗”前缀的铁门就这样被打开了。

    来人走进漆黑的卧室中，目光一扫，哪怕是伸手不见五指，依然看到了放在茶几上的表盘。

    “嚯，这是看不起我吗？直接放这，都不藏好?”

    摇摇头，在一片漆黑中，一只鬼鬼祟祟的手直接拿起异类Zi-O表盘，并快速揣进了兜中，一看就是惯犯了。

    略显心虚的左右望了望，他犹豫了一会，又从兜中摸出另一块表盘，放到了桌上。

    “嗯，有借有还，下次还来。”

    说罢，一溜烟地跑没了影，甚至连门都忘了带上。

    等斯沃鲁茨回来时，便看到大门大敞，一阵寒风吹过，大雨斜飘进家中。

    具体情况不知咋形容。

    总之斯沃鲁茨的心，就感觉拔凉拔凉的。

    在外面又感受了一会风雨，斯沃鲁茨看着大敞的门，这才猛地一惊，跑进了卧室。

    一团紫色的火焰升起，为漆黑的卧室添上了一点光亮。

    看着茶几上被调包的表盘，斯沃鲁茨傻在了原地。

    大手僵硬地拿起表盘，看着上面印着的狰狞头像，斯沃鲁茨的嘴巴中不断发出“咔咔”的磨牙声。

    “啊啊啊!到底是哪个混蛋!”

    一番咆哮过后，斯沃鲁茨紧捏着表盘，打开了茶几下面的抽屉。

    抽屉中还有几块异类表盘。

    而这些表盘，不久前，他才从奥拉手中重新夺回来。

    现在躺在他手中的这一块，却是他丢失的最后一块!

    如果情况允许，斯沃鲁茨现在想吃个人。

    用他的表盘来调包另一个块表盘，这不打他脸吗？

    而且这未关的大门，就是不加掩饰的嘲讽啊！

    这一晚，斯沃鲁茨一夜未眠。

    这一晚，某位前缀为白的人睡得很香。

    当清晨的第一抹阳光洒下，白沃兹也自然地睁开了眼睛。

    睁眼的第一件事就是检查昨晚的收获。

    一块异类骑士表盘。

    嗯，异类Zi-O的。

    “少女，你又可以继续酸了。”

    轻笑一声，白沃兹翻身而起，走出了时光魔神机。

    来到约定的地点，银发的少女早已等候多时。

    见状，白沃兹笑道：“就这么相信我，比怕我骗你，放你鸽子?”

    话一说完，加古川妃流就目光冰冷的盯着白沃兹，沉默不语。

    很无趣。

    白沃兹摊摊手，来到加古川妃流身边，随意问道：“吃早饭了吗？”

    加古川妃流咬着嘴唇，冷冷道：“没有。”

    “嗷，我吃了。”

    白沃兹顺手拿出一杯温热的豆浆，插上习惯开始吸溜。

    “......”

    “有意思?”加古川妃流问道。

    “这不关心你嘛。”

    一口一口吸着豆浆，白沃兹慢条斯理道：“怎么说，我们现在也是合作关系，你要出啥问题，我也不好办。”

    也就你这种人管这叫关心了......

    加古川妃流不想吐槽，嘴角微微抽搐了一下后才道：“谢谢，我不需要。”

    最好还是闭嘴。

    心中默默补充了一句，加古川妃流转过头，道：“表盘呢？”

    “来个包子吗？”白沃兹答非所问。

    端着一盘不知从哪掏出来的小笼包，白沃兹一口一个。

    飘散的香气，对于一个已经快一天没吃饭的少女来说，无疑是一种煎熬。

    鼻翼微动，嗅着环绕在鼻尖的香味，加古川妃流难受地扭过头，闭上眼睛，尽量不去想不去看。

    虽然大脑已经在尽量控制，但是肚子却不接受大脑的指令，抗议似的发出了叫声。

    咕——

    因为是早晨的缘故，人格外的少，声音也格外的清晰。

    “咳。”白沃兹干咳一声。

    加古川妃流却逃也似的朝远处跑去。

    “啧，饿了就说嘛，又不是不给你吃。”

    摇摇头，白沃兹默默地将手中的小笼包解决完，随后朝加古川妃流的方向走去。

    加古川妃流逃也似的，漫无目的，一路狂奔。

    不知不觉间，加古川妃流就跑进一个尚未启用的地铁站中。

    靠墙慢慢坐下，加古川妃流抱着双膝，心脏正急促地跳动。

    在这空旷无人的地铁站，甚至隐隐能听到一点动静。

    无尽的孤独涌上加古川妃流的心中。

    自从来到这个城市后，她就断了与家里所有的联系，一切的一切都是靠斯沃鲁茨帮忙。

    说起来可笑，离开斯沃鲁茨，丧失了力量后，她才发现，自己竟然没有独自生存的能力。

    连这最基本的温饱都不能解决。

    加古川妃流嘴角挂上了一抹自嘲的笑容。

    踏踏踏。

    还没过多久，加古川妃流的心甚至还没有冷静下来，地铁站内便回荡起清晰可闻的脚步声。

    听见脚步声，加古川妃流顿时心中一紧，僵硬地扭头回望过去。

    白沃兹双手背在背后，慢悠悠地走了过来。

    看着坐在地上的加古川妃流，白沃兹将藏在背后的手收了回来。

    “喏，吃吧。”

    一大袋子的零食。

    “你在可怜我?”

    白沃兹皱眉，“你这人搞笑得很，对你好就说是可怜你，难怪没朋友。”

    “我不需要朋友!”

    加古川妃流激动的吼了一声。

    白沃兹连忙道：“行行行，你不需要朋友，赶紧填下肚子行吧?我是真怕你饿死在哪个角落。”

    说完，加古川妃流沉默了。

    但手还是默默抓起塑料袋，胡乱的在里面拿出一个面包。

    看着狼吞虎咽的少女，白沃兹轻笑一声，递了一瓶水过去。

    看着水，加古川妃流慢慢咽下嘴中的事物，低声道：“谢...谢谢。”

    靠在墙柱的另一面，白沃兹像是对加古川妃流说话，也像是自语，说道：“也不知道这样正不正确，按理说我不应该帮你的，让你自生自灭，我还更高兴了，但就是忍不住，或许当假面骑士的都喜欢多管闲事吧...老实说，就算重新获得力量，结局还是注定的，那个家伙不允许，我也不会允许，帮你，只是维持一个平衡......”

    加古川妃流默默地听着，等白沃兹说完后，她才道：“你根本不知道我身上发生了什么，你什么都不懂。”

    白沃兹摊手。

    巧了，他还真就什么都知道。

    不过白沃兹也没多说什么，自言自语完，见塑料袋已经基本清空，白沃兹从兜里摸出了异类Zi-O表盘，扔给了加古川妃流。

    “东西给你了，还是给你个忠告，不过你自己应该也知道了，尽量，嗯，必须离斯沃鲁茨那煞笔远点，如果不想死那么快的话。”

    捧着手中的表盘，加古川妃流抬起头，刚刚还在面前的白沃兹，已经像幽灵一样没了影。

    良久后，加古川妃流只是发出一声苦笑，捏紧表盘，离开了地铁站。

    另一边。

    虽然昨天差点被气傻，但斯沃鲁茨还是很快调整好了状态。

    毕竟，不管怎样，生活还是得继续的。

    东西偷归偷，只要他想，还是能找回来的。

    当务之急，还是将手中的这些表盘都用掉，让它们发挥出该尽的力。

    看着手中的表盘，斯沃鲁茨默默闯进面前的住宅当中。

    一刻钟后，住宅内传来了一声怒吼。

    斯沃鲁茨狞笑着走出住宅，紧跟着前往了下一个目的地。

    “就知道这煞笔会来这。”

    斯沃鲁茨前脚刚走，白沃兹后脚也到了住宅。

    听着住宅内还在不断响起的怒吼，白沃兹“啧”了几声，抬了抬笔，还是放下。

    氪命也不能这样氪。

    万一还没到最后自己就先把命氪完，那就是真凉凉了。

    叹了口气，白沃兹拉紧围巾，悄咪咪离开，没有引起任何人的注意。

    住宅内。

    一个身批雄厚银黑铠甲，头部形同钻头的怪人，看着手中的照片，口中不断发出莫名其妙的声音。

    仔细听一下。

    大概是一个字。

    始。

    朝九晚五堂。

    来到大门口，白沃兹轻手轻脚地将耳朵贴到门口，听着里面的交谈声。

    犹豫了一下，直接敲响了门。

    朝九晚五堂内。

    听着突兀响起的敲门声，沃兹和盖茨对视一眼，盖茨主动起身来到门前。

    打开门，白沃兹直接登门而入。

    随后迎接他的，就是一左一右，两面包夹芝士。

    恰好在削水果，沃兹顺手拿起水果刀对准白沃兹，眯着眼睛的眼睛散发着浓浓的威胁气息。

    “干什么的?”沃兹问道。

    “皇军托我给你...咳，不对，我就来提醒你们，该干活了。”

    干活......

    “异类骑士?”盖茨反应过来。

    白沃兹点头，顺便看着盖茨道：“卸磨杀驴是种很不好的行为。”

    “......”

    盖茨默默将对准白沃兹的铁棍藏到背后。

    这不防人之心不可无嘛。

    再说，你白沃兹也不是啥好人，这就更得防了。

    在两道不怀好意的目光下，白沃兹也坚持不了多久，话已经带到，随后便直接走人。

    沃兹和盖茨也没有拦。

    或者说拦了也没什么意思。

    毕竟打了这么多次交道了，白沃兹还真不好抓。

    谁知道他有没有提前在笔记本上写什么鬼东西。

    放下水果刀，沃兹扭着脖子道：“走吧，刚好看看，异类Zi-O会不会出现。”

    盖茨一笑，跃跃欲试。

    马上就要翻身了，能不高兴嘛。

    拿起必要的东西，两人就这样出了门，谁也没有通知常磐妆舞的意思。

    主要常磐妆舞今天去找塑料闺蜜联络感情去了。

    沃兹也只在通讯软件上吱了一声。

    二阶表还没修好，虽然还有普通形态能用，但上次与异类Zi-O的战斗，常磐妆舞也受了不小的伤，沃兹也暂时不想让常磐妆舞出手的。

    乖乖养段时间伤，等二阶表修好就行了。

    有工具人盖茨在，一切都一样。

    两人很快来到白沃兹所说的地点，只是很遗憾，留给他们的，只有一个崩塌的住宅，异类骑士早已不知所踪。

    不过这些已经够了。

    掏出追踪神鹰，收集了一番异类骑士残留的信息后，追踪神鹰灵动地飞上天空。

    在四周转了转，飞到两人面前，发出一声低吟，随后展翅高飞。

    “跟上。”

    两人迅速跟上追踪神鹰，在追踪神鹰的带领下，两人来到了祖传的仓库。

    “为什么每次都是仓库?”

    盖茨忍不住问出了心中的疑惑。

    沃兹随口道：“省钱。”

    盖茨：“?”

    容不得盖茨继续问，一道银色的身影突然朝他冲来。

    钻头一样的头已经朝盖茨腹部顶来。

    这要硬接，怕是得脱层皮。

    没有犹豫，盖茨身体一动，倒地朝旁边滚去。

    就像是一个极速运转的钻头。

    略过盖茨，银色身影一头撞到了后面的墙壁上。

    没有留下损坏的痕迹，不是因为枪坚固，而是墙直接塌了。

    都塌了，还谈什么损坏的痕迹?

    弥漫的烟尘渐渐消散，两人终于看清了对方的模样。

    很奇怪，还是一如既往的丑，只是在这份犯罪般的丑中，还有一股莫名其妙的霸气。

    这大概就是气场吧。

    “什么鬼东西?”

    骂了一句，盖茨直接掏驱动器变身。

    变身完成后，盖茨直接拎起斧子朝异类骑士砍去。

    叮!

    一斧落下，却被对方手中一柄霸气的大剑挡住。

    老实说，盖茨对这种霸气的武器没有一点抵抗力。

    很羡慕。

    但这并不能阻止盖茨相把异类骑士砍爆的心。

    只是...盖茨回头，却发现沃兹一直没有动静。

    “你为什么一直看着?”

    “你自个打，说不定异类Zi-O待会就出现了，万一激活不了表盘，我省着力气，还能带你跑。”

    <!--over-->

