    “人族，这一战，你们必败！”万妖天尊的声音响彻星空各处。

    他身上穿的是八阶至宝，虽然是护甲类的，但仅凭至宝本身的威能，就能达到道君极限。

    如巨蛇一般的十条尾巴，被黑色的战甲覆盖，同时舞动起来，搅乱了时空，打乱了江词等人族强者的阵型和节奏。

    而那15位妖族道君，则是在一旁同时施展各种秘法，伺机袭杀江词他们。

    看上去，人族的道君强者们，都在狼狈的躲避万妖天尊和妖族道君们的攻击。

    但实际上，像江词、九霄道君、剑一道君等人，已经分散开来，变成了一个包围的阵型。

    “各位，准备好了吗？”九霄道君灵识传音。

    “哈哈，就等这一刻了！”

    “一举打残他们！”

    “给他们来个狠的！”

    人族的道君强者们，看着正疯狂肆虐的万妖天尊和15位妖族道君，大家并没有惧怕，反而都变得格外激动。

    万妖天尊的庞大身躯，碾碎了星空，横渡而来，十条巨大的尾巴，直接抽打向江词、九霄道君、剑一道君等人族强者，

    15位妖族道君则是在他周围，同时施展着攻击，各种形态的秘法铺天盖地的袭来。

    “师尊，准备开始了！”江词眼中仿佛有火焰跳动，那是兴奋的光芒。

    轰！

    随着江词的施法，山海时空再度降临。

    庞大的世界投影和这片时空结合，形成了强大的束缚力和威压，瞬间禁锢了妖族的所有强者。

    “别挣扎了，没用的！”万妖天尊咆哮。

    他的身躯轻轻一震，就破开了山海时空。

    “这就足够了！”江词却毫不在意，

    他施展时空领域的目的，就是为了打断妖族的这一波攻击，

    能让万妖天尊的攻势停滞哪怕百万分之一秒，就足够了！

    “杀！”

    九霄道君、剑一道君、长垣道君、弥罗道君等一个个人族强者，全部出手了。

    掌中宇宙！

    一剑开天！

    剑主天地！

    帝临诸天！

    ……

    一道道强大的秘法攻击，同时袭向万妖天尊，每一道都是道君极限的战力！

    虽然这一支人族道君队伍中，只有八位拥有七阶至宝，

    但其他人都有两到三件六阶至宝，这种情况下，他们的战力同样能达到道君极限！

    几乎同时，这些秘法攻击，带着浩浩荡荡的威势，就覆盖了身体缩小至十万公里长的万妖天尊。

    轰轰轰轰！

    可怕的威力爆发，星空直接塌陷，甚至击穿了宇宙壁障，汹涌的混沌灰雾都倾泻而至。

    在这么多道君极限的轰击下，万妖天尊直接被掀飞了。

    “不可能，你们哪来的这么多七阶至宝！”

    “六阶至宝，还有六阶至宝！”

    万妖天尊咆哮着，这些人族不爆则已，一爆就如雷霆万钧，让他又惊又怒。

    刚才他们强势碾压了人族强者，还以为把人族逼到极限了，他们胜券在握了。

    却没想到，这些人族隐藏的手段远远超出他们的想象。

    整整八件七阶至宝，还有三十多件六阶至宝！

    可是，接下来，当他倒飞出去，看到江词出手之后，他便知道，自己错了，错得很离谱！

    原来这一队人族强者，最可怕的不是那个九霄道君，而是那个山海道君！

    “山海道君！”万妖天尊猛地甩动十条尾巴，奋力的卸掉九霄道君等人的攻击，想要反冲上去。

    然而，这个时候江词已经出招了。

    在九霄道君他们集火万妖天尊时，他将长剑指向了那些妖族道君。

    一剑斩出！

    剑光亮起，瞬间划过虚空，而后光芒陡然爆发，竟然汇聚成一个巨大的黑白球体！

    无数的剑光，带着毁灭气息，全部被压缩在黑白球体内，

    这黑白两色的球体，就如一个微型宇宙，笼罩了15位妖族道君，

    “不好！”

    “这是……”

    “破开！破开它！”

    这些妖族道君慌了，他们都察觉到了一种死亡降临的气息，想要打破这黑白球体。

    然而，江词根本不可能给他们出手的机会。

    “山海时空！”

    江词同时施展强大的时空领域，禁锢了所有的妖族道君。

    就在这一刹那，

    噗！

    黑白球体像是泡沫幻影，突然炸开，

    一抹璀璨的剑光，一闪而逝，

    “毁灭新生！”

    七阶秘法山海剑经天道卷的第三式，

    江词的最强招式，第一次用于实战之中！

    黑白球体炸裂，虽然，15位妖族道君重新看到了黑暗星空，

    嗤啦……

    但那一抹璀璨到极致的剑光，已经掠过了每个妖族道君的身躯，划破了虚空，仿佛在第四宇宙留下了一到永不磨灭的痕迹，

    【你杀死了荒级道君，永恒经验值+1元】

    【你杀死了洪级道君，永恒经验值+3元】

    【你杀死了荒级道君，永恒经验值+1元】

    ……

    “不！”

    “啊！”

    惶恐、痛苦、惊怒等等，各种怒吼声从妖族道君们的口中咆哮而出，

    他们都难以置信的看着远处的江词，外界其他的强者可能不清楚黑白球体中的情况，但他们身临其境，很清楚那一剑的可怕！

    那一剑，先掠过了实力最强的食魇道君，令食魇道君的不灭物质瞬间湮灭了两成多，

    要知道，食魇道君身上穿着的可是七阶护甲至宝！

    就算是万妖天尊亲自出手，恐怕也不会比江词强多少！

    而且，那一剑所带来的伤害，还不止这些！

    紧跟着，就掠过了一些实力稍弱的寒光道君、玄方道君……

    15位妖族道君，顷刻间，就陨落了6位，重伤了6位，剩下3位有七阶护甲至宝，只是轻伤。

    “若是再来几剑，我们岂不是要被他全灭？”

    “就算是九霄道君都没这么可怕！”

    “那一剑太强了，剑光掠过我的时候，好像我的七阶护甲至宝都被削弱了一半，直接令我的不灭物质损失了接近三成！”

    “太可怕了！”

    “快，逃离此地！”

    “退，撤退！”

    剩下还活着的9位妖族道君，皆是感到恐惧，而江词却不满意这一剑，他摇摇头，“原宇宙的压制太厉害了，如果是在混沌海，估计那六个重伤的也要陨落……”

    只有那三个有七阶护甲至宝的妖族道君，能扛过这次杀劫。

    “一剑不行，那就两剑！”江词目光凌厉，杀意几乎要倾泻而出。

    此刻，剩下的9位妖族道君，已经四散而逃了，哪里还有继续战斗下去的意志。

    大家都是寿元无尽的存在，可不想就这么陨落了。

    “逃得掉吗？”江词心念一动，山海时空再度降临。

    庞大的世界投影，带着无穷无尽的威压，束缚了那些妖族道君。

    “快逃啊！”

    “天尊救命！”

    “始祖！”

    妖族道君们惊恐不已，每个心中都充满了愤恨和疑惑。

    他们不明白，这个山海道君怎么会如此厉害？

    原宇宙的规则限制不是道君极限吗？

    若是让江词知道了他们的疑惑，只会嗤之以鼻，

    因为他们所认识的道君极限，只是攻击力的极限，并非真正的极限。

    其他方面，诸如身体、元神、洞天世界……等等，这些全部达到了原宇宙的极限，才算真正的道君极限！

    可以说，在道君层面，放眼整个混沌海，就算是江词自己，都没有达到真正的道君极限。

    因为他的洞天世界，距离100亿光年的极限直径，还差很多。

    到那个时候，他才是真正的道君极限。

    不过，即便如此，江词通过洞天世界施展的时空领域，也足以碾压这些妖族道君！

    “山海道君！”万妖天尊在远处咆哮着。

    可是，以九霄道君为首的诸多人族强者，已经合力将他拦住，让他根本无法插手这边的战斗。

    江词远远的看了一眼，手中长剑轻轻一挥。

    虽然仅是六阶攻击至宝，可足够他将攻击达到原宇宙的极限了。

    呼！

    无尽的剑光呼啸，再度凝聚成黑白球体，就如微型宇宙一般，笼罩了剩下的9位妖族道君。

    “不！”

    “拦住！”

    “快挡住它！”

    实力较强的几位妖族道君奋力的想要阻拦。

    可是……

    嗤啦！

    黑白球体炸裂，诞生了一抹动人心魄的璀璨剑光，掠过了那些妖族道君。

    【你杀死了洪级道君，永恒经验值+3元】

    【你杀死了宙级道君，永恒经验值+6元】

    【你杀死了洪级道君，永恒经验值+3元】

    ……

    瞬间，刚才重伤的那6位妖族道君，也失去了声息，形神俱灭！

    “山海道君！”

    “人族，你们该死啊！”

    极远处，被九霄道君等人死死拦住的万妖天尊，看到了这一幕，愤怒至极，他嘶吼咆哮着。

    这一次，是钧天至尊主动找到他，给他提供帮助，要他们出手灭掉人族，

    万妖天尊自然愿意接受这种好处多多的合作，因为他也想从山海道君手中弄一些八云传承的信息。

    可没想到，他们竟然反过来被人族给灭了！

    整整损失了12位道君啊！

    虽然有他在，妖族依旧是第四宇宙的巅峰族群，可以后妖族的处境，肯定要受到人族的全面打压，

    “可恶！”

    “人族，人族！”

    还剩下三位拥有七阶护甲至宝的妖族强者，食魇道君、金狼道君、天狐道君，在惊恐之余，也都愤怒、心痛不已。

    因为江词不仅斩杀了他们妖族的道君，还夺走了另外七件攻击类、元神类的七阶至宝！

    他们怎么可能不心痛、不愤怒！

    “走！”

    “撤退！”

    万妖天尊怒吼一声，充满了不甘心，带着族群仅剩的三位道君，直接瞬移离开了这片荒芜星空。

    他不敢再战下去了，因为再纠缠下去，说不定他妖族的道君就全没了！

    江词、九霄道君等人族强者，并没有追上去。

    与仓皇而逃的妖族相比，他们自然是很畅快，开怀大笑。

    “基本目标已经达成，剩下的万妖天尊和三位道君，已经很难再击杀了。”九霄道君笑道。

    “无尽纪元以来，第四宇宙很难才有一位道君陨落，而今天，我们人族却斩杀了12位妖族道君，

    消息一旦传出去，无论这一战的背后，隐藏着什么阴谋，都能震慑到那些蠢蠢欲动的宵小之辈！”剑一道君点点头。

    长垣道君、弥罗道君等人，也一个个的笑起来，把目光转向了江词。

    原宇宙不比混沌海，这里的天地规则，最多只允许道君极限的战力。

    所以，漫长的岁月中，很难出现道君陨落的情况。

    可是，江词的出现，打破了这个常规，

    这十多万年，第四宇宙的异族道君，接连在他手中陨落。

    更别说，在八云墟外面的一战，他和明天尊联手，直接灭杀了近千位混沌海各势力的道君强者。

    从这一点来看，江词俨然成了一个道君终结者。

    “这一战只是族群战争的开始，不管战争的最后结果如何，从一开始，就必须竭尽全力！”江词心中默默地想着。

    “所以，这一战是震慑之战，要发挥出我们的实力，打残妖族、鬼族这两大巅峰族群，让第四宇宙的其他势力犹豫，不敢再急着出手。”

    江词很清楚，不管这背后藏着什么阴谋，肯定都和八云传承有关！

    如此强大珍贵的传承，必然会吸引来各方势力的觊觎，

    人族要面对的，恐怕不单单是妖族和鬼族，

    要知道，第四宇宙的强者，可不只是三大巅峰族群，

    一些顶尖族群，除了没有天尊强者，在道君层面的力量，其实和巅峰族群是差不多的。

    另外，那些天尊独行者，可定也一个个的都在关注着这场战斗。

    一旦人族在刚才的战斗中，表现出颓势，

    那么，在暗中窥视的那些势力和独行者，恐怕就会蜂拥而至，上来瓜分战果，抢夺人族的底蕴，抢夺八云传承！

    而人族在战斗中表现的可怕，那么，暗中的那些势力和强者，肯定会继续观望。

    这便是以明天尊、九霄道君、江词为首的人族三巨头，在部署这一战的时候，所期待的效果。

    只要给他们人族一定的时间，一定的喘息机会，那么未来一切皆有可能！

    毕竟，关于怎么从道君突破至天尊的过程，江词早就传授给每个人族道君了。

    说不定，在这个关键时刻，九霄道君、焱清道君、释尊道君等宇级道君中的某一个，就突破了。

    一旦突破成为天尊，那人族将会变得更加强大！

    “等我本尊炼化了玄黄山，就可突破至道君境界，到时也会改变族群现在的局面！”江词心中暗暗想着。

    （先发后改）

