    君青染身形一顿，讶异的看了他一眼，见他一脸认真的样子，似乎真有要紧的事儿禀报，沉吟片刻后，微微挑眉，沉声道，“那就随本宫回铭湘宫吧。”

    话落，君少泽面色一喜，立马躬身跟在君青染的身后，随她走出了朝阳殿。

    苏陌凉看到这一幕，眉头轻蹙，眸中闪过疑惑，忍不住朝着天魔貂内心传音道，“等会跟他们去铭湘宫，看他们到底要搞什么鬼。记得小心点，不要被发现了。”

    天魔貂闻言，重重点头。

    然而，就在她沉吟之际，君颢苍已经大步从台阶上走了下来，一把拽住她走出大殿，直奔云楼宫。

    看到君颢苍急不可耐的表情，苏陌凉大脚趾头都能想出他要干什么！

    心里欲哭无泪，今晚又要被折腾得下不了床了。

    ————————

    回到铭湘宫，君青染很快吩咐宫女赐座看茶。

    君少泽受宠若惊，客气的摆手，“长公主不用费心了，臣站着就好。”

    “几年不见，倒是跟本宫生疏了。”君青染抬眸看了他一眼，淡淡开口。

    君少泽害怕长公主怪罪，赶紧解释，“长公主说的哪里话，我母亲死得早，这些年全靠着长公主照拂才有了今天，我对长公主心怀感激，怎么会生疏呢。”

    “呵呵，嘴巴倒是比以前甜了。说吧，找本宫是不是说苏陌凉的事儿啊？”君青染失笑着摇头，也不跟他绕圈子，开门见山的问出了他的意图。

    君少泽神情一震，抱拳感叹道，“果然什么事儿都逃不过长公主的眼睛。”

    “本宫也觉得纳闷，和苏陌凉无冤无仇，今日为何会夺她性命。”

    “其实，我是不忍心看到帝尊毁在一个女人手里啊。早先我就听闻这苏陌凉来自下位面，帝尊为了救她，还染上了寒病。这样的祸水留在帝尊的身边，以后指不定会闯出什么祸事儿来。所以，让苏陌凉成为帝妃，不仅长公主不满意，我和父亲都是不满意的。”

    他这番话可谓是说到君青染的心坎里去了。

    从一开始，君青染对苏陌凉的印象就不好，先入为主，已经把她当成了伤害君颢苍的仇人。

    如果不是苏陌凉，她引以为傲的弟弟就不会忍受寒病的折磨，更不会把自己的人魂给了苏陌凉，还导致人魂受创，差点连命都没了。

    君颢苍接二连三的遭到重创，身体消耗太严重，这辈子怕是要落下病根了，光是想想，君青染就觉得心疼不已，对苏陌凉的恨也更加深刻。

    在她看来，这女人生来就是克她弟弟的。

    “是呀，本宫一直不同意他们在一起，可惜帝尊被那女人鬼迷心窍，不听本宫的劝阻，硬要跟她在一起，哎——”君青染无奈的叹了口气。

    君少泽见调动起她的情绪，立马趁热打铁，追问道，“那长公主是要妥协了吗？这样会不会太便宜了那苏陌凉？”

    “哎，帝尊喜欢她，非要册封她，本宫有什么办法？之前本宫也百般阻挠过，就因为针对苏陌凉的事情，已经跟帝尊的关系闹得很僵了，要是再不妥协，本宫怕连姐弟都做不成。”君青染无力的摇摇头，心情十分沉重。

    “长公主严重了，好歹是帝尊亲近的人，帝尊现在一时被蒙蔽双眼，分不清敌我，以后醒悟过来，就会明白您的良苦用心了。”君少泽宽慰道。

    君青染觉得这话中听，缓缓点头，“但愿苍儿能早点明白本宫的心意啊。”

    “长公主，您若是害怕惹怒帝尊，不方便对苏陌凉出手，可以把这事儿交给我来处理，我一定会处理得干干净净，不留下任何蛛丝马迹，让满意。”君少泽循循诱导。

    君青染听到这话，眉头一皱，惊讶的打量他，“有办法？”

    “是的，我有办法让苏陌凉彻底消失。如果长公主亲自动手解决她，可能会惹怒帝尊，影响们姐弟的关系，但通过我的手，就不同了。就算帝尊追究起来，也只会查到我身上，与长公主无关，所以大可放心。”

    君青染闻言，轻轻颔首，显然是心动了。

    她想要赶走苏陌凉，不让他们在一起，可又怕惹君颢苍生气，怕他恨上自己，闹得一发不可收拾。

    现在君少泽提出这个建议，几乎正中她的下怀。

    不但能解决了苏陌凉，还能撇清关系，何乐而不为。

    “说吧，要本宫怎么做？”思索了很久，君青染终于狠下心来

    君少泽见她答应，心中大喜，大着胆子凑到她跟前，附在她耳边小声说了几句。

    君青染听了，顿时睁大眼睛，惊讶道，“是说——”

    她的话没说完，君少泽重重颔首，笑着道，“嗯，到时候云楼暗域就再也没有这个人。”

    “好吧，那就照着说的办。”君青染看他胸有成竹的样子，打算放手一试。

    ——————

    翌日，太阳高照，快要临近中午。

    被折腾了一晚的苏陌凉还在卧房里睡得正香，却听到外边传来吵闹的声音。

    “我家主子还在睡觉，不准任何人打扰。”林婉儿挡在门口，态度强硬的拦住了准备往里闯的老嬷嬷。

    老嬷嬷还没见过这么嚣张的婢女，当场气得横眉竖目，厉声大吼，“放肆！我可是长公主派来调教家小姐礼仪的教养嬷嬷，算什么东西，竟然拦本嬷嬷的路！”

    说着，老嬷嬷扬起手臂，狠狠一巴掌甩在了林婉儿的脸上。

    林婉儿哪料到这人这么嚣张，刚打了个照面就对她动手，都还没反应过来，就挨了一巴掌，当场怒不可遏，扬起手臂就要打回去。

    这位老嬷嬷也不怕，昂着脑袋，不屑的盯着她，完全没把她放在眼里，大声挑衅道，“怎么，还要打我吗？别忘了，我是长公主身边的人，要是敢动手，要是被长公主知道了，家主子就得跟着遭殃，可要想清楚了！”

    林婉儿听到这话，扬起的巴掌硬生生的僵在了半空中，怒得瞋目切齿，说不出话来。

    她知道，这一巴掌下去，会给苏陌凉带来不少麻烦。

    主子本就不受长公主喜欢，她可不能让主子因为自己再跟长公主起冲突，被逼无奈，只有忍下了屈辱。