
　　金杯车疾驰而至，急促的刹车声让人头皮发麻。

　　围观的人呼啦一下全散开。

　　都怕被牵扯进去。

　　很显然，浓妆艳抹女人摇的人到了。

　　金杯嘛，其实就是大一点的面包车，拉货拉人都很方便，价格亲民，打坏了也不心疼，深受古惑仔喜爱。

　　我们看过的很多影视作品里，金杯几乎是黑帮的标配。

　　津城治安一直不太好，有很多本地帮派，干传销的也很猖獗，后来大力整治过才好了一些。

　　嗯，特别是武爷被干掉之后，津城的治安才渐渐好转，黑帮被一一清算。

　　当然也有不少黑洗白，摇身一变成了老板。

　　只是身上的纹身没有洗，偶尔会不经意间露出来。

　　为什么武爷被干掉之后，这些人才被清算呢？

　　懂的都懂。

　　大部分人都是小市民，普通百姓人家，区别是钱多点钱少点，哪里见过这种电影里的场面，吓得躲得远远的，生怕血溅到自己身上。

　　特别是，呼啦一下，从看起来并不臃肿的金杯车上，下来十几号人！

　　卧槽！这车牛逼，这么能装，果然是神车啊！陈默心中狂呼666！脸上却无更多表情。

　　陈默一点都羡慕，面包车他更喜欢埃尔法，后面雷克萨斯出的lm也不错。

　　跟着两辆面包车比起来，金杯的减震和隔音效果都不太好。

　　车上下来十几个彪形大汉，光头、纹身和大金链子是标配，他一下车就呼啦一下围过来。

　　苏丽丽被吓坏了，却把囡囡紧紧护在怀里。

　　萧心诺也很害怕，但保护学生是她的天职，毅然决然地和苏丽丽肩并肩守护囡囡。

　　陈默一米八五的身高，直接挡在最前面。

　　想动我陈默的女人（们），胆子忒肥了！

　　练习秘传健肾术许久，陈默感觉自己身体里积蓄了很多洪荒之力，打一架发泄发泄，也是个不错的选择。

　　牛：终于不用打死俺老牛了！

　　这架势把围观的人吓傻了，躲得更远，生怕自己被波及，但吃瓜的本性让他们只是走远了几步，就开始继续吃瓜。

　　什么时候把瓜吃到自己身上，才能有点觉悟。

　　浓妆艳抹女人见摇的人到了，气势更胜，“小子，你还硬气不硬气！”天籁小说网

　　一个穿着无袖卫衣，胳膊纹着刺青，肌肉隆起的大光头谄媚地凑到女人面前，低头哈腰，“嫂子，您说吧，怎么收拾zei小子！”

　　一股浓厚的津城话味道。

　　浓妆艳抹女人没有回答，她看了一圈，没看到想看的那个人，“我男人呢！”

　　“他怎么没来？”

　　说实话，她有点不忍心对陈默下手，长那么好看，弄伤了···不舍得。

　　这个女人对陈默有点想法。

　　不得不说，她想得太多了，陈默怎么会看得上这种货色！

　　“大哥他的车在后面，马上就到。大哥特别担心您，让我们先过来。”刺青光头道，“嫂子，要不咱先干活吧，说吧，收拾谁，大哥来了也就差不多收尾了。”

　　小胖子突然冲过去拦在前面，“不许伤害囡囡！囡囡是我老婆！你们谁敢伤害囡囡，我跟你们没完！”

　　这小胖子有点意思。

　　浓妆艳抹女人一脚踢在小胖子肉肉的屁股上，训斥道，“你还跟老娘玩英雄救美！”

　　教训完小胖子，浓妆艳抹女人转身看向刺青肌肉男，指着苏丽丽和萧心诺说，“去，把那个贱人的嘴撕烂！也教训一下那个多管闲事的！”

　　陈默和囡囡被她忽略。

　　原因你懂的，她还想把陈默养起来玩耍。

　　可惜啊，陈默看起来像小奶狗，但其实是藏獒，哦不，是猛虎！

　　陈默正想活动活动手脚，就有人送上门来找打，他的运气实在太好了，学着李小龙的招牌动作，向对面一群人勾手，“来吧！你们被我一个人包围了！”

　　“嫂子大人大量饶你一马，你竟然不知好歹！嫂子，兄弟我不客气了！”刺青肌肉男看着耍酷的陈默，冷笑一声，轻轻挥手，手下的小弟围拢过去。

　　十几个人打一个人，光是拳脚就够了，根本不用什么棍子啊砍刀啊的。

　　他们嘴角带着戏谑，面目狰狞，一步一步逼近，深谙压迫要义。

　　被陈默护在后面的三个女人（女孩）虽然害怕却没有逃跑。

　　苏丽丽，“小默，他们冲我来的，你先走。”

　　囡囡，“不许伤害我陈默叔叔！”

　　萧心诺，“这里是学校，你们不能乱来！”

　　哦，软饭···陈默还有心思调侃。

　　刺青肌肉男看到这一幕，恨得牙痒痒，“老子最讨厌小白脸，老子今天要是不弄死你！就不姓···”

　　他还没说完狠话，陈默如猛虎一般猛地扑进人群。

　　真·一人包围一群人！

　　只见他东一拳西一脚，砰砰作响，打在这些大汉身上，发出沉闷的响声。

　　沉闷声响起的同时，被陈默拳脚打中的人全部倒飞出去，发出凄厉的惨叫。

　　也就几分钟的时间，十几个彪形大汉全部躺倒在地上，呼爹喊娘地哀嚎。

　　只剩下刺青肌肉男，他看到陈默带着戏谑和狞笑一步一步走过来，像极了他们围拢过去的样子。

　　可是，形势已经倒转。

　　他们像是一群小绵羊，落入了虎口。

　　“你们别装死，起来给我打！他就一个人，我们十几个人，累也要把他累死！”

　　刺青肌肉男腿肚子开始打哆嗦，他这身肌肉都是吃蛋白粉在健身房练出来的，平时唬唬人还可以，但陈默是硬茬子，不好使。

　　任凭他怎么吼叫，地上的兄弟们都不起来接着打，哦不，接着被打，他们不是不想，是真起不来啊！

　　刺青纹身男，想跑。

　　“我说了，你们已经被我包围了！”陈默冷冽的声音突然在刺肌肉男背后响起。

　　他慌张地扭头去看，只见一个45码的鞋底急速放大。

　　砰！

　　陈默一脚踹在刺青肌肉男脸上，刺青肌肉男应声飞了出去，躺在地上昏迷不醒。

　　这一下，打斗区域再也没有站着的人，除了陈默。

　　苏丽丽目瞪口呆，她没想到会是这样的结果。

　　一个人，群殴了一群人？

　　囡囡则挥舞着小小拳头，“陈默叔叔，你最棒了！”

　　一旁箫心诺紧攥的拳头松开，她长出一口气，看向陈默的目光异彩涟涟。

　　这样的男人，哪个女人不喜欢？

　　远处围观的吃瓜群众都惊呆了，他们竟有一瞬忘了吃瓜，对陈默的身手惊为天人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第157章 牛刀小试免费阅读。https://www.23sk.net 