    

    妙有的实力绝对是比林天师强不少的，但要想伤到林天师却是还差一些。

    缠丝蛇拳也拥有缠拳中消力的技巧，在林天师的手中，大成的缠丝蛇拳如行云流水般施展开来，妙有的掌力，最终也不过仅有不到六成被林天师结下，然而这剩下的六成力击打在林天师身上，却如同击打在牛皮上一般，面对林天师强如钢铁的身躯根本无法造成有效杀伤。

    林千仞看得有些无语，他和林天师一样的配置，凭什么林天师就强这么多？

    这时，妙有的出掌速度忽然有了一丝空隙，也就在下一刻，林天师的拳头便直接落到了妙有的胸口，不过妙有也在那极限时间内反应过来，同时也一掌拍在了林天师左肩之上，借力后退了开去。

    双方拉开距离，但与林天师几乎无伤的状态不同，此时妙有已经浑身颤抖，面色冷若冰霜。

    嗯，物理意义上的冷若冰霜。

    不只是脸颊，就连脖颈和周身都有一层薄霜覆盖。

    林天师竟然是在那一拳里面，灌注了大量的缠蛇内气，将其打入了妙有体内，就现在的状态来看，妙有显然是已经失去了战斗力，甚至如果不快点驱除体内寒气，凶多吉少也是正常的。

    但他此时却并不运功驱除寒气，反而凄凉的笑了起来。

    【妙有：“哈哈~~哈哈，枉我行事如此缜密，竟然还是被你发现了，真可谓天道轮回.....”】

    林千仞面无表情，心中吐槽。

    这不是天道轮回，是任务提示！

    【妙有：“施主，如今我败在你手，自然认罪伏诛，但我不希望法安寺百年声誉因我而毁，我在禅房内的床下暗格中藏有三百两金票，我希望你能不将此事宣扬出去，可好？”】

    三百两金票？妈的和尚庙真这么赚钱？

    林千仞心下迅速有了思量，他为人正直，又怎么会为了金钱违背自己的良心呢，对于妙有和尚的这种作为，他应该感到愤怒才是。

    【林天师：“你竟用钱财辱我，莫非是看我不起？速将禅房位置告知于我。”】

    【妙有：“就在这座小院东侧的第二间禅房，另外，施主，我方丈师兄妙无也被我囚禁于那里，希望你能替我与他带一句话，就说，佛性难得，佛心难求......”】

    话落，妙有嘴角溢出一丝血液，脑袋一偏，倒地上了。

    这种死法，显然不是被冻住了内腑死去的，倒更像是，自杀？

    难道这就是传说中的自绝心脉？真是长见识了。

    摇了摇头，旋即，林千仞便操控着角色向着妙有所说的房间而去。

    到了房间之外，他发现门口竟然有一把锁。

    将视角对准之后，上面弹出了破坏的选项气泡。

    林千仞轻轻一点，随后，游戏画面中，林天师伸手将门锁捏在手中，运劲一拉，只听哐当一声，便将其连带着门环一起拉扯断了。

    大门打开后，入目便是一间简陋的静室。

    一张床，一张用来招待香客的桌案，其上摆放着一个盛水的粗瓦陶壶和两个杯子，前面是两个素色的坐垫。

    在墙壁上，挂着一个大大的禅字。

    虽然没有看到妙有所说的方丈，但林千仞还是第一时间来到了床边。

    整齐的被子和床垫被他操纵林天师掀开，露出了一个可以活动的床板，在林天师伸手轻推之下，露出了下面的一个小空间，里面摆放着一本书与三张一百两的金票。

    点击拾取，这些物品便来到了林千仞的背包之中。

    [系统提示：您获得了百两金票*3，您获得了《玲珑心法》。]

    这么大一笔钱，林千仞在这游戏里面还是第一次见到，但他的好奇心还是第一时间被那“玲珑心法”吸引了过去。

    打开背包，他很快便看到了关于这玩意儿的简介。

    [玲珑心法【通用】：品质-灵，以吞噬人心凝练慧窍的一门秘术，吞噬七颗人心，可凝练一窍，吞七颗一窍之心，方可凝练两个慧窍，以此类推，当吞服七颗六窍之心，当能后天生成七窍玲珑心。]

    “卧槽！”此刻除了这两个字，几乎没有什么能表达林千仞此刻汹涌的心绪了。

    看名字还以为是什么修仙功法，这打开一看，分明就是魔功。

    虽然不知道七窍玲珑心究竟有什么作用，但林千仞不难推测，估摸着也就是很高逼格的一种东西。

    但不管如何，这也是一种违背人理的功法。

    从介绍上来看，这功法要练成，至少要死数十万人方才能成功，如养蛊一般，最终只有一个人能脱颖而出。

    林千仞现在也算是明白了，妙有之所以功力增长神速，也正是因为了这玲珑心法。

    不过和妙有口中说的也没差，这玩意儿与其叫玲珑心法，还是叫噬心魔功更符合。

    稍微瞥了两眼之后，林千仞直接选择了丢弃，将这个东西从背包里面丢了出去。

    他不需要这种东西，永远。

    不用想林千仞就知道，这东西肯定烂大街了，毕竟要想功成，肯定是需要大量的人作为奠基才可以，所以传播的范围肯定是非常广的，甚至如果官方没有禁止的话，人手一本也不见得就是一个笑话，背后的传播者肯定是乐于见到的。

    钱到手了，林千仞便开始在室内寻找方丈的踪迹。

    既然妙有说他把自己师兄囚禁在这里，那大概率这里面还有一个密室什么的，不过机关究竟在什么地方，就还需要他自己去寻找了。

    索性房间里面东西不多，在操纵林天师掀开墙壁上的禅字之后，林千仞便看到了一个半人高的门户。

    打开一看，内里竟然还有一个小房间。

    而此时，在房间内，正有一老僧闭目诵经。

    闻听林天师的动静，老僧扭头看来，见到林天师也不慌张，而是淡然执礼。

    【妙无：“阿弥陀佛，施主。”】

    【林天师：“您就是妙无方丈吧。”】

    【妙无：“正是老僧，不知我那师弟，如今怎样了？”】

    【林天师：“妙有大师已经自绝，死之前，妙有大师托我给您说，佛性难得，佛心难求.....”】

    【妙无：“唉~~阿弥陀佛。”】

    旋即，妙无口中念诵佛经，许是在超度着妙有。

    不多时，他念完口中经文，又开始了与林天师的对话。

    【妙无：“施主，老僧有一个不情之请，还望施主成全。”】

    【林天师：“大师但说无妨。”】

    【妙无：“我希望施主不要将此事宣扬出去，凡被我师弟所残害之人家中，法安寺会各出百两白银予以补偿。”】

    林千仞抿了抿嘴唇，感觉其中似乎有利可图。

    【林天师：“这....在下向来实诚，万一有人问起....实在是有些为难啊。”】

    【妙无：“施主有何要求，大可提出，但凡老僧能够做主的，自然不会拒绝。”】

    虽然妙无精明的只提了自己能够做主的事情，但林千仞也满足了，旋即他便开始准备要价。

    【林天师：“我家中茅屋破漏，一到下雨，便无立足之处，我此前询问工匠，得知需千两黄金才能修补，可怜在下家徒四壁，怎拿得出这笔钱来。”】

    【妙无：“阿弥陀佛，施主固然是家徒四壁，法安寺却也难掀釜盖，仅能出五十两黄金，为施主添一片玉瓦而已。”】

    林千仞撇了撇嘴，这和尚和他师弟一比吝啬太多了，就给五十两，不过林千仞也不仅仅只想要钱，所以他也没有再去讨价还价，而是另外提出了新的要求。

    【林天师：“我自幼喜爱佛法，若能在贵寺藏经阁中诵读佛经，想必也能知晓佛祖的一二心意。”】

    【妙无：“施主喜爱佛法自是好事，我法安寺也愿成全施主的一颗向佛之心，从今日起，施主随时都可进我寺中藏经阁观看或者抄录佛经，只要不将原本带走，一切随意。”】

    [系统提示：您获得了十两金票*5，您获得了法安寺藏经阁出入权限。]

    【林天师：“如此，在下自然会将之前的一切忘却。”】

    【妙无：“阿弥陀佛....善哉...善哉....”】

    ......

    敲完竹杠之后，林千仞发现，妙无不知何时，已经从小房间内走到了院落之中。

    林千仞也随同其一起来到院落，却见地上躺着的妙有此时左胸口正往外溢出鲜血，显然是已被掏心，而妙无此时正盘坐在妙有身边口中念着佛经。

    林千仞上前点击交谈。

    【妙无：“唉，这噬心魔功，真是贻害无穷啊。”】

    【林天师：“方丈所言的噬心魔功究竟是何物？”】

    【妙无：“不过一门伤天害理的功法罢了，施主还是勿要多问了。”】

    对话结束，妙无显然是不想多谈及这些事情。

    不过现在妙有也被掏心而死，林千仞也不知道自己的任务究竟算不算完成，他打开属性面板，看了看这条任务的末尾，已完成三个字的标识让他松了口气。

    还好，虽然妙有也被掏心了，但看样子这案件也没有要求他找到传播噬心魔功的罪魁祸首，他只需要查询到是谁将这些村民杀了的就可以了。

    现在他只需要回去找候言复命便可。        

