    “算你小子识相！”

    田越看着内罗冷笑了一声，随即再一次把目光投向了战场，全然不顾卡库和索隆见鬼的眼神，再次开始了激情澎湃的解说！

    “好的，欢迎大家再次把目光聚焦到了卡库选手和索隆选手的赛场，大家可以看到，刚刚索隆选手似乎对于解说的专业性，进行了质疑，并且用出了不太文明的手段！

    然而，由于裁判还在赶来的路上，以及解说的宽宏大量，所以对于本次索隆选手的过分行为，本次不予判罚，相对的，对于卡库选手刚刚的偷袭行为，我们也会就此揭过！

    好，刚刚的一段小插曲，似乎并没有对两位选手造成太大的影响，卡库再次选择了抢攻。

    我们本以为索隆选手的三刀流就已经很猛了，没想到卡库选手居然是四刀流，不但他的双手各持一把太刀，可以发动凌厉的斩击，双腿也可以接连不断的发出真空斩击。

    真不愧自称为是CP9的第一刀客，虽然我们CP9这里就他一个用刀的，他爱怎么吹都可以！”

    “田越！”

    卡库眼神愤怒的瞪视了过来：

    “你给老夫把嘴闭上，不然一会儿有你们两个好看的！”

    “诶……刚刚卡库选手是看向了解说席，并说了一些话，不过距离太远我们这里听的不清，看口型大概是对于我们解说的专业性表示了认同！”

    田越一脚把死命拦着自己的内罗踩在了脚下，继续着自己的工作：

    “前期平淡的试探性攻击结束，卡库选手终于是率先亮出了底牌，岚脚白雷！

    这是岚脚的延伸技，在空中做180度的大后空翻，并顺势发出岚脚，斩击范围极大，我们看一看索隆选手要如何应对。

    啊，应对的方式来了，索隆左右双手各持一把太刀挥出的强力斩击，是七十二烦恼风！

    果然不愧是吃了起名果实的能力者，如此朴实无华的斩击，居然也好意思取这样一个霸气四射的名字，果然是有够中二！

    说句题外话，索隆选手，你这么中二，你家船长知道吗？”

    没有在意索隆那愤怒的想要杀人的眼色，田越刚想再继续解说下去，房间的地板却因为卡库和索隆的冲击而突然坍塌。

    屋内的四人直接下落，掉到了下面的房间，正好看见了有着圆柱形长鼻子的乌索普和已经利用恶魔果实狼人化的加布拉在战斗！

    “我的天哪，是加布拉选手和狙击王选手！”

    田越从内·肉垫·罗的身上离开，扫视了一眼场上的所有人，随后再次开始解说：

    “兴许是由于时间的关系，我们不但更改了战斗场地，就连单人赛也变成了团体赛！

    我们可以看到双方自觉的分成了两伙，各自找到了阵营，这其中以卡库选手和加布拉选手表现的最好，两人刚一见面，便已经站在一起，并摆起了poss。

    不过，兴许是加布拉选手狼人化后过于像个反派，和卡库选手站在一起，连个绿叶都算不上，最多只能算是枯黄的树叶，原本是双雄的站位，顿时变成了卡库选手的个人秀！”

    “卡库！”

    加布拉看着浪的飞起的田越，恨的牙直痒痒：

    “我好想干掉这个家伙啊！”

    “忍着点儿吧！”

    卡库头疼的开口：

    “他是路奇看上的家伙，有事情你去找路奇去说！”

    “啧！”

    虽然加布拉心高气傲惯了，但是对于路奇的还是有着一些畏惧的，眼见卡库这样说，他也只能是暗暗记下了田越的这张破嘴！

    “我们可以看到啊，单人赛变成团体赛的改变，让加布拉选手很是不满，肆意的开始飙出了垃圾话。

    但是，似乎是过于上头，以至于加布拉选手飙垃圾话的方向，居然对准了解说席。

    说到这，我不得不警告一下选手们，解说不追究选手的责任，不代表解说就都是好脾气，想飙垃圾话，要先对准目标……诶……等等，这是什么操作！”

    田越楞了一下，惊愕的开口：

    “我难道是看错了吗？草帽海贼俱乐部的狙击王居然向着队友索隆扔来了一副海楼石手铐，将索隆选手的右臂拷了起来！

    这难道是要打假赛了吗？这可是被世界政府体育总局完全打击的行为啊！”

    “混蛋，你死不死啊！”

    乌索普扭头看向了田越的方向，愤怒的吼叫到：

    “就是因为你太让人烦躁了，所以我才不小心射偏了目标的！”

    “啊，我们听到狙击王选手给出了一个看似合理的解释，他似乎是想要利用海楼石手铐可以让恶魔果实能力者无力化的特点，来攻击卡库和加布拉选手，但其本身身为射手位，是不应该出现这么大的偏差的！

    这个说法的本身，解说觉得其并不代表说服力！”

    “你在胡扯！”

    田越的胡言乱语，让乌索普愤怒的吼了起来：

    “你这家伙不要给我满嘴胡话，索隆……”

    乌索普眼神略带担忧的看着索隆：

    “你会相信我吧！”

    “我们看到，狙击王选手在进行了背叛的行为后，居然还有脸表示自己是无辜的，其脸皮的厚度简直是令人叹为观止啊！”

    “你闭嘴！”

    “乌索普，你不要慌张，我虽然被锁住了一只手，但这并不影响行动！”

    看着乌索普已经开始气急败坏了起来，理智在线的索隆及时开口：

    “而且，乌索普，我相信你，因为你平时就是这么一个逗逼，你会做出这种事情，我并不奇怪！”

    乌索普：“(；一_一)”

    “虽然知道你是在安慰我，但我却并不感到高兴呢，而且我并不是乌索普，我是狙击王！”

    乌索普的嘴角抽搐了一下，刚想再说些什么，眼神却是骤然一缩：

    “不好，索隆，刚才我一不小心，把我的左手和你的右手拷在一起了！”

    索隆：“(〝▼皿▼)”

    “果然啊，二五仔就是二五仔，他的本性是不会轻易改变的！”

    看着乌索普再次犯蠢，田越再次嘲讽道：

    “我们可以看到，索隆选手为自己的大意与一时心善付出了代价，惨遭狙击王选手的再一次背叛，话说裁判呢？裁判呢？就这种假赛行为，还不予以制止吗？”

