    　　我尴尬的看着叶千千，事已至此，我也没有办法在拒绝了。

    　　“叶师姐，你……你放心，我一定会尽自己最大可能帮助你的！”

    　　叶千千红着脸弱弱的点了点头：“嗯……那……那好……”

    　　我伸手想要抱一下叶千千，可是又怕自己受不了诱惑和她发生关系。

    　　如今大战在前，要是把叶千千破身，那肯定会影响她的战斗力的！

    　　所以，我还是要注意一些。

    　　在得到我的承诺之后，叶千千变的柔情似水。

    　　不一会儿，她就离开了房间。

    　　在她走后，我心里有些寂寞难耐。

    　　去找林佳琪？

    　　还是算了，说不定会碰一鼻子灰！

    　　就在我打算休息的时候，忽然又一阵香风传来！

    　　“首领~奴家来找您了哦~”

    　　我抬头一看，居然是珊珊这个妖精！

    　　“你……你怎么来了？”

    　　我震惊的看着珊珊，她不怕林佳琪吗？

    　　珊珊妖媚一笑，随后伸手去除了束缚！

    　　她摇晃着性感的腰身朝着我走了过来：“首领~是统领让我来陪您的，她怕您自己一个人会寂寞，会被魔门的妖女迷惑~”

    　　我暗自心惊，好在刚刚叶千千和陆玲儿没有留下，要不然我就死定了！

    　　不过，既然珊珊来了，刚好可以解我的燃眉之渴！

    　　我猛然扑上去把珊珊抱了起来！

    　　随后，我开始进行了修炼！

    　　等到第二天一早，我神清气爽醒来的时候，我忽然闻到一股牛奶的香味！

    　　而我一睁眼，居然……

    　　额……

    　　我的位置有些尴尬，我刚刚想挪开自己的头，可是忽然之间我有些口渴。

    　　珊珊感受到我的动作，她抱住我的头贴近她。

    　　“首领，人家每天早上都好涨啊~您能不能帮帮人家~”

    　　“好……好的……”

    　　住助人为快乐之本，必须帮助她！

    　　在吃了营养早餐之后，我来到了营地外。

    　　就在我打算去看看林城情况的时候，林佳琪带着熊可可来到了我的身边。

    　　熊可可老老实实的跟着林佳琪，那模样就如同一个乖乖女一样！

    　　看来，在“驯服”人这一块，还是林佳琪比较厉害！

    　　两人走到我身边，林佳琪皮笑肉不笑的说到：“姜晨统领~昨天晚上睡的好吗？”

    　　我尴尬的说到：“还……还行，要是有你在，就更好了~”

    　　林佳琪冷哼道：“哼！我想去，可是我要是去了，可可怎么办？让她一个人睡？”

    　　“可可也和你们一起睡！可可喜欢姐姐，喜欢大哥哥……”

    　　熊可可激动的表态，但是还不等她乱动，林佳琪一个眼神，瞬间让她老实了！

    　　林佳琪的担心还是有道理的，熊可可她自己睡，危险系数太大了！

    　　我走过去抱住林佳琪，深情的说到：“女神，辛苦你了！”

    　　林佳琪不屑的说到：“哼！你以为一句谢谢就可以了啊？

    　　等回去之后，你要好好和我修炼，我必须提升实力！知道了吗？”

    　　我贴近她的耳边说到：“求之不得！”

    　　“哎呀！你真烦！”

    　　林佳琪脸色通红的推开了我，刚刚因为我贴的太近，她的耳朵敏感，所以才会这样。

    　　熊可可似懂非懂的看着我们，在见到我们分开之后，她悄悄的张开双臂，几次想要抱我，但是都没有勇气过来！

    　　就在我打算上前去抱她的时候，营帐外忽然传来一阵吵闹声！

    　　“战斗了？”

    　　我愣了一下，随后急忙朝着声音的发源地跑过去。

    　　等我到达的时候，这边已经围满了人！

    　　其中，少部分是虎魔宫弟子，多数都是一些贫民！

    　　“让我们过去！快让我们过去！”

    　　“我们要加入盛唐王朝！我们要去！”

    　　“滚开！在不滚开我们和你们这些宗门弟子拼了！”

    　　听着这些乱民的吼叫，还有他们那大包小包的样子，看来他们都是慕名而来要加入盛唐王朝的！

    　　可是，虎魔宫怎么可能会放他们过去！

    　　这些人，可都是资源啊！

    　　“怎么回事，谁在大声喧哗！”

    　　端木老虎和蒋掌门一起走了出来。

    　　但两人看见这些乱民的时候，瞬间傻眼了！

