    英泽市水系道馆，

    原本空阔冷清的场地，如今充斥着大量浓郁的冰凉雾气，令人仿佛身处清晨的湖泊之上。

    巨沼怪静立在场边，橙黄色的双眼紧紧注视着场地中央那道纤细瘦削的深蓝之影，全神贯注着，身体一动不动。

    此时的泪眼蜥已经彻底完成了进化，不再需要它进行保护，但巨沼怪却并没有选择重新回到精灵球之中。

    至于原因……自然是因为怕场上的对战出现什么意外。

    它必须要避免在道馆挑战赛当中，出现宝可梦死亡的恶性事件，这对于道馆的声誉、地位方面，有着相当恶劣的影响。

    进化之后的泪眼蜥……或者说变涩蜥，貌似强的有些过分了。

    实力已经来到接近金字塔顶端的天王级巨沼怪，有着远胜于寻常训练家的眼力。

    尽管眼前的变涩蜥还未出手，但仅仅凭借其在无意间释放出的生命气息，巨沼怪便可以断定，在进化之后，对方的实力要至少向上飙升了三个档次。

    甚至于，它还诧异地在对方身上感知到了一种，宛如锋锐尖刺般的淡淡危险之感。

    “怎么可能？”

    要知道在它跟随易涌修炼的漫长生涯当中，别说是变涩蜥，就是其进化形态“千面避役”也遇到过不少次。

    而能够给他带来危险预感的，就算再怎么微弱，也铁定是那种实力相当强悍的对手，至少也是精英训练家王牌精灵的层次，不是什么普普通通的简单货色。

    但现在，这种危险之感，居然出现在了一只刚刚进化的变涩蜥身上？

    突然在脑中迸发的荒诞感觉，让它十分意外。

    虽然在心中感到有些荒谬，但巨沼怪还是选择相信自己敏锐的直觉。

    联想到对方之前刚刚进入道馆时，在自己面前所展现的惊艳战斗能力，在现在进化之后，或许……还真有点东西？

    于是乎，因为心中出现的淡淡危险之感，巨沼怪选择了继续留在场上，以保护对战精灵的生命安全。

    毕竟变涩蜥才刚刚进化，巨沼怪害怕对方控制不住出手的力度，到时候要是一不小心没来得及留手，再把蓝鸦送回阿尔宙斯身边，它自己也要跟着受到责罚。

    是的，此时的巨沼怪确信，这场战斗已经没有了悬念。

    变涩蜥，必将夺得胜利！

    回到场上，作为道馆挑战者的张衡想得可没有巨沼怪这么多。

    虽然是一名游戏天赋极高的视频UP主，但张衡的眼力却受限于硬实力方面的欠缺，不能清晰地判断出对面变涩蜥的具体实力。

    此时的他还正因为自己完整记录了变涩蜥进化过程，而在心中感到沾沾自喜，殊不知一场与刚才局势完全不同的碾压性质的溃败，即将降临在他的头上。

    在张衡看来，对方即使是进化了，也只是刚刚进入成熟期罢了，和自己蓝鸦在进化链中的生命层次相同，位于同一条起跑线。

    战斗的结果，至少五五开吧。

    他对于自己蓝鸦取得战斗最终胜利的结果，还是相当乐观的。

    天空领域的优势，在眼前这种中低层次的精灵对战当中，是非常巨大的。

    张衡在以往的道馆挑战当中，也凭此无往不利。

    即使对方因为刚刚进化的缘故，在气势方面要稍胜一筹，但单论硬实力的话，谁输谁赢还不一定呢？

    在以上这些因素的作用下，使得张衡依然没能再一次打起精神来。

    现在的他，比起认认真真指挥一场大概率获胜的对战，心中想得更多的，是如何利用自己刚才记录下的进化素材，以游戏开服以来第一例被详细记录下的临场进化，来制作一期节目，大吸一波流量。

    另一边，

    路云并没有在意对面训练家闲散的对战态度，此时的他真正关注的，依然还是出现在自己身边，稍纵即逝的“水君”气息。

    “真奇怪啊……”

    那道蕴含着水君神性气息的微风，仅仅只是在自己身边象征性地绕了一圈，便消散在了空气当中。

    如果不是切切实实感受到了对方，路云甚至都怀疑自己是不是产生了什么幻觉。

    “我寻思着，这一世也没和什么神兽接触过啊？”

    路云感到有些纳闷。

    稍微在心中思索了一会儿，他便选择将这个问题先放在一旁，不去管它。

    兵来将挡，水来土掩。

    就是更高一档次的“固拉多”、“哲尔尼亚斯”自己也不是没遇见过，现在因为一道若有若无，对身体完全没有影响的水君气息就这么大惊小怪，未免有些小题大做了。

    轻轻摇了摇脑袋，路云在心中将水君方面的问题放下，因为思索而略显恍惚的双眸重新变得有神了起来。

    头颅微微昂起，针芒般的尖锐视线紧紧锁定住前方正悬浮在半空当中的蓝鸦，他可没忘记自己还有一场对战没有收尾。

    “呜……”

    蓝鸦只感到一股冰冷的视线扫来，刹那间仿若置身于冰天雪地之中，身体陡然颤抖了一下，不自觉间张口发出一道呜咽声。

    在它目前为止的短暂一生当中，对于“进化”这种神秘的现象，也仅仅只是自己体验过一次，并没有观看过其他宝可梦进化的过程。

    刚才发生在眼前的，战斗中临场进化，更是闻所未闻。

    不自觉地，在气势上就要低了路云一筹。

    以至于对方的进化已经结束，它完全可以主动攻击，占据战斗先机了，蓝鸦却依然没有选择出手。

    直到路云冰冷视线扫过，它才在一哆嗦间，反应了过来。

    下意识翅膀一张、一振，一道无形的空气利刃，便在呼啸声中朝着身下的变涩蜥飙射了过去。

    身后的张衡并没有出声指挥，蓝鸦自然也就遵循着自己刚刚的战斗策略，借助自身位于半空之中的地理优势，以远程攻击消耗对方的体力。

    这种方式，对于之前还未进化的路云来说，或许是制胜之法。

    但如今，作为已经进化为变涩蜥，身体实力全方面暴增的他，又怎么可能起效？

