    形象惨烈，连几个保镖都不忍不住退了几步。

    没想到苏小姐平常文文静静，突然残暴起来这么可怕……

    踹完收脚，苏娇娇满意地看着自己的杰作。

    心里那几分憋屈才稍微平复了下来，蹦蹦哒哒地跑到了贺瑾言身旁。

    “阿言，走吧，我累了，我想回家。”

    苏娇娇熟练地撒着娇，软糯的声音让贺瑾言无法拒绝。

    “好。”脚尖离地，苏娇娇已经被贺瑾言拦腰抱起了。

    “杀了，弄干净些。”

    闵子骞点头，示意手下的人动手，但这时，不远处突然传来了警笛声。

    由远及近，听声音是往他们这个方向来的。

    听着由远及近的警笛声，女孩的脚在半空中轻轻晃荡着。

    淡定地窝在贺瑾言怀里，纤纤玉手搂住贺瑾言的脖子，慵懒的像只小猫。

    “总裁，有人报警。”

    闵子骞凝眸，在他们正要动手的时候闹出这一出。

    真不知道该怎么说这位叶少爷，还真是命大！

    惹上了贺爷偏偏还能屡次三番用各种借口逃脱。

    这叶泽是不是锦鲤呀，要不要他也买张彩票拜拜他。

    某叶锦鲤此刻正瑟瑟发抖地蜷缩在角落，只希望没有人能够主意他。

    众人看着叶泽的表情一言难尽。

    叶泽也不想这样，但是不管怎样，命最重要。

    “总裁，我们撤吗？多一事不如少一事。”

    闵子骞征询着贺瑾言的意见，要是贺瑾言执意要杀也不是不行。

    只是这么光明正大以来，有点不太符合社会主义核心价值观念。

    毕竟他们总裁可是遵纪守法的好公民，掺进这种事情影响不好。

    众人：影响不好？这位爷什么时候在意过影响，遵纪守法？呵呵……

    “阿言，走吧，以后有的是机会，娇娇现在累了。”苏娇娇在怀里适时的打了一个哈欠，毕竟等会警察来了这么正大光明确实影响不好。

    众人：…………

    贺瑾言想着苏娇娇才刚刚恢复好身体，可能真的累了，便不在耽误，抱着苏娇娇走向迈巴赫。

    闵子骞嫌弃地看了叶泽一眼，朝黑衣人挥了挥手便也转身离开。

    叶泽看着终于离开的贺瑾言，不禁猛的松了口气，但是一想到刚刚发生的事情，眼神银鹭到极点。

    手擦过带血的嘴脸，狠狠猝了一口，看来苏娇娇这边，是彻底行不通了。

    回到庄园别墅里。

    进了屋后，贺瑾言就将苏娇娇放到一边的沙发上，然后自己坐在一旁板着脸，任凭苏娇娇说什么都不理她。

    “阿言～”

    “言哥哥～”

    “言言～”

    “你理人家嘛～”

    “我的宝贝心肝甜蜜饯～”

    贺瑾言听到苏娇娇对他的称呼，忍不住直抽抽嘴角。

    “阿言，别生气了好不好呀。”

    “你刚刚都答应我我不生气了，怎么回来你还变卦呢？阿言你说话不算话。”

    苏娇娇嘟嚷着唇，委屈巴巴的控诉着他，仿佛他是做了什么不可饶恕之事的负心汉。

    贺瑾言无奈地叹了一口气，转过头来大掌一把搂过苏娇娇，将她放在自己腿上。

    “我是生气你身体刚刚好，就剧烈运动，你就不知道好好照顾自己吗？”贺瑾言无奈的看着她。

    明明知道自己身体刚刚好，就剧烈运动，她不心疼自己，他还心疼了。

    哦，原来阿言没有生气，阿言只是担心她。

    她才没有那么娇弱呢！

    可是她可不敢说，阿言现在正生气呢，她还是乖乖认错比较好。

    “阿言，我知道错了。”

    “我保证，我下次再也不会了，好不好嘛？”

    贺瑾言微微眯眼，沉声道，“你还想有下次。”

    “不，绝对不会。”苏娇娇立马摇了摇头，表明着自己的决心。

    小脑袋靠着贺瑾言的胸膛，有一下没一下地蹭着，软软的让人心都快化了。

    “娇娇，别乱动。”贺瑾言的大掌禁锢着苏娇娇不安分的身子，沙哑的嗓音格外好听。

    苏娇娇感觉到了屁股被什么东西硌到了，白皙的小脸爬上红晕，也不敢再乱动了。

    磨人的小妖精……贺瑾言心里暗道，要不是照顾着苏娇娇的身体，他早就将她压在身下，身体力行的告诉她，什么叫做疼爱了……

    贺瑾言深呼吸了一口气，硬生生地压了体内的那股燥热，看着女孩娇红的脸，薄唇忍不住轻轻在她唇角碰了碰。

    “走吧，吃饭。”贺瑾言低沉沙哑道，松开苏娇娇被禁锢着的身子，起身大掌将苏娇娇的小手牢牢包裹住，牵着她走向餐桌。

    苏娇娇看着前面男人高大的身影，忍不住红唇扬起浅浅弧度。

    翌日。

    苏娇娇走进学校后，发现不远处正聚集着一群人。

    走进一些，苏娇娇看到，女生宿舍楼下，围了一大圈心形的蜡烛，中间用蜡烛拼出了白芷若首字母的大写，还大手笔的将周围都铺满了红色的玫瑰花。

    而叶泽高大英俊的身影立在那里，怀里捧着一束半人高的巨大红玫瑰花束，正无比深情地朝着白芷若的方向凝视着。

    白芷若见状配合地做出一副惊讶受惊的表情，那小白兔一般无措又害羞的表情，足以让所有人男人怦然心动。

    众人的围观之下，叶泽抱着花，大步流星地走到了白芷若跟前，“芷若，请原谅我的冒昧，但有些话，有些心意，我已经再也无法忍耐!”

    “我喜欢你，从第一次见到你的时候，便已经深深地为你着迷!我喜欢你的单纯，你的善良，你的天真，你的一切!”

    “我知道，你就是我想要的那个人，就是我命中注定的那个人，就是我陪伴一生的那个人！”

    叶泽的深情表白瞬间惹得周围围观女生止不住的尖叫。

    “啊啊啊啊，太浪漫了吧。”

    “叶泽校草好帅，快答应他！”

    “答应他！答应他！”

    苏娇娇看着那些蜡烛红玫瑰，忍不住翻了一个白眼。

    对她而言，这些告白都老掉牙了，这都大学了，怎么表白还这么一言难尽呢。

    呵，这个叶泽，估计是知道在她这里彻底没戏了，所以才害怕也失去了白芷若这颗棋子吧。

    没错，叶泽只爱自己，谁都能成为他手上的利用品，知道白芷若失了身都还愿意和她在一起，这可不是他的性格。

