    秘书长以为自己听错了。

    “银河太子，您这话简直天方夜谭，杨婉灵已经死了，她如何告诉大家？

    难道还能把她的鬼魂请到现在，让她还原自己自杀身亡的真相？”

    “谁说杨婉灵死了？”漠银河冷淡发问。

    轻飘飘一句话落下，遍地惊鸿！

    司离骚和封重华，全都把目光落到曲高阳身上：你不是说杨婉灵已经死了吗？

    如果他们三个的眼神能神交，曲高阳此刻一定会说：当然死了！照片没看到吗？

    陆地上A国人已经闹得沸沸扬扬，全网讨伐夜深，夜深还被请进了局子里！

    若是连杀个人这点小事我都办不好，我还有什么资格做根达亚国的太子？

    我配吗？

    然而就在这时候，议事厅左侧的路口，忽然有三个女人走了进来。

    分别是夜思缘，司明镜和杨婉灵。

    杨婉灵是被夜思缘推耸着进来的，这样庄严巍峨的议事厅，让杨婉灵浑身发抖。

    她不想来，她一点都不想来！

    但是看到曲高阳的那一刻，杨婉灵所有的斗志都被激发了出来。

    杨婉灵大步冲到曲高阳身边，凄厉质问：“为什么？你为什么要派人杀我？我都已经能够按照你说的做了！我都已经把夜深勾引到酒店客房，你为什么还要派人杀我！”

    曲高阳都傻了：“你你你……你没死？怎么可能？这怎么可能？”

    前一秒他还胜券在握着想，若是连一个杨婉灵都搞不死，他还配做根达亚国的太子吗？

    下一秒，现实就狠狠打了他的脸！

    将他的脸打得啪啪作响！

    并且告诉他：没错，你不配！

    杨婉灵大哭，边哭边质问：“看到我没死，你很失望吗？

    你是我的哥哥啊，哪怕我们是同父异母的哥哥，我们身上也同样留着父皇的血！

    你怎么能真的派人来杀我，将我置于死地？你还有一点骨肉亲情吗？”

    杨婉灵用力抹着眼泪：“哥哥，既然你不仁，那就别怪我把事实真相抖出来！”

    此时此刻，整个议事大厅已经乱了套。

    大家纷纷站起来，看着死而复生的杨婉灵，震惊得下巴都要掉了！！！

    “这是怎么回事？”

    “不是已经死了吗？怎么又死而复生？”

    秘书长又开始拿着他的小木槌敲击了十几下，可惜整个议事大厅都沸腾了。

    “我来告诉大家是怎么回事！”

    杨婉灵满脸泪水的回忆整件事的经过。

    最后义愤填膺的指着曲高阳：“是他，我同父异母的亲哥哥，让我去勾引夜深！

    他还给我提前准备了夜深的DNA，让我做好两手准备，勾引不成就陷害！

    但是我万万没想到，其实他真正的目的，竟是伪造我自杀，来嫁祸夜深！

    若不是司小姐医术高超，我现在已经成为一缕冤魂，我恨你，哥哥我恨你！”

    杨婉灵大声怒骂，激动得浑身颤抖，无法平复自己的心情。

    在场的所有人都懂了。

    这是一场有预谋的陷害！

    亚特兰蒂斯的代表团炸了，群情激奋！

    “你们根达亚国竟然这样陷害我国三皇子殿下，我们绝对不会善罢甘休的！”

    “欺人太甚！欺人太甚！”

    “若是贵国不给出一个满意的交代，我亚特兰蒂斯帝国的军舰，一定要踏平贵国的大小城市！”

    之前根达亚代表团讨伐得有多悲愤，此刻亚特兰蒂斯代表团还击得就有多悲愤！

    坐在最后几排的记者们，摄影师们，还有直播新闻媒体，记录下了整个过程！

    这件事的真相，必将通过媒体们的报道，传遍整个海底世界！

    曲高阳搬起石头砸了自己的脚！

    百口莫辩！

    司明镜跟着夜思缘，走到漠银河身后的代表团席位上，找了两个位置坐下来。

    漠银河回眸，眼神深邃看着司明镜，仿佛在说：明镜，我终于等到你来英雄救美了，我的好明镜，你果然胜过千军万马。

    轻而易举的，为他化解了一场危机。

    司明镜被漠银河看得有些不好意思。

    不过她从不否认自己的能力。

    大大方方和漠银河四目相对。

    扬起凤眸，仿佛在说：幸不辱使命。

    空气中仿佛有电流飞窜……

    曲高阳感觉整个身体仿佛都不是他的人，他竟然败了？一败涂地？

    他明明是来打脸漠银河的，却被漠银河打得脸怕怕作响，局面不可收拾！

    怎么办？现在该怎么办？

    曲高阳求救的眼神，朝着司离骚望过去：离骚太子，救我！

    司离骚冷冷地看了曲高阳一眼。

    真是成事不足败事有余！

    司离骚闭目养神，事不关己高高挂起。

    事已至此，这一局，曲高阳输了！

    做人，赢要赢得起，输也要输得起！

    大家都是出来玩的，你智商不够，被漠银河摁在地上疯狂摩擦，那就应该割地赔款。

    这是游戏规则！

    谁也不会破坏游戏规则！

    曲高阳在司离骚那里得不到求助，只能扭头去看封重华：重华太子，救救我！

    封重华心想，司离骚都闭目养神选择了不管，我封重华瞎出什么风头！

    于是，封重华也选择了闭目养神。

    两人差不多都小憩了一个小时。

    这一个小时，就是亚特兰蒂斯和根达亚两国之间协商洽谈这件事的善后工作。

    最后的处理结果，当然是根达亚国割地赔款！

    这个割地赔款，不是真的割让城市！

    两国相距甚远，漠银河没必要去占据根达那的一城一池！

    海洋这么大，土地这么宽，漠银河也不稀罕去占你家土地！

    但是曲高阳被迫签了一份单向贸易自由化的协议！

    什么意思呢？

    就是以后亚特兰蒂斯帝国的商人去你根达亚国出口商品，你必须给我零关税！

    但是你根达亚国出口到我亚特兰蒂地帝国的商品，还是征收之前约定好的关税！

    这份协议的时长，是十年！

    这可是一份吃人不吐骨头的协议！

    曲高阳肯定要被国内民众骂死！

    而漠银河，又一次成为亚特兰蒂斯帝国商人们心中的神邸！

    零关税啊，这能造福多少亚特兰蒂地帝国的大中小企业，想想都要爽飞了！

