

　　    莫克在脑海里迅速的想了一下，权衡了一下利害关系，他还是决定把剽窃这一项含糊过去。他觉得这一次的事情是有些蹊跷的，束涛也算是老商场了，没理由会犯这么低级的错误的。一定是天和地产和金达从中搞的鬼。不说别的，就看一旁的金达好像一副没什么事的样子，就知道这家伙可能早就知道今天会发生状况的了。
　　
　　    金达脸上确实很镇静，不过不代表他心中不震惊，只是他在这件招投标案子里并没有什么利益牵扯，因此他自然是比莫克超脱很多的。他也是感觉这件事情有些蹊跷的，束涛没有理由犯这种低级的错误啊？可是要说是丁益和伍权搞的鬼，似乎也说不通，而且在第一时间金达是注意了这两人的表情的，他们脸上的那种震惊是装不出来的。
　　
　　    真是奇了怪了，究竟搞鬼的是哪一方呢？金达困惑了，不过好处是他并不是项目领导小组的负责人，不需要为这件事情做出什么决定，负责人是莫克，下面就看莫克要怎么处理这件事情吧。
　　
　　    莫可据此就在心中认定了是金达在背后搞的鬼，他不想让金达的阴谋得逞。现在的主导权还在他手中，城邑集团的方案如果去掉剽窃的嫌疑的话，绝对是这里面最优的方案，莫克相信只要不去认定城邑集团剽窃，城邑集团的方案一定会被评议为最好的方案的。
　　
　　    莫可心说金达啊，你千算万算，你就没算到这个竞标的主导权始终在我手中，我就不去管剽窃这一块，直接宣布进入评标阶段，我看你能拿我怎么样？
　　
　　    莫克事先是分析过上一次竞标为什么会流标的，他认为主要的原因在于张林这个人过于瞻前顾后犹豫不决了，从而被金达的强势给压住了。张林如果强硬一些，上一次束涛的城邑集团应该就已经拿下旧城改造项目了。
　　
　　    这一次绝对不能再重蹈张林的覆辙了，莫克自己认为他跟张林最重要的不同是，他是有决断力的，他认定什么事情一定不会犹豫，马上就会下决定的。这一次也一样，莫克是不准备让金达有表现强势的机会的。
　　
　　    于是莫克连看都不去看金达，更别说去征求金达的意见了。他清了清嗓子，就要准备宣布下面进入评标阶段了。
　　
　　    就在这时，他的秘书乔立拿着手机匆忙上了主席台，走到他身后，在他耳边说：“莫书记，省委吕书记的电话，说是有急事，要你马上接。”
　　
　　    莫克愣了一下，吕纪在这个时候找他会有什么事啊？吕纪的电话他可不敢怠慢，赶忙把手机接了过去，站起来走到一旁，笑了笑说：“吕书记，您找我有什么指示啊？”
　　
　　    吕纪很严肃的说：“莫克同志，你现在正在干什么？”
　　
　　    莫克心里咯噔一下，吕纪说话的语气很差，似乎是有什么特别不高兴的事情，他小心的说：“我正在旧城改造项目开标的现场，您有什么事吗？”
　　
　　    吕纪说：“开标现场，你们开标进行到哪一步了？”
　　
　　    莫克说：“已经唱完标，我正准备宣布进入评标阶段。”
　　
　　    吕纪说：“那行，你就宣布进入评标阶段，然后把会议给我马上结束，评标结果以后在宣布。你和金达两个给我立刻到省委来，我要听你们对于这一次旧城改造项目竞标的情况汇报。”
　　
　　    莫克呆住了，吕纪突然喊停了开标会议，一定是发生了什么很特别的事件。联想到刚才会议上出现的诡异的剽窃事件，莫克心中就有了不祥的预感，看来这一次对方的小动作并没有止步于竞标方案的剽窃上面，一定还有后续动作。
　　
　　    莫克试探的问道：“吕书记，这会议开得好好的，为什么要停下来啊？是不是发生了什么事情了？”
　　
　　    吕纪恼件，莫克和金达看他面沉似水，看到两人进门脸上连个笑的意思都没有，便知道这一次吕纪可能真是很生气了。
　　
　　    莫克陪笑着说：“吕书记，我和金达同志遵照您的指示赶来省城跟您汇报来了。”
　　
　　    吕纪瞅了莫克一眼，没好气的说：“先等一会，我批完文件在说。”
　　
　　    莫克就不好说下去了。吕纪也没说让两人先坐下来等着，吕纪和金达就都不敢去沙发那里坐下，只能尴尬的站在吕纪的面前。
　　
　　    吕纪似乎有意冷落莫克和金达两人，就沉着脸低着头不紧不慢的批阅着文件。莫克和金达感觉这整个办公室的空气都凝固了，让他们俩都有窒息的感觉了。
　　
　　    好长一会时间，吕纪才放下了批阅文件的笔，看了一下莫克和金达，没好气的说：“你们干站在我面前干什么，竖电线杆子啊？”
　　
　　    莫克尴尬的笑了笑说：“吕书记您没说让我们坐，我们那敢坐啊？”
　　
　　    吕纪冷笑了一声，说：“呵呵，你们这会儿倒听我的话了啊，我不让你们做的事情多了，你们都没做吗？”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“您把我们叫来就训，我真是有点丈二的和尚摸不着头脑，我们什么地方做错了吗？”
　　
　　    吕纪说：“金达，你们什么地方做错了，到现在还不知道吗？”
　　
　　    金达苦笑着摇了摇头，说：“我真是不知道，要不您给我提个醒？”
　　
　　    吕纪说：“金达啊，你这个市长怎么这么迟钝啊？我提醒过你莫克没有参与过项目的招投标活动，要你多注意一下这一次的招投标，你给我注意了吗？”
　　
　　    金达说：“我对这一次的招投标已经很注意了，到目前为止，似乎也没有什么异常啊？”
　　
　　    吕纪瞪了金达一眼，说：“真的没有吗？金达，你可别跟我玩这一套好人主义了。”
　　
　　    金达心里开始打鼓了，吕纪这么说一定是知道了什么了，他尴尬的笑了笑说：“要真的说有什么异常，就是有两家竞标单位提交的竞标方案很相似，似乎有一家剽窃了另一家的方案，不过我们还没有研究要怎么处理这件事情，您的电话就打来了。”
　　
　　    吕纪愣了一下，他对这个似乎还不知情，说：“还有剽窃方案的，莫克，你说一下，究竟怎么一回事啊？”
　　
　　    莫克说：“是这样的吕书记，这一次参加竞标的有两家公司的方案很相似，一家是城邑集团，另一家是天和地产。他们的方案基本上是相同的，只是细节方面略微有些差异。”
　　
　　    吕纪笑了，说：“细节上有些差异，有什么差异啊？”
　　
　　    莫克说：“设计方案是大体相似的，也就是给出的一些条件上多少有些差别。”
　　
　　    吕纪看着莫克的眼睛，说：“莫克，据你看他们是谁剽窃了谁的方案啊？”
　　
　　    莫克愣了一下，他知道如果他说城邑集团剽窃了天和房地产的方案，那就等于宣告了城邑集团这一次的竞标彻底是失败了。可是要说天和房地产剽窃了城邑集团的方案，明明天和房地产的方案开出的条件更差一些，道理上是说不过去的。
　　
　　    莫克干笑了一下，说：“吕书记，这个我不好来下这个结论。”
　　
　　    吕纪呵呵笑了，说：“行啊，莫克，你不好来下这个结论，真是有意思啊。金达，那你来说，你认为究竟是哪家在剽窃啊？”
　　
　　    金达吕纪的样子似乎很恼火莫克的表现，便知道此刻不能去维护莫克了，他只好实话实说：“是这样子的，吕书记，看上去好像城邑集团开出的条件更优一点，所以如果一定要说哪一方剽窃的话，恐怕城邑集团这边的可疑性更大一些。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

