    “太帅了。”

    “就是一发普攻，连Q技能都懒得用。”

    “小昭：下路AD没闪。”

    “司马老贼的烬和wsc的烬谁更强？”

    “司马老烬！”

    烬一发子弹秒掉了卡莎的画面，顿时引起了观众们欢呼声。

    “妹扣应该是完全没有想到卡莎会被秒，而且吃的距离可能也不够。”草莓觉得妹扣应该是没有想到这种局面。

    “烬的这一发子弹的伤害计算的太好了，算准了卡莎的血量，伤害应该是刚刚好的。”泽元真的佩服司马老贼这一波的伤害计算。

    这波击杀之后，烬也算是挽回了一些发育。

    不过这波击杀带来的连锁反应就是盲僧不能再去打土龙，直接选择放弃。

    RW的下路是开花了，但是上路的局势却是有些艰难了。

    李烨通过scout放在对面下野区F6的视野，是看到了皇子的身影的。

    在将上路的兵线推进了防御塔之后，直接将塞恩压出了防御塔，赶到了自闭草丛里面蹲着。

    并且控制着卡莉斯塔直接走到了一塔的后方，开始断起了兵线，让塞恩进一塔的机会都不给。

    而且李烨还在上野区的蓝buff草丛里放置幽灵魄罗的同时，而且还顺便将W技能丢到了上野区。

    虽然卡莉斯塔的W技能提供的小幽灵可以不断的移动观测视野。

    但是打野可以通过戏耍这个幽灵来规避视野来进行gank的。

    所以在上野区放一个幽灵魄罗还是很有必要的。

    “过分了啊，这还怎么打？”通过导播切换出的镜头，解说和观众也是看到了上路自闭的塞恩，草莓觉得阿光现在一定很绝望。

    “十分多钟的时间，压了五十多刀。”泽元看着卡莉斯塔身上九十刀左右的补刀数，而塞恩只有三十多刀。

    “说真的，我要是塞恩的话都不想玩了。”草莓觉得自己要是塞恩的话，可能都打算投降了。

    “虽然说坦克英雄被压是很正常的事情，但是被压到这种情况，就太过分了。”泽元看着还在断线的卡莉斯塔。

    “卡莉斯塔马上就要刷满一百刀了，又是一个人头的钱啊。”草莓看着即将一百刀的卡莉斯塔。

    “这还打什么？”

    “烬拖到后期能打得过卡莉斯塔吗？”

    “能打是能打过，但问题是滑板鞋会给RW拖到后期的机会吗？”

    “EDG居然还有着三核的阵容，哭了。”

    面对这种情况下，皇子只能去上路帮助塞恩缓解压力。因为再不来的话，塞恩可能到了二十分钟都没有任何用。

    “上野区有滑板鞋的W，小心点。”阿光看到队友打算来帮自己，立马提醒道。

    “我尽量绕一下视野，等我就位之后你找机会开车撞上去。”小夫标记着卡莉斯塔。

    “可以尝试一下。”阿光也觉得自己如果真的可以撞中的话，似乎能配合皇子击杀掉卡莉斯塔。

    不过让皇子没有想到的是，他是绕开了小幽灵的探测，但是却被蓝buff旁边的幽灵魄罗看到了。

    李烨看到皇子出现在上野区之后，第一时间选择了撤退了。

    “你被看到了。”阿光打着信号，示意皇子不用来了。

    “不可能啊，我已经绕开了啊。”小夫也觉得有点些奇怪，直接开启了身上的扫描，想要看看卡莉斯塔是不是在野区里面插眼了。

    “有魄罗。”通过扫描，小夫看到了在草丛里面的幽灵魄罗。

    “诶，你还是多帮帮下路吧。”阿光觉得还是放弃抓上路吧，毕竟这个上单已成气候了。

    小夫也觉得这似乎是最好的选择了，帮助中单拿下了蓝buff之后，开始打起了野怪，打算从上往下刷野。

    趁着这波撤退，李烨也是直接选择了回城。回泉水买出了一把比尔吉沃特的弯刀，俗称小破败。

    而且因为萃取打满的原因，还能多买一把加攻速的短剑。

    “你线上多消耗一下，等我去帮你抓一波。”scout此时给上路打了打信号。

    “我也来了，帮你越一波对面的防御塔。”haro此时也来到了上路。

    “你们两个，不当人啊。这么针对自己的老队友的吗？”李烨没有想到这个中野这么喜欢落井下石。

    “别扯淡了，快点的吧。帮你越完了塔之后，我还要去下路呢。”haro示意李烨快一点。

    “来了来了。”李烨为了赶路，甚至连Q技能都用上了，就是为了跳一下的位移。

    EDG这边的动作自然是引起了解说的注意，特别是瑞兹将线上兵线清掉，先走到下野区后绕到上野区的动作太容易引起人的注意了。

    “三包一？这也太过分了吧，这么去针对一个发育不良的上单塞恩？”草莓看到盲僧也来到了上路。

    就在卡莉斯塔来到了线上之后，根本没有去理会兵线，而是直接向着塞恩冲了过来。

    就在卡莉斯塔动手的一瞬间，瑞兹开启大招向着上路一塔的后方飞了过去，断绝了塞恩开车往自己家里跑的路线。

    而当阿光看到了瑞兹拦住后路，盲僧也出线在了上路之后，直接放弃了传送门牙塔的选择。

    看着卡莉斯塔将盲僧吸过来之后撞到了自己的身上将自己击飞。

    盲僧更是连让塞恩回到防御塔的机会都不给，一脚把塞恩揣进了草丛里面。

    卡莉斯塔在一旁不断的丢矛，甚至就连瑞兹都走了过来打了一个EQ蹭了一波助攻。

    塞恩最后的血量被卡莉斯塔的拔矛抽空。甚至就连复活之后的被动都被三人打掉了，就是不给塞恩碰兵线的机会。

    “过分了啊。”

    “痛打老队友二人组，scout和haro。”

    “真的一点情面都不讲，塞恩都这么惨了这两个人还来。”

    “塞恩死的时候，我看到摄像头上的haro在笑，带恶人。”

