    郑少枫整个人都傻了。

    原来他觉得陆天龙就是个无赖，不会有什么大出息。

    可现在，看着全场几十个，海阳最顶尖的公子哥，被他骂的跟孙子似的，竟然连一个敢站出来的都没有。

    想想自己刚才被人家欺负的跟泼妇一样，觉得这就是差距啊。

    他彻底的服气了，佩服的五体投地。

    “没有不服气的是吧？没有不服气的那我就撤了，你们这群家伙啊，以后都给我老实点儿，别没事儿瞎折腾！”

    陆天龙目光扫视全场，轻描淡写道。

    “等等！陆少，你走了咱们这群人怎么办？”

    看陆天龙要走，郑少枫赶紧追上去，他是绝对不能让陆天龙走啊。

    “恩？什么叫我走了你们怎么办，我又不是你们男人！你们该怎么办怎么办呗。”陆天龙笑着调侃道。

    “我不是那意思，我是觉得，王刚这家伙虽然不怎么样，可刚才的提议不错！”郑少枫赶紧道：“要不然我们组成一个联盟，资源共享，共同发展吧！”

    陆天龙笑了，道：“联盟？联什么盟，这个我有半毛钱的关系吗？”

    “……，当然跟你有关系了！”郑少枫背过身，悄悄对着陆天龙使了个求助的眼神。

    陆天龙当然知道他的意思。

    经过刚才这么一闹，郑少枫已经彻底和花家以及荣家撕破脸，花泽明和荣和，接下来肯定不会放过郑少枫。

    郑少枫的龙腾集团，绝对不会是人家两大豪门世家的对手。

    肯定会被玩儿的很惨。

    现在郑少枫唯一的办法，就是必须要建立海阳联盟。

    建立了联盟，和海阳众多集团家族绑在一起，才有可能对抗花家和荣家。

    “恩，其实我也觉得这联盟挺不错，大家抱团发展，肯定比单飞要强！”陆天龙笑着回应道。

    郑少枫拼命点头，道：“是呀是呀，既然这样，那咱们成立联盟，陆少你来做这联盟的领头人怎么样？”

    “我来这领头人？不行不行，我可没工夫带着你们玩儿！”陆天龙想都没想直接摆手。

    他这么一句话，底下马上有些人开始不乐意了。

    陆天龙的确强势，也肯定有点儿手段，这一点儿他们承认。

    可现在也太过了吧，还没功夫带我们玩儿？

    你当我们这一屋子人都是小屁孩呢？

    谁需要你带着玩儿啊！

    再说，你强势，你拽，也不一定就够资格做这联盟的领头人啊！

    “陆少，你这么可就不对了！身在海阳，就应该为海阳的发展做一份贡献！”郑少枫一脸严肃！

    “说的也有点儿道理，我不能因为你们弱，就不带你们玩儿！”陆天龙很认真的想了想，道：“可就算我答应，恐怕有些人觉得我没资格做这领头人的位置呢！”

    下面不少人翻白眼。

    这家伙倒是还有点儿自知之明。

    不过接下来郑少枫一句话，却让所有人再次直接目瞪口呆。

    “你一手搞垮吞并腾飞集团，要是连你都没资格做这个联盟的领头人，那整个海阳，还真就没有人有资格了！”

    什么？

    所有人瞪大眼睛看着台上的陆天龙。

    腾飞集团的倒闭，和被凤凰集团吞并，是这些年海阳商界上最大的震动。

    无数人都在关注这件事儿，至于这件事的内幕，也是有各种版本。

    最让大家信服的，是凤凰集团总裁苏凌月，有强大背景，利用关系搞垮腾飞集团，并吞并了他们。

    可没想到，这件事竟然是陆天龙做的？

    “呵呵，这点儿破事儿有什么了不起的！”陆天龙笑着摆摆手。

    底下众人又是狂翻白眼。

    这还是小事儿？尼玛什么才能叫大事儿？

    “这个家伙是不是在吹牛？真的是他掀翻了腾飞集团？”

    “不知道呀，看看再说！”

    底下有人小声议论。

    “对了，我突然想起一件事儿！”

    陆天龙突然转移了话题，转身对着大厅众人道：“有一位老朋友，也想跟大家见个面，你们都认识的！”

    说着，陆天龙轻轻拍了拍巴掌，很快，一脸冷漠的武战搀扶着一个家伙走进了大厅。

    “啊？那不是张楚吗？”

    “没错，是张楚，真的是腾飞集团的张楚！”

    “天呐，看他这模样，没少挨折腾啊，看来郑少枫说的没错，腾飞集团真的是陆天龙给搞掉的，要不然，张楚怎么会在他手上！”

    下面一阵喧哗。

    所有人都在讨论都在惊叹，再看向陆天龙的眼神，可就完全变了模样。

    能够在那么短的时间内，搞垮并且吞并腾飞集团，那可是绝对比吓退荣和和花泽明更有威慑力！

    “张少，要不要跟大家打个招呼？”陆天龙笑着看向张楚。

    已经彻底绝望的张楚甚至连反抗的念想都没了，无精打采的耷拉着脑袋，没说话。

    “算了，看来张少不喜欢这种地方，先把他带下去吧！”

    陆天龙摆摆手，张楚又被武战给带了出去。

    大厅里一片寂静，所有人看着张楚的背影，都陷入沉默。

    腾飞集团大少，曾经海阳顶尖的大少，现在却落得个这样的下场！

    “好吧，既然郑少推举我当这联盟的领头人，那我也就不推辞了，我宣布，从今天开始，战龙商业联盟，正式成立！”

    陆天龙脸上笑容消失，目光冷漠的扫过全场。

    听到战龙两个字，站在他身旁的温天豪和罗汉身子轻轻一震，大厅某个隐秘角落，似乎也传来一丝异动。

    底下人表情不一，可没有任何一人敢提出反对。

    陆天龙看着全场，再次开口道：“我只说几件事，你们都给我听好。”

    “我陆天龙喜欢结交朋友，但讨厌背叛！所以，如果谁现在不想加入战龙商业联盟，现在可以提出来，现在不提，以后背叛，张楚就是榜样！”

    “我眼里容不得傻子，踏踏实实跟我混的，不说保你们一世荣华，但只要我陆天龙在一口吃的，就绝对少不了你们的！”

    “另外，最后说一句，我平时很忙，战龙商业联盟的日常事务由郑少替我管理！”

    说完，陆天龙再没搭理底下的众人，转身带着温天豪和罗汉离开。

    大厅里众人面面相觑。

    见过拽的，可尼玛真没见过这么拽的！

    可他们能怎么样，谁让人家有拽的资本，光是一个张楚拉出来，就足够震慑所有人了。

    郑少枫更是无语，这家伙在凤凰集团就一直做甩手掌柜，现在做了这个商业联盟的领头人，也照甩不误啊。

    海阳一家别墅度假村的豪华别墅内。

    “啪！”

    震怒中的荣和，拿起桌子上一个茶杯，直接扔在墙上摔了个粉碎。

    “混蛋，混蛋！这个陆天龙，我一定要杀了他，一定要杀了他！”

    难怪荣和要气疯，他从小到大，哪丢过这么大的人？

    “妈的，我也是咽不下这口气气，这个陆天龙简直太张狂，一点儿都没有把我们豪门世家放在眼里！”

    花泽明也是脸色阴沉。

    他一直都是个比较有城府的人，否则也不会被定为花家未来的继承人。

    可今天这场面，他也是差点儿忍不住就要发飙。

    “现在咱们两个人，在海阳可是彻底的丢人了！以后还有什么脸在这里混？”

    荣和咬牙切齿道。

    花泽明点点头，眼神阴狠，道：“没错，咱们必须得想办法扳回来，要不然这事儿传出去，还不得被他们笑话死！”

    “没错，还有那个郑少枫，也不能让过他们，小小龙腾集团，竟然也敢跟我们叫板！”

    荣和正说着，兜里电话突然响起。

    接听之后，他脸色大变，狠狠的咬着牙，直接把手机砸在了地上。

    “怎么了荣和？”花泽明赶紧问道。

    荣和怒道：“郑少枫那个混蛋，刚才我们离开后，他又提议成立联盟，并且让陆天龙做联盟的领头人！”

    “啊？最后怎么样？”荣和也是一惊。

    “一开始还有些人不愿意，可陆天龙那个混蛋，竟然把张楚给搬出来，他和郑少枫一唱一和，镇住了那些人！”

    “然后成了一个什么战龙商业联盟，陆天龙做领头人，日常由郑少枫进行管理！”

    荣和把刚刚得到的信息讲述一遍，脸色已经气的铁青。

    “战龙商业联盟？妈的，竟然还由郑少枫来管理，这回情况有些不妙！”

    花泽明眯着眼，冷声道。

    成立战龙商业联盟，而且由郑少枫负责管理，那他和荣和就不可能再轻松的对付龙腾集团。

    “妈的，我还就不信对付不了他们了，我待会儿给王刚打个电话，让他先混进这个联盟里，让他探听消息，我们看情况再动手。”

    荣和和花泽明商议了半天，做出这个决定。

    陆天龙回到凤凰集团，前脚刚进公司大门，后脚就传来一声凄惨的叫喊。

    “陆爷，陆爷，你等等我陆爷！”

    陆天龙回头看一眼，笑了，竟然是王刚。

    这家伙刚才被罗汉当着那么多人的面，脱裤子打了屁股，现在走路还一扭一扭的，像是刚被人捅了菊花，很滑稽。

    “陆爷，你可不能扔下我不管啊！”

    王刚冲上来，双腿一软，竟然直接扑通一声跪在了陆天龙面前，哭的那叫一个凄惨。

    “陆爷，荣和和花泽明那两个混蛋啊，你打我两回，他们就看了两回，都他妈的不拦着啊，他们不仁，别怪我不义，我他妈以后不跟这俩混蛋了，陆爷，以后我跟你！”

    “你要跟我？”陆天龙眯着眼睛笑道。

    王刚猛点头，道：“对，我跟你，以后我鞍前马后的伺候你！只要你愿意，怎么对我都行！”

    “怎么对你都行？”陆天龙笑了，点点头，“这可真不错！可我还是那句话，每次一见你，就忍不住想揍你！行了，不多说，忍不住了，来人，拖到门口，先揍一顿再说！”

    陆天龙打了一个响指，黑塔似的罗汉马上大步走上来。

    王刚傻了，没想到竟然会是这样的结果，刚被揍了一顿，又来？

    你他妈真打我上瘾啊！

