    斯塔克抬头打量着会客室当中的细节，此时，查尔斯却皱着眉看向斯塔克，说：“你开放的带宽有点太大了，我觉得你最好还是……”

    “嗖嗖”几声轻响传来，几人都转头往窗户外面看，最开始掉落下来的，只是一些体积比较小的机械零件，很快，零件如同倾盆大雨一样，从天上坠落下来，噼里啪啦的声响回荡在房间里。

    “砰”的一声，这座庄园的房间就被砸塌了一个角，然后紧接着是“轰轰轰”的连续巨响，查尔斯一挥手，几人出现在了海面之上，从远处看着那座庄园，被无数的机械零件所淹没。

    斯塔克抱着胳膊说：“这就是你强行催眠我的后果，当时我正在高速思考，你就这样把我拉进你的意识空间，我在脑子里构建出的那些部件，不把这里淹没才怪了。”

    随着他的话语，半空中的机械之雨终于减缓了一点，可是这整片海滩已经被砸的面目全非，无数奇形怪状的机械部件堆的比山还高，查尔斯叹了口气说：“很显然，是有人建议我……”

    “我当然知道。”斯塔克转头看向席勒，说：“某个只会拧灯泡的人，永远理解不了科学家对于思考的痴迷……”

    “好了，你把我们搭建出来的基地弄垮了。”席勒把手放到眼睛上，远远眺望着海岸线，接着说：“你总得弄个地方让我们谈事吧？”

    “你管那个只有一幢小房子的地方叫基地？如果你对这个组织就只有这么大的野心的话，下次就别找我了。”

    说着，斯塔克从海面上漂浮起来，他张开双臂，眼睛发出微弱的光芒。

    一瞬间，一轮明亮的太阳从他背后升起来，那是一座能量无穷无尽的熔炉，紧接着，无数的部件飞舞起来，在他周身形成一股风暴，越来越多的部件出现在半空当中，不断的交汇、融合、重组、升级……

    在短短几秒内，令人眼花缭乱的机械风暴席卷了整个意识空间，在海风吹散了白雾之后，一座庞大的机械之城，出现在了梦中。

    那是一座难以用语言描述的庞大城市，那里的每一幢建筑都精细到了齿轮和轴承，高楼、公路、大街、小巷，金属和机械的光泽尽显冰冷，但又拥挤的热闹非凡。

    洛姬也眯起了眼睛，她曾在宇宙之中游历多年，见过高等文明巡航于星系间的庞大舰队，也见过一念之间生灭群星的强大神明，可他不得不承认，不论在哪个层次上，斯塔克在梦中所缔造的机械之城，都可以称得上是技术和艺术完美的结合。

    随着查尔斯一挥手，几人出现在了城市最中央的那一幢带有斯塔克招牌的大楼楼顶。

    进入大楼的最顶层，是一个宽阔又明亮的，满是落地窗的大厅，比现在斯塔克大厦所拥有的顶层观景台更漂亮，大厅当中有几个圆形基座，上面环绕着屏幕，一个漂浮着的小机器人端来一个托盘，斯塔克从上面拿起一杯咖啡。

    “在梦里喝咖啡？可真有你的。”斯特兰奇说。

    席勒也从那个托盘上拿下来一杯咖啡，他说：“其实这只是给自己一种心理暗示，能够让思路更加通畅。”

    查尔斯打量着这个大厅，他摇了摇头说：“这里很先进，可是我还是比较喜欢老式装修。”

    说着，他也端起咖啡杯，和席勒碰了一下杯，斯塔克打了个响，指墙上出现一扇门，他用手一指那扇门，席勒和斯塔克的身影出现在门前，席勒用手一推门，门后就是之前的那间会客室。

    “看来，你对梦境力量的运用远超常人。”席勒回头看向斯塔克说。

    “意识空间和思维殿堂可不是谁的专利，还有，斯塔克在任何方面都远超常人。”

    “我们可以谈正事了吗？”尼克打了个哈欠说：“我想多留点时间睡个好觉。”

    斯塔克又打了一个响指，从天花板上落下一圈半圆形的沙发，几人坐下来之后，中间出现了一个圆形基座，屏幕随之亮起。

    “现在的问题是，我们要不要参与仙女座的战争，以及要以什么方式参与。”斯特兰奇也端起咖啡杯，喝了口咖啡。

    斯塔克瞥了一眼席勒，说：“第一个问题，我想我们就不用讨论了，或许从一开始，我们就是剑指仙女座。”

    “但我有些不明白，你让我通过至圣所传迅给西索恩，告诉他是纳尔汲取了混沌力量，让他去找纳尔的麻烦，进而引诱硫磺矮人对联合体文明宣战，这有什么好处？”斯特兰奇问。

    尼克却对这个计划有更深的理解，他说：“这还得从变种人的困境说起，地球实在是太小，而且十分脆弱，这里并不适合人类和变种人混居。”

    查尔斯微微叹了口气，说：“如果不是逼不得已，谁也不想离开这里，变种人不是不能和人类争夺地球，只是恐怕在争夺的过程当中，地球就已经化为焦土了。”

    “变种人需要的是文明，需要的是一个建立在文明当中的社会，而不是一片从头开始的废墟。”

    “普通人类在肉体力量上的弱小，促使了他们的思想愈加疯狂，任何敢于和他们开战的群体，就算最后能赢，也只会得到一个被他们用大炸弹犁过好几遍的辐射废墟。”

    查尔斯将双手的手指交叠起来，说：“我一直不支持变种人和人类正面开战，就是这个原因，我们可能要付出极大的代价，但最后却什么也得不到。”

    “对于这个问题，我们早已达成一致，现在唯一的问题就是，你们所许诺给变种人的那片家园，到底在哪里？”

    “就在仙女座星系。”席勒非常干脆地回答道：“那里将会是人类文明的一片飞地，你们将会成为人类迈入宇宙的先锋军，从母星得到源源不断的输血，最后在那里建立属于自己的文明。”

    “可要怎么满足我所说的那几个条件？”查尔斯问他。

    “显而易见的是，仙女座是一个拥有发达文明的星系，甚至那里的文明比银河系要繁盛许多，光是迈入宇宙层次的文明就有三个，其他土著文明更是数不胜数。”

    “当然了，这里的文明大多都是有主的，但那是曾经，现在，硫磺矮人已经主动挑起了文明之间的战火。”

    “你是想让，鹬蚌相争，渔翁得利？”

    “差不多吧，不过比那要更复杂一些。”席勒在面前的茶几上变出了一副拼图，解释道：“在这三大文明当中，共生体文明几乎可以忽略掉，他们根本没有自己的文明，他们的母星也是一座关押他们造物主的监狱，如果不是他们的生存方式太独特，根本无法和其他两个文明较量。”

    “那么这座星系最大的两个房客，就是硫磺矮人和联合体文明，硫磺矮人的文明虽然发达，可他们的生存条件很恶劣，因为他们的身体素质要比人类强上许多，地表温度几百度对他们来说仍然是适宜的气候，这样的文明所经营的星球，并不适合类人生物生存。”

    “所以，硫磺矮人是死定了？你打算怎么干掉他们？”

    “这个等会再谈，再来说说联合体文明，这个文明倒是好多了，他们的种族成分很复杂，几乎没有什么团结可言，各式各样的生态星球都有，这里对变种人来说，将会是一个不错的舞台。”

    “这也完美符合你的要求。”席勒看向查尔斯说：“现成的文明，繁荣的星际社会，许许多多的文明成果……”

    然后，席勒话锋一转：“当然了，要是现在变种人加入联合体文明，肯定会非常被动，因为目前为止，这个文明有一个总的统治机构，各族之间还算安稳，并不欢迎外来者。”

    “所以，变种人最好是在整个文明已经被削弱到极限，分崩离析的前夕，以一种救世主的姿态登场，挽救各个种族于水深火热当中……”

    尼克心领神会的接道：“然后他们自愿的接受变种人驻军，热烈欢迎变种人入驻生态最好的一颗星球，并表示愿意团结在变种人周围，共建和谐星际社会。”

    斯塔克深吸一口气说：“我懂了，变种人是去维和的。”

    “而要如何把联合体文明逼入这种境地，还得从硫磺矮人说起……”

    这时，洛姬开口了：“我认为硫磺矮人的确有把联合体文明逼入绝境的能力，但问题是，在达到这个效果之后，你要如何处理这群硫磺矮人？你就不怕他们吃下太多联合体文明的资源，导致尾大不掉？”

    “这部分的计划暂时保密，我们来谈谈第三个文明，也就是共生体文明。”

    “共生体文明和联合体文明关系非常好，那么在联合体文明遭受到激烈的进攻的时候，他们肯定会向共生体求援。”

    “这帮寄生生物最擅长提升单兵素质，如果克林塔星上的共生体们倾巢而出，武装到联合体文明的身上，那说不定联合体文明还真能绝地逢生。”

    “所以你就把纳尔浪费混沌力量的事告诉了西索恩，让他去困住克林塔星的共生体，让他们无法支援联合体文明？”

    “没错，还有一个原因就是，一旦联合体文明濒临崩溃，那共生体们也会面临一个非常尴尬的情况，那就是他们不再有那么多可供选择的宿主了，一旁还有硫磺矮人虎视眈眈。”

    “而这个时候，曾经和他们有过良好合作的变种人来到这个星系，那再次建立一种良好的共生关系，应该也不难吧？”

    “还是那一套。”尼克放下杯子，语气有些冰冷的说：“干掉最强的地头蛇和出头鸟，让一个群体不再有领头羊。”

    “再对中间阶层进行削弱，让他们虚弱到轻易就能掌控。”

    “最后再扶植最弱的势力，让中下层内斗，互相消耗，上层坐收渔翁之利。”

    几人都想到了一些例子，感觉有些后背发凉。

    席勒靠在椅背上，将双手放在扶手上，他闭上眼睛，就像在梦中感觉到困意，声音像是从遥远的虚空中传来。

    “人类在方寸之地辗转腾挪了许多年，从部落发展至国家，从原始走向发达，但争斗从未停止。”

    “在战争、压迫、剥削的方面，不会再有任何一个种族，如同人类这样残酷。”

    “如果那些动人的美德，已不够在无尽深空当中抵御随时袭来的危险……”

    “如果我们的太阳太过黯淡，注定无法照亮整个宇宙……”

    “那就把我们变成最危险的存在，如同在黑暗森林上空升起的黑色太阳……”

    “光辉不再，而光辉永在。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    世界线，收束了。

