    这天一大早。

    韩飞就来到了摇光圣地的赌石坊。

    摇光圣地，作为跟其他有荒古世家，同级别的圣地。

    他们在圣城的石坊，规模同样非常的巨大。

    进门后的第一重院落，就有数万平米。

    变化成了一个中年人模样的韩飞，进了摇光圣地的石坊。

    直接一路进到了地字园外面的院落，才停了下来。

    里面还有几重院落，不过没有点儿身份或是名气的话，一般人是进不去的。

    韩飞就从外面的院落开始，这里面的源石并不是太多，大约有四五千块。

    韩飞可没有那么多的时间，去一块一块的仔细看。

    趁着时间还早，在这里看源石的人不多。

    韩飞运转源天书里的秘法：天人感应。

    这天人感应秘法，可以感应到源石当中有没有好东西。

    当然了，韩飞的源术水平还差得远呢！

    不可能所有源石，韩飞都能感应清楚。

    韩飞在院落里，漫步转悠了一圈。

    其中有好几块源石，让韩飞生出了比较强烈的感应。

    韩飞选择了两块价格较低，感应也不是太明显的源石。

    按照价格付了源之后，就让专门切源石的师傅，帮忙给切开。

    第一块源石，在韩飞的感应当中，有一股冰寒之气。

    等到源师傅切开之后，里边有一块异种的冰雪源。

    才一切开，冰雪源的气息，就被正在看源石的几人感应到了，其他人纷纷围了过来。

    “竟然是异种冰雪源，看样子个头还不小。

    兄台你这块源卖不卖？我出1千斤纯源，卖给我吧？”

    “我出1千2百斤纯源。”另一人也出价了。

    韩飞说道：“1千8百斤纯源，觉得这个价合适就拿走。”

    先出价的那个中年人。

    直接取出1千8百斤纯源来递给韩飞，把异种冰雪源收了起来。

    接着切第二块源石。

    这一块源石，韩飞感应到里边，像是有一种草木类的、生机盎然的感觉。

    果然，切开之后，里边有扇子大小的一块，绿色的如同叶子状的源。

    围观的吃瓜群众，有人叫道：“又是异种源，这是绿叶源。

    还没听说过，哪里出现过这么大块的绿叶源。

    卖给我，这绿叶源我要了，我出两千斤纯源。”

    “我出2千3百斤纯源。”

    “我出2千六百斤纯源。”

    几个人不断地竞价，最后以四千二百斤纯源的价格成交。

    韩飞买这两块源石，只花了6百多斤的纯源。

    切出来的异种源，整整卖了六千斤纯源。

    净赚5千多斤纯源。

    这不过是开胃菜而已。

    等到这里连续切出异种源的消息，传出去之后，肯定会有更多的人前来围观。

    那时候再切出好东西来，竞价的人就会更多，韩飞获得的好外也就会更多了。

    之前一直保持低调的韩飞，今天既然要大干一场。

    那就不能继续低调，反而是怎么高调怎么来。

    吸引过来的人越多，竞价的时候才会越激烈嘛！

    把两块异种源都卖掉了之后。

    韩飞继续看源石，花了差不多一个小时仔细挑选。

    这次韩飞选了三块源石。

    摇光圣地的赌石坊里已经人山人海，这些吃瓜群众的速度，还是非常快的。

    距离，阻挡不了一颗想要看热闹的心。

    这次韩飞选的三块源石，总共花了1千6百多斤纯源，付了源之后，开始解石。

    这回第一块源石解开后，里面是一个拳头大小的紫色异种源。

    紫色的光华璀璨而耀眼。

    最开始围观并竞价的那个中年人，惊呼道：“又出异种源了，这是、这是异种紫晶。

    竟然是拳头大的异种紫晶，我出一万斤纯源，这次一定要卖给我。”

    “凭什么一定要卖给你？你以为你是谁啊？谁出的价格高卖给谁，我出1万3千斤纯源。”

    “1万3千斤纯源，就想买这么大块的异种紫晶？

    想什么美事呀？我出1万8千斤纯源.”

    “2万斤纯源。”

    “2万1千斤纯源。”

    吃瓜群众们看得激动起来了，不断地有人出价。

    最后以2万7千斤纯源的价格，把异种紫晶源给卖了出去。

    源天书里的天人感应秘法，果然厉害！

    虽然韩飞学习的时间还不长，从得到源天书到现在，也就是半年左右的时间。

    用于修炼源术的时间和精力，加起来最多也就两三个月。

    运用天人感应秘法时，韩飞对于源石里的东西，只是有个模糊的感应而已。

    不过可以肯定的是，只要能让韩飞生出感应的源石.

    里边肯定是有东西的。

    至于是赌涨还是赌垮掉，这就有些运气的成份在里边了！

    解石师傅继续解石，第二块源石解开之后，里边只手指头大小的一块源。

    虽然也是异种源，可比竟个头太小了，最后只卖了60斤纯源！

    对此，吃瓜群众们议论道：“接连出了四次的异种源，这是要逆天啊！”

    “还好这一次赌垮掉了，要是接连四次切出异种源。

    并且四次都赌涨了的话，我都要开始怀疑人生了！”

    “这已经非常的让人怀疑人生了啊！四块源石接连切出异种源来。

    哪怕是传说中的源术大师，估计也就这个水平了吧！”

    最后一块源石呈椭圆形，长有一米左右，粗处有差不多60厘米。

    这块源石，是韩飞在这一个院落里边，感应最强烈的一块源石。

    椭圆的源石在解石师傅的手下，剥落了几层石皮之后，就开始看见了里边的源。

    这回不是异种源了，是比纯源还要更纯的源。

    看到不是异种源，很多吃瓜群众反而松了一口气。

    有人说道：“这回不是异种源了，不过看那纯净度。

    比普通的纯源，还要纯净得多，看来这块源石又赌涨了啊！”

    “看这个头可不小，纯度那么高，应该是赌涨了。”

    “就这纯净度，虽然不是异种源，也要比纯源更有价值。”

    围观者在议论纷纷。

    韩飞可不这么认为，使用天人感应秘法的时候。

    感应最强烈的一块源石，就切出纯源来？

    虽然纯净度非常高，那也还是纯源。

    这对于韩飞来说，是不可接受的事情，难不成是闹了个笑话？

    随着解石的师傅，不断地把石皮给剥落。

    有眼尖的人叫道：“源里边有东西，那是什么？”

