    七百年前贝尔提拉·奥古斯都竟然参加过高文·塞西尔的葬礼……

    这件事倒真是出乎高文意料了，他对这个可是一点印象都没有——当然没有印象也正常，毕竟当时他这具身体的主要任务是躺在棺材里供人瞻仰，但当时参加葬礼的还有一群大佬，第一代的开国老鸽们可个个都是暴脾气，宫廷会议的时候意见不合都能抄板凳从白银堡打到铁十字街的那种，当时已经成为黑暗德鲁伊的贝尔提拉竟然还敢靠近……

    只能说，她真是很关注高文·塞西尔的死亡。

    “其实并不困难，”贝尔提拉似乎也知道高文对此感到惊讶，她摇了摇头，露出一丝无奈的笑，“那时候的万物终亡会远没有后来那般‘声名远播’，你应该也是知道的，那时候我们才刚刚开始活动而已。而且……作为一个高阶德鲁伊，我总有办法的。”

    高文嗯了一声，没有在这个问题上深究下去：“如你所说，高文·塞西尔用他的灵魂做了一笔交易，所以他在死后灵魂枯竭，身体只是一具空白的躯壳，因此他绝不可能复活，那么……”

    一个想法在他的脑海中渐渐成型，虽然离奇，但挥之不去。

    他呼了口气，沉声说道：“这具空白的躯壳，倒真像是为我准备的，不是么？”

    贝尔提拉瞪大了眼睛，显然，在今天之前她从未朝这个方向考虑过。

    是个人感情和对域外游荡者的天然警惕蒙蔽了她原本敏锐的思维和判断能力。

    “别这么看着我，我知道你在想什么，”高文看了贝尔提拉一眼，无奈地摇着头，“我只是在猜测，我不清楚细节——我的记忆中没有这一段，可能是被别人抹去了，甚至可能是被我自己抹去了，但我们可以保留这种可能——高文·塞西尔留下的这具躯体，从一开始就是给我的。”

    高文·塞西尔在永暗海域和某个神秘存在做了一笔交易，以他的灵魂为筹码。

    在刚刚听到这句话的时候，高文心中就已经掀起了一阵波澜。他一直在思索自己“复活”的秘密，思索当年高文·塞西尔那场神秘远航的目的地，但所有事情中间都空缺了关键的环节，所有线索都彼此孤立，连不成一个整体。

    直到现在，贝尔提拉透露的情报让他可以做一个大胆的猜测——虽然线索仍不完整，但至少他能有一个合理的推测了：

    高文·塞西尔在返航后对身旁人提起的所谓交易，就是这场七百年后的“复活”。

    但复活的目标并不是他，而是一个孤悬宇宙中的天外来客。

    然而身为普通人类的高文·塞西尔是如何联系到远在太空的卫星的？

    那些水晶……他交给秘银宝库保管的那些来历不明的水晶似乎可以说明一些问题。

    高文在接触到那些水晶的时候成功重新和太空中的卫星建立了联系，这说明那些水晶的功能正类似于某种“通讯媒介”。

    七百年前的高文·塞西尔应该是在远航中找到了那些水晶，或许就是在所谓的“永暗海域”找到的，而那些水晶，让他联系到了太空中的高文，在一场被刻意抹去痕迹的交流中，两个世界的灵魂达成了一笔交易。

    至于这场交易是如何达成的，当时的高文·塞西尔有着什么样的动机，那就不得而知了。

    但高文隐隐约约有一个猜想，如果他的这些假设都成立，那么他现在在做的，或许就是当年交易约定的内容。

    他缓缓呼了口气。

    一系列令人心情激荡的假设，然而假设终究是假设，只要缺乏足够的证据，他便不能完全把自己的臆想当真，这些……都只是个可能性而已。

    “域外游荡者也会被记忆问题所困……这确实出乎我意料，”贝尔提拉哼了一声，“看来你们这个族群在心智方面也不是毫无缺点的。”

    看贝尔提拉这副模样，也不知道那帮永眠者到底在“域外游荡者”这个种族卡上脑补了多少不存在的特征出来……怕不是永眠者里面还存在一个专门的“域外游荡者行为特征（脑补）研究室”吧。

    有机会得让丹尼尔调查一下，如果有的话，看能不能再塞点“艺术加工”进去……

    对付邪教徒最有效的办法，就是比他们还能吹比——这是高文在第一次唬弄永眠者成功之后得到的最大经验。

    “我们当然是有缺点的，凡人都有缺点，”高文淡淡地说了一句，“而且我想再提醒你一句——起码现阶段，你可以把我视作真正的高文·塞西尔，不管是出于我继承的记忆，还是出于他本人的名誉。”

    贝尔提拉盯着高文看了很久，似乎是在面对着一个艰难的抉择，最后她突然笑了起来：“真正的高文·塞西尔……你知道真正的高文兄长如果站在这里，他会怎么做吗？”

    “第一反应是砍了你。”高文淡淡地说道。

    贝尔提拉脸上的表情愣住了。

    “还记得你在梦境中说过的话么？你闯祸了，天大的祸，”高文面无表情地继续说着，“你们走了一条错路，却要让圣灵平原，乃至全安苏的人来替你们承受代价，当然，万物终亡会已经用自己的下场接受了惩罚，你也变成了这副模样，但高文·塞西尔仍然会拔出剑来。”

    贝尔提拉微微垂下眼皮：“……看样子你确实继承了他几乎全部的记忆……”

    “但我还没说完——他的第二反应，是会把剑砍在旁边的地面上。”

    “为什么？”

    “因为你是贝尔提拉，更因为你现在这副模样……实在已经没了再砍一剑的必要，”高文静静地说道，“你觉得你现在还算是个活人么？”

    贝尔提拉怔了一下。

    她的感知在蔓延着，她的精神在这具扭曲的躯体中蔓延着。

    她能感觉到黑暗深沉的大地，也能感觉到秋日寒凉的空气，她感觉到水流冲过自己的根须，也能感觉到鸟雀落在枝丫，胆大的小动物们已经开始在那些树杈间、灌木丛里、草坑之间安顿下来，筹备着一个新家。

    有风吹过了索林堡的天空，巨树外缘的叶片哗啦啦抖动，庞然的树冠在阳光中舒展着，在很高很高的地方，覆盖着这片被烧成焦土的大地。

    她扎根在这里，这里就是她的新家，也是她永恒的监狱。

    黑暗地宫的议事厅内，贝尔提拉——或者说是贝尔提拉的一部分拟态交流个体对高文低下头：“那么作为域外游荡者，你对我又有什么看法呢？”

    “我想先确认一下，”高文想了想，低头看着自己手中的开拓者长剑，“如果我在这里一剑砍了你，你会死么？”

    “……恐怕并不会，”贝尔提拉摇了摇头，“你只会斩断我的一条根须。正确的做法是彻底毁掉整棵树……这整棵树就是我的身体。用你们那种威力巨大的爆炸道具，用你们那种能焚尽一切的魔法火焰，将整棵树包括地下结构都彻底焚烧，才能杀死我。

    “这并不容易，从单纯的生存能力上，我的生命倒是获得了一次‘伟大的进化’，但我知道这对你的那支军队而言并不困难，你们能做到。

    “而且火刑……也确实适合邪教徒。”

    高文轻轻看了一眼自己手中的长剑，微微叹了口气。

    “我们在这里放的火已经够多了，这片土地不必再烧第二次，”他仿佛自言自语般说道，“而你……就安安静静地扎根在这里吧，你的扎根，或许对圣灵平原的民众而言有些好处。”

    贝尔提拉低着头，不知道在想些什么，直到几秒种后，高文才听到她的声音传来：“我明白了，高文……兄长。”

    高文扬了下眉毛。

    这算是一笔交易达成了。

    他点点头，将话题拉回正轨：“这座宫殿中还有什么东西？更下层是什么？”

    “更下层已经没有值得探索的东西了，伪神之躯挣脱束缚的时候破坏了最下层的支撑结构，为了将祂暂时禁锢，最后残存的神官们又炸毁了大通道区和岩底区，”贝尔提拉摇着头，“如果不信的话，你们可以从东侧的走廊下去看看，我能感知到那里有个缺口，你们应当能看到坍塌的通道和堆叠在一起的岩层。事实上如果不是地下裂谷两侧的岩层向中间挤压形成了新的支撑，再加上我的根须维持着地宫结构的话，这里也免不了和下面一同坍塌的结局。”

    高文皱了皱眉，这是个令人遗憾的情况——他还期待着能够从这座古老的地底遗迹中挖掘出更多的秘密甚至失落的技术，但现在看来，随着那人造之神的一番肆虐和万物终亡神官们同归于尽式的抵抗，这里所有的远古秘密都已经随着大坍塌而葬身地底了……

    “不必过于遗憾，”但贝尔提拉紧接着又说道，“最下层本身就没有太多东西——这座古老的宫殿并非我们所建，它出自某个已经失落不知多少纪元的远古文明之手，它的深层盘踞着连我们都难以对抗的力量，因此在数百年里，我们的主要活动区域基本上都在中层和上层——下层绝大部分房间和走廊都是彻底封死的，里面除了腐朽的空气和空洞的回响之外什么都没有。

    “下层唯二有价值的区域就是大教长的房间以及制造伪神之躯的裂谷区，但伪神之躯已经不复存在，而大教长房间中最有价值的……”

    贝尔提拉一边说着，一边抬起了手，将那本她一直捧在胸前的大书递向前方。

    “是它。”

    高文的注意力随着贝尔提拉的动作转移到了那本书上。

    在看到它的一瞬间，他就泛起了一种难言的感觉——

    他隐隐约约从这本书上感觉到了熟悉的东西，这种感觉和他联络卫星时的“精神共鸣”略有相似，但却又有着显著的差别，就好像是……某种赝品，虽然竭力模仿，却终究不是真货。

    或者换种说法，他在与卫星共鸣时能感到清晰的精神震荡，但在面对这本书时，他也能感到类似的共振，却模糊、混乱了许多。

    “这是什么东西？”高文好奇地问道。

    “终极之书，我们在这座地宫的最下层找到的唯一安全且能够被凡人掌控的事物，”贝尔提拉说道，“在过去的数百年里，它都属于我们的大教长。”

    “终极之书……听上去很不同凡响。”高文一边说着，一边谨慎地看着那本黑皮大书——他知道好奇心是人类进步的推动力之一，过强的好奇心却也会带来危险，虽然他没有从这本书上感到威胁，但这东西来历不明，又在散发出古怪的气息，实在让人心生警惕。

    ……到底要不要摸一下呢？

    “大教长在与伪神之躯融合前将它交给了我，希望我来领导万物终亡会，”贝尔提拉继续说道，“但如你所见——万物终亡会已经消失，我……也已经变成这副模样。这本书对我没用了，域外游荡者，如果你想要，你就拿去吧。”

    高文想了想，最后还是接过那本书，并谨慎地翻开了它的封面。

    下一秒，他脑海中传来一个声音：

    “检测到非法介质登录系统。”

