    “嘿嘿，那葛峰，不说话了。”叶菲坐在罗峰的旁边，揶揄的说道：“你不知道，这几年，逢年过节，只要碰到，就和我们装逼，说什么介绍工作，从来都没有实行过，只是为了在亲戚朋友面前显摆他现在有能力！”

    “他现在很厉害？”罗峰问道。

    “还行吧！”叶菲撇嘴道：“不知道怎么混个公司的管理层！”

    罗峰点头道：“我还以为多厉害呢！”

    说着，他沉吟着道：“小舅没来？”

    “那天跑出去了。”叶菲说道：“他就是这样的，估计手里有点儿钱，才赌气跑出去的，没钱了，就会回来，那一对手镯，其实你不该送，我担心他会悄悄偷出去卖了。”

    罗峰丝毫不怀疑叶裕会干出这样的事情。

    “他四十了。”罗峰说道：“下次回来，千万别给他一分钱。手镯你也帮外婆看紧一点儿，他回来的时候，你就悄悄的收起来！”

    对于叶裕，罗峰没什么好的印象，也没有什么同情的感觉。

    “你不和我们一起住吗？”叶菲皱眉问道。

    罗峰笑了笑道：“我过几天，就要去燕京了。”

    “去燕京做什么？”叶菲再度皱眉。

    “林瑶去燕京开分公司，我是她的贴身保镖，跟着一起过去。”罗峰说道。

    叶菲沉吟着道：“你和林总…”

    “假装的！”罗峰小声的说道。

    叶菲一愣，然后沉吟了一下，认真的说道：“我觉得林总人还不错，不如你们就假戏真做算了。”

    罗峰：“……”

    林瑶坐在罗峰的旁边，一副大家闺秀的样子，对于假装男女朋友这个事情，两人都越发的得心应手了起来。

    吃过饭，因为就在中央公园的旁边，一大家子人都前往他们家里去观看大别墅去了。

    罗峰则没有过去，吃过饭他就告别了陈英一家，开车跟随着林瑶回到了林家。

    第二天一大早，罗峰是被叶菲的手机给吵醒的。

    他接通了手机道：“喂，表姐！”

    “比你想象得还要快！”这个时候，叶菲开口说道：“一天，陈欢就通过学校的微信群，加我的好友了，她说希望我去和她当面聊一下！”

    罗峰微微一笑道：“约定地方了吗？”

    “他们倒是约定了一个地方。”叶菲说道：“估计是想打感情牌吧，约了东海大学附近的一个咖啡厅，以前我们大学的时候，经常去那儿一边喝咖啡，一边做设计。”

    大学的叶菲，偶尔也会接一些私活儿。

    罗峰点头道：“具体的时间呢？”

    “十点的样子。”叶菲说道。

    “行，那先去林氏集团那边碰面吧，正好你给林瑶提辞职，我送她去公司。”罗峰说道。

    叶菲点头！

    林瑶休息了两天的时间，决定再度去公司上班了。

    她这几天要把去燕京之后的具体方案和计划都设定下来，当然，这一切和罗峰没有什么关系，罗峰对经商的事情，几乎是完全不太懂的。

    对于他而言，涉及商业上的事情，紫晶卡一掏，找中海银行就完事儿了。

    吃过早餐，他把林瑶送到了公司！

    路上他给林瑶说了一下叶菲的事情，林瑶微微诧异，然后同意了，并且表示如果罗峰他们拿下设计公司，她愿意花一笔钱入股！

    这个就得由她和叶菲去商量了。

    到了公司，叶菲简单的和林瑶沟通了一下，成功的办理了辞职手续，然后罗峰便驱车载着叶菲，朝着东海大学赶了过去！

    不多时，东海大学的门口，罗峰停下了车子。

    看着巨大的东海大学校门，罗峰神色有些恍惚！

    虽然这些年，罗峰经历了很多的事情。

    但是他也有着属于他的遗憾，那就是没有大学生活。

    在入狱之前的他，成绩其实相当好，如果正常发挥，应该能考上一所挺不错的大学才是。

    只可惜，他错过了。

    当然，他也不后悔！

    “走吧！”叶菲拉了拉他说道。

    罗峰收敛心思，跟随着叶菲一起，朝着一个咖啡厅走去。

    “老友记？”罗峰诧异的问道。

    “对，这里面有很多东海大学的学生照片，装修得也挺有格调的。”叶菲说着。

    他们走入之后，一个看起来有些风韵犹存的女老板道：“咦，菲菲来啦！你越长越漂亮了。”

    老板和叶菲似乎算是熟识。

    叶菲微笑着道：“楠姐！”

    “这是你男朋友？”女老板诧异的看着罗峰问道。

    “我表弟。”叶菲笑了笑道：“这是老板娘，吴楠，楠姐！”

    “表弟啊！”吴楠掩嘴轻笑，然后她伸手和罗峰握了握！

    罗峰想要抽开的时候，发现吴楠却没有第一时间松开的意思，他诧异的看向了吴楠。

    吴楠冲着他眨巴了一下眼睛，然后才收回了自己的手道：“看起来还挺强壮的。”

    叶菲哑然，然后撇嘴道：“楠姐，学校这么多小鲜肉给你钓，就别打我弟弟的主意了。”

    “他们在2号包厢等你们。”吴楠说道：“菲菲啊，我还是得说一句，都是大学同学，你们还是室友，事情的话，还是别做太绝了。”

    “陈欢给你说的？”叶菲撇嘴道：“我知道该怎么处理！”

    说着，她朝着楼上走去！

    走了几步，罗峰忽然转过头，发现吴楠也在看着他，看到罗峰转过头来，她嘴角微微勾起，露出了一抹诱惑的笑容。

    罗峰心中一颤，但是目光却还是在她的肩膀上扫了两眼！

    吴楠的右肩，有着一个卡通人物的纹身，是海贼王里“艾斯”的纹身。

    罗峰没有多想什么，跟着叶菲一起，走入到了包厢之中。

    包厢里面，有着三个人。

    他们推门而入的时候，罗峰发现三人的黑眼圈都很严重，那浓厚的妆，都完全遮盖不住！

    陈欢的身材，依然是无比的火辣，看到叶菲走进来，三人站了起来！

    那名带着黑框眼镜的女的连忙迎了过来道：“菲菲来了！”

    说着，她就要过来拉叶菲的手！

    叶菲只是淡淡的看了她一眼，然后他看向了陈欢说道：“怎么？考虑清楚了？”

