    第1474章  人伦悲剧   

    可是看着许大富那仿佛防备仇敌一样的目光死死地盯着自己，姜毅又心生厌恶！这些事和他们根本就没有任何的关系！   

    许晶看似可怜，但是这一切何尝不是她自己做出来的，现在想让自己帮她解决？

    

    真以为自己是什么好人吗？

    

    看着许晶那梨花带雨地躲避着别人的样子！姜毅心底冷笑，扫了一眼死死盯着自己的许大富：“许大富，你不用拿这种眼神盯着我，这件事，是你们许家的事情，和我和无关，更和车队没有关系，我懒得管你们家的事！”

    

    听到姜毅的话，许大富顿时大喜，而许晶则如遭重击的露出不敢置信的表情！   

    安子他们听到姜毅的这么说，也感觉姜毅说的话有些过分了！他们是军人，保护老百姓原本就是他们的天职！   

    虽然这件事是人家的家务事，但是明眼人一看就知道，这个女孩落到她父亲手上一定活得很艰难！程泰张张嘴，就想对姜毅说什么，却被好兄弟陈铎拦住，朝他摇了摇头。

    

    “对了，别怪我没提醒你，怎么解决是你们许家自己的事情，但是如果因为这件事，闹出了人命，到时候就不是一件小事了！身为车队指挥官，我会追究你的责任，到时候会是什么后果……许大富，相信你是个聪明人！”

    

    姜毅冷冰冰地扫了许大富一眼，许大富顿时吞了吞口水，本能地点头：“你放心，我只是想保住孩子，只要她把我儿子的孩子好好地生下来，我绝对不会动她一根毫毛！”

    

    “我不要，我不会生下这个孩子，许大富，你就死了这个心吧！”

    死死抓着安子的衣服，许晶目光狠毒地盯着许大富！   

    许大富一听，顿时刚刚恢复点的理智直接消散，阴狠地指着她：“还不快点把她给我带过来！”

    

    不管许晶怎么挣扎求救，最后许大富的手下还是将她架着走了回来，来到许大富的面前，许大富扬起手就又是一巴掌！   

    刺耳的巴掌声让在场的人都吸了口冷气！许晶嘴角淌血，用力朝许大富吐了一口，却是一颗带着血的牙！   

    可是许大富对于许晶的态度根本不在乎，直勾勾地盯着她的肚子：“许晶，我告诉你，这孩子你留也得留，不留也得留！他活着，你想过什么样的日子我都给你！他要是有事，你就下去和阿浩赔罪去吧，我保证，让你死得比阿浩更惨……”   

    许大富扬起的眼神中充满了疯狂，顿时吓得许晶浑身颤栗，这样的眼神，和他醉后殴打妈妈时的目光一模一样……   

    许晶被许大富吓得不敢再挣扎，她害怕，害怕为了要儿子都魔怔的许大富。

    强烈的危机意识让她明白，她肚子里的已经不是一个违背人伦的产物，而是她自己的命啊……   

    不想死的她顿时彻底失去了抵抗的力量，任身后的人挟制着自己呆立在人群中……   

    而许大富则小心翼翼地居然当众跪在许晶的面前，颤抖着手伸向她的肚子一脸不谄媚地小声说道：“乖乖，我是你的爷爷啊，爷爷一定会让你好好地出生！谁敢阻止你出生，爷爷就将他们碎尸万段，永不超生！”

    

    许大富的话让所有人都忍不住打了一个寒噤！这家伙肯定是疯了……   

    看热闹的人们下意识地悄悄散去，都打定主意，以后绝对不再靠近许大富他们这伙人了。

    这就是一个疯子，惹了他，死了都找不到说理的地方！   

    最后，许大富带着人架着一脸惨白的许晶快速地离开了，他要想想怎么让他的乖孙成长得更加茁壮……   

    “姜毅老大！”

    安子本能地感觉会出事，却被划姜毅拦住！   

    这些兵蛋子们忍不住一眼冒怒火的看着姜毅，不明白姜毅为什么拦着他们！   

    “清官难断家务事，你们就真闲得没事干了吗？

    这种事，你帮谁都不占理，人家不用你们，你们还想上赶着插手！”

    姜毅挑眉看着这些笨蛋！   

    程泰憋不住，怒视着姜毅：“姜毅，如果我们都像是这样胆小怕事，还参什么军！那个许晶肯定会被折腾得不成人样，这样我们都不管，还配穿这身军装吗？”

    

    姜毅有些有牙疼，看着这群义愤填膺的家伙摆摆手：“你们愿意管就去吧，回头惹出事，别说是我没拦着你们就行！”

    

    说完，姜毅转身就走，眼看天都快黑了，他可不想搭理这样的破事，沾在身上甩都甩不掉……   

    “去就去！”

    程泰恨恨地盯着姜毅的背影，赌气地冷哼一声，就要去追许大富他们，却被陈铎一把拉住：“行了，你去什么，这件事不是我们该管的！”

    

    程泰一听，顿时生气地甩开他的手：“陈铎，你怎么也这样！”

    “行了，都少说两句，这件事等回去和队长汇报一下，看看队长让我们怎么做！还不快点把尸体收了，难道你们想等到天亮再去挖坑埋尸体吗！”

    

    最后，还是安子做出了决定，虽然他很担心许晶，可是他相信姜毅。

    连姜毅老大都不让他们管的事情，他们现在还是不要节外生枝的好！   

    毕竟现在车队已经被各种事情弄得焦头烂额，万不该为了个人的小事而再给车队惹出什么麻烦了！安子毕竟是队长，他的话，哪怕程泰再不甘心也不得不郑重地行了一个军礼：“是！”

    ……   

    姜毅带着阿雅和万毅一起往回走！阿雅一脸受到惊吓的样子：“天啊，许晶那个女人也太惨了，先是突然多了一个同父异母的弟弟，接着又要被逼着生孩子！这……”   

    阿雅心思单纯，想不到其中许晶的算计，只是感觉许晶活得太倒霉了一些！   

    不过紧接着她就坏笑着撞了撞一边像失了魂的万毅：“万子，幸好你没要了那个女人，要不然现在可能是你都喜当爹了，你得好好感谢老大啊！”

    

    万毅也自然明白阿雅是在逗自己，苦笑地看了她一眼：“阿雅姐，你就不要再取笑我了，不管怎么样，我都不可能和那个许晶有什么关系的！”

    

    阿雅松了口气，和姜毅对了一眼后，不由问道：“那你为什么从刚才一直都板着一张脸，我还以为你是舍不得那个叫许晶的女人呢！”

    

    姜毅挑眉，貌似自己和这个便宜徒弟好像在感情上都异常的波折，自己先是被陈佳姿欺骗，最后又为了有一个好名声而设计弄死自己！   

    自己一心想要报仇，却总是因为种种的原因到现在还只能看着陈佳姿挺着个大肚子在车队里晃来晃去，偏偏自己现在又完全下不去手，总不能因为恨陈佳姿就连她肚子里的孩子一起弄死吧。

    

    有着这个心结，姜毅就像是中了魔咒一样，怎么也走不出来，深陷泥潭无法自拔！   

    姜毅心知肚明，再不走出这份心理阴影，自己很难重新再发展下一份感情……   

    而万毅在感情上同样挫折无比！   

    先是青梅竹马的未婚妻为了攀高枝而销毁婚约！又因为悔婚后担心影响自己攀高枝而算计地害死了万老九，又差点弄死自己。

    

    杀父之仇，夺妻之恨，让万毅与楚家已经彻底成为死敌，却偏偏和姜毅一样，看着仇人就在眼前，却仍然报仇，最后楚婷婷虽然没有落得什么好下场，可是万毅心里的结也很难再打开！   

    师徒二人的心结都在女人的身上！姜毅虽然也想大度地将这些仇恨放下，可是不报仇，姜毅心里难平！   

    最后，三个人，姜毅和万毅都憋着气地回到了大巴车，此时饭菜已经做好，相比姜毅和万毅闷头不做声地吃饭，阿雅却兴奋地给众人描述刚才发生的事情！   

    众人听完也是唏嘘不已！毕竟这故事也太戏剧化了……   

    特别是李思雨她们都非常的明白，今天这件事根本隐瞒不住，恐怕明天整个车队都知道许晶的事情了！   

    而最后不管许晶生下来的孩子是健康的还是有问题的，她这辈子都会因为这件事抬不起头来，不需要别人去说，她自己每一次看到那个孩子就会想起，这个孩子是她一生最大的污点！   

    哪怕大家都知道这是许晶自己做的，可是此时也忍不住有些同情她了。

    

    姜毅敲了敲桌子：“好了，这件事和我们没关系，大家不要再讨论了。

    早点休息！晚上记得多注意警戒！”

    说完，姜毅起身走回了车厢……   

    夜色很快就笼罩大地！车队变得格外的安静，安静到姜毅可以听到一百米外有人在压抑声音的哭泣！姜毅想到名单上的二百多个人名，心里也同样痛心的厉害！   

    幸好晴斗他们都没事情，否则姜毅恐怕真的会发疯，做出连他自己都不敢去想的事情！因为白天的事情，车队此时如惊弓之鸟，不仅夜晚巡逻的人数翻了一倍！   

    同时范围也扩散到了一百米外，力求可以让饱受侵害的车队能安安稳稳地睡上一夜，明天不管发生什么，一定要快速到达基地，将这件事上报给军部，才能让唐冰真正地安下心来……   

    夜晚的车队十分安静，哪怕一大半的人都睡不着也老实地窝在车里、睡袋中。

    不敢大声说话，生怕惊动了还游荡在四周的二百多位‘游魂’……   

    

