    “我们没有收到过一文钱。”田翠竹低喃道，她现在心里很乱，宁敏进宫是为了挣钱？把每个月得来的银钱都寄回田沟岙给自己和爹，为什么？

    “什么钱？如敏又是谁？”王桂花轻拍田翠竹的手背，询问如锦。

    “如敏原来叫宁敏，是翠竹的亲娘。”如锦解释道。

    王桂花一听是田翠竹的亲娘，心里有些紧张，怕田翠竹情绪激动，毕竟她是田翠竹心底的一个伤口，触碰了很可能又会裂开，所以全家人都不提这个话题的。

    不过田翠竹的亲娘是宫女？进宫为了挣钱，这又是什么意思？

    王桂花疑惑的同时，田翠竹也是惊疑的。

    “这其中就产生了误会。”如锦恨恨道，“跟你娘同一批的宫女，除了我，还有一个叫如微的，她满二十五岁就出宫了，你娘能重新回宫，就是给她传了信，如微联系到镇国公府，就是太后娘娘的娘家，帮忙递了话，太后娘娘一直都很喜欢你娘，得到消息后，就准许她回宫了。”

    “这件事上，如微算是帮了你娘大忙的，你娘很信任如微，自从进宫后，每个月的十三，都会出宫，把得来的月钱和大赏，让如微帮忙寄回你住的地方。”

    “可，可是我们根本就没有拿到一文钱，从来没有得到过她的消息，她……”田翠竹说不下去了，她真的那么做了吗？是不是骗自己的？她倒希望是骗人的，本来藏在心底的那个坏女人，突然过了十来年，有人跟自己说，她其实是个好女人，是个顾家的好妻子、好母亲，田翠竹一时之间接受不了。

    “如微贪墨了那些钱，狠心的从没寄过，十年的银钱，她一文都没有给你们寄去，她罪该万死。”如锦愤愤然道。

    “你娘到死都不知道，你们没有用上她送去的钱，她真的很牵挂你们，她曾经跟我说过，她会再次回宫，就是来挣钱的，她说你爹很好，非常有责任心，尽所能的对她好，就是穷了些，连看病的银钱都没有。”如锦嘴角含笑，眼神却透着悲哀。

    没钱看病，田翠竹想起来了，是啊，她就是在爹爹受了重伤后离开的，她……是去挣钱了吗？自己一直以为她是受不了苦，跑了，不止自己，全部的人都这般说，毕竟她本就不是田沟岙的人，是哪里人，也从没说过。

    田翠竹一开始也是不相信的，可这一走足足十七年，再没任何消息，只有那张留下的字条：“我走了，你们不要去找我。”不相信也变得相信了，特别是在爹爹去了之后。

    田翠竹现在特别的平静，平静的出奇，问道，“进了宫是不是就不能再出来了？”

    “宫女满二十五岁，年纪到了就会被遣散出宫的，当然得用的，不想离开的，只要主子准许了也可以不出宫。”如锦解释道，“你娘在她十六岁那年就已经出宫了，因为她家里出事了，伤的伤，病的病，她求了当时还是皇后娘娘的太后娘娘，我说过，娘娘很喜欢你娘的，挽留不住，准许了，在她那个年纪出宫的，几乎没有。”

    “你娘出宫后，办妥了家里的事，之后就剩她一个人了，她选择去外面看看，她说跟你爹在山上相遇，是缘分，她和别人所坐的马车被打劫，她趁机跑了，在山上迷路，是你爹发现的她，救了她。”

    “后来成亲了，有了你，后面的事你比我更清楚，这些我也是听你娘偶尔之间念起的，她性子温顺，从不讲人是非，自己的事也不怎么说，她每次说起，也是说你爹的事。”如锦说道。

    田翠竹久久没有回神。

    过了很久，田翠竹才问道，“那她是怎么死的？”

    如锦顿住了，摇了摇头，“这个不是我该说的，不过你娘是个忠心耿耿的人。”

    “那副画能给我吗？”田翠竹看着画中那抹温柔的影子，低声问道。

    “当然。”如锦点头说道，“还有这个。”

    如锦起身把包袱里的匣子捧出来，放到田翠竹面前，“是你娘的，她死前，急匆匆的把这个匣子抱给我，让我出宫的时候带给如微，让她给你们寄去，里面还有一封信。”

    “我也是抱着匣子去找如微的时候，才发现她竟然这么多年贪墨了你娘的银钱，连救命银子都没给你们寄去，如微我已经让人送去顺天府了，你如果想见见，我可以安排，不过等你生了孩子后。”如锦认真说道。

    田翠竹心情很复杂，心口很疼，很压抑，看着眼前的匣子，她想看，可又不敢打开。

    怎么办，如果她是个好女人，那自己这么多年又是做了什么，从不提起她，从没找过她，还恨着她……

    田翠竹还是颤抖着手打开了，因为她太想看看那人留下的东西了，她想看那封信，当年那张十个字的字条，她至今还藏着，说不清道不明，本想着哪天那人找来了，就用字条狠狠打她脸的。

    匣子里面有银钱、红封，还有首饰，但田翠竹拿了最上面的那封，信封都有些泛黄了，当年封口的地方，轻轻一掀就打开了。

    田翠竹把信拿出来，她贪恋的看着上面一列列的字，虽然只有半张信纸的长度，是她呢，跟那字条上的字长得一样。

    田翠竹摸了又摸，然后把信递给了花清荷，她不识字的，认识也就认识简单的几个，突然之间觉得，如果自己都认识该多好。

    “清荷，给干娘念念。”田翠竹含笑温柔道。

    花清荷觉得田翠竹的状态有些不对劲，看了看当归，当归点了点头，花清荷心里有些定了，开始念信。

    “福哥，阿竹：我知道你们定然好奇是谁给你们寄了那么多的银钱，也好奇我去了哪里，不要找我，也放心的用那些银钱，都是干净的，是我的工钱和打赏，这一次是最后一次寄给你们了，这十年，也有四五千两了，够你们好好用一辈子了。福哥，阿竹我是愧对的，她肯定已经出嫁了吧，当娘了吧，我都没能亲眼看到。福哥，以后你要照顾好自己，也时常去看看阿竹，填补她一些，不要等我了，我不会再回来了，你再娶一个吧！宁敏。”