    听到后头传来的声音，唐霜的脸色立刻沉了下来。

    看来到底还是惊动了另外两人。

    其他人全都看向那个女孩，脸上满是恼怒。

    “刚刚面包吃的最快的就是你，怎么跑起路来反而跑不动了，你这个蠢货。”其中一名皮肤黝黑但眼睛明亮的女孩瞪了那个女孩一眼，最后将人拉起来继续跑。

    “呜呜呜……我真的不是故意的，我就是被石头绊倒了。”

    “闭嘴。”

    唐霜厉喝一声，脸色很难看。

    其他人见状，噤若寒蝉，她们有逃跑的机会全是唐霜争取来的，结果被她们搞砸了。

    果然，她们还没跑多远，后头的人就追了过来。

    之前那名皮肤黝黑，眼睛却有神的女孩名叫张群，她直直地看向唐霜说道；“你们三个快跑，我们来拦住他们。”

    刚刚那名摔倒的女孩王丹丹满脸的抗拒。

    “为什么要我们留下来，我不要留下来，要跑大家一起跑。”

    “王丹丹，刚刚要不是你，那两人又怎么会发现我们逃跑了。”

    “我……我……”

    王丹丹被怼的说不出话来，眼泪要掉不掉，又哭了起来。

    “有这个说话的功夫，还是好好想想怎么逃掉吧。”唐霜淡淡的说了一句，不过按照这几人的速度，她们最终还是逃不掉。

    果然，老大和老四已经追了上来，他们直接拦住了去路，满脸凶狠的盯着唐霜几个。

    “老二和老三呢，你们是怎么跑出来的。”

    两人见唐霜她们居然解开了绳索，还跑到了这么远的地方，忍不住喝问了一句。

    而唐霜根本没回答这个问题，她转头看向唐雪问道：“小雪，怕不怕？”

    看到姐姐坚定的眼神，唐雪摇了摇头，道：“姐姐，我不怕。”

    “好，你带着她们躲到一旁，记住了，千万不要出来，你们在旁边反而会影响到我。”

    “好的姐姐，我知道了。”

    唐雪忙点了点头，随后和唐春燕两人拉着张群她们躲到了一块大石头后面。

    张群悄悄探出头，有些紧张的看向唐霜。

    “你姐姐一个人在那边，真的没问题吗，那两人抓住你姐姐后，我们就算躲在这里也没用，还是会被抓走。”

    “闭嘴。”

    唐雪的脸色十分不好看，同时狠狠的瞪了王丹丹一眼，道：“你们别拖我姐姐的后腿就行了，要是怕被抓住，你们现在也可以继续往前跑。”

    听到这话，张群也不再多说什么，只安静的缩在一边。

    而前头的唐霜却是直直的看向那名老大和老四说道：“你们如果识相的话，就自己离开，不然别怪我不客气了。”

    听到唐霜这话，老大段勇冷冷的打量了她一眼，随即笑了起来，道：“这么说来，老二和老三那两个蠢货是被你给解决了。”

    唐霜同样笑了一声道：“是啊，不然我们怎么跑得出来呢。”

    老四闻言，惊讶的张大了嘴巴。

    “这……这不可能。”

    怎么说老二和老三也是两个大男人，而且身手还都不错，怎么可能会栽在眼前这个小丫头的手上。

    然而都已经过了这么久，老二和老三都没过来，老四也渐渐相信了。

    看来这小丫头说的是真的。

    “你把他们两个怎么了？”

    唐霜笑了笑，道：“没怎么，就是把他们绑起来了而已，你们不用担心。”说话间，她悄悄的将手摸向了后腰，借着衣服的遮挡，从空间里拿出了一把水果刀。

    “大哥，我来会会这个小丫头。”

    老四见一个小丫头这么嚣张，自然忍不了。

    段勇直接点了点头，道：“赶紧把这个丫头给抓住，剩下那几个丫头也就翻不出什么浪花了。”

    老四忙点头说道：“好的大哥，我可不会像老二和老三那两个蠢货一样，哼……我怀疑老三肯定是又犯了色心，所以才会栽到这丫头的手上，我就不一样了，可不会犯这种错误。”

    说到最后，老四直接朝前冲了过去。

    然而唐霜也同样朝着他冲了过去。

    老四见状，冷笑一声，道：“你这小丫头还真以为自己能和我斗啊，也不看看……”

    然而还不等他把话说完，他就觉得肚子那儿冰凉凉一片，低头看去，才发现肚子那儿咕咕往外冒着鲜血。

    “啊……”

    老四后知后觉的惨叫一声，赶紧捂住了自己的肚子，动都不敢再动，就怕扯到伤口血流不止。

    而唐霜没有任何停顿，她拿着染血的刀子，再次朝着老大段勇冲了过去。

    段勇看到唐霜冰冷的眼神，瞳孔一缩。

    这丫头刚刚捅人的时候，手都没抖一下，仿佛捅的是一只鸡一般自然，看来这一次是他们眼拙了，居然抓了这么一个小丫头过来。

    不过很快，他也开始动了。

    他倒要看看，这小丫头到底有多厉害，刚刚老四被捅是因为轻敌，而他却不会，就算是对着老弱妇孺，他也从来不会有一丝一毫的轻视。

    这一次，唐霜没有得手，因此渐渐的和段勇缠斗起来。

    段勇原本还以为他有了提防，应该很快就能将这丫头给控制住，结果没想到这丫头滑不溜手的，而且招招都是致命的杀招。

    在这一刻，段勇清醒的意识到，他刚刚还是小看了眼前的丫头。

    看来这丫头和他们倒是挺像的，出手狠辣毫不留情，把人往死里打，出了人命仿佛也毫不在乎。

    这小丫头有点意思。

    然而就在这一瞬间，段勇突然发现那小丫头往后退了过去，因此两人一下子拉开了距离。

    这时候唐霜再次悄悄的从空间里拿出了一样东西，直接朝着段勇扔了过去。

    “砰……”

    巨大的爆炸声响起，段勇被炸飞出去，最后又重重的摔在了地上。

    躺在地上奄奄一息的段勇，唐霜没有多看一眼，转身朝着唐雪她们那边走去。

    刚刚她还不想用这个鞭炮组装成的简易土炸弹，毕竟解释起来有点麻烦，但她耳聪目明，隐隐的听到又有车子往这边过来，所以她不想再拖了。

    “小雪，我们走。”

