    此时，一号的话音一落，在场的所有大佬们都保持着沉默。

    大家都端起茶杯，小口地喝着茶，谁都没有第一个开口说话。

    而且，以一号所坐的位置为分界线，他的左手边坐的是骆星河、宋百川、上一任一号李云扬和上上任一号邓为民，以及其他大佬。

    他的右手边坐的则是白忠山、柳泰岩，以及军界四部的一些大佬们。

    两边分庭抗礼，呈现两个阵营。

    而且，两边的人看向对方的眼神，都带着不善。

    办公室里足足安静了五分钟。

    骆文韬放下了茶杯，转头看向一号，说道：“一号，我这次来就是为了给我孙子讨还一个公道。

    叶飞虽然是我华夏的护国龙将，但他昨晚却实施残暴手段，杀害了我骆家两条人命……而且，其中就有我的孙子骆星河！

    不仅如此，这个叶飞无法无天，还残忍地杀害了宁海江家的江逸辰和宁海赵家的赵龙象！

    江老和赵老远在宁海，不能及时赶过来。但他们两位都恳求我，能还他们的孙子一个公道！

    所以，骆某希望一号能够公平定夺这件事，可不能寒了大家的心啊！”

    这时，宋家家主宋百川也附和着说道：“一号，骆老说的有道理啊，叶飞这个小子，仗着自己拥有‘护国龙将’这样的头衔，为非作歹，胆大包天，而且行事格外嚣张！

    他今日能杀骆家、江家和赵家子孙，那他明日就能杀更多人，甚至是更多的普通的百姓！

    对于这样一个杀人狂魔，他有什么资格做我们泱泱华夏的护国龙将？

    所以，我恳请一号能够尽快将这个家伙抓起来，送上军事法庭，严肃处理！”

    当宋百川说完后，气质儒雅的上任一号李云扬，放下了茶杯，轻咳了两声。

    虽然李云扬已经退下了，但他的威望还在，所以当他咳嗽的时候，在场的所有人都安静了下来，恭敬地等待李云扬说话。

    李云扬放下茶杯，推了推鼻梁上用水晶石制成的眼镜，淡淡地说道：“一号，骆老昨晚大半夜来跟我诉苦，说要请我过来为他说两句话。

    我现在已经退下了，本来这些事我也是不想管的。

    但我看骆老年事已高，却要白发人送黑发人，自然我的心情也跟着悲痛不已，所以我便答应他过来说两句。

    我觉得，对于叶飞这个嗜杀成性的小子，我们必须严惩不贷，对于这样恶劣的行为，我们绝对不能姑息！”

    “我赞同李老说的话。”

    戴着一副玳瑁眼镜，年龄较大的上上任一号邓为民，点了点头。

    随即，他板着一张脸，接过了话茬，严肃地说道：“一号，据我所了解到的消息，叶飞这个小子在华夏待了大半年，好像总是在闯祸，杀的人也是不计其数……

    我很好奇，这小子闯了这么多大祸，为什么直到现在依旧逍遥法外，没受到任何的惩罚？

    一号、龙主，想必应该是你们两位在背后包庇和纵容他，所以才导致他今日闯下了如此大祸吧？”

    因为有李云扬和邓为民站出来说话，一时间，站在骆文韬那边的大佬们也纷纷开始为骆文韬说话，也一一列举了叶飞的罪行。

    一号皱了皱眉，而后说道：“各位，叶飞虽然做了很多错事，但他也为我们华夏做过不少大事。

    当初在炎黄岛上，是他带领着我们华夏的部队赶走了外敌的入侵……也是他带领着龙魂部队的人一举端掉了高立国部署的那个系统……

    而且，就在不久前，镁国派人抢夺我们的‘炎黄资料库’，也是他一举歼灭了镁国三角洲的王牌部队，并夺回了资料……

    这样一看，叶飞所立下的功劳绝对是大于他所犯下的过错的……所以，于情于理，我们都应该给他一次机会……”

    “我赞成一号的说法。”

    白忠山点了点头，而后看向骆文韬，说道：“骆老，对于骆星河的死，我感到很惋惜。

    但是，你就没有想过，为什么叶飞会去杀骆星河？叶飞作为我华夏的护国龙将，难道他就不知道我国的法律？

    如果不是骆星河主动去招惹叶飞，欺人太甚，我觉得叶飞是绝对不会对骆星河痛下杀手的！

    叶飞那个小子我很了解，他绝对不是一个滥杀无辜之人，更不是你们口中的杀人狂魔！”

    “叶飞那小子为人正直，善良，对我们国家更是拥有着一腔热血！我是不会相信他会无缘无故杀人的！”

    柳泰岩扫了眼骆星河，冷笑着道：“骆老，我觉得你更应该反思一下你的孙子骆星河是不是做了哪些坏事，招惹到了叶飞……”

    骆文韬眯了眯眼，道：“柳老，你这话是什么意思？”

    “我没什么意思，我只是就事论事而已。”柳泰岩迎着骆文韬的目光，淡淡地说道。

    骆文韬一听，心里顿时火气上涌。

    他目光一冷，而后震声道：“柳老，也许你说的没错，或许我的孙子骆星河的确做错了一些事。

    但是，就算骆星河有错，或许也的确有招惹到叶飞那小子……但再怎么说，他也罪不至死……难道不是么？”

    “骆老说得对啊！”

    李云扬叹息了一声，道：“现在的事实就是骆星河被杀了……俗话说，死者为大，我们难道不应该多为死者考虑考虑么？”

    “那李老是什么意思呢？”

    龙主看向李云扬，淡声问了句。

    “我的意思很简单……”

    李云扬目光一寒，说道：“对叶飞这小子，我们绝对不能轻饶！必须尽快抓住他，将他送到军事法庭，接受最严厉的审判！

    不管是坐牢还是枪毙，都按照审判结果来！”

    “对，我赞同李老说的话。”邓为民也点了点头，说道。

    骆文韬这时候没有说话，总之，只要抓住了叶飞，到时候如何审判，还不是他说了算？

    听到李云扬的话，一号眉头紧锁，感觉为难了起来。

    如果叶飞只是普通人，那抓了也就抓了。

    可叶飞的在国外的背景可不小，如果真把叶飞抓了，那些恶魔肯定会为了叶飞，不惜一切代价，硬闯华夏。

    到时候，可能会爆发一场大战！

    而这也不是他想看到的。

    现在那些家伙是因为有叶飞制约，所以才没有闯入华夏。

    倘若叶飞出了事，他们护主心切，岂能善罢甘休？

    一旁的龙主也知道一号心里所想，他脸色一沉，扬声道：“叶飞，抓不得！”

    此话一出。

    李云扬、邓为民、骆文韬那边的人顿时骚动了起来！

    毫无疑问，龙主的这句话已经表明了立场！

    骆文韬愣是气的浑身发抖，他看向一号，沉声道：“一号，难道这也是你的意思？”

    一号点点头，道：“我赞同龙主的话，叶飞，抓不得……”

    “为什么？！”

    骆文韬的声音提高了几分呗，“难道就因为这小子是护国龙将，为华夏做了几件事？

    呵呵，如果真要这么说的话，那我骆文韬曾经在战场上，也为国家奉献过热血！

    不抓叶飞，我骆文韬第一个不答应！！”

    “一号，还请你三思啊！”宋百川也沉重地说道。

    一号抬起头，扫了眼骆文韬那边的人，问道：“骆老、宋老，你们可知道叶飞的真实身份么？”

    真实身份？

    骆文韬等人一听，皱了皱眉，不明白一号说这话时什么意思。

    “一号，难道那小子还有什么背景不成？”

    李云扬冷笑着问了句。

    一号深呼吸一口气，道：“你们可知道，海外有一个名叫‘神殿’的组织？”

