    “啊……这。”

    众人沉默。

    法力无边推测的没错。

    由于之前只有黛圆圆一个人摸了雕像，因此也只有她一个人传送进入了角斗场，所以这一关的副本难度跟着水涨船高。

    按照正常流程，这一关是十五个玩家同时进入角斗场，和自己的心魔进行厮杀。

    击杀心魔后，就会获得一个星点。

    星点全部点亮，便会激活暗黑六芒星。

    成功通关后，玩家从暗黑六芒星中获得属于一件自己的专属黄金装备。

    其奖励可以说是相当丰厚的。

    至于难度，自然也是可想而知。

    结果由于其他人没有摸雕像，所以这一关变成了黛圆圆的单挑关卡，十五个高手的难度集中在一个人身上，其难度不知提升了十五倍这么简单。

    双拳难敌四手，人数压制可能会将副本的难度叠加。

    正因如此，这一关直接触发了最高隐藏难度，终极奥义。

    黛圆圆成功通关后，其得到的通关奖励也是游戏里的最高级别。

    获得神话装备，亦是在系统的正常运行数据之内。

    隐藏难度，是每个地狱级副本都会有的唯一彩蛋，只要通关，即可根据难度随机奖励最高等级的装备。

    不仅关卡难度高得恐怖，处罚难度也是极高。

    而且这种隐藏彩蛋都是一次性的，只要玩家触发，无论成败，都不能再次触发。

    自身难度高，处罚难度高，而且只有一次机会，这玩意可以说是几乎不可能完成的任务。

    也就黛圆圆这种顶尖高手，换了普通玩家，恐怕都会直接选择投降。

    “好气，为什么你的神话装备竟然是完整的。”

    王历在一旁羡慕嫉妒恨。

    “你的？完整？？”

    听到王历这话，大家纷纷侧目：“难道你也有神话装备？”

    “是啊……”

    王历随手展示了一下自己的眼睛。

    众人：“……”

    好家伙，天龙教这两个新兵蛋子哪里是新手啊，简直就是魔鬼。

    游戏这才开服几天，这俩人竟然人手一件神话装备。

    当然，王历没告诉他们，自己的箭囊也是一件特殊装备。

    ……

    与此同时，游戏后台数据检测中心。

    警报声突然响起。

    “滴滴滴，坐标格林城，地狱级格林要塞副本，玩家0000-3025C身上发现神话装备，请对其进行数据检测。”

    神话装备一般都是游戏大后期才会出现的装备，现阶段出现在玩家身上，被系统监测到后，就会自动判定数据出现异常，然后反馈给数据监测中心，进行玩家数据扫描。

    “滴滴滴……”

    警报声的突然响起，让数据监测中心的众人心里一惊。

    什么情况？什么情况？

    自从把全息模拟技术用于网络游戏后，网游可以说是进入了大革新时代，游戏账号都是绑定身份的，直接杜绝了盗号，代练等违法行为，云端的数据库，更是直接抹杀了外挂和代码修改等作弊手段。

    所以数据监测中心一直非常的清闲。

    如今突然出现了警报，就把部门的员工吓了一跳。

    不会吧，游戏可是最先进的科技，这才一个月，就已经有人可以作弊了吗？

    根据系统反馈，数据监测中心的员工连忙锁定的副本中的一伙人，然后快速进行数据扫描。

    果不其然，在那个女玩家身上，发现了绑定的神话装备。

    而且女玩家身边的一个弓手身上，更是发现了游戏里残缺的至高神话装备。

    “我靠？两个人同时搞到神话装备，看来真的是作弊！！”

    “没错！那个女玩家看起来柔柔弱弱的，还搞到了绑定的神话装备，肯定是作弊没跑了。”

    惊恐之下，数据中心的员工直接调出王历和黛圆圆的游戏录像开始还原作弊过程，准备封号和起诉作弊行为。

    然而这一看不要紧，所有人都傻了。

    “这……这女人竟然完成了地狱本的隐藏难度“一夫当关”！！！真的假的？”

    众人盯着屏幕上角斗场内大杀特杀的黛圆圆愣了足足半分钟，眼神中写满了难以置信。

    做游戏的人或许不会打游戏，但绝对热爱游戏，眼光肯定也不会差。

    “一夫当关”这个难度是为顶尖职业高手设置的，而且就算是顶级职业高手，在这一关的难度下，也有一定几率翻车。

    毕竟角斗场内幻象的属性取决于挑战者。

    而屏幕中那个女格斗家却一打十五，完全碾压不说，更过分的事自始至终，都是满血……无伤通关。

    这家伙得多可怕。

    “擦！看那个男的，我不信，这一个队伍里还能有两个变态不成。”

    见黛圆圆没有丝毫问题，这群检测员心情那叫一个复杂。

    如果有问题，那证明是作弊，肯定在检测员的接受范围之内。

    完全没有问题，那就超出众人想象了，要么是真的有极高技术，要么就是有极高技术的外挂，无论是哪一个都让人难以接受，这种情况下自然要从数据异常的玩家身边玩家开始调查。

    可是当他们调查处王历的任务过程后。

    这群检测员直接就一屁股坐在了地上，冷汗顺着脖子就流了下来。

    “SSS级任务？？这家伙，竟然完成了SSS级任务，单挑了终极黑暗BOSS之一阿尔萨斯。我靠！现在的玩家都是人形自走外挂吗？”

    看着屏幕里王历的数据，方才大家还只是震惊，现在已经变成了惊恐。

    SSS级任务，那可是游戏里究极难度的隐藏任务，号称不可完成的任务，其难度之高，比起地狱副本的隐藏难度还要更高一个层次。

    如果说地狱本是S级难度，隐藏难度就是SS级，由此可见SSS级难度的任务到底是怎样的存在。

    最终BOSS是180级的暗黑使徒之一，虽然是弱化的，但是战斗系统却是顶尖BOSS配备，比起十五个幻象只高不低，门口守卫的都是能秒杀200级究极BOSS的卫兵大哥。

    王历却绕过卫兵进去单杀了阿尔萨斯，此时检测员的心情都要崩溃了。

    由于王历的神话装备是残缺版，没有这么强的属性，所以检测中心甚至连数据异常都没有报，要不是黛圆圆被察觉，检测员甚至都不知道游戏里的最终神话“造物之眸”已经被玩家得手了。

