    昏暗的小夜灯为夜色增添几分暧日未的气氛，被他牵动着，顺着他胸膛的肌理逐渐向下……

    手指尖的触感，不断带着她回忆为他施针时所看到的景色。

    顾晚卿的脸上瞬间热了。

    幸而有乔装，遮盖住了她原本脸上的颜色，否则在商肆面前，她没那么好混过去！

    顾晚卿挪动着脚步，“这不是起来走几步，热了么。”

    商肆打了颗直球，攥着她的手心，更加用力一些，语调也带着几分让人捉摸不透的磨人。

    “我还以为，我的新婚妻子害羞了。”

    “！”

    顾晚卿倒吸一口冷气。

    这就是名震商界的商肆说的话！

    谁能信？

    外界对商肆的误解太多，高冷到不近人情这一项，绝对是误解！

    他领口微敞，抓着姑娘的手往自己胸膛上贴的时候，比想吃唐僧肉的妖精们还主动。

    这绝对不是位高冷男。

    顾晚卿下定决心。

    找机会一定要带商肆去开个荤，以免他内分泌失调，半夜睡不着的他在房间内对她“排练”。

    顾晚卿从腰间又拔出了三根银针，冲着对面的男人挑了挑眉。

    “睡么？”

    “……”

    顾晚卿飞速出针！

    再次放倒商肆，顾晚卿长长地舒了口气。

    “磨人的妖精！”

    顾晚卿在他胸膛上不客气地抓了一把。

    不禁想起那次在明辉医药走廊内与商肆打的那一架。

    他撕了她半条裙子，她在他的胸膛留下了抓痕。

    想着，顾晚卿又在他胸膛摸了一把。

    “无偿救你，占你点儿便宜怎么了？不是你的救命恩人，老子名字写在你小红本上的另一半上，也有权摸你几把！”

    顾晚卿自己知道。

    除了商肆能够带给她价值之外，她今晚之所以救商肆，是那碗红豆绵沙冰的谢礼。

    礼尚往来。

    沙发上很快传来了均匀的呼吸声，床上的男人倏然睁开了眼镜。

    这一次，他只睡了几分钟而已。

    后面顾晚卿在他耳边说的那些话，对他做的事，他全都听见了，感受到了。

    即便这次只睡了几分钟，也是顾晚卿的本事。

    他好久没有睡过超过三个小时的觉了。

    *

    这天，顾晚卿如常去花房挑花。

    花房的佣人为她介绍几种新到的花草。

    “这是夜来香，味道宜人，等到夜晚的时候，香味儿更浓。建议您带回去一组，拼在花丛中。“

    顾晚卿微微颔首。

    夜来香在原来的山里很常见，喜阳、可以入药，是不矫情的花种。

    当然，任何事物都是有两面性的。

    夜来香也是如此。

    这种花不适合养在室内，至于原理和当初的小樟木差不多。

    但如果只是一组的话，着实没什么影响，带上无妨。

    更重要的是，夜来香忽然出现，是不是意味着曾经往商肆房间里送小樟木的人，要再次出手了……

    商宁宁的出现忽然打乱了顾晚卿的思绪。

    “喂，你在这啊！”

    商宁宁跟顾晚卿学了车之后，在俱乐部里玩得很开，博得了不少新的男孩子的关注。

    也因此，她对顾晚卿的态度更好了些。

    看见顾晚卿还是肥大的T恤衫和直筒的牛仔裤穿搭，她不禁流露出几分厌弃的神色。

    “你减减肥不好么？别总躲在房间里喝酒，没事出来运动运动，多运动也能减肥。”

    顾晚卿在房间里喝酒的这件事，最另商宁宁生气。

    因为只要顾晚卿喝酒，就没法教她开车。

    天天喝，导致商宁宁第二次练车的时间不断往后拖。

    “就算你不喜欢美，你想想自己以后有可能的赛车手生涯，你也应该好好珍惜自己的身体。”

    “戒酒！还有减肥！等到进入赛场的时候，你穿的赛车服还得特质，你自己好受啊？”

    商宁宁是真心跟她说这几句话，不带有歧视的感情色彩。

    “你就是再优秀，别人看你的第一眼也是你的外表。你想让人挖掘你的内秀，谁有时间精力浪费在你身上啊？”

    “晚上下来吃饭的时候穿好看点，我爸要回来了。”

    顾晚卿听见这句话，才算是有点反应。

    商宁宁的爸爸，也就是……商肆的二哥回来了？

    商肆知道么？

