    距离地面三万六千公里的天空上，旗舰拉马克号前半段爆炸了。

    彼时，被天基武器蹂躏的大地之上，无数眼睛盯着夜幕中微弱的闪光。

    亲卫队队长朱安雷宾带着一小队赛博武者疾驰。这些武者都是战舰在被击破、士兵被杀溃之后站出来的军官。

    甬道之中不断闪烁的警报让所有人心烦意乱。

    这就是现代战争，基于“斩首战术”而开发的赛博武学，是有可能让战争在任何时候、以任何形式逆转的。

    但是……

    “不会出问题的。”他在自己的中央处理器中不断刷新这则消息：“不会出问题的……统帅就是最强的外门武者，而内家方面，也有哈特曼的传功，掌握了最强的防火墙算法……绝对不会出问题的……”

    又是沉闷的震动。

    走廊下方的磁力消失了。这原本是为了让人能够在无重力环境之中自由行动而设置的机能。

    能够进入成为军官的人都是赛博武者，基本都掌握了无重力环境中自由行动的身法。

    但这却说明了另一个事实——舰桥上真的爆发了难以想象的战斗。

    尽管没有重力，但是内置的机械陀螺仪却忠实的反映了周围的变化。战舰的倾斜角开始变化了。拉马克号或许已经失去了动力，船体无法控制。

    “到底发生什么了……”

    朱安雷宾施展身法，身形如电，终于赶到了战舰的舰桥……

    或者说，曾经是舰桥的地方。

    舰桥的整个舱体都撕裂了。空气从这里喷涌而出。广阔的视野完全被正前方的蔚蓝星球所填充。但由于惯性的原因，站在战舰之上的人几乎感觉不到战舰在旋转，只有断裂口那摇晃的星空证明这一点。

    一个身高五米的巨人就安静的站着，抬头看向那闪烁着金属光泽的大地。他的身后，一个与战舰相连的，圆柱形的物体。那是旗舰的主脑，内家宗师、驭舰术天下第一的军武强者哈特曼。

    而巨人的脚下，则踩着一个身高三米半的人形武者。或许是考虑到这个躯体需要执行潜入、斩首的操作，所以只有这么大，但内里的强度却是做不了假的。

    距离武士不到三米的地方，那个被掏出来的仿星器刚刚停止运作。从环境残留的可怖辐射强度上，可以稍稍窥见这武者所能驾驭的功率。

    “不可逾越之山……”朱安雷宾敬畏的说出了那个令人充满敬意的称号。

    这位武者的手脚已经全部损坏，主动力核心被掏出，从身体各处的伤痕来看，恐怕体内内置的武器也已经消耗殆尽或被人损毁——他已经没有任何反抗能力。但朱安雷宾并不敢就此看轻了这位武道始祖。

    毫无反抗痕迹就被杀死的卫兵、边角那些被捶成废铁的枪管，以及被撕裂的舰桥，足以说明一切。

    “朱安雷宾么……”巨人开口了。尽管这里已经是真空环境，但对于赛博人来说，这并不是太大的问题。电磁波比声波更加可靠。

    朱安雷宾想要行礼，巨人却摆了摆手：“你来得有些迟了……不过也是。毕竟对手是他。”

    他俯下身体，用公共频道说道：“老朋友，你完了……”

    “真可惜……”那武者笑道，“话说，这会重新考虑一下你那个‘两个恶魔’的提议怎么样？”

    “太遗憾了……如今我很清楚，你不会成为‘恶魔’。”统帅者低声道：“假意投降这一手不适合你。你这种人，要么会挤出最后几滴机油喷在我的摄像头上，要么就是谋划如何加入然后再背叛……”

    他握住了武者的脑袋。为了施展等离子武学而配备的大号手掌包覆了武者的整个头颅。

    然后，用力，扭。

    某种代表“痛苦”的信号激荡在所有频道。朱安雷宾几乎忍不住屏蔽这电子悲鸣了。

    赛博人可以没有神经，但武者必须知晓身体的损伤，掌握身体机能的上限，判断战局。而确实有些战斗疯子，会将传感器与痛觉关联在一起。

    巨人拎着头颅，望向远处的地球：“看看，多美。可惜以前更美。”

    “我不明白……我真的不明白……只要大家携手，明明是可以挽救的……你当时也在出力去挽救……根据你的理论，人类可以开发出诱导随机突变、人为增加种群内基因的多样性的技术……”

    这美丽的景色让只剩下脑袋的武者流露出一丝情绪。他质问统帅者。

    统帅者沉默了片刻：“那又怎么样呢？”

    “你连自己的努力都要否定吗？”

    “那个时候的我还不明白……”

    巨人摇了摇头。

    裂痕无声的出现在武者的头颅上。

    碎片飞溅，如同一朵银色的花。

    武者感觉自己思维之中，有什么被抽离了。

    “你的武道算法、工程技术和记忆，不应该跟你的顽固一起陪葬，那太可惜了。”

    巨人缓慢的抽出一根量子硬盘。这里是真空环境，热传递很慢，所以无需担心量子硬盘因为温度而损伤。

    巨人看了看周围，叫道：“隼。”

    一个使用轻型义体的人站了出来，没有说话，但是动作明显有几分迟疑。

    巨人却不容置疑的将一块量子硬盘放在了他的手里。

    朱安雷宾分到了第二块。

    然后是第三块、第四块……

    每一个在此时此刻赶过来的军官，都分到了一块量子硬盘。不能移动的哈特曼大师也有。他们满怀敬意的打开自己的头颅，短暂的将脆弱的电子内核暴露在宇宙环境之中。军官们抽出了一块自己不大用得上的武学硬盘，将这位可敬敌人的硬盘植入自己脑中。

    武者将自己的传感器对准巨人。

    巨人扣出了最后三块量子硬盘，然后看了一眼剩下的电子存储器，没有动手。

    “真是可敬啊，哪怕只剩下生物脑……不，可能你的大脑，也能算演化史上的一朵奇葩吧？”巨人在公共频道中低语：“只是现在人类已经凌驾于演化史之上了。我会怀念我们分享过的胜利的滋味……再见了，朋友。”

    巨人将扭断了一截脊椎，然后将脑袋端端正正的放在指挥台上。

    拉马克号正在朝着地球坠落。

    “以后再不会有葬礼了。这是人类最后一场葬礼。”统帅者这么说道。

    战斗的余波已经打穿了舰首。这沉重的战舰落入大气层之后，被压缩加热的空气就会涌入。失去了金属颅骨的密封，脆弱的生物脑根本无法抵御进入大气层所产生的高温。

    这艘战舰就是他的棺材。地球就是他的焚化炉。

    舰桥的其他地方，许多带有矢量喷射器的组件从舰桥下方飞了上来，巨人身体各处也弹出内置的构件。很快，那些组件在巨人的身后结合，形成一件飞翼。

    鲜红的飞翼，如同鲜血一样刺目。

    而连接在舰桥上的金属圆柱体也打开，弹出了一个筒状物。那是舍弃了一切外门武学，专注内家与军武的哈特曼的本体。

    头颅原本双眼在不停的转动，仿佛在寻找什么。但在指挥台上，在那个被炸出的缺口处，他的视线停住了。停在地球上。

    统帅者顺着头颅的目光望去，看了看地面上仍有零星光点的地球。

    “你们归于尘土，而我们……将抵达彼岸。”

    “朱安雷宾，保护好哈特曼。去林奈号！”

    ……

    然后，罗曼司王朱安雷宾从梦境中苏醒了过来。

    在纯白的无重力空间中，身高四米的武士迷惘的看了看自己的双手，然后自嘲的笑道：“不过是已经发生了十次的小事……居然让我想起了过去。”

