    “影中？”

    “影中先生？”

    “没错，我没改名。嘿嘿，”

    “影中先生，既然大家都认识，坐吧。”

    三人坐在三个沙发上，安吉鲁略施法术，一束藤蔓延到三人面前，上边托着茶杯，里面是清茶。

    “啧啧啧，天目青顶，好。”

    “影中先生对茶似乎很了解。”

    “认识一位茶专家，探讨过很久，学了点皮毛。”

    影中说的这个茶专家，姓陆名羽，又被世人称为茶圣。

    “三位都曾共事，自然会有一些默契，所以本次的任务就交给三位。”

    “整。”

    “快人快语，捉拿虫兽夜龙。”

    “总部长，不是在十二宫会议上说过了么？”鬼瞳韶山疑问，千城阳不语。

    “虫兽夜龙逃狱，其身上有着一些绝密信息，不可公开，即使是十二宫其他分部长也不可以知道。”

    安吉鲁顿了顿，继续说，

    “如果这个信息泄露，异世界将要面临一场巨大战争。即使是三大组织的实力也无法避免。”

    “这个人不是死刑犯么？”

    安吉鲁点点头，

    “虽然对外宣称是死刑犯，但是异会想要得到他所知道的消息，可无论使用什么办法，还是死鸭子嘴硬。城阳知道，读心是无法深入他的内心隐藏起来的信息的。”

    “所以，安吉鲁总部长，您的意思是，让我们抓到他，并且秘密将其信息查探出来？”

    “影中先生说得对，这就是虫兽夜龙的资料，只有三张，只能给你们三个人看。

    影中三人接过资料，上面是虫兽夜龙的入狱登记。

    “看起来人畜无害，还戴个眼镜。”

    “第十个入狱死刑重犯，第十一个是织梦人rain”

    “他竟然有鼻子有眼诶！”

    安吉鲁三人看向影中，影中发现，回看：

    “怎么？我还以为是什么妖魔鬼怪呢？”

    “先生最好谨慎，这个人曾经多次只要恐怖袭击，异会曾经出动大量异能人员仍然没有抓到他。”

    “那我想问一下，是谁抓了他？”

    影中问。

    “人类最强的剑士，前任星崩监狱长——雪帅。”

    ————

    异会大楼，异世界最高权力组织。

    “这个，额，我看一下……额对，秋山暮雪！请出来一下！喂！嘿！我要向你挑战！”

    引得路过行人都侧目而视，

    “哪儿来的傻小子，在异会门口大喊大叫的……”

    “你没听喊的是个姑娘的名字，估计是感情问题。”

    剑布衣大概喊了十分钟，可能口渴了，就坐在异会门口，喝着廉价的矿泉水，这话说以前剑布衣也挺阔绰的啊，小金锭啪啪的，诶，就是因为这年轻人，在寻找强者挑战的路上，一路行侠仗义，江湖救济，到现在就没多少盘缠了。

    异会中，雪帅的剑屋。

    秋山暮雪合腿趴跪在地上，雪帅，正在与一百个人围攻训练。

    一对一百，一百被一压制，

    几名站在雪帅对立面的几人冒了很多汗水，而雪帅一袭黑白分明长衣，手中无物，却让众人顿觉利剑在手。

    “好了，今天，就到这里吧。”

    百人迅速整齐站好，收刀入鞘，鞠躬，有序退出。

    秋山暮雪跪在地上，一动不动，已经跪了一个小时。

    “哦？秋山，怎么在这里跪着。”

    “学生辜负师父期望，师父在任期间星崩监狱历来从未出现逃狱事件，学生无能，一星期前逃狱两名死刑犯。”

    雪帅正在擦拭着一柄银白长剑，听完秋山暮雪说的话后停顿了一会儿。

    “捉回来便可，若是当时妳在场，我相信妳不会让这些事情发生。”

    “师父！我该受责罚！”

    “我说了，捉回来，便可。”

    从雪帅那半边黑色头发涌动，气势如虹，不远处的巨大古钟，也被这种力量波及，摇晃闷响。

    “去吧，孩子。”

    秋山暮雪不敢多言，赶忙退出剑屋。

    雪帅微微感觉到一股强劲的气息。

    “似曾相识。”

    秋山暮雪到了门口，发现周围的仿生智械已经停止运行，看着在一旁啃着面包的剑布衣，凝眉注视。

    剑布衣察觉，将面包垃圾袋投进对面街道的垃圾桶中，出手如电，准确无误，正中桶内。

    秋山暮雪心想：

    “如此轻薄的塑料袋即使捻成团也未必能扔出多远，这毛头小子，却抛出数十米，力道掌握的非常准确，他是谁？”

    剑布衣转过身看向秋山暮雪，直到眉目，竟是一愣，不由自主的呼出一句：

    “出水芙蓉，冰山美人。敢问姑娘就是宗国第一剑客秋山暮雪吧？”

    “来异会做什么！今天我心情不好，不要惹我。”

    “所以啊，我跟你打一架估计你也就撒气了。”

    “你要挑战我？”

    秋山暮雪一天都未必跟师父除外的男人说上两句话，此刻却已经跟剑布衣谈上了，看着还算顺眼。

    “我答应了我的友人，要击败世界最强的剑客，回去跟她打。”

    “哼，别以为，搞定几个智械就沾沾自喜了，你还是算了吧，本姑娘今天不想伤人，别烦我。”

    “姑娘不战而败，可是认输了？”剑布衣很明显激将法。

    “什么？！”秋山暮雪还就真中计了。

    抬手就是一把短剑飞出，剑布衣不慌忙拔出身后金色双刃剑对着短剑向下一劈，将其震在地上，弹起，回到秋山暮雪手中。

    见到剑布衣手中的剑，微微惊讶，

    “这双刃剑散发着暗色之息，好像师父说的妖刀！世间不超七把。师父有一把，没想到这种毛头小子也会有。”

    “乒！”兵刃相接，剑布衣迅速出手，秋山暮雪冷静接防，这动静引得行人驻足观看。

    “嘿哟！打起来了！”

    眼看围观越来越多人，秋山暮雪突然打断剑布衣攻击。

    “怎么？”

    “现在人太多，你，跟我进来。”

    “好。”

    二人进入异会，由于秋山暮雪的身份，剑布衣没有被干扰。

    秋山暮雪偷偷的开了个门缝，发现没有人，于是打开门，让剑布衣进来。

    “好地方啊，这里，eng？这里有强者的气息。”

    “这里是异会的剑屋，普通人是不可以进入的，今天让你进来就算了，不过，有一件事，你必须答应。”

    “请讲。”

    “如果你输了，你就要交出你现在手上这把剑。”

    “可以。”

    “这么痛快？会不会有诈？”

    秋山暮雪心想，

    “那既然你答应了，也可以要求我一件事。”

    “不用。”

    剑布衣一直保持微笑，秋山暮雪心有猜忌。

    “为什么？”

    “因为，我不会输的。”

    “好大的口气！”

    秋山暮雪战意起！小碎刀步劲杀不留，顿时，捕风捉影，瞬若流星。

    “不刹碎梦！”

    攻击态势让剑布衣都瞪眼惊视！

    未完待续

