
　　吃了早饭，于敬亭溜进库房翻腾。

　　“找啥呢？”穗子跟进来问。

　　“去看樊华死没死，空手不好意思——有没有长毛的梨烂的香蕉？”

　　给人家这玩意，还不如空手去呢。

　　穗子叹了口气，翻出一兜苹果。

　　于敬亭撇嘴。

　　“也没长虫子没烂，拿这个干啥？这不糟蹋东西？”

　　“这是校长给的。”

　　校长给樊华气住院了。

　　拿着校长的苹果送樊华......

　　于敬亭跟穗子对视一眼，瞬间笑逐颜开。

　　“那我就拿这个去了，哈哈哈。”

　　“我陪着你一起去吧。”

　　“你去干嘛啊，他看了你又该动歪脑筋，惦记拿你借阳寿。”

　　“癌症患者忧思过度，会早死的。”

　　穗子说完，俩人又对视一眼。

　　在彼此的眼神里看到了三个大字：多损呐！

　　“可能也不是我要主动去的，是老天想收了他吧，毕竟，他那个可怜的孩子也被他迫害太久了。”

　　小陈老师说话非常有水平。

　　但她真是这么想的。

　　樊华整个家族都烂透了，还相信那些有的没的迷信手段。

　　樊华有个智力障碍的儿子，他也是打那孩子的主意很久了，之前还找过隔壁王老师想要帮着借阳寿。天籁小说网

　　现在樊华病情突然恶化，求生心切的樊华，肯定还会把主意打到孩子身上。

　　癌症晚期肯定是没得救了，早晚都是死。

　　避免他死前作妖坑人，穗子要提前实施计划。

　　把樊华拿下，也算是替天行道，救了那孩子了。

　　才两天不见，樊华看着跟老了好几岁似的，眼底都浑浊了，看到穗子和于敬亭进来，好几秒才反应过来。

　　穗子拿眼一扫，独立的病房里围了一圈人，唯独不见樊华的老婆。

　　于敬亭压低声音跟她介绍，在屋里的，都是烟厂的大小领导。

　　看样子，正在开会。

　　于敬亭领着穗子要出去等，樊华叫住他们。

　　“厂长，您现在得养身子，厂里的事就由我们代看着，上面也是这个意思，批文都在路上——”

　　“副厂长，我人还在，你说这个什么意思？”

　　樊华一激动，话说了两句开始咳嗽。

　　穗子推于敬亭一下，于敬亭心不甘情不愿地过去拍了两下。

　　樊华一把攥着于敬亭的胳膊。

　　“我不在的这几天，让亭子跟着你们开会！”

　　穗子低头，遮去嘴角的笑，比她想的还顺利呢。

　　其他人全是惊诧的表情。

　　“他不是司机？”

　　“还是驾照都没考的司机！”

　　“亭子跟着我出入大小场合，厂里的事他都知道，我现在提拔他当市长科科长，他有权参与你们的会议！”

　　“他都没上过学！”

　　“您这样不符合规矩！”

　　“我插一句，于敬亭同志在我司接受了文化再教育，再有半年就能拿证——如果真较真起来，你们在场的各位，未必能绕开我们夜校吧？”

　　穗子及时开口。

　　声音不大，却让场面鸦雀无声。

　　“你又是谁？”

　　谷</span>“我是夜校的办公室主任陈涵穗，我可以替于敬亭同志的文化课做担保。敬亭，给他们说句英语。”

　　“Youaresuchanasshole！”

　　穗子差点没绷住，这家伙拿英语骂人呢。

　　于敬亭之前找过穗子，让她把老外骂人的话都教他，拿个小本记下来，用汉字标记好发音，时不时背一背。

　　穗子对他的行为感到不解，问他，他还振振有词。

　　学任何一门语言，都要从骂人开始。

　　你可以不知道老外是怎么赞美你的，但老外骂你必须得听得懂，这样才方便一脚踹回去。

　　街溜子的脑回路是如此的清奇，穗子无言以对。

　　但这种时刻，他这一套还真管用。

　　英语还没普及，在场好多人都只会毛子语，即便有懂点英语的，骂人什么的还是太复杂了。

　　真被他忽悠住了。

　　“他这说什么呢？”

　　“他在夸各位。”穗子面不改色。

　　“我这厂长说话还有分量吧？我不至于提拔个科长都说得不算吧？你们都回去，亭子留下！”樊华不顾众人反对，把人都撵出去。

　　穗子也跟着出去，在走廊上等于敬亭。

　　于敬亭和樊华的对话，她在外面听得一清二楚。

　　樊华已经是强弩之末了。

　　他来这边这么久，身边竟也么培养出几个心腹。

　　原本的车间主任被穗子两口子搞下去后，樊华竟也只能把希望寄托在于敬亭身上。

　　于敬亭之前替他办得几件事，樊华都非常满意。

　　到现在都没意识到，已经引狼入室了。

　　现在厂里其他人都想把樊华弄下去，估计有这么个草包当领导，这些人也很憋屈。

　　看樊华这德行就知道，他是一丁点能力都没有。

　　好好个厂子，到他手里乌烟瘴气，手下人怎么可能一点意见没有。

　　提拔于敬亭，只是想让于敬亭做他的手眼，说白了，就是傀儡。

　　都躺在病床上了，脑子里想的还是这些，他不死的快谁死的快.......穗子叹了口气。

　　想要把权利握在手里的樊华，最终的结局是什么，已经不难想象。

　　“亭子，说实话，你现在的资历提拔你是有些早——你去看看，外面有没有人。”

　　里面的对话将穗子从走神中唤醒，她意识到樊华接下来可能要说不得了的事儿。

　　于敬亭探头，与外面站着的穗子大眼瞪小眼。

　　他嘟起嘴，对穗子做了个隔空亲亲的动作，然后睁眼说瞎话。

　　“一个人都没有~”就有个漂亮的小野猪精~

　　“你媳妇呢？”

　　“溜达去了吧？”溜达到他的心里~

　　穗子对他竖起大拇指，糊弄人这块，还是亭哥厉害。

　　“你进来，我跟你说个事。你得发誓不告诉别人。”

　　“我发誓，如果我告诉别人，就让我老丈人陈开德出门掉粪坑！”

　　穗子差点笑出来，真缺德。

　　“掉粪坑也不够，你得让他出门就被车撞死。”樊华狠戾道。

　　“行，你说咋整就咋整吧。”于敬亭可大方了。

　　反正陈开德对穗子也不好，他媳妇都不承认有那么个爹，拿这种货发誓，毫无负罪感。

　　“好，我让你去夜校，把校长打废了，只要你做得到，科长这个位置，就是你的了。”

　　穗子心一拧。

　　樊华这个王八羔子，果真没那么容易相信人。

　　他这是要让于敬亭做坏事，捏住于敬亭的把柄，这样以后让于敬亭干啥坏事，他都不能反驳。

　　投名状！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第293章交上你的投名状免费阅读。https://xs.23sk.com 