    哐——

    一声巨响，银枪虚晃一招，在空中留下银白虚影，迫使巨斧方向偏离，借此卸去大半力道。

    纵然如此，李赟依旧觉得虎口麻，暗暗心惊这人的臂力。

    若非他基本功扎实、枪法又好，刚才那一下说不定长枪就要被击飞脱手了。

    到时候苍天将军乘胜追击再砍个一刀，李赟这条小命实在是悬了。

    不仅李赟心惊，自称苍天将军的胖子也是暗暗变了脸色。

    万万没想到自己屡试不爽的一招竟然没有得逞！

    以往时候，那些蠢人总是掉以轻心，觉得一个胖子没有多少本事，等两人真正交手，他们不是被他一斧头砍死就是被击飞了武器，然后仓皇逃窜不及时，被他砍了脑袋。

    李赟的特长本就不是力量而是度，哪怕苍天将军力气再大，打不着人一样没用。

    每每被李赟卸去力道，那感觉好似一拳头打在棉花上，难受得紧。

    只见李赟出手度极快，哪怕苍天将军这般自负之人也不敢掉以轻心，因为李赟本身就十分克制那些以力破巧的吨位选手，很不巧，苍天将军便是其中之一。

    一双凤眸微微眯起，试探性攻击了几个回合，李赟很快便摸清这个苍天将军的弱点。

    诚然，对方的力气很大，巨大的身体给予人强烈的视觉压迫，但他也有两个致命的地方。

    一个便是反应度。

    在李赟看来，对方慢得跟乌龟没什么两样。

    第二个便是他的耐力。

    刚才一照面对方便用了十足十的力气，一招不中之后，苍天将军的呼吸便开始加重了。

    两人缠斗交战，苍天将军内心渐渐焦急，生怕自己输给一个白面无须的小屁孩儿手里。

    很快，他心中闪过一道灵光。

    他倏地张口，声若洪雷。

    “小白脸，还不给爷爷纳命来——”

    苍天将军见李赟游刃有余，灵巧得像是泥鳅，交战三十几个回合依旧气定神闲，呼吸平稳，握着银枪的手更是不见半丝抖动，明显是在寻找击杀他的机会，这让苍天将军心慌。

    他干脆大喝一声，试图用声音去干扰李赟，同时给自己寻好了退路。

    堆满肥肉的脸上有豆大的汗水冒出，很快就顺着肥厚的下巴向下流淌，泅湿了前襟。

    李赟眸色一变，佯装受惊，失误怔神一瞬，苍天将军见状欣喜，连忙把握住机会。

    “纳命来——”

    又是一声怒喝，李赟脸色苍白些许，枪势也没有方才那么灵动迅捷。

    直播间的观众紧张地看着阵前站在一块儿的两人，直播间的弹幕都渐渐少了，显然是被战况吸引了目光，没有心思弹幕。不过随着苍天将军那一喝声，弹幕爆了。

    【落地花生糖】：握草——这也太无耻了，那么响的声音，宝宝差点被吓得丢了手机，韩美小哥跟他这么近，心疼他的耳朵……要是一不小心吓到了，指不定小哥就丢了小命啊。

    【血海留香】：怎么说呢，别看斗将是一对一的挑战，但毕竟涉及生死之斗，除了不允许第二个人插入一脚之外，任何手段都是允许的，像是大喝一声干扰对手，这还不算无耻。

    【柒月薄荷】：虽然说是允许手段，不过汉美小哥正在全神贯注对战啊，突然来了这么一下，胆子小点的还不被吓破胆？你们想想自己聚精会神地写作业或者听课，有个家伙在你耳边吼了一声，那声音堪比天雷。我想，不仅是胆子要被吓破，估计连耳朵都要聋吧。

    【飞机晚点】：心疼汉美小哥，主播，打赏接着，记得别饿着我家相公公。

    【草】：同心疼，另外那是我家腰力无双的相公公，哪儿来的小三给自己加戏。

    因为系统的小动作，弹幕中一旦出现那个位面的国家力量或者势力组织，用户第一时间就会被踢出直播间，封Ip，所以这导致直播间的观众多为吃瓜看热闹党，很容易就歪了话题。

    腰力无双什么的……仔细一想有点儿污啊。

    半响之后，吃瓜党观众现了不对劲的地方。

    汉美小哥这是……要落败了？

    貌似从刚才苍天将军使诈之后，汉美小哥就慢慢落入劣势。

    【汉美我老公】：握草——我家汉美怎么可能会输！

    【没有月票】：汉美小哥加油啊，雄起干翻那个死胖子，把他抓起来点天灯！

    【更新没动力】：不行，太紧张了，汉美小哥初战不能输啊

    姜芃姬神色镇定，卫慈唇角含笑，唯有不知情的徐轲急得捏紧了缰绳，生怕李赟战败。

    战场上，鼓声咚咚，响声若雷。

    旌旗猎猎，狂风吹卷。

    李赟渐渐露出颓败之势，最后一击，他手中银枪更是险些被击落。

    姜芃姬倏地道，“快了——”

    只见李赟情势不敌，只能咬着牙反身欲逃，跨下战马跑得飞快，苍天将军大笑着追上。

    他高高举斧便要砍下，便是这么一瞬间，苍天将军身前门户大开，处处皆是破绽。

    好机会！

    已经拍马反逃的李赟神色锐利，左手猛地一拉缰绳，跨下骏马拨转马头。

    原本该逃的李赟竟然没逃，颓弱的枪势竟比巅峰更强，似乎刚才频频陷入困境只是苍天将军的错觉，他骇然不已，想要收回武器抵挡，一抹炫目的银光已经如迅雷般迎面袭来。

    噗——

    只听一声枪头刺入血肉的声音响起，银光已经没入对方的身躯，李赟一个帅气地马背下腰，侧身躲过苍天将军的惯性冲力，绕至背后，抬手抓住贯穿对方身体的银枪，再用力抽出。

    漂亮！

    姜芃姬眼中闪过一丝欣赏，李赟斩下苍天将军级，然后抓住头颅，策马回阵。

    “主公，幸不辱命。”

    李赟脸上还带着些许红晕，呼吸也只是微微急促两分，哪里有方才险象环生的惨状？

    原本吓得不敢呼吸、已经做好汉美小哥要陨落准备的观众纷纷诧异地张大了嘴。

    弹幕有几秒的空档，直到他们反应过来，这才开始飙手，弹幕以示惊讶。

    【香菇回到家啦】：真漂亮的回马枪啊——

    【跪求给月票】：真是没想到……你是这样的汉美小哥，不是说傻白甜么？为什么他的演技如此娴熟？我是半分破绽都没有看出来啊，刚才还真以为小哥要被那个死胖子斩杀……