    颜行歌又道：“颜颜，那你接下来打算怎么办？皇城……你打算这么办？”

    自从颜非攻破皇城，辛骁骥殒命之后，所有人都以为颜非很快便会上位，但是数日过去了，宫里也什么消息都没有传出来。

    而颜非成日忙于处理各种扫尾工作，一直没有提及。

    原本众人都以为郎狄有意同颜非一争高下，但是所有人度没有想到，郎狄竟然说回魔狼族就要回魔狼族了，就是他的哥哥郞殊也惊诧不已。

    郎狄有多大的野心，郞殊一直都很清楚，但是他不知道郎狄为什么说不要，就什么都不要了。

    颜非明白颜行歌的意思，没有说话，而是径直将桌上一封还没有封口的信递给了颜行歌，颜行歌接过打开。

    颜行歌迅速浏览之后，面色沉静地看向颜非，“颜颜，你决定好了？”

    颜非点头，“哥哥，我从来只做自己想做的事。”

    ……

    燃途坐在颜非宫殿门口，撑着下巴望着天上的星星。

    他都吃了这么久的丹药，泡了这么久的灵泉了，可还是没有什么用，身上的味道还是很浓郁。

    苍墨和云最近也总是看不见踪影，没有人和他玩，大家都很忙的样子。

    “你怎么坐在门口？”

    清朗的声音忽然在头顶响起，燃途一抬头，看到微笑着低头看他的郞殊，眼睛一亮，立即就笑得如同一轮弯月。

    “郞殊！你怎么在这？来找找，找我玩的吗？”

    郞殊看到燃途笑得弯弯的嘴角，还有两颗露出来的尖尖小虎牙，顿了一刹，然后抬眼看了看门内颜非的宫殿，面色有些古怪地一变，嘴角动了动，想说什么又给憋了回去。

    “燃途，我是来找颜非的。”

    燃途闻言眼睛里的光暗了暗，不过还是立即起身站到一边。

    狼殊立即道：“你怎么坐在这里？”

    燃途目似点漆，轻声道：“我在这，看，看星星啊。”

    说着，燃途又立即往边上靠了靠，生怕耽搁了郞殊，“你赶紧进去吧，今天，没没没有人找姐姐，她应该在书房看书。”

    郞殊微不可查地皱了皱眉，却是没有立即往里走，而是看着低着头的少年道：“颜非在看书？”

    燃途点头，纤细的眉头皱得紧紧的。

    “姐姐最近白天忙着处理宫里的事，晚上就不眠，不不不休地看书，劝也劝不住，姐姐还把整个藏书阁的书，书书都搬过去了。”

    郞殊心里隐隐猜到是因为什么原因，不过这事他管不了。

    “我就不进去了，你带个话给颜非就行，我和郎狄明日清晨便会启程回魔狼族。”

    燃途连连点头，然而点了两下之后，面上清澈的笑意便渐渐变得僵硬，然后消失了。

    燃途墨黑的眼瞳长得大大的，“你，你们明天要走了？”

    郞殊嘴角含着浅浅的笑意，低头看到少年微微皱起的鼻子，轻轻点了点头。

    燃途觉得鼻尖猛地一酸，然后立即低下了头去。

    这些日子来，大家都忙着行军打仗，没人有空搭理他，而郞殊是他交的第三个朋友，还给过他甜甜的糖球吃。

    他那么好，怎么说走就要走了……

    少年纤细的手指挼搓着衣角，一时间喉头哽塞像被什么堵住了一般，说不出话来。

    他不想郞殊走，郞殊走了，他就少了一个朋友了。

    但是魔狼族才是郞殊的家乡，回去是理所当然的，他根本没有理由拦着啊。

    “郞，郞殊殊，你们还，还会回来吗？”

    燃途微微仰头，看着郞殊，清澈的眼底倒映出郞殊的身影，交织着几分希冀几分不舍。

    “郞叔叔？”郞殊豁然一笑，道：“燃途，你比我大了几百岁有余，叫我叔叔恐怕不太合适吧？”

    燃途呆了呆，然后红着耳朵就踹了郞殊的鞋帮子一脚。

    “郞殊！你，你又嘲笑笑，笑我！”

    郞殊看到燃途转过身去，微微红了的眼角，面上的笑意也不禁浅了不少，然后轻声道：“会回来的。”

    燃途回头撞上郞殊深深的眼瞳，红红的嘴巴动了动，却愣是说不出话来。

    这时候，郞殊拉过他的手，然后将一大把包着五颜六色的纸的糖球放在燃途的手心里。

    “这，这是什么……”

    燃途吸了吸鼻子，眼睛清亮亮地看着狼殊。

    “糖球。包了糖纸就不会很快融化了，你可以吃很久。”

    燃途捧着那一把五彩缤纷的糖，鼻尖又开始酸酸的了，他酝酿了好久，才道：“狼殊，那，那你不可以，以忘了，我是，是你的朋友。”

    “不会的。”

    “一定！”

    “一定。”

    ……

    颜行歌走后的傍晚。

    王贺看见颜非回到书房中一整天都没有出来之后，不禁有些担忧，然后便叫了兰舟和桑白去敲门。

    但是不想兰舟和桑白进屋之后，颜非却根本不见了踪影，只剩下桌上一封厚厚的书信。

    兰舟心头一惊，打开信扫视一眼之后，立即道：“不好了！小姐走了！”

    王贺立即冲进屋来，看到兰舟手上的信，取过看了一眼之后，转身便冲出了屋内。

    当楚沧兮和谢星等人得到王贺传过来的消息之后，立即赶到了城门口，召唤出飞行魔兽便要去追人。

    然而等众人都坐上了饕餮之后，谢星突然道：“我们该去哪个方向哪里找？”

    所有人都不禁一怔，随即便听谢星道：“太初以北，风家。”

    饕餮得令之后，看了一眼王贺，见王贺点头便径直朝着北边的方向飞去。

    楚沧兮不禁道：“她可不一定去了北边。”

    谢星紧皱着眉头，“一定是风家，否则你以为她这些日子不眠不休地看了那么多书，究竟在找什么。”

    楚沧兮一怔，然后王贺便问道：“谢星，你知道了什么？”

    谢星道：“生还阵。”

    “我听温潜讲过当时的情景，风长殷消散的时候，一直跟着他的那个洵澈，也跟着一起消散了。这种情形，并不普通，是生还阵。达到一定能力的符篆师可以炼制生还符，携带有此符的修士，若是再遇到生命危险的时候，便会自动被传送回修士认定还阵的地方。”

