    因此，亚恩用许多不同的手段，这才勉强让小金自愿成为了一位恶魔果实能力者。

    随后，亚恩便对小金开始了耐心无比的教导，让它深深地明白了“谁才是世界上最重要的人”，以及“跟着其余鸟混是没有前途和希望的”的道理。

    正因为如此，有了小金这堪称飞行堡垒似的存在，亚恩几乎等同于多了一个随身移动的仓库，甚至是一条逃命的后路。

    所以，亚恩并不是没有带行李，而是所有的行李都放在了小金的体内。

    并且亚恩之前在卡彭岛所没收的“证据”也都全部放在了里面，以及在里面准备了大量的各种常规，非常规等等物资。

    譬如……

    很快，在军舰的甲板之上，亚恩从小金的身体内拿出了沙滩椅和太阳伞，一边继续开始着思考人生的大事，一边还不忘让小金帮他涂一下防晒霜。

    而离开了马林梵多之后，得到了亚恩允许的小金也掏了一副粉色的墨镜戴了起来。

    “等等，粉色？”

    亚恩忽然意识到什么，扭头朝着小金看去，不解地问道。“小金，你竟然喜欢这种颜色，难不成你是雌鸟？”

    “啾啾，啾啾啾啾……”小金点了点头，发出了两声肯定的叫声，随后又似乎在怪罪亚恩竟然不知道她的性别。

    懒懒散散地躺在沙滩椅上的亚恩，略带着几分敷衍地说道。

    “你叫也没用，你能听得懂人话，问题是我听不懂鸟语。再说了，我不会分辨雌鸟雄鸟不也是正常吗？假如能够分辨，那才是说明了一些奇怪的问题。”

    “啾啾喳啾啾喳啾!!!”一时间，小金的声音更加急促了。

    亚恩听着这吵闹的鸟声，说道。“再叫，再叫罚你三天不能吃小零食。”

    霎时间，小金的声音彻底安静了下来。

    “这还差不多，对了，防晒霜别忘了涂抹均匀一点。”

    亚恩不忘提醒着。

    “啾。”小金的声音多多少少有着一些小情绪。

    而亚恩则是享受着后背处小金按压的力度之余，继续开口教育道。

    “小金，你要明白你已经是不再是一只普普通通的金丝雀了，而是一只脱离了低级趣味，拥有着高尚情操的金丝雀，明白吗？”

    “小金，你知不知道有着一只叫乔巴的动物，它在食用了恶魔果实之后就立下了成为医生的伟大志向，并且医术也已经非常高超，足以秒杀百分之九十九的人类医生。”

    “你要向它学习才行，不能懒惰，更不能闹情绪，要好好琢磨研究我教你的按摩技术，尽早成为一位合格的技术师父，这样才能从主人这里赚取到世界上所有美味的小零食……”

    “嗯，对对对，就是这里，力度再稍微大一点就好了。”

    “啊~~~”

    ……

    很快，在霍普少尉的指挥之下，军舰抵达了距离马林梵多不远的正义之门。

    这是一扇矗立在大海之中，并且直达云巅，一眼难以看到边缘的巨大钢铁之门，同时它也是保护着海军总部马林梵多避免海贼侵扰的重要防线之一。

    除了海军总部马林梵多侧的正义之门外，另外在海底大监狱以及司法岛这两种重要地点也有着正义之门的保护。

    这三道正义之门呈现三角分布，中心处则是有着大漩涡一般的巨大奇异海流。

    而假如军舰想要快速抵达北海，那么就需要通过正义之门进入大漩涡，搭乘着巨大海流从另外一侧的正义之门离开，再沿着航线前往北海。

    很快，在一阵震耳欲聋的轰鸣之中，这一扇通天彻地的正义之门缓缓开了一道缝隙。

    而这仅仅对于正义之门而言微不足道的一道缝隙，也已经足够着标配五百海军的军舰通行了。

    注视着霍普熟练地处理着这些事情，亚恩也就放下心了，准备专心地指点小金如今的不足之处。

    毕竟，在亚恩初步为小金所定下的鸟生目标，成为一位合格的技术师父仅仅只是第一步，后续还会酌情地增加女仆培训，厨艺训练，茶道修行等等。

    务必要让小金的鸟生充实且富有学习的乐趣，不至于让小金浪费着宝贵的鸟生。

    而就在军舰搭载着大漩涡海流到了另一侧靠近海底大监狱的正义之门之时，巧合的是海底大监狱侧的正义之门也在缓缓开启。

    “这是怎么回事？海底大监狱的海军们在想什么？在其余军舰正在正义之门前的大漩涡海流通行之时不能开启的原则都忘了吗？这样可是极其容易造成船只航线交错，导致碰撞事件发生的。”

    站在亚恩身旁的霍顿不满地说了一句，当即便开始指挥着海军开始做好避让准备，并且降低航速。

    听着霍顿那不满的声音，正闭着眼的亚恩出于谨慎，下意识地使用见闻色霸气往着海底大监狱侧的正义之门探查过去。

    “不对……”

    亚恩霍然地一跃而起，眼睛睁大地朝着正义之门处显露而出的缝隙看去，有着一股浓浓的黑烟正从另一侧飘了出来。

    亚恩瞬间就做出了判断，转而朝着霍顿说道。“海底大监狱出事了！”

    “什么？！”听着这堪称天荒夜谈一般的话语，霍顿忍不住惊呼出声。

    随即，也注意到了那浓浓黑烟的霍顿也反应了过来，下意识便想让海军士兵们调转军舰，前往海底大监狱探查情况以及支援之时，亚恩的下一句声音响起。

    “霍普少尉，传令全速前进，逃！”

    逃？！

    霍顿下意识不解地朝着亚恩看去，还以为是自己听错了。

    身为海军，怎么能逃呢？

    然而，以着见闻色霸气已经感知到站在正义之门后的存在的亚恩，却是急声催促道。

    “快，别犹豫，那是大海贼‘金狮子’史基，在正义之门后方的是‘金狮子’史基！”

    随着亚恩的声音回荡于军舰之上，整艘军舰五百余名海军的汗毛瞬间就竖了起来。

    那可是“金狮子”史基，与“海贼王”哥尔·罗杰，世界最强男人“白胡子”爱德华·纽盖特齐名的存在！！！

