    京乐以一只多边兽Z横扫哲也五只宝可梦的战斗，王皓一直都十分认真的观察着。目前讨论最多的一个问题是，多边兽Z如何以一记暗影球就将生命值完好，且个体值没有受到任何削弱的巨金怪给瞬杀的？关于这个问题，王皓有着自己的猜想。

    最大的可能应该和多边兽Z的特性有关。为了验证这个问题，王皓查阅了有关多边兽Z的资料。这才从这类宝可梦的三种特性中猜出了这个问题的可能性。多边兽Z的特性以适应力和下载为主，分析为隐藏。其中适应力是可以使得拥有这个特性的宝可梦在使用与自身相同属性的技能时，威力得到提升。下载则是在拥有该特性的宝可梦出场时就对对手的防御和特防进行比较，然后根据较低的那项能力来相应的提升自己的攻击和特攻。分析是当拥有该特性的宝可梦在最后使出招式的时候，招式的威力会提升百分之三十。

    这三种不同的特性都对多边兽Z有着不同程度的增幅，而结合当时的情况来看，京乐这只多边兽Z的特性最可能是适应力。施展了纹理技能之后，多边兽Z的属性变成了幽灵属性，施展同为幽灵属性的暗影球时，不仅有着属性一致加成，结合上适应力的话，直接威力翻倍。而幽灵属性又双倍克制巨金怪，所以最终暗影球的伤害成四倍增幅，这才造成了一击必杀的惊人瞬间。

    不过这些都只是王皓的个人猜测，京乐并没有对多边兽Z当时的情况进行说明，那是属于他获胜的秘密，他不愿意说，谁也没办法强迫。京乐战胜哲也之后，四强就只剩下壹休和纸鸢。他们一个是龙属性达人，一个是超能妖姬。单从属性上来看都是十分强势的存在，所以无论谁获胜大家都并不意外。现在所有人最关心的是这两个人当中有没有能够撼动京乐多边兽Z的存在？

    因为有珠玉在前，所以壹休和纸鸢的战斗就不免会让人用来跟京乐和哲也的战斗进行比较。虽然两者的战斗也同样不失水准，但因为没有京乐和哲也那样的强势和意外，所以反而引不起观众的兴趣。最终，超能妖姬纸鸢以两只带有妖精属性的超能宝可梦，魔墙人偶和沙奈朵艰难的战胜了龙属性达人壹休。纸鸢的六只主战宝可梦也在这场战斗之中全面亮相，除了太阳伊布、魔墙人偶和沙奈朵之外，还有果然翁、迷唇姐和一只火焰鸡。

    之后，纸鸢和京乐的决赛就在当天的晚上进行。如何攻克多边兽Z？不仅成为了纸鸢最为头疼的问题，同时也成为了所有关注这场彩幽大会的观众心中最为关心的问题。王皓和其他天王挑战赛的参赛者也都到了大会的会场进行观看，小希甚至还主动跑来和他一起观看。

    “这次大会呼声最高的选手应该就是那个黑马，京乐。当初我还不相信你的判断，现在看来是我看人的眼光不行啊！你这么厉害，能不能猜一猜他那只多边兽Z的情况？之后他肯定是我们的对手，多点了解对我来说都是有好处的！”

    小希对于王皓的判断已经有了一定的信任，所以现在她巴不得王皓能够透露一点信息给她。如果说彩幽大会四强将是王皓这些天王挑战赛参赛者之后资格赛的绊脚石，那么京乐绝对是其中最大的那一块绊脚石。即便有着四战三胜的规则，可如果不能解决京乐的话，就等于必须面对三战三胜的局面，压力一下子就不同了。小希之前给王皓介绍了不少的信息，这次就当回礼也没什么，于是王皓便将自己对多边兽Z的猜测告诉了她。

    “无论纹理，还是纹理2的技能，都是让多边兽Z在施展之后改变自身属性的招式。其中纹理的技能只能让其变成幽灵属性，用来防备克制多边兽Z原本属性的格斗属性攻击。所以还是很好辨别的，只要把握时机完全可以像之前哲也那样进行打出有效的伤害。纹理2会出现的属性是根据对手上一个技能来决定的，且具有随机性，所以无法真正的进行有效推测。不过这点对于京乐自己来说也是一样的，他也无法预测到这个技能的最终结果，所以一般他会在危急的时刻才施展这个技能，用来赌一赌。真正麻烦的其实是他的特性。适应力这个特性配合上可以变化的属性，就等于说多边兽Z在大部分情况下都可以触发属性一致加成翻倍的伤害。这种情况下如果再被针对属性克制的话，那么伤害直接就变成四倍。又有哪只宝可梦可以抵挡下四倍克制的伤害呢？所以怎么避免这个情况才是面对多边兽Z时最该思考的问题！”

    听着王皓的说明，小希一脸的错愕。她震惊的不只是多边兽Z的麻烦程度，更诧异于同样只是通过观看比赛来收集信息的王皓竟然能够看出这么多内容来。其实小希不知道的是，论属性变化的麻烦程度，王皓的甲贺忍蛙才是真正的可怕。多边兽Z的属性变化需要依靠纹理和纹理2的技能，而甲贺忍蛙完全就不需要。

    就在王皓和小希探讨着多边兽Z的情况时，京乐和纸鸢的冠军争夺战便正式的展开了。京乐派出的第一只宝可梦依旧是卡比兽，仿佛这已经成为了他的固定套路一般。而纸鸢则派出了魔墙人偶，凭借劈瓦、吸收拳和真气弹等格斗属性技能的伤害，最终魔墙人偶艰难的战胜了卡比兽。之后，京乐派出的第二只宝可梦依旧是多边兽Z，瞬间就引爆了整个会场的气氛。

    多边兽Z在这场大会上已然成为了最受欢迎的宝可梦，也成为了京乐的标志。从会场上骤然变化的气氛就可以看出有多少人在期待着多边兽Z的表现。结果多边兽Z也果然没有辜负所有人的期待，一路战胜了纸鸢的魔墙人偶、沙奈朵、迷唇姐、果然翁、火焰鸡。多边兽Z势不可挡的样子已经为京乐锁定了冠军的席位，但纸鸢可不甘心这么简单就结束自己的冠军之争，于是她派出了自己最后的宝可梦，太阳伊布。

    太阳伊布显然是纸鸢的最强宝可梦，但是从属性上来看其实并没有占据任何的优势。多边兽Z对战巨金怪的那一场已经让所有人看到了多边兽Z对超能属性宝可梦的克制。纸鸢前几只宝可梦之中除了火焰鸡以外，统统都没能逃过多边兽Z的强势进攻，所以观众们已经对太阳伊布没有太多的期待了。

    然而，太阳伊布还是以自己的能力让所有人刮目相看了。作为一只超能属性的宝可梦，太阳伊布可以通过全身细细的体毛来感受空气的流动，进而预测对方的动作和招式。凭借这个能力，太阳伊布多次在面临多边兽Z发动的四倍克制攻势时，巧妙的躲避开来了。京乐也同样没想到在自己距离冠军只差一步之遥的时候竟然遇上了这么难缠的对手。

    不过，很快京乐就找到了应对太阳伊布预测能力的办法。他先是让多边兽Z在整个对战场地上布下了大量的电网，然后利用锁定的技能捕捉到太阳伊布的位置，最后以一记威力惊人的电磁炮进行收割。就算太阳伊布能够预测到多边兽Z的电磁炮攻击，可因为被锁定的关系，他压根就无法逃脱这一招的命中。纸鸢也不是什么甘心将冠军之位想让的人，在最后一刻，她让太阳伊布以守住的技能进行防御。

    电磁炮的攻击虽然被守住防御了下来，可遍地的电网因为受到电磁的影响，直接变成了微弱的电流并直接作用在了太阳伊布的身上，使得他陷入了麻痹状态。时不时涌现的微弱电流直接影响着太阳伊布的预测能力，最终太阳伊布还是在多边兽Z的攻击下含恨倒下。京乐再次以两只宝可梦的绝对优势拿下了对战的胜利，并成为了这次彩幽大会当之无愧的冠军。

    看完冠军赛的观众都有一种感觉，那就是不够尽兴。京乐多边兽Z的强势已经被大家熟知，而作为超能妖姬的纸鸢从一开始就不被看好。可以说，最终的结果尽在所有人的预料之中。和王皓一起观看比赛的小希也不得不感叹到：“果然是这匹黑马赢到了最后！多边兽Z的难缠程度甚至比那些亚神兽级别的存在还要可怕，不知道资格赛上谁能攻破这个家伙呢？”。

    小希一边说着这话，一边盯着王皓看，仿佛好像已经预料到王皓将会攻破京乐的多边兽Z一般。而王皓也确实已经想好了怎么去应对多边兽Z，只不过他并没有打算要跟小希进行说明而已。

    彩幽大会落幕之后，王皓这些天王挑战赛的参赛者都统统收到了系统的提示，让他们在半个消失内前往大会会场集合，届时将当众宣布资格赛的规则。当王皓和小希两人去到指定的集合地点时，这里已经聚集了接近二十名训练家。其中包括了王皓第一天遇见小希时就知道的玩家，秋道和鲁迪。当规定的时间达到之后，在场的训练家人数达到了二十六人，这也就表示发起丰缘地区天王挑战赛的玩家一共有二十六名。

