    白天叶辰和李思思两人离开聚贤庄，她又拉着叶辰逛了一天街。

    李思思认识叶辰不久，但却非常自来熟，拉着叶辰跑遍了半个京城，女人的逛街天赋真的是与生俱来，仿佛根本不累。

    最后在路边摊吃了小吃，看了电影，喝了奶茶后，才让叶辰送回了李家。

    刚回到庄园，准备洗个澡去看看唐若萱。

    ……

    “叶辰，给我出来！”

    宋志珠站在庄园大门口，趾高气扬的大喝。

    刘局连忙劝说：“哎哟，我的姑奶奶，宋女士您可千万别乱喊啊，这是九千岁，不是一般人。”

    “哼！”

    宋志珠冷哼一声，满脸豪横。

    “什么狗屁九千岁？不过是一群江湖人，在京城能站稳脚跟就不错了，还自称九千岁？”

    “我庄家让他去救人，是给他机会！他要是还不出来，就等着让人查吧！”

    “叶辰，你给我出来……”

    叶辰洗完澡后，去了唐若萱的房间，发现她早就睡下，唐若萱现在身体还很虚，需要静养几日。

    叶辰没打扰她，准备离开的时候，在小院子的门口碰到了青龙。

    “九千岁，有麻烦了……”

    叶辰眉头一皱：”怎么了？”

    青龙解释：“庄家的儿媳妇宋志珠来了，吵着要让你出去救人。”

    “庄家？”叶辰这才想起来，上午在聚贤庄的时候，遇到了庄家小姐庄素衣，他一眼就看出庄素衣有病，并且还提醒几句。

    宋志珠来这里，八成是请他去救人的。

    “出去看看。”叶辰轻轻点头。

    路上又问道：“这庄家是什么来头？”

    青龙小声的解释道：“九千岁，这庄家可不一般，京城鱼龙混杂，卧虎藏龙！一般来说，谁都不会干预对方！

    商界以四大家族和武协为首，几乎是各占半壁江山。

    您手下的华北商会在北方也举足轻重，但和政界的那些大佬一比，就跟玩儿似得……”

    “那些大佬平日里也瞧不上我们，私底下叫我们江湖人，只要我们没闹出什么大动静，基本上是不会管我们的。”

    “毕竟华北商会和每年缴纳了很多税……”

    “可是最近几年，四大就和上面的人通婚联姻，两者间的界限就模糊不清了。”

    “这宋志珠是宋红玲的侄女，嫁到了庄家后生了庄素衣。”

    “庄老现在还没退下来，在京城权力比他大的，不会超过双手双脚之数……”

    听着青龙的解释，叶辰心中有数。

    武协哪怕势力再大，华北商会哪怕再有钱，终究只是江湖人士和商人，不会触摸到华夏的核心。

    真正的大佬，怎么可能抛头露面？

    真的要治你的时候，任何手段在这些面前，都不堪一击，全靠掌权者的心情。

    叶辰走出庄园的那一刻，宋志珠的脸已经森寒无比：“叶辰，你好大的胆子，我在这里叫了你五分钟。”

    “足足五分钟你才出来？我庄家让你救人，你就这样拖拖拉拉了的，到底有没有把我庄家看在眼里？”

    叶辰眉头一皱：“宋女士，你请我帮忙治病就这种态度？”

    “呵呵！”

    宋志珠一脸好笑，双手叉腰，不可一世：“你一个赤脚医生，江湖人，还要我有什么态度？”

    “难道要我用八抬大轿请你过去救人？八抬大轿我请得起，可是你配吗？”

    “别废话了，立刻跟我去庄家救人，耽误了我女儿的病情，我让你吃不了兜着走。”

    “真有意思。”

    叶辰笑着摇了摇头，然后直接转身回了庄园，并且让青龙关上了大门。

    见到这一幕，宋志珠气的直跳脚，然后破口大骂：“好你个叶辰，你给我记着！别后悔！”

    宋志珠一肚子怒火，上车直接回了庄家。

    “人呢？”

    庄开贤见宋志珠一个人回来，却没带来叶辰，眉头一皱。

    宋志珠立刻炮轰叶辰，添油加醋：“爸，您是不知道，这个叶辰太嚣张了，什么狗屁九千岁！

    我好心好意的去请他，他竟然说我态度不好，还说我真有意思，还说就算我庄家用八抬大轿请他，他都不来！”

    “爸，这种没素质的江湖医生，能有什么水平？我看他不过二十多岁，他能有什么医术？”

    “爸！这个叶辰看不起我们庄家，我建议直接封杀了他！顺便让人查一查他的底细，一定不干净。”

    “气死我，真的是气死我了！”

    宋志珠恶人先告状。

    刘炳生一愣，奇怪道：“不对啊，叶神医不是这样的人，我记得叶神医很谦虚，人敬他一尺，他敬人一丈！

    这绝对不是叶神医的行事作风啊，宋女士，您是不是弄错了？”

    “你什么意思？你是说我的不对吗？”宋志珠恶狠狠的看着刘炳生。

    刘炳生苦笑了一声，他知道一定另有隐情，但也不敢多说话。

    庄开贤眉头一皱，看向刘局：“小刘啊，这是怎么回事？”

    “庄老……我……”刘局怯懦懦的，不敢说话。

    “实话实说！”

    庄开贤低喝一声，威严十足。

    刘局擦着额头的冷汗，将刚才发生的事情，一五一十的说了一遍，他没有偏袒任何一方，只是将事实陈述出来。

    庄开贤的脸色有些难看，盯着宋志珠：“这就是说的他嚣张？他没素质？”

    “你要是不嘲讽他，不高高在上，他不就来了？”

    “素衣都这样了，你还摆什么臭架子？我跟你说了多少遍了，既然嫁到了我们庄家，就要守规矩！

    庄家的地位不是你在外面撒泼的资本，立刻给我滚回去，把庄家的家训抄三十遍，抄不完不许睡觉！”庄开贤劈头盖脸一顿臭骂。

    “爸！”

    宋志珠感觉非常委屈：“我是您儿媳妇啊，您怎么为了一个外人这样说我……”

    庄开贤指着大门：“滚！”

    宋志珠非常委屈的跑出去。

    刘炳生走上来，主动请缨：“庄老，让我去请叶神医吧，我和叶神医还有点交情，他应该会卖我一个面子。”

    庄开贤却摇了摇头：“不必了，我亲自去请。”

