    

    朱翊镠为什么要单独拎出退伍军人分配田地的事儿呢？

    他可是有用意的。

    这还得从朝廷维持军队的供养问题说起，而这个问题又牵涉到明朝治军的方针以及治军的风气等。

    当然不是一个三言两语就能说清楚的问题，更遑论解决了。

    都知道明朝文官的地位很高，而武官处处受到文官以及朝廷的压迫。

    整个大明一朝，武官最为出名的当属戚继光了。

    然而如果没有朱翊镠的介入，戚继光几年之后就会离开人间，按照阴历计算应该是万历十五年十二月。

    说出来让人难以置信，戚继光如此声誉与地位，死时朝廷的正式档案中竟没有提到这件事，而万历皇帝听到这个消息是从东厂的人口中得知。

    可以说，戚继光是大明最有才能的将领之一（之一其实可以去掉），被罢黜三年后仍不能见谅于万历皇帝。

    原因何在？这一方面当然是因为戚继光与张居正的密切关系，但另一方面也是整个大明王朝，尤其是永乐朝后武将社会地位的真实写照。

    武将的地位很低很低，所以不到用时或者失去价值时根本不被重视。

    凭良心说，纵观大明一朝所有武将的经历，戚继光的待遇还算不错了。

    他的谢世，纵然也没有得到应有的荣哀，可在他生前所受到的重视，仍然超过了与他同时代的其他将领。

    信手拈来举几个例子。

    比如他的朋友，也是一代名将俞大猷，屡被参劾，壮志难酬；

    卢镗，先被拘禁，后遭斥革；

    汤克宽，被拘释放，命令他戴罪立功，最后在塞外为国捐躯；

    胡守仁，王如龙，朱钰等将领，都曾是戚继光部下悍将，为大明立过汗马功劳，却都受到革职或戍边的处分；

    当然，同时代也有两个例外，一个是李成梁，一个是刘显。李成梁与刘显也是屡被弹劾，但就是岿然不动。

    倒不是因为他们地位有多高、朝廷有多垂青，而是朝廷离不开他们。

    李成梁需要镇守辽东，是辽东的定海神针，刘显负有征剿四川云南“土蛮”的重任，两个地方都找不到其他更为合适的人选取代他们两个的指挥权。

    刘显儿子刘綎也是迭经革调，后与努尔哈赤作战仓促进兵力战而死。

    像这样的例子很多很多。

    所以说戚继光还算比较幸运。

    武官令人同情的遭遇，在明朝具有普遍性，甚至可以说有其必然性。

    因为明朝重文轻武。

    如果仅仅只是重文轻武也好说，关键是武将领兵作战与文官集团的施政原则在根本上是水火不容的。

    当社会与经济发展不平衡，矛盾冲突迭起，以政治手段无法调剂时，通常就会爆发战争。有时天灾人祸，百姓面临死亡的巨大威胁时，也会铤而走险诉诸武力。每当这个时候文官集团是如何抉择的呢？

    他们一贯以保持各方面的平衡作为施政的前提。如果事情非要搞到动用武力才能解决的话，那对他们来说就是失败的表现。

    文官骨子里好像就有一种牢不可破的观念，即上至国家下至个人，绝不能将“力量”作为权威。

    然而，就武将来说，他们所受到的训练和战争的经历，让他们养成了与文官截然不同的气质。

    武将需要准确的选择能力和当机立断的决心，着眼点在于取得成效而不避极端：冲锋陷阵时，就要集中全力对敌人的心脏作猛烈打击；退守防御时，就要考虑实际情况，如不可守则需果断放弃；战斗胜利时，就要一心扩张战果而不会因为其他问题犹豫……

    通常情况下，武将会将自己和部下的生命视为赌博场中的筹码，必要的时候可以孤注一掷死磕到底。

    可绝大多数文官则以中庸之道为处事原则，标榜稳健和平。故而，武人在刀剑矢石中立下的汗马功劳，在文官心目中只不过是血气之勇，即便克敌制胜也不过是短暂和局部的成功而已。

    总之多数文官心里是鄙视军人的。

    试问在这样一种风气下，退伍还乡的军人还能得到正常的社会地位吗？

    大明甚至可以说整个封建王朝，治理百姓的根本方针几乎没什么两样，那就是保持他们的淳朴无知。

    可一个退伍还乡的军人，等于是增加了一个无业游民，他们平时学到的本领与养成的起居习惯，如何适应农村的生活？毫不夸张，无用武之地。

    退伍的军人会发现在军队之外，人们所重视的是安详文静的仪表、华丽多彩的文辞、口若悬河的辩才，以及八面玲珑的机智……可这哪是他们所擅长的能力？简直就是南辕北辙嘛。

    因而，退伍还乡的军人是一个极其复杂，且易生事儿的团体。

    也许是鉴于唐朝藩镇割据，大明从洪武皇帝朱元璋开始，就具有这种重文轻武的趋向。大约经过一百年后，文官集团进入了成熟阶段，越到后来越是强盛，他们的社会地位自然而然上升到了历史上的最高点。

    与之相反，武官的社会地位则下降到历史上的最低点，缺乏独立、严格的组织，无法与文官分庭抗礼。

    以致于许多将领们出生入死屡建奇功，可其社会影响力也未必抵得上文官的一篇精彩的大块文章。

    这样一种体制与风气，所造成的严重后果早已被历史证明过了。

    朱翊镠自然不想重蹈覆辙。

    治军必须提上日程。

    他指出的退伍还乡的军人所遭遇的境况只是其中一个缩影，或者说只是重文轻武风气下所引发的一个问题。

    武人地位本来就低，退伍后就更不用说了，根本得不到他们想要的社会地位与尊重。退伍还乡后他们毫无用武之地，甚至连生存都成了大问题。

    如此一来，潜伏着很大的不安定因素，他们可不像百姓那样好说话，一激动可是要动拳头揍人的。

    朱翊镠了解，在此之前，那些人会将田地寄在豪强权势大户人家那里，自有人种植。然而现在呢？

    分田地就是旨在打破这种关系，让百姓手里都有田地，那分到退伍还乡的军人手中的田地怎么办？

    他们自己不会种，百姓自己手中又有田地，不想租，寄田更不存在了……那让他们这群人怎么办？

    这正是朱翊镠提出的问题。

    严永凡肯定想的没有他多，现实也确实没有解决，都已经说了嘛，与锦衣卫差点干起来了，肯定是借助武力将他们暂时压着。

    但毋庸置疑，这个问题终究需要面对需要解决，而且是全国性的问题——涉及到治军——至于到底如何整改，朱翊镠还真感到头疼。

    大明中后期的军事窳败可谓尽人皆知，其败坏的程度让人难以想象。

    举一个简单的例子。

    在嘉靖中后期，一支六十人左右的海寇登陆后深入腹地，如入无人之境到处杀人越货，越过杭州北新关，经淳安入安徽歙县，迫近芜湖，围绕南京兜了一个大圈子，然后趋秣陵关至宜兴，退回至武进。虽然最后被歼灭，但他们杀死杀伤的竟有四千多人，而当时留都南京驻有多少军队呢？十二万。

    这样的军事行动，在世界战争史上极为罕见，让人难以想象。

    大明军事败坏的程度可见一斑。

    理论上，十六世纪中叶，日本这样一个岛国能够严重威胁到东南沿海各省的安全，实在让人难以理解。

    在朱翊镠看来，他倒是觉得以大明的实力应该越海进攻小日本才对。

    当时的日本不仅地狭人稀，而且几十年来没有形成一个统一的政权，内战频仍，法律与纲纪荡然无存。

    而大明王朝是一个高度中央集权的国家，中央指挥地方如身之使臂，同时据记载，大明拥有当时世界上最庞大的军队，将近两百万。

    然而这只是假想，至少朱翊镠觉得目前是假想，即便历史在他手中已经悄然改变，仍然是假想。

    因为大明可用的军队少，而野战军的战斗力与农村的民兵几乎相去无几。

    这才是现实。

    要想攻打小日本，必须先治军。

    ……

    。        

