    得到残图之后，对于剩下的情报，雷动并没有什么太大的兴趣。毕竟，宝山老人知道的东西，他可是全都知道，就是宝山老人不清楚的，他也是全都清楚。

    当下，雷动拥着曹颖道：“小宝贝，我们走吧。”

    曹颖一顿，看着那里的宝山老人，随后不解的看向雷动疑惑道：“夫君，立地成圣哎！你难道不想听听嘛？”

    菩提古树的名头，斗气大陆上可谓是人尽皆知。所以，当老者诉说出的那一刻，在场众人都安静了下来。

    “呵呵....”

    雷动微微一笑，随之解释道：“菩提古树的事情，回去后，可以安排族人去调查。”

    曹颖闻言，也不再说什么，起身和雷动一起向着外面走了出去。

    而正在诉说菩提古树消息的宝山老人，见到有人离开也是一顿。毕竟，这可是菩提古树，能让人立地成圣的天地灵宝了。竟然还会有人没兴趣？

    见宝山老人突然不说话了，一个老者道：“怎么不说了，你这老家伙在哪里卖什么关子？”

    “是啊！老家伙，你在耍我们嘛？”

    “......”

    宝山老人看到了雷动两人离开，其他人可没看到。他们对于这个消息，可是极其重视。

    也是因为他们全都盯着宝山老人，所以并没有人注意到雷动两人的离开。

    而宝山老人也是回神了过来，尴尬的笑了笑，赔礼道：“诸位对不住，对不住...刚刚有些失神。这菩提古树便在....”

    宝山老人诉说菩提古树的事情时，雷动和曹颖已经出了拍卖场。

    之后，原路返回出了空间镇便向着雷界而回。

    ........

    回了雷族之后，雷动便安排曹颖去炼化那些灵魂药草了。至于他则来到了彩鳞的住处。

    这些天彩鳞和火稚都没有在闭关，而是正常修炼。偶尔两女还会实战切磋一下。

    看到雷动的到来，彩鳞美眸一亮。显然有些小欣喜，毕竟雷动可是好久没有来陪她了....

    以前总是被强迫，不见雷动没什么感觉，可是慢慢自从爱上雷动之后。彩鳞才突然发现，这个男人时常冷落她！可是她却没有丝毫办法....

    进屋后，见彩鳞那一双美眸充满了幽怨，微笑道：“夫人这是在埋怨我？”

    若是以往雷动自然不会这般明知故问。可是，今日他可是带了礼物来的。这可是彩鳞最想要的东西了！

    “哼～...”

    彩鳞娇哼了一声，旋即那不输曹颖妩媚的俏脸上，委屈的表情浮现而出道：“夫君现在有了那狐媚子陪着，能来这里看看。妾身哪敢埋怨？”

    “噗....”

    雷动闻言，直接笑了出来。虽然彩鳞说着不埋怨，可是明眼人谁看不出来？这不是有小情绪是什么？

    见雷动不但没有安慰自己，还笑了起来。彩鳞有些生气，微怒道：“你怎么这样！”

    见彩鳞生气，雷动将九彩原石拿了出来。现在的九彩原石第九色还不充足，显然是能量不够。

    递到了美杜莎面前，道：“唉～本来是外出的时候，找到了夫人进化九彩吞天蟒最重要的一物带给夫人。现在看来，夫人似乎并没有兴趣？”

    当看到那块九色原石的时候，彩鳞整个人便愣住了。她虽然不是很清楚这东西有什么作用，但她却能感觉到，对她那是极其的重要！

    当下哪里还顾得上生气，直接来到了雷动身边，将九彩原石拿到了手中。

    “夫君，你这是从哪里弄来的！？”

    看着美杜莎一脸惊讶的模样，雷动回应道：“自然是去外面给你寻来的了，不然你以为我是去干嘛了？”

    “这就是能助你进化成九彩吞天蟒的重要之物。不过，现在它的能量还不足，还差了一些东西。待过些时间，我送你去个地方修炼。哪里足够你进阶了！”

    雷动话落，彩鳞心里一股暖流涌上心头。一脸深情的看向雷动，娇声道：“夫君，谢谢你...”

    “就这么谢....”

    雷动正想开口调戏一下，谁知女王大人的热情，简直让他有些措手不及....

    一时间，房间内阵阵的喘息声传了出来。

    两个时辰之后.....

    雷动靠在软榻上，轻抚着怀中软玉道：“现在知道我没有骗你了吧？”

    彩鳞微微一愣，旋即想起了几年前雷动答应的事情。抬头看向雷动，红扑扑的俏脸上还带着丝丝的水润。有些无力的说道：“以前我也相信你....”

    雷动撇了撇嘴，道：“得了吧，以前你怕是恨不得杀了我那。”

    “哼～你还知道？”似乎是想到曾经所受的欺负，原本还一脸开心的彩鳞，在度嘟起了小嘴道：“当初你是怎么欺负我的，雷动你根本就不爱我！”

    似乎是曾经所受的欺负一下子爆发了出来，彩鳞抱怨完后，一脚便把雷动踢出了暖窝。

    “你滚，我不要在看到你！”

    对于彩鳞如此，坐在地上的雷动也是一阵懵....同时，他为自己的嘴贱表示很无奈。

    Σ⊙⊙川

    想想也是，最初认识的时候，彩鳞可是差点被玩坏了。后来不明不白的就喜欢上了自己，那些事不提也就算了，偏偏自己还提了出来...

    彩鳞凶了一声之后，轻抚着自己的小腹，一脸温柔的说道：“宝宝，这就是你那没心没肺的父亲，以后出生了一定不要理他。他贼坏！”

    原本还正准备灰溜溜离开的雷动，听闻彩鳞所说之后。直接楞在了原地。

    有些僵直的看向了彩鳞肚子，微微的灵魂扫过，便就发现了她肚中竟然有了生命体？而且还是拥有强大力量的生命体.....

    下一瞬间，雷动突然出现在了彩鳞旁边，疑惑道：“夫人，你什么时候有的？”

    似乎是因为怀孕情绪激动，还在气头上，彩鳞也没好表情，娇怒道：“要你管，你走，我再也不想看到你了。”

    此时雷动就是在混蛋，自然也是不能离开。毕竟，她肚子里可是自己的种！

    贱兮兮的伸手摸向彩鳞的肚子，也不管彩鳞什么表情，又笑道：“夫人，你想打便打，想骂便骂，我又不是不让。何必生闷气了？气到了身子，那可不值。”

    .......

