    樊凡又抿一口酒，觉得就不应该喝，越喝越想喝，一口下去，从鼻孔中把酒气呼出，会特别放松。

    “上雪橇，用不上你们，我们负责，咋，不相信兄弟部队？”柳庭光拍拍樊凡的肩膀。

    “那也得给口汤喝，光喝酒不行。”樊凡鄙视一下，再喝一口酒，过瘾。

    其他的羽林飞骑同样放松，别的部队他们可以不相信，这些海军却没问题。

    不是说不信对方的忠诚，一般其他部队，害怕能力不足。

    海军经历的困难并不少，回程的时候甚至冒死抛弃淡水和煤，多疯狂啊？

    脑袋一根筋，万一出事了呢？怎么不多想想？

    就这样缺心眼的队伍，硬是回来了，一个人不少。

    东主又心疼又愤怒，听说东主在自己院子里咆哮着骂：‘傻大兵，活该你们去死。’

    队伍中有了新的马匹和外援，一下子轻松起来。稍微休息下，继续前进。

    “前面有坡，马来着雪橇费尽，把人背起来。”柳庭光接过指挥权。

    海军们跑过去背老人、背孩子、担架抬孕妇，有的少女干脆扛到肩膀上。

    各部族的头领们看着，他们实在想不明白，大唐的兵怎么一个个这么强？还特别亲民。

    他们哪晓得他们遇到的都是大唐最强的兵，最好的五千西南蛮、羽林飞骑、大唐远洋海军。

    他们的伙食待遇、训练强度、经历，跟普通的折冲府府兵不一样。

    前来帮忙的人，也是挑选身体强壮的，给大量好处。

    于是之后的十来里路，众人在保护下抵达，这边的营地搭建好，大锅炖的肉咕嘟咕嘟冒泡。

    “你们真舍得呀！”樊凡看到大铁锅就知道，这些会给帮忙的其他百姓拿回去。

    一般都是村子动员，一个村子给几口大铁锅。

    百姓吃饭的时候会把各家的东西拿过来，一起放在大锅里炖，分配的时候又族老或村正负责。

    有人在山上抓了两只兔子，兔子肉放进去，跟其他人吃一样的？

    好办，给额外的柴火等东西。

    还有祭祖的时候让你家的位置往前排上一位，其他人吃着别人贡献的肉，没有意见。

    当然两只兔子不行，别人的位置有的拿命换来的，你的两只兔子咋那么值钱？

    先记下来，等凑多了与其他人比较，再开个会，才可以。

    大铁锅树立了一种规则，村子里有资格掌握分配权的人利用这个规则。

    年岁大的人分配到肉，其实自己吃不了几口，会再分给孙子那一辈儿的孩子。

    谁家有媳妇腆着大肚子，额外多给。

    村民认同，谁家没有娶媳妇、生孩子的时候？谁还能不老？

    樊凡明白，以前不是很懂，跟部族接触多了，原来一口大铁锅，想要获得如此不易。

    可是李家庄子的大铁锅，一个摞一个，有的都生锈了。

    照此说来，李易应该被打倒，然后……哎呀！突然间这么冷呢？东主，我开玩笑呢！你还没睡呢？

    樊凡自己想着就害怕了，左右看看，见无人识破自己方才不该有的心思，长出口气。

    也走了不少路，前来帮忙的百姓一个个却不觉得累。

    现在的东西全归他们，铁锅、菜刀、磨刀棒。

    说好了的，之后有其他东西送来。

    成套的针线、顶针、锔子、凿子、刨子、抹子、锥子、镰刀、斧头、炒锅、蒸锅、勺子……

    全是好铁的，用上二十年不会坏。

    从两个都护府来的百姓满脑子都是这个，大唐皇帝答应的，关键李东主也作保，有羽林飞骑说的。

    他们觉得赚了，相信李易。

    他们不知道的是，原本也会给他们，稳定地方，必然得付出代价。

    地方的百姓在其他的时候连把好的铁菜刀都没有，还用石头刀切菜。

    大唐朝廷给成套的铁器，过日子什么都不缺了，百姓的心自然向着大唐，觉得自己是大唐人。

    于是明明属于他们的东西，他们需要通过额外的劳动付出来得到。

    这个事情不会有人提起，付出不正常吗？大唐别的地方百姓难道不付出？问问蜀地的，看看万昭远的腿是怎么被砸折的。

    你们不付出给你们，属于笼络。你们付出给你们，算是认可。

    认可之后的后续东西可就多了，更笼络不同。

    苏禄以前就被笼络着，看他现在所面临的。

    这里的百姓考虑的事情简单，给我东西你就是好人，我拥护你。

    不似京兆府的百姓，京兆府的百姓长时间受教育和李家庄子的恩惠，觉得应该拥护朝廷，自己生是大唐人，死为大唐魂。

    勃赖罗等部族的人更不懂，他们只晓得自己部族生活不下去了，前往大唐可以得到保障。

    吃着饭菜，他们心中愈发坚定要去洛阳。

    “你们和东主打好招呼了？”樊凡喝两口汤，肚子里热乎，出去溜达一圈，看看情况。

    等转回来，对等着他在那里烤一支狍子腿的柳庭光说。

    “将在外，君命有所不受。”柳庭光给出答案，没说。

    “上次就是打轻了，应该让你们趴在塌子上半年。把淡水和煤扔了，也是有所不受？”

    樊凡听懂了，又是柳庭光他们自作主张。

    柳庭光满不在乎地说：“打呗！真正打死我们？你们到外面执行任务，难道就每一个动作都听东主的？”

    “你没跟东主说啊！”樊凡指指旁边的电报机，有人正在那里编码，准备发报。

    “地方将领，临危而断，我给东主发报，东主难道还可以远程指挥？”

    柳庭光理直气壮地说，那么远，东主知道实际情况？

    樊凡摇头：“你是不晓得东主的厉害，之前的电报你没收到过？”

    “没呀！”柳庭光诧异。

    “啊？那……哦，频段，东主竟然可以控制频段，东主让调频的时候……”

    “东主说让我们把频段调一下。”柳庭光仔细回忆，怎么做到的？

    “平时多换波段，就能懂了，这玩意儿可不能落到敌人手上。”樊凡能猜测到一些技术。

    “放心，死之前保证毁掉，如有时间，发最后一次电报。”柳庭光点点头。

