    而即便看起来形式好像并没有坏到那种程度的时候，但是宁还是做好了随时开战的准备，为此，宁甚至悄悄的潜入了秦军之中，伪装成士兵。

    宁的实力，在拥有天道引擎的时候，便已经超越了永恒之境，达到了造域之境，这是项宁第一次得知此境界，但并不知道这是不是永恒之境之后的境界。

    总之从宁的记忆中他知道，此刻的宁，有着能够借助天道引擎去创造一个世界的实力。

    而宁潜入秦军之中，也是做了完全的准备了的，因为秦军能够统一全天下，军队内的体系极为的严苛，很容易就能查出一点不对劲。

    所以，宁动用能力去篡改了一位军官的记忆，让他知道军队之中有宁这么一人。

    而宁借助近距离，动用神识偷窥洞察着现在的情况。

    “寡人在说一句，这里已经是寡人的大秦皇朝的星域，尔等速速退去，寡人并不知晓你们所说的洪荒文明到底是什么东西！”

    始皇帝那股帝皇之气就连深处恒宇，面对那些未知实力的敌人都丝毫不畏惧。

    “既然如此，那我们只能宁可错杀，也不放过了！”其中一个看起来根本不像是人型的东西冷声道。

    秦军不知道，但是宁知道，项宁知道，那是记录在山海经之中的九域入侵者，名曰岐鬼，是高维世界对其世界宇宙降下致命打击之后，因为其种族特性转变成为另类生命的存在，名叫岐，但是禹王来了一句：“死非死，活非活，是为鬼。”

    所以宁当年就给记下了，名曰：岐鬼。

    很显然，宁并没有感知到他们有什么要做出通讯的情况，也是，现在九域被封，他们想通知谁也没办法。

    这一点，倒是让宁好做事许多，在离开之前，禹王就曾经说过，若是失败，他会切断这个世界与外界的所有联系。

    让这个世界里的一切外敌无法联系外界，即便因为这里有残兵找到了地球，也无法告知高维世界。

    而至于宁为什么没动手，自然是怕禹王没能成功，但是现在看来，若是没成功，这些生命早就将这消息告知高维层次了。

    而如今，宁有两个选择，一个是选择帮，一个选择不帮。

    不帮，虽然现在的科技水平不低，项宁觉得应该有六级左右的程度，但是在面对这些强者，即便实力弱一下。

    他们终究是没有修炼过的犯人，军队或许能围攻死他们，但是始皇帝或许会死，并且项宁现在也不知道他们到底还有没有同伙。

    而帮的话，自然上面的一切都不会发生，因为宁一招下去，都不用挣扎的，都得死。

    但是他有他的顾虑，不能暴露气息，现在洪荒文明的气息就像是大海之中的血腥味，而高维层次的那些生命，就是鲨鱼，一但闻到知道这个世界有残余······

    宁皱着眉头，而项宁这里同样如此，但是按照他心中所想，若是现在的文明真的是记忆中那般的话，那么始皇帝就不能死，始皇帝能将秦国短短时间带到如此程度，已经证明了，在给他一点时间，不说很快，但是绝对有能力达到洪荒文明那种程度。

    若是始皇帝一死，天下大乱，甚至若是宁不出手阻止，很可能他苦心经营了如此久的世界又将被打散，不知道多久才能恢复。

    既然如此···宁心中已经有了打算。

    很快，如宁所料，没有他出手干预之下，岐鬼肯定是要动手的。

    大战起，秦军这边自然是依靠人数的优势短时间能够压制住，但是想杀死他们，开玩笑呢？

    宁看着一批批的人上去送死，心中古井无波，但项宁此刻已经皱起了眉头。

    而轮到他的时候，驾驶着机甲冲上前，有他的存在，对付这岐鬼简直如鱼得水，毕竟他是书写山海经的人，对岐鬼的弱点甚是知晓。

    但也没做太过，让三台机甲限制住了岐鬼，而他则做出极为危险的动作，直接冲锋，在别人看来，那就是自杀式进攻。

    在宁驾驶着机甲靠近之后，启动了自毁模式，因为打到现在他们也知道这能个体不依靠任何帮助出现在星空之中的玩意不是普通的东西。

    他们的刀枪剑戟根本起不了作用，用这种自杀式的进攻也很正常。

    但是在机甲炸开的瞬间，火光笼罩，宁出现在那岐鬼面前，那岐鬼双目圆挣着，在他们的种族记忆之中立刻搜索到了这个人。

    是那个洪荒大能身边的人。

    果然还有残留！

    但是下一刻，只见宁伸出手，周围的世界好似停止了一般，宁直接按在这头岐鬼的脑袋上，顿时一股记忆涌入他的脑海中。

    “通讯信号消失，无法通讯······”

    “域口被封，我们无法利用这个世界的能量，很快就会死在这个世界！”

    “找个星球生活繁衍，完成我们的使命，找到洪荒文明······”

    旋即，画面疯狂转动：“怎么可能，洪荒文明不要命了吗！”

    滋滋滋滋~

    现实世界恢复，宁嘴角上扬，知道了一切，他所担心的东西，并没有变成最坏的。

    甚至比他所想的还要好。

    但是为了安全，宁也不想太过暴露。

    下一刻，一台机甲出现，宁惊愕，下一秒，宁立马假装死去，然后他就感觉到自己被丢进了机舱内，然后上来了不少人，有的人探了下他的鼻息，然后疯狂按的他的胸膛，然后一个俯身。

    宁立刻挣开双眼，他娘的开玩笑呢，他装死，把他拉回去，直接丢进墓地，他大不了在夜深人静的时候爬出来。

    这要是被亲下去···想都别想。

    他立刻装出咳嗽得不要不要的样子。

    “好小子，果然不愧是我秦军男儿，那怪物已经死了！”

    宁还在咳嗽，但强装着站起身来，看着玻璃外，不少人开始效仿他去炸这些岐鬼。

    宁怎么会不知道，这些人去，那是真的有死无生且没什么用的。

    或许是因为心中不忍，或许也是因为得知他们根本无法传出消息，而是无意间来到这个星域。

    所以宁动用了一点能力，在每一次爆炸中，都会出现一道足以击杀这岐鬼的攻击······

