    突然出现的系统给了杨昆说多不多，说少也不少的一千万，这下打乱了他生活。

    一千万能做啥？那些小说里出现的情节什么豪车，豪宅，想都别去想。别要说什么北上广深的房子了，就连重庆的一些高级小区售价都超千万了，他仅仅拥有的一千万只能算是最底层的小康。

    如果系统没有给个三年期限，他真就不去考虑那么多了，他就拿着一千万吃利息。每年有着五十万的年收入，安安稳稳，平平淡淡的过生活。拿着五十万的年收入偶遇去个海外旅行增长见闻什么的也是绰绰有余的。但你想过上富足的生活，就算是再加一千万都不够。

    “三年呐~~”杨昆皱着眉头低语着，这个不知道会不会在三年后消失的系统？

    然后他像是下定了什么决心似的：“管它什么三年，我得先给自己捞点实在的好处。”

    杨昆不知道一千万要怎么去投资才能变成两千万。一直以来都拥有很朴实思想的杨昆不懂什么炒股，虽然在职场里听同事们说过炒股，今天赚，明天亏的，但他是没有那么多闲钱去炒股。

    反正杨昆就属于甘于认命的人，每天都是踏踏实实的工作，不想什么炒股啊，开店什么的。当然也因为家里没有那个经济基础，出生于CQ市区的杨昆。父母都是以前市区里的国营单位，但，这些国营单位早就让他们下岗了。而他的父母也是老实人，下岗之后只能出去帮工糊口。

    要说国营单位唯一的好处是什么，分给了他们一套在市区里面厂区房。市区改造厂区住房时得了一套房子和一点赔偿款，而赔偿款那点钱在当初装修房子和杨昆读书的时候给花销完了。

    现在的杨昆想是自己有了一千万之后不管它消不消失，先给自己捞点实在的好处。他这样的普通青年，能想得到的实实在在的好处是什么？莫过于，房子，车子！哪天系统真消失了，至少手里还有一套房子在和车子在。

    “得找时间去看房，买车，先捞点实在的。”作为普通青年有钱以后唯一能想到的就只有车子和房子了。他这点钱是不够买豪宅的，所以豪宅是不可能的了，最关键是车..这才是男人心头的最好。

    杨昆做了这么多年的工作了，他好歹算是有车一族。虽然只是十万左右的国产车，但只是用于上班代步，这完全够了！当初杨昆是在哈弗H6销售成绩一飞冲天的时候，跟风也买了一辆这个车。价位合适，不会给自己生活造成什么负担，周末还可以带着家人去周边的郊区玩耍。

    而现在有了一千万，难道不买个豪车去装装杯？男人其实都有一颗装杯的心，只是碍于平日里兜里面没几个钢镚，说话都不硬气，所以这颗装杯的心都是深埋起来了。甚至还会做出一副鄙视那些开着豪车出来装杯的人，讲真的，男人都会羡慕那些开豪华车的人！

    .......

    公园外面的露天停车场，杨昆的哈弗H6已经被晒得滚烫了。他熟悉的敞开了所有的车窗，把车门打开，开空调，透风降温。

    站在车外，等车降温的杨昆嘀咕着：“为什么有了一千万，我就有了一颗躁动的心？连班都不想上了？网文都说神豪在有钱之后就马上辞职，难道要我效仿吗？算了，我还是走稳扎稳打路线。”

    旅行社的工作虽然不怎么样，但乐得轻松。就算要辞职，也不是马上就去。站在车外，杨昆摸出了手机搜索着‘某车之家’，男人心中的梦想车可就多了，大G，保时捷911，什么法拉利等等。

    但杨昆看了看‘大G’的售价，还是选择了放弃。毕竟这个车落地下来要三百多万啊，比起买豪华车，杨昆更希望把钱花在房子上。毕竟车这个东西随着时间的推移它只会贬值，而房子就不一样了。

    所以在选车的时候要考虑到能装哔，而且价格还不要死贵死贵的。跑车直接排除，因为他是标准的三口之家呢。SUV也排除，原本买‘哈弗’的时候就觉得要放什么帐篷之类的野营装备，找个周末出去郊游什么的。结果，周末睡觉的时间比郊游时间多。

    剩下的‘BBA’不考虑，因为现在买‘奔驰C’‘宝马3’的实在是太多了。最后剩下的就是玛莎拉蒂和保时捷帕拉梅拉。而玛莎拉蒂除了声浪，剩下的啥都没。还不如保时捷帕拉梅拉，又能装人，又能装哔。

    看着手机里面显示出来的保时捷，杨昆内心变得无比的躁动了，他犹豫着说道：“要不..去看看？”

    其实杨昆此时的内心里是无比激动的，因为兜里有了几个钱，额，还不是几个，而是一千万啊。而且接下来是去买自己梦寐以求的车..班，上不上有什么关系？前面还说什么稳扎稳打，可是有了钱，心都乱了，哪有心思去上班呀。

    没钱的时候一直都梦想着有钱，可现在真有了一些自己无法拥有的财富时，内心当然是激动的。

    所以心动就干脆行动，杨昆摸出了手机给自己的主管打去了电话说今天自己有些不舒服，不去上班了。至于全勤的几百块，没了就没了。

    自己的哈弗已经凉快下来了。杨昆坐进车内在手机输入了导航，保时捷4S..

    等杨昆抵达保时捷4S店时，透过落地窗看进去，这里的员工正在开早会呢，他来得实在是太早了。

    他的这辆哈弗完全没有人来指挥他停车，杨昆找了一个空车位就停了进去。然后就直奔销售店，在杨昆推开门时，站在一起开会的销售把目光全都集中在杨昆的身上了。

    其中一位站在距离杨昆最近位置的销售询问到：“先生，请问有什么事吗？”

    杨昆抱歉的说着：“我来看车的，可能来得有点太早了。”

    站在最前面的店长，对刚才和杨昆搭话的销售说道：“你去接待一下。”

    销售过来之后就询问着：“先生贵姓？”

    杨昆一边欣赏着放在4S最中间的青蛙911，还有它身边销售得最好的卡宴，他慢慢悠悠的回应道：“杨。”

    汽车销售中，看人下菜碟的事情，真的很少发生了，因为一百多万的车对于都市里面的人来说不算太贵。

    有些穿着打扮十分随意，进来就开口就是买车，这样的事情多不胜数的。而且有些穿得衣冠楚楚的人，真心就只是来看看而已。所以以貌取人的事在城市里是越来越少发生了。

    特别是杨昆这么一大早的就来看车，销售都很清楚，越是这样积极的人，越是抱着要买车的心思来的。

    销售笑着说道：“杨先生，你有什么心仪的车型吗？”

    “帕拉梅拉。”

    “帕拉梅拉呀？杨先生，说来也真是巧了，前段时间我们有个客户订了一辆帕拉梅拉行政版的‘4S型号’，后来因为他那边出现了一些资金问题，最后他的车就没要了。他选配了三十多万，总价178万多点。如果你要接手这辆车的话，我们可以给你优惠一些。”

    毕竟是别人选配的，你不降价可能很难销售出去。而杨昆觉得无所谓，只要是新车，而且是现车，他自己选配和别人选配好的都没有太大差别。

    杨昆虽然心里已经很想买了，但是他稳着心态说着：“可以看看吗？我最终会在帕拉梅拉和卡宴之间做选择。”

    杨昆说话也很有意思，不一定非要帕拉梅拉，我要卡宴也是一样的，言下之意多打点折扣。

    销售带着杨昆去看了车，纯黑色的带运动套的帕拉梅拉四驱。

    杨昆看了车之后说着：“可以试驾吗？”

    “额，这个车不行。这不是试驾车，如果每个都来试驾，公里数上去了，这个..希望你理解。”

    杨昆点头说着：“理解，理解，那这辆车优惠多少？”

    “零头全抹，170！等于我们优惠八万多了，这可是很大的优惠力度了，你也知道保时捷这个品牌很少出现这样打折情况的。”

    杨昆大手一挥，自以为十分帅气的说着：“165万，我马上全款。”

    “这个真不行。我说实话吧，其实我们做汽车销售的更希望你能办理贷款。”

    “那你去申请一下，看能不能送点什么？”

    .......

    一小时后，杨昆开着零牌的帕拉梅拉行驶在了重庆的街头，至于自己的哈弗，明天再来取。

    虽然天气非常的热，可是坐在车内的杨昆心情却非常的美丽：“不愧是豪华品牌，比我的哈弗开起来要舒服多了！咦，那个小姐姐在看我？”

    这样的豪华车，真的可以给男人带来非常大的心理满足感。主要还是因为杨昆还没有褪去自己的屌丝心理，所以他仅仅只是开了一辆帕拉梅拉就觉得自己是全城最靓的那个崽！

    这样的好心情，这份喜悦肯定需要马上分享出去，或者是想在自己最好的朋友面前去装装哔，杨昆拨打了自己的好友同窗的电话：“浩子，晚上一起吃火锅。”

    “吃鬼个火锅，这么热的天，不去。”

    “我请！”

    “说地方！”

