
“古一大佬，你怎么来这了。为什么你知道托尼家住……哦，对哦。”

里昂突然想起来，古一虽然是隐世的强者，然而并不避世，人家就藏在最繁华的那条街上，只不过用了个魔法，影响了路人的认知，让他们没法发现而已。

古一守旧，但是不古板，她可是最早使用无限网的那一批居民……知道托尼住在哪里，没什么奇怪的。

里昂第一次遇见古一大佬，不就让她给扔到这片草地上了么。

情景重现了属于是。

…………

随手划开一道传送门，古一没说什么，只是笑呵呵的背着手，看了里昂一眼，就走了进去。

里昂在这边看的清楚，那门的另一侧，就是古一的至尊圣殿。

完全没做多想，里昂也跟着走了进去。

古一大佬肯定来找自己是有什么事情需要里昂帮忙的，不然，这位早就去和多玛姆互殴，或者和各条时间线上的自己打麻将去了，当她不想见你的时候，真的是连圣殿的门都找不到。

古一很少主动露面，这一次……

不会是到时候了吧。

心怀忐忑，里昂又一次的来到了那个熟悉的茶室。

“大佬，你……”

“我有一件事，想请你帮忙。”

里昂的问题被古一打断，她曾经尝试过去观看里昂的未来，然而未来的每一条时间线上，都不曾出现过这样的里昂。

古一见过里昂的无数次死亡，作为医生，作为拳击手，作为孤独终老的老人，作为英年早逝的学生，可偏偏没有过一个拥有神秘能力的里昂。

这次的打断问话，也并不是基于对未来的预知所做出的，只是一个年迈长生者在漫长的生命中所积攒下来的经验而已。

里昂没戴面罩也没化妆，这个状态的他还是……挺少见的。

不过，也正是因为如此，古一才能看得出他脸上的不舍与惋惜。

果然啊……他知道……

………………………………

“您有什么事需要我帮忙的……”里昂想到了某些不好的场景：“先说好啊！我可绝对不会帮你完成什么自我超脱什么的！别想让我下这个手！”

“呵……”

看着里昂那副手舞足蹈，情绪激动的样子，愣是把古一给整乐了。

无奈的摇摇头，古一看着里昂，面带微笑，但眼神深邃：“我自有我的结局，这并不关你的事。也不需要你……哈哈。

我这次找你，是有其他的事需要你的帮助。”

送了一口气，里昂总算稍微有那么一点把心放下来的感觉。

只要别是到时候了就行。

“您说，我肯定能做到。”

里昂觉得，古一也肯定不会让自己去和多玛姆玩命吧，她都打不过，我不多晒晒太阳，怎么可能打得过！

不管那么多，先答应了再说，只要不是战斗上的问题，自己现在这实力，应该没什么能难住自己的。

“说起来，也不是什么大事。”古一喝了一口茶，平静的说道：“我只是希望，过一阵子，能请你帮忙治一双手。”

艹！

还是来了！

…………

既然是古一口中说出的，那这个需要被治疗双手的人，不用想，一定是未来的奇异博士，现在的斯特兰奇医生了。

按照里昂曾经看过的电影来看的话，古一在找到自己的继任者之后，很快就离开了这个世界。

以一种几乎不抵抗的方式，被一个水平低微的圣殿法师结束了自己的生命。

那小子叫什么来着……卡西利亚斯？

里昂的眼珠子咕噜咕噜的转个不停，心里一直在想着，是不是要找个机会，把这个卡西利亚斯弄死呢。

半天没听到里昂的回答，古一虽然看不透里昂的内心，可也猜得出他大概在想什么。

无非是，想用什么办法阻止自己的离开。

“不用想了。”

古一开口道：“我已经活的够长了。”

从刚才古一说出“我自有我的结局”的那一刻起，关于里昂知道这件事的这种状况，就已经是默认了。而现在古一说的话，只不过是把它挑明了而已。

又喝了一口茶，直到这个时候，古一还一直是面带微笑的，里昂甚至能看得出来，她是真的在享受茶的味道。

“我这一生呢，从十一岁跟随上一代至尊法师来到圣殿为止，至今，已经足足两千年了。

两千年啊……”

古一抬头看着那扇竹格的小窗户，好像在看着窗外的蓝天白云，又好像在看着什么虚无缥缈的东西。

“两千年的时间。我分毫未有懈怠。从心怀理想，到努力抗争，再到逐渐麻木，最后……不得已而为之。

里昂，我是真的，有些累了。”

里昂没有说话。

他知道古一大佬在说的是什么。

从时间上来讲，古一二十几岁风华正茂的时候，差不多正好是地球上的古神们彻底的离开地球，或死或遁的时候。西索斯、赛特、盖亚……这些古神们最后就在地球的时间戳，大部分都是这个年代。

而同时，地球的本土土著神们厮杀最惨烈的时代，也是从这个时期开始的。

大批量的土著神死掉，地球上的上层力量前所未有的空虚，偏偏在这个时候，至尊圣殿的传承出现了问题，古一不得已以区区不到四十岁的年纪继任至尊法师的职业，履行守卫地球的责任。

大量的古神开辟次元通道离开地球，时空壁破烂不堪。让许多的异次元圣物，邪神和怪物们看到了机会，蜂拥而至的入侵地球。

也就是在这个时候，古一打出了自己大佬的地位，用连起来可以绕地球两圈的邪神尸体铸就了自己的威名，守住了地球。

然后，古一就遇到了真正的顶级高手：多元宇宙级别的次元领主，多玛姆！

接下来，就是长达两千年的战斗。

多玛姆无时无刻的不想着入侵主宇宙，而古一也时时刻刻的在和多玛姆斗争。

正是因为这样，古一才沾染了黑暗神力。

两千年的恶魔耳语，两千年的影响啊。

里昂觉得，要是换做自己的话，可能第二年就受不了，信了多玛姆的邪，和他一起合作，统治宇宙去了。

古一能抗两千年，这都没疯，也是真厉害了。

所以，她说自己累了的时候，里昂是理解的，同时，也无话可说。

……………………

“人总是会死的。活了两千年，衣食无忧，还住着大房子，我比太多的人要幸运了，不是么。”

明明是古一快要死了，可这场面反而是她劝起里昂来了。

“……所以，你找到了你的传人是吗。下一任的……至尊法师。”

里昂想岔开这个话题，但是怎么也避免不了。

古一却没什么情绪上的影响，或许从很久很久之前，她就一直在盼着这一天了吧。谷

“对。”古一笑着回道：“过一段日子，我会请你来这里，治好他的手。呵……说起来，我第一次见到你的时候，还想过收你为弟子，让你加入至尊圣殿呢。”

古一的话把里昂从悲伤中拉出了一些，抬起头来，里昂有些幽怨的说道：“那你怎么又改了主意啊~”

“呵呵，圣殿里有缺手的断腿的，连不能吟诵咒语和盲人都有，甚至还有不识字的，但是……”

又喝了一口茶，古一的声音幽幽的飘来：“……就是没有魔法绝缘的啊……”

里昂：“…………”

那你还提这个干什么啊！

…………

和古一大佬聊了一阵之后，古一就准备放里昂离开了。不过走之前，里昂提出了一个要求。就是希望古一能和自己赌一下，赌自己能不能打赢她。

如果古一赢了，那自然没什么可说的了。但要是里昂赢了，那古一就不能主动求死。

完全没有犹豫，古一乐呵呵的就答应了里昂的要求。

然后，就没有然后了。

你会分身，她会艾克恩之形。

你会召唤术，她有无穷多的法器。

你物理学圣剑无坚不摧，她赛托拉克深红魔带以柔克刚。

你速度快，她特么直接开传送门。

你自诩力大无穷近身格斗占优，费尽心思的近了法师的身，以为自己要赢了。下一刻，对方就拿出两千年的战斗经验，用实际行动告诉你，为什么总有法师喜欢近身战斗。

半个多小时，里昂一直处于被压制的状态，也就是古一不想下死手，全程乐呵呵的就把里昂揍了。

要是来真的，里昂可能已经死了七八十回了。

别的不说，那特么披风居然会装死，然后突然从地上弹起来把人包住摔地上！

你一个披风，学什么不好学人家玩战术！

呸！脏！

……

想要的结果没达到，还被揍了一顿，从传送门出来之后，里昂的心情就更不好了。

想着再去揍绿胖子一顿出出气，可一想起托尼今天才和自己说完这个事儿，答应的好好的，出尔反尔也对托尼的信用有影响。

思来想去，里昂再次化身为智能数据生命，先去托尼家给托尼的洗澡水调了一下温度，上次是热水，这次就设定为洗到一半变成凉水吧！

然后，去美队的家把他的手机改成了中文模式。

接着是小蜘蛛家，帮他开了一个付费频道锁定半夜自动跳转到攒劲的节目。

鹰眼家，把他的弓，智能调节器上了两个单位的磅数。箭也换了一下顺序。

绿胖家，控制短信平台给他发了一个存款清零的假短信。

弗瑞那，帮他下了一个橘猫的领养单。

还有快银，这小子天天想找自己的麻烦，里昂合成了一段他穿着制度大跳代表月亮消灭你的视频发给了旺达……

忙忙活活的弄了一个多小时，里昂再次回归现实世界的时候，心情已经完全的好起来了。

“果然，不光快乐能分享，痛苦也是能转接的！”

再次领悟到技能正确用法的里昂感到了无比的满足。什么叫做好事不留名啊？

这不就是么。

“那么，接下来，该去找刀锋问一下，还有没有需要送到墨菲斯托那的快递了。”

看了一下手上柯南同款的手表，现在才六点，时间还早，还是半夜两点再去吧！

………………………………

某个中午，里昂正在训练守鹤做一个合格的厨师，一道金光闪烁的传送门突然开在了他家的厨房里。

门的那边，古一笑语盈盈的说道：“真是不错的味道，我能跟着一起吃一顿吗。”

人立而起还穿着围裙，一手拿着酱油瓶一手拿着铲子的守鹤心里暗笑，居然还有人想到它主人这里来蹭饭吃。

里昂像是那个自己吃不下的样吗！

本来今天它难得的没有被索菲亚拽到学校去上课，而是被毒液顶了名额。最近的数学课越来越难了，守鹤正高兴着呢，里昂就拽着它进了厨房，说什么，它已经是一只成熟的沙耗子了，要学会承担起责任，今天的训练项目是锅包肉和地三鲜。

蛋炒饭多好啊！为什么要吃那个啊！

不过迫于里昂的淫威，守鹤自然是不敢多说话的，老老实实的给里昂做起了饭。

没想到，还能有“节目”看啊！

暗戳戳的退后了两步，把饭菜放到了自己身后，免得一会儿打起来打翻了，守鹤缩小了身形，准备看里昂发火。

万万没想到！

里昂居然答应了！

而且……

守鹤就觉得，里昂的这个态度，它就有问题！

这怎么好像小孩见到老师了那种感觉呢？

……

吃完了饭，古一居然难得的和里昂喝了点酒，两千年的老寿星，这酒喝着有滋味啊。

喜庆！

等到了古一要带着里昂离开的时候，饭局上一直忙前忙后的伺候饭局的守鹤也说什么都要跟着一起去。

古一还对这个小狸猫挺有好感的，就说了一句，让里昂带着它一起去了至尊圣殿。

……

高台上，里昂第一次见到了圣殿的所有法师，以前的几乎每一次来这里，里昂都是直接就在茶室里了。

广场上的一众画圈的法师果然如古一所言，缺胳膊断腿的不在少数。

而在一众各自闪亮的光圈队伍中，有一个人，格外的显眼。

里昂指着那个左看右看，干画圈不发光，啥也没画出来的人，轻声问道：“他？”

古一点点头：“是。”

接着，古一饶有兴趣的看着里昂道：“你曾经……见过他么。”

里昂知道很多事情，古一这么问，其实很有奇妙的意味在里面。

里昂摇摇头：“就他特殊，电影里一般都是这么演的。

而且，他的手一直在抖，你想让我治的那个人，就是他了吧。”

古一点头：“嗯。”

“对了。”里昂仔细的看着场上的人，寻找着自己熟悉的面孔问道：“圣殿的所有人……都在这里了么。”

没看到那个卡西利亚斯啊。

古一并不回答，只是转身下楼，里昂找了一会儿，还是没找到，只能叹息一声，跟着古一走了下去，走向那个双手不断颤抖的，特殊的家伙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70718059"  chaptername="421、到时候了">加入书签</a>
</div>
