    喑哑的呢喃，交错的人影。

    天与地仿佛倒转过来一样，一个熟悉的身影站在自己眼前，却看不清她是谁……

    “对不起……请问你是？”

    伊吹有弦走向身前不远处那个模糊的人影，犹豫着问道。

    光与影在那人身上摇曳，偶尔闪过的面庞一角，让伊吹有弦有些不寒而栗。

    “请……请问你……”

    她终于走到了那个人面前，但那个人的脸上，却莫名出现了一层灰白的雾气。

    伊吹有弦心中没来由地出现一阵恐慌，她不停地用手驱散雾气，但那些雾气每次散开，又会重新凝聚而来。

    就在她准备放弃时。

    一个恐怖的漩涡出现在了眼前这人的脸上！

    下一刻，所有的雾气都被漩涡吸了进去，她的脸，也露了出来……

    “啊！！！！！”

    伊吹有弦尖叫着惊醒过来。

    入目的第一眼，她看到了一个头上插着一根筷子，戴着眼镜，穿着白色大褂，手里拿着一个苹果，嘴微微张开，苹果停在了即将送到嘴里的前方，双目懒懒散散的漂亮女人。

    “噩梦是睡前过度紧张兴奋，或者在陌生环境中入睡，以及内心的冲突和焦虑情绪所引发的，你几乎触发了所有条件，所以如果刚才尖叫的原因是噩梦，很合理。”雨宫弥生继续把苹果送进嘴里，咔嚓咬了一口。

    “对……对不起，请问你是……”伊吹有弦看了看周围，这不像是在酒店……难道是……她的房间？

    “雨宫弥生，”雨宫耷拉着眼皮咬着苹果，说道：“是秦文玉昨晚把你送回来的，考虑到你们还没有开展恋爱关系，所以送到了我的房间。”

    “啊！”伊吹有弦终于反应了过来，对……她刚刚才逃出一个可怕的诅咒，但是，之前做的一个梦里说，似乎一个月之后，还有一个诅咒在等着自己。

    “吃吗？”想着想着正失神的时候，伊吹的眼前忽然出现了一个红彤彤的苹果。

    “谢谢……”伊吹接过了雨宫递过来的苹果，下意识地双手捧着它，“秦……文玉先生呢？”

    雨宫把递过苹果的左手放进了白大褂的口袋里，走向窗边：“去打工了，他和人约好后天出去旅行，目前正在拼命赚旅费。”

    “这样吗……”

    伊吹偷偷看了一眼雨宫弥生，这位小姐，气质好特别啊……

    “雨……雨宫小姐，我是不是……在什么地方见过……”

    伊吹话还没说完，就见雨宫弥生举着苹果转了过来，懒散的双目多了几分精神，说道：“没错，你见过我，在祭宴里。”

    “昨晚你看到的那副猫又面具就是我。”

    伊吹有弦缓缓睁大了眼睛：“这么说，我的梦是真的？一个月之后，我会和雨宫小姐一起进入另一个诅咒？”

    “对。”雨宫弥生平静地回答道。

    伊吹有弦愣在了原地，

    好一阵后，她的肚子发出了“咕咕”的声音。

    伊吹的脸“噌”的一下就红了。

    “对……对不起……”

    雨宫看了她一眼，忽然眼睛一亮：“会做饭吗？”

    “会……”伊吹红着脸低着头，不敢去看雨宫的眼睛。

    “很好。”

    ————

    太子堂二丁目，三轩茶屋。

    秦文玉又来到了这个老地方。

    依旧是玉木一约他来的。

    那个家伙正在落地窗里冲他挥着手。

    秦文玉进了茶屋坐下后，服务员迎了上来。

    “先生您需要什么？”

    “一杯开水。”

    秦文玉一边坐下一边说。

    他看着玉木一，问道：“什么事，快说，我今天很忙。”

    “还有一个月才到下一次祭宴，会很忙吗？”玉木一冲服务员挥了挥手，见她满脸疑惑地退下去后才问道。

    秦文玉上下打量了玉木一两眼：“正经人都是要打工养活自己的。”

    玉木一一笑，从西装口袋里摸出了一张卡，放在茶桌上，推向了秦文玉：“那我把你这一个月的时间买下来，可以吗？”

    秦文玉低头看了一眼那张金光闪闪的银行卡，警惕地看向他：“你想做什么？”

    “没什么，”玉木一收敛起笑容，说道：“想跟你谈谈下一次祭宴的事。”

    “你是指沉尸之渊？”秦文玉眉头一抬，“我记得下一次祭宴没有你。”

    玉木一略一点头，他十指相触，前身探向秦文玉，说道：“没错，但有高桥卯月。”

    “你想让我保护她？”秦文玉终于反应过来，他略显疑惑地看着玉木一，“你喜欢高桥卯月？”

    “一桩生意而已，她死了我会亏本。”玉木一轻描淡写地说。

    “只要你愿意在力所能及的范围内帮她，不仅之前借给你的钱一笔勾销，我还会支付一笔额外的费用。”玉木一用指头点了点茶桌上的金色卡片，对秦文玉说道。

    “你相信我收了钱就会办事？”秦文玉似笑非笑地问。

    “相信。”玉木一说道。

    秦文玉沉默片刻，把卡推了回去。

    “如果会伤害到我自身，谁我都不会救。如果是力所能及，不用这个……我也会帮她，”秦文玉站起身来，“如果只是这件事，我已经知道了，可以走了吗？”

    玉木一沉默地看着他，片刻后，他从口袋里摸出一个小盒子，递给了秦文玉。

    “嗯，没事了，这是一份小礼物，请收下。”

    秦文玉接过小盒子，不明所以地看了玉木一一眼，扬了扬手：“那走了，再见。”

    什么玩意儿？

    秦文玉嘟囔着，这小盒子没什么分量啊。

    唉，和羽生文心约好了后天去神奈川县，旅费还没着落呢……

    秦文玉回到了租的房子门口。

    也不知道为什么，雨宫弥生在他出门前反复地说，一定让他要在中午这个时间回家一趟。

    秦文玉打开外门走进了庭院。

    又摇了摇盒子，双目无神地打开了它。

    也不知道伊吹醒了没有，还有一些问题想问她呢……

    然而下一刻，看见盒子里的东西后，秦文玉愣在了门口。

    盒子里放着一枚华美的黑色机械手表，手表上方放着一张卡片。

    上面用中文写着：

    “虽然迟了一天，但是生日快乐，秦文玉先生——玉木一。”

    生……日？

    秦文玉站在原地，揣摩着那个有些陌生的字眼。

    对……昨天是二月二十六日，我的生日。

    不过，他怎么会知道我的生日？

    就在这时，房门咔的一声打开了。

    雨宫弥生那张和秦文玉不相上下的冷脸出现：“站在门口做什么。”

    她让开了身子，秦文玉刚懵懵地走进去，就看见了伊吹有弦。

    她站在玄关，手里捧着一碗面，低着头小声说道：“祝……祝你生日快乐，秦先生……”

    “听说中国的生日会吃面，代表长寿。”

    雨宫弥生的声音在身后传来。

    秦文玉回头看着她，这个女人的发梢上还沾着白色的面粉。

    “很好，你按时回来了。”

    她的语气还是那么不讨人喜欢。

    但秦文玉懂她的意思。

    他怔怔地看着她们：“你们……怎么知道……”

    雨宫弥生指了指玄关的包裹，说道：“那是早上你离开后，羽生文心寄来的生日礼物。”

    “他查过你，你是不是得罪他了？”雨宫弥生问道。

    秦文玉看着长寿面，手表，还有一旁的包裹，没经历过这种场面的他，一时之间竟然不知该说些什么……

    好半晌后，他憋出了一声像蚊子一样小的声音：

    “谢谢……”

