    “我妻同学，你有听说过人菜瘾大这种说法吗？我觉得用来形容你正合适呢。”

    北条诚躺在凉亭内的沙发上，怀里是因为不想展现出自己的柔弱，而把小脸蛋埋在他胸膛上的我妻岚。

    “要，要你管……”

    她的声音在喘息中带着哭腔，但是语气却很倔强，让人既想呵护又想侵犯。

    “不过你这么主动，我很高兴哦，所以全都给你了。”

    北条诚贴在她的耳边说着糟糕的话。

    “是我自己拿的！”

    我妻岚强调道。

    “你要这么说那我也不反驳。”

    北条诚好笑地道。

    “胆小鬼。”

    我妻岚扬起带着泪花的小脸蛋，瞥了眼后边的床，哼道：

    “连和我一起到清水熏的床上都不敢吗？”

    “那熏学姐在这里还放了一些衣服你也想穿？”

    北条诚有些哭笑不得地道。

    “我要回教室了。”

    我妻岚没有接话，从用手撑着沙发地站起身，刚才的战局是她在主导所以并没有累到不能动。

    “先去洗个澡。”

    北条诚搀扶着她。

    “我当然不会带着你的东西去上课。”

    我妻岚给了他一个白眼。

    “继续办正事吧。”

    沐浴过后，已经错过了一节课的他们才回到了教室，经常不来学校的我妻同学的这种行为在大家眼里似乎是正常操作，倒是她那明显有些无力的美腿在迈步时吸引来了一些怪异的眼神，这都能产生联想的人一定经验丰富。

    “知道了。”

    我妻岚在座位上坐好，然后把手伸进了桌空中，随意地摸索后就拿出了几封粉红色的信封。

    “情书？”

    北条诚挑了下眉头。

    “总会有无聊的人做这种事。”

    我妻岚随意地将其中一封信放在了桌子上，然后直接拆开，对里面的信纸似乎是觉得多看一眼都嫌多的直接揉成了一团地塞回了抽屉中。

    “这样做……不太礼貌吧？”

    北条诚看出了她的意图。

    “那些人对一名话都没说过的女性直接示爱更加的唐突吧？”

    她无情地撇了下嘴。

    “你这么说也有道理。”

    北条诚心里忽然有些愉悦，他知道这是占有欲在作祟，他拥有着我妻岚。

    “所以这封诱骗信具体该怎么写？”

    我妻岚随意地从笔记本中撕了一张空白的纸。

    “你是故意说得我好像在做坏事一样吧？”

    北条诚嘀咕了一句，然后又在她的身边坐下，摸着下巴的道：

    “不用写的故弄玄虚，直接就指名道姓地约凉奈到文京水库，也不要落款。”

    “这样？”

    我妻岚思量了片刻，随后就很干脆地在纸张上写下了一行字，内容简练。

    【玉置老师，放课后请到文京水库，我会在那里一直等到你过来为止】

    “完全没有问题……”

    北条诚先是大加赞赏，但是话说到一半，他忽然就愣住了。

    “冒昧的问一句。”

    他看着纸上那硬朗有劲的字迹，怎么看都有种既视感，就像是他写出来的一样。

    “我妻同学……你什么时候连笔迹都变成我的形状了？”

    北条诚揉着额角的道。

    “放心好了，就算我模仿你写出来的字拿去专业机构进行鉴定都难辨真伪，我也不会用去做什么不好的事的。”

    我妻岚轻描淡写地说道。

    “你这不就是在威胁我了吗？”

    北条诚嘴角一扯。

    “是你的误解了。”

    我妻岚哼了一声，似乎不想和他斗嘴，随意把纸张塞到了信封中。

    “这样就可以了吧？”

    “我现在就去把信放到凉奈的鞋柜里。”

    北条诚说道。

    “给你五分钟的时间。”

    我妻岚强硬的说道。

    “我就离开一小会你都会觉得寂寞吗？”

    北条诚戏谑地道。

    “只是担心你这个变态会对玉置老师的鞋子下手而已，比如说把脸埋进去嗅，或者把什么脏东西塞到里面。”

    我妻岚的反击还是那么的凶猛。

    “我再怎么样也做不出那种事吗？”、

    北条诚满头黑线。

    “以你对女孩子脚地喜爱我认为很有可能。”

    我妻岚一本正经。

    “那我晚上就来证实一下你的想法是否准确。”

    北条诚说完之后就离开了教室，此时是上课时间，所以他来到楼下的鞋柜也没有碰到任何人。

    “还真是成熟……”

    他很快就找到了凉奈的鞋柜，是没有锁的，拉开之后出现在他眼前的是一双很有大人味道黑色尖头低跟皮鞋。

    “23岁。”

    北条诚呢喃着将手中的信封放到了鞋柜中。

    “凉奈已经不是小孩子了，我更应该叫她玉置老师？她找回记忆后又会是什么想法呢？”

    他的心情有些复杂，不过也不敢让自己多想，关上鞋柜后就回到了我妻岚身边。

    下午的课程很快就过去了，北条诚因为心烦意乱，没听进去多少东西，越是期待时间就流逝得越慢。

    他已经等得不耐烦了。

    “我现在就去文京水库，你回家等我，不要乱跑。”

    北条诚和我妻岚并肩走出了校门。

    “你叮嘱这些是把我当小孩子吗？另外我早上就说过，你在我回家后的一个小时内没回来我就去找你。”

    我妻岚面无表情地说道。

    “如果进展顺利我会给你发信息的。”

    北条诚说道，他心里还是抱有期望的，说不定这次就能得救呢？

    “嗯？”

    我妻岚眯着眼睛的看向北条诚，神色变得有些危险，说道：

    “玉置老师要是取回记忆，你就不回来了，直接去她家？”

    “你在家里等我回去就好了，不会抛弃你的，别紧张。”

    北条诚低下头吻着她的额头。

    “快滚。”

    我妻岚嫌弃地推了他一下。

    “那我走了。”

    北条诚挥手后就朝着就近的公交站走去。

    “玉置老师现在应该还在办公室，不出意外的话很快就会收拾东西下班，也不用我等太久。”

    他思量着，没一会就等到了车，文京水库离学校也就不到十分钟的路程。

    “这么好的天气还真是让人没办法联想到那天。”

    北条诚下车后，抬起头眯着眼角的看着下午的太阳，虽然已经快要落下了但是洒下的光束依然火热。

    “都已经入秋了，再过几个星期也差不多要换冬季校服，怎么还是这么热。”

    他顶着太阳走在堤坝上，神色逐渐变得恍惚，出身地看着波光粼粼的水面。

    “那时候就是和凉奈在这一片水域差点死掉吧？”

    北条诚回忆着那天的场景。

    漆黑的天空下着激烈的暴雨，水库也是波涛汹涌，而他和凉奈就在那种情况下互诉衷肠。

    说好的要揍她屁股也没忍心。

    “嗯？”

    他忽然像是察觉到什么的回过神，转头朝身后看去，一名身穿紧致的黑色小西装的年轻女孩正一脸疑惑地走上了堤坝。

    “凉奈……玉置老师。”

    北条诚看着她那迷惑的表情，不由的失笑了一声，而后径直走到她身前。

    “我该这么做才能让你想起我啊……”

    不出意外地没有奇迹出现，玉置凉奈完全没有注意到已经走到了跟前的他，而是皱着眉的看着手上的纸张。

    “哪个问题学生的恶作剧吗？”

    她呢喃着，期待着她能触景生情的北条诚再次失望，张着嘴不知道该说什么。

    “不过要是有哪个同学到这么危险的地方来，也要尽到教师的职责劝他回家才行，凉奈小时候好像就在这里出事了。”

    “啊嘞？”

    北条诚听着玉置老师的自言自语，眼睛顿时亮了起来，他知道很多大人都会把中学时期归纳为“小时候”。

    “凉奈隐约还是记得一些事情的。”

    他期盼地看着身前的女教师，她站在烈日之下，上身的白衬衣已经开始被汗液浸透了，隐约可以看见她里面的硕大的衣物，优雅成熟的深紫色。

    “姑且找一下吧。”

    玉置凉奈却是没有再说北条诚想要听到的话，她念叨了一句，然后就开始在堤坝上转悠。

    “除了身体以外都还很幼稚嘛。”

    北条诚就跟在凉奈的身边，她一开始还能端住教师的架子，到后面大概是因为这里没什么人，她就压住不住小孩子心性，走路都是连蹦带跳的。

    “别纽扣又崩掉了。”

    他对凉奈那好像要跑出来的一样的大兔子有些移不开眼睛。

    “没有人诶……”

    凉奈很有耐心地在附近走了一圈，她把玩着手上的信纸，呢喃道：

    “就只是个恶作剧吗？”

    她的语气完全没有被耍了的愤怒。

    “我这应该不算是在戏弄凉奈吧？”

    北条诚眨了下眼睛，忽然有些心虚，欺负世界的女儿可是会倒霉的。

    “天气好热，既然没人的话就回去吧，明天就把这封信交到教导主任那里去好了，再发生这种情况，就用信上的笔迹来找人。”

    北条诚：“……”

    “果然还是不行啊。”

    他看着转身离去的玉置老师，没有跟上去，安静地看着她逐渐走远。

    “不过这字好像有点眼熟。”

    玉置凉奈并不知道正有人目不转睛地看着她的背影吗，她全神贯注地看着手上的信纸上的笔迹，总感觉在哪里看过但是又想不起来。

    “会是我班上的学生吗？”

    年轻女教师迷惑地歪了下小脑袋。

    “凉奈又不是笨蛋……一定可以想起来的。”

    她想要把这个骗她来这里的坏孩子在明天就叫到办公室去教育。

    “说起来以前好像确实经常把一个不听话的学生带到办公室……”

    玉置凉奈觉得有点不对劲。

    “想不起来了。”

    她皱着小鼻子，就在这时候，她忽然好像是听到了什么动静的回头朝自己刚走下的石阶看去。

    “有人在喊凉奈的名字吗？”

    玉置老师眸中露出了一丝诧异，刚才在隐约间，她好像听到声嘶力竭地呼喊。

    “凉奈！”

    北条诚喘着粗气，双手撑着膝盖的半弯着腰。他看着阶梯下只是回过头迷茫地看了一眼又继续向前走去的凉奈，自己的心也逐渐下沉，张着的嘴最后还是合上了。

    “回去吧……再想办法。”

    他轻声说着，其实心里已经是快要绝望了，就连这里都没办法让凉奈有所触动那还有什么能唤醒她的记忆呢？

    “凉奈想要想起来。”

    玉置凉奈低垂着小脑袋的走在路上，逐字逐句地看着手上这封信，心里想要把不良学生揪出来教育的想法已经无法遏制了。

    “诶？”

    她忽然愣住了，一滴水珠突兀地落在了信纸上，让她下意识地抬起头朝天上看去。

    “怎么突然又下雨了？”

    凉奈懵住地看着忽然乌云卷动的天空，原本高挂的太阳已经被遮住了，清新的朦胧细雨下了起来。

    “说起来前段时间的体育祭就连着下了一周的大雨……”

    她见雨没有下大的趋势，又松了口气，嘀咕着忽地皱起了眉头。

    “下雨……水库？”

    玉置凉奈抬起手揉着自己有些发涨的脑壳，她感觉有什么东西在记忆深处蠢蠢欲动，但她就是抓不住要点。

    “说起来才上高中的时候好像确实在这里落水过？”

    她若有所思地站在原地，正常人现在的思路应该是趁雨还没有下大赶快回家，但是她却突然又转身朝刚走出来的水库折返，她不知道，刚才和她一起的人也已经离开了。

    “天气突然变好了就再散会步吧。”

    她说着正常人理解不能的话，迈着轻快的步伐踏上了阶梯，温柔的细雨似乎让她愉悦起来了。

    “凉奈没有那么笨的吧？怎么连高中时候的事都忘记了，那时候到底在这里发生了什么来着？”

    玉置凉奈走在堤坝上，看着在雨滴下泛起涟漪的水面，骤然间站立不动了。

    “不对……”

    她眼前有着零碎的画面闪过，但是模糊不清，隐约间她好像看到了自己和一个少年在水中耳鬓厮磨。

    “那边的女士。”

    凉奈正在极力探寻着自己的记忆，一个男声忽然传了过来，她的思路瞬间就被打断了。

    “下雨了，请不要在水库附近逗留，快点回家吧。”

    走过来的是水库的工作人员。

    “不好意思。”

    玉置凉奈连忙道了个歉，心里多少有些难过，她刚才差点就快要想起什么了。

    “话说我不是在想这封信是谁写的吗？怎么突然跳到高中时候的事上去了，好奇怪。”

    她天然的性格本来就不会想得太多，很快就把这件事抛诸脑后，开始思考晚上该吃什么。

    “就暂时先放过那个问题学生吧，下次他再做这种恶作剧，再把他找出来说教。”

