    葭葭站起身，朝小丹露了个自以为还算可爱的笑容，谁料小丹却是浑身一抖，朝马老的方向挪了挪。

    “不容易啊！它居然开始怕你了，我果然有眼光！”马老满意的点了点头，又道：“七星庄左边第一间里面有些灵果，你若是高兴，就给它喂上个四五个，若是不高兴了，就把辟谷丹碾碎了，给它灌进去。老头子早说了，小丹很好养的！”

    经过那一日的乌龙，天不怕地不怕的小丹竟真的开始惧怕起葭葭来，每次她笑着捧着灵果出现，它都会鹤躯一震，而后乖乖的张开嘴巴，叼起一只，飞离她一段距离之后，再默默吞下。

    见此情景，马老倒是颇为开心，直呼总算有人震得住小丹了。

    葭葭倒也不浪费，在算术得马老亲口承认过关之后，当真开始学起了阵法。修仙最基础的六艺，撇开通灵这种偏门不算，阵法可以说是公认最难的。

    得知葭葭要学阵法，马老沉默片刻，开口道：“你是真的想学阵法？”

    这话连同他之前所说，统共问过葭葭三遍，第一次葭葭还曾略微思考过片刻，第二次连同这次第三次，她都没有半分犹豫，看向马老的目光无半分躲闪，磊磊坦然，她说：“是的，我想学！我想学阵法一道！”

    “既然你想学，那么焚香拜宗师！”马老说着伸手一指，葭葭顺着马老遥遥指向的地方——那直入苍穹之峰太阿望去！

    手执三炷香，葭葭朝着太阿峰的方向跪了下来，马老负手而立，这个如同老顽童似的长老此时的身影竟是说不出的挺拔。

    “第一拜，拜天！你身俱灵根，比起凡人汲汲不到百年的光阴，上天所赠，允你得以修道！”

    葭葭依言拜了下来。

    “第二拜，拜修仙六艺，自入阵法一道，便一心于阵法，永不再转！”

    “三灵根练气修士连葭葭，今日一拜，今后便专攻阵法，不转他道！”葭葭再次拜了下来。

    “第三拜，拜我昆仑创派祖师九品阵法师宋远山！自入阵道，不到九品绝不回头！”

    “三拜祖师宋远山，不到九品绝不回头！”第三拜重重的磕到了地上。

    葭葭站了起来，看向马老。

    “你心里可曾疑惑，为何从未听说修炼阵法一道，需要焚香拜宗师的？”马老此时的表情却是严肃而庄重。

    “请真人为葭葭解惑！”葭葭恭敬的行了一礼。

    “未曾焚香拜宗师不是说不能练习阵法，同样能练！只不过这一拜却是为你立了个信仰，今后只走阵法一途！”马老似是有些疲倦“我昆仑人才济济，数十万年间出了何其多的天才弟子，这些弟子名动一时，可老头子我从未听说过同时修炼多道的天才能达到四品阵法师的境界，多数是困于三品阵法师巅峰无法存进，而后便放弃钻研，转于他道！”

    而后马老便甩了个阵盘给葭葭：“你先从阵盘开始，学会在阵盘上布阵！此类书籍，藏功阁中尽有，你自可去藏功阁中选取！”

    依言，葭葭去了明昭峰的藏功阁，找了几本最为详细的，用玉简记录了下来，便出了藏功阁，准备回去细细琢磨！

    一出藏功阁，便远远看到一只传音纸鹤向她飞来，捏碎了纸鹤，便有一道男声响起：“连葭葭，师尊有令，速去沧海楼北侧九道崖，首座急诏！”这声音却是那位元正。

    “这是出了何事？”葭葭带着疑惑赶往了九道崖。

    九道崖，乃是明昭峰一座据说磨练弟子心性所用的山崖，其内有金、木、水、火、土、风、雷、兽、人九道障碍，故称九道崖！但一般至少也须筑基中期弟子才可进入，首座找他们这些练气弟子却是为何？

    不单他们，便是同辈修士也甚是好奇。

    九道崖边。

    “离光师弟，你此次花大代价请动天机殿的那位出手改动九道崖却是为何？我等甚是好奇啊！”问的那人正是秀阳峰的明光，他一向是唯恐天下不乱的性子，这段时日又不闭关，此等场景自然是不会少了他。

    明昭峰首座沈离光却是冷冷的看了他一眼，并未答话。

    明光真人碰了一鼻子灰，眼角一瞥，撇到一旁立着的魏探，一挑眉，似是想到什么有趣的场景，一下凑到了魏探身边：“你怎会过来啊？这种看热闹的事一向只有我明光肯干啊！”

    魏探摇了摇头，眼中闪过一丝无奈之色：“离光师弟请师尊动手时，我就在一旁，便跟着过来了。改完师尊便回去了，只嘱咐我好生看着，这改动，只能保持一天的时间！”

    见这话题再继续下去，魏探怕是也不会应他，明光眼珠一转，话题便转开了：“魏探师弟啊！我来这里时顺道去看了明秀与南华，那两位倒是齐刷刷的闭门不出啊！”顿了顿，他又接着说道：“不过那两位的小辈嘛，就没有那么消停了，林月儿那个刁蛮丫头三天两头去找罗师兄坐下那个叫萧璃雪的丫头的麻烦，一会儿给她引了只高阶妖兽过来，一会儿指使人泼了她一脸的脏水，一会儿又找人骂她是狐狸精！”

    魏探脸上露出一股无奈之色，明光真人吞了口唾沫，又继续说道：“还有，你还记得南华那个徒弟嘛，啧啧啧，翻脸也真是快啊，我记得不久前还跟林月儿同进同出来着，这会儿却是指着她骂心狠手辣！我那个徒弟嘛，不提也罢！整天配药给那个萧璃雪，说什么得了一种叫‘美容’的病，还内服外敷，脸上敷的，跟个魔道生死门的人差不多，白惨惨一片，我看她的气色好的很，可不像有病的样子。还整天练一门叫做‘瑜伽’的武功，说什么是萧璃雪独创，老头子我一个金刚掌下，定叫那瑜伽化成飞灰！”

    你这也叫不提也罢？魏探的嘴角抽了抽，虽然他不说话，明光真人的话已经够多了，但他知道，他若是一说，保准明光每说一句，都会加上一句“你说是不是！”非逼得他开口不可，所以他还是识相的不说话。

    “那个叫萧璃雪的丫头，时不时的会下山，听说是会其他的男人！”明光真人挑了挑眉，在魏探看来，他此刻的表情甚是猥琐，“我那徒弟洛恒，还有南华的宝贝徒弟墨天青，听说还跟着，为了保护她。你说总不见得那个萧璃雪在里头会男人，那两个笨蛋在外头守着吧！啧啧啧，这男人，做的真是窝囊啊！还有啊……”

    “人来齐了？”沈离光的开口打断了明光的继续，魏探长长的舒了一口气，连带着看着沈离光，都觉得他的冰块脸比往日又是好看了几分。

    “回首座！明昭峰练气期女弟子，年龄十五岁以下的，都已经到场了，一共是三十一位！”一位青衣弟子回禀。

    沈离光点了点头，看向在场的众位弟子！