    何大清把在小世界把乡村爱情世界的发展计划想好后，也没有继续待在里面，就从炎黄小世界出来了。

    虽然何大清在里面待了好几个小时，但是外面的时间才过去半个小时左右。

    琴棋书画她们四个才把屋子的第一遍打扫完成，正拿着何天新买的清扫工具准备打扫第二遍呢。

    何大清出来后也没有什么事要干，他看着四女在那里干活，也有点不好意思，于是拿着工具和琴棋书画她们一块打扫起了屋子。

    琴棋书画四女也转化出来好几天了，何大清因为一直都有事要忙，也没有和她们好好的聊聊，现在刚好一边干活一边聊聊天。

    何大清以前单身的时候还不觉得，可是自从在四合院世界和秦淮茹有了一次后，他现在每天晚上一个人睡觉都感觉有点不得劲。

    本来他是可以找琴棋书画四女的，她们也不会拒绝他的要求。

    可是四女才出来几天时间，他和四女也没有说过几句话，感到有点陌生，也就没好意思找她们。

    现在刚好没事，何大清就和她们一块干活，聊聊天，熟悉熟悉，加深一下感情。

    “何琴、何棋、何书、何画，你们四个长得太像了，我都分不清你们到底是哪个了，以后你们要戴一些不一样饰品，或者穿不一样的衣服，这样我才能把你们分清楚。”

    何大清看着长的一模一样的四女说道。

    “知道了，主人。”

    四女听了何大清的话后，笑着齐声回答道。

    “对了，我以后就叫你们琴儿、棋儿、书儿、画儿好的，带着姓叫感觉有点别扭，不够亲切，你们说好不好？”

    何琴说道：“主人你想怎么叫我们都可以。”

    “就是的。”

    何棋三个也同时点头说道。

    “你们对以后有什么想法吗？是想继续留在我身边，还是想着出去闯一闯，历练一下，就和何天他们一样，在外面干一些事情。”

    “主人，我不要出去，就想陪在主人身边。”

    “就是，如果我们走了谁来照顾主人您呢？”

    “我也不想出去。”

    “我也一样。”

    四女听了何大清的话后，都说着不想离开何大清。

    何大清见四女都不想离开他，也就没有勉强，说真的，他身边确实需要有人照顾他，给他洗衣服、做饭等一些事情。

    自从有了鸿蒙天舟后，何大清越来越懒了，他是一个厨师，可是自从穿越后，还没有做过一次饭呢。

    本来何大清是想着让她们四个和何天他们一样，也出去历练一下，毕竟整天待在小世界里面不和外界接触，不利于她们成长。

    现在何大清还不想四女出现在象牙山村，毕竟他现在的身份只是个普通人。

    如果现在让四女出现在他身边，那就有点太高调了，等以后他的事业做大了，那就没什么了。

    “那你们就先留在小世界，不过我会让何天买一些书，你们在里面要好好学习。

    等你们学好后，有能力了，到时候就让你们出来，来给我当秘书。”

    “太好了，谢谢主人。”

    四女听了何大清的话，高兴的说道。

    ……。

    人多力量大，很快何大清他们就把屋子收拾干净了。

    屋子收拾完后，何大清就和四女进了炎黄小世界，何天他们几个也在里面。

    何大清提前让玲珑通知了何天他们。

    “主人。”

    何天他们看见何大清，问候道。

    何大清听了后，点了一下头，然后就对他们说道。

    “我们已经到了这个世界几天了，你们也大概得了解了这个世界的一些基本情况了，我现在就把我们在这个世界的发展计划给你们说一下。”

    随后何大清就把他今天下午想的的计划给何天说了一遍。

    “你们有什么想法，也可以说一下。”

    何天他们虽然都是天才，但是刚出世，能力还不足，也想不到好的注意，都没有提出意见。

    何大清也知道情况，也没有怪他们。

    接着何天又问了一下何天他们几个的一些情况。

    何天他们有四个人在找到了工作。

    何天在机械厂，何地在电子厂，何玄在酒店，何黄在建筑公司，现在都是学徒。

    何大清在了解他们的情况后，又继续说道。

    “何天你以后就是他们的队长，我给你一百万，你来安排他们几个，在不同的地方给我换成黄金，我要再转化一些人。”

    虽然一百万也买不了多少黄金，不过何大清觉得也要小心一些，让他们在不同的地方买黄金。

    “好的，主人。”

    何天回答道。

    “我另外给你十万，你想办法买一百套从小学到高中的全部书籍，以后每天晚上，你们都要在小世界里面开始学习，遇到不会的就来找我问，知道了吗。”

    何大清这次对着所有人说道。

    “知道了，主人。”

    “还有，你们有时间的话，在广东那边看看，有没有规模小一点的印刷厂，我们以后需要的书籍会很多，等过段时间有钱了，就买一个印刷厂，专门给小世界来印刷书籍。”

    “何宇、何宙你们两个既然没有找到工作，那就不用找了，刚好我准备在这边来办养殖场和屠宰场，你们帮着何天买到足够的黄金后，就到我这边来负责养殖场和屠宰场的事情。”

    “好的，主人。”

    何天他们几个在何大清交代完后，就离开了小世界，他们要趁着现在书店还没有关门，看看能不能买到书。

    这外界一个晚上就是小世界五天时间，他们想尽快的开始学习。

    琴棋书画她们四个因为在外面给何大清打扫屋子，现在还没有吃饭，这会正准备做饭吃。

    何大清看见何琴她们做饭，就准备指点一下她们，传授她们一些厨艺。

    她们四人既然决定以后要待在何大清的身边，照顾他的生活，那就相当于是何大清的贴身侍女了。

    以后就要负责何大清在小世界的饮食起居，所以何大清才准备指点她们的厨艺，毕竟四女做的饭是给他吃的，厨艺不好怎么能行呢。

    在何大清的指点下，四女把饭做好后，何大清尝了一下，味道还不错，相当于一般小饭馆的水平了。

    当然了，这是在何大清指导下做的，如果她们单独做的话，味道肯定会差点。

    不过这也算可以了，毕竟她们以前也没有学过厨艺，转化阁给她们灌输的生活常识里面只是一些基本的做饭方法，而且还只是记忆，没有实践过，能有现在的水平，已经很不错了。

    只要她们以后多练练，相信以她们的聪明，厨艺水平会快速提升的。

