    “啊，秦尘，你杀了我，广寒府不会饶过你的，我是云州州主，广寒府一定会替我报仇的。”云洞光大叫起来。

    “哼，云州州主，能者居之，你罪大恶极，勾结广寒府盗匪，还破坏天工作炼器师考核，毁坏广寒府名声，我杀了你，是替天行道，广寒府非但不会替你报仇，反而会嘉奖我。”

    秦尘一抓，就把云洞光的脑袋捏炸，随后双手打出了无数封印，就把云洞光的所有意念，神通，法则，精血，本源，都全部封印起来，而后瞬间收入到了乾坤造化玉碟之中，留待以后慢慢炼化。

    嗡！

    秦尘收起云洞光的气息，将开天斧和云洞光的天品内甲和收起，最终连同乾坤造化玉碟，一下收敛到了身体之中。

    不可一世的云州州主，盖世天圣，就这么被秦尘斩杀，他的所有宝物，包括储物戒指和所有积累，最终都便宜了秦尘。

    而另一边战场，敖烈带着尘谛阁的高手，也将州主府的诸多强者给镇压了下来，看到云洞光州主都被秦尘斩杀，州主府的诸多高手全都失去了反抗之心，一个个跪伏在了地上。

    封印了云洞光，秦尘猛一转身，对着木叶大师，拱手交出了自己手中的无名之剑：“木叶大师，天工作的炼器师考核尚未结束，还请木叶大师定夺。”

    场上所有人都惊悚的看着这一幕，全都没能从云洞光陨落的事实中回过神来。

    堂堂云州州主，就这么死了？

    众人都骇然的看着秦尘，心中涌现出了浓浓的忌惮和震撼。

    “木叶大师，是时候宣布结果了！”一道隆隆的声音回荡在广场之上，是穆谷天大师，出言提醒。

    木叶大师这才回过神来，立即道：“是，此次炼器师考核，云州云梦泽，利用炼化七名炼器师的手段进行作弊，成绩作废，此外，云州秦尘炼制出了天品圣兵无名之剑，以满分的成绩，获得炼器师考核的第一，宝器堂白玉堂获得第二，其他总共通过考核的炼器师共十三人。”

    “除此之外，云州州主云洞光暗中破坏我天工作的考核，人虽死，但此时老夫会禀报广寒府天工作总部，上告广寒府高层，对此事有一个交代。”

    “今日考核，就此结束！”

    木叶大师神色复杂的说完这一句话，看着秦尘的目光，充满了震撼。

    如此天骄，如果真加入他天工作，将是他天工作的荣幸。

    “少堂主，你没事吧？”

    考核一结束，宝器堂的樊洪森分堂主瞬间冲了上来，急忙关心的看向白玉堂。

    “没事，我没事。”白玉堂摇头，脸色发白，震撼看着秦尘，到现在都有些魂不守舍。

    “父亲一直告诉我说，人外有人，天外有天，我现在总算是明白了，凶残，太凶残了，这秦尘还是人吗？小爷我是服了。”

    白玉堂喃喃自语。

    以他的天资，虽然也能够和一般的盖世天圣交手过招，甚至可以大战数百回合，但那只是和一般的天圣高手而已。

    如果是云洞光这种堪比天圣初期巅峰，并且是一州州主的强者，恐怕坚持不了十招，他就要狼狈而逃，甚至会别斩杀。

    天圣和半步天圣，虽然只是一小阶，却是截然不同的两个境界，有着天壤之别，更不用说是天圣初期巅峰强者了。

    但秦尘，和自己一样只是半步天圣，却在众目睽睽之下，斩杀云洞光，这种手段，给予了他无比强烈的震撼。

    不仅是他，此时此刻，整个州城都轰动起来，云州州主之死，这可是一件大事。

    考核结束，可整个广场之上，却没有人离开，因为云州州主死了，这非但不代表事情结束了，反而代表事情才刚刚开始。

    这可是一州之地啊，现在群龙无首，云州的哪个势力不心动？甚至云州外的燕州，灵州等州城，也会对云州虎视眈眈，甚至将其吞并。

    这样的事，在广寒府，在天界的各个角落每时每刻都有发生，弱肉强食，接下来的云州，将会迎来动乱时刻，到时候杀戮成性，血流成河，整个云州都将陷入一片战火。

    每个势力，都胆战心惊，在考虑自己的未来。

    “诸位！”

    而在所有人都忐忑不安之时，秦尘忽然隆隆高喝：“鉴于云洞光州主勾结盗匪，破坏天工作考核，已被本少斩杀的缘故，本少作为手刃云洞光州主的正义之士，现在正式通告，从今天起，云州州城将被我尘谛阁接管，任何势力、组织、个人，都不得在州城之中闹事，违者，斩立决。”

    轰！

    全场哗然，都震惊看着天际上的秦尘。

    靠，这秦尘吃相也太难看了吧？竟然公然接管云州州城，这是要成为云州州主的节奏吗？

    虽然尘谛阁的的实力的确可怕，击杀了云洞光州主，但云州之中，天圣势力可不止一个两个，并且外界，燕州、灵州、巫州等势力定然也虎视眈眈，他一个新崛起的尘谛阁，公然霸占云州，不怕受到各大势力的排挤吗？

    一时间，所有人目光都落在了古虚世家、天龙寺、和天河真宗等云州顶级本土势力之上。

    万古楼、天工作这些势力，都是外部势力，之所以能够在广寒府行走，势力遍布广寒府各大州，就是因为和广寒府高层有过协议，不会夺取地方上的掌控权。

    因此，这些势力根本无法争夺提云州，那么剩下有可能的，就是云州境内的天圣势力和其它州的天圣势力了，只要夺取云州，让云州安定下来，广寒府也不会干涉。

    而这些势力中，最有实力的，无疑就是天河真宗等这些势力了。

    秦尘的这番话，一个不好，就会引发整个云州的火并，血流成河。

    而且这个可能性可能，因为秦尘的实力虽然强悍，但毕竟崛起的时间太短，何德何能，能够占据云州州主的位置，天河真宗，燕州等外部势力，怎么可能服他？

    “哈哈哈，老夫赞同秦阁主之言。”

    就在这时，一道大笑之声响起，天河真宗老祖天河老怪从人群中走出，洪声说道。

