    暑假放假后，项南和凌翔茜只结伴出去玩了一天，之后就又开始了书山题海的学习生涯。

    “茜茜，你现在的成绩已经很不错了，我觉得就算放松几天也没事。”项南笑着劝道，“不要把自己逼得太紧嘛。”

    “我放松，可别人不放松呀。”凌翔茜摆手道，“看着吧，就这个暑假，不知多少同学报了补习班，或者自己在家狂做试卷呢。”

    项南一愣，点了点头。

    假期的确是很多学生弯道超车的最好机会。别人在玩的时候，TA却拼命地学习。所谓一分辛苦一分才，努力自然就会有回报。

    凌翔茜虽然常年大榜第一，但是一着不慎，也很容易被人捅落马下。

    毕竟人都有记忆衰退现象，像项南学习一次，大概三个月到半年，才会彻底遗忘。

    而对普通人来说，一周不去记忆，知识就会遗忘大半，所以必须重复记忆，重复练习，才能维持自己的能力。

    凌翔茜如果半个月都不学习，哪怕她之前总蝉联年榜第一，也会很大概率被人超越的。所以，她的选择是对的。

    ……

    而暑假期间，并不是所有人，都像他们这般自律。

    很多同学还是忙着上网、打游戏、睡懒觉、看闲书……在这个暑假，《鬼吹灯》、《盗墓笔记》的盗坂销量又增加了。

    盗坂书的热卖，使得两部小说知名度越来越高。两本书的百度贴吧粉丝都有十数万，而且每天新帖的更新数量多达上千条。

    另外，还有大量盗坂小说网站，也纷纷上传了这本小说，点击率也达到了百万级别。可见其火爆的程度。

    只不过，《鬼吹灯》只出了两部，写到《龙岭迷窟》结局处，胡八一、王凯旋、Shirley杨身上长起红斑，背上了鬼洞诅咒之后，就没有再出续作。

    摸金三人组究竟如何去滇南盗献王墓，能不能找回雮尘珠，又如何消除身上的诅咒……可是让不少摸金粉们都期待不已。

    而《盗墓笔记》虽然只出了《七星鲁王宫》一部，但是恢弘世界观的架构已经起来，无数的伏笔也已经埋下了。

    诸如谁盗走了镶金丝帛、02200059到底什么意思、闷油瓶到底什么来历、棺中的血屍究竟是谁……这也令读者们感到满分好奇。

    只是项南先后把这两部小说的连载都停了，已经过去小半年还没再开始写，也让不少读者大骂其太监，说他是只管挖坑不管埋。

    不过即使如此，依然不妨碍越来越多的读者入坑，而且等着盼着项南出续作。

    今古传奇杂志社都收到不少信件、电邮、留言，希望他们能够敦促项南恢复连载。

    读者们的强烈呼声，也使得各大出版社，对《鬼吹灯》、《盗墓笔记》两部小说，越来越重视起来。

    ……

    图书馆。

    项南正在写《狄仁杰之幽冥道人》。

    《狄仁杰》系列，他现在已写到第三部。头两部分别是《通天帝国》和《神都龙王》。

    因为题材新颖、故事精彩、悬念迭起，所以推出之后，很受读者们欢迎。所以就一连连载了三部。

    至于《武林旧事》系列，也已经写完了《箭士柳白猿》、《道士何必安》，现在正在写第三部《镖师刘安燃》。

    以纪传体的形式描述逝去的武林，对习惯武侠小说的读者来说，还是很有意思的。

    就在这时，他的手机忽然震了两下。

    项南一愣，掏出手机一看，却见是个陌生号码。

    他犹豫了片刻，随即把电话挂了。

    这些日子以来，常有出版社找他，希望能够得到小说的出版权。

    但实话说，项南并不想卖。

    主要还是担心家里的反应，毕竟楚国强夫妻真的市侩。

    为了几毛钱都能吵得不可开交，要是被他们知道，自己有可能赚几百万，甚至上千万时，都不知他们是什么反应了。

    对于穷人来说，天降横财，往往并不是一件好事。

    像国外很多彩票中奖者，在中得巨奖之后，胡吃海喝，乱花一气，没几年时间就将钱全部花完，而且还染上了一身恶习，日子过得甚至还不如没中奖前。

    这类例子数不胜数，项南自然也要防着。

    因此，他准备等明年过完十八岁生日再出书。到时候，他可以不经过家里，直接跟出版社签约，闷声发大财。

    然后，再把钱小笔小笔的转给家里，而不是咵嚓一下天降几百万。就算不贪心的人，见到这么多钱都眼晕，何况楚天阔的父母那么爱财。

    ……

    可是项南刚挂了电话，电话还是又震了起来，把凌翔茜都惊动了。

    项南无奈，只好向凌翔茜笑了笑，随即带着手机出了门，“喂，谁呀？”

    “您好，是楚天阔先生么，我是博通文化公司的副总经理陈栋。我看了您写得《鬼吹灯》小说，觉得非常不错，有意出版。

    您看，您有时间么，我想跟您好好聊聊。”电话那边，一个男声热情的道。

    “不必了，我暂时不想出售版权。你们也不要再联系我，再见！”项南干脆利落的道，直接挂掉了电话。

    但刚挂掉不久，电话就又打了进来。

    项南一看，还是那个号码，不禁火从心头起，“别再跟我打电话了，我都说了我不想卖。”

    “楚先生，您先听听我们开得条件嘛，我们是真的很有诚意的。”陈栋在电话里道。

    “我不想听，也不想谈，别再騒扰我。”项南骂道，随后又挂了电话，并且还把手机关了机。

    此时，他真的很怀念智能手机。一个陌生号码过滤，就能解决他绝大部分烦恼。可惜，距离智能手机问世，还得再等个五六年，真的好怀念！

    ……

    “天阔，出什么事了，你跟谁吵架？”凌翔茜好奇地问道。

    “又是文化公司，想买我的小说版权，甩都甩不掉，真的太讨厌了！”项南生气地道。

    凌翔茜听了，却是哭笑不得。

    多少同学巴不得自己写得文章能登载，能出版呢。项南却把那些出版社、文化公司视作苍蝇、蚊子，厌恶不已。

    这可真是人比人，气死人！

