    隔日，林佳佳醒来时外边的太阳已透进了屋内。

    林佳佳伸了下腰，昨晚被傅世瑾缠了半宿“造人计划”，四肢不可避免地有些酸胀的感觉。

    林佳佳看了下，枕边已无他人，但枕头上、被子、甚至她的发间指缝都有独属他的雄性气息，清冽，带着淡淡梨花香气，让她倍感舒适。

    林佳佳起床穿好衣服洗漱完下楼，才走到楼梯处，就听到外边有着团子雀跃的笑声。

    林佳佳走到楼下看到几个工人在陪团子在外边玩“老鹰抓小鸡”的游戏，小团子躲在“母鸡”后面，前边有工人不断想抓他，他兴奋得咯咯大笑；而屋内半开放式的厨房里，高大挺拨的傅世勤正穿着家居装在做煮早餐！

    见到林佳佳走近，傅世瑾朝她温柔招呼，“醒了，怎么没多睡会？”

    林佳佳闻着粥香向前，“好香。”

    傅世瑾转身将她拥入怀中，“差不多好了。”

    被傅世瑾温热的怀抱包围，林佳佳有了种彻底心安与充实的感觉。

    曾经，林佳佳只想找个人一起按部就班地过下去，可以不相爱，可以没激情，她需要的只是个看上去像正常人的生活。

    林佳佳知道那样的日子会无趣，会很漫长难熬，可她不在意，因为她不相信这世间有永恒不变的爱情，她不敢也不打算将自己的感情交给任何人；直到遇到了傅世瑾。

    现在，更是因为他，让林佳佳觉得一辈子也没想像的那么漫长与难熬；外边有做游戏的儿子，屋内有煮早餐给自己拥抱的老公，谁说这种日子不是幸福呢。

    吃过早餐歇息片刻，傅世瑾接到老爷子电话，让他们过去傅宅。

    林佳佳知道傅老爷子让他们过去还是为了团子的事情，便看向了傅世瑾，不太放心地问：“你真有把握说服你爷爷？”

    傅世瑾坦言：“没有。”

    林佳佳：“......”

    三人一道走出大门，却见得陈姐站在了门口不远处，陈姐唤了声“先生、太太”，傅世瑾点头，林佳佳则奇怪：“陈姐，你怎么一个人在这里？”

    陈姐道：“太太，你们今天过去傅老爷子那里不用我陪行，刚好我儿子在B市，他说过来找我，我在这里等他。”

    林佳佳点头间，桐园门口有了车鸣，很快，车上走下来个年约十八九、衣着挺“潮”的男子；陈姐一见，同林佳佳傅世瑾招呼一声“先生太太，我儿子到了，我先过去”，便朝男子走了过去。

    林佳佳一直知道陈姐有个没有正式工作的儿子，所以她才出来做家政；平日里感觉她儿子打电话也是要钱，今日倒是第一次见到本人。

    林佳佳跟傅世瑾带着团子走去了车旁。

    傅世瑾将车开到门口时，见得陈姐在与她儿子拉扯什么；林佳佳显然也看到，与傅世瑾在后视镜中对视了一眼，傅世瑾踩下刹车；林佳佳按下窗户问：“陈姐，没事吧？”

    陈姐连连摇头，有点局促地道：“没事没事，你们慢走。”

    林佳佳这才看清陈姐的儿子，除了衣着怪异，连耳朵上都戴着耳钉，而露出的手臂有着青蓝色的纹身；不知是在跟陈姐说什么，表情里有着十足的不耐与嫌弃。

    对上林佳佳的视线，他也只是斜了她一眼。

    既然陈姐说没事，林佳佳也不想多过问其的私事，按上车窗前，倒是团子朝着窗外的陈姐挥了下手，脆生道：“陈婶乖乖，等我们回来。”

    车窗升起，林佳佳捏了下团子的小脸蛋，“团子，喜欢你昨天住的那个房间么？”

    小团子没有迟疑，“喜欢！床边还有滑滑梯，好酷！”

    林佳佳说：“那妈咪回去给你买个同样的床，以后你就一个人睡好么？”

    小团子歪起了脑袋，乌溜的眼睛睁得老圆，“为什么？”

    “你忘记小轩哥哥的话啦，他说过男子汉要自己睡。”

    小团子话气中有了几分委曲与不情愿：“可叔叔是大男子汉，为什么还能天天跟妈咪睡？”

    林佳佳：“......”

    傅世瑾：“......”

    傅世瑾在后视镜中看了眼脸蛋泛红的林佳佳，对团子道：“因为妈咪是我老婆，当然得和我睡；以后你长大娶了老婆也可以天天和老婆睡。”

    林佳佳飞剜了傅世瑾一下，团子却是鼓起了腮帮，“我要妈咪做老婆！我要和妈咪睡！”

    “......”

    任由林佳佳解释妈咪跟老婆两者之间的区别，小团子都未曾舒开眉。

    小团子不高兴的情绪维持到了傅家大宅，英气的小脸蛋嘟着。

    傅老爷子一见，心疼得浓密的眉毛都锁到了一块，他一手撑着拐杖，一手朝小团子伸出，“哎哟，快来给太爷爷瞧一瞧，是谁惹得团子不高兴！”

    小团子也是个精的，他已从昨天的相处状态中知道傅世瑾对傅老爷子恭敬不会还嘴；于是小团子肉乎乎的手指指向了傅世瑾，“是叔叔，他不许我娶妈咪，不让我跟妈咪睡！”

    众人：“......”

    傅世瑾神情自若，林佳佳的脸蛋不自主又有点发热了。

    傅老爷子在一旁工人的搭手下，将小团子抱到了腿上，眼中的宠溺简直能将人化掉，“那团子就跟太爷爷睡！太爷爷给你造个飞机床好不好？”

    “飞机床！真的吗？”小团子一下就甩掉了坏情绪，乌溜溜的眼睛都闪起光。

    傅老爷子乐得呵呵真笑，“当然，等下太爷爷就让人过来！”

    “好耶！太爷爷好棒！”

    这会偏厅内坐了不少傅家长辈，都将老爷子对小团子的溺爱之情看到了眼中，十几双眼睛均不动声色地朝向傅世瑾和林佳佳。

    见状，傅世瑾牵起了林佳佳的手，清声介绍：“各位叔婶、姑姑姑父，这位是我即将过门的妻子林佳佳，亦是我儿子的母亲。”

    傅世瑾的话令得在场人目光集中朝林佳佳投来；这种场景，这种眼神，林佳佳不算陌生；几年前，傅老爷子寿辰，林双喜和他在一起，她到达这里时，也是被一众目光齐刷刷地打量着。

    他们大概想不到，几年后，自己还会站在这里，并且是以傅世瑾未婚妻，团子母亲的身份吧。

    林佳佳自己想想都觉得世事无常。

    虽然大家在诧异林佳佳的到来，对她却不陌生，抛开几年前她作为林双喜女儿的身份不谈，就是近几个月，傅世瑾为追她做的事情，他们也不是没有耳闻；只是没料想她跟傅世瑾有了这么大的儿子。

    此时见着林佳佳衣着简单的浅墨连衣裙，一双小巧的尖头单鞋，黑色的头发随意地散着，白而净的脸上只有淡淡妆容；笑容浅浅，眸光清澈。

    面对这么多人的打量与注视，她也未曾因几年前的事而有尴尬或怯场的表情，同傅世瑾一起自然地向他们招呼。

    林佳佳不算特别惊艳漂亮的类型，可在场人都不得不承认，她身上有种特别的韵味，仿若朵纯白茶花一般，耐看，馨香，恬静，让人无法忽视。

    一一招呼后，傅老爷子也与小团子交涉完毕；这会小团子对他拇指的玉扳指有了好奇，他便索性取下给团子把玩。

    众人见了又暗吸了口气，要知道老爷子颇为喜欢这枚扳指，平常人都不得动分毫，现在却取下给小团子当玩具。

    傅老爷子抬起头，脸上尚有未褪去的笑意，他道：“今天特意将你们叫到一块，是何原因想必你们都猜到了。”

    “是的，因为世瑾的婚事，还有团子的事情。刚刚世瑾给你们介绍过了，佳佳是他即将过门的妻子，团子是他们的儿子。我的意思是，先让你们知晓这件事，也认识下团子。”

    “婚礼的事情世瑾他们还要考虑，所以我想举办个大型宴会，向外宣告团子的身份，也通知下世瑾他们要结婚一事。不知你们对此有何意见？”傅老爷子问。

    傅家几位长辈互看了一眼，都这个时候了，自是不会有谁提出意见；毕竟傅世瑾自己喜爱，傅老爷子又不反对，加上有了团子这么个法宝在；这段婚事是板上钉钉了。

    “世瑾。”就在大家打算点头赞成时，傅世瑾的三叔傅吉海说了话，“我记得大嫂在的时候说过，她的媳妇必须要是名门闺秀，这位林小姐的来路好似与大嫂的要求不太符吧？”

