    第二天，林文确认了装载反政府武装的两艘渡轮已经出发后，直接一个【腾云驾雾】飞了附近，使用了两个法术。

    【鱼水相融】

    白色的结丹期法术，消耗25%的元神，获得鱼水相融的效果，掌握水性，掌控水流，允许水下视物、水下呼吸，以此世时间，持续8个小时。

    【九牛二虎之力】

    消耗15%的元神。

    道法自然状态：道法。

    最高等级，所有法术消耗降低50%，每天减少1点恶缘和善缘。

    三个法术总共60%的元神消耗，实际只用了一半，30%。

    元神剩余：70%。

    法术的绿光没入身躯，林文一跃而下，跳进滚滚江水之中。

    霎时之间，狂暴而混浊的水流淹没了他，但林文却感觉仿佛来到了修仙世界，到处都是充盈的灵气，他在这个梦幻般的世界中自由翱翔，狂暴激流在他身边变得温顺，混沌的世界在他眼前一览无余。

    他本能地摆动双腿，身形顿时飙射而去，即便逆流而上，也没有感受到丝毫阻力，水流从他身边轻抚而过，仿佛情人的素手，他在水里的任何一个动作，这双纤纤素手都会推动他，为他助力。

    林文在这条狂暴的大江中随意奔游，自由畅快的心情涌上心头，让他心情愉悦。

    畅游了一阵，林文向着目标游去，他的身影在大江之中犹如一道幻影，疾驰而去。

    完美的水性掌控加上巨大的力量，带来了无与伦比的速度，只用了5分钟，他就游到了3公里外正在天江上行驶的两艘轮船的下方。

    这是两艘中等邮轮，五千吨级的，一共载有1600人，都是全副武装的匪徒，武器是评议会提供的，都是帝国目前最先进的武器。

    他们由于常年交战，军事素养是有的，如果调动长山郡的驻守军队来剿灭，肯定会有不小的伤亡。

    现在，方大山的部队基本已经改造完毕，他们通过三大纪律八项注意，与灾民一起劳动建设，已经建立了军民感情，对军队救灾、帮助民众的事情不再抗拒，队伍中少数败类也通过自净的方式排除。

    可以说，已经是工农军的入门者了，有了一点雏形了。

    之后，林文又把全世界最强的轻步兵战术集合和训练方式传授给了方大山。

    三三制，四四制，运动战，游击战，包括“大踏步进退”、“跃进方式”、“超越作战”、“蘑菇战术”、“战术分割、局部以多打少”等等。

    这些经历无数战火凝结出的智慧的结晶，让方大山如获至宝，每天工作一完成，就拉着士兵操练。

    他甚至向林文汇报，想停止士兵的建设工作，全力训练新的战术，但被林文严词否决了。

    他告诉方大山，这是术法，那是心法，术法没有心法配合，越练得深就会越加走火入魔，那怕不练术法，心法练深了，到时候自然而然地也会产生术法。

    一为纲，一为辅，切不可倒转。

    这个时候让正在成长的宝贝们上阵牺牲，林文可是干不出来的，如果以后要扩展军队，他们就将是队伍中的骨干干部。

    所以，只能他亲自出马。

    1600人的军队，林文单人消灭有些困难，但他们想从水路来进攻长山郡，那就是找死了。

    哼！

    我被逐出了自己的故乡，又被囚禁在这毫无灵气的世界中一百万秒，现在，你们还胆敢闯入我的领地。

    你们这是自寻死路！

    运载着反政府武装士兵的邮轮速度不快，只有13节，林文很轻松就与邮轮保持了平行，开启【望气观人】，向上往望去，满船的黑云。

    也许有一部分不是全黑的，但没关系了。

    林文身形向下一沉，直接触到江底，屈膝，蓄力。

    嘭的一声闷响，江底一大片泥沙爆发开来，林文以一个不可思议的速度直奔船底，在接近的一瞬间出拳，无匹的力量自下而上，贯穿邮轮船底。

    江面上，正在正常行驶的邮轮猛地一震，一声巨响从船底传来，船上的人先时感觉船体一震，一跳，紧接着就是失重和摇晃，最老练的水手也没能站住，甲板上的人一下子翻了一片。

    只听哗啦啦一阵响，船舱里的家什也是无一幸免。

    大副狂喊道：“触礁！船底触礁了！快去底舱看一下！”

    二副一脸不可思议：“怎么可能！这是大江正中，怎么可能触礁？这条航道我走了十几年，从来没见过暗礁。”

    船长一把揪住他的衣领，把他拉近，凶神恶煞的脸就贴在他眼前：“那你特娘的告诉我，刚才是怎么回事？”

    大副用枪顶住他的后脑勺：“说！是不是你这贱骨仔故意的？”

    二副泪涕横流，大喊道：“老爷们冤枉啊！我在天江讨饭吃了十几年，怎么会砸自己的饭碗！上面还有几个凶神盯着我们全家老小，我活得不耐烦了？”

    船长一把把他丢开，立刻察觉到不对：“船在下沉！怎么沉得这么快？”

    这时，几个水手疯了一般跑上来，大喊道：“船长！不好啦，船底破了一个大洞，非常大的洞！”

    “水像疯了一样涌上来，底层已经满了，根本堵不住啊！”

    “船马上要沉了，快跑吧！我们快转移到……”

    话说到一半，好像鸡被人捏住了脖子，因为只听一声爆响，他们亲眼看见另一艘邮轮一震，船体像鼓皮一样跳动了一下，船上的人纷纷飞起摔倒，还有人掉到江里，大水一卷，转眼无踪无影。

    船长大喊道：“快，快发救援信号！上救生艇！”

    天江的水流湍急复杂，救生艇也有危险，但现在顾不了这么多，船下沉得比想象中快很多，如果晚了，沉船形成的涡流会形成更复杂的水流，对于动力薄弱的救生艇而言，那就更是九死一生了。

    救生艇远远不够船上所有人逃生，船长和大副等官员率先抢下一艘下水开走，其他人只能纷纷跳江，

    但还没走多远，救生艇忽然不听使唤了，仿佛被什么东西拽住了，大副探头一望，只见混浊的江水中，一个黑影牢牢地拽住了救生艇的尾部。

    恐怖的寒意爬上大副的后脖，他不断暗示自己这是水草之类的杂物，克服恐惧正要拿钩子拨开，忽然黑影上浮，一张人脸从水下探出来，对着他咧嘴一笑。

    惊骇欲绝的大副嗝的一声，向后就倒，竟然直接被吓晕了。

    船长急奔过来，大喊道：“怎么回事？”

    哗啦一声，林文跳上救生艇，一拳把这个满脸横肉黑云压顶的船长脑袋打爆。

    双臂一展，铁拳无敌林中山就横扫了救生艇上所有人。

    这个救生艇看上去比较高端，林文想把它开回去，补充长山郡海军水面舰艇的匮乏。

    否则直接就在水下把它掀翻了。

    但林文不会开船，只能下水把救生艇手动拖到岸边，再跳回江中。

    这时，大江上已经看不到邮轮的踪迹了，只有五艘救生艇在奔流江水之中沉浮，其中有两艘已经翻了，有一艘上燃起了熊熊烈火，应该是被人用机枪扫射打爆了。

    还有两艘在挣扎，林文上去扫清了所有臭虫，连同翻倒的救生艇，一同拖回岸边。

    这样，林文就有了四艘救生艇，但怎么拖回去又成了问题。

    这里应该是在西燕州的地盘，距离长山郡很远，要秦落霜派人来接不太现实。

    林文灵光一闪，想到了一个好办法，他用绳索把四艘救生艇连在一起，推回江中，然后跳入江中推动救生艇加速，并随时手动调整救生艇的方向。

    这个方法比想象中好多用了，林文在水中的加速能力甚至远超他自己的想象，完美的水性加上九牛二虎的神力，让救生艇速度一度达到了80节。

    简直如同风驰电掣一般，在奔流的大江上乘风破浪，林文站在铁索连舟的舰艇上，江风和水花迎面扑来，仿佛就是一路阻拦他成仙的小小障碍。

    他陶醉地张开双臂，拥抱他即将成仙的命运。

    一路偶遇的货船、轮船、客船全都被这个奇葩而又如同水上飞机般的舰艇惊呆了，80节的航速是什么概念？

    一般而言，船开到20节已经很高的速度了，高档的游艇能开到30节或40节，那已经是惊人的高速了。

    80节比这个速度还要快2倍，对于只能用十几节在天江上航行的船只来说，简直就是飞毛腿对比长毛龟。

    无数的水手、船长、游客全都惊掉了下巴，林文站在船头高举双手迎风破浪的姿势，更让人无法忘记。

    带着相机的游客赶紧拍照留念，没带相机的扼腕叹息，后悔错过了这一生难得一见的场景。

    震惊过后，他们纷纷认为这个人是某个需求刺激的富二代，四艘被绑在一起的救生艇价值不菲，能达到这么高的速度肯定做了改装，没有雄厚的资金根本办不到。

    而他行为应该是在展示他的艺术理念，是一个用生命在展示理念的伟大行为艺术家。

    还真有不少人从中解读出了不少含意：

    铁索连船是代表同心协力。

    高举双手是在拥抱未来。

    乘风破浪代表一往无前的信心。

    立于船头迎向烈风是无惧困难险阻。

    有人据此认为他是想传递人生无惧，坚持就能乘风破浪的理念。

    有人认为他是在说勇气是一切成功最基本的要素。

    还有人认为他是用行动说明：帝国只要同心协力，未来将会打破一切困难，走出困顿，高速发展，迎向新的未来。

    最后一条立刻被瑶京广告部的人捕捉到了，他们高价买下了其中一张拍摄得最好的照片。

    照片是一个侧面微斜的角度拍摄的，高度很低，能看到奔腾的江水和飞溅的浪花。

    应该是在下层船舱中拍摄的，更低的角度更震撼地显示了弄潮者的身姿，更完美地展示了他高大的形象。

    画面上的景物除了江水，浪花，船，还有一部分天空，虽然天空微有阴沉，但仍能看到云层后的太阳。

    弄潮者的姿态，就像是乘风破浪拥抱太阳一般。

    这是一张近乎完美的照片，几乎能与获得了无数大奖的那张“大堤上的最后一人”相提并论。

    瑶京广告部如获至宝，立即围绕照片开始编写故事，他们把一切艺术的解读都延伸到瑶京上，宣称瑶京就是即将带领帝国走出经济泥潭的高速发动机，将给帝国提供强劲的推动力。

    而这个人就是以此行为向瑶京致敬。

    这一点也很好证明，瑶京就在天江的下游，他从上游而下，目的就是瑶京。

    广告词被反复润色，甚至花费重金请来的顶级大师作词，然后，新一轮的广告又铺天盖地的袭向全帝国，林文高站船头的照片在任何一个大城市的醒目位置都能看到。

    瑶京广告部甚至在帝都双子塔上买下长120米、高80米的广告牌，把这幅照片挂了上去。

    而这一切林文还不知道，他大部分时间都在水里推船和调整方向，只有达到很高速度并且不需要改变方向时他才会站上去。

    大约2个小时后，林文终于回到了长山郡郡内，他开始减速，随便找了个位置把船搁浅，打了个电话叫秦落霜来接受他的战利品。

