    暗处，自然会有强者在观看。

    池志华微微一笑，道：“做的极好！”

    陈升身为南宗宗主的亲传弟子，又是下一任宗主，眼下前来祝贺要是一言不合直接杀了，怕立即就要与南宗大战一场。

    但若是不杀了陈升，这一处挑事显得大道学宫示弱，怕了。

    眼下，将岳贲宰了则明显不然了。

    我大道学宫不是不敢动你，只是不想动你，想杀你时如宰杀岳贲只需要轻轻的一枪；而剩余的围观者再想挑事怕也该仔细的掂量掂量。

    “成长了！”池志华又呢喃了一声。

    他见过唐云的狂，那是有一种不畏一切，若是放在之前他敢笃定，陈升这样挑衅唐云早就宰了他，现在身为宫主也沉稳了一些，多为大局而思考。

    至少眼下做的就极好，他甚为满意。

    “尸体你们可以带走！”唐云沉稳的声音徐徐道来。

    南宗来的自然不止陈升一人，先前都是没有说话而已，如今锋利的眸子都落在了唐云身上，却对杀人的赵牧视若无睹。

    “扑通！”

    将尸体丢在地上，赵牧不动声色的走回。

    刀宗，秦山宗等人也忌惮的看着这一幕，唐云依旧是如此的霸道，冷酷，动气手来果断而凌厉，没有犹豫与迟疑。

    说斩，立斩！

    “还有谁要领教一下我大道学宫的年轻一辈吗？”唐云目光环顾，落在了一位位青年身上。

    这些人却纷纷低下了头。

    对这个年纪还没自己大的少年畏惧了。

    “轰！”

    一股强大的气场笼罩街道，一位正值壮年的中年脚踏虚空，迈步行来，雄伟的身材充满了压迫感，摄人心魄，锋利的眸子扫视所有人。

    停留在岳贲尸体上，目光冷冽：“谁动的手！”

    一群人心神一凛，暗自道：“就知道不会善罢甘休，没想到南宗宗主这么快就赶来了，还是亲自赶赴！”

    汹涌的压迫让场中的年轻人都不敢抬头直视，这是南宗宗主刻意而为，他犀利的眼眸也落在了唐云身上，给予他极大的压迫。

    那少年，坦然站着，与南宗宗主对峙不见有丝毫的压力，声音浑圆，吐字清晰道：“我唐云让杀的！”

    一行人，猛然落在了这少年身上。

    谁不知眼下的南宗宗主正在气头之上，还如此狂傲的放话，真的不怕南宗宗主恼羞成怒下动手吗？

    果真，南宗宗主的双眼已经犀利无比，长袖之下的掌心有毁灭的波动在酝酿，也在消散，他在思考是否真的要直接宰了他。

    “你有什么问题吗？”唐云的声音又落下，让所有人都觉得这是个疯子吧。

    “大道学宫如果给不出一个所以然，那么简单，南宗不介意与大道学宫一战！”南宗宗主俯瞰那个白衣少年，声音铿锵。

    “岳贲是什么身份？不过南宗一微末；本宫又是何人，大道学宫宫主！此人挑衅与我，我让人斩了，你有问题？”唐云不卑不亢，声音冷漠。

    南宗之人纷纷瞪大了眼，这是什么狗屁谎话。

    琴宗顾南等人也面露异色，分明是你一言不合将人给杀了好吗？

    “岳贲一微末挑衅宫主确实该杀，但怎么也轮不到大道学宫动手！该管教也应该由我南宗！”南宗宗主声音清冷。

    “不好意思，没这个习惯，一些小事也不喜欢麻烦别人！”

    南宗宗主冷笑一声，扫了一眼四周自然知道有强者守卫在侧，大声道：“好，好，好，大道学宫是吗，我南宗记住了！”

    他拂袖离去。

    至于岳贲的尸体连看一眼都懒得看，若非因为岳贲他南宗岂会陷入这等尴尬之地，眼下死了也是白死。

    陈升脸色苍白，也厌恶的看了一眼岳贲尸体，若非因为他胡言乱语蛊惑自己，自己又哪里会白白吃这一枪？心有愤恨之下更是转身离去。

    四周，一些小势力在懵了。

    他们呆呆的看着这一幕。

    在最初他们以为大道学宫确实太着急了，然而后续发生的事让他们觉得好像也没有多着急，尤其是眼下，连南宗都退避了。

    南宗是何须人也？

    仅次与三大势力，连他都退避了，岂不是默认与害怕？

    在这般想着之时内心也是一阵的震撼，如此去说，大道学宫真的有可能成为四大势力之一？

    心神恍惚中。

    目光也看到了那个转身离去的少年，一个个有一些错样之感，接受请柬之时他们认为大道学宫简直就是无稽之谈，荒唐可笑。

    让一个少年来担宫主，亏大道学宫想的出来。

    现在看来，这唐云担当宫主，貌似还不错。

    至少刚刚的举止言行，还有面对南宗宗主不卑不亢的语气，分明就是一个宫主该有的气势。

    大道学宫有不少人默默的跟在了唐云身后，甘愿沦为配角，若说先前他们只是认可了唐云，认可了这个宫主，眼下则是被征服了。

    有如此宫主，未来，何谈不兴！

    “哼哼！”酒葫芦老者翘着二郎腿，灌了一大口酒美滋滋道：“怎样，老夫推荐的没错吧。”

    一行人看着酒葫芦老者小孩子心性一样的炫耀也有些无奈，却也道：“确实不错，唐云身为宫主比我想象中要做的好，完全将宫主的责任给担当了起来！”

    先前杀了岳贲，南宗宗主到来，不少强者都准备站出来了，哪里料到唐云这般给力，轻描淡写见将南宗宗主给逼退，完全用不到他们现身。

    也愈发的衬托了大道学宫的底蕴与底气。

    让这第四大势力也并非是空口白说。

