    沧兰大陆的时间已经不同于之前，这里的很多东西其实都已经发生了变化，云暮挽在将团团和凤凰收入空间之后，便是已经感觉到了这一点。

    只不过，她还不明白这究竟是在哪出了问题，为什么大陆的时间会改变。

    这是只有天道变更才会这样，而之前那个天道，已经被她杀了，难不成是因为这个？

    他们是强行开启界门下来的，要想回去，那就唯有强行突破，让天道为他们开启界门，回归仙灵界。

    而原本不知道该怎么回去的徐安众人听到这个，此刻，却是默默地看向云暮挽，道：

    “那岂不是我们还需要渡劫？”

    要飞升就要提升实力，一提升实力……那岂不是就要渡劫？！

    那等会儿他们岂不是就会被雷劈了？

    云暮挽此刻正在思索着一些事情，听到他的疑问，便是点了点头。

    “要被雷劈……”王峥不由得吞了吞口水。

    “我去，那这也太…太魔鬼了吧，我万一要是抗不过雷劫，那岂不是死定了？”廖程打了个冷颤。

    临易也是郁闷了。

    司徒凌的心思此刻都是在云暮挽旁边的北冥渊身上，此刻是心不在焉，听到他们的对话，也只是略略地说了一句什么，并没有太大的反应。

    北冥渊看着周围的空地，也用灵识扫了周围一下，并未发现有人，彼时，才对着云暮挽开口道：

    “这里便适合飞升，倘若雷劫下来，倒是刚好可以抵挡。”

    “嗯，留一个空地让它劈就好了。”

    云暮挽也观察了周围一下，周围空旷，并没有什么阻碍，确实是一个适合渡劫的地方。

    “我们大家若是全部渡劫的话，那，那些雷劫会不会聚集在一起，若是这样，这里方圆几里，可不就成雷霆场了。”

    叶风风略微担忧。

    “雷劫确实是有点麻烦。”蓝容说着，便是下意识地看着叶风风，道：“待会儿若是不行了，可以将雷引渡来我这边，不论怎么样都不能自己硬扛，明白么？”

    叶风风微微一愣。

    “雷劫而已，倒是不需要这样。”北冥渊看了天空一眼，接着微微垂眸，他们脚下，是一片荒野，一眼望不到头，天际线如此分明，倒映于瞳孔之中，幽远深沉。

    众人唇角微微抽搐。

    瞧瞧这是人说的话么？

    “那帝尊等会儿，也是要替我们师妹挡雷劫么？”

    司徒凌看着对方，此刻又听到了蓝容的话，便是不知道为什么，就问出了这句话。

    而此话一出，徐安和其余人眼皮一跳，下意识看向了北冥渊。

    北冥渊眸色平静，并没有因为这话有什么情绪波动，而是十分淡定地看了看旁边的云暮挽，直截了当道：

    “我不会帮她挡。”

    因为她不需要。

    这个回答直截了当，倒是让旁边的人都诧异了一下，似乎并未想到，他竟然这么直接。

    他难道不怕师妹因此有什么芥蒂么？

    众人的表情古怪了几分。

    而彼时，云暮挽从沉思之中回过神来，而后，眨了眨眼，反问道：“帮我挡？为什么要帮我挡？雷劫而已，不值一提。”

