    “咳咳。”乌索普见状咳嗽一声掩饰自己的尴尬。

    “好了，我们直接开始行动吧！

    古伊娜把和道一文字先给我，还有狙击王，你的装备也都先给我！”伊恩要来了古伊娜和乌索普的装备后一起放进了自己的储物空间。

    雨宴作为一个逼格在世界上都能排到前几的高规格赌场，安保肯定是非常优秀的。

    如果伊恩他们三个带着武器去雨宴的话，肯定在门口就会被安保拦住。

    不过好在伊恩有储物空间，可以先把他们三个的武器装备全都装进储物空间里，等到需要的时候再拿出来就好。

    雨宴的安保在储物空间面前简直形同虚设！

    “好厉害！你的恶魔果实居然还能凭空收纳物品！”乌索普一脸震惊的道。

    “嗯啊，那我们出发吧！”伊恩点了点头，然后大手一挥率先往雨宴走去！

    ……

    雨地，雨宴。

    “欢迎三位来到雨宴！

    我是引导员莉莎，这里是世界上唯一一个建立在沙漠之中的超大型豪华赌场，在这里您将会体验到与众不同的沙漠风情！

    不知道该如何称呼几位？”

    伊恩他们三个顺利通过安保的检查后刚进雨宴的大门，就有一个身材火爆、面容姣好兔女郎端着一个装着三杯香槟的托盘上前为他们讲解。

    “我叫伊恩。”伊恩说着，顺手从托盘中取下一杯香槟轻啜一口。

    然后翻手从储物空间取出一张两千万贝利的储蓄卡丢在托盘上对莉莎道：“这上面有两千万贝利，密码6个8，去帮我全都换成筹码。”

    这名叫莉莎的兔女郎显然是经过专业的训练，对一般的富翁或者贵族来说，两千万贝利的现金都不是一比小数目。

    但莉莎却一点也不怯场，她接过伊恩的储蓄卡后提醒伊恩道：“好的，不过需要特别提示您一下。

    贝利兑换筹码时是等价兑换，但要将筹码换成贝利的话，则需要缴纳1%的手续费，手续费最高100万贝利封顶，请知悉。”

    “嗯，去换吧。”

    伊恩将喝完的酒杯放在莉莎的托盘上无所谓的道，然后便带着古伊娜和狙击王往赌场里面走去。

    虽然前世伊恩看过发哥、华仔和星爷的什么《赌神》《赌圣》《赌侠》，但却从来没去过赌场这种地方，所以好奇心多少还是有一点的。

    伊恩环顾雨宴，正准备先四处逛逛，却突然看到了一抹紫色的身影！

    他连忙发动见闻色霸气感知了那人一下，发现那人的气势果然如渊如狱，深不可测！

    在伊恩使用见闻色霸气感知那人的时候，那人也瞬间发现了自己正被人窥探，立刻反向追踪到了伊恩，然后隔空望着伊恩！

    这人的双眼上各有一道伤痕，已经看不到瞳孔，只有眼白！

    一笑！

    此人正是顶上战争后，通过“世界征兵”加入海军后便被直接破格提拔为大将，代号是“藤虎”的一笑！

    就在伊恩和一笑隔空对望的时候，莉莎提着一个密码箱走了过来，她的语气百转千回娇滴滴的对伊恩道：“伊恩先生，这是您的筹码，需要清点一下吗？

    还有……

    您需要我为您介绍一下雨宴的几种特殊玩法吗？”

    比起赌场里那些大腹便便的贵族富豪，莉莎对这种年少多金，气质不凡的英俊少年更有好感，也不介意和他发生一些旖旎的旋律。

    伊恩回头看了眼同样深不可测的莉莎，正准备说话的时候，古伊娜抢在他前面接过了莉莎手中那个装着筹码的密码箱，冷冰冰的拒绝莉莎道：“不必了，我们自己会玩。”

    看着古伊娜刀锋一样的眼神，莉莎便明白只要古伊娜还在伊恩的身边，自己肯定是没希望的。

    最后只能不甘心的望了伊恩一眼，希望他能明白自己的暗室……

    只不过伊恩并没有看她的意思，而是径直走向了一笑那边！

    一笑此时正在玩骰宝，也就是买骰子比大小。

    他感觉到伊恩朝自己这边走过来以后，望着伊恩道：“有事吗，小哥？”

    伊恩顺势坐在一笑旁边道：“倒也没别的事，只不过我第一次来这种地方，不太会玩，想让一个会玩的前辈带带。”

    “你输了别怪我就行。”

    一笑无所谓的道，然后将一个五十万贝利的筹码丢到“小”字上面去。

    伊恩见状直接对古伊娜道：“古伊娜，全部买小！”

    “全部？”古伊娜愕然，不确定的询问伊恩道，她没想到伊恩一上来就玩的这么大。

    “全部。”伊恩点头道。

    古伊娜得到肯定的答案之后不再犹豫，直接打开密码箱将五千万贝利的筹码“哗啦啦”的倒在了“小”字上。

    “这少年是什么来头啊？第一次来赌场就这么玩？”

    “他那一箱子的筹码，得有上千万贝利了吧？他什么家庭条件啊，家里有矿吗？”

    “真是英雄出少年啊！”

    “嘁，这么败家的小鬼我见得多了，他迟早输的底裤都不剩！”

    ……

    在这个赌桌玩的其他人很久都没见到如此好爽的赌客了，他们有惊叹有眼红有羡慕，伊恩一下子成了一楼大厅之中全场的焦点！

    很多闲散的赌客都围了过来，将这个赌桌围了个里三圈外三圈，观看伊恩的赌局。

    这么豪气的赌局可不是天天都能遇到的，这群职业赌客自然不愿意错过。

    伊恩如此豪迈，就连一笑也忍不住侧目道：“跟我我倒是没意见，只是你玩的这么大，输了以后不要怪我就行。”

    “怎么会！”伊恩挥了挥手无所谓的道。

    这时负责摇骰子的荷官对伊恩提醒道：“先生，您确定这些筹码全部都买小吗？”

    “嗯，确定。”

    伊恩看都没看荷官一眼，只是看着一笑。

    “买定离手！”

    荷官对所有参与这个桌子赌桌的人喊道，见没有人反悔要抽回筹码，直接打开了骰盅！

    “六六四，十六点大！”

    荷官见开出来的点数是大，松了一口气后擦了擦额头上的汗，对伊恩道：“对不起了先生，您输了。”

