    谷静荷在见到这样的慕锦瑟之后，泪水忍不住流了下来。

    她以为自己这辈子再也见不到慕锦瑟了，没想到慕锦瑟竟然能够苦尽甘来，一切恢复如初。

    慕锦瑟在见到谷静荷之后，眼眶亦是蓄满了泪水。

    当初她离开了天罡宗之后，便一直和谷静荷情同姐妹。

    这么多年来，一直都是谷静荷在帮助着她，只是当初被毁容之后，她实在是不想让谷静荷见到自己这般模样，所以便躲了起来。

    “宫主……”谷静荷哽咽道。

    “静荷……”

    两个好姐妹十几年的时间不曾相见，此刻也是无语凝噎。

    慕菱冰用手捂住了嘴巴，生怕自己会哭出声来。

    即便之前百里红妆已经保证一定能够让慕锦瑟恢复如初，可是当这一幕真正呈现在自己面前的时候，内心却充斥着难言的震撼。

    “竟然真的恢复了……”

    蓝云潇也有些难以置信，先前慕锦瑟变成了什么模样他清清楚楚，百里红妆竟然真的有办法将其恢复，实在是太厉害了！

    帝北宸满脸笑容的看着站在慕锦瑟身旁的百里红妆，她做到了！

    她化腐朽为神奇，将一切的不可能变成了可能！

    一家团圆，她真的做到了！

    百里红妆和帝北宸两两相望，一切尽在不言中。

    现在，只差司徒衍和慕锦瑟的关系改善，那么就是真正意义上的一家团圆了！

    他们也可以走上另一番征程了！

    远处，司徒衍悄悄的看着慕锦瑟恢复如初的模样，心中是按捺不住的激动。

    只是，直到现在，慕锦瑟依旧不愿意见到他，所以他只能躲在远处静静观望。

    不论如何，只要见到慕锦瑟恢复，他便已经很高兴了。

    至于以前对慕锦瑟的亏欠，他愿意用一辈子去偿还。

    他相信，总有一日慕锦瑟会接受他的。

    即便慕锦瑟一辈子都不接受他，他只要还有机会对慕锦瑟好，那也是他的幸福。

    ……

    随着慕锦瑟的身体恢复了之后，百里红妆等人商量了一番之后还是决定回天罡宗了。

    毕竟，他们离开天罡宗也已经有很长一段时间了。

    虽然长老和殿主们一直都在照看着天罡宗，但他们始终不回去也并不合适，宗门总是有一些事情需要有人坐镇的。

    慕锦瑟在知晓百里红妆等人准备离开的时候也是十分惊讶，“你们要回天罡宗？不如就直接留在日月宫吧，这样外婆也可以照顾你。”

    百里红妆微微一笑，“外婆，我会经常过来看你的。

    北宸是天罡宗的少宗主，离开了宗门这么久总得要回去看看。”

    听言，慕锦瑟不快的道：“你们留下，让那个老家伙离开不就好了，他可是天罡宗的宗主。”

    百里红妆忍不住窃笑，“外公他还有这辈子最重要的事情要忙，我们可不能让外公耽误了终生大事，所以我们只能帮帮忙了。”

    这些日子，司徒衍可是彻底耗上了慕锦瑟。

    不论慕锦瑟在什么地方，司徒衍就跟到什么地方，即便慕锦瑟如何咒骂，司徒衍始终满脸笑容……

