    虽然第二天是周末，但是因为张泰秀手上还积压的案件，所以他根本不敢放肆的休息。在认真地感谢了南书贤和他的朋友对自己的关心之后。张泰秀又陪着这些女孩聊了一会儿天，随后对方便依依不舍的一个个告辞了。

    看着女孩们离开时留下的礼物，张泰秀的心里不由得感到一暖。在首尔这座冷漠的城市里，能够有人默默的为自己担心。这份感情实在是太弥足珍贵了。

    晚上，张泰秀一个人躺在温暖的浴缸里，独自回想着晚餐时和李恩妍说过的那些话。

    张泰秀要把自己的所有财产交给李恩妍来打理。并不是因为他被爱情冲昏了头，而是因为张泰秀知道，在韩国无论是什么挣钱的生意，基本上都和韩泰的李家有关系。

    就好比他重生之前，甭管是什么挣钱的事儿，基本上都跟杭州马或者深圳马有关系一样。说到底，这是因为张泰秀认清了·现实。在韩国想要挣大钱，根本就不可能甩开像韩泰这样的财阀大企业。

    所以拿100亿韩元交给李恩妍，远比留在张泰秀自己手上要有效率的多。这不但是韩国的基本国情决定的，同时也是韩国的经济现实所决定的。

    现在看来，韩泰酒店基本上以后就是李恩妍的财产了。虽然李恩妍的手上也有韩泰电子甚至韩泰重工的股票。不过不用想也知道，这些股票只有收益权没有决定权。李家的产业，终究是要交到长子李恩镕的手上的。

    张泰秀心里想着这些有的没的。忽然觉得自己也许可以用自己两世的人生经验，给李恩妍一些指点。毕竟张泰秀的骨子里是个中国人，而且又在政府部门多年。有很多事情，他始终要比李恩妍这个韩国女孩看的要深远一些，同时也看得要明白一些。张泰秀想到了这里，觉得自己和李恩妍合作开一家新酒店或许真的是一件好事。

    这一晚张泰秀翻来覆去的睡不着觉，他脑海里越想越觉得自己应该潜移默化的向李恩妍多施加一些自己的影响，最好让她趁早把自己生意的重心转移到中国国内去。

    ……

    于是就这样，到了第二天早晨，张泰秀不出意料的没有休息好，不过当他早晨起床一边刷牙，一边准备去首尔中央地方检察厅，打算在周末加个班的时候，作为秘密联络使用的那只2G手机，却突然间亮了起来！

    “我到首尔了！”

    手机里收到了河镇元的信息，张泰秀见状，大喜过望，于是便直接回了简短意赅的六个字。

    “老地方，晚上见！”

    回复完这条信息之后，张泰秀便对着镜子打起了领带，直到确认自己还像每天一样精神抖擞。他才推开家门，径直乘坐地铁来到了工作的地方。

    当他赶到首尔中央地方检察厅的时候，也许是因为昨天庆祝开庭顺利，喝酒喝的有些过火，下属们还没有来上班，于是张泰秀便一个人打开封在纸箱子里的证据，随后一页一页认真地检查了起来。

    东海建设成立于半年前，这家公司在此之前并没有从事过什么具体的业务，但是刚一成立，甚至还没有来得及开展业务，企业却无论是融资还是向政府拿地，全都顺风顺水。看起来十分的可疑！

    钱不可能是凭空变出来的，就算是亲戚，罗正泰恐怕也不能百分之百地信任对方。所以别看东海建设的社长是一个和罗正泰毫无关系的人，张泰秀十分确定，罗正泰一定通过着其他什么不知名的手段控制这家公司！所以一个皮包公司到底哪儿来的自信？可以吃下整个东海市这么大的建设项目。虽然罗正泰向银行融资，但是以东海建设实际资产的体量，恐怕就算再有关系，他也无法从正规的金融机构融到更多的钱吧！

    难道说这些钱是罗正泰自己的？

    张泰秀想到了这里，回想起罗正泰当议员这么多年，想办法求他办事的人一定很多，就比如上次他买入韩泰运输股票的时候。那些拼命阻挠他的韩泰运输公会的家伙。老实说，就算没怎么调查，张泰秀也知道那些人手里一定不干净。于是想到了这里之后，张泰秀突然有了灵感，他打开电脑，找出了之前未来证券投资的代表金相灿曾经给过他的一些资料。随后张泰秀又从这些资料里找到了韩泰运输公会的一些负责人。随后就按照这份人员名单。和东海建设的相关出资人一一对照了起来。

    因为韩文的同音字很多，所以在书写名字的时候，甭管是法律文书还是其他的什么重要文件。法律规定都是使用汉语的。不知。所以在这种前提下，有一些使用在性命中生僻的汉字，或者意义特殊的汉字，是非常容易区分出来的。

    很快，张泰秀便在东海建设的出资人名单里发现了一个名叫朴龙阁的人，龙阁这两个字出现在人名里并不是很常见的现象。而紧接着，张泰秀又在韩泰运输工会的负责人名单里，找到了前负责人朴龙阁的名字。

    这就有点意思了，难道这两个朴龙阁是一个人吗？

    张泰秀查了一下朴龙阁离开韩泰运输的时间，发现这家伙是在一年前离开韩泰运输的，而就是在那个时候，韩泰运输的公会，突然将自己名下所有公司的股票，悄悄的抵押给了一家来自百慕大的借款公司，抵押理由是，用于公会日常资金的开支，以及投资更有发展性的项目，保持属于全体谈判运输会员的福利不受通货膨胀的影响！

    这个理由听起来似乎冠冕堂皇，但是因为卖出了股份，所以韩泰运输的公会也就失去了对企业董事会的影响力。这就是为什么当初李恩妍让张泰秀买入韩泰运输的股票，随即宣布分红之后，公会方面连一点抵抗力都没有，只有去求助罗正泰施加影响。

    那么这样看来，韩泰运输公会抵押股票所得到的资金，似乎都被这位朴龙阁带到了东海建设，如果是这样的话。要是罗正泰手底下再多出这么几个朴龙阁，想要买下整个东海项目的土地，似乎也就有了足够嗯的资金来源。

    【作者题外话】：大家觉得还好看吗?今天我抢一回沙发!

