    让人耳鸣一般的寂静。

    没有任何声音的荒岛，俨然一个只剩骨架的残骸，阴森，可怖。

    “你的接受能力很强。”杨清岚在身后轻声说。

    不强，他第一次看见人形黑雾，被吓软了。

    然后半夜看见它站在床边，又吓得浑身一个激灵。

    这么一周下来，谁的接受能力都强。

    “哥哥在妹妹面前逞强而已。”李长昼拨开拦路的树枝。

    从一路走来的痕迹上来看，原先是有动物生活在这座岛上，现在它们去哪儿了呢？世界还真是不可思议。

    他想到一件事，一边警戒四周，一边开口问：“这个价值游戏的事情，不能告诉告诉外人吗？”

    “可以。”杨清岚专注的目光，也在四处游离。

    “那为什么不提前告诉我？也好让我准备一下。”李长昼更加不解。

    “已知的情报，对任务没有任何帮助，只会增加不安与焦虑。”

    李长昼点头。

    对杨清岚，他还谈不上信任，不过连妹妹都没有主动告诉他，那就一定没什么帮助。

    “哥，怕不怕？”李浅夏说悄悄话似的声音，从身后传来。

    “腰都发软了，你说呢？”

    “腰？会不会是纵欲过度的原因？”

    “.....这个话题能过去了吗？”哥哥无奈。

    “可是今天才去看了医生啊，你现在是肾亏最严重的时候。”李浅夏有理有据。

    “拒绝盲从，摆脱权威，不要迷信医生。”李长昼严肃批评。

    一番谈话后，李长昼紧绷着的情绪和身体，缓和了一些。

    又是一段没有声音的前进后，他停下脚步。

    “怎么了？”正盯着左侧的杨清岚，扭过头来问。

    “换个方向。”李长昼说。

    杨清岚望了眼前方，树木、草丛、脚下的狭窄小路，烈日在头顶烘烤，和之前的场景没有任何区别。

    警惕后方的李浅夏也望过来：“哥？”

    “没发现什么，不过直觉告诉我，换一个方向。”顿了顿，李长昼又补上一句，“你们也可以当我怕了。”

    沉默一两秒，杨清岚说：“走哪都没关系。”

    三人换了一个方向，离开现成的小路，趟进野草的河流。

    李长昼突然换方向，是因为走在前面的人形黑雾，忽然止步不前。

    过去一周的时间里，黑雾也出现过这样的“掉线”，但在这种环境，由不得李长昼不在意。

    他们换了方向后，像是去上厕所的人回到电脑前，黑雾这个角色又动了起来，分不清是走，还是飘地跟上三人。

    那条恢复寂静的小路，隐约给人一种沉思的气氛。

    紧接着，哗啦啦的声响，一条一条履带似的草叶，从泥土、草丛、树干中挣脱出来。

    草叶上密布着箭矢一般的锐刺。

    草叶凌空飞舞，锐刺折射阳光，释放渗人的寒光，小路群魔乱舞，简直像是布满锯齿的鲨鱼巨口。

    很快，草叶如蛇一般，朝小路各个方向隐蔽的位置攀爬，森林又恢复了寂静。

    离开小路，李长昼放慢脚步，想等黑雾走到前面来，但那个蠢货一直跟在三人后面，轻飘飘像个鬼。

    “要不要休息一下？”李浅夏擦着汗，问两人。

    周围树木很多，他们一直走在树荫中，但没有一点凉爽，反而像是蒸笼。

    杨清岚扫了一眼走在最前方的李长昼，比起两人，他承受的压力更大，身体的负担也更大。

    “去那儿。”她指着十米外的一条壕沟，看样子以前有水流过。

    李长昼松了一口气，迈开步伐。

    他开玩笑道：“比起这样战战兢兢，还不如让敌人早点出现，直接......”

    “砰！”

    枪声！

    子弹擦着李长昼肩头飞过。

    “草！”

    “跑！”

    来不及废话，三人蹬地急冲。

    “砰！”又是一声枪响，震耳欲聋。

    子弹打在李浅夏身后一棵树干上，树皮爆裂，往四周飞溅。

    李长昼从来没有跑这么快过，风、紧张、枪声，像是刀子一般在撕扯他，让他脸部发麻。

    嗖的一声，他率先滑进壕沟。

    快速喘了两口气，杨清岚和李浅夏也落了进来，挨在他身边。

    “浅夏！”李长昼吃力地做了一个咽唾液的动作，却什么也咽下去，“没事吧？”

    李浅夏只是摇了摇头，紧张得说不出来话，小脸苍白，呼吸急促。

    “两枪...狙击枪...那个方向。”杨清岚说话也断断续续，手无力地指了一个方向。

    李长昼以不露头的角度，朝那边瞥了一眼。

    就算如此，对方抬手又是一枪，打得壕沟泥土飞溅。

    刚出膛的子弹，在松软的土里冒着白烟，刺鼻的火药味弥漫。

    “对方的枪法不准，应该是上次游戏刚兑换到手。”杨清岚缓过来，学李长昼一样，从背靠壕沟，变成趴在壕沟土坡上。

    “你们为什么不换枪？”李长昼看向她。

    “每次任务结束，可以兑换的物品、权限都不一样。”杨清岚语速很快地说明。

    李长昼点了下头。

    果然都是一些派不上实际用处的情报。

    他再次看了妹妹一眼，李浅夏抱着「吸血枪」，正试图通过深呼吸缓解情绪。

    他收回视线，微微抬头，朝狙击手的方向大喊：

    “兄弟！我们这边有三个人，有近战、有斥候，你是狙击手，我们组队怎么样？这场游戏十拿九稳！”

    杨清岚看向他，平静地说：“我不和人品没有保证的人组队。”

    李长昼笑了笑，笑意里难免还有点紧张：“先骗他，人品好，合作；不好，杀人夺枪。”

    杨清岚清澈迷人的眸子，深深看了他一眼，大概是在说......对方好不好不知道，你好不好我清楚了。

    “兄弟，考虑得怎么样？”李长昼再次喊道。

    回应他的是一声枪响，炸开的泥土，溅到了李长昼头发上。

    “我操你妈，用枪犯法你知不知道！”李长昼也不跟他客气了。

    杨清岚棒球帽下的眉头微蹙：“我的队伍不准说脏话。”

    李长昼又朝狙击手大喊：“我爱你！宝贝！”

    “砰！”之后，又是“砰！”的一声，对方连着开了两枪。

    “看到了吗？事实证明：文明带不来和平，只有战争才能保证文明。”李长昼喘息道。

    杨清岚拿下棒球帽抖了抖，抖落刚才两枪飞溅上去的泥土，同时，她扭头问李浅夏：“你哥脑子有问题？”

    “不，”李浅夏也恢复了，学两人一起趴在斜坡上，“医生说他很正常！”

