    张扬很认真的自我介绍说：“我，张扬！春阳县黑山子乡计生办主任！”

    楚嫣然忍不住笑了起来，可这一笑又牵动了伤口，痛得又流出了眼泪，脸上的表情真是痛苦到了极点，张扬微笑道：“乖乖听话！”他伸手一指点在楚嫣然小腹脐上的神阙穴之上，楚嫣然只觉着身躯宛如触电般震动了一下，疼痛顿时消失的无影无踪，张扬点穴的目的是让楚嫣然在短期内失去身体的知觉，这样可以从容的为她接骨。

    楚嫣然却明白了一件事，原来张扬可以轻而易举的解除自己的疼痛，这小子根本就是故意折磨她来着，心中顿时把张扬诅咒了一百遍，她看到张扬的那双大手开始解开她的裤带，整个人顿时紧张了起来，美眸中流露出惊恐的光芒，惊声道：“你想干什么？”

    张扬淡淡笑了笑：“知不知道什么叫庸人自扰之？我可没有那么多龌龊下流的想法！”说话的时候，已经解开了楚嫣然的黑色皮裤，轻轻一扯，露出一截雪样洁白的小腹，楚嫣然还从未在男子面前如此暴露过肌肤，俏脸登时红了起来，一双妙目紧紧闭上，说来奇怪，她对张扬竟然有种莫名其妙的信任感，或许因为张扬从悬崖下把她救回的缘故，她宁愿相信张扬不会对自己做出格的举动。室内忽然变得寂静无比，楚嫣然敏锐的觉察到张扬灼热的男子气息，她不敢睁开双目。

    随着黑色皮裤的慢慢褪下，楚嫣然绣工精巧的黑色三角内裤出现在张扬眼前，张扬竭力镇定心神，却见楚嫣然丰润健美的翘臀下，一双雪白修长的美腿渐渐显露出来，她的肌肤细腻柔滑，毫无任何的瑕疵，浑圆迷人的**上穿着薄如蝉翼的丝袜。腿形极美，不过左大腿因为骨折的缘故，已经明显的肿胀，肤色也变得有些发亮。

    小巧的黑色内裤从嫩白的双腿间穿行而过，向前包住了那曼妙的起伏，诱人的曲线让张扬血脉喷张，张大官人顽强的意志正在遭受着非人的考验。

    他强迫自己将目光放在楚嫣然晶莹圆润的足踝上，褪下了她的皮裤，又用剪刀将丝袜剪开，指尖在楚嫣然大腿白嫩的肌肤上轻轻触摸了一下，楚嫣然不由自主战栗了一下。

    张扬深吸了一口气，这么美的一双**，简直是造物主的杰作，假如让她就此残了，实在是暴殄天物圣所哀，张扬虽然不是圣人，可是对美好的东西还是有一种呵护之心，双手在楚嫣然左腿上抚摸了一下，判断出骨折的部位和错位的情况，轻声道：“复位的过程可能会有一点痛，我虽然封住了你的神阙穴，可是那只能控制皮肉的创痛，对于骨髓的疼痛没有太大的作用。“

    楚嫣然清晰地感受到张扬的那双大手正在抚摸自己的大腿，搞不清这厮是真的在为自己看病呢，还是趁机揩油，咬了咬樱唇道：“动手吧，我禁得住！“

    张扬点了点头，一手扶住楚嫣然左腿白嫩的根部，一手握住她圆润的膝盖，低声道：“我开始了！”

    “嗯！”

    张扬双手向不同的方向飞速旋转了一下，同时向外牵拉，前所未有的疼痛让楚嫣然失声尖叫起来：“疼……”

    张扬闭上双目，脑海中却出现了一幅完整的骨骼断裂的图像，断裂的腿骨被他精准的对到了一起，他睁开双目，目光充满了欣慰：“进去了！”

    “好痛……”

    “再忍一忍，疼痛一会儿就过去了。”

    门外杜宇峰和刘传魁目瞪口呆的对望着，都是大老爷们，谁他妈听不出里面在干什么？刘传魁吧唧了一口旱烟，一脸暧昧的向远处的石碾子走去，杜宇峰脸色铁青的跟了过去，有气无力的在石碾子上坐下，刘传魁把旱烟递给他，杜宇峰用力吸了一口：“这事……恐怕有点麻烦……”

    刘传魁不屑的笑了一声：“麻烦个屁，不就是钻窟窿打洞的那点事，人家你情我愿，谁还管得着这事。”

    杜宇峰心事重重的说：“就怕那小子用强啊，他那身功夫，一打四十三，更何况一个弱女子……”

    刘传魁乐了：“你是说小张主任强奸人家？”

    杜宇峰瞪大了眼睛：“我可没说过……”

    “那你担心个屁，皇帝不急急死太监，不知道的还以为是你强奸的呢。”刘传魁躲过杜宇峰手中的旱烟袋，哼着小调儿走向夜色中的村落。

    杜宇峰高大的身躯在浓雾中显得极其朦胧，双手有些痛苦的揪住头发，显得如此孤单如此寂寞，这一夜他注定无法入眠……

    张扬刚才在悬崖上随手采了几味草药，因为没有合适的工具，直接用手碾碎，敷在楚嫣然的左大腿上，然后就地取材，折了两根板凳腿，将楚嫣然的左腿牢牢的固定好，这才笑眯眯拍了拍双手：“好了，不出一个月你应该可以恢复。”

    断骨对合之后，楚嫣然身体的痛楚也减轻了许多，虽然不知道接骨的具体情况，可是从现在的感觉来看，张扬应该接好了她的断骨，心中对张扬不觉多了一分感激。

    张扬虽然不是什么正人君子，可也绝不是那种趁虚而入的小人，他拉开棉被为楚嫣然盖好裸露的双腿，楚嫣然感动之余，也因为刚才对张扬表现出的戒心而内疚。

    望着楚嫣然有些憔悴的面容，张扬同情心再度泛滥：“累了就睡吧，明天我让人送你回去。”

    “睡不着！”

    张扬笑了起来：“怎么，是不是因为我守在身边的缘故，害怕我趁你熟睡，对你图谋不轨？”

    楚嫣然有些羞涩的笑了，宛如夜风中绽放的玫瑰，如此迷人如此妩媚，让阅尽人间美色的张大官人不由得看得呆了，有些失态的咽了口唾沫：“得，你还是别对我笑，容易让人犯罪知道不？”

    楚嫣然习惯了他的调侃：“我睡了，晚安！”她说睡就睡，不多时就已经进入香甜的梦乡。

    张扬反倒愣了起来，这丫头怎么一点戒心都没有？难道我长得就那么有安全感？张扬想想自己今晚的作为，从心底感叹了一句，我他妈真是好人啊！这丫头碰见我，真是三生三世修来的福分呐，于是张大官人有了重生后第一次和美女共处一室，共度漫漫长夜的经历，不过这经历并没有丝毫旖旎浪漫，大床是楚嫣然的，张扬只能盘膝打坐到天明。<!--over-->

