
　　苏听鱼有点犯难了。

　　这也不是副本，她不能随随便便就敲晕人，否则会被关小黑屋教育的。

　　就在保安表情有些怀疑并且不耐烦，打算赶人的时候，胖子喃喃了几声：“鼎盛……鼎盛别墅区……怎么感觉有点印象。”天籁小说网

　　于是，胖子向保安问了一句莫名的话：“这里是不是有一个叫封南北的户主？”

　　保安神色一怔，下意识回想了下，是有这么一号人物，点头：“对，你认识封先生？是封先生邀请你们来的？”

　　“认识就好。”憨厚的胖子呵呵一笑，从裤兜里掏出随身的身份证，把有照片和姓名的一面对准保安，语气稳健：“自我介绍下，我是封南北，鼎盛别墅区里的一名普通户主。”

　　苏听鱼：！！！

　　保安：！！！

　　一脸懵逼的保安在呆愣中接过身份证，看了眼上面的姓名，封南北，一模一样。

　　“咳……请稍等，我去确认一下。”

　　保安立马转身回到保安亭，拿出户主的资料一一对比着身份证上的信息。

　　这个间隙，苏听鱼连忙问胖子：“胖子，这咋回事啊？”

　　不声不响，还成为了什么户主？

　　话说，胖子的真名可一点都不符合本人的外在形象啊。

　　“我刚想起来了，这里是我死的爸留的一处遗产，前些年来办过手续，因为没在这里住过，所以都快忘记了。”胖子满不在乎的解释。

　　“遗产？那节哀……”苏听鱼感觉自己引起了胖子的伤心事，心里有些过意不去。

　　胖子继续说道：“害，我二十岁那年，我爸突然出车祸去世了，那会是有点难受的，后来就看开了，我们家十代单传，我爸就我一个亲人，所以他生前的所有遗产都让我继承，这里只是其中之一。”

　　苏听鱼：……她怎么越听越觉得不对劲？

　　“胖子，你还有别的房产？”

　　“是吧，大概就百来套吧，没仔细留意过，有的在京都，有的在魔都，有的在深都，有的在港湾，好像还有十几套国外的古堡庄园啥的……不过，我就只对经常住的几套有熟悉而已。”

　　听着胖子一脸不在意似的凡尔赛言论，苏听鱼面上强颜欢笑。

　　可恶哇！

　　初次面基，竟然被他装到了！

　　等保安确定好胖子的身份后，还回身份证，并且面带微笑地目送两人进去。

　　顺利进来后，可地方太大，有一丢丢路痴的苏听鱼果断将带路的重任托付给胖子。

　　“胖子，秦七是住在荔冰湖6-203号，你找找看。”

　　“好的，大佬。”胖子虽然有一栋别墅在这里，可没来这里住过，也不是很熟悉，不过先找到显眼的荔冰湖后，很快就搞清楚了这一带的布局。

　　“这栋是201，对面是202，那前面那一栋应该就是203别墅了。”胖子指着前方的一栋三层高的白色独栋别墅，跟苏听鱼说道。

　　“走，去看看。”

　　两人走近别墅的前院大门，看见旁边墙上贴着一个门牌:

　　——鼎盛别墅区荔冰湖6-203号

　　胖子：“是这里了。”

　　“叮咚～”苏听鱼没见到院子里有人，便按响了门铃，目光不自觉往铁栏的门缝里瞄进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第146章 平平无奇的胖子免费阅读。https://xs.23sk.com 