    “你知道个屁！你以为现在还是以前吗？”教官瞪了这人一眼，毫不客气的回怼回去。“那帮兔崽子，换做以前，根本就连当兵的资格都没有！想把他们练成才要费多大劲你知道个屁！”

    “我倒是能速成，问题是你敢要吗？到时候领出去，看到丧尸吓得连枪都端不稳，再一个走火崩了自己人？”

    “嘿嘿，行了！知道你不容易了，那有什么办法！”

    这人嘿嘿一下，视线便马上转向王毅和王动两人，或者说是王动的身上。

    “这两个怎么说？”

    “他们两个是刚来的新兵，不过两个人都有很扎实的基本功是好苗子，不需要参加新兵训练，所以我就把他们带来了。”

    “是吗？”这人眼前一亮，正要开口，他身边另一个便抢先说道：“老赵，这个大个子我要了！正好我们排缺这样一个能扛弹药箱的大个子。”

    “滚！你个不要脸的东西！是劳资先看上的！”

    先前说话那男子勃然大怒，立刻回头怒视那人。

    “什么叫你先看上的，就跟谁没长眼睛一样，我还说我先看上的呢！而且也是我先开口的！”

    “好啊你个张波，居然跟我玩这套！敢不敢跟我比划比划？”

    “谁怕谁？李孟军！今天我就让你见识见识谁才是一营二连单挑最牛的人！”

    两个人为了王动吵得不可开交，却完全忽略了另一人。

    王毅算是明白了，在这群当兵的眼里，似乎有一个魁梧的体格比什么都重要。

    无论是先前的教官，还是眼前这两个军人，似乎都是如此。

    “行了，你们两个别争了，这两个人没你们份！他们两个都要去二营的一连一排！”

    教官不耐烦的打断两人。

    让王毅颇为意外的是，当听到二营一连一排的名字后，这两个吵得不可开交的家伙居然沉默了。

    “行吧，老赵，不过下一次有好苗子可别忘了我！我们一营二连这段日子的战损也很高，已经快要撑不住了……”

    两人散去，教官继续领着王毅两人朝着军营内走去。

    “为什么他们听到你说二营一连一排，就都不争了，发生了什么吗？”

    王毅有些好奇，于是开口问道。

    教官沉默片刻，开口道：“就在几天前，二营的一连外出执行营救任务，在营救十几名幸存者的时候，遭遇尸群围攻。”

    “一排为了掩护战友和幸存者，主动留下来断后，等后援部队赶来支援的时候，一个排三十多人只剩下几个还活着……”

    “虽然后来二营营长从其他连抽了一些人补充到一连一排，但现在是特殊时期，每支队伍都严重缺人，所以直到现在，一排的人也依然不够……”

    听着教官的叙述，哪怕是作为旁听者，王毅也是感到一阵沉重。

    王毅并不是一个冷血的人，当初在逃出校园的时候，逼不得已的情况下，让动员兵作为诱饵引走丧尸，同样也是经过纠结和挣扎后的无奈之举。

    他在面对系统召唤出，并没有感情存在的动员兵时尚且如此，更何况这些有血有肉，有感情有自己人格的战士们？

    “总而言之，二营的一连一排是一支有骨气，非常好的队伍，你们到了那里要好好干，别辱没了先辈们的意志。”

    听着教官的话，王毅只能沉默不语，并且在心中暗暗道了一句抱歉。

    说到底，王毅参军，主要的目的还是能顺利进入军营，回收补给箱，并且以这种方式会更容易接触到徐媛的父亲传递信息。

    他不准备一直当兵，也不可能参军。

    拥有红警系统的王毅，注定要成为一名指挥官，而不是一名军人。

    ……

    走了一段路，教官终于将王毅和王动两人领到一个帐篷里。

    “越伟！我给你带来了两个好苗子！”

    帐篷里，坐着一个军装男子，年龄约三十多岁，留着精干的寸头。

    教官和王毅三人走进来的时候，他正在擦拭保养枪支。

    听到教官的话，这名名叫越伟的男子抬头打量着王毅和王动，问道：“好苗子？怎么个好法？”

    “这个大个子，枪法出色，而且刚才在散打搏击的时候把我摔在地上，摔得那叫一个狠啊！”

    教官先是指着王动说道，随后又指了指王毅：“这个就更厉害了，论枪法，恐怕整个团里没几个人能比得上，我觉得他有做狙击手的潜质……不，不是潜质，以他的技术可以完全胜任狙击手！”

    “评价都这么高？”

    教官的话，让越伟有些惊讶。

    同为一个部队的，他对于教官的性格还是很了解的，对方绝对不会讲大话吹牛皮，既然说了，便肯定有这样的资本。

    也就是说，这两个人真的很厉害！

    “谢谢你了，老赵。”

    “小事一桩，那你就带着他们两个吧，先领着他们去办一下入队的登记手续。”

    说罢，这名赵姓教官便离去，帐篷里留下越伟和王毅王动两人。

    “走吧，我带你们去登记，顺带领取军需物品和枪支。”

    越伟又打量了两人一番，随后起身说道：“你们叫什么？”

    “王毅”

    “王动”

    越伟闻言点点头，“以后，你就是我们二营一连一排的兵了，我是一排排长越伟，叫我越排长就行了。”

    “现在是特殊时期，所以你们才会在没有接受任何训练的情况下直接入伍当兵，但这并不代表你们就可以无组织无纪律，我会安排一个人带你们，叫你们军队里的纪律和规矩，如果你们违反了一样会处罚。”

    一边说这话，越伟一边领着王毅两人走出帐篷，朝着军需处的方向走去。

    王毅一边走一边听着，眼光却在闪烁着。

    因为他发现，越伟带他们来的方向，恰恰就是补给箱所在的坐标位置！

    军需处，是军队管理装备的部门，各种枪械，服装，装备都会储放在这里统一管理，只有在执行任务的时候才可以来领取各自的装备。

    显然，部队是将补给箱也当做军需用品，存放在了军需处！

