    大名城下，李翰海和副将杨凯立在城门口边，两人一言我一语，聊得正起劲。

    此时一士兵，大步流星朝两人走来，直至跟前，士兵单膝而跪道，“报~将军，前方斥候来报，说完颜仆散的骑兵已经撤退。”

    李翰海眼皮一跳，喜悦涌上心头，顷刻间头一扭，喜形于色道，“此消息可正确？”

    士兵重重点头，一脸认真道，“将军，千真万确，斥候送回消息的时候，大莽营帐已经拆除，所以可以确定大莽骑兵已经撤退。”

    “嗯！”

    李翰海轻轻点头，心里倒是松了一口气，但又没有完全放松，而是追问道，“既然大莽骑兵已经撤退，前方斥候可曾发现大莽骑兵撤退的方向？”

    旁边的杨凯安对于李翰海的提问，显得一脸疑惑，赫然发现听闻大莽骑兵撤退，李翰海脸上虽有喜色，但更多的则是疑虑，心里嘀咕这难不成在担心什么？

    “这...”

    士兵一时语噎，说不出所以然来。

    李翰海并没有为难他，而是紧接着说道，“通知下去，前方加派斥候，给我查清大莽骑兵撤退的方向。”

    “是，将军。”

    士兵松了一口气，得令退下。

    见人退去，杨凯安这才开口问道，“将军，为何大莽骑兵退去，难道不是一件喜事？为何末将发现将军，似乎并未感到真正的轻松？”

    “嗯？”

    闻言，李翰海回头他，发现杨凯安正目不转睛地看着他，脸上是疑惑的表情。

    见其心存疑惑，李翰海笑了笑，语重心长道，“你有所不知，大莽向来好胜，战事上不达目的不罢休！昨夜一战未果，必定会重新寻求战机，此番撤退对我们来讲或许是好事，但对于平阳来讲，未必是好事。”

    “哦？”

    听闻此话，杨凯安也是大吃一惊，原以为大莽骑兵撤退，他们终于可以睡上一觉安稳的觉。

    经其一讲，现在看来的大莽撤退，并不是真正意义上的撤退，可能换地方寻求战机，也就是说他们的危险并未真正意义上解除。

    杨凯安听得一知半解，稍作思考，继续追问道，“那...那将军，我等该如何应对？”

    李翰海顿了顿，望着天空，面露忧色道，“此事待我上报，让巡抚大人做主。”

    他的任务是保护大名城，不让大莽骑兵有机可乘，现在不仅城保住了，昨夜一战还斩杀了几十名大莽骑兵，可以说是立了战功。

    至于大莽撤退一事，会不会转而攻打其他城池，他不敢保证，再何况这事不是他一个五品的守备将军，可以决定的事。

    他能做的，只有将大名城发生的事和自己的一些看法汇报上去，至于结果如何，全在于巡抚如何决定。

    话说李翰海的汇报，只在一天之中就得到回复，这让他不免有所震惊，以往回信短则一星期，快则半个月，如今紧紧几个时辰，属下就将回信放到他桌上。

    信中表扬了他在昨夜一战中的成果，接着便是一番勉励，最后一处却让他打呼奇怪。

    因为信中竟然让他从大名城中，抽调五千兵马去别的州城支援，这个消息让他感到不解。

    大名城刚经历突袭，战事刚停，就又将他调走，对于这个决定，李翰海虽然有所不赞成，但身为将领，只能听从命令，哪怕巡抚让他出城迎战，明知死路一条，他也只能服从命令。

    李翰海虽有不悦，但并没有表现出来，然而杨凯安却没忍住。

    “将军，巡抚大人这是和用意？大名城刚刚经历战事，这时候将您调走，这是战时换将，古之大忌啊！”

    话音刚落，就被李翰海大声呵斥道，“住嘴，这是巡抚大人的命令，万不可胡言乱语！”

    杨凯安这一听，才意识到自己竟然妄议长官的旨意，这要是传到巡抚耳里，怕是会引起不必要的麻烦。

    当然，他这个级别或许不久引来巡抚的报复，但也不失有些人为了讨好巡抚，自作主张报复他。

    为此他当即跪下认错道，“属下一时情急，胡言乱语，还望将军恕罪！”

    李瀚海脸上的表情这才缓和下来，说道，“行了，快下去吩咐，一个时辰后出发。”

    “是，末将这就去办。”

    第三天，完颜仆散两万骑兵集合之后，正准备如进攻大名城一般，夜里偷袭汾州城。

    中军营帐中，完颜仆散说道，“石盏，你领兵一千做稍等，趁着夜色摸到了城下，然而翻过城墙，给我大开汾州城门。”

    “石墩，你领兵三千，尾随其后，以策应石盏，只要城门一开，本将军当亲自率军冲入城内。”

    两人异口同声道，“得令。”

    完颜仆散说到底还是有些忐忑不安，为了以防万一，并不敢将全部兵力派出去，而是只将一千士兵作为排头兵，打算让他们探探汾州城的虚实。

    如果有不对劲的地方，他也能将伤害降到最低，因为他吃也不准，汾州城到底有没有援兵。

    【作者题外话】：下一章写回京城

