    回到自己在莫斯科的住处之后，第二天，周元就让继杨元宗之后，青元集团俄国投资子集团这边的新董事长田亮过来见自己了。

    说起这个田亮，就不得不说这个家伙的运气是真的好了。

    他是当初周元在俄国这边的生意刚刚起步时候，被杨元宗招到公司里的，虽然能力也算不错，但因为杨元宗是跟着周元一起创业的元老人物，所以，田亮在俄国这边，也一直都是集团的副总，甚至很多人都说他可能这辈子就这样了。

    但谁能想到。

    杨元宗那个家伙，居然被周元给开除了。

    而他这么一开除，却直接让一时间没有合适的人选可用的周元，注意到了田亮，所以，这才把田亮提升到了子集团董事长的位置上。

    可以说，这个田亮，能有今天的位置，基本上，都是周元的意思！

    这一点，田亮也是知道的。

    所以，在接到周元的电话，让他过去汇报工作之后，第二天一大早的，田亮就整理好该整理的一些资料，屁颠屁颠的过去了。

    过去之后，田亮给周元汇报了工作！

    周元则是满意的点点头道：“暂时的，看起来还算可以，这样，明天开始，你先把你手上的工作放一放，跟我走一遍俄国这边的企业，说句实在的，投资这边的企业好几年了，我还一直都没有仔细看看呢！”

    田亮知道，这是一个自己在老板面前表现的机会！

    所以，没有任何犹豫的就答应了下来！

    第二天立刻就跟周元，李龙，以及以后的那位大帝人物一起开始了对俄国这边企业的巡视。

    这一巡视，就是差不多三个多月的时间。

    就这还是周元最后把一些规模比较小的企业给排除了！

    要是不排除的话，估计时间会更长！

    当然这也是没有办法的事情，谁让周元在这边的生意比较多呢！

    数百家企业！

    能够在三个月内巡视完，也已经算是奇迹了！

    而在巡视的过程中，周元也发现了一些问题。

    比如说，有些员工，存在着消极应对的想法！

    也有些员工，有着中饱私囊的嫌疑！

    不过总的来说，俄国这边的问题，还不算太过严重！

    至少，是在可以控制的范围内的！

    所以，在巡视完了这边之后，周元直接对着身边的田亮道：“这次，我们巡视过程中的那些问题，你都记录清楚了吗？”

    既然是巡视。

    周元自然是要认真应对的。

    而田亮，似乎也好像早就猜到了周元会这样做一样，直接点头道：“放心吧周总，所有的问题，我都记录清楚了，回头我就召开会议，把这些问题，都给解决了！”

    周元恩了一声道：“很好，不过，也不要光解决这些问题，还是我跟你说的那些话，那些不怎么样的企业，如果能够倒闭，或者合并的话，就让他们倒闭合并吧！”

    周元笑呵呵的说着！

    毕竟这个才是他这次过来的重点！

    他要让自己手上的企业，有着应对接下来的金融风暴的能力！

    田亮也大概的猜到了周元的意图，当即重重点头道：“周总放心，我会尽快的做一个方案出来，到时候，先让周总您过目！”

    周元嗯了一声，点点头道：“行了，要是没有什么事的话，你就先去休息吧，我这边，暂时的也没事了！”

    总的来说，对于这个田亮，周元还是比较满意的，而且，现在看来，俄国这边的企业，似乎也没有什么事情发生！

    甚至周元想到这里，都已经在琢磨着，自己是不是该离开了！

    毕竟，他这巡视，就已经持续了三个多月，现在已经快要七月了，算算时间，京城那边，王敏也快要生了！

    当初，孙曼青生孩子的时候，周元就想着陪在身边的！

    只可惜临时有事耽搁了！

    现在，王敏这边，周元觉得，自己怎么着，也应该在身边才对！

    而且，这也是他之前，答应了王敏的！

    所以，想到这些，周元直接给身边的李龙道：“你让人准备一下吧，后天我在这边，请罗杰列夫他们吃个饭，然后，我们便返回吧！”

    “好的，周总！”

    李龙点头，随后，就已经让人去办了！

    只是，他这边刚刚离开！

    周元的别墅之中，却是忽然间一声枪响。

    随后，他就看见一颗子弹，朝着周元飞了过去！

    这可把李龙吓了一跳！

    顿时大声吼着道：“周总躲开！”

    然后瞬间便扑了过去！

    开玩笑，三年前的那次飞机意外，周元出了那么大的事情，他李龙能够现在还在集团，那就已经是很走运了！

    而这次，要是周元再发生什么事情的话！

    那他可就真的不用干了！

    所以，这会，李龙是真的着急！

    不只是他，周元也发现了这一幕！

    这一刻，周元只觉得自己的头皮都要炸裂了！

    当然，他也知道，现在可不是这样的时候！

    所以，几乎在李龙吼出的瞬间，周元就直接趴在了地上！

    砰的一声！

    那颗子弹，顺着周元的头顶飞过，打在了后面的墙上！

    周元侥幸的躲过了这一劫！

    与此同时，这样的动静，也立刻惊动了这别墅之中的保镖，还有叶利亲给周元安排的那个家伙！

    这会，他们都迅速的冲了过来！

    李龙更是赶紧扑到周元面前道：“周总，您没事把！”

    周元摇头道：“没事，立刻让人给我查，看看到底是谁！”

    这一刻，周元的脸色，难看的不行！

    他怎么也没想到！

    居然会有人在自己的别墅之中，对自己动手！

    这简直就是找死啊！

    当然了，这话，不用他说，李龙也是会这么做的！

    所以，很快，李龙就对着身边的人道：“你们，立刻给我封锁整个别墅，地毯式搜索，一定要把人给我找出来！”

    “是！”

    保镖们也不敢大意！

    立刻就办了！

    李龙则是跟大帝两个人，守在周元的身边！

    把周元带到了一个安全的地方！

    等到到了安全的地方之后！

    李龙脸上有着自责的道：“周总，对不起，这是我工作上的失误！”

    虽然他现在还不知道，对方到底是谁！

    但光是让外人，进入了周元的别墅！

    这就是他的失职！

    毕竟，周元以及别墅的安全，可是都由他来负责的！

    而周元，则是看着李龙道：“先不要说这个了，等找到凶手再说！”

    “是！”

    李龙点头，眼神便的犀利了起来。

