    

    第二天天刚亮，侯齐结束了一晚上的修炼后，对着肩膀上的翡翠说道“走吧，我们今天一起去会会那个无耻的狐狸去！”

    到了山下的时候，贺兰，林柏文和庞达海都还没有出来，知道他们昨天刚刚突破，心神消耗严重，今天不会那么早起来。

    侯齐也没有催促他们，只是到了种植雷霆晶米的地方，天空不断地降下雷电，然后被吸收。看着眼前接近一人高的雷霆晶米的稻秧，侯齐说道“翡翠，你说要是将雷霆晶米用改造器进化后，会是什么样子的？”

    翡翠说道“这个雷霆晶米完全是你自己创造出来的，我的资料库里没有，不过你要是选择进化的话，说不定会有惊喜呀！”

    侯齐笑着说道“我们的一级，二级能量还有不少，一定要充分地利用起来。我正好有东西想要创造！到时候先进化一下雷霆晶米再说！”

    翡翠说道“好呀，我早就等着你了，我们两个一定要创造更多地辉煌！培养更多的特色的植物，这样的话你就可以获的帝国的奖励，我也可以快速的进化。”

    侯齐看着小树人高兴的乱飞，说道“翡翠，等今天回来，我们就开始！现在先去试探一下苏星钏。”

    待了一会儿后，当侯齐再次来到海边房子的时候，贺兰他们三个正据在一起说话！

    “小白脸，你看我们两个都没有借助外物就突破了，肯定比你厉害！现在我才知道，元神境竟然是这样的。我的内气结合了原来的精神力后竟然可以做到离体攻击了。”

    林柏文这次没有反驳他，反而很少轻声温柔的说道“我告诉你很多遍了，你的精神力已经在慢慢的蜕变为神识了！”

    贺兰不以为意地说道“他再怎么蜕变也还是精神力呀，有什么不一样吗？”

    庞达海说道“你这个白痴，精神力比较发散，能做地事情很少，但是神识不一样，它已经可以按照你自己地意愿任意地用它操控一些别的东西了，就必如精神力再强大，也不可能和你的内气结合吧！但是神识就可以，其他的你自己体会吧，还有不要把你的无知当成自己的骄傲。你个傻瓜！”

    贺兰一听庞达海居然这样说自己，马上就炸了，“你个死胖子，你是嫉妒我比你先突破，所以处处针对我是吧！你要是不服的话，我们现在就练练！”

    庞达海正要说话，就看见侯齐从远处走来，马上就不说话了！

    贺兰正要说话，就听侯齐说道“达海，刚刚贺兰这个提议很好，你们差不多同时晋级元神境，正好你们两个对练的话，可以加快彼此的进步。”

    贺兰显然膨胀了，笑着说道“你看老大，都这样说了。我们就开始吧！”

    侯齐说道“你们要比的话，也不是现在。我们现在要去青丘岛去看看苏星钏。你们也跟着一起吧！正好也放松放松！”

    贺兰高兴的说道“那我们走吧，不过老大，我们刚刚晋级，还不会飞，还要麻烦你了！”

    侯齐没有好气的说道“我知道，走吧！”

    当即施展土属性的法则，消除了贺兰和庞达海的重力。然后两只手各自飞出一个土属性内气形成的绳子，绑在了贺兰和庞达海的腰上，然后冲天而起！林柏文马上也跟着起飞。

    出了起源岛后，四人看着空空如也的海面！侯齐停了下来。然后随手就把贺兰扔给了林柏文，“你帮我牵一会儿，我看看青丘岛的位置！”

    林柏文随手接着了那条内气绳！憋着笑说道“你放心老大，我牵的住！”

    贺兰这才反过味儿来，对着林柏文说道“你个该死的，你故意的吧，我不是宠物！”

    林柏文不说话，只是把绳子随意的拉了一下，贺兰马上就朝着他飞了过来。

    这个时候侯齐看了一会儿终端说道“走！”说完拉着庞达海就朝着一个方向飞去。没有多久，他的身形就不见了！

    林柏文不敢离得太远，几乎是紧跟着，然后也消失在了海面上！

    接着四人闻到了各种花香！青丘岛已经到了！

    他们刚想下去，就觉得眼前人影一闪，苏星钏已经站在了他们不远处得半空中！

    “侯齐，大家你们都来了，我正想找你呢！”

    苏星钏笑靥如花的说道。

    听得贺兰他们直翻白眼，得，他们连名字都没有了，直接成为了大家！而且苏星钏得最后一句话显然是对侯齐说的！

    林柏文调笑道“苏小姐，怎么在你的眼中只有我们老大吗，你连我们的名字都忘记了！亏我们百忙之中来看你！”

    苏星钏听了以后，笑着说道“林兄说笑了，是我的不对。这里不是说话的地方，我们下去吧！”

    说完不管侯齐他们愿不愿意，直接就往下飞去！

    贺兰这时说道“你们刚刚看见了吧，她的速度好快呀！”

    庞达海也点了点头，说道“老大，我看她有点挑衅你的意思呀！”

    “她差的远了，我快的已经不是速度了！走吧！”侯齐说着，就带着三人落到了地面上！

    苏星钏就站在门外，说道“你们怎么那么慢呀，还要我等着，我这里又不是什么猛兽的巢穴！”

    侯齐也笑着说道“你误会了，只是我们没有想到，你的修为竟然已经恢复到了这种地步，而且速度还那么快！有点惊讶罢了！”

    林柏文也说道“是呀，刚刚我确实吓了一跳，不过转眼间我就又被你的美迷住了！他们一说我才注意到！恭喜你了，苏小姐！”

    侯齐一听林柏文的说话，知道他的老毛病又犯了！也乐的看看事情的发展！

    谁知道苏星钏用灼灼地目光看着侯齐，说道“这要多亏了，议长的雷霆晶米的帮助！”随后又语气低沉的说道“今天就是侯齐你不来，我也要找你乐，议长给我的雷霆晶米已经被我用完了，你能不能再给我一些。我的修为刚刚有些恢复，如果不能持续的恢复的话，对我以后的修炼就会造成阻碍的！”

    林柏文马上说道“这个简单，老大，你，，”

    他还想说什么，庞达海一把拉着了他，说道“这件事儿，是你能插嘴的吗？听老大的！”

    侯齐告诉自己不要生气，不要生气。随后说道“苏小姐，我记得我师傅可是给了你两千颗雷霆晶米，你那么快就吃完了？”        

