    据说，南极每年的平均温度为零下25度，最低温度能达到零下八十九点二度，而南极是被公认为蓝星最冷的地方。

    仙灵没有去过南极，她所见过的最冷的冬天也才零下7.8度。那是种即使穿着厚厚的羽绒服也能冻的人跳脚的温度，但是现在的仙灵明白了什么叫做真正的寒冰刺骨。

    她就在这种刺骨的寒冷里整整行走了将近4个小时。

    一路走来白雪皑皑，别说是松树了，连枯枝都看不见一根。偶尔能看到一些深埋在雪地里只露出一点尖尖的骨架，仙灵尝试去掰断一根做工具用，但任她怎么使劲也无法动之分毫，反而是自己的手差点被焊冻在骨架上。

    零下30、40度的气温，恐怖如斯。

    她感觉她现在不仅是身体，甚至连五感都被冻住了，目光所及之处是刺眼的雪白。她的眼睛开始轻微的胀痛，她知道，如果再不预防，她非常有可能会患雪盲症。

    于是仙灵不得不撕开体恤的下摆，用布条蒙住眼睛。她摸了摸口袋里仅剩的最后的2颗红榛果，想了想，还是塞了一颗进嘴里。

    身体已经冻得没有知觉了，红榛果的刺激味道并没有在她的舌尖蔓延，她反而像是吃下了一颗冰球。

    很明显，这里的气温要比她之前所待的地方还要冷，红榛果已经起不了作用了。只是仙灵想不通的是，她明明是朝南走的，为什么会走到这里来？再继续走下去她迟早会死在雪地里。

    但是……不走，她现在就会倒在雪地里。

    透过布条，仙灵只能看到一点朦胧的光，她只能凭感觉的向前摸索着。她的双腿像两根冰封的秤砣，越来越沉重，终于，在下一步的时候，她重重的向前摔倒了过去。

    她不知道，随着她这样一摔，前面的空气居然轻轻的扭动了起来，然后她的身体奇迹般的消失在原地。

    ……

    “仙灵，我给你办了入学，以后你就叫雾灵灵了，记住不要写错自己的名字哦。”

    “我不要改名字。”瘦瘦小小的女孩睁着黑黑的大眼，倔强的看着眼前笑眯眯的女人。

    “都说了，我们不需要领养小孩，不是亲生的养不熟，你不听，你看，连个名字都不让你改，以后大了翅膀硬了，肯定不会管我们了。”坐在沙发上的男人，手里捏着报纸头也不抬的说着刻薄的话语。

    “仙灵很乖的，你不要这么说。”女人不同意男人的观点。

    “乖？她哪里乖？才6岁就心眼这么多，你忘了上次多多只是朝她凶了一下，她就偷偷的往多多的食盆里扔巧克力？”男人突然恼火了起来，把手里的报纸摔在茶几上。

    随着他的动作，瘦小的女孩吓得瑟抖了一下。

    “小孩子哪里懂，她只是以为狗也能吃巧克力而已。”

    “呵，她不懂，你问问她懂不懂。”

    “雾知西，你是不是要跟我吵架？！”女人粗黑的眉毛竖了起来。

    “我还需要跟你吵架？你哪天不找我茬就万事大吉了，我需要跟你吵吗？我只是不喜欢你不经过我同意就往家里领孩子。以后她的学费和生活费我不管，反正孩子是你领回家的，以后就由你来负责！我是不会为她花一分钱的！”男人从沙发上站了起来。

    “雾知西，你非要这么冷血吗？”女人的脸色蓦然变得惨白，男人的话很明显对她造成了不小的打击。

    “对！我说过了，我们不需要孩子！你天天长在麻将桌上我不管，但是让我白养一个孩子，门都没有！”男人平静的盯着女人惨白的脸，冰冷的镜片折射出无情的光芒。

    瘦瘦小小的仙灵穿着明显不合身的连衣裙，静静的看着这两个因为她而争吵的养父母。显然这不是第一次了，自从她来到这个家，他们仿佛每时每刻都在争吵。

    她默默的退到墙角紧紧的抱住自己的膝盖，她突然有点想念孤儿院了。至少，那里并没有这么明显的恶意。

    “汪汪汪！！！”那只叫多多的京巴犬又朝仙灵狂吠了起来。自从仙灵来到这个家朝它露出第一个畏缩的眼神开始，它就仿佛找到了身为狗的自信，随时随地都在想着怎么驱赶她。

    仙灵瞧着它朝自己纵身跃来的身体，平静的脸上终于露出了慌乱的神色。

    眼见它就要跃到自己的身上，仙灵脑海里不可避免的浮现出了那个为了保护自己而被野狗追着撕咬的痛苦身影。她的脸上开始出现豆大的冷汗，就在极致的恐惧之下，仙灵突然惊醒了过来。

    她的心剧烈的跳动着，原来是梦啊！不，不是梦，那条京巴犬当时真的咬她了，直到现在她的手上还留着牙印。

    仙灵忍不住伸出了手，然后她愣住了……她根本就看不见。

    她忘了她眼睛上还蒙着布条，不对！重点不是这个，重点是，她之前不是栽倒在雪地里晕了过去吗？按常理来说，她现在应该已经是一具冰冷的尸体了。

    想到这里，仙灵赶紧拉开了蒙住眼睛的布条，然后她就愣住了。

    只见映入眼帘的并不是皑皑的白雪，她的视线被一棵棵参天的巨树给占据，她甚至还能听到周围传来的清脆鸟鸣。

    仙灵试着撑坐起身体，目光所及之处是潮湿的森林。她忍不住伸出手摸了摸身边的树，直到冰凉粗糙的质感传入掌心，她才见鬼般的缩了回来。

    当脚真切的踩在了湿润的泥土上，仙灵的心脏不可抑制的疯狂跳动了起来，她忍不住仰天大叫。

    所有的委屈，所有的恐惧，所有对未知的迷茫，都在这一刻被喧嚣出来。

    虽然不知道原因，但是该死的，该死的，她居然莫名其妙的出了雪原！！！

    难道是系统吗？

    仙灵激动的在心里呼唤着，“是你吗？是你吗？是你救了我？”

    系统终于给了仙灵回应，只是……

    【恭喜宿主进入了未知的秘境，系统正在扫描中】

    【报告宿主，系统灵能不足，无法进行扫描】

    秘境？

    仙灵舌尖咀嚼着这个陌生而又好像在哪里听说过的词汇，眼神陷入了迷茫。

    可是，管他什么秘境呢，能把她从冰天雪地里救出来，就是好秘境！

    ……

    仙灵发现，她周围的树木好像是被人特意种植的风景树。它们有规律的栽种在羊肠小道的两边，火红的叶子遮挡着天空，令其投下一片斑驳的树影。

    终于走出了羊肠小道，视野蓦然开阔了起来，仙灵眼前出现了一湾开满芦苇花的湖泊。

    只见那湖泊水质清澈，湖中游荡着野鸭三两只，还有一只看到了闯入的仙灵扑腾着翅膀，朝芦苇丛里钻去。

    仙灵梦游一样的走到湖边，直到冰冷的湖水顺着喉咙滑入食道，她才深切的感觉到，自己真的还活着。

    一天滴水未进的仙灵忍不住捧起了湖水大口大口的喝着，直到胃被撑的满满的才停止。鞠了一把水洗脸，仙灵看着湖面上的倒影开始发呆。

    说实话，那倒影的主人长得并不天香国色，但被冻得苹果一样通红的皮肤配上乌黑微卷的发丝，给其增添了一丝洋娃娃般的可爱。

    她有一双像猫一样圆溜溜的大眼睛，鼻子很小巧，嘴唇因为缺水而长满了死皮，但仔细瞧，也能瞧出心型的轮廓。

    毫无疑问，湖里的那个人是仙灵，并没有借着别人的尸体还魂什么的。她真的离奇的身穿到这个世界来了。

    “咕咕咕……”

    水喝的再多也不管饱，仙灵的肚子毫无预兆的吹响了饥饿之歌。她的目光不由自主的从水中的倒影转向那两只优哉游哉划水的鸭子。

    它们的毛发是那么的油光水滑，一扭一动的绒毛下脂肪是那么丰厚……想到这里，仙灵嘴里不自觉的分泌出透明的液体。

    她的脑子里不听话似的浮现出无数种鸭子的做法，但是下一秒却狠狠的被她扼杀在摇篮。

    开玩笑……就她现在的体力值，别说追鸭子了……连下水游泳都困难。‘用弓倒是可以试试，就是那准头……咦我的弓箭呢？’

    ——糟糕！醒来后太兴奋了，居然忘记弓箭丢了！！！

    虽然仙灵射箭的准头实在是令人不忍直视，但是那可是她唯一的防身武器啊！还是被山海经判定为绿色化灵级别的武器，怎么能丢呢？

    于是仙灵也不管肚中的饥饿了，直接折回了原来她醒来的地方。一番寻找后，终于在腐叶堆里发现了半掩埋着的弓。

    仙灵正抱着失而复得的弓欣喜不已，突然感觉有点不对劲，这种感觉就像是有人在偷窥她似的。于是仙灵猛地回头，结果就和一张毛绒的，看不见眼睛的面孔对上了。

    仙灵的眼睛顿时瞪大了。

    我c！这只丑八怪怎么跟来了？？？

    仙灵不由分说的就把手中的弓扔出去砸它，当然没有砸到。但是仙灵显然是气坏了，那爬树爬得贼6的小动物，分明是仙灵在雪域树洞附近看到的那只类似于鼹鼠的动物！

    ‘那玩意跟踪我！’仙灵立刻得出了这个结论。

    仙灵也不抱有侥幸的想法了，誓死要找出那玩意，但是，这树海也实在是太茂密些，仙灵找了一圈，硬是被它给逃跑了。

    无奈，仙灵不得不选择了放弃。

    但是，她心里还是不太得劲，任谁被一只能够制造幻境的玩意盯上了，都不会开心。

    那玩意到底是什么东西？

    为什么老是跟着她？

    仙灵搞不明白。

    ……

    仙灵回到了小湖边，她开始注意起周围有什么能果腹的。虽然有个会制造幻境的定时炸弹跟踪她，是令人挺惊慌的，但是人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，更何况，她都好几顿没吃了。

    很快，仙灵就在水边发现了一些眼熟的野菜，虽然已经老了，但是好歹能吃。

    仙灵小心翼翼的将之拔了起来，她也懒得搞什么钻木取火烧烤野菜。已经饿到胃部发烧的肚子在提醒她，必须现在、马上进食。

    于是仙灵随便的把野菜在湖里洗了一下，就迫不及待的开始往嘴里塞。

    说实话……未经过任何处理和烹饪的野菜真的很难吃，味道苦苦的，再加上根茎也老了，仙灵要咀嚼很久才能勉强吞下去。好在除了怕辣，她并不挑食。

    面不改色的将野菜吞吃完，系统提示仙灵摄取了普通的野菜饱食度提升了1点。肚子里火烧火燎的感觉是消失了，但是并没有什么饱腹感。于是仙灵又把目光投向了茂密的芦苇林。

    二十分钟后身上披满了蒲苇花种子的仙灵，手里紧紧握着两颗蛋从芦苇荡里钻了出来。远处传来野鸭子气急败坏的嘎嘎声，仙灵不管它，喜滋滋的敲开一颗蛋，直接倒进了嘴里。

    和野菜的苦涩比起来，鸭子蛋的腥味明显更能让人接受一点。两颗蛋下肚，系统提示仙灵增加了10点饱食度，她终于有了明显的饱腹感。

    吃饱喝足，心满意足的仙灵对现在的环境非常满意，这里不冷也不热，有水又有食物，跟之前的雪域比起来，简直是天堂。

    甚至刚才洗脸的时候，她还留意到了湖底游动的鱼，很明显，只要她手脚勤快，并不怕被饿死。

    心里已经默默的将这里当成了自己的栖息地，仙灵怀揣着打量未来领土的心思，沿着整个芦苇湖转悠了一圈，然后惊喜的在湖泊的另一边看到了一栋小木屋。

    只见那小木屋坐落在一片红色的枫叶林里，被竹篱笆围着，上面爬满了热烈盛开的粉色蔷薇花，远远看去，就像是童话世界里隐居仙人的住址。

    仙灵忍不住朝小木屋奔跑了过去，“呯呯呯”她仿佛听到了自己心脏剧烈跳动的声音。

    “有人在吗？”她发出干巴巴的沙哑声音。

    半天，仙灵才想起来，她声音太小了，于是又走近了几分，大声喊道：“有人在吗？”

    她实在是太激动了，她感觉自己有一个世纪没有见到活人了！

    然而，仙灵等了良久，都没有等到任何的回应。难道出门了？

    仙灵忍不住靠近了小木屋，然后她发现，小木屋的门并没有上锁。“吱呀”门轻而易举的就被仙灵给推开了，里面的陈设一览无余的暴露在她面前。

    只见那是一间不大的堂厅，里面只简单的摆放着一张桌子和一把椅子。走近看，桌椅上落满了灰尘，显然是很久没人居住了。

    她踩着满地的灰尘小心翼翼的走进了堂厅。环顾四周，这房子尽管外表看上去如梦似幻，但里面仔细一瞧房龄却不小了。

    看，墙角已经发潮了，有些地方甚至还长着白色的小蘑菇，房梁仿佛也被白蚁给蛀过，坑坑洼洼的。毫不怀疑，如果来一场暴风雨，这房子绝对支撑不过十分钟。

    这是栋随时都有可能散架的危房啊……

    想到这房子今后有可能是她的栖身之所，仙灵有点点失望，房子发潮不可怕，可怕的是，这房梁，她一介弱女子要怎么换啊？

    ……

    仙灵失落的坐在椅子上休息了一会，感觉到体力回升了那么一丢丢，于是又抬腿朝着左边的房子走去。

    这间房间的东西倒是挺多的，里面有灶台，也有柴火，靠近墙根的地方还密密麻麻的摆放着十几口陶土罐。仙灵随意打开两个看了看，里面是她不认识的种子，但从里面散发出来的恶臭来看，显然已经发霉了。

    又依次打开了两口罐子，情况都不大乐观。

    仙灵有点失望，于是怀着忐忑的心情又打开了第五口罐子，这一次，里面的内容终于变了。

    “这是啥？”仙灵好奇的拈出里面黑乎乎的东西，凑近闻了闻，一股刺鼻的药香味直冲她的天灵盖，差点把他给熏晕了。

    仙灵赶紧将罐子放了回去，并且牢牢的盖上了罐口。

    此刻的仙灵完全忽略了身体的疲惫，而是兴致勃勃的一口罐子一口罐子的查看过去，这种感觉就像是开盲盒，充满了期待。

    但是结果明显却不尽如意。

    五分钟后，仙灵总结了一下收获，如下：

    不知名种子，七罐，其中发霉的六罐，完好的一罐。

    不知名的晒干植物，两罐，其中一罐味道刺鼻，一罐散发着幽香。

    类似于大米的小颗粒状食物，三罐，其中两罐发霉了，一罐洗洗大概还能吃。

    至于最后的一罐，是一罐掺杂着泥土的盐巴，被小木屋的主人牢牢的藏在所有罐子的最里面，灌口也封的严严实实的。

    可见而知，这个世界跟Z国古代一样，盐巴是很精贵的存在。一口气翻看完十几口陶罐，仙灵起身的时候眼前一黑，差点就栽倒在地上。

    身体在向仙灵发出警告，于是仙灵赶紧打开了人物属性，发现状态栏里出现了四个黄色的大字【精疲力尽】。再看体力值和精力值已经下降到了可怜的一点。

    仙灵：……

