    “这是那个千代王布下的结阵，用来守护介子空间，只要有异常，介子空间自会运转，”凌波仙子解释着，然后玉手一挥，一股能量打了出去，打开了那能量结阵，带着洛天进入了逍遥门。

    “大哥哥——”逍遥门中，一头紫光横溢的巨大的紫麒麟正在默默的修练着，第一时间，感受到了洛天的气息，瞬间化为一个紫发女子，冲着洛天扑了过来，正是小凌，空间，小凌的眼泪就开始滚落。

    “小凌！”

    洛天也有些激动，上前抱着了她，感受着她那激动而颤抖身躯，洛天心中自责无比，因为，他发现小凌的体内有暗疾，应该是和人大战时被人所伤，现在还没有好。

    “你终于回来了！”

    冰女，慕容雁，八极柔，十三妃等众女出现，望着洛天那熟悉的身影，众女喜极而泣，十三妃更是率众而出，望着洛天，心中激动而欣慰。

    “母亲大人，”洛天上前行大礼参拜。

    “回来就好，回来就好，”十三妃有些语无论次。

    接着裴容，上官飞燕，东方不败，玉面狐狸等来自星空彼岸的故人也现，望着洛天个个激动无比，整个逍遥门一下子充满了生气和活力，当然还有林天库，万佛宗主，殷天赐，迷仙公子，幻海公子，远处的飞驴也在嘎嘎的叫着，只不过，限于身份，并没有上前，可以看出他很激动。

    “父亲大人！”

    洛冰，洛华，还有洛小天，三个孩子早已经成年，飞快的奔来，向着洛天见礼，欣喜异常。

    “你受伤了？”

    洛天的目光何其毒辣，一眼看到自己的大子洛小天受了伤，连本源都伤到了。

    “父亲，大哥在外寻找您的线索时，遇到了来自域外的一个高手，本来可以杀掉对方的那个少主，却是没有想到他背后的护道者出现，杀伤了哥哥，如果不是朵朵姑姑拼死相助，怕是要回不来了，”洛冰早已长成了大姑娘，而且实力进步不错，已经到了相当于金仙顶峰的修为，接近大罗强者，此刻，却是幽怨的说道。

    “又是域外强者？”

    洛天的目光不由的一寒。

    “不错，仙神两界的至神门和至仙门崩溃后，先是荒界的强者功伐我们，后来出现了不少的域外强者，宇宙沧桑有生命的古地不少，有不少的强者来到了这里，抢夺资源，历练自己，因为，传说中的天地背后秩序要出现了，每个人都想尽快的成长，不想毁灭在天地新秩序之下，”此刻，一元大师双手合十认真的说道。

    “天地新秩序？”

    洛天不由的一怔。

    “不错，最近有传闻，说天地将要出现新秩序，整个沧桑都会改变，现在正是出现天地新秩序前最黑暗动乱的时代，”冰女心事重重的说道。

    “黑暗动乱的时代——”洛天轻声自语。

    “好了，小子，你回来了比什么都好，逍遥门又有了精气神，这是一件值得高兴的事，值得庆祝，”林曦的叔叔林天库此刻哈哈大笑道，这是一个好爽的强者，敢做敢为，平时很低调，不过为逍遥门却是出过不少的力。

    逍遥门介子空间，也是白天昼夜，黑白轮替，此刻，明月当空，山峰之上，洛天，一元大师，万佛宗主，林天库，幻海公子，迷仙公子，殷天赐，白虎，玄武等人，相聚在一起，另一处，则是冰女，凌波仙子，慕容雁，朵朵，八极柔，玉无暇等众女。

    一个相当于半圣级别的荒界强者的凶兽，被架在了篝火之上，再加上洛天的本源之火的炙烤，已经出现了金黄色，肉质鲜美，当然洛天去掉了那种强大的本源之力，否则的话，在场实力低微的一些人根本无福消受。

    “这些年，我灭杀了当年进攻仙神两界的九灵元圣山，挑起了内乱——”洛天灌了一口酒，向众人详细的说起了在这些年在荒界的事宜，众人听的神色驰往，其中的大战的凶险，洛天不用说，众人也明白，荒界的强者众多，不要说洛天，就是一尊强大的仙王或者神王在其中也难全身而退，如今洛天不但挑战了内乱，延期了荒界进攻仙神两界的步伐，目前更是成功归来，已经是不可思议的事情了。

    “这些年，逍遥门付出了很多，虽然有千代王的照顾，只不过，他遇到了强敌，虽然逍遥门损失了不少的弟子，不过，这几年，也历练了许多，成长了不少，”林天库黯然的说道。

    “龙宣被钉在了山崖之上，等我们赶去时，已经晚了，我们找到了对方一处据点，把他们杀了一个净光，可是，龙宣却再也回不来了，”冰女话没有说完，泪水却是已经滑落。

    “迷仙殿主和幻海宫主两位前辈外出后，再也没有他们的消息，我们发动了所有的人脉关系，却是一直没有下落，”万佛宗主此刻双手合十叹息道，而不远处的迷仙公子还有幻海公子及梦幻公主神色有些阴郁，在默默的喝酒，不发一言，那是他们的亲人，却是没有了任何消息。

    “嘎嘎，嘎嘎，请主人为他们报仇，杀光他们，三首熊死的好惨，”飞驴是自己的坐骑，此刻也大凑了过来，喝着酒，大声的哭着，声音极为的刺耳，让人耳膜生疼，却是他的真情表现。

    “最近这一次，如果不是遇到了一个可怕的老人，我和朵朵，小凌还有一元大师怕也会遭遇不测，”慕容雁把最近一次的大战简单了说了一下，让人唏嘘不已。

    “他们不会白死的，我会让他们付出千百倍的代价，失踪的人，我也会想办法给大家一个交代，”洛天凝重的说道，心中有滔天的杀意。

    “其实，我们外出历练的弟子不少，天地门的玄天宗宗主还有叶风及邪宗和九鼎剑宗的人都出力不少，不然的话，我们的损失更大，”冰女此刻说道。

    “叶风——”洛天听了微微点头，这是他的一位大哥，实力强大，是他从神界带回来的，更是具有演化至神门神通，倒是好久没有见到他了。

    “洛天，你回来了，可曾知道父亲的消息？”

    花想容从九鼎剑宗回来了，听到了洛天的回归，见到洛天心中激动的同时，忐忑的问道。

    “花前辈他——”提到花月夜，洛天不敢面对花想容，在荒界那星光诡异之地，花月夜被那极昼的能量伤了眼睛，变得空洞无比，不光如何，连半个头颅都腐蚀掉了，变得人不人，鬼不鬼，他受不了刺激，冲了出去，消失的无影无踪。

    “父亲——”听了洛天的诉说，花想容悲呼一声，险些晕了过去。

    

