    苏柠汐锐利目光看向他，冰冷道：“叶少，麻烦你偷吃后，将嘴巴擦干净，别留下把柄，东窗事发你玩失踪，背锅的是我和爷爷，爷爷差点没被你气过去，你......”

    “我头痛！”叶司琛打断她的话，吐出这三个字。

    “你也知道头痛啊，我们都......”话还没说完，男人就倒下来，头刚好落在她腿上。

    苏柠汐想要抽回自己的腿，但是，叶司琛率先一步料到她的反应，大手控制住，低沉声音说道：“别闹。”

    她不是闹，是生气。

    叶司琛双手拉起她的双手，放在了太阳穴上，表情痛苦说道：“帮我按按。”

    按他奶奶个大鸡腿！把她当什么？按摩小姐吗？给过钱吗？

    “你开房的时候不痛，一回来我这里就痛了？不好意思，你就这样痛着吧。”苏柠汐冰冷拒绝。

    叶司琛睁开眼眸，挑眉看着她，问道：“我？开房？”

    “不是你，难道是我吗？”她自嘲笑了起来，这个男人演技挺好的，一副诧异的眼神，看起来的确挺无辜，她气不打一处来，果断地将手机甩在他脸上：“睁大你的眼睛看清楚，看你怎么狡辩？”

    叶司琛拿着手机，看着新闻，皱起了眉头。

    “叶少，现在还敢说，这不是你和苏梦真吗？送她回家？送到了床上，一条龙服务，你可真敬业啊，一走就是三天，你这身体......真棒。”苏柠汐一个白眼，能翻到太平洋。

    如果叶司琛大方承认，她还会敬他是一条汉子，结果，叽叽歪歪各种矫情，真想按穿他的太阳穴。

    苏柠汐都没意识到，她现在有多气，不知道的，还以为这是她杀父仇人呢！

    “上面的女人，是不是苏梦真我不清楚？可我知道，这男人不是我。”叶司琛将手机还给了她，大手落在口袋里。

    “还不承认？”这男人嘴真硬，她刚要继续反驳，叶司琛手机递给了她：“那晚我出了校门就接到分公司电话，那边出了点急事，需要我亲自过去处理，我就没有理会苏梦真，你可以通过手机查看我的定位，以及我这几天去过的地方，人在外地，我怎么开房？”

    苏柠汐一愣，脸色有些尴尬了，男人手机就这样放在她面前，她看还是不看呢？犹豫再三，最后还是接过手机，边看边解释：“我是为了爷爷才看的，没有想过查你的手机。”

    叶司琛一笑并未接话，闭着眼睛，头痛。

    苏柠汐核实了一遍，正如男人所说，他这几天的确是在外地，跟苏梦真开房的人，的确不是他，完蛋，冤枉他了。

    将手机还给叶司琛之后，她的双手很自觉地落在他太阳穴上，轻轻按摩着。

    他紧锁的眉头慢慢舒展开，好舒服。

    “再忙都不该不接电话，跟人间蒸发似的，我们就……误会了。”苏柠汐有些不好意思的解释。

    “你连自己老公都能看错，你可真行。”叶司琛回了句。

    她吐吐舌头，小声嘟囔着：“那爷爷还认错人呢！”

    爷爷躺枪。

    “刚下飞机的时候，手机没电了，之后就投入工作，原本想充好电跟你说声，结果，等我醒过来在医院里面，我才知道，我在医院昏迷了两天，抱歉，以后我会第一时间跟你说的。”叶司琛依然闭着眼睛解释。

    “我没有资格硬性你要跟我汇报，只不过…...你怎么在医院昏睡了两天？你发病了吗？”苏柠汐这才反应过来，紧张的抬起他的手，开始把脉。

    “头痛，揉揉。”叶司琛跟个孩子一样，声音都软了一些。

    “好，给你揉揉，叶司琛，你是太累了，之前出差半个月，肯定天天熬夜，又马不停蹄地继续工作，你需要好好休息几天，明天不要去上班了。”苏柠汐低声说道。

    见叶司琛没有回答，她又问了句：“听到吗？”

    “好，我都听夫人的，我。”话还没说完，男人沉沉睡去了。

    苏柠汐听到‘夫人’两个字，嘴角情不自禁的上扬，这三天的阴霾和不开心，刹那间烟消云散了，看来以后还是得多点信任。

    呵，苏梦真也挺厚脸皮的，明明知道新闻是假的，还发那样暧昧的文案，现在很多人都误会她跟叶司琛的关系...或许，这个新闻就是她特意制造的。

    苏柠汐又骂了自己太笨，突然，想到萧哲哲，她想要告诉叶司琛，可见到他睡得那么香，也就没打扰了，按照珠珠说的那样吧，暗示！

    隔天叶司琛还在睡觉，苏柠汐下楼将误会解开，爷爷这才放心的去拜佛，叶琴也有约，中午就她跟叶司琛两个人在，千载难逢的好机会啊！

    苏柠汐趁着叶司琛睡觉的时间，让厨师准备了一桌子绿菜。

    午餐时间一到，叶司琛坐在餐厅里，看着午餐，皱起了眉头。

    “爷爷去拜佛，姑姑有约，今天中午就我们两个人，我们吃饭吧，哇，好绿啊！”苏柠汐拿起筷子，笑着说道。

    叶司琛并未接话，优雅吃着午餐，毫无反应，他没发现吗？这暗示还不够明显？

    “你家的厨师真厉害，做出了春天的感觉，绿油油的一片，生机勃勃，春意盎然啊！”她吃了一口生菜笑道。

    叶司琛喝了一口汤，全程没搭理她。

    “我说……”

    叶司琛放下碗筷，黑眸看着她：“我听你说。”

    这话...…苏柠汐不知道如何接了？

    “不是有话说吗？”叶司琛挑眉问了句。

    “就…你觉得午餐怎么样？”她可爱地反问。

    “很美味。”他回答。

    美味？谁问他味道了？

    “饮食嘛，讲究的是色香味俱全，你觉得这个色？”苏柠汐继续引导。

    “很绿。”

    耶，叶司琛终于说到重点了。

    两人安静，十秒之后，男人深邃的眼眸看着她，表情慢慢发生了变化。

    “你是在给我暗示？”叶司琛看着她问道。

    妈呀，累死她了，这哪里是暗示啊？都快明说了，要都看不出来，那是真笨！

    “我被绿了？”他回答，苏柠汐虽然不情愿，可还是无奈点了点头。

    又听到男人说话：“你绿了我？”

