    看儿子说完话马氏才开口说道“老爷传来家信，马上就要凯旋应天了，这是府里的大喜事，你们也应当知道。

    下方的都恭声应诺。心里高兴的人有，不满的也有，高兴的无非是想等朱元璋回来自己有机会侍寝也好能怀上一个，日后也有了依靠。

    不满的一般是有孩子的，或者得宠的，老爷的家信从来都只有夫人和大公子的，她们进府这么多年都没没收到过一封书信。

    高兴也好，不满也好自然没人敢表现出来，而且马氏不会在乎，朱标更不会在乎。

    然后就开始上菜了，府里的规矩是在自己院子里怎么样没人管，但是聚众用餐必须是食不言！

    就这样默默的用完了饭，那些侍妾就都起身向着马氏告退，回了自己院子。

    等他们都走了马氏起身，朱标上去扶着自己娘亲“娘，孩儿送您回院子吧”

    马氏点点头，出了大殿每十米就有两个侍女提灯站立照明，直达主院。

    这是嫡妻才有的待遇，剩下的哪怕是生了孩子的也不过是有六个侍女提灯照应。

    马氏皱了皱眉头，她是不喜欢这样浪费的，也不忍心让这些侍女这么冷的天在外站着。

    但是这就是规矩，她身为嫡妻总不能趁着丈夫在外征战，她就在后院改变他定下的规矩。

    朱标看到母亲皱眉就对着一旁吩咐道“等母亲走过了，就让侍女下去休息吧！

    一旁的人躬身应诺“说了几句多谢夫人公子爷体恤。

    不多时就回到了母亲的院子门口，马氏摸了摸小朱的头“明天中午到娘这吃饭吧”

    小朱答应一声，就看着母亲回房才转身离去。

    然后就被人簇拥着回了前院，不过没去自己院子里，而是直接去了朱元璋的书房。

    这里昼夜都有亲军守卫，除了朱标外其他人一概不准入内，擅闯者死！

    到了书房门口，就有四个亲军守卫，看见是朱标，立刻松开握着刀柄的手，上前单膝跪地。

    小朱一挥手，那四个人就站起来让出书房大门，其中一个转身推开房门后也跟着退立到一旁，但是依旧是目光森然的看着朱标身后的仆从侍女。

    小朱自己踏步走了进去，一旁的人都只能留在外面等他。

    书房里面有些冷，但是也无所谓，小孩子火力旺，点燃灯火，小朱走到那张朱元璋办公用的大书桌子前，看向了哪里唯一的一张椅子。

    默默的看了几眼，小朱一笑就站着拿起朱元璋早就处理完的公务涵看了起来，有军务的也有地方的，有大事但更多的是小事，但是小事不好好处理就会变成大事。

    站着当然没有坐着舒服，但是老朱同志允许他进书房，却从没有说过他可以坐下。

    那就不坐！

    哪怕老朱同志至少还有几天才能回来，哪怕这间屋子绝无人敢窥视，哪怕他坐了老朱也不会说什么！

    但是没允许就是没允许，君子慎独！

    一个人如果在没人的情况下就随意放纵自己心中的想法，那不过是小人注定没什么出息。

    这些年的学习并不是没有用的，腹有诗书气自华，艰苦读书不仅磨砺自己的品性也是磨砺自己的意志。

    就这样看了大概一个时辰，心中模拟着如果是我处理，会怎么做？会有什么后果？下面的人接到命令会认真执行吗？

    小朱放下公涵，整理了一下就走了出去，外面的人都在等着他。

    看了一眼亲卫随口问了一句“今晚是有多少人值守书房？”

    “回公子爷的话，今晚一共二十名弟兄值守！”

    朱标点点头，下了台阶就有侍女给他披上白狐披风。

    走了几步就随口说道“一会送些暖身的姜汤过去！”

    一路回到自己的小屋子，里面燃着月麟香，床榻上也有一名刚刚沐浴完俏丽的侍女暖床，进了房内就有人端来热水给他洗脚，然后伺候他上床歇息。

    等所有人都退下了，小朱今天的事情也就算正式结束了，明日还要上早课，就闻着安神的香气睡下了。

    ……………

