    目前自己根基还不稳，连苏梅岛都没收回来，还是低调一点，暂时就没考虑了。

    另一顶帐蓬里大批的米面物资展君茹都看到了，但睡觉时她也没问。

    唐文知道她心里好奇，不问是守规矩，这也是唐文对她的考验。

    第二天早上，唐文给了李全8000两银子，叫张魁陪着他一起到烟陵郡钱庄换金锭。

    尔后，给展东文下达的第一个任务就是建两个茅厕，几个洗浴间，分男女隔开。

    幸好这批人中有两个木匠，还有一个泥瓦匠，一个石匠。

    山上有很多枯干倒下的木头，唐凌给他们提供了锋利的斧头锯子等，展东文像个负责的管家安排人手去干了。

    下边，在展东文陪同下，两人巡视起苏梅湖来。

    “东文，你说咱们下一步该干些什么？”唐文一边走一边问道。

    “当然应该把苏梅岛上的百姓都招集起来，尔后亮出官府的地契。

    让他们知道，这岛是老爷你的，并不是无主之地。

    咱们可以把地租给他们，但是，咱们要收租。

    这岛如此的大，如果能把灾民吸引过来种田，咱们一年的收入也不少。”展东文说道。

    “他们原本不要租，咱们现在要租，你看，直到现在，一个人都没来找咱们。那是为什么？”唐文说道。

    “那肯定就是不想交租了。”展东文说道。

    “所以，饭要一口一口的吃。

    不要一下子把他们全都招集过来，到时，他们人多，咱们倒是处于被动。

    咱们要一块一块的把他们吞了，而咱们的力量到现在还不足，还得想办法招些人进来壮大自己。

    不然，就会发生前次我去收租差点回不来的情况。”唐文说道。

    “招人进来，到时人马多了，咱们到现在一点租都没收上来，吃什么穿什么？”展东文皱了下眉头说道。

    “吃穿住用我来想办法，你现在的任务就是暗中派些人下去摸他们底子。

    我想，直到现在一个人都没露脸，这里头是不是有人在组织跟咱们对抗。

    还有，以前留下的江管家的后代也没出现，这其中的问题可不少。”唐文说道。

    “那行，我先安排几个人混入他们中刺探一番。”展东文点了点头。

    “咱们第一步就是想办法招集人马，把田地都拿回来。

    第二步就是修路，把路上的坑尘全填平，路基拓宽一些。

    第三步就在这里。”唐文一指前方。

    “那不是被海盗破坏、圬塌的地方吗？咱们能干什么？”展东文不解的问道。

    因为，卧龙湖边原先唐家祖上建的堤坝给什么轰塌了。

    湖水泄露之后就只剩下一里左右范围的湖水了，湖床大部分都裸露在外。

    现在也是荒草丛生，都快变成山林子了。

    “这里以前有条简易的堤坝，应该是我唐家祖上雇人建的。

    所以，卧龙湖才会出现。

    咱们第三步就是要把堤坝重新修建出来，让山上流下来的水贮存起来，重新形成湖。”唐文指着圬塌的地方说道。

    “修坝那可是需要相当多的人手，需要大笔银两。

    湖底虽说仅剩下一里左右范围的水也足够咱们用了，修来也没用，何必把银子浪费在这上面？

    还不如用银子建房，至少得让咱们先安身下来，那可也需要不少的银子。”展东文摇头道。

    “呵呵，你不懂，这湖作用太大了。

    你看，苏梅岛上的田地都在这湖的下边周遭地带。

    咱们不光要修坝，还要把坝建得比先前更高，让湖的范围更大。

    到时，可以开沟挖渠，把水引到稻田里灌溉。

    你看，他们种的地因为干旱收成太低了，估计连肚子都填不饱。

    怎么还愿意交租？

    所以，水最重要了。

    到时，田地肥了，有水了，收成上去了，他们自然愿意交租了。

    不然，咱们硬要让他们交租。

    一个就是激发矛盾，他们为了活命跟咱们拚命。

    二来，如果他们打不过也会逃离苏梅岛。

    到时，一个没有人的荒岛拿来干嘛？”唐文笑道。

    “老爷你想得太周到了，只不过，这事，做起来太难了，那得多少银子？”展东文一脸佩服说道。

    “我说过银子你不用担心，我会想办法。

    而且，从明天开始，咱们开锅施粥。

    到时，把那些吃不饱，快饿死的灾民吸引过来。

    如此一来，只要给他们饭吃，他们肯定肯加入我唐家。

    咱们逐步瓦解他们的人马，到时，我们的人越来越多，他们的人越来越少。

    到时，我们的人马超过他们的时候就可以考虑全面收回田地了。”唐文说道。

    “好办法，我安排他们去干。”展东文一脸兴奋的点头道。

    这时，孙平跑来说是他们到山上锯木头时发现在房屋后头山上有一个洞。

    好像还是人开凿出来的，唐文两人匆匆到了后边。

    发现孙平他们已经清理了茅草树木，露出了一个洞口。

    “这洞原本上边长着藤蔓杂草树木的，后来是李四不小心跌了进去才发现的。

    我们一看，居然还用石头堵上了。

    所以十分好奇就橇开了进去，发现里头居然是个洞。”孙平说道。

    “李四，你说说到底怎么回事？”唐凌问道。

    “这洞上面还有泥土，长着杂草树木藤蔓。

    我就奇怪了，好像要把洞给藏起来似的。

    不过，我们进去又没发现什么。

    就一些散碎的石头而已，以前是不是藏宝用的。”李四说道。

    “进去看看。”唐文点了点头，几人点了火把进了山洞。

    发现这洞道还不小，可以并排走三辆马车，高也有一丈五左右。

    明显是人工开凿的，一直深入一里左右后就没有过道了。

    不过，洞道的尽头却是一个巨大的洞，高足有二十来丈，宽达三里左右。

    唐文用火把照射着这些岩石，又捡起地下散碎的石块观察起来。

    顿时心里有数了，捡了几块石头回到了帐蓬。

    把展东文叫进来，尔后用强光手电筒照射着这些石头。

    “嗯？怎么会闪光？”展东文一看，顿时讶然得张大了嘴。

    唐文拿起斧头把石块劈开，再往横切面一照。

    展东文更是张大了嘴道，因为，好像有好些小星星在闪动。

    “东文，你看看，像不像这个？”唐文拿出了一锭银子递给了他道，“好好对比一下，再用这手电筒照照。”

    “差不多，只不过，没有银锭亮而已，难道里面有银子？”展东文问道。

    “这是一个银矿，有人在偷挖我唐家的银矿。不过，挖到后头时估计是含银量太少，或者说已经开采完毕就放弃了。”唐文说道。

    “什么人干的？如果是以前在挖，唐家不是有好些奴仆在吗？他们怎么偷挖？给逮到可就没命了。”展东文说道。

    “对啊，他们怎么挖，那肯定会被唐家人发现。所以，唐家这些宅院才给火烧了，变成了废墟。”唐议论脸有些阴冷。

    “人为的？”展东文顿时吃惊得张大了嘴。

    “难怪这么多年了江管家都没派人回来禀报唐家。”唐文哼道。

    “你是说是江昌干的，其目的就是想私吞唐家银矿？”展东文道。

    “他嫌疑最大，而且，你看，如果这里头还掺杂了海盗，那也是他勾结海盗干的。

    海盗出来抢劫杀人，把岛上的百姓都吓跑了。

    百姓一走，他们就可以堂而皇之的偷挖银矿了。”唐文说道。

    “该死！简直畜牲不如。”展东文骂道。

    下午一点，李全跟张魁从烟陵城回来，把兑换来的800两黄金交给了唐文。

    其实，对于大楚的人来讲，黄金除了做成首饰外，平时用起来并不方便。

    因为，它太贵了，平时你吃顿饭，逛下窑子也找不开。

