    第1655章 大喊大叫！   

    “没兴趣？

    ！”

    

    

    听到楚天的回答，郑泽刚瞬间满脸阴沉。

    

    

    这一刻，他双目微眯，死死盯着楚天，眼缝之中，闪烁起了冷冽杀机。

    

    

    站在他附近的两名同门师弟，此刻也是手握兵器，紧紧盯着楚天。

    

    

    两人脸上流露出了毫不掩饰的骇人杀机，大有一言不合，直接开干的架势！   

    

    他们来自天武宗，在整个东域都称得上是超级豪门！   

    

    从来都是他们下令，别人服从！   

    

    什么时候出现过他们下令，别人拒绝的事情！   

    

    “小子，你是不想活了吗？”

    

    

    郑泽刚盯着楚天，面容阴鸷，沉声反问，话语之中，已经明显带上了强烈的威胁之意。

    

    

    虽然楚天之前轻而易举地就摆脱了他们三人的威压控制，但那根本不能说明什么！   

    

    楚天哪怕实力再强，终究也只是一个小成圣者！   

    

    他的实力，哪怕再受到压制，终究也是一位圣尊强者！   

    

    两者之间，云泥之别！   

    

    他要捏死楚天，可能需要费些时间力气，但只要他愿意，还是没什么问题的！   

    

    “楚天，大丈夫能屈能伸，我们……”   

    

    眼看现场气氛紧张得近乎凝固，站在旁边的徐霜，急忙轻轻碰了碰楚天手臂，小声提醒，希望楚天身段柔软一些，尽量不要搞得这么僵。

    

    

    万一双方擦枪走火，正面冲突，后果实在是有些不好预料！   

    

    结果他还没有来得及说完，楚天盯着威胁自己的郑泽刚，直接咧嘴笑了：“呵呵，阁下身为圣尊，明显不是傻子！”

    

    

    “难道阁下看不出来这层灰色光罩，存在了整整几千年，始终没有破碎，你觉得单凭我们几个，使出吃奶的劲，就能突然打破？”

    

    

    楚天说到最后的时候，看向对面三人的鄙夷眼神，明显像是在看着三个白痴！   

    

    “小子，我杀了你！”

    

    

    感受到楚天投来的鄙夷眼神，郑泽刚的一名师弟，率先受不了，气得怒吼一声，想要亲手解决楚天。

    

    

    可惜，他还没来得及出手，却被郑泽刚抬手拦住。

    

    

    就在郑泽刚抬手拦住自家师弟之时，楚天突然收到了身旁王天怒投来的一抹大有深意的眼神，当即不动声色地轻轻点了点头。

    

    

    “如果你真的铁了心想要攻破光罩，我倒是想到一个办法，或许可以起到作用！”

    

    

    一息后，楚天面露笑意，淡淡说道。

    

    

    郑泽刚听到这里，顿时一喜，急忙询问是什么办法？

    

    

    他身为圣尊，脑子精明过人！   

    

    第一眼看到，他就知道这层存在几千年的灰色光罩，不是那么容易攻破的。

    

    

    但不亲自尝试一番，他又实在不甘心。

    

    

    经过一番辛苦尝试后，他终于认识到了灰色光罩防护的可怕，现在突然听到楚天有办法解决，焉能不喜！   

    

    “我再问一遍，你真的确定要攻破这层灰色光罩？”

    

    

    一息后，楚天继续试探性地问了一句。

    

    

    郑泽刚想都不想，郑重点了点头：“不错！”

    

    

    修行界中，千年灵药，算不上太珍贵。

    

    

    不过灵药年份一旦上了三千年，那就立刻进入了珍贵行列，上了五千年，算得上十分珍贵！   

    

    七八千年份的灵药，异常罕见，几乎珍贵到了极点！   

    

    至于再往上的万年灵药，一般存在于传说中，可能几百上千年，都不会出现一次！   

    

    不过一旦出现，每一次都会在修行界中掀起一场谁都想象不到的腥风血雨！   

    

    两三千年的灵药，适合圣者使用。

    

    

    四五千年的灵药，基本上已经达到了可供圣王使用的层次，郑泽刚又怎么可能轻易放弃！   

    

    “好！”

    

    

    楚天见郑泽刚这么坚持，当即笑着点了点头。

    

    

    紧接着，他猛地纵身一闪，瞬间冲天而起，站在了千丈高空中。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    一息后，他握紧双拳，朝着四周虚空，接连猛地砸出，顿时虚空震荡，阵阵巨响之声，密集传出！   

    

    “万年灵药，是我的！”

    

    

    “滚蛋，这是我的！”

    

    

    ……   

    

    不仅如此，出拳过程中，他还扯着嗓子，灵元加持，大喊大叫，不停提到万年灵药，瞬间传遍方圆上千里！   

    

    “快快闭嘴，小子！”

    

    

    “你这样大喊大叫，其他武者，听到之后，立刻就会被吸引过来，我们还怎么独占这些灵药！”

    

    

    楚天刚刚喊了两三息，郑泽刚立刻面色大变，急忙冲天而起，大声呵斥，想要制止楚天。

    

    

    他的另外两名师弟，此刻也是满脸阴沉，仰头盯着楚天，恨不得立马出手，将大喊大叫的楚天当场斩杀！   

    

    在两人看来！   

    

    楚天这么做，无非就是希望将遗迹中其他的武者通通引来，从而给自己创造一个逃脱机会！   

    

    “对不起，单凭我们几个，真的不可能攻破这层灰色光罩！”

    

    

    “我认为要想攻破，至少需要十名圣尊，同时全力出手，才有可能做到！”

    

    

    千丈高空中，楚天盯着满脸怒火的郑泽刚，沉声说道。

    

    

    十名圣尊！   

    

    郑泽刚听到这里，脸上怒火，瞬间暴涨一大截，几乎烧得通红！   

    

    如果真有十名圣尊，同时出手，就算真的成功攻破了灰色光罩，里面的圣虫和灵药，恐怕也落不到他的手中！   

    

    “现在我们连攻破光罩都很难，更别说得到里面的宝贝了！”

    

    

    “我觉得倒不如让其他人一起过来试试，至少也有夺宝的一线希望！”

    

    

    楚天面带一丝无奈地说道。

    

    

    郑泽刚听到这里，沉思几息后，微微咬牙，冷哼一声，重新落回了下方的山谷之中。

    

    

    事实正如楚天所说！   

    

    现在他只能眼睁睁地看着光罩中的宝贝干着急，倒不如叫其他人一起过来，联手攻破光罩！   

    

    虽然到时必然爆发血腥争夺，但他的确是有一线的希望得到圣虫和灵药！   

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天见郑泽刚阴沉着脸，同意了自己的方案，当即呵呵一笑。

    

    

    紧接着，他又是连连出拳，扯着嗓子，大喊大叫起来。

    

    

    他的声音，大如惊雷，洪亮清晰，在雄浑灵元的加持助推下，如同一层层的无形光波，横扫而开，迅速传遍了方圆上千里！   

    

    “嗯，万年灵药！”

    

    

    “真的假的，万年灵药……居然出现在了东圣宗遗迹中！”

    

    

    “快快快，不管真的假的，必须过去看看，万一是真的呢！”

    

    

    遗迹中的一些武者，听到远处清晰传来的喊叫声后，立刻勃然变色。

    

    

    他们二话不说，直接朝着声音传来的方向，加速飞去！   

    

