    唰！

    苏莫一挥手，约三百余种材料飞起，稳稳的落入了炼器熔炉之中。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而后，苏莫双手齐动，分别按在了炼器熔炉两个火口之上，极力的注入玄力。

    玄力化为汹涌的火海，猛烈的煅烧着所有材料。

    苏莫精神高度集中，不敢有一丝一毫的松懈。

    本命灵剑的炼制之法，他早已在脑中推演了无数遍，其中的各种细节，他了解的极为透彻。

    所以，他只要不出差错，完全按照本命铸剑术中的方法炼制，就一定能炼制成功。

    本命灵剑并不像普通的兵器一般，有等级之分，所以，炼器师也不需要达到太高的等级，只要有王级炼器师的水平，便已经足够了。

    苏莫修炼了帝级功法，他的火属性玄力极为强大，熔炼材料的效果极佳。

    仅仅半盏茶的功夫，炼器熔炉中的所有材料便全部熔炼成了液体。

    这个熔炼的过程，也极为有讲究，少熔炼一分，材料溶液会有杂质留存，多熔炼一分会将有些材料熔炼成虚无。

    所以，完全看苏莫的掌控力。

    值得一提的是，苏莫由于精气神耗损严重，他的精神力亦是大减。

    不过，这对于炼器虽然有影响，但并不是太大，因为他的精神力，本就比常人强大的多。

    苏莫的精神力，如同潮水一般涌入炼器熔炉之中，仔细查探材料的熔炉情况。

    少倾之后，待材料溶液熔炼到一定程度之后，苏莫再次放入数十种材料，继续熔炼。

    而后，每隔几个呼吸，苏莫便放入一种或数种不同的材料。

    熔炼过程较为复杂，但只要步骤清晰，不出差错，便没有什么困难。

    这个过程持续了约半个时辰，除了血纹籽、通神玉等十数种材料之外，其它材料全被被熔炼。

    剩下的一些血纹籽等材料，因为熔点极地，极为容易挥，所以要在铸形之时才能放入。

    少倾之后，苏莫停止注入玄力，炼器溶液开始铸形。

    苏莫将精神力催动道极致，全部涌向炼器熔炉之中，控制着溶液铸形，

    这个过程较为短暂，因为全是液体，在苏莫的精神力控制之下，轻易的便将其拉扯成了剑胚形态。

    而后，苏莫立刻将剩下的血纹籽、通神玉等材料全部放入了剑胚之上。

    哧哧哧！！

    剑胚温度极高，这些材料融点极低，乍一接触便冒出了一阵白烟，开始急融化。

    仅仅是两个呼吸的时间，通神玉等材料便全部融化，与溶液交\/融在了一起。

    而后，苏莫稍稍注入玄力，火焰再起，煅烧了三个呼吸的时间，便将所有杂质尽除。

    而后，苏莫停止了注入玄力，等待剑胚冷却。

    时间流逝，在苏莫的精神力控制之下，剑胚渐渐凝型。

    约莫一个时辰之后，剑胚已经彻底冷却，完全凝形，其上出阵阵朦胧般的光晕，阵阵森寒的剑气从剑身上散而出。

    这个时候，这柄本命灵剑基本上已经完成了八成，距彻底炼成已经不远了。

    而后，苏莫再次向炼器熔炉中注入玄力，汹涌的火焰再起。

    剑胚不停的被煅烧，在剑胚达到一定的温度之后，苏莫的精神意念融入了火焰之中，不停的打磨着剑胚。

    这个过程则较为长久，因为不能熔炼过度，每隔数十个呼吸，苏莫就要停顿片刻。

    直到半个时辰之后，苏莫才彻底停了下来。

    这个时候，这柄本命灵剑已经基本上炼制成功了，过程出奇的顺利。

    这个时候，本命灵剑还缺一种最重要的材料，那就是苏莫的本命精血。

    只有加入了他的本命精血，这柄灵剑才能成为他的本命灵剑，跟着他的成长而成长。

    而加入了他本命精血的本命灵剑，就算送给别人，别人也无法使用。

    所谓本命精血，就是苏莫的‘心血’，心脉中的血液。

    少倾之后，苏莫嘴巴一张，一滴心血被他从口中喷了出来。

    滋！

    淡金色的血液落在灵剑之中，顿时被灵剑吸收，消失无踪。

    而这个时候，苏莫和这柄本命灵剑之间，也产生了一丝心灵的联系。

    少倾之后，苏莫开始进行最后一个步骤，淬火。

    滋滋滋~~

    淬火液倒在灵剑之上，灵剑滋滋作响。

    这淬火液犹如是洗涤铅尘的灵液，倒在本命灵剑上之后，本命灵剑顿时被洗去了铅尘，爆出夺目的光芒。

    少倾，光芒稍稍收敛，苏莫定晴看去，只见一柄通体纯白、略显透明的三尺长剑，静静的悬浮在炼器熔炉之中。

    唰！

    苏莫意念一动，这柄纯白色的本命灵剑顿时飞了出来，围绕着他不停的旋转。

    苏莫面上露出了笑容，这才是真正的本命灵剑，远不是他已经的那柄半废的灵剑可比。

    而后，苏莫意念再动，灵剑白光一闪，顿时消失不见。

    苏莫闭上了眼眸，意念沉入识海，便清楚的看到，本命灵剑化为了一柄一寸小剑，正静静的躺在他的识海中。

    本命灵剑，需要在识海中温养，才能逐渐提升威力，温养的越久，威力则越是强大。

    “不知道威力如何？”

    苏莫沉吟了一番，随即意念一动，本命灵剑从他识海中飞射而出，向远处的山峰轻轻一斩。

    嗤！

    剑光说过，数百丈高的山峰立刻一分为二，切口无比的平滑工整。

    “不错！”

    苏莫见此暗暗点头，虽然劈开一座山峰不算什么，但他刚才并没有在灵剑中动用玄力，只是单纯的靠灵剑之锋。

    不靠玄力便有如此攻击力，就算不如他的玄黄剑，也相差不远了。

    最主要的是，此剑他才刚刚炼制成功，还没有过多温养。

    苏莫对于这柄本命灵剑的威力非常满意，只要再温养一段时间，必然威力暴增。

    接下来，苏莫便准备继续炼制第二柄本命灵剑。

    不过，他突然现自己转态极差，脑中有些晕眩，身体疲惫无比。

    他精气神耗损严重，而炼器也需要耗损精神力，再加上刚才从心脉中逼出了一滴心血，此刻他的身体已经有些吃不消了。

    苏莫顿时有些无奈了起来，这大三宝术，真的是伤了他的元气了！