    “它为什么，会对我动手？”

    他蓦然间发出一声疯狂而又不甘的大吼！“我不甘心！我不甘心啊！”

    “我们六大隐宗，筹划了几十万年，我算到了一切，为何会是这样的下场！”

    “我不甘心啊！”

    随着他疯狂的吼叫，下一刻，身体直接化作一道黑烟。

    而后，消失！巨鲸尊者，死！至此，六大隐宗烟消云散！自上到下，死了个干干净净。

    此时，陈枫面前的便只剩下了那根阴邪手骨。

    铅云压顶，大雨滂沱。

    极远处，有惨叫之声传来，显得渺远而又空旷。

    而面前这片巨大的空间之中，似乎只剩下了陈枫和这阴邪手骨！一人，一物！陈枫看着阴邪手骨，身体之中所有力量都已是悄然涌动。

    在他身后，星脉之力亦是若隐若现。

    方才，陈枫虽然一片悠然，但实则心中已是无比警戒。

    这根阴邪手骨不但威力强大无比，而且行事极为残忍，想杀谁便杀谁。

    而且，根本没有人能抵挡！陈枫知道他极其恐怖，他也知道，以自己的实力，极有可能无法挡得住这根阴邪手骨！但陈枫目光之中闪过一抹坚毅之色。

    挡不住，也要挡！打不过，也要打！破开龙脉大陆外围九星封神大阵的机会，在此一举！若无此物，毫无希望！若错过今日，就要再等百万年！无论是他还是龙脉大陆，都等不了百万年了！只是，那根阴邪手骨，似乎对面前的陈枫并不怎么感兴趣。

    他很快便方向一转，却是对准了朝歌天子城正东方向的一片巨大山脉。

    那片巨大山脉，陈枫知道，名为紫玉山脉。

    乃是在朝歌天子城方圆百万里以内最大的一条山脉。

    据说，乃是当初神魔大战之时，浮空大陆之上，掉落的一大块所化成的。

    当初，神魔大战，浮空大陆崩碎。

    大部分化作了朝歌天子城。

    那些零碎之处，化作朝歌天子城周边的浮空山。

    而另外，足足占到四成的一大块，则是掉落在地，化成了这座紫玉山脉。

    正因乃是浮空大陆所化，又沾染了极强悍的神魔气息。

    所以，这紫玉山脉里面灵气极其庞大，雄浑，而且极为紊乱。

    拥有上古神魔血气，更有无数空间裂缝等等。

    危机四伏，但是却也滋润出了无数极其强大的妖兽。

    紫玉山脉乃是朝歌天子城周边第一险地，陈枫当初刚刚混迹朝歌天子城的时候，甚至都无法进入其中。

    这里，也是朝歌天子城许多强者探险寻找各种材料的第一选择。

    现在，这根阴邪手骨便对准了这条长达几十万里，里面有着几万亿，乃至几十万亿妖兽的紫玉山脉！下一刻，阴邪手骨便是飞临到了紫玉山脉之上。

    然后，陈枫骤然瞳孔一缩，目光之中露出极度骇然之色。

    原来，他看到，当这根阴邪手骨落在紫玉山脉上之处。

    瞬间，它周围方圆千里的范围，所有树木，尽皆枯死！陈枫听到，无数妖兽濒死之前的爱好。

    下一刻，那山林之中，便是有一道又一道无数的密集黑气，纷纷飞出，融入到了天空之上这根阴邪手骨里面。

    下一刻，那方圆百里的一片山林，所有树木，所有妖兽，尽数化为飞灰消失。

    只剩下了一片乱石。

    已是从一片郁郁葱葱之地，化为了一片死地。

    然后，阴邪手骨继续向前。

    接着，又是方圆千里之地化为一片死寂！它的速度极快，几乎是转瞬之间，大半个紫玉山脉都已化成了一片死地！陈枫色变！他终于知道，为什么当时就连玄黄中千世界的那些天才联手进入龙脉大陆，都会死伤惨重，只有一人回去了。

    这根阴邪手骨，实在是恐怖到难以想象啊！一瞬间，仅仅一瞬间而已，就将一条长达几十万里的山脉里面所有的生灵，尽数毁去！将所有的血气都吸纳入己身！几乎只有短短半个时辰的时间，这阴邪手骨便是将整个紫玉山脉都给吸收殆尽。

    几十万里长的紫玉山脉，就这样化为一片死地、废墟！陈枫看着这根阴邪手骨，目光之中露出深切到了极点的震撼，更有一丝颤栗！“这到底是何等的大凶之物？

    到底是多么阴狠毒辣的凶邪之物？

    怎得有如此的威能？”

    下一刻，这根阴邪手骨似乎还意犹未尽。

    忽然方向又是一转，便是对准了某一处。

    陈枫看到那里，顿时脸色一变。

    朝歌天子城崩碎之后，化作几大块。

    现在，这根阴邪手骨对准之处，便是最大的一块。

    那里，乃是朝歌天子城的主体，在这次倾覆爆炸之中也未受多大损失。

    上面依旧有着宅邸密布，楼阁林立，起码生活着几千万人。

    而且，陈枫的那些亲朋故交，梅无瑕，洛紫兰，赢紫月，天残兽奴……等等，他们，都在那里！而下一刻，他们可能会被这阴邪手骨直接毁掉！现在，陈枫可以逃！不知是何原因，但这阴邪手骨，并无意对付陈枫！陈枫要逃，完全可以走得掉！但！陈枫深深吸了口气，目光之中闪过一抹决绝之色。

    身形一闪，挡在了那根阴邪手骨之前。

    现在，陈枫乃是龙脉大陆最强者。

    而他的亲朋故交，都在那里。

    于公于私，他都是责无旁贷！陈枫，也绝对不会逃脱！这根阴邪手骨，似乎不愿意与陈枫为敌一般。

    它竟是绕过了陈枫。

    陈枫瞬间心中思绪闪动：“难道说，我身上有它忌惮的东西？”

    他心中一动，身形一闪，又一次挡在了这根阴邪手骨之前。

    顿时，阴邪手骨之上，便散出一股名为不耐烦的情绪，更带着几分恼怒。

    似乎，它被陈枫给激怒了！阴邪手骨对准了陈枫！而就在这里，远处出现了几道身影。

    正是天残兽奴，梅无瑕等人！原来，他们本来等待的就很焦急，又见外面天翻地覆一般，终归是放心不下陈枫，便寻了过来。

    而后，就看到了阴邪手骨轻易斩杀了巨鲸尊者。

    

