    楚诗娴不假思索，“那如果接下来再做手术，她多久才能恢复恢复？”

    一时之间，医生都震惊的不知道该说些什么了。

    他皱着眉，过了好一会儿才开口道，“如果再做手术的话，需要在一个月之后做，然后看情况定后面还要不要继续手术调整。你要清楚，手术的时候打了麻药，你女儿可能没什么感觉，但是麻醉效果过去之后，你的女儿就要忍受开刀的痛苦。”

    而且，这种痛苦可能还不止一次。

    话说到了这个份上，楚诗娴的关注点却依旧只有一个，“别跟我说这些有的没的，医生你只要告诉我，我女儿如果继续做手术的话，多久能够恢复的好就行了。”

    听着这话，医生都开始有些怀疑面前的这个女人究竟是不是里面那个病人的亲生母亲了。

    就算是普通的朋友听到做手术需要忍受很大的痛苦，也会犹豫一番，关心的问上几句。

    但是面前这个自称为母亲的人，却连半句关心的话都没有问，而且说出做手术这几个字的时候，她没有半分的犹豫。

    似乎是因为医生的目光太过于强烈，楚诗娴也意识到自己此时有些太急了。

    她收了脸上的表情，叹一口气，似乎是很无奈的解释道，“医生，我家芷然特别喜欢跳舞，若是让她几年都不能跳舞，比要了她的命还痛苦，而且她过后还想去参加舞蹈比赛呢，如果要过几年的话，会成为她一生的遗憾的。”

    听到这话，医生脸上的表情稍稍动容。

    “如果快的话，半年之内能够全部恢复，慢的话，也顶多一年。”

    “而且在这段时间里，她日常正常的走动是不受影响的。”

    听到这，楚诗娴虽然还有点不满这个时间还是长了点。

    但是比起几年的时间来，这已经好了不少。

    而且……

    今天这是紧急的情况，过后他们顾家必定是要为顾芷然请一个更好的医生，来给她做手术的。

    那样的话，说不定时间上还能缩短些。

    点了点头，她又问道，“那医生，做这个手术的成功率有多少，不会有什么意外吧？”

    “既然是手术，那就是有一定的风险的，成功率大概在百分之七八十。”

    听了医生的话，楚诗娴又是一阵的头疼。

    只有七八十的成功率，那就说明还有可能手术失败。

    若是手术失败的话，只会更加麻烦。

    “病人现在刚刚做完这次的手术，你没有必要现在就决定之后要不要做这个手术，可以先看看病人的情况，如果能劝的话，那最好再劝一下，毕竟这手术最好还是不做。”

    楚诗娴完全没有将医生的话放在心上，只是敷衍的点了点头，便去了顾芷然的病房。

    在做手术的时候，医生给顾芷然打的是局部麻醉，只是做手术的时候，顾芷然自己晕了过去。

    约莫半个小时之后，顾芷然就恢复了意识。

    看着坐在床边的楚诗娴，她眼中的泪水刷的一下就掉了下去。

    她声音沙哑，带着满满的委屈，“妈妈……”

    “怎么了芷然？别哭，今天到底发生了什么事情你跟我说，我就不信温家真是一点都不给我门顾家面子了！”

    楚诗娴的语气之中压着几分怒意。

    再怎么说他们也是在松都有头有脸的家族，今天温家的态度实在是太过分了！

    顾芷然的眼底满是黯然，“温少他说……堂姐才是他的未婚妻，我……只不过就是一个无关紧要的人。”

    楚诗娴的眉头一下子就皱了起来，咬牙切齿，“勾引自己妹妹的未婚夫，这种事情她怎么做得出来？温少竟然也同意了，他怎么就这么……”

    “那温少怎么忽然的就提起这件事情了？”

    楚诗娴的眼中划过一抹烦躁，想到这个，她便又问了出来。

    她分明记得，先前温如年说的都是暂时低调，不要在外面宣传两家的联姻关系。

    但是今天，温如年怎么就突然变了卦？

    若是温如年愿意公开出来顾芷然和他的婚约。

    那么，楚诗娴自然是乐见其成的。

    可是偏偏，温如年公布的是她跟顾瓷的婚约！

    “还有，温少是当着整个派对上面的人说出来的吗？”

    顾芷然低垂着头，声音之中带着几分苦涩，“嗯……”

    心中最后一点侥幸被全部击碎，楚诗娴只觉得自己的头脑一阵阵的发昏，差点直接背过气去。

    “他怎么能这样？”

    “不行，我一定要去跟你爸说这件事情！”

    “婚约分明就是你的，凭什么让顾瓷那个丫头抢了去？”

    “温如年他自己要自说自话的换一个未婚妻，还得问我们顾家答不答应！”

    说着，楚诗娴拿出手机就要拨打电话。

    顾芷然却是虚弱的伸出手来，制止了她的动作。

    “妈，先别这样……”

    见顾芷然这样，楚诗娴更是气不打一处来。

    她直接挥开了顾芷然的手臂，数落起来。

    “你也是的，难道你之前没有跟温少好好相处吗？”

    “我从小供你吃，供你穿，把你培养到大，还让你接受精英高等教育。”

    “可是你呢？奥数成绩比不过顾瓷也就算了，就连自己未婚夫的心都看不住！”

    顾芷然紧紧的揪住了床单，才让自己没有失态。

    低垂着头，等楚诗娴说完，她才满眼黯然的开口说道，“奶奶好像在之前就悄悄跟温少说了她更希望堂姐当他未婚妻的事情，所以……温少还是以奶奶的意见为主。”

    听到这话，楚诗娴的脑袋一下子就炸开了。

    她万万没有想到那个死老太婆竟然暗地里面给她玩这招！

    明面上说着给他们时间处理。

    但是实际上，却是已经跟温如年说了这件事情！

    亏得她这些日子费尽心思的想给顾瓷找一个未婚夫，为此，还差点得罪了宋氏房地产的宋总。

    结果到头来，全都是一场空！

    此时的楚诗娴觉得自己像极了那被耍的团团转的马戏团小丑。

    她咬牙切齿，“那个老不死的……好端端的回来干什么……”

