    第715章争一口气

    关键是，这些布匹颜色还分深中浅五个色号，分了色号还分带图案和不带图案的。

    各色布匹所带的图案还是不一样的，让人眼花缭乱，看那块都觉得喜欢。

    不过半个多月，附近五个省的铺货点就已经陆陆续续的铺上货。

    要不是服装厂加班加点的生产，都供不上货，就算是这样，也有不少的地方断货了。

    也亏得牛罗村还没有装电话，要不然，电话都能被催货的人打爆了。

    牛罗村没电话，那大山公社有啊，于是，黄乡长就这么被迫的当起了接线员，一天三十几个电话都是催牛罗村白记服装厂多加货的。

    黄乡长一边帮着记录，一边气呼呼的找到牛罗村要说法。

    “我那是办公室电话，是办公用的，不是给你们服装厂当厂电话的，我更不是你们的接线员。”

    陈大柳一听，立马就明白是怎么一回事，好笑：“乡长，这可不能怪我们，再说，我们也没留公社电话啊，还不是那些人知道我们是大山乡社的，电话就转到您那去了。”

    长途跨省的电话，一般只要说出具体地址，自然会有转线员把电话转到，所以大山乡社才会不断被电话打进来找牛罗村的服装厂。

    “那你们就不会拉个电话！”黄乡长气呼呼道：“我给你们接了一天电话了，口都干了。”

    接线员还有工资呢，他啥都没有，光水就喝了两壶了。

    牛罗村服装厂生产的料子，他一样都买不起。

    陈大柳：“其实我们已经在申请了，这不是村子太偏僻了，不好操作嘛。”之前食品厂的时候就申请过了，不过县里没批。

    黄乡长也知道，他来就是因为这个。

    “我来的时候已经帮你们给县里提了，估计再过一阵子就有消息了。”

    话落，黄乡长又说道：“不过，我也不能再当接线员了，至少，你得安排个人在乡社那边记录，要不然，我还得跑一趟。”

    陈大柳：“这没问题，我这就安排两个人，明天一早就去乡社那边听信。”

    黄乡长哼哼唧唧的，从陈大柳家里拎了一包茶叶，这才满意的走了。

    没让牛罗村等太着急，县里很快就传达了牛罗村的意思，市里特批，牛罗村很快就拉了电话，食品厂也跟着沾了光。

    反正拉一个是拉，拉两个也是拉，于是，集市那边，国际商超店也跟着拉了电话。

    这下，不管是食品厂还是服装厂，和别的厂订货也好，各个供货点催货也好，都方便了不少。

    即便已经操作娴熟，服装厂一天也不过能出八千六百匹布料，加班的话，最多也就能出个一万左右的布匹。

    服装厂的人加班那和打了鸡血一样，一天工作十二个小时都不觉得累。

    加班有加班费的，一个小时五毛钱呢，两个小时就有一块钱啦，不加班才是傻子。

    要不是服装厂不让一人上班时间超过十二个小时，估计还有人想干上十四五个小时呢。

    工资一个月有三十二块，一天加班两个小时有一块钱，拿一个月三十天算，就有三十块，加上工资能有六十二块钱呢，比下矿的工人挣的都多。

    何况，超额完成的话，还能多发五块钱一个月，这就快七十块钱一个月了。

    女工人在家里说话顿时有底气了，发了工资，给家里人扯布做衣裳，买鞋子买糕点，时不时的给家里割肉买鱼的，谁不羡慕。

    男同志就不用说了，你一个月挣几十块钱，比别人都多一倍，家里地位就更不用说了，媳妇想扯点布料做新衣裳都得温柔细语的和你说话。

    爹娘逢人就夸你有出息，自己家孩子也能时不时的拿着糕点冰棍啥的和邻居家孩子嘚瑟……

    存了钱，家里需要置换的置换，不少人还会给家里添个自行车，自己上班需要，偶尔家里出门买个啥，去亲戚家也能用上。

    自行车是大件，买了谁不羡慕你家里日子过的好，亲戚也会高看你一眼，说话啥的，也会软上几分。

    农村人，不就是争的这么一口气么。

    王蕾现在肚子已经大了，还有不到两个月就生，不过她还是要到财务室去。

    她是组长，财务室的工作也就是做做账，对对账，不算辛苦。

    这时候的年月，大着肚子下地的妇女多了去了，什么锄草啊，割稻啊，晒谷子啊都得干，更不用说家里的活计了。

    这个时候的妇人真是啥都要干，你不干也没其他人干啊了，不干，家里就没米下锅，不少人干到破了羊水，才回家生孩子。

    别看王蕾还在上班，拿的工资也不如在厂里上班的人多，每个月还寄一半的工资回娘家，可陈大柳一家并不在意。

    时不时的，田地里下了新稻，陈大柳还会扛上一袋，到邮局给王蕾家里寄去。

    农村现在吃喝都不愁，倒是城里一些地方，还是靠着供应过日子，怪紧巴的，既然是亲戚了，那就帮一把。

    陈小聪的工资，一半交给家里当伙食费，一半给王蕾拿着。

    两口子除了给自己添衣裳，也给家里扯布做衣裳，买吃食什么的，一家人谁都不会计较谁花的多，谁赚的少。

    王蕾要是加班，陈小聪不在的话，陈氏也会看着时间过来接她。

    婆媳两人一边散步回去，陈氏说着家里的长短和这一天从村里听来的消息，王蕾则是说一些工作上的事情，和一些事情的见解。

    两人说的话可能有时候是鸡同鸭讲，但都高高兴兴的。

    到家了，陈氏会给王蕾端出做好的吃食，就怕她会饿着。

    陈小聪要是不在，陈氏还会陪着王蕾睡，就怕她半夜脚抽筋，或者是起夜的时候不好起身。

    中午给她送饭那更是常事，自打她怀孕后，那陈氏和老陈氏是一并给她做鞋子，后期更是一个月三双，就怕她脚肿了难受。

    家里每天吃什么，都会问上她一句，看看她有什么想吃的，按着她的喜好做。

    每每都让王蕾感动又感激，常说自己运气好，来了牛罗村插队，遇到了陈小聪，嫁进了陈家，被当成女儿一样疼惜着。

    (本章完)

