    830、傻眼的TB电视台

    不仅仅是张宁和杨欣悦现在傻眼了，就连TB电视台的那几个经纪人都有些傻眼，因为这几天不断有赞助商要求退掉胡杏三人的邀约。

    商人那可不是傻子，人家之前愿意出那么多钱，完全就是冲着刘全的面子去的，现在刘全撒手不管了，谁还会去请她们三个“过气”艺人？

    不过TB这边的人就不乐意了，进了口袋的钱怎么可能这么轻易的拿出来？更别说这次三女的代言费用那可是不低。

    一些商家为了在三女“爆红”之前抢先拿下代言，这次给出的价码那可是真的不低了，特别是听说几人是去华夏内地拍古装片，一个个恨不得直接拿钱把对方砸晕。

    现在好了，所有的希望都泡汤了，他们怎么可能就这么忍气吞声？于是纷纷的找到了TB的艺人管理部，要求退钱。

    有一些别有用心的人甚至怀疑这就是TB电视台和刘全那边的“联手炒作”目的就是来圈钱。

    搞的刘全立马发布“声明”说道：“我的资金已经到位，这次不能和张宁、杨欣悦以及胡杏小姐合作完全是对方的经纪人对片酬方面狮子大开口，我本人没有和TB电视台的人有过任何接触。”

    有记者就怀疑道：“那刘全导演，听说有人当天看到您去了TB电视台的影视基地，这边您作何解释呢？”

    刘全面不改色的说道：“对这件事情我可以很负责任的告诉大家，当天我是收到（大飞小弟阿彪）周国彪先生的邀请，千万影视基地选角而已。”

    另外刘全还甩出了周国彪给他的资金监管账户的复印件高调宣布道：“周国彪先生之前就和我谈好了，投资1个亿拍摄一部古装片，资金已经全部进入了影视局的监管协会，这个大家可以随时去查询。”

    有了刘全这份声明之后，TB电视台那就是骂声一片了。

    “扑街，电影还没拍就想着涨价，遭报应了吧？”

    “痴线啦，要涨价也等拍了再说哈。”

    “哈哈，老六的老一套了。”

    “垃圾电视台倒闭吧。”

    对于网上的骂声，TB电视台的人立马就跳出来说道：“请大家稍安勿躁，这是公司艺人部的事情，和TB电视台无关，请大家不要殃及无辜。”

    但是这份说明似乎是火上浇油，骂声更激烈了。

    这也难怪，TB影视基地的艺人基地和TB电视台那就是穿着同一条裤子的，虽然名义上分开了，但是人还是那些人而已。

    甚至许多TB影视基地的经纪人就是TB电视台的员工，这些人一般都是六嫂的心腹，靠着电视台的人脉，在外面剥削一些小艺人的血汗钱。

    这种事情本来在TB电视台是很常见的，因为一些小艺人想被剥削都没机会，能被人削至少说明你还有“价值”。

    正如同之前TB电视台的15年“卖身契”一样，不是你想签就能签的。华夏国内许多的公司也都是充TB电视台学的，给旗下的艺人签约最低都是8年起步，这样才会更好的控制住艺人“跳槽”的心思。

    不过现在麻烦的是那群被“坑”了的赞助商，也不知道是谁带起的头，之前被TB坑过的赞助商竟然雇了一群人去TB电视台门口拉横幅控诉了。

    这种场面那属实把唐文给看笑了。

    “他们就不能退钱嘛？多大点事情嘛？”唐文摇摇头说道。

    一旁的大飞连忙解释道：“老板您有所不知，TB电视台抠门那是出了名的，之前香江乐曲协会的人控告他们侵权，六叔他们宁愿花钱打官司也不给钱，据说这个官司都打了十几年了，现在的律师费都要比给钱还贵了。”

    “哦？为什么呢？”唐文对此更加好奇了。

    大飞嘲讽道：“还不是怕开了先例之后，以后找TB要钱的人更多了，之前的TB电视台还算是“人才辈出”，但是现在已经沦落到抄袭霓虹和棒子国那边了，之前TB的人那可都是东南亚争先恐后模仿的对象，说起来也好笑。”

    听完大飞的话，唐文总算明白为什么这一次TB电视“落难”会有这么多人跳出来痛打落水狗了。

    虽然里面也有一些竞争对手的影子，但是大多数的人还是那些被TB电视台给坑了的赞助商们。

    要知道之前的TB电视台收了钱以后那就是和换了个人一样，就连之前香江这边的珠宝大会周记的人也被坑过。

    当时的TB电视台举办了一次选秀比赛，周记珠宝的人斥资5000多万买下了独家的赞助商广告，结果到了比赛现场他们才发现所谓的“独家”那就是个坑，各种奢侈品的广告是满天飞，周记的名字虽然在中间但是和旁边的奢侈品一比，就显得有点“落下风”了。

    更可气的是周记的人找到当时的负责人质问为什么还有同类型的“奢侈品”出现在赛场上的时候，对方竟然说。

    “那些都是奢侈品和珠宝不沾边。”气的周记的人脸都绿了，开什么玩笑虽然那些是奢侈品但是人家也是有珠宝生意的，而且周记虽然说在香江名气大，但是和这些当时的国际大牌一比，还是落了下风。

    于是周记就这么才了个“闷亏”，据说从那以后周记再也没找过TB电视台的人拍摄过任何广告，后面的人拍摄都是请的TB的死对头翡翠台那边拍摄的。

    这也导致后续的一些赞助商都学精明了，和TB电视台那边谈合作的时候必须要把条条框框都谈到极致才会签约，就算这样被坑的人也不是少数。

    刘全的这次发生“引起”了许多人的共鸣，之前和TB电视台打官司的乐曲协会也跳了出来再次控诉TB电视台的“无耻”。

    乐曲协会他们可是被TB电视台坑的最惨的，这么多年TB电视台和他们打官司花费的金额已经是超乎想象，更别说这么多年TB的人反正就是打官司可以，赔钱免谈气的他们不得不硬着头皮和TB电视台那边的人继续打官司。

    现在有了“痛打落水狗”的机会，他们自然是不会错过的。

