    　　一句湖，硬生生怼得在场所有人一愣。

    　　“穷山僻壤出刁民，你这刁民，简直瞒不讲理。”

    　　韩三千微微一笑：“如果我是刁民，那你们是什么？”

    　　“一帮闲得蛋疼的臭虫？”

    　　“又或者三个舌头的老八婆？”

    　　“还是九个耳朵的长腿妇？”

    　　韩三千笑容清淡，声音很轻，不过，语气却充满了调笑。在场所有之人，一时间竟然全部一惊。

    　　谁又能知道，刚才这家伙还骂不还口，可突然一下子，牙尖嘴也厉起来。

    　　“女儿浆在贵，又怎么了？”韩三千说完，回身几步，直接拿过侍女手中的酒壶，突然之间，啪的一声直接摔碎在地上。

    　　“酒，是苏小姐送我的，我如何处置，关你们屁事？”韩三千皱眉问道。

    　　“你……”

    　　“你……”

    　　一帮人简直又气又急，一时间连话都快说不出口了。

    　　“你这贱人，强词夺理，这酒狗屁才是你的，这……这根本就是苏小姐看你可怜，才……才……”其中一个人想说，但硬生生自己说到一半，都觉得理不直气也不壮，只能干瞪着眼睛，尴尬的靠吼的声音大来壮气势。

    　　“看我可怜也好，还是干嘛也好，那也是送我的。”韩三千冷然而道。

    　　“此话有理，小姐真情实意所送，自然，东西也便是这位公子的，他要如何处置，这是他的权利和自由。”珠帘之内，绿衣女子轻声而道。

    　　随着珠帘之内的声音传来，顿时间，厅中之人哑口无言，即便有言，也硬生生的卡在喉咙之上，没法发出。

    　　韩三千冷笑的扫视了一眼所有人，冷声一笑，接着，便要抬步回去。

    　　但几乎刚要走出一步，此时，几个公子却突然拦在了韩三千等人的面前。

    　　韩三千眉头微微一皱，轻轻的望着这群家伙。

    　　“就算是你的酒，那又如何？这花舟之上，乃是淡雅之地，众人更是兴致极上，不过，你却弄脏这里在先，如今更是将酒壶摔碎在地，如此伤风俗与大雅，这笔账，似乎还应该算算吧？”领头之人，不是别人，正是袁公子。

    　　袁公子的身后，众公子明显得意非常，显然，拿韩三千没有办法以后，这帮人正踌躇之时，这个袁公子站了出来，以自己之力，重新刁难上了韩三千。

    　　不过，对于韩三千而言，这是意料之中的事情，从他们的角度来说，他们是强者，强者只会给强者尊重，而从来不会给弱者怜悯。

    　　“酒是我不小心碰倒的，这非本意。至于摔酒壶之事，你们还好意思提吗？”韩三千道：“若非你们，我怕那些酒早已下肚。”

    　　“黄沙怪，咱们走。”说完，韩三千带着穿山甲就要往前走。

    　　“就这样就想算了？”袁公子冷声道。

    　　“那你想怎么样？”韩三千问道。

    　　穿山甲无奈的摊摊手：“大不了，我们自己的地方收拾干净咯，你们把客厅收拾干净咯，一人退一步。”

    　　“收拾干净就行了？呵呵，那我给你一刀，然后帮你补上伤口，是不是就算扯平？”袁绍冷声道。

    　　“如果你们真的想收拾，可以，不要说我们不给你机会，你去舔干净，这事也就算了，如何？”说完，一帮人相视一笑。

    　　“好啊。”韩三千笑着点点头。

    　　一帮人顿时间哄堂大笑。

    　　韩三千也跟着轻轻笑了起来。

    　　一帮人顿时间笑的更加疯狂，他们嘲笑着韩三千这傻比这时候还跟着笑。

    　　只是，他们恐怕并不知道，韩三千实际上的笑，也是在嘲笑他们……

