    由于半路上堵车。

    当白灵驱车带着李辰南赶到星海大厦时。

    已经是上午九点半了。

    迅速将李辰南自打盹中唤醒。

    下车后，白灵马不停蹄的领着李辰南，来到了大厦十层的会议室。

    因为事先安排的会议开始时间，是上午九点。

    所以当李辰南两人赶到时，会议室内早已乌泱泱坐满了二三十人。

    这些人有男有女，年龄在二十到五十多岁不等，全都身穿职场正装。

    也不知道是因为多等了半个小时闲的。

    还是在为公司眼下堪忧的处境而担心。

    直到李辰南与白灵进门的前一秒，会议室内各种掺杂的议论声还在满天飞。

    “白秘书，许总人呢？”

    见白灵带着一个陌生男子到了，而正主许若雪却没现身。

    迅速安静下来的会议室中，有人忍不住开口问道。

    “抱歉诸位，许总因为身体欠恙，所以今天的会议无法亲自到场，不过大家别担心，许总等下会以远程视频的方式参与会议，并宣布一则重要消息。”

    简单的向众人解释了一句。

    随后白灵将李辰南请到了会场正中的主座上，坐了下去。

    由于在场大部分人都不认识李辰南。

    见本该属于总裁许若雪的宝座，竟让一个陌生男子坐了。

    顿时在会议室内，引起了不小的热议。

    “这人是谁啊，怎么坐上许总的位置了！”

    “我也没见过，好像不是咱公司的。”

    “是咱公司的，他叫李辰南，我人事部前两天应聘的保安队长。”

    “啥玩意儿？保安队长？”

    “一个小小的保安队长，有什么资格参加我们今天的各部门领导会议！”

    “就是，白秘书是不是疯了，居然带着个保安队长来参加会议，还让他占了许总的宝座！”

    ......

    看着眼前对自己指指点点、议论纷纷的众人。

    李辰南显得异常平静。

    他目光横扫，迅速自人群中找到了林玲与苏柔这两个熟人。

    不过让他感到意外的是。

    林玲与苏柔两女，似乎事先已经知道他会出现在此次会议上。

    两人脸上非但没有露出丝毫惊讶。

    反而在察觉到他的目光后，各自冲其露出了一个玩味的笑脸。

    “请大家肃静，在许总的视频接通前，我先跟大家介绍一下。”

    “这位是李辰南李先生，现任咱们公司保安队队长兼公关部翻译总监。”

    “我知道大家心中很疑惑，今天这么重要的会议，我为什么会带李先生来，而且还请他坐在了本该属于许总的座位上，在这里我要向大家解释一下，这一切都是许总的意思。”

    “大家可能不知道，李先生是自海外留学归国的精英，年纪轻轻便获得了米国哈弗大学经济学、工商管理学、语言学、心里学等十个博士学位，可谓是全方位型的顶尖人才。”

    “眼下咱们公司出了很严峻的公关危机，这大家都知道，许总让李先生前来参加会议的目的，便是希望他能充分发挥自己的才华与能力，帮公司顺利渡过此次的难关！”

    提高嗓音让会议室内重新安静了下来，白灵用宣读命令的语气，向在场众人解释一番带李辰南前来参加此次会议的原因和理由。

    “白秘书，李队长的高学历，这两天在公司内部疯传，我也曾听说过一二，他的具体工作能力如何，这个我不知道，也暂且不提，但你让他坐许总的位置是什么意思，难不成他一个刚加入公司没两天的新人，还要凌驾到我们这些公司副总和部门一把手的头上来不成！”

    尽管白灵已经解释了一切都是许若雪的意思。

    但还是有人站起来提出了自己的不满。

    这是一个西装革履，看上去约莫二十七八岁的方脸男子。

    此人无论长相还是气质都颇为出众，一看便是久居高位的成功人士。

    “秦副总说的没错，就算许总身体欠恙不能来参加今天的会议，白秘书你也不该让一个保安队长坐了许总的位子，否则你让我们这些坐在下面的人情何以堪！”

    方脸男子话音刚落，坐在他身旁的一名矮胖中年男子也跟着站了起来。

    “秦副总，刘部长，我已经说过了，这一切都是许总的安排，难道你们是要跟许总唱反调不成！”

    尽管只是总裁秘书的身份。

    但白灵面对一个副总和一个部长，并未有丝毫的怯懦，她脸色阴沉的大声质问道。

    “白秘书，你可别胡乱扣帽子，许总人并未到场，我们这么多公司高管，总不能因为你一个秘书的三言两语，就让一个保安队长在这里耀武扬威吧。”

    “今天会议的主题是什么，在场的人都清楚，说句不好听的，不论许总是不是真的身体欠恙，今天这么重要的会议她不到场，本来就是失职，而让一个保安队长来参加会议，那就更是可笑了！”

    被白灵称为秦副总的方脸男子，毫不客气的冷言反驳道。

    一听秦副总所言，在场的大部分高管们，又再次交头接耳的议论了起来。

    其议论的焦点无外乎两个，一个是如此重要的会议，身为总裁的许若雪竟然不到场。

    另一个则是李辰南这保安队长参加会议的不合理性。

    见刚刚安静下来的众人，被秦副总用话一挑，又再次议论了起来。

    脸色难看的白灵也不再废话，直接打开了挂在墙上的远程视频设备，给许若雪发出了视频邀请。

    因为事先在帝景豪园，就已经跟许若雪商议好了。

    所以视频发起后不过十几秒便被接通了。

    随着视频被接通，墙面偌大的液晶显示屏上，立时便显现出了许若雪的身影。

    尽管事先早已知晓，许若雪会以视频发言的形式参加此次会议。

    但见到显示屏上的许若雪后，李辰南还是忍不住轻叹了口气。

    因为此时的许若雪早已不在她自己的房间内，更没有老老实实的躺在床上修养。

    而是身穿OL工作服，正襟危坐的坐在家中书房办公桌的电脑前。

