    【搏击俱乐部-塔外医院】

    私人病房-2103室

    全身打满石膏的韩东正躺在这里的病床上。

    距「康复训练」已过去整整一周的时间。

    大大小小的手术陆续完成，韩东以由危险期转为平稳阶段，再等几天就能正式出院。

    这样严重的伤势正是来自于「康复训练」的后半段。

    由于一拳命中西髓的头骨且造成破坏性的伤势。

    虽说无首大哥连忙上前压制，但控制住脾气的西髓还是要求将康复训练继续下去……后续看似正常的训练，强度却大大提高。

    越发疲倦的韩东一个不小心便落得这样的结局。

    【0胜0平14败】

    想要在俱乐部内获得首胜还真是遥遥无期。

    ……

    这时，病房门由外开启。

    韩东习惯性将屁股对向门口，以便护士小姐姐的贴心照顾。

    结果，啪的一声！一巴掌轻轻落在韩东的屁股上。

    “是我。”

    “无首大哥，西髓教练！”

    再次见到骷髅模样的西髓时，韩东下意识地挪动身体，既是被无首压制住……否则，这一动恐怕会撕裂伤口，又得在医院里多呆好几天。

    “西髓主动跟我过来探望，他有些话想要和你说说。”

    “好的……西髓教练请讲。”

    “首先向你抱歉，那天的确是我下重手了。

    我今天过来，主要是想检查一下你的身体情况，看看「康复训练」的效果如何。”

    说着，西髓的骨骼手指轻轻贴上韩东的颈椎。

    立即有着一股冰冷的骨液贴着颈椎流下，蔓延全身。

    说是查看韩东的情况。

    实际上，这些来自于西髓的骨质精华能有效疗伤，尤其是骨骼上的伤势……还能补充骨髓干细胞，让全身骨骼焕发新生活力。

    “嗯……你的康复状态很不错。

    【接纳神性】往往需要一个相当漫长的过程来适应。

    毕竟，任何生命体在见证真理后，都会对物质世界有着重新的理解，因真理概念的介入，很多事情都会变得复杂。

    只是，你的情况要比其它开门者更奇怪。”

    “嗯？怎么说？”韩东连忙追问。

    “你也知道，【真理之门】的样式与个体特性相关联，每个人所见到的真理之门是不同的。

    因此，个体所窥探的真理，大多也关联着自身的特性。

    一般情况下。

    刚开门的个体，因真理对他们认知层面的提升，需要重新理解曾经习得的各种能力，甚至一段时间内无法使用某些以前的异能法术。

    这被称作为「真理限制」。

    一旦将真理概念与能力结合，突破限制，个体就能更高效、更深入、更全面地施展能力，这就是康复训练的必要性。

    以上所述的真理限制，仅限于【能力】。

    但你的表现，却涵盖到你的各项动作，甚至于走路、呼吸这样的基本动作都受到限制。

    你在深渊里坠落了很长的时间吧？”

    韩东稍作隐瞒，没有说出自己抵达深渊底部的情况，“按照引导者的说法，我的开门时间是常规值的十倍。”

    “十倍？

    难怪……我与无首当年也仅仅达到常规值的三倍而已。

    看来在极深区域的真理，还包含着对基准物质的阐述。我与无首是挚友，这件事情我们不会乱说的。”

    西髓很清楚这些问题属于韩东的隐私，他也不在多问。

    没有继续呆在这里，离开时在无首身旁轻声说上一句：

    “还真被你捡到宝了……这样的家伙若能培养下去，BOSS也必然会动心。

    只可惜这家伙的背景偏偏与那个世界扯上关系，今晚大鸟酒吧见，到时候再详谈。”

    “好。”

    正在西髓刚要离开病房时。

    韩东的声音传来：“谢谢西髓教练的教导。”

    “嗯……好好养伤吧。”

    这样一来，病房里就只剩一位熟人了。

    无首端着凳子坐在床边，同时还将大肚囊搭在上韩东的病床。

    一番夸赞自然是少不了的。

    他根本想不到，韩东居然能在切磋中伤到西髓，甚至还差点将头骨打碎。

    “这次来探望你，其实还有一件事……关于你们世界的消息。”

    “什么？”

    “你也知道俱乐部招收的会员覆盖着众多世界，我前两天意外听到一位会员谈及关于你们世界的情况，其中提到一个关键词【多位入侵】。”

    “多位入侵？”

    “具体情况也不清楚，这件事涉及到高层，也不是我这种平民能干预的……总之，你要小心。”

    韩东听到这里时，也想起之前高管的警告，说是入侵计划有所改动。

    如果真是这样，必须将情报带回去。

    ……

    一周过去

    办理出院的韩东根本没有要滞留的意思，当地赶往黑塔办事处。

    准备领取奖励给自己的传说材料，立即回归……除了向黑夜亲母汇报黑塔里打听到一些情报外，也是时候与骑士团会合。

    自己还有一些问题要和邓普斯谈谈。

    “韩东先生，根据你提交的意愿申请书，三件预选的传说材料已通过图鉴的形式整理出来，请你选择其中一件作为奖励。

    黑塔将通过个人渠道在一小时内送到你的手中。”

    “好，我看看。”

    “对了，还有一件事。

    查询到你拥有着「藏宝图碎片」×2，如若你对于以上三件传说材料不太满意，这里还有一个额外选项。

    消耗你现有的宝图碎片，直接领取一张完整的藏宝图。”

    “嗯？”

    若不是工作人员提起，韩东还真忘记藏宝碎片的事情。

    根据提示，需收集五份碎片才能拼出完整宝图。

    届时，在穿过命运之门的时候，即可消耗藏宝图而进入藏宝图对应的世界，内部隐藏着能开出传说装备的宝箱。

    相应的，事件难度自然高得可怕。

    不过，韩东也在这时候想起与某人的约定。

    在详细审阅过黑塔提供的传说材料后，韩东最终选择将材料退还回去。

    “我选「藏宝图」。”

    “好的……请稍等。

    「完整的藏宝图」会通过权限形式发放到你的个人账户，待到你下一次前往黑塔时可选择开启宝藏世界，祝你好运。”

    “嗯。”

    韩东想起的约定，正是在之前伦敦游戏结束时的【格林之约】。

    格林计划着拉拢好几位原质，以韩东作为向导，进行一次命运之旅……既然有强者的陪伴，韩东也可以好好利用一番。

    至于黑塔提供的传说材料，不过是一些边角料，未涉及核心。

    远远比不上一件成品装备。

    “回去吧……骑士团应该距离伦敦也没有多少距离，是时候回归了。”

