    “老师……”柳盈盈轻轻的叫了声昊龙

    昊龙扭过头，看见柳盈盈的眼眶已经红了，“你怎么了？”

    “老师，对不起，对不起……”最后柳盈盈还是忍不住哭了起来，“对不起老师，我不知道……”

    昊龙笑了，伸手摸着柳盈盈的头，“没事的，误会是正常的嘛，你向我承认错误已经很不错了但是你要继续好好学习啊！”

    “恩……恩……”柳盈盈咬着嘴唇点着头

    在金lang酒，昊龙柳市长等下了车昊龙带着柳市长看了他们录的东西，还有那卡上的内容柳幕看的是连连点头，心想，这回廖康和孟纪元是一定逃不了了

    “市长大人，我的想法呢就是把这些东西拿到电视台去播，这样……”昊龙说出了自己的想法

    柳市长听了点点头，这样就让廖康没有了立足之地，市长对于他来说只能是一个梦了

    “好，我们立马去电台，有我出面，再加上这些东西，他们想不播都难”柳市长笑道，这样也可以让冤死的妻子瞑目了

    “市长，你就计划这么去啊？”昊龙看着柳幕说道

    的确，柳幕现在穿的还是医院的病号服，这样出去恐怕还真不太方便

    柳市长笑笑，“那我还得麻烦你给我弄套衣服啊”

    昊龙打了个ok的手势，让金猴去拿来了几套衣服柳市长一看就傻眼了，他平常穿的都是西装，可是金猴拿来的都是一些社会混混穿的衣服准确的说是年轻人的衣服

    柳市长汗颜了，“这些……”

    “哎，柳市长，没办法啊，要不我让人去买一套”昊龙说着

    柳市长摆摆手，“不用了，我就先将就着”说完挑了一套黑色的紧身衣服穿在了身上柳市长不胖，应该说是中等身材，但是那超细的紧身牛仔裤还是让市长头痛啊上身是一件印有骷髅头的t恤，脚下还穿着一双运动鞋

    柳盈盈看着他爸爸的这个打扮，当下就掩着嘴轻笑了起来，“爸爸，你这个样子好年轻哦”

    柳市长也笑笑，“哦，是吗？那以后爸爸就天天这样穿”说完，柳市长还戴了一定鸭舌帽，将帽子往下压了压，摆了个poss，“这样怎么样？”

    “呵呵……”柳盈盈看着自己爸爸突然间变得这么活泼，心中很是高兴

    “恩？这不伦不类的打扮是谁啊？真是个半吊子二代！没有教过你们怎么打扮吗？丢我们太岁党的脸啊！”小白这时候走了进来，他还不知道市长来了，看到打扮好的市长就破口骂了起来

    昊龙扭过头去憋着笑着，柳盈盈也捂住了嘴市长的脸色很是难看

    “怎么了，还戴鸭舌帽，你丫你以为你是周姐轮啊！”

    市长无奈的摘下了帽子，“这样行了”

    小白看着市长，“呦，你长的还挺像市长的嘛，有前途！”

    “嘿嘿嘿，爸爸，我们不理他了”柳盈盈搀住了柳市长的胳膊

    “爸……爸爸……”小白真是傻眼了，“你是，哎呀！”小白一拍大腿，“我说呢，我一看这种打扮就知道不是平常人啊，头上都漂浮着五彩祥云……”

    昊龙上前将小白推开了，“你个马屁精，办事去，你去不？”

    小白点点头，跟着昊龙他们走了出去

    “市长，会骑摩托吗？”走出酒门口后，昊龙这么问了一句

    柳市长一斜眼，“嘿，我年轻的时候有个绰号，叫交警杀手！”

    昊龙大笑起来，丢给了柳市长一把车钥匙，自己挎上了另一辆摩托，脚一踏，摩托就轰鸣了起来

    柳市长走到摩托旁边，“嗯，不错啊，让我重温一下年轻时的感觉！”柳市长坐上摩托，很熟练的发动了起来，“盈盈，上来，今天爸爸让你过过瘾！”

    “恩！”柳盈盈笑嘻嘻的坐上了摩托车，双手紧紧的搂住了市长

    “嗡嗡”的摩托轰鸣声，响起，几十秒之后几人已经不再原地

    四个人，三辆摩托，在公路上玩起了飙车

    “哈哈哈，没想到市长的车技不错嘛！”昊龙赞道

    “哼，那还用说，我的绰号可不是白叫的”市长摁了摁头顶的帽子，以防被风吹走

    “哎呀，快走，后面交警跟上来啦！”小白急道

    昊龙扭头一看，可不是嘛两个交警已经骑着摩托追过来了，“市长，我要提速了，看你能不能跟上了！”

    “哼，盈盈，搂紧我！”柳市长对柳盈盈说道

    就这样，堂堂市长穿着混混衣服，和昊龙，小白还有两个交警在路上演起了追逐战

    “妈的，这帮混混太目中无人了，在我面前竟然带着美眉兜风，兜风就兜风，竟然还开的这么快，兄弟，追上去！”一个交警说道

    ……

    十五分钟后，昊龙一行人已经来到了电台，虽然已经甩掉了交警，但是他们一会应该也到了几人找了个隐蔽的地方，将摩托放在了里面，快步跑进电台了

    “你是谁，非工作人员不得入内”刚进门昊龙他们就被保安给拦住了

    保安，也是个让人很纠结的职业生人进来就拦住，可是说是尽职但是你要拦住了一个你没见过的大人物，就会被上面训一顿有人闹事冲在前面的还是保安……

    “你叫你们台长出来，我有急事！”柳市长说道

    “哎哟，还叫我们台长，你好大口气啊你谁啊你！”这小保安挺横的，长得就不像什么善类，估计是靠关系来着混日子来了

    “我叫柳幕！”

    “柳幕？”保安挠挠头，“这名字怎么那么耳熟啊？”

    这时候，一个主持人也进来了看到保安拦着的四个人后，就上去看了一眼尤其是那个戴帽子的人，越看越眼熟，就走上前去问了一句，“请问，你是……”

    “我叫柳幕！”市长再一次说道

    那主持人听完就像是见了鬼一样，“啊”的一声就尖叫了起来因为在她的印象当中，市长已经成了植物人，而且那篇新闻还是自己报道的，可是眼下市长就活生生的站在自己的面前，怎么会不吃惊呢，“请问，你是市长柳幕吗？”

    柳市长点点头，“叫你们台长出来，我有要紧的事和他谈”

    主持人听完，扔掉挎包，甩掉高跟鞋就跑了

    “啊，市长，是市长大驾光临呐，我说怎么今天喜鹊在电线杆上叫呢，请进，请进”保安立马就堆起了笑脸

    小白走到保安身边，“喂，老兄，我们这没有喜鹊”

    今天第一章！！！送花，投票！！！

