    谈笑间，院里突然传来刘氏的声音：

    “哟，这床做得可真好。桑桑啊，是你找木匠新打的吗？”

    闻言，苏梓桑从厨房走了出去，看着院中央做得差不多了的床笑了笑说：“不是，那是宋榆新做的。”

    “看不出来，他还有这手艺呢？”刘氏啧啧夸赞，“他人呢？”

    “在厨房做饭。”

    “他还会做饭？”

    这回不止是刘氏，连苏老爹苏老大他们都有些惊讶。

    刘氏追进厨房，生怕他把自己的灶台炸了。

    进去没见到炸掉的灶台，只闻到了香喷喷的味道。

    看着宋榆熟稔的动作，刘氏笑得见牙不见眼，“真没看出来，你个大男人竟然还这么会做饭，桑桑可真是有口福了。”

    一起跟进来的苏梓桑和宋榆对视了一眼，两人同时不好意思地低下了头。

    刘氏一脸“我懂得”的笑意，正要退出去时，却发现了墙角的马罐正煎着药。

    刘氏的笑容顿时僵在了脸上，指着罐子问：“宋榆，你的病还没有好吗？还在吃药？”

    语气里是毫不掩饰的关心。

    “不是，大嫂，是别人。唉，这事儿说来话长，等会儿把爹和哥哥们都叫来，我一起跟你们讲。”

    刘氏的脸色瞬间变得非常难看。

    她现在已经搞怕了，只要苏梓桑突然把他们叫齐，说是有事要讲，多半是什么了不得的大事。

    她深呼吸一口，叫苏梓桑打住，“你等会儿，我叫你大哥过来。”

    她一个人承受不来。

    苏梓桑又好笑又无奈，“大嫂，你别这么紧张，都不是什么坏事儿。”

    刘氏刚要松口气，却又发现她话里的不对，“都？还不止一件事？”

    她也就出去了一天吧？家里又发生了什么？

    姑嫂两人说话间，宋榆将手上的锅铲抡得飞快，很快一碗菜就出了锅。

    “一会儿吃饭的时候一起说吧，再有两个菜，饭马上就好了。”

    听他这么说，苏梓桑也赶紧点头称是，边把刘氏往外推边说：“等会儿吃饭的时候说，大嫂也累了一天了，先去歇歇吧。”

    把刘氏送了出去，苏梓桑就留下来给宋榆打下手。

    两人虽是头一回一起做饭，但配合起来默契十足，完全没有谁挡着谁、谁碍着谁的情况出现。

    不一会儿，饭菜就出了锅，苏梓桑把饭菜端到厅堂，又去她房间，查看了一下那名受伤女子的情况，并给她喂了药。

    虽然流出来了不少，但多少也喂进去了一点。

    做好这些，再回到厅堂时，大家都已经聚齐了。

    但除了宋榆，其他人脸上都是一脸的凝重。

    看着一桌美味的饭菜，苏老二难得的没有了干饭的心思。

    “桑桑，有什么话你就直说吧，我们受得住。”

    苏老爹也点了点头，示意她宽心，“不管发生了什么，有爹在呢。”

    苏梓桑一脸懵逼，也不知道刘氏跟他们传话的时候添油加醋地说了什么，让大家一个个的都这么紧张。

    “没出什么大事儿，就是我今天跟柠月去河边的时候，救下了一名女子，这女子身上有韩将军的腰牌，我们推测她可能跟韩将军有些关系，就暂时让她住在了我房间。”

    说着，她往刘氏的方向看了一眼，“厨房的药，就是给她熬的；院子里的床，也是为了她打的。”

    宋榆补充道：“但我们觉得周边环境不太安全，所以不能让外人知道这件事。”

    说完，苏老二立刻松了一口气，“就这事儿啊？这我知道啊，人还是我扛到桑桑房间的呢。”

    吓死他了，他还以为又出了什么大事儿了呢。

    “不止，”刘氏立马站起身说：“肯定还有别的事！”

    苏梓桑点了点头，“确实还有一件事想和大家商量。”

    经历了这么多，苏老爹的心脏也强大了不少，“你只管说。”

    “我想送宋榆去念书。”苏梓桑语出惊人。

    刘氏一口水差点儿没喷到桌子上。

    “念书？你知道念书要多少钱吗？”

    苏梓桑点了点头，“我知道，但如今也唯有这一条路可以闯出一点希望来，许东来绝非善类，咱们不能坐以待毙。”

    这话一出口，大家都沉默了。

    还是刘氏率先打破了寂静，“可是念书也得念出个名堂来才有用，不说别人，就说咱们村的苏大海，念书都念了这么多年了，整天之乎者也的，结果哩？连个秀才都没考中！还不是要回来种地？”

    “大嫂说得是，”苏梓桑语气依然温柔平和，“但若不试一试，怎么就知道宋榆和那大海哥一样呢？”

    这是最后的一线希望了，无论如何，她都要争一争。

    刘氏见她不听劝，气得直拍大腿：“我看你就是被他下了迷魂汤了！先是拿银子从人牙子那把他赎了出来，带回来后又一直汤药伺候着，还跟他稀里糊涂的成了亲，现在可倒好，还要供他读起书来了！

    我算是咂摸出味儿来了，这哪儿是花钱赎了个下人回来啊！这是请了个祖宗回来了！”

    刘氏越说越气，气上脑门儿就开始口不择言。

    幸好苏老爹及时制止了她。

    “住口！宋榆跟桑桑是正儿八经拜过天地成了婚的，现在跟咱们是一家人，以后不许再说这种话。”

    刘氏也知道自己话说得太重了，但她就是心里堵得慌，不吐不快。

    苏梓桑偷偷打量了一眼宋榆的神情，见他并不怎么在意，才悄悄松了一口气。

    别人不知道，她却知道，宋榆不仅聪明，还特别能干，不仅识文断字，还会做木匠活，会做饭，待她也很好。

    这样的人，甘愿入赘，已经是委屈了他，她不愿再让他在别处受委屈。

    想到这里，一向好脾气的苏梓桑也摆起了脸色，“大嫂，我知道念书要花钱，可我挣的钱也不少吧？怎么说供宋榆读个三五年的书都不成问题了，况且秋试在即，马上就能看出结果了，您干嘛这么反对，还出口伤人呢？

    以后我赚的钱还会交一部分到中公，剩下的，就是我们的私房钱了，我拿我们的私房钱给宋榆念书，大嫂总不会再有意见了吧？”

    话说到这份儿上，刘氏也哑口无言。

    她知道苏梓桑这是真动了气。

    过去苏梓桑挣了钱直接交给她，需要用了才问她拿，从不过问钱的去向，对她全身心的信任。

    后来即便是成了亲，她也从没提过将钱要回的事，做得可谓是仁至义尽了。

    她说的不错，她挣的钱够宋榆念很久的书了，可这个时候她却第一个跳出来反对，还出口伤人，肯定伤了她的心了，所以她才会说出这样的话。

    想到这里，刘氏也有些懊悔，便默许了宋榆念书的事。

    刘氏都同意了，其他人自然也不会再有意见，这事儿就这么定了下来。

