    现在，杨峰和赵敏被困在了这里。

    她就算是有一点经验，这会儿也帮不上什么忙，刚才还以为能带着杨峰走出去，谁知道还是在原地打转。

    这么一想，杨峰的确是有点迷糊了，眼前这些事情都明摆着在这里，他们能进入到这个到这个空间里来，应该也会有办法离开这里，只是不知道离开这里的机关到底在哪。

    之前杨峰能使用超瞳的时候，的确是可以看到这里面的一些机巧，可是自从进了这里以后他一直在使用，到现在已经疲惫得不行，看清楚旁边的人就不错了，更不要说能看得清楚这些石头后面的东西了。

    看来这个超瞳也是有使用疲劳，只要在一定的范围内就不会有问题了，使用的时间太长就不行了。

    “你是不是有什么办法了？”

    赵敏也不得不紧张了起来，在进入这些机关里的人，怎么可能会不知道这里面的危险，要是走不出去的话，命搭在这里也是很正常的。

    “你刚才说，这里葬着的是一个和尚，难怪要用铜棺椁，这么多的机关，看来他生前应该也不是一个善茬。”

    赵敏这么一说，杨峰心里也的确是有一点想法的。

    “之前我只是笑了一下你就说我不尊重墓主，你倒好，还说了这么一番话，你还真是双标啊。”

    “我是女人。”

    赵敏倒是很得意，有的时候胡搅蛮缠的时候，只要一句我是女人，完全可以躲避过去。

    杨峰还真是无话可说，这个理由已经很充分了。

    “我是觉得有点累了，稍微休息一会儿。只要咱们休息的足够充分，我相信，咱们一定能走出去的。”

    在这种时候，杨峰要承认累这件事，否则她要是乱跑的话，还能不能回到这里，还能不能看到这些机关，他们可能就要错过了出去的机会。

    “好吧，既然要休息，那就干脆好好休息。”

    赵敏不明白他是怎么回事，自己一个女人还没觉得累，怎么他就已经累了？

    不过这个时候两个人比一个人要强，总之一定不能走散就是了。

    想到这里，赵敏偷偷的朝着杨峰看过去，对这个男人，她的心里还真是有点说不出的滋味。

    刚开始见到他的时候，跟她幻想中的那个杨峰完全不一样。

    一个这么有能力的人竟然这么年轻，而且问了几个问题都回答不上来，怎么都跟她听说的那个厉害的角色对不上号，看起来名不副实。

    直到进了这个墓穴里，他就算是分不清楚，却分析得头头是道，能躲避开那些机关，这就说明杨峰的确不一般。

    赵敏把目光收了回来，想要完全放松下来好好的休息一下，谁知道这个时候听到了奇怪的声音。

    “好像不太对劲儿。”

    赵敏抬起头来，朝着周围看，可是这里实在是有点太暗了，就算是冷光灯也没有办法照清楚头顶上的东西，根本不知道是什么。

    “杨峰，好像有东西在盯着咱们。”

    赵敏有点紧张的拉着杨峰的手臂，她没有多紧张，就算是一些动物或者什么其他的危险，凭借着她的一些拳脚功夫，想要躲过去还是很轻松的，只是杨峰看起来只是一个学生的样子，真的出了危险，只怕他根本没办法躲过去。

    听到她焦虑的声音，杨峰缓缓地抬起头来，朝着头顶上的方向看过去，这声音不像是有什么动物，蛇之类的，反倒是好像有什么机关在开启。

    “咱们得马上离开才行。”

    杨峰连忙打开了超瞳朝着刚才发现不对劲的地方，哪里有一个活板门，但是看起来机关在另外一处。

    “咱们往这边走。”

    他拽着赵敏连忙走过去，在距离地面两三寸的位置将一块墙砖掰了下来，这才露出里面的机关，门外是四大凶兽中的狍鸮和梼杌，这里的是一只穷奇图案，轻轻扭动一下，活板门顿时打开来。

    “快走！”

    杨峰拽着赵敏直接下了活板门，哗啦啦的声音，活板门猛的关上了。

    紧接着就听到上面噼里啪啦的声音，只怕是暗弩，看来他们在寻找路的过程中根本没有走出去不说，而且走进了另外一条路，这条路里到处都是危险。

    “你怎么知道机关在那里？”

    赵敏很诧异的看着杨峰，就算是刚刚修建好的墓穴也没那么轻易能看得出机关在哪里，更何况这里已经一千多年，没有经过仔细的勘察，是没办法找到的。

    这些机关在哪里，也都是能工巧匠他们知道在哪里，就算是经常研究机关的人，也没有办法清楚知道如何触动机关，又怎么能解决。

    没想到，杨峰竟然这么轻巧的就找到，这很奇怪。

    “机缘巧合，咱们走过来的路上我就发现那不对劲儿，只是累了想要休息一会儿再调查清楚怎么回事。”

    “原来是这样，咱们现在这个位置是在墓室的下面，要是出去的话，只怕会更困难了。”

    赵敏念叨了这么一句，拿着冷光灯四处去查看，这里的十分的闭塞，就算是想要站起身都很难，更不要说看清楚这里怎么回事了。

    “你的意思是，咱们出不去了吗？”

    “那倒也不是。”赵敏突然停了下来，转过头看着杨峰，脸上还带着一点威胁似的：“你得跟我保证，到了外面以后什么都不要跟林老和陈教授说，就算是他们问起来，你只能说你做的事情，我做的事情你一个字都不能提。”

    “什么意思？”

    “你别管，就问你想不想出去。”

    赵敏突然又狡猾起来，还真让杨峰哭笑不得，这个女人怎么会这么鬼机灵似的。

    “想出去。”

    “那你就听我的，我一定能带着你走出去。”

    她十分自信的模样，就算是杨峰有一点怀疑，这会儿也完全消散了。

    “你刚才也是这么说的，说能带我出去，然后咱们就到这里来了。”

    杨峰倒是来了一点兴致跟她开两句玩笑，本来墓穴里的氛围就让人压抑，稍微开两句玩笑话，反倒是觉得轻松一点。

