    “小姨妈？你怎么来了？外公外婆他们呢？”对于有一个比自己岁数还要小好几岁的小姨妈，艾拉其实和她关系处的还不错。

    好吧，是很好。

    小时候自己去外公外婆家玩，头回知道居然有个小女孩的辈分比自己大，于是就不服气总是去找，成功确认了以她为姐姐的姐妹关系。

    长辈们乐的有意思，也就没纠正，反正这种事情长大之后就会知道的。

    “艾拉姐姐，爸爸他们……呜呜呜。”艾伊一看见艾拉，就跟找到精神的靠山的似的，松开老女仆长的手就冲了上去，扑进怀里就是嘤嘤嘤。

    “欸，艾伊你别着急，慢慢说，外公外婆他们到底怎么了？”艾拉一看这情况，脑子里顿时想到了很多可能，其中不免有很多的坏情况。

    问题是艾伊一个劲的就是发泄一路上的委屈，好不容易硬撑起来的一点成熟在熟人面前又如雪崩般崩塌了。

    “艾伊，你别吓我呀，说说到底怎么回事。”艾拉不停的给艾伊擦眼泪，问题是这姑娘也太水嫩了，这眼泪哗啦啦的流，也不怕脱水了。

    关键是要是外公外婆真的出了什么问题了，她母亲听到这个消息绝对会很伤心的，这要是出了什么事情……

    艾拉只好把求助的眼光投向了老女仆长。

    ”领主大人和夫人他们去王城了，但是为了小姐的安全考虑，就没有让小姐跟去，让我们几个护送到了这里。”说起这个，老女仆长也有些叹气。

    她跟了领主还有夫人一辈子，不敢妄称什么亲人，但是他们也都是自己从小看到大的，虽然知道他们让自己带着小姐来达尔然也有为自己着想的意思。

    但是她到了这岁数，什么生生死死的其实早就看的没那么重了，最起码她更担心领主他们。

    “呼，没出事就好。”艾拉听完，拍拍胸脯。

    虽然搬迁路途也有风险，但是总比直接听到噩耗要好，而且艾伊赶过来的这几天，外公他们应该也差不多到了，去消息处那里打听打听就好了。

    怀里的艾伊终于歇下来了，结果刚想抬头要点安慰，就被艾拉轻轻打了一下，还被责怪道：“瞧你小丫头哭哭啼啼的样子，吓死姐姐了。”

    “呜……”艾伊委屈，但是不敢说。

    艾拉当然没有真的责怪她的意思，她站起来拉起艾伊，对护卫说：“放他们进来吧，我会带他们去进行邪能监测的。”

    所谓邪能检测，就是检查一下身体里有没有恶魔的痕迹。

    不是说有就是恶魔的爪牙，只是有的时候，恶魔潜藏在体内可能连自己都不知道，达尔然是重地，容不得闪失。

    而且邪能监测也不一定能够百分百监测出来问题，这也是为什么达尔然不接受难民的缘故。

    再者这检测起来，也挺慢的，护送艾伊的这个小小的车队，就花了两个小时。

    住处是由麦尔文亲自安排的，但是不知道是不是城里只有这几间房间了，艾伊的住所被安排在了洛槐的边上，正好和艾拉各一间。

    要说近吧，确实是近，艾拉也乐得有个小女孩天天跑过来找自己解解闷，正好艾伊也到了可以学魔法的年龄，她还可以过过当老师的瘾。

    就是这中间刚好横了个洛槐的房子……

    艾伊也不明白，为什么中间这个房子是空着的，不给她住。

    艾拉姐姐可是她现在在这里唯一的依靠……虽然老女仆长奶奶也是很亲的，但是那更多的是长辈，没有同龄人的话依然会感到孤单。

    但是这个遗憾的想法只到了艾伊被艾拉带进了屋子里就消失了。

    “啊！是大哥哥！”看见杵在屋里洛小槐的一瞬间，艾伊差点蹦起来。

    “哈？”艾拉的心里顿时间咯噔的一下，莫非不止闺蜜，洛槐这家伙就连在小姨妈心中的地位都要赶超她一手吗？

    “问题是你俩又是从哪里认识的啊！”她感到大脑在颤抖。

    连忙一把拎起想要上前去的艾伊，艾拉好说歹说的向她解释了眼前的这个只是大哥哥的一个分身，顺便问问自家小姨妈是怎么认识这个一天到晚没事到处跑的家伙的。

    可谁知是自掘坟墓，一说起这个艾伊的两眼直接冒光，讲起了当初自己被锁在城堡阁楼上的事情。

    ”……虽然大哥哥没说是他，但是我知道，那只小灰猫肯定是他！“艾伊两眼冒光，一副沉浸在自己推理中的样子。

    ”而且姐姐你刚刚也说了大哥哥的分身术很厉害，所艾伊肯定，绝对是大哥哥！“好家伙，小姑娘说道有理有据的。

    ”大哥哥果然是大英雄！“艾伊没说两句就忍不住夸夸，整个就一小迷妹嘞。

    艾拉自闭了，现在艾伊围着洛小槐转了，直接把这个大外甥女给无视了。

    这溢满了心中的挫败感，累了，黑化吧，毁灭吧，累了。

    本来她还想找一个理由让洛小槐回自己房子去不要打扰她和艾伊，现在看来怕是洛小槐一走，艾伊第一个先不答应了。

    不过嘛，听完艾伊的说法，她还真没法比。

    毕竟这是艾伊绝望时的救星，和此情此景她离开父母来到这个陌生的地方何其相似，而现在又遇到了同样的一位”大英雄“，再加上哪个小女孩没点英雄和少女的幻想，这全撞一起了是真没办法。

    好在艾拉还有魔法的底子在，可以在教授魔法的过程中挽回一点地位……咋感觉怎么卑微呢，郁闷。

    ”绿茵姐姐好。“接着艾伊又和同住一起的绿茵认识了一下。

    见了外人，艾伊还是很礼貌乖巧的，当然可以遇见几天之后小姑娘又放飞自我的样子。

    于是姑且算上洛小槐，后面的日常变成了四个人，着实是热闹了起来，而且偶尔洛槐还会上线一下，可把艾伊这小姑娘乐着了。

    但是在姑娘要他承认当时的”欺骗“行为时，洛槐却怎么也不肯承认。

    权当是逗小姑娘玩儿，每次都把艾伊急得扑进艾拉怀里……有时候也会扑进绿茵怀里。

    吼吼~

