    老婆发话，陆行止这老婆奴当然立刻配合，他牵起陆执起身，点头道：“好，我让秦云霄亲自负责这个案子。”

    “嗯，必须找最好的律师！”

    说完，她便弯身将陆傲抱起。

    快四岁的孩子，平时又有专业的营养师负责餐饮，陆傲跟陆执都比同龄的孩子要高出不少，顾随心从没抱过孩子，差点没兜住。

    顾随心趔趄了下，吓得陆傲赶紧搂住她的脖子。

    “妈、妈妈，我自己可以走。”

    她垂眸掩下尴尬之色，亲了亲陆傲的小脸蛋，“乖，你刚刚被这个毒妇吓哭了，妈妈心疼你。”

    陆傲：“……”

    我又不是被吓哭的，我是……担心你。

    陆傲撇嘴，吸了吸因为大哭还显红的鼻子。

    他别扭，但抱着妈妈的手，却是搂得更紧了，还歪着脑袋低头看了眼陆执。

    陆执正直勾勾地盯着他，那幽冷的小眼神，看得陆傲又得意了起来，朝陆执做了个鬼脸。

    我有妈妈抱，你没有！

    陆执愣了愣，小手却不自觉握成了拳。

    陆行止感受到掌心里的变化，他低头，正好看到陆执收回视线，垂眼看着地面。

    他心头突然被刺了下，莫名想到了一句话。

    会哭的孩子有糖吃。

    他抬手，心疼地揉了揉陆执软顺的发顶，蹲下来将他抱了起来。

    陆执一惊，跟陆傲如出一辙地搂住了爸爸的脖子。

    他浑身僵硬，张了张嘴连话都说不出来。

    陆行止见状，笑道：“妈妈力气小，抱不起你们两个，我来抱你，行吗？”

    陆执鼻尖一涩，重重点头：“嗯，爸爸抱……我也很喜欢。”

    也很喜欢？

    顾随心抓到了陆执那小小声里的“也”字，她心尖尖都颤了下。

    也代表什么？

    代表她是摆在前面，陆行止是在后面。

    陆执……

    顾随心微微侧过身，看向陆执。

    他搂着陆行止的脖子，把脑袋搁在爸爸的肩头上，眼神里有了光。

    而此时，竟然在偷看她。

    顾随心心里软得一塌糊涂，她微微蹲下，凑过去亲了亲陆执的额头。

    “下次，换妈妈抱你。”

    陆执微微怔了怔，还没说出拒绝的话，顾随心已经站直身体，把视线转向赵雪莉。

    她抬眼看向赵雪莉时，脸上的柔光瞬间被冷漠所取代。

    “毒妇，你等着律师函吧！”

    赵雪莉：“……”

    毒妇毒妇的，骂谁呢！

    顾随心才懒得理她，连个正眼都没给她，扭头看向陆文宗，但也只是堪堪扫过他，视线其实是聚焦在旁边的季淑彤身上。

    她淡淡道：“我就不该劝行止和孩子过来，又是被骂又是被打的，不反击真当我们是肉包子好欺负！”

    “顾随心，你怎么跟我说话的！？”

    “我这已经是客气了，还是你喜欢我早上对你的问候？”

    陆文宗：“……”

    见陆文宗被噎，季淑彤心里十分痛快。

    她脸上却依旧保持着端庄优雅，轻言细语地问道，“哦？你早上怎么问候他的？”

    顾随心差点破功，被季淑彤整笑。

    她哼了声，压下那股笑意，刚想开口，陆文宗就气愤地指着门口，“滚！都给我滚！”

    “嘁！”顾随心翻了个白眼，“搞的好像是我们想来一样，不是你三催四请的，谁愿意来这看你这张老黄瓜癞子脸！”

    陆文宗：“！！！”

    他抓起桌子上的茶杯，作势就要朝顾随心砸。

    陆行止当即站过去，挡在顾随心身前，以掌护着陆执的脑袋，目光冷冽地盯着陆文宗，“你敢！”

    陆文宗气得心肝脾肺肾都快炸了，他大口大口地喘着粗气，将杯子狠狠往地上砸，捂着心口低喝道：“滚！！！”

    顾随心转身，用气死人不偿命的语气哼声道：“走就走，以后别求我们来！”

    她迈步，陆行止这才转过身，跟在她身后。

    赵雪莉气得浑身的血液都在沸腾，她今天的目的是来羞辱顾随心，却没想到，反被她羞辱。

    她往旁边挪了几步，站在顾随心身前，伸出手臂挡住她的去路。

    “怎么？这只手没断过，想让我帮你对称一下好戴上膏药牌护腕？”

    “你——”

    赵雪莉牙都快咬崩了，才忍住没让自己骂出口。

    她忍得十分痛苦，声音都在打颤，“你到底想怎么样？”

    “我说了啊，调监控，法律会告诉你，未来会怎样。”

    “我堂堂赵家千金，你让我去警局跟你慢慢耗？”

    “古人都知道，天子犯法与庶民同罪，你赵家咋啦？大得过天？狂得过王法？”

    赵雪莉：“……”

    妈的，这贱女人的嘴怎么这么能哔哔！

    顾随心瞥向赵雪莉，“我原本还打算看在大家都是一家人的份儿上，给你个道歉的机会私了。”

    赵雪莉蹙眉，私了她自然是愿意的，但道歉？

    不等她犹豫，顾随心直接就扛着扎心的大椎，朝她扎了过来。

    “但你不是都要跟大哥离婚了吗？你都快不是我们陆家的人了，我对你客气干什么？”

    “……”

    “你有什么诉求，自己找律师来跟秦云霄对打吧！”

    “……”

    “巧了，这蔡勋杰不是刚被抓进去吗？你跟他应该认识吧？毕竟差点都成了《仙风》的男一和女反了，你们会给监狱潜心改造的同胞带来欢乐的。”

    “……”

    “发挥下你们精湛的演技，自导自演一出《男一和女反不得不说的故事》，也挺好的。”

    赵雪莉被她怼得双目通红，眼眶都带上了泪意。

    她几度崩溃，却又被顾随心的话给吊着走。

    直到顾随心怼完，赵雪莉终于忍不住，猩红着眼瞪着顾随心，“都是你！一切都是你的圈套！你设的局，你这个恶毒的女人，为什么事事都要跟我作对！”

    她嘶吼着，抬手就要去掐顾随心的脖子。

    陆傲被顾随心抱着，看妈妈怒骂毒妇，正看得上头。

    此时看到赵雪莉又朝顾随心伸手，他脑子里闪现的是刚刚石头砸妈妈肩膀的一幕。

    他连忙转过身，抱住顾随心的脖子，用小小的身躯护住她。

    顾随心眸色沉得狠，抬脚就要去踹赵雪莉。

    可，有人抢在她前面，狠狠一脚踢中了赵雪莉的肚子，将她踹得跌飞出去，撞到陆犹淮坐的沙发扶手上，倒下来的时候，脑门还磕在了茶几的尖角上。

    赵雪莉被撞懵了，愣是愤恨地瞪着顾随心，像是要把她生吞活剥一般。

    在血液涌出那瞬，她便两眼一黑，直接昏死过去。

    一切都发生得太快，顾随心看到赵雪莉脑袋撞到茶几那瞬时，心头也跟着沉了下。

    她不自觉就往陆行止身旁靠了靠，看向他。

    陆行止面色沉如冰，整个人都透着股她从未见过的阴戾之气。

    显然，他被气得不轻。

    赵雪莉死性不改，从头到尾她都没有任何的悔改之心，并在最后还想要伤害顾随心，若不是他那一脚踢得快狠准，她掐住的很可能不是顾随心的脖子，而是陆傲的。

    他那么小，怎么可能承受得住成年人愤怒之下的掐脖？！

    赵雪莉恶毒到，二次起了杀心！

    她怎么敢！

    陆行止浑身散发着肃杀之气，顾随心将陆傲的脑袋按在自己肩膀上，顾不得肩膀上的疼痛，她轻声喊了声，“陆行止。”

    她的声音，似是由远而近，缓缓传到耳朵里，陆行止下意识看向她，眼神里的狠意还没来得及收起。

    顾随心微怔了下，她这是第一次，这么直面地对上陆行止的阴狠一面。

    她拿头蹭了蹭他的肩膀，“老公，你别这样，我没事。”

    顾随心的话，犹如一记良药，在陆行止的心里，软软地敷上，让他从震怒中，渐渐冷静下来。

    他看到了她视线里，刚刚那瞬间的震颤。

    他也看到了她眼底里，隐藏不住的害怕。

    他更是看到了，陆傲被吓呆了的怔愣。

    他什么都知道，什么都看得到，就是……那瞬间的愤怒，让他火蹿天灵盖，根本无暇理智对待。

    那一脚，他深知自己是用了狠劲的。

    谁敢伤害顾随心，敢伤害他的孩子，他绝不容忍！

    那一刻，他清晰地感受到，自己对赵雪莉起了杀心！

    直到，顾随心的声音传来，他才意识到，自己此时肯定面目可憎。

    他垂眸，将情绪死死压下。

    再次对上顾随心视线时，他已经恢复冷静，奈何，开口时声音虽沉，却有些颤。

    “抱歉，吓到你跟孩子了。”

    “没有，我没有怕你，我只是舍不得你为这种女人担上什么事。”

    顾随心也有几分后悔，她应该见好就收。

    既然决定交给秦云霄来打官司，就不该继续激怒赵雪莉。

    她自己一个人，她可以无所畏惧。

    但她身边，还有两个孩子。

    这是她跟陆行止的软肋！

    不应该冒险的。

    着实冲动了。

    顾随心蹙眉，看向瘫倒在陆犹淮脚边的赵雪莉。

    突然的变故，让在场的人，都怔在了那里。

    “来、来人！打120叫救护车！”

    陆文宗一声令下，冷秋动作快，跑向旁边的座机，拿起电话就要拨号。

    季淑彤皱眉，“不准打120！”

    “她都昏过去了，不送医院你想她死在这里？”

    “有家庭医生，不过是磕了下脑袋而已，你那么多钱养的医生还治不了这点外伤？”

    季淑彤决不允许这件事传出去，她维护的不止是陆行止。

    更多的，是她跟陆犹淮。

    赵雪莉在陆家被“审讯”，她身为婆婆，还有资格站出来面对赵家。

    可人在陆家二次受伤，这件事就变得麻烦起来。

    她看向陆文宗，“你想好了，送她去医院，赵国栋借题发挥，你怎么兜！”

    “可是……”

    “冷秋，让黄医生过来给大少奶奶包扎，由你负责安排其他佣人，好好照顾大少奶奶，若是有半点问题，我唯你是问！”

    冷秋打了个寒颤，明白季淑彤的意思。

    明为照顾，实则软禁。

    她不敢怠慢，连忙放下电话，点点头：“我这就去！”

    冷秋弯身，将赵雪莉的手包，手机取出，递交给季淑彤后，配合赶过来的其他佣人，把赵雪莉搀扶着，弄到了楼上客房。

    陆文宗看着这一切，气得血压又上来了，脸都红了几分。

    他看着事情被季淑彤安排下来，心头怒极，却又明白季淑彤的做法，才是最稳妥的做法。

    无法对季淑彤发泄，他转头瞪向顾随心，“你这女人简直就是扫把星！你嫁过来我们家，就没好事！”

    陆行止当即投射了一道冷光过去，陆文宗气头上，连陆行止也一起骂，“你个蠢货，早就让你把她甩了，你非得娶！你看看这娶的是个什么东西？简直就是丧门星！这次赵雪莉要是有什么事，咱们有理都会变得没理！”

    “人是我踢的，赵雪莉就算死了，也是我来负责，关她什么事！你不满，冲我来，朝女人发脾气，算什么男人？”

    “你——”

    陆文宗气得这口气差点没顺上来，他跌坐回沙发，死死捂着心口，对季淑彤说道：“药，我的速效救心丸。”

    季淑彤瞥了他一眼，不情不愿地起身，去拿药箱。

    陆文宗喘着粗气，已经没力气再骂。

    顾随心抱着陆傲，有些手软。

    她想了想，干脆看向一直默不作声，把一切当闹剧看的陆犹淮。

    “大哥。”

    陆犹淮抬起头，对上顾随心的视线，他笑意浅浅，整个人淡漠又疏离，甚至好像将自己隔绝开来一样。

    仿佛，刚刚被陆行止踢倒撞伤的人不是他的妻子，仿佛这一切都跟他无关。

    这让顾随心有些打寒颤。

    这个男人，表现出来的一切都太过于冷血。

    见顾随心盯着自己，不吱声，陆犹淮又唤了声，“叫我什么事？”

    陆行止的视线，也落在顾随心身上。

    她硬着头皮，把话说了出来。

    “赵雪莉醒来后，麻烦你转告她一句话。”

    “嗯？你说。”

    “今天这事，还没完！”

    “……”

    闻言，陆犹淮不禁愣了愣。

    这是他今天出现在老宅，第一次出现让人察觉到他情绪的表情。

    他确实很意外。

    原本，赵雪莉被陆行止一脚踢成这样，按照一般人的思路，多半是心照不宣地和解，这件事就这么过了。

    她竟然……说这件事还没完？

    凭什么？

    就凭她仗着陆行止罩着她？

    陆犹淮不禁多看了顾随心一眼，此时她已经抱着孩子，走在陆行止身前，迈出了陆宅客厅大门。

    但，门外的光照进来，将她的身影笼罩。

    陆犹淮眯了眯眼，看着那团走在逆光中的身影。

    模糊，却透着强大。

    陆犹淮收回视线，嘴角微微勾勒下。

    一切，好像都开始变得有趣起来。

    他起身，看了眼正在给陆文宗递药的母亲，道：“妈，我要跟赵雪莉离婚。”

    【作者有话说】

    嗨了嗨了！写嗨了！一口气写完2章，4200+字数，懒得分章分2次发了，让你们跟我一样，爽！！！

