    “喂，陆霆聿！”宋绾绾大声的吼着他。

    “我知道你生气，可是你把我叫过来，又不让我进去，这么让我难堪，有意思吗？”宋绾绾忍不住的大声吼着。

    “陆霆聿，你简直不是男人，你背着你的未婚妻强要了我，现在怀了你的孩子，你却不承认了！还要让我去打掉，陆霆聿，你不是男人，渣男啊你！”宋绾绾挑最难听的话来骂。

    反正，保安已经把她当成那样子的女人了，那她就再不要脸一点。

    保安脸刷的一下子僵住了，看来这个女人和陆总真的是有一腿呀。

    许梵一出大门口就听到这话，简直如雷霹中一样，不可思议的看着陆霆聿的脸，虽然黑沉可怕，可嘴角好像微微的扯了一下，是生气还是在笑啊？

    许梵越来越觉得自己不了解自家大boss了，刚刚明明说不许他下来接宋小姐的，结果没一会陆总自己一声不吭的下来了。

    许梵想着，陆总这是要亲自下来接宋小姐吧，结果闹这么一出。

    “陆总，宋小姐她……”

    她这恐怕是疯了吧，居然能说得出那样子的话。

    骂陆总不是男人，是渣男。

    还说什么怀上了孩子。

    他们结婚才三天啊。

    幸好这不是白天，集团的员工早就下班了，不然怎么收场？

    “她想闹就让她闹个够，给我订餐过来，饿了。”陆霆聿直接越过他往电梯走去。

    “陆总，您之前不是说不吃晚餐的？”许梵赶紧跟过去，进了电梯相当的不解看着陆霆聿。

    “之前不饿，现在还不能饿了？许梵，你让我觉得我是不是应该要换助理了？”陆霆聿单手插在裤袋里面，深邃的眸子里面完全看不出来半分情绪。

    宋绾绾骂够了以后，好像心情变得好一些了，不过宋正业让她过来求陆霆聿说宋氏股价的事情，她终究是没有来得及跟他说。

    硬闯进去找他，肯定是不行的，这保保安大叔被宋绾绾那泣天地吓鬼神的话吓到了，完全当她是一个疯子来的，怎么可能再让她进陆氏。

    拿手机给陆霆聿打了，果然没接，然后给许梵打。

    许梵正在给陆霆聿订餐，直接挂了宋绾绾的电话。

    宋绾绾快速的给陆霆聿发了一条短信，让他暂时放过宋氏，别逼得太紧，她会离开的。

    陆霆聿坐在沙发上面，拿着手机看宋绾绾发过来的短信。

    让他暂时不要逼宋氏太紧，本来他不想这么快找宋家人的麻烦，是叶文芳他们想不开，用这么下三滥的手段来惹怒他的。

    既然他们想早一点死，他自然就会成全了。

    没想到宋绾绾居然还有脸过来陆氏找他，还要让他放过宋家。

    他还没有玩够，怎么放？

    “陆总，餐订好了，马上就会送过来，您还要有什么需要？”

    许梵感受到了整个办公室的温度是越来越低了，难道空调出什么问题了吗？

    “派人盯着宋绾绾。”

    陆霆聿把手机往桌上一扣淡淡的开口。

    “陆总，为什么？”

    “我怕她想不开，我可不想……再背条人命。”陆霆聿的眸子染了一层冷戾，浓的化不开。

    许梵知道陆霆聿在想什么，肯定是在想诗清小姐的事情了。

    当初是诗清小姐为他挡了那致命的枪，以命换命才保下的陆总，让陆总这一辈子活在愧疚不安中。

    虽然不是他直接杀了江诗清，可在他的心中，江诗清是因为救他才死的，也就等同于是为了他死。

    如果宋绾绾今天因为他的刺激而想不开出意外，这条命陆霆聿只怕又会算在自己头上的。

    “我知道了，我会派人去跟着宋小姐的。”

    “不要让她发现。”

    今天晚上的宋绾绾简直让他大开了眼界，感觉之前那个软怂听话的宋绾绾，完全就是她装出来的。

    果然，这个心机女，有很多面的，之前在他面前只会装的乖乖的，终于露出来了本性。

    “知道了，陆总，我现在就去安排。”许梵赶紧的跑出办公室安排人手去盯宋绾绾。

    宋绾绾漫无目的开着车，在街上转了一圈之后直接到了河堤那，小时候宋铭皓带她来这里钓过鱼，游过泳，她的技还是在这里学会的，是宋铭皓教的。

    后来，一旦心情不好，她就会过来这里吹吹河风看看江对岸的夜色，心情就会平复许多。

    这里算是有她和宋铭皓很多的回忆，最开心最快乐的都在这里。

    宋绾绾把车停稳，直接下车朝着河堤走去，这个时间河堤正好没有什么人，宋绾绾乐得清闲。

    两个保镖远远的看着宋绾绾向河边走去，挺担心的，赶紧的给许梵汇报情况。

    许梵正守在陆霆聿身边看他吃饭，陆霆聿一手拿着刀，一手拿着叉极为优雅的切着牛排。

    “陆总，宋小姐到河边了，怕她会跳河，要不要去阻止？”

    陆霆聿切牛排的马微微顿了一下，然后继续愣优雅的切着。“跳了吗？”

    “没有。”

    “那就等她真的跳进去了，再下去捞，一分钟之类捞上来并不会死。”陆霆聿的语气相当的冷漠。

    许梵倒是放下心来了，他相信一切都是在陆霆聿的算计之中的。

    “对了，陆总，查到江诗悦的下落了，人在瑞士。”许梵把最新的情况汇报给他。

    “跑得够远的。”

    “需要现在让人去接她回来吗？”许梵看着陆霆聿问。

    “接她？自己怎么跑的，让她怎么回来，不需要浪费人力去接她？”

    “陆总，要是她一直不肯回来呢？明明我们可以自己把他们两人找回来的，为什么一定要让宋家……”

    “生活总得要有些好玩的玩玩，不会太无趣了。”陆霆聿放下刀叉端起旁边的酒杯轻轻的晃了一下，然后仰头喝了一口。

    况且像奶奶说的那样，是他纵容江家太多太久了，才会让他们这么肆无忌惮的对陆家，连他的婚礼都可以这么不重视。

    太任性，总是需要付出一些代价的。

    既然江诗悦和宋铭皓敢这么对他，不仅是他们两人，还有宋家也得跟着承受该有的结果，不然就会让他们觉得，任何人都可以随意骑到他的头上来胡作非为了。

