    “沈浪，呜呜呜，我可算等待你了，呜呜呜呜。”

    王慧看到车中的沈浪，先是欢喜，因为这一切都是真的，随后却是想哭，只是太欢喜了，怎么也哭不出来，只能干嚎，看着就很假。

    沈浪眼神冷漠地看着车头的王慧，降下车窗，开口道：“你干什么？”

    王慧急忙来到驾驶车位外，可怜兮兮地道：“沈浪，我想你了，我后悔了，我们复合吧。”

    沈浪气笑了：“你把感情当什么了？想要就要，不想要就不要？”

    “不是的，我就是一时冲动，其实我早就后悔了，我们谈了一年多啊，怎么可能没有感情。”王慧急忙解释。

    “那你新男朋友怎么办？”沈浪突然问。

    “啊？”王慧一愣。

    沈浪直接笑了。

    还真有，找得很快嘛，有了下家就分手，特么现在看到我有钱了，下家不要，又来找上家？

    我特么当初是怎么看上这个女人的？以前她也没有这个德行啊？

    “我，我没有……”

    “没有，你确定吗？”沈浪似笑非笑地看着还想说谎的王慧。

    王慧面色变了变，委屈道：“我是被他骗了，其实我是爱你的，他就是忽悠我，骗我，不然我怎么可能一时冲动，不过你放心，我现在就可以分手，我们复合吧。”

    沈浪目瞪口呆地看着王慧。

    既然来找我了，居然下家还没分？卧槽，你这脑子里面装的都是屎吗？

    “王慧，是谁告诉你我住在这里的，还说了我的车牌？”沈浪问道。

    王慧道：“是……啊，没有人告诉我，我是自己看到的。“

    沈浪冷笑：“不肯说是吗？行啊，你想复合可以，但是有个条件。”

    “什么条件？”王慧惊喜的看着沈浪，她的心思，已经飞到了大别墅，已经想到了怎么发朋友圈，心花怒放，简直无法形容。

    沈浪道：“我现在的房子，车子，可都不是我的，是我花钱租的，我正在套一个土豪投资，打算骗他几个亿，你要不要一起合作？如果你愿意，到时候我可以分你一半。不过你需要付出，那个土豪喜欢sm，到时候你必须用你的身体来支持我们的骗局，放心，顶多让他玩几个月，但是你可以得到一个亿，你说怎么样？”

    王慧的表情僵在脸上，目瞪口呆地看着沈浪。

    这说的是什么啊？

    房子，租的，车子，租的，而且还要骗人，骗几个亿？这是犯罪啊。

    如果真的参与了，可是会坐牢的，几个亿，那要在牢里坐到死都出不来。

    这种事怎么可以，我这么年轻，可不想进去。

    她下意识地退后了几步，惊恐地道：“沈浪，你在骗人？”

    沈浪冷笑：“废话，我和你分手才几天，我以前什么情况，你能不知道？我连游戏充值的钱都没有，还想住几个亿的别墅，开百万的大奔？为了这一切，我已经从高利贷贷款了几百万，现在都快用完了，对了，你要参与，也要去高利贷，弄裸贷，估计也能搞百十万，到时候你可以多分一点。”

    “放屁，你放了吧，高利贷怎么可以沾，那是害人的东西。”王慧大怒。

    沈浪道：“那你来找我干什么？哦对了，是有人想要抢我的生意，所以故意骗你来的？嘿，有意思，你说，谁让你来的？”

    王慧这会儿总算恢复了一些理智，慢慢也有些明白过来。

    是哦，沈浪一不是富二代，二没有太高的能力，怎么可能几天就住大别墅，开豪车？天上掉馅饼都不敢这么掉。

    那个女人一直在忽悠我说来找沈浪，却从未说沈浪的钱是从哪里来的？

    这已经说明问题了。

    想到这里，王慧下意识地看向了不远处。

    沈浪立马跟着看过去，就看到了一辆宝马车，停在路边。

    下一刻，那宝马车就启动，快速离开。

    沈浪冷笑，二话不说，一踩油门追了上去。

    他买的可是高配，油门一踩，马力之大，大奔嗖的一下就追了上去。

    王慧吓了一跳，但这时候她却没有呼唤了，眼中带着鄙夷，还有畏惧。

    这个男人，分开才几天，变化太大了，居然敢骗人，还骗几个亿？就不怕被人打死吗？

    想到这里，王慧又觉得浑身发冷，幸好自己和他分手了，否则有可能受牵连啊。

    大奔追击，很快就追上宝马车。

    沈浪没有任何犹豫，也不心疼，直接撞了上去。

    宝马车颠簸，里面开车的女人面色发白，骂咧出口：“那个傻逼女人，烂泥扶不上墙，真是废物。”

    不过这时候，她却没有心思想别的了，甩掉疯狂的沈浪才是最重要的。

    可惜，大奔的马力，比她的宝马车强得多，沈浪也在气头上，丝毫不顾忌，一路不停地撞，撞，撞。

    终于，女人恐惧了，害怕了，继续这么下去，真要车毁人亡啊。

    她看了看前面，果断一转头，冲出了道路，往野地里开去，终于在一片树林前停下来。

    沈浪也追了过来，大奔一个转弯，把宝马车堵死。

    然而这时候，女人已经下车，似乎认命了，也不跑。

    沈浪下来，看着女人，咧嘴一笑。

    又是你。

    第一次翻自己的家，第二次故意接近，第三次更过分，居然利用王慧来恶心我？

    多大仇多大恨？我是杀了你父母，还是怎么滴？

    沈浪也下了车，面无表情地走向女人。

    女人面色变了变，开口道：“我要说是误会，你肯定不信。”

    沈浪道：“再给你一句话的机会，给我一个合理的解释。”

    女人心中一冷，她感觉到了某种恐惧，刺激的汗毛都竖了起来，这个男人，只怕杀人的心都有了吧。

    “我来这里，是为了灵物。”女人直接回答。

    沈浪冷笑：“灵物，什么灵物？”

    女人道：“我不知道，但是我们一直在跟踪张一眼的门人，所有的货都查了，他们没得到，我们也没得到，但是我跟随柳青青，发现你的存在。”

    “所以你第一次去我家里翻，没找到，第二次故意接近我，也没得逞，现在第三次，又来别的招数？”沈浪笑了：“真有意思啊，柳青青也说灵物，你也说，柳青青都走了，你还来，但是柳青青比你聪明，她什么也没有做，你却让我感觉很恶心。”

    女人尽量用平静的语气道：“所以我说，这是一个误会，既然你没有灵物，那自然误会解开，我道歉。”

    沈浪冷笑：“一句道歉就完了？”

    女人道：“那你想怎么样？难道要杀了我吗？”

    沈浪道：“杀人是犯法的。”

    女人面色缓和。

    “但是……”

    沈浪话音一落，猛然身影前冲，速度极快，一个呼吸就到了女人面前，手指并拢，在女人胸口急促地点了几下。

    女人只觉得一阵闷疼，顿时色变。

    这个男人，居然不是普通人？

    这速度，她完全避不开。

    点了几指之后，沈浪退后，却是没有再做什么，而是笑眯眯地继续道：“你需要付出一些代价，现在，才算是和解了。”

    女人急忙查看身上，闷疼之后，就没有了其他不舒适，摸了摸，也没有什么问题。

    这家伙，对我做了什么？

    女人惊恐。

    越是没有痕迹，越是可怕。

    毕竟一个想杀人的人动下的手脚，绝对没有那么简单。

    “你在我身上动了什么手脚？”女人看向沈浪，一脸惊怒。

    沈浪淡然道：“你看起来不是好好的吗？怎么说我动手脚了？要是不放心，就去看医生啊。”

    说完，沈浪转身就走。

    他的确动了手脚，而且还是九阳指法中的秘法，三阳锁命指，这是一种能够在人遭受重创，濒临死亡的时候，能够为人锁住生机，争取治疗机会的秘术。

    但是这种秘术，改编自武道中的一种残酷指法，它的原名，叫夺魂索命指，是一种针对五脏隐穴，悄无声息，就能让人气血逆乱，五脏暗伤的手段。

    一旦中了，短则七日，长则三个月，必死无疑。

    用之善则为医法，用之恶则为毒法，这就是医生的手段。

    为了避免麻烦，沈浪留了手，起码一个月内不会出现问题，一个月后，就是她的报应到了。

    一而再，再而三的招惹，沈浪无法原谅。

