解释兰泠湘加入团队的缘由是一件很麻烦的事情，经过管家的补充，瑰熏儿大致听懂了意思，否则以凌汶轩那笨拙的舌头，绝对会让人产生误会。

“真的就这么简单？没别的要求吗？”瑰熏儿用狐疑的眼神上下打量着兰泠湘。

“我对七神器毫无兴趣，只要拿到了钱，随时都可以退出你们的团队。”兰泠湘扫视了一眼众人，“要是对我这么做不放心，就签署个协议吧。”

“那倒不需要繁琐的手续，总之，衣食住行等费用请掏自己的腰包，我们也不用你提供任何金钱方面的资助。”凌汶轩耸了耸肩，一副该干啥就干啥的表情。

“少来那套互不拖欠的说辞，本小姐才不会沦落到要靠你们帮助的地步。”兰泠湘傲慢地挺了挺身子，“正好相反，我替你们那愚蠢的自尊心感到可悲，待会就让你们见识一下什么叫贫富差距。”

兰泠湘的玉手顺着腰间滑到口袋内，摸出了一张金光闪闪的VIP会员卡，然后就递到了管家手上。

“疑？大小姐，你不是说要乘坐今早的航班的吗？”

“为了庆祝成功加入凌神父的冒险团队，我改变主意了，此次破例让他们驾驶我的私人飞船前往赫格里拉。”

从兰泠湘口中听到这个振奋人心消息的瑰熏儿高兴得差点跳了起来，引得旁边的幽娜疑惑不解。

“刚才你还在防备着兰小姐，现在又是怎么了？”

瑰熏儿把幽娜拉到一旁给她小声给她解释：“驾驶兰大小姐的私人飞船就能省下六百贝仑的机票费，这可不是一个小数目，足够我们花上好一段日子了。”

“真没出息，我看你是不想找工作吧。”

瑰熏儿向凌汶轩吐了吐舌头，无视他的讥讽，然后转向兰泠湘，态度变得格外恭敬：“兰大小姐，真是太感谢你了，能够驾驶你的私人飞船是熏儿莫大的荣幸，就让我以优秀的驾驶技术带着你安全抵达目的地吧。”

“喂！我还没同意，你怎么就这样轻易的让人给收买啦？”

瑰熏儿冷哼一声，撇了撇嘴：“神父大人要是不想搭乘私人飞船，可以自己花钱乘坐航班啊，到时候可别又怪我们姐妹们没等你。”

兰泠湘笑着冲凌汶轩作出了一个胜利的手势，气得他直跺脚，可又找不出反驳的理由。

“不介意的话，我可以陪神父大人搭乘航班。”幽娜走上前替凌汶轩解围。

瑰熏儿把幽娜拉到了自己身边：“哎呀！小娜，你就别管他了，神父大人就是这么副倔脾气，我们走我们的，省的挨他骂。”

幸亏善良的幽娜没有加入对凌汶轩冷嘲热讽的行列，不然以三比一的比例，他可就输定了。

等着瞧吧，你这娇生惯养的黑道大小姐今后肯定要吃苦头。

想了一会儿，凌汶轩垂下了叉在腰上的双手，跟上了前面几人的步伐，看到兰泠湘侧过脸时的那抹狡猾的笑意，他怀疑自己是被管家所说的感人故事给迷惑了。

他们来到会员服务柜台前，兰泠湘向服务小姐出示了VIP会员卡，奇怪的是服务小姐的目光却一直向凌汶轩这里打量。

“凌先生，你的业务还真是繁忙，半个月不到就折返回宛阳了，你在这里登记的那艘飞船据说已经损毁了。”

听到服务小姐喊出自己的名字，凌汶轩才想起她就是上回的那个服务小姐，这下麻烦大了了，谎称前往赤魄自治州的那件事还没解决，他那位朋友估计要倒霉了。

“就是因为飞船出故障损毁才借这位小姐的飞船，而且我确实有前往赤魄自治州。”凌汶轩指了指服务小姐身前的一台小型咒力通讯器，“能不能借我联系一下我朋友，他是赫格里拉修道院的一名神父，他能证实4月1日那天我就在赤魄自治州。”

见服务小姐点了点头，凌汶轩就把咒力通讯器拉到一个远离服务小姐的地方，拨通了黎忌奎的号码。

待凌汶轩报出身份后，咒力通讯器那头却传来了一个男人愤怒的声音。

“臭小子，亏你还记得联系我，你可把我整惨了明白么？上次我接到消息称你要来我这边，害得我第二天在空港整整等了半天时间都没看到你人影，你根本就是在耍我玩。”

“我是有任务在身，不得已才这样做，在此给你赔罪了。”凌汶轩小心地瞄了一眼服务小姐，好在给兰泠湘办理私人飞船出港手续的服务小姐没听到他的声音，“但这次是真的要去赫格里拉，你先帮我解释一下，三个小时等我们快要到达赫格里拉的时候，再跟你联系。”

“好吧，要是你再敢骗我，绝不轻饶了你。”

黎忌奎话音刚落，服务小姐就为兰泠湘办完手续，凌汶轩马上把话筒递给她，紧张地注视着服务小姐的表情，待服务小姐挂上了话筒，他才送了口气。

“凌先生，你的朋友已经证实你所言非虚，请你们跟我来吧！”说着服务小姐就带领他们搭乘前往负一层私人飞船库。

随着电梯的不断下降，幽娜重新认识了宛阳空港一般，双手贴在透明玻璃上，对着下方停靠在库位的私人飞船指指点点，不时拉着凌汶轩的衣角，让他简介这些飞船的型号。

“你这位朋友真是俗不可耐，一个普通的飞船库也值得大惊小怪？”兰泠湘轻蔑地看了一眼幽娜，摇了摇头。

幽娜感叹道：“太不可思议了，想不到世界上竟有这么高科技的设施。”

“我国作为荧星最发达的国家，科技领先世界少说也有二十年左右，你见到的只是冰山一角而已。”

兰泠湘的高傲让凌汶轩提不起劲，随口便插了一句：“你这话是从上流贵族的那些纨绔子弟口中听来的吧，他们除了吹牛外就是浪费世界上的空气。

“话别说得太早，待会儿就让你们大开眼界。”

电梯门缓缓滑开，呈现在众人面前的是一个私人飞船库，每个库位都用黄色框线分界，兰泠湘的飞船就位于右侧最里面的库位，此处不易被阳光直接照射，周围湿度较低，是极佳的停靠位置。

飞船通体灰色，采用全新十字尾翼设计，使得航行过程中提速迅速，平衡性良好，顶部流线型船身能有效的减少空气摩擦，缓解引擎负荷，除了美观的外形外，飞船的自动舱门也是一道亮点，兰泠湘只不过轻按了一下手中的控制器，一道折叠扶梯就顺着舱门降下，飞船自动伸展至较低位置以供众人登舱。

幽娜瞪大了眼睛赞叹道：“真是太了不起了，兰小姐的飞船比神父大人的飞船要好上数倍。”

“好看有何用？性能不佳还不是一块废铜烂铁。”凌汶轩不愿意承认兰泠湘的飞船优于“天鸟”号的事实，特蒙沃是世界飞船知名品牌，兰泠湘不愧为白富美，他估计这艘飞船的价钱至少是“天鸟”号的两倍以上。

“驾驶舱的座椅很舒适，导航仪非常敏捷，而且竟然配有能播放音乐的设施，这……实在是……”瑰熏儿激动地握住兰泠湘的双手，“谢谢你能让我在有生之年驾驶这艘先进的飞船，我实在是太感动了。”

“没事，作为团队的一员，这是我应该做的。”兰泠湘说话之余，淡笑着瞥了一眼凌汶轩，“若无要紧的事情，我们还是及早出发吧。”

见到兰泠湘以一艘飞船就把幽娜和瑰熏儿收买了过去，凌汶轩纵使心中有千言万语也无法辩驳，只好气鼓鼓地坐到后排的座位上。

“大小姐答应我，一定要好好照顾自己，莫让老爷担心。”

“李管家，请你放心，若是见到了我的父亲，请替我转告他，待凌神父还清了债务，我就会返回宛阳。”兰泠湘向着飞船下边的管家挥了挥手，然后就按动按钮升起了副驾驶座旁的窗户。

兰泠湘的私人飞船的起飞速度较普通飞船快很多，仅过了六分钟，他们就冲出了跑道，翱翔于蔚蓝的空中。

随着高度的抬升，宛阳在众人视线中逐渐缩小，房屋建筑起初如牲畜一般大小，然而像砖垒，最终小如昆虫，城外是绵延万里祁尔平原，飞船朝着平原尽头的方向，身后的宛阳距离他们越来越远。

幽娜对此番美景惊叹不已，拉着凌汶轩的衣角询问着平原上种植作物的种类，凌汶轩则是半闭着眼睛，连连打着呵欠，每次乘坐飞船他都必然会犯困，这种嗜睡的陋习已不能仅用一个“懒”字来形容了。

由于瑰熏儿正开着飞船，没心情搭理凌汶轩，想把讥讽的任务交给一旁的兰泠湘，刚才兰泠湘对凌汶轩挖苦的水平令她对这位富家大小姐刮目相看，想把今后与凌汶轩拌嘴的任务都交予兰泠湘。

可这会儿，兰泠湘的心情大好，和瑰熏儿一样没心情搭理凌汶轩，只见她耐心的给幽娜讲解宛阳作物的种类，还不时瞄上头靠在窗户上的凌汶轩几眼，像是在对他示威。

这样也好，要对付凌汶轩将来有的是机会，现在就暂且放过他。

瑰熏儿暗自寻思，从兰泠湘的眼神中，她读出了某种“姐妹同盟”的含义。