    

    而这一瞬间，领头的人也是反应了过来了。

    在这看清来瘦瘦弱弱的青年可不是他们额同伴，领头的先是一愣，然后马上就是愤怒的朝着王小明叫骂到:

    “喂！小子你是谁！想要找死吗！快给老子滚！“

    王小明不闻不问，完全无视了旁边的问话，而是皱起了眉头，看着眼前的这个少女，演化没用？

    给他的感觉就像是杯水车薪一样。

    看来是对方实在是失血过多了，演化只会进一步透支她风生命力而已。

    想到了这里，王小明就抿了抿嘴，有些不乐意的收起了自己的能力，然后换上了另一种能量，生命能量！

    万能的治愈力量！

    想到这里，王小明就想要扇自己一巴掌。

    让你事多，让你多事！

    让你管别人了！

    他实在也是没想到这几个人这么丧心病，本来他还以为只是普通的斗殴，但是喂喂，这都要闹出认命来了，这就是传说之中的黑色会？

    现在好了吧~亏大了！！

    本来以为浪费点体力的事情，但现在都要使用生命能量了！

    早知如此，他就应该心硬一点，反正最多也就是愧疚个几天，然后大概就能把事情忘掉了吧？

    “喂！我说你呢！臭小子！竟敢无视我！是不是想要找死！“

    领头的不高兴的拽起了王小明的衣服就将他给扯到了自己的面前。

    王小明感觉到自己突然就是一种倒退的失重感。

    手随之就是离开了诺菲的身上，而这时候他才反应过来，哦~这几个人渣还没有处理呢~

    “臭小子！既然你想要找死，我就成全你！打死他！“

    说完，领头的随手就将王小明给扔了出去，王小明一脸疑惑的看着眼前的人，我怎么了？

    怎么动不动就打人？

    小混混都这么不讲道理的吗？

    王小明踉跄了几步，站稳了身体，看着眼前几个人冲了上来，不过王小明并没有理会，而是朝着诺菲看了过去。

    既然决定出手了，那就得有始有终，看样子，这伤势是暂时稳住了。

    等下再给她演化一下就好了，看着诺菲背上的三道深深的伤痕此时已经是结痂了。

    王小明很随意的将自己身上的羽绒服给脱了下来朝着诺菲的身上盖了上去，而这时候，已经是有两个大汉冲到了王小明的面前。

    举起了砂锅大的拳头朝着王小明的脸砸了过去。

    王小明好奇的看着对方的拳头，突然就是愣住了，心中感慨到，普通人肉搏战？

    说起来他已经很久没有打过这种街头架了，感觉好掉身位，话说以他现在的实力看来，眼前的这两个的拳头可谓是慢到了极致不说，还破绽百出，感觉怎么躲都可以呀。

    这么想还有点怀念呢。

    于是王小明在两人的拳头快要贴中他的脸的时候他动了，他当即就是举起了自己的手。

    一巴掌朝着两人先后风扇了过去，速度极其的快，在场除了王小明自己看的清楚，就没有人看的清楚他的出手。

    啪~啪~

    两声清脆的拍脸声响了起来，两个上去揍王小明的人直接就是飞了出去，撞到了墙上翻起了白眼昏死了过去。

    场面一度冷了下来。

    那群黑色会瞬间就是都僵住了身体，然后一脸迷糊的样子。

    因为他们根本就没有看到王小明出手，他们的眼中是这样的，冲上去的同伴，眼见就要给这个不知怎么混进来的小鬼教训，但是突然就倒飞了出去，猛烈的撞在了墙上昏死了过去。

    而这只是发生在一瞬间，十分的快，快到了他们的大脑反应不过来这是怎么一回事。

    “大哥，这是怎么回事……“

    “被问我，我也不知道！但是有一点没有错！肯定跟这个小鬼有关！“

    瞬间，剩下的六人都警惕的看向了王小明。

    看的王小明都有一些不好意思了，同时心里道:

    我已经留手了，不然你们的同伴现在估计脑袋都会被我拍飞了。

    嗯，毕竟你们只是一群普通人。

    虽然中间的那个是一个二阶的能力者，但是在他的眼中，其实这跟一个普通人没有什么区别。

    所以王小明表示自己不是很想仗着自己比较厉害欺负这群普通人，于是王小明也是一个懂得见风使舵的主，当即就是气势高昂的说到:

    “还不滚，不然这两人就是你们的下场！“

    领头者咬牙切齿的看了看自己的两个同伴被打的意识昏厥了过去，又看了看地上面那半死不活的诺菲，最后狠狠的瞪了王小明一眼，表示自己也不是好惹的，才说发狠话说到:

    “小子，这次算你走运！没有下次！不然我们马帮必定会让后悔出生在这个世界上！“

    “哈~“

    “带上两兄弟，兄弟萌我们走！“

    虽然他们这次两名成员受伤了，但是反正现在目的已经是达到了，不宜闹事！

    但是这笔账肯定不会就这么算了！

    回去之后他必定会将这件事告诉老大！

    “小子！算你有种！但是别让我下次再见到你！不然打断你狗腿，有你好受的！“

    领头者说完当即就是带着自己的兄弟萌如同落荒而逃的败犬一样，眨眼间就是消失在了这街道上。

    王小明全程看着，直到走光了翻了翻白眼，并没有将自己已经是留手了这件事表示了出来。

    虽然身为一个强者的他欺负一群混混很有趣，不过他还没有兴趣大半夜的脏了自己的手出，出血很不吉利的。

    想到这里，一阵寒风吹过，王小明抱着双臂摩挲了一下，脱去了外套还真的冷。

    想到了这里，王小明便是再次看向了地上昏迷不醒的少女道:

    “嗯~所以这个该怎么办呢？“

    王小明环视了一下周围，但是心中期待的可以帮忙解决问题的人并没出现。

    无奈，他再次的将自己的手按在了诺菲的身上，精神一凝道:

    “演化！“

    这次的演化倒是有很好的发挥出作用，少女先前的生命就跟风中残烛一样根本就是不是能演化的对象。

    现在在他的生命能量的帮助之下，终于是成功了。

    说到底其实还是他不擅长治疗的问题，要是换做是葛菡芸在这里，应该就不会有这么麻烦了。

    想到这里，王小明看着地上有些脏兮兮的少女，毕竟摔了几次，即便地面上有雪，但是她身上的那些血，王小明表示自己真的不是很想触碰，于是王小明非常果断的浪费身体能量的使用了演化。

    “极限演化！雷神！“

    嗯，这个程度应该够用了吧？

    然后他朝着躺在地上的诺菲勾了勾手指，只见其身体周围一丝微不可见的电弧跳跃了一下，然后诺菲便是悬浮了起来。

    王小明满意的点了点头道:

    “嗯，回去吧，这外面还真的冷，感冒了就不好了。“

    话虽如此，但是让他还是显得有些科幻了，他说的感冒其实是悬浮在他后面的的少女，但是他觉得冷倒是真的，果然是习惯了温暖的人就无比的讨厌寒冷。

    所以王小明脚下也是红色的电弧一闪硕，然后整个就是消失在了原地，朝着旅馆的方向回去了，不过他并没有走正门，因为他出去的时候其实是有顺手将窗户给打开了。

    从窗户回去吧，毕竟他没有带钥匙(钥匙在葛菡芸那里，所以没带)也是一个麻烦。

    另一边，被王小明吓跑了那八个巨汉，此时也是跑远了。

    而领头的此时正打起了电话来。

    嘟~嘟~嘟~

    很快就接通了，然后电话的那一边传来了一个慵懒的年轻男子的声音，似乎还在睡梦之中被吵醒了的样子，不过他并没有露出生气的情绪，反而是透露出了几分慵懒之中的沉稳道:

    “成功了吗~“

    “是的老大，只是……“

    “说。“

    听着自己手下的犹豫之言，他并没有不耐烦，而是直接让他说:

    “是这样的，老大，东西虽然是拿回来，但是偷你东西的那个贱人并没有带回来，而且我们两个兄弟被人打伤……“

    “哦？是吗，你们八个人都抓不住她吗？还被打伤了？“

    说到这里，任谁都听得出来，青年开始出现几分愠怒了，八个人抓一个小姑娘都抓不到，这到底是有多废物呢？

    不过青年还是耐住性子打算听一听自己的手下怎么解释。

    “老大，这不怪我们啊，我们本来差点就是要将那个那丫头给带回来了，但是突然就出现了一个不知道从哪里来的小鬼将那个丫头给救走了，还打伤了我们两名兄弟，放言道马帮的人都是废物。那个人出手非常的快，我们连看都看不清，两名兄弟就是被打飞了，一定是一名能力者，老大啊，你一定要为我们做主啊！我一个二阶的元素能力者实在是无能为力了。“

    “哦？这么说你们是受到了牛头帮的拦截了？“

    “不，那个小子应该不是牛头帮，看他的样子非常的年轻，似乎还在上学的年纪……“

    “上学的年纪……行了，我知道了，你们明天讲那人的画像给我，没什么事就挂了。“

    青年挂了电话沉思了起来，黑暗之中他目光凝重，忽然露出了几分厉色，让人看了就是不寒而栗，一看就知道是不简单的角色。

    重要的是在这黑暗之中隐隐约约之中透露出来的脸蛋轮廓，可以看的出来这个人似乎十分的年轻！

    跟王小明的年龄相仿！

    就在这时候，青年笑了，黑暗之中的他微微的扬起了嘴角露出了一丝邪魅的笑容，相仿的年纪的强者，其实也不难想想的到，那就是跟他一样的天才，不过应该是其他的国家，到这里，青年就像想到什么，脑光一闪，就是自言自语的道:

    “好像今年五月份的世界天才能力者大赛就是在我们洛国举办的吧？年龄好像是在限制30岁以下14岁以上的吧？年轻？看不出出手？看来实力应该是相当出错吧？“

    想到了这里，青年就是忍不住舔了舔自己的嘴角，兴奋了起来，不知不觉之中朝着黑暗之中挥了一拳，只见不远处的墙直接就是崩塌了，露出了隔壁的房间。

    ……

    回到了房间的王小明僵硬了一下。

    因为他看到了房间此时正开着所有的灯，而葛菡芸也是穿上了居家的一次性拖鞋冬用版本，正翘着高腿一边看着报纸，一边喝着热茶。见王小明从窗户回来倒是一点都不惊讶。

    王小明也是一个汗颜，他忽然就是有了一种心虚的感觉，是的，心虚。

    他不知道为什么会有这种感觉，大概是自己背后还带着一个女人？

    但是没道理啊，他都没跟葛菡芸确定关系，怎么会有这种感觉，嗯，最终他归咎于，大半夜晚出吵醒了对方。

    想到这里，王小明也是不纠结了，而是轻轻的嗯了一声答应了葛菡芸，然后便是走了进来，而诺菲则是漂浮在他的后面。

    葛菡芸见此也没有意外，甚至没有过问，倒是带着几分指导的一丝说到:

    “能量控制还不是很稳定。“

    “诶？“

    “你的磁悬浮。“

    “哈~在雷神状态我对雷电风掌控精度没有雷帝或者以上的状态那么高。“

    葛菡芸微微的点了点头，放下了手中的茶杯和报纸，如同审判的法官一般，双目忽然就是无情的注视向了王小明的双目语气温柔的道:

    “所以呢，她是谁？“

    王小明被这一忽如其来注视吓得小心脏一跳，这双目明明什么气势都没有带，但是他不知道为什么，被葛菡芸这么盯着，他心里面就有了一种像是做错了事的孩子的感觉。

    啊啊啊~我明明什么都没有做啊！

    不，我明明是做了好事啊！

    为什么会心虚！

    难以置信！

    想到这里，王小明都有种想哭的感觉，他知道是这个女人身上自带的气势实在是太强了，若是真的有些什么估计会被吓得全盘都说了出来啊，这大概就是那种如果丈夫出去偷腥，必定会被当场抓住吧？

    王小明心中叹了口气，稳定了一下自己的心理缓缓的道:

    “不知道，路上捡的，受了重伤，我做了应急施救，你看看还有什么可以处理的吧。“

    说时，王小明手指一挑，他后面的诺菲就是飞向了他睡的床上放了下来。        

