    伽蓝寺在林木深处。

    众人一路步行而来，桃花盛开，芬芳满地，名寺隐于其间，这很符合吕乡君的审美观，还没到地方，吕乡君便觉不虚此行。

    同行的都是名门子弟，这个时候吕乡君就感觉出了关西贵族的好处，他们不像南人贵族那样，见到心仪的女子就像蜜蜂见到花儿一样，随即便围着花儿纠缠而上。

    往往都会引经据典，滔滔不绝，偶尔也会有名篇现世，可多数时候其实都让人无法专注于美景佳期，惹人厌烦。

    这些关西贵族就要矜持许多，不会有人在你耳边谈古论今，甚至是说教，也许是他们才学不够，或者是性情，风气使然，谁知道呢。

    反正走在一处的时候，男人在前，女人随后，连萧诠都正经了起来，不会再陪在吕乡君身边了。

    女人们聚在一起，叽叽喳喳，多数话题还是以独孤家的女儿为中心，不过比起和男人们说话就要轻省许多。

    吕乡君也很好奇，在北周年间，独孤氏便已名闻天下，贵重至极，尤其是独孤氏的女儿……天下间可能没有哪个家族不愿意娶独孤家的女儿进门的。

    吕乡君随着其他人，隐隐围在少女身边，因为身量矮小，不一会就被挤在一旁，不过她还是好奇的不时打量一下对方。

    少女长的并不算出色，就是皮肤白皙一些，身量倒让吕乡君很是羡慕，高挑婀娜，只是并不符合当下的风尚，大家都喜欢丰腴一些的女人，因为那象征着富贵，好生养。

    少女的气势很足，看上去是典型的关西人性情，话不多，却会让旁人不自觉的有些拘束，不敢在她面前说什么随意的话。

    很快吕乡君就失去了探究的兴致，因为大家身份相差太远，就像是江这边在望着江那边，隔着一汪江水，朦朦胧胧，根本看不清楚。

    而且跟吕乡君关系不大，第一次见面也许就是最后一次，奉承都显得多余。

    倒是少女跟吕乡君说了几句，主要是问了问成国夫人的近况，以及夫人的喜好等等，其他人毫不犹豫的献上羡慕嫉妒的目光，天下第一美人，不管到什么时候都可以是很好的话题。

    吕乡君没感到荣幸，心里只在嘀咕，她不会是想嫁入萧氏吧？

    ……………………

    桃林中的景色真的很不错，让吕乡君有流连忘返之感，一路行来，好像眨眼间便来到了伽蓝寺前。

    越是靠近伽蓝寺，信众就越发的多了，吕乡君也闻到了熟悉的香火气息，掺杂在桃花香里，味道比较古怪，让人觉着这间寺庙实在有些多余。

    他们这一行人人多势众，一看就知道贵人出行，行人纷纷避让。

    女人们在说着悄悄话，这还不是正日，前些时清明的时候，整个桃林都被进香的人给占满了，有些人来的晚了，就只能等在桃林外面伺机而入。

    吕乡君随着众人进入寺庙，按照规矩请香上香，佛祖在寺庙大殿之上无动于衷，没搭理这个糊弄事的佛前客。

    但吕乡君还是嘟嘟囔囔的在那里背了一段经文，一旦安静下来却还是在想着给那首青玉案谱曲的事情，确实和虔诚不沾边。

    ……………………

    出来的时候萧诠等人正在跟人说话，那边只有四位，年纪最长的一个三十多岁年纪，吕乡君只稍一打量，那一身的文气她再熟悉不过，隔着老远都能闻出来的。

    吕乡君垫着脚凑了上去，两边的人看上去并不熟，只是认得而已。

    萧诠几个年轻人现在就规矩的多了，如同见到长辈般跟人说着话，那边的几个人底气很足，举止颇为随意，官场气息怎么都遮掩不住。

    很快两边就结束了寒暄，那几个人目不斜视的与众人侧身而过，到大殿上香去了。

    吕乡君只隐约听了一句，“房兄早就应该晋职中书，现在可是有些晚了……以后同殿为臣……饮上几杯……”

    萧诠几个人有些兴奋的谈论着方才遇到的几个人，吕乡君很快就知道了他们的名姓。

    年纪最长的那人是刑部郎中孙伏伽，其他几个则是，前京兆府长史房玄龄，殿中侍御史张行成，还有一位则是匠作大监窦师纶。

    其中除了张行成是察举孝廉出身，其他几位都是前隋的科举官，在关西文名甚盛。

    当然了，几个贵族子弟敬重的肯定不是这些人的才学，而是他们的官位，尤其是孙伏伽，任职侍御史的时候，在朝会时呵斥群臣，纠正礼仪，无有顾忌。

    便是萧禹，封德彝那样的宰相，也要忌惮他几分，其人是朝中有名的铮臣。

    关于他们的传闻多不胜数，吕乡君对此比较感兴趣，可惜萧诠几个说了几嘴便也住了口，很是无趣。

    之后和吕乡君预想的也有不同，她以为众人会在桃林之中铺摆一下，听琴饮酒，其他几个美人应该还能献歌献舞一番。

    但萧诠等人另有去处，只在桃林中观赏了一下桃花，大家便又坐上马车，迤逦往南城赶了过去。

    “郎君可是要去长安书院一游？”

    南城近处有什么？皇家猎苑？估计进不去，那也就剩下长安书院了。

    出行游玩，还弄的神神秘秘的，让吕乡君腹诽不已，不过要是能去长安书院游览一番，也是不错，她要是独自前来可进不去那里。

    最好是能进长安书院的藏书楼一观……

    萧诠摇头一笑道：“城南现下可不止长安书院一个去处了，那边又另建起了一座书院，听说是叫长安海事学院，还开河引水，造了一个大湖出来。

    不知现在建成了什么模样，咱们且去一观，若是没什么看的，再去长安书院一游不迟。”

    嗯，几个贵族子弟就是没什么事干，去瞧个新鲜而已。

    长安海事学院于这一年正月末尾动工，在长安贵族们的口口相传中，也算是个不大不小的新鲜事。

    为人关注之处有三，一来呢，主持修建这所书院的是吴王李伏威，一个来降诸侯操办起了书院建造事宜，让人不由啧啧称奇。

    二来就是这也显示出皇帝修建书院，养育人才的决心，这是朝堂上非常重要的风向问题，不由得人不好好琢磨一下。

    第三就是这所书院的名字透着古怪，长安海事学院……

    即便当世的人们没有大陆性国家的概念，可中原的历代王朝都符合大陆帝国的所有特性，以农业为本，对海外之事不很关心，这也导致了航海技术发展迟缓。

    不然的话，以中原王朝的强大，怎么会只等着海外岛国来朝贡？

    所以关于帝国的定位不会如后来那么明确，但人们心目中是有着这方面的概念的，海外之事，虚无缥缈，与我何干？

    差不多都是这样一个想法。

    像海边的渔民向为贱业，就是受到了这种大陆性政策的波及，历代王朝可以跨越翰漠，经营西域，也不愿回首东顾，在海上逡巡。

    而长安海事学院的建立，显然有悖于千多年来的国策，在朝中引起了不少的争议。

    ……………………

    吕乡君也有所耳闻，只是她的消息来源偏于狭窄，这要是在江陵，这样一些特殊的消息可能在事前就已经传入到了她的耳中。

    不过书院在她这里还是比较新鲜的事务，就更别说海事学院了。

    “长安海事学院……会教些什么呢？果然是一国之都，新鲜事颇多……奴听说是吴王主持修建，也不知是真是假。”

    萧诠道：“正是吴王在主持此事，乡君出去不要和旁人谈论这些，以免惹了口舌之非。”

    吕乡君轻笑一声道：“奴理会得，郎君不觉这两年长安变化颇大吗？奴才寄居长安一年多些，便觉得在此过了很多年呢。”

    萧诠疑惑的道：“那倒未曾觉得，许是俺在长安待的太久了吧？乡君说说，长安比一年前有了哪些不同之处？”

    吕乡君道：“奴也说不太好，江陵可没有什么书院，再有就是奴在彩玉坊待了一段时日，那里的人越来越多了。

    前些时大家都在说外迁的事情，好像是朝廷不打算再将茶寮酒肆拘于一处，于是很多人便想到别处去开店了。

    还有，像奴一样入京的江南来人也多了起来，冬天时还有官考的消息在传，加上朝廷即将开科取士的事情，与突厥人会盟……

    若非奴也知道天下归一，定然要有新的气象，不然……奴也就随便说说，有不对的地方郎君可莫要笑我。”

    看着笑意盈盈，又有这般见识的美人，萧诠血压又高了不少。

    哈哈一笑间，萧诠道：“看来俺要时常出来走走了，若非娘子提及，俺竟还不知长安有如许多事发生，那样一来岂不成了枯坐家中，万事不闻于耳的蠢人，多谢多谢。”

    吕乡君只当没听见这些花言巧语，不说其他，只说与突厥人会盟的事情，听在她的耳朵里算是一桩不得了的大事，可在萧氏子弟这里，哪能一无所闻？

