    在作坊里面，已经是第三天的晚上了，

    在睡觉之前，林宇着重整理了一下今天回收装置的收获。

    来到回收装置出料口，林宇看到了堆积起来的材料，

    因为都是规则的方形材料块，所以摆放起来非常方便，

    而且因为各种材料密度的不同，所以大小也不一样，非常容易区分！

    将所有的材料全部收拢过来，林宇开始区分材料并码放整齐！

    “这个是铁，嗯，这点体积正好是一千克，数数看看有多少个，”

    林宇首先整理的就是铁块，铁的密度是每立方厘米7.8克，也就是一立方米7800千克，7.8吨，

    这个重量已经非常高了，

    林宇的三轮车最大载重只有一吨，如果将回收装置的出料规格变成体积计算的话，7.8吨的材料根本没有办法运输，

    其他的金属材料也一样！

    所以在这种情况下，林宇只能按照重量的模式去确定出料规格！

    将所有的铁块全部码放好之后，林宇也最终确定了数量，一共是200个铁块，也就是200千克，

    六台汽车，一共转化出来200千克铁料，也算是可以了，

    虽然浪费了很多，但是废土世界最不缺的就是废铁！

    接下来就是其他材料，经过统计，此次的六台报废车，一共转化出来铜150千克，铝300千克，塑料400千克，玻璃30千克，钛10千克，黄金5千克，橡胶200千克等！

    这些材料虽然数量不多，但是对于林宇来说，也解决了从无到有的问题！

    将这些材料全部摆放好之后，林宇就先去休息了！

    第四天早上，林宇起床之后，没有再外出拆解报废汽车，

    一方面是氧气乙炔已经用的差不多了，

    二来是因为，目前自己的载具载重有限，再多的材料自己也运不走！

    在回收装置完成了使命之后，接下来，林宇准备返回的时候，将这台回收装置的电路板拆除，

    但是回收装置的主题并没有拆除，也许以后还有用得到的地方！

    今天林宇有一个重要的任务，那就是制造一台临时制造台。

    和戴森球科技里面的制造台不同，这种制造台是属于过度产品，

    为的就是制造各种正规的量产零件，

    而且比起游戏中的那种制造模式，现实中却是比较繁琐的！

    临时制造台的零件里面，除了电路板之外，其他的零部件都可以在这个作坊里面完成！

    林宇将除电路板之外的零部件准备好，利用白天太阳能板还能工作，抓紧时间制造临时制造台的零部件！

    随着车床以及铣床的声音逐渐的响起，林宇开始一点点的加工起来！

    今天一天的时间，林宇都没有出门，全部窝在作坊里面加工！

    因为是临时制造台，精度要求不是很高，这种普通的制造台是可以满足的！

    等到了晚上之后，林宇已经将全部零部件制造完毕，

    毕竟机器不大，加工难度也小很多！

    时间来到晚上，将所有的零部件全部组装之后，就差电路板就可以了，

    因为临时制造台的功能要比临时回收装置强大，所以一块电路板并不能满足要求，

    根据脑海中的知识，以目前的条件，至少需要四块电路板联合作用才能满足要求！

    利用傍晚剩余的光亮，林宇开始焊接电路板，

    随着焊锡丝的不断消耗，按照脑海中的知识，一点点的把现有的电器元件焊接上去！

    等到黑暗彻底降临之后，作坊里面依旧灯火通明！

    利用备用电池，林宇继续工作！

    在电量耗尽之前，林宇总算是将临时制造台的电路板焊接完成！

    就这样，外出的第四天在林宇的忙碌中快速过去！

    外出第五天早上，林宇起床之后，开始组装临时制造台！

    花费了一上午的时间，将所有的临时制造台零部件组装完成之后，林宇也是松了一口气！

    出来这么多天，也差不多是要返回了，

    利用这个临时制造台，自己可以将真正的一代制造台的零部件全部制造完成，然后回到避难所组装！

    至于游戏里面的那种基础制造台，别看只是基础，但是技术含量非常高，

    里面的粒子粉碎器和粒子打印机就是黑科技当中黑科技！

    具体的运行原理，林宇暂时还无法得知，因为这是属于电磁学之后的基础制造工艺科目，

    在没有解锁电磁学之前，自己只能得到简单的介绍！

    在将电路板一一接上，启动机器之后，林宇终于可以制造一些精密零件了！

    将塑料还有铜等其他材料放在出料口，林宇开始设计电路板，

    因为没有电脑的原因，所以只能制造一些简陋的电路板，

    但是不管怎么说，也要比自己手工制造的要好很多！

    启动机器之后，让机器自行运转，看到此次制造十块电路板的时间需要三个小时之后，林宇外出继续寻找物资！

    这次的外出，林宇没有骑着自己的三轮车，反而将三轮车推到隐蔽位置隐藏好，

    背着找到了大型背包，林宇前往周围的店铺里面寻找材料！

    因为开始制造零部件，现有的材料肯定是不够用的，

    所以在这种情况下，林宇需要继续收集废弃材料，将其转化成标准材料，制造零部件！

    而氧气乙炔已经用完，报废车的切割也无法进行，那么林宇就只能寻找一些小的边角废料，用来提纯转化！

    来到周围的店铺，拿着手中的大锤，开始敲击这些金属物品，

    就连那些卷帘门都没有放过！

    一下午的时间，作坊周围的两个店铺被洗劫一空，现场一片狼藉！

    而等到这些材料开始转化的时候，自己的临时制造台也已经完成了电路板的制造！

    接下来就是进行磁铁的制造，

    因为解锁第一项科技电磁学需要十个标准线圈，

    而两个磁铁加一个铜块可以制造两个标准线圈！

    所以现在，林宇已经有了解锁电磁学的所有必备条件了！

    将十块简易电路板收好，林宇继续选择制造电路板，

    在初始科技树里面，电路板的需求还是比较大的！

    基础物流系统，基础制造工艺，自动化冶金，电磁矩阵这四项科技里面，每一个都需要十个电路板，加在一起就是四十个！

    现在自己已经有了十个，再制造十个，还需要二十个，

    所以这些基础科技所需的物资自己都得提前准备好！

