    “原来如此，那便怪不得了，不过能结识陆道友，终究是凤阳郡主天大的福分。至于七王爷那边，下面的人难免车马劳顿，就由我亲自走一趟吧。”元杰此时也走了过来，刚才陆小天与池琳的对话并没有刻意瞒过别人，作为一个筑基修士，以他的耳力，自然能听个分明。于是自告奋勇地道，虽然由于黑渊象带来的破坏力，造成了不小的伤亡，不过相比之下，结实眼前这银发青年显然更为重要。元杰正愁没有跟对方拉上交情的地方，难得有这种跑腿的活，虽然以他一个筑基修士去跑腿，有些自降身份，不过在这银发青年面前，元杰不觉得有何不妥的地方。

    “那便有劳了。”看到池琳略微有些惶恐，陆小天直接点头同意，然后又看了池琳一眼，“无妨，为师自有安排。”

    “多谢师傅。”池琳乖巧地点了点头，虽然她已经人近中年，不过由于当初陆小天给她调养的灵液有些驻颜的效果，此时池琳看上去也并不会显得太大。

    “师傅，你的头发怎么回事？”

    “受了些旧伤，现在好得差不多了。”陆小天道，他心里也有些纳闷，当初因为帝坤的冰蓝火焰负伤，不仅双腿俱残，而且头发也变成了这银白色，到现在双腿伤势已经痊愈，但头发的颜色却变不回去了，不过这也不打紧，白头发黑头发对于他而言，并没有什么区别。

    池琳一阵默然，师傅的本事她是见识过的，数万大军，还有那在大元国一直高高在上的几个仙人都无法奈何的两只黑毛巨象，被师傅抬手间便当场击杀。能让师傅受伤的敌人，不知道该有多厉害了，显然不是她能想象得到的。

    “元道友，过几日我便要离开了，在世俗间我也只有池琳这么个徒弟，难得以后你又在枫叶谷多年，想必有些势力，日后我离开，你就帮我多照看一二吧。不求大富大贵，一家人平平安安便成。”陆小天又看向木钗妇人元敏道。那元杰明显有几分功利心，陆小天不是很喜欢，相比之下，托付眼前的元敏要可靠得多。

    “这是小事。”木钗妇人直接点头，能在这种小事上让陆小天承她的情，自然是划算之极，此时元敏对陆小天更多了几分了解，看似淡漠的外表下，实际上心里也颇有几分温情，对待普通世俗之人尚且如此，可见此人的品性确实不坏，以前倒是没有看出陆小天竟然还会有这样的一面。

    听到陆小天又要离开，池琳顿时眼眶一红，前前后后阔别了近二十年，好不容易再次见到师傅，这才没多久，没想到师傅又要走了。

    元敏让人将两头黑渊象的尸体分解之后，将黑渊象的妖丹也送了过来。陆小天只取了其中一颗，至于黑渊象身上的其他材料，让给了元敏还有其他几个筑基修士，顿时让这些人大为惊喜，黑渊象的实力如此强大，若非陆小天刚好在场，不知道要惹出多大的祸患，死伤多少人，更别提得到黑渊象身上的材料了。对于他们而言，这黑渊象身上的皮毛，象筋，象骨，象牙，可都是难得之极的灵物，几乎一身是宝。纵然之前有些损失，一次便可超额的赚取回来。

    元敏却知道这是陆小天给她照顾池琳一家子的回礼，只是这份回礼未免也太重了些，毕竟以她的身份，照顾一下池琳一家几口，不过一句话的事罢了。甚至不需要她做什么，不说池琳一家在大元国的身份尊贵，单是池琳有如此厉害的一个师傅，谁还会敢冒然惹这个晦气。

    七日后，枫叶谷内，两道人影冲天而起，转眼间便御剑消失在了众人的视线中。

    在枫叶谷陆小天所住的后院，此时有一家四口，正抬头望着那离去的背影。其中一名中年华服男子，看上去颇为俊朗，正是大元国现在的七王爷元洪。此时神采奕奕，揽着池琳慨然道，“这次多亏陆前辈，否则我这伤也拖不了几年了。可惜陆前辈是仙人，注定无法在凡夫俗子的世界久留。否则多在他身边尽一尽晚辈的心意也好。”

    “娘亲，师公什么时候会再回来呀，果果好喜欢师公，还有师公给的这块玉佩。”四五岁大的小女孩，还有一个三岁多的男孩簇拥在两人的腿下，分别抱着父亲还有母亲的腿，逼问师公什么时候再来。

    “师公是仙人，仙人居无常所，高来高去，说来就来了，哪里能说得准时辰。”池琳眼中闪烁着泪花，慈爱地抚着儿子和女儿的小脑袋。

    元洪搂紧了池琳的肩膀，他知道妻子是一个感恩的人，要不然当初也不会嫁给他，以池琳恬淡的性子，哪怕是一个人，也能很好地过下去。他清楚的记得来枫叶谷前，他还是个重病残身，苟延残喘，不知道能够拖到几时的病人，两个孩子也是自幼体弱多病。自从他受伤之后，整个家便是靠着池琳在操持着，这些年也苦了这个心地善良的妻子。

    此时也是因为妻子那近二十年未曾见过的师傅，将他们一家子接到枫叶谷调养了几日。枫叶谷，是整个大元国最为神秘，高不可攀的地方。哪怕他贵为王爷，也不得其门而入，但现在却是真真切切地站在这里。在池琳师傅提供的灵药调养下，他不仅诸病消除，而且精气神都大胜从前最为鼎盛的时候，从池琳的话里，得知他用不了多久也可以成为绝世武者，凡人所能达到的最高境界，元洪分外能感受到银发修士的神异之处。也不觉得这个仙人有什么难以相处的地方，不过他自然知道这是因为池琳的关系。

    不过在元洪的眼里，最让银发修士喜欢的还是这一子一女，在这两个小家伙面前，银发修士从未端过架子。便是这对体弱多病的子女，此时气色也比之前好了太多。至于那分别给两人的玉佩，他虽然不是修仙之人，但也能看出来不是凡品。仙人赐予的东西自然能趋吉避凶。

    对于这银发修士，元洪心里的感激自然不必提，至于此时泪眼婆娑的妻子池琳，多少也能体会她的心情，阔别了二十多年的恩师，好不容易见上一次，并未奢求她们有任何回报，只是作为一个为师者，真挚地想看到自己的徒儿能在世俗间好好的生活。

    嘴里说着敷衍孩子的话，不过池琳却惆怅地知道这辈子再见到师傅的机会并不大了。

