    千毒老人脸色大变，难看到了极点。

    他来不及骂萧易的行为有多混蛋，不得不当场盘膝坐下，运功镇压体内的那股紫黑毒力。

    可是让千毒老人骇然的是，哪怕他动用全身毒力将那一小簇紫黑毒力逼入角落里，这些紫黑毒力却依旧能够吞噬他的毒力，只不过吞噬的速度，没有先前那般猖狂了而已。

    若是任由这样下去，用不了两天时间，他一身毒力修为，就会被团紫黑毒力吞噬个精光！

    最让千毒老人震惊的是，这团紫黑毒气他根本分辨不出是何种毒力，也无法通过药力化解！

    只能以毒对毒，但这样的结果，只能是他的毒力不断被蚕食……

    “小子，快给老子解毒！”千毒老人虽然不想认输，可他更珍惜自己这一身修为，便咬牙怒道。

    萧易咧嘴笑道：“不是很过瘾很爽吗？你还是多享受一会吧。”

    千毒老人脸色一黑，享受个屁啊，这根本就是身与心的双重折磨，那些已经被吞噬掉的毒力，可都是他的修为啊！

    千毒老人心疼不已。

    “少废话，快给老子解毒！是老子小瞧你了！”千毒老人哼声道。

    萧易眯了眯眼，右手伸出：“五亿元石先拿来。”

    千毒老人脸色一僵，哼声道：“老子没那么多元石……顶多给你五千万元石。”

    萧易呵呵一声冷笑，收起右手来，朝着密室外面走去。

    千毒老人一惊，连忙怒道：“你这是干什么去？老子的毒还没解呢？”

    “既然你拿不出五亿元石，那就再等两天吧。两天后，我会回来免费给你解毒。”萧易冷冷说道。

    千毒老人脸色酱紫一般，气得浑身发抖，两天后就算他活着，那也已经是个废老头了，还解什么毒！

    “小子，你给老子回来！老子给你五亿元石！但你得先把老子体内这破毒弄走！”千毒老子急忙道。

    萧易眉头一冷，冰冷道：“你说什么？破毒？那你就自己解吧。”

    千毒老人：“……”

    他苦笑道：“行了行了，你小子的毒更厉害，老子的毒才是破毒，这总成了吧？”

    萧易这才不屑一笑，转身走回到千毒老人跟前。

    他右手一抬，伸张开来。

    体内万毒源珠旋转之下，千毒老人体内的毒气便是源源不断的朝着萧易掌心飞腾而去，最终尽数没入萧易的体内。

    萧易唇角一勾：“这才叫美味呢！”

    千毒老人脸色一阴……

    这么一会儿功夫，至少吞了他一成的毒力，当然美味了！

    “你的毒已经解了，该付元石了。”萧易淡淡说道。

    千毒老人感应了一下，体内的确没有毒力残留了，这才放心的拍拍屁股站起来。

    他脑袋微晃，笑眯眯的说道：“老子的一成毒力，还不够抵那五亿元石的吗？小子，你是个男人，算你走运，否则，老子今天非得再添你两个亿！”

    “去去去，赶紧滚吧，否则别怪老子不客气了。”

    千毒老人嫌弃的摆摆手，要撵着萧易走人。

    唰！

    萧易豁然一抬手，猛地抓向千毒老人的脖子。

    千毒老人刚要反应，脖子已经落到了萧易手里！

    “小子，你是想死吗？竟敢向老子出手？”千毒老人怒笑道。

    即便脖子落在萧易手里，他也不怕。

    就这么一只手，连他的罡气防御都捏不爆吧？

    萧易冰冷道：“你这个老东西，长得又矮又丑也就算了，居然还接二连三的失信于我，那你就别怪我不客气了！”

    千毒老人一脸冷笑：“老子倒要看看，你能怎么不客气！”

    “来来来，老子伸长了脖子给你捏，你捏得爆不？”

    千毒老子阴邪笑着，还故意踮起脚尖，把脖子伸长……

    “……”萧易实在是对这个千毒老人无语至极，找死也不是这么找的吧？

    嘭！

    萧易手掌之中，随着一股紫黑气息涌出，手掌微微用力下，护在千毒老人脖子上的罡气，瞬间崩碎！

    “嘎——”

    千毒老人浑身猛地一紧，脸皮僵硬，两只眼睛瞪圆了看着萧易，一动不敢动，连个气都不敢出了……

    “还给我捏吗？”萧易冷笑道。

    “咕——”

    千毒老人艰难的吞了一口唾沫，颤声道：“不……不给了。你……你到底是谁，以……以你这样的年纪，怎么可能将老……老朽的护体罡气，如此轻易的破掉？”

    萧易森然一笑：“我不是告诉过你吗，我是万毒公子。这世上配得上这个称呼的人，除了我萧易，还有何人？”

    千毒老人眼珠子猛地再次一凸，险些瞪掉到了地上！

    “萧……萧易！你是魔神萧易！”千毒老人惊呼而起，随即连忙叫道：“萧魔神手下留情啊，老朽若早知道是萧魔神驾临小店，绝对不敢如此的。”

    萧易冷冷一笑：“你以为你这样说，我就放过你？你接连两次失信，足见你是个没有诚信之人。如此，我便看不到你的忠诚了。所以，你还是乖乖做我的毒仆吧！”

    千毒老人脸色大变，正要调动周身毒元震开萧易手掌时，萧易掌心猛地大力受紧，掐得千毒老人白眼连翻，感觉自己的脖子都要断掉了。

    “我若是你，便会老实的接受这一切。毕竟，做我的毒仆，对你来说不是什么丢人的事情。至少，总比化为一滩腐血要强的多！”萧易冰冷的警告道。

    千毒老人心中绝望。

    老命都被萧易攥在手心里，他还能如何？

    源源不断的万毒源力，顺着萧易的右臂，涌入掌心，进入千毒老人的脖子，再散至周身、渗入魂海！

    千毒老人在惊恐绝望中，被萧易的魂毒一点一点的影响，烙印下忠主魂识！

    嘭！

    当一切完成后，萧易像丢死狗一般，将千毒老人扔在地上。

    千毒老人猛咳几声后，连忙爬起来跪地道：“老朽爻找蛇，拜见主人。”

    “爻找蛇？什么破名字，还是千毒老人听着顺耳些。以后也不用叫我主人，叫我萧公子即可。”萧易不屑道。

    爻找蛇连忙道：“是，老朽遵命。”

    萧易眯了眯眼，冷笑道：“去把你店里所有的毒材都拿来吧！最近也给我大肆收购毒材，只要有好货，元石不是问题。”

