    他缓缓起身，准备和苏季联手尽快擒下恶狼，结束这场闹剧。

    但就在他刚刚站起身子，准备飞身而上时，一道陌生的武道意志直接将钱刑凯锁定。

    “什么！？”

    “宗师大成！？”

    钱刑凯身躯一僵，神色惊骇。

    他没想到竟然还有一位宗师大成的敌手隐藏在暗处。

    这股陌生的意志，格外的凌厉。

    而且，是刀意。

    是散发着狂风卷息之感的刀意。

    钱刑凯脸色一沉，手中长剑缓缓出鞘，目光紧紧盯着东南角落的身影，冷冷的说道：“看来我乾坤宗的名声不管用呢，什么人都先来踩上一脚。”

    “你乾坤宗是大宗门，但是在我狂风刀客权天禄面前，还不够看。”

    一位只看面容，仿如三十多岁的男子，缓缓说道。

    他长发及腰，面容英俊，犹如刀斧雕刻而成。

    此时他端起一杯茶水，轻轻的吹了一口气，将茶叶漂浮而出，然后抿了一口。

    一柄长刀正在石桌上摆放不动。

    “狂风刀客权天禄！”

    “哪怕是你，也不能辱我乾坤。”

    钱刑凯面色阴沉，手中真气灌注长剑，剑意铺天盖地向着权天禄覆盖而去。

    权天禄，是江湖中赫赫有名的武道宗师，虽然实力高强，但是为人亦正亦邪。

    权天禄没有接话，摇头晃脑的将茶杯一吹，再次抿了一口。

    完全无视了钱刑凯。

    乾坤宗当代还没有大宗师，单纯的一堆宗师做主的大宗门，他还真不怕。

    自身实力已经是宗师大成，再打磨打磨，将自身的武道意志变的完美，就能开辟识海，成为大宗师。

    到时候，他会怕谁！？

    他权天禄一生，久经挫折，一路杀上宗师境界，对于自己的实力，那是相当的自信。

    眼前的钱刑凯虽然也接近宗师大成，但是却还是差了一丝。

    对于宗师级别来说，这一丝就是天差地别，就是咫尺燕华。

    权天禄这副神态，直接激怒钱刑凯。

    “辱我宗门，当以血荐之。”

    钱刑凯暴怒异常，向前猛然踏出，手中长剑直冲权天禄而去。

    在他向前冲杀的瞬间，周身庞大的剑意，直接向着手中长剑汇聚而来。

    武道意志，从被压抑的状态，骤然释放，急速增长。

    爆发的剑意，直接让整片空间变得森寒，气温骤降。

    伴随着气温降低，一朵朵晶莹的雪花浮现而出。

    剑意汇聚而来，长剑周边朵朵雪花绽放。

    刹那间。

    剑意融于雪花，朵朵雪花顿时散发出凌厉的剑气。

    长剑直刺，剑气成团，裹挟着凌厉的雪花，直接化成一道雪风卷。

    唰！！！

    巨大的雪风卷直冲权天禄。

    正如整个空气被打爆一般，巨大的雪风卷在空中拉出一道长影，好似一柄巨剑刺向权天禄。

    愤怒之下，剑意勃发。

    只是第一招，钱刑凯就已经全力以赴。

    乾坤宗武学，冰雪化剑诀。

    剑舞成雪，意成剑！

    秘技“风雪神剑”！

    杨辰木然的点点头。

    钱刑凯这一招风雪神剑练得不错，可以说是炉火纯青。

    但是想要以这一招去打败权天禄，还是差了一些。

    在杨辰的眼中，权天禄的实力，要比钱刑凯强一些。

    尤其是武道意志，更加坚韧。

    走到宗师层次之后，所有的招式都蕴含了意志。

    其实说到底，从有了意志之后，所有的打斗比的都是心灵的力量。

    意志就是心灵力量的本质和衍生。

    而心灵意志，哪怕只是强一丝，那也是强。

    想要弥补这一丝的差距，那得需要强大真气量。

    而钱刑凯，他的真气量，并没有高于权天禄。

    果然。

    就在风雪神剑成形的那一刻，一直端坐着喝茶的权天禄，骤然绷紧的身躯。

    他头都没有抬。

    他以狂风练剑，熟练空气中细微的变动，能够仅凭空气的流动就能探明周边的一切变化。

    在风雪神剑被打出的刹那，他就已经知道了它的轨迹与落点。

    轰！！！

    恐怖的狂风刀意骤然升起，冻彻万物的杀意直接让权天禄周身变成一片森寒地狱。

    一路走来，他手上沾染的生命早就数不清。

    狂风龙卷浮现在权天禄周身，也就在这一刻。

    他身躯一动，以肉眼不可见的速度，瞬间抽出了桌上横放的长刀。

    握刀的手青筋一片，肌肉层层隆起。

    唰！！！

    雪白的刀锋一闪而逝。

    轰隆隆！！！

    一连串的巨响。

    钱刑凯的风雪神剑直接被打爆。

    宗师的真气顷刻间爆发。

    周围十米，顿时被钱刑凯四散的真气纷纷震碎。

    一股股波纹出现在空中，仿佛水中涟漪，一圈一圈荡漾开来。

    钱刑凯脸色一僵。

    他没想到自己全力一击，竟然没有丝毫建功。

    至于围观的武林人士，此时都庆幸自己跑的快。

    刚才在苏季和恶狼两人飞上房顶时，他们就有意识的在躲避。

    见到权天禄和钱刑凯对峙时，这些人就已经离开了原地，跑到了角落里。

    而且还是杨辰的那个角落。

    权天禄一刀斩出，将钱行凯的招式打爆。

    下一刻，他手中不停。

    整个人猛然向前踏出一步。

    手中长刀由下向上反手一撩。

    嗖！

    长刀卷出一道龙卷，直接袭向钱刑凯。

    龙卷脱离长刀，骤然化成三米高度。

    三米不高，但是内蕴权天禄真气以及刀意。

    以真气，刀意化成的龙卷，刹那间席卷而去。

    所过之处，数丈内的石板纷纷变得粉碎。

    这招狂风龙卷，威力绝伦，而且轨迹飘忽不定，迅捷无比。

    但是轨迹不管再怎么变，都是照着钱刑凯而去。

    生死之间磨砺而出的招式，威力自然非凡。

    亦正亦邪还没被杀死的人，怎会没有点本事。

    这一招迅捷无比，刹那间就已经临近钱刑凯。

    就在龙卷接近的瞬间，钱刑凯手中长剑猛然一转。

    身形划圆，整个人握着长剑，犹如一只旋转的陀螺。

    嘣！！！

    周身的空气猛然一震，他整个人身边顿时形成一道光膜。

    光膜在下一刻就化为蓝色，紧接着就结成寒冰。

    剑舞寒冰罩。

    一层冰罩笼罩在周身，防御力也是不凡。

    轰！！！

    那狂风龙卷奔袭而来，直接轰击在冰罩之上。

    整个冰罩顿时被崩碎，化成细雪四散纷飞。

    而那恐怖狂风龙卷也是耗尽威能，消散于空中。

    权天禄面色微微诧异。

    果然不愧是大宗门，手中绝招众多。

