    128章，面子

    而到了那个时候，一季下来，50万斤以上的番茄有没有？

    再加上在枝叶根干这些，100万斤有没有？

    那就是一万次的抽奖次数，哦吼？起飞了啊~

    张岩畅想着未来，表情渐渐开心起来。

    二叔夹着根烟过来。

    “生意谈的怎么样？”

    张岩挠了挠头：“感觉那个什么山水餐厅一个月也就是一千多斤的购买量。”

    二叔闻言却也不嫌弃, 积少成多嘛。

    “不错，多找几个要番茄的餐厅，销售压力能降低不少。”二叔点了点头道。

    张岩却并没有这么乐观，因为供货给杉杉、海洋两个精品果蔬店，直接把番茄价格抬高的关系。

    所以注定了张岩的这些番茄，大概率是走不进普通的小餐馆儿了。

    毕竟人家需求的是性价比，只要1毛一斤, 压烂了, 挤坏了, 这些都是无所谓的。

    甚至就算有发软变质，也没有什么问题。

    又吃不死人对不对？

    而张岩这些番茄卖给杉杉、海洋两个超市都3块一斤，卖给山水餐厅的吴妙更是4块钱一斤。

    如果卖给别人的价格却比这个价格低，这几位会不会有所不满？

    虽然说就算不满，这几位或许还会购买张岩的番茄，但合作伙伴之间不是这样玩儿的。

    起码张岩不想这么干。

    毕竟有了合作，在张岩看来就是半个自己人，坑自己人？那得多缺德。

    虽然这样的想法会被很多人视为天真，因为坑自己人才容易啊……，但张岩还有着最起码的良心。

    跟苏影的相处，张岩从一开始就有不认账的打算，不过在苏影身上花了10来万，分开的时候也给了20万。怎么也不算辜负。

    而与徐娅开始的时候，是有些趁人之危，但后来张岩对徐娅还是挺好的……呃，算挺好吧？

    就连对辛露露也是说到做到, 没有什么折扣。

    所以从对待女人的态度中，能多多少少看出张岩到底不是那种淡薄无情的货色。

    不知不觉间思绪又跑偏了, 张岩收敛起来，继续跟二叔在工地上巡视。

    毕竟是几百万的投资，还是要多多用心一些。

    好在老王不是坑爹货，能看出还是挺用心的。

    到了下午，张岩去摘番茄。

    二婶也过来帮忙。

    看着帮忙的二婶，张岩想起了二老为了打理他的大棚、苹果园，而耽误了自家地里的事情。

    想了想后，张岩决定把今年收入拿出一部分给二老。

    不过这样的做法却也多少需要讲究个时机。因为平常给的话，二老未必会要。

    所以最好是趁着逢年过节这种喜庆的时候，至于说二老拿了这钱，是还给他存起来，或者说给堂妹准备成嫁妆什么的，那就不是张岩该操心的事情了。

    摘完番茄，今天多一点儿，有差不多700来斤。

    看到这样的收获，二婶脸上满是笑容，一斤3块，这就是两千多。

    比大侄子外出打工强，而且还能陪在身边。实在让二婶很难不满意。

    “岩子，路上小心一点儿。”虽然不是第一次去送番茄, 但二婶还是郑重的交代道。

    什么都没有安全重要。

    张岩自然记在心上，认真点头应下。

    开着装了不少筐番茄的冷藏车，张岩用差不多20分钟来到县上。

    把番茄分别送给杉杉、海洋两个超市后，趁着他们的称，给吴妙那里称出来了50斤。

    不过两个老板都没有询问张岩卖给吴妙番茄的价格。

    也省了张岩口舌。

    按照吴妙发的地址，张岩来到山水餐厅。

    外面看上去并没有什么奢侈华丽，就是一个普通的门脸。

    走进去后才发现别有洞天，很不错的风格。

    起码让张岩这个土鳖觉得很有档次。

    “先生请问几位？”一个服务员满脸微笑的迎接上来。

    “哦，我送番茄。”张岩道。

    服务员闻言一愣，你一个送番茄的从正门进来？

    不过良好的职业素养让她依旧保持微笑。

    “请跟我来。”

    说着带张岩从正门出去，绕到了后边儿，还帮张岩把餐厅的采购方面的负责人找了过来。

    对方是个40许的中年妇女，穿着饭店的服务员制服，虽然颜值不怎么样，但有些干练气质。

    与张岩确认了番茄的重量、品质之后，爽快的给张岩结了账，显然吴妙交代的应该很清楚。

    50斤，200块钱。

    对于现在的张岩来说也就是蚊子腿儿的程度。

    “张先生，以后就请来这里交接番茄，如果我不在的话，会有其他的员工负责接待你。”中年妇女道。

    张岩无所谓的点了点头，隐约察觉到对方对他有些嫌弃。

    不过也没有说给自己找回面子的想法。

    因为面子从来都是别人给的，而不是自己闹啊、吵啊赚来的。并且那么做也有点儿难看。

    至于说因为这个就不跟吴妙合作什么的，更没有必要。

    因为那么做就是在拿别人的错误，影响自己的利益，太笨。

    所以等以后吧，有机会的话张岩不介意报复回来，但如果没机会，那也无所谓。

    毕竟不是什么深仇大恨，日思夜想的也得琢磨着怎么样怎么样，没必要。

    而且张岩也不是有了系统，就觉得自己天上地下唯我独尊的龙傲天，别人看他的眼神儿挑衅一些，轻慢一些，就要把对方捏死啊，打一顿啊，要怎么样。

    那么做跟混混流氓二百五，有啥区别？

    淡定。

    妇女没想到自己就是一个态度，让自己惹到了张岩，不过就算知道大概也不在意。

    一个卖番茄的而已，她需要在乎么？

    离开山水餐厅，张岩回返小张村。

    吃了二婶给他留的晚饭，张岩回家。

    打开电脑玩游戏。

    什么权力、财富、名声，那是海贼王的事儿，跟他张岩有什么关系？

    他只需要躺平就行了。

    进入游戏，发现王猛已经在等着这个点儿刷的BOSS了。

    没说的，赶紧赶路。

    当张岩冲进地图的时候，打的正是热火朝天的时候。

    冰咆哮乱飞，火墙满地，道士疯狂施毒，战士一次次的试图冲击对方的法团。

    那叫一个热闹。

    而且大概是张岩上次把极品记忆项链直接给了王猛，没有要钱的关系。

    王猛把张岩的号给装备的很不错。

    哪怕带着护身复活两个特戒，没有去佩戴那些极品属性的戒指，攻击也赫然达到了153点，一记烈火下去，就是500+的伤害。

    人堆儿里七进七出，再加上不俗的攻击力，让张岩打的相当爽。

