    第843章 雷霆手段   

    天才刚亮，大头领就派人，挨家挨户的通知，他们这个部落，杂七杂八的加起来，差不多有三四万人，在这座岛上，他们部落，已经是人数最多的了。

    

    “昨天听说，大头领受了重伤，一直都是昏迷不醒，就连巫医都在说，可能要昏迷好几天，怎么今天突然就要让我们所有人都去广场了？”

    路上的时候，所有人都觉得特别的疑惑。

    

    其他的人听了之后，脸上也全都带着迷茫，他们一时之间，真是分不清楚，该相信谁说的话了。

    

    “咱们就别想那么多了，能见到大头领之后，就知道今天有什么事情了。”

    听到一群人在讨论，有人还是比较清醒的，觉得在这里说根本就没有什么用。

    

    等到了大广场之后，还真是人头攒动，人乌泱乌泱的，就算是说话的声音非常，这么多人聚在一起，烟量也是非常巨大的。

    

    张龙和梁月两个人，被关了起来，根本就不知道外面发生了什么事情，看守他们的那几个人，也跟着离开了。

    

    “大家都安静一下，今天之所以把你们召集过来，其实是有几句话想要说一下。”

    看着人来的差不多了，大头领，这才开口说话了。

    

    听着大头领中气十足的声音，有绝大一部分人，都跟着松了一口气，那个叫明亮的年轻，简直不敢相信自己的眼睛和耳朵，他观察了大头领很长一段时间，这才确定，对方现在，看起来确实是挺健康的。

    

    “大头领，您有什么话直接说就行了，我们都听着呢！”

    得出了结论之后，明亮立马就改变了策略，他这么喊了一嗓子之后，身后立刻就有不少人附和。

    

    大头领亲眼见识过了之后，脸上的神情，立马就变得凝重了起来，他身为大头领，绝对不希望有人，能比自己还要有号召力，这样的话，地位就受到了威胁。

    

    “事情是这样的，这次出门，我确实是受了重伤，但是和张龙一点关系都没有，我希望谁冤枉了他，能够主动的站出来，去领罚。”

    说这些的时候，大头领的眼睛，一直都没有离开过明亮。

    

    听了这些话之后，底下的人瞬间就有了一个小骚乱，因为昨天就有传言，说是大头领受了重伤，全都是因为那个张龙，这种反转来的实在是太快了，而且是大头领，亲自说出来的。

    

    “大头领，我并没有想要冤枉张龙，只不过是害怕，他就是害您受伤的人，想着把他抓起来，避免逃走，既然是一场误会，那就直接把他给放了就行了。”

    明亮倒是挺有担当的，而且一番话说的，让不少人都支持他。

    

    大头领这个时候，真的是恨不能直接就把明亮给处置了，这种能够煽动这么多人情绪的人，还是不留下的好。

    

    周围的一群人，也都跟着附和，觉得这并不是什么大事，既然是冤枉了张龙，那就直接把它放出来得了，也没有必要，拿到这个地方来说。

    

    “都给我住口，明亮去领罚，谁要是再多说一句，就和他一起去。”

    大头脸突然大喝一声，就连旁边的那棵树，都跟着颤抖了一下。

    

    只不过是一瞬间，整个广场，都变得特别的安静，所有人都闭上了嘴，而且全都低下了头，一句话都不敢多说。

    

    明亮张张嘴，还想再为自己辩解点什么，可是看到大头领这么生气，他也不敢再多说一个字了，灰溜溜的从队伍里离开了。

    

    不过他本人，对这个惩罚并不是特别的服气，所以把所有的错，全都怪在了张龙的身上，认为这件事情，肯定是张龙挑起来的。

    

    “我今天在这里，就想问你们一句，你们这些人，还愿不愿意认我这个大头领？”

    看看明亮离开了之后，大头领，这才看向了部落里的人。

    

    所有人听到这番话之后，全都被吓到了，赶紧跪了下去，没有一个人敢有迟疑的，大头领带着他们，过了那么多年的好日子，怎么可能会不愿意。

    

    “大头领，我们绝对没有二心，您可千万不要这么想。”

    一群人七嘴八舌的，说着自己心里的话，也不管大头领有没有听到。

    

    对于种人这个反应，大头领还是非常满意的，明亮虽然可以煽动一部分人，可是绝大多数人，还是愿意支持他的。

    

    “既然是这样，那我就希望，有些人心里有点数，别人说什么，难不成你们就相信？”

    这话可是意有所指，那些支持明亮的人，全都有些羞愧的低下了头。

    

    其实这些人，之所以愿意这么拥护明亮，也是因为有好处拿，要不然的话，他们吃饱了撑的，为什么要去拥护这个家伙呢？

    

    “大头领，您可千万不要生气，我们之所以拥护明亮，其实也是为了咱们部落里好，而且昨天您伤得那么严重，我们想着怎么也和张龙脱不了干系。”

    这是越说越心虚，越说声音越小。

    

    莫离就坐在身后，能够清晰地看到一些人的表情，当然了，以前他也是这样，特别的不服气，可是慢慢的，也就开始理解大头领了。

    

    “不说这些了，正好今天把大家伙都叫过了，我要好好的跟你们说一声，咱们这座岛，现在面临的情况。”

    昨天那位赵老先生说了，这种情况也只能维持一两天，等这两天过去之后，那个家伙，还会再接着杀人的。

    

    其实一开始的时候，大头领是害怕造成什么恐慌，所以只有极少部分人知道这件事，不过张龙住进来之后，就开始让不少人猜测了。

    

    “最近这段时间，咱们部落里，死了这么多的人，而且还都是莫名其妙的，都不知道哪一天，会轮到咱们头上，你们说，大头领是不是要说这件事？”

    底下的人，直接就炸开了锅，都在讨论这件事。

    

    这件事情，最近确实是闹得人心惶惶的，有一些人，甚至都不敢从家里出来了，可是即便是这样，死亡也会降临的头上，所以白天的时候，除了巡逻的人，很少能看到其他人出来了，这件事情，就像是压在了所有人的头上一样。

    

    

    

