    昭和帝带着皇后来到城楼上，让一众宫人离得远远的，自己却是目送着君陌玄的大军越行越远，始终一言不发。

    皇后沈书颜也只是默默的陪在昭和帝的身边，昭和帝不开口，她便也沉默着。

    直至再也瞧不见大军的踪影，昭和帝才悠悠的开口。

    “皇后，你看见了吗？”

    “皇上是指什么？”

    昭和帝伸手指了指城楼下那人来人往的百姓们。

    “这些百姓的反应。

    他们与朕不同，即便不知晓玄亲王曾经立下过赫赫战功，却还是愿意相信他能打赢这场仗。

    朕将虎符都给了玄亲王，如今他可算是真正的大权在握。

    手里握有重兵，也比朕更得人心。

    皇后会不会觉得朕这一次太过冒险？”

    沈书颜听出了昭和帝话语里对君陌玄的忌惮之意，眼里难免闪过几丝惊讶，脸上的笑意也随之淡了几分。

    “皇上，后宫不得干政是老祖宗传下的规矩，臣妾可不敢妄言。”

    “这不是政事乃是家事，皇后直言无妨。”

    “那就请皇上先宽恕臣妾不敬之罪了。

    臣妾想问皇上一个问题，皇上是觉得玄亲王会造反吗？”

    “造反”二字一出，昭和帝的眉头微不可见的皱了一下。

    “朕从未想过这件事情，以他的为人，他不会去做这种事情。”

    “既然如此，那皇上还在担心什么呢？

    皇上，臣妾与玄亲王相识并不深，但也能看出，玄亲王对南蜀，对皇上的一片忠心。

    他如今不仅是南蜀的王爷，更是与北蜀女帝一起走过祭天大典的君后。

    这一次南蜀陷入危机，纵然他不回来，以皇上与南蜀如今的情况，又有谁能逼着他丢下怀孕的妻子不管回来南蜀？

    在国家大义与儿女情长之间，他选择了前者，不辞辛劳赶回南蜀。

    为皇上你排忧解难，冲锋陷阵。

    皇上如今却在背后如此猜忌于他。

    臣妾虽然只是个妇人，却也明白用人不疑，疑人不用的道理。

    皇上若是当真不放心或是不相信玄亲王，又何必答应他，让他领兵出征？

    若是撇开你们君臣的身份不提，皇上可还记得你与玄亲王曾也是一起月下对弈，把酒言欢的知己兄弟？

    倘若皇上与玄亲王易地而处，皇上被如此猜忌，可会觉得寒心？

    臣妾说句大不敬的话，当初皇上与玄亲王一起遇到过无数次危险。

    但凡玄亲王有一丝异心，坐在如今这把龙椅上的人，可就未必是皇上您了。”

    昭和帝被沈书颜这一番不客气的话怼的哑口无言。

    他也不知为何，坐上这个皇位之后，所思所虑不知不觉便多了起来。

    猜疑之心亦是一日比一日更重。

    纵然知晓君陌玄不可能背叛自己，可他却还是忍不住猜忌了一番。

    在登上皇位之前，他从未想过，有一日他竟会这般猜忌自己最好的兄弟。

    看着沈书颜变得清冷淡然的脸色，昭和帝有些无奈。

    “朕不过是问了问皇后你的看法，皇后怎么反倒是比朕还要激动。

    皇后这番话，倒是让朕有些无地自容了。”

    “臣妾不敢。”

    沈书颜嘴上说着不敢，却也只是淡淡的瞥了昭和帝一眼，都未曾拿睁眼瞧他。

    只是二人到底有着从小到大的情分，沈书颜虽然为昭和帝今日的所言所行感到生气。

    却也能明白他身处高位的无奈与战战兢兢。

    古往今来哪一个帝王不多疑？

    又有哪一个帝王面对如君陌玄这般优秀的臣子之时，可以无条件，从始至终的都相信他？

    可越是理解这一切，沈书颜就越不想看到昭和帝继续猜忌下去。

    她不愿意看到昭和帝众叛亲离。

    沈书颜深深的叹了口气，终究是忍不住又多嘴了几句。

    “臣妾说这些并没有冒犯皇上的意思。”

    “朕知道，朕会与你说这些就是因为知道：

    普天之下，到了这一刻还有人敢与朕说出心里话而不阿谀奉承的人。

    便只有皇后你了。

    也不知为何，这个位置坐的越久，朕反而越发不能去相信身边之人。

    也不知这样下去，究竟是好是坏？”

    “皇上身处高位，凡事防着一点本就不是坏事。

    可若防过了头，兴许假以时日，能够陪着皇上的，便只有那把冷冰冰的龙椅了。

    臣妾说这些，不是为玄亲王开脱也不是故意要挤兑皇上。

    臣妾只是不想看着皇上最后变成一个真正的孤家寡人。

    皇上不若想想。

    倘若皇上连自己出生入死的兄弟都信不过，那普天之下，皇上还能信得过谁？

    臣妾今日会同皇上说这些话，是因为皇上心里还是信任臣妾的。

    可皇上今日能猜忌自己的兄弟，明日说不定便会猜忌臣妾。

    到那时，怕是臣妾也不敢再与皇上多说一句真话。

    皇上自己想想，为了冰冷的权力而落得众叛亲离的结局，这当真是你想要的吗？”

    沈书颜的话像是说进了昭和帝的心坎里，更是一下子就点通了他心中的困惑。

    有时候想不通或是想通了，其实也就只在这一瞬间。

    看来，当真是自己庸人自扰，为权所迷。

    “皇后说的有道理，是朕狭隘了。

    看来朕今后，还是要多与皇后说说话才能保持清醒。”

    “臣妾的话若真的能够帮到皇上，臣妾自然也是高兴的。”

    “好了。战场上的事情就放心交给陌玄他们去应付吧，朕相信他们。

    所以朕与皇后自然也不能拖了后腿，我们回宫，朕还有更重要的事情交代皇后去做。”

    沈书颜并不多言，撑着自己的假肚子，一步一步跟着昭和帝。

    而二人一回宫，昭和帝便下令将静贵妃给召到了凤澜宫。

    彼时静贵妃正在自己宫中替沈书颜处理六宫事务。

    收到昭和帝的召见之后，便连衣服也来不及换，匆匆赶到了凤澜宫。

    “妾身拜见皇上，拜见皇后娘娘。”

    “免礼，平身。

    来人，给静贵妃看座。”

    静贵妃顺从的谢恩，在一旁的椅子上坐下，看了看沈书颜的神色并无不妥之后，这才试探着开口。

    “不知皇上召见妾身，所为何事？

    可是觉得妾身在六宫事务上没有处理妥当？”

