    静芳斋斋主，吴凡？

    赵大海努力的想了想，却是没有能够想起来吴凡是谁。

    同样对吴凡这个名字很陌生，还有现场大多数其他宗门的人。

    静芳斋的名字，包括赵大海在内，倒是有很多人知晓，毕竟，这个全是有女子组成的宗门，在修炼者圈子里，也是有些特殊的。

    但众人也仅限于知道静芳斋的存在，不可能时刻关注静芳斋的消息，毕竟，静芳斋只是一个二流宗门，放眼全国，二流宗门的数量实在太多，众人也不可能关注每一个二流宗门的所有事情，加之上次去天凉山秘境的宗门不算太多，所以，只有一小部分的人，知道静芳斋换了斋主，而且，还是一个男的。

    “据我所知，静芳斋上下全是女子。”赵大海道。

    “并没有人规定，静芳斋斋主不能是男子。”吴凡淡淡道。

    赵大海微微一滞，看了一眼吴凡身后的徐慧等人，没有再在这个问题上纠缠，他看了一眼梅雪，转而对吴凡说道：“刚刚你身旁那位小姑娘，说我们铸剑山庄的打造水平比吴斋主你差远了，不知道吴斋主对于这句话作何解释？”

    眼见赵大海质问吴凡，梅雪脸上担忧之色更浓。

    “解释？我为何要解释？”吴凡淡淡道：“我这弟子只是说了一句实话而已，这也需要解释吗？”

    “哦？”赵大海闻言，眉头一挑，脸上怒气隐现，对吴凡道：“这么说，吴斋主真的懂打造，而且，很自信自己的打造技艺，在我们铸剑山庄之上？”

    “赵庄主，之前吴凡就曾说过你们铸剑山庄的打造技艺满是瑕疵，水平不过尔尔，他态度傲慢，对铸剑山庄没有丝毫尊敬，明显是不将你们铸剑山庄放在眼里。”这个时候，孔海林再次跳出来煽风点火道。

    “此言当真？！”赵大海脸上怒气更甚。

    “绝对属实！”孔海林道。

    赵大海对吴凡怒目而视，大声道：“恕我见识浅薄，不知道吴斋主打造之技艺何等高超，既然如此看不起我们铸剑山庄的打造之法，那我倒是想要向吴斋主讨教讨教，希望吴斋主能够赐教！”

    铸剑山庄屹立多年，一直都是修炼者圈子里在打造方面的标杆，他们的打造之法就是整个修炼者圈子里的最高水准，赵大海一直都是这么认为的，修炼者圈子里的其他人也同样是这么认为的，他们也都很追捧铸剑山庄所打造的武器，对于铸剑山庄很是客气，这让铸剑山庄在修炼者圈子里有了特殊地位。

    久而久之，赵大海便因此而有了傲气，他始终觉得他们的打造之法就是最好的，吹捧听多了，他已经不能忍受其他人对于他们铸剑山庄的轻视，尤其是在打造方面，这是他们宗门的颜面所在，也是他们的自傲之处。

    所以，在听到吴凡居然如此评价他们铸剑山庄的打造水平时，赵大海生气了，他觉得自己和宗门受到了吴凡侮辱和轻视。

    不仅是赵大海觉得吴凡的行为很过分不能忍，就是现场其他的修炼者们，也同样对于吴凡的这番话愤愤不平。

    “赵庄主不必因为一个无知小儿动怒，不值得。”

    “这位吴斋主倒是好大的口气，我也很想见识一下你高超的打造之法。”

    “现在的年轻后辈都这么狂妄、无知，不知道尊重前辈吗？”

    “居然说自己的打造之法远超铸剑山庄，当真可笑至极！”

    众人纷纷数落吴凡，没有人相信吴凡的打造之法能够胜过铸剑山庄。

    道明皱着眉头看着吴凡，对于吴凡，他有印象，吴凡就是他邀请而来，当初在天凉山秘境内的那一战，吴凡给了道明很深的印象，加之吴凡又成了静芳斋的斋主，所以，在离开天凉山秘境之前，道明才会邀请吴凡前来参加赏剑大会。

    但道明没有想到，表面看上去谦和有礼的吴凡，居然是如此狂妄的一个人，居然如此轻视他们铸剑山庄。

    “早知如此，我当初就不应该邀请他来此，这次是我看走眼了。”道明心中想道。

    吴凡的年纪比道明还小，道明在打造方面的天赋就已经非常高了，他不相信，年纪比他还小的吴凡，能够打造出比自己更好的武器装备来，就更不要说和整个铸剑山庄相比了。

    至于司徒凯，则是站在人群中冷笑。

    “既然赵庄主诚心讨教，那我就恭敬不如从命了！”吴凡淡淡道。

    “你！”赵大海指着吴凡，脸上怒气更甚，他刚刚说讨教，不过是在讽刺吴凡，他自认为不管是资历还是实力，都在吴凡之上，何来向吴凡“讨教”一说。

    但赵大海没有想到，吴凡居然还真舔着脸，顺着他的话接了下去，这让他对吴凡印象更差，这吴凡简直就是一个目无尊长的狂妄之人。

    吴凡也看出来赵大海很生气，但他并不在意，他之所以答应赵大海的“讨教”，一个是为梅雪出气，为自己正名，另外，吴凡自己本来就打算组建一个类似铸剑山庄的宗门，一个新兴的、特殊的宗门自然是需要名气的，今天这个场合正好可以用来打响名气。

    而且，一旦他的在宗门组建成功，势必会和铸剑山庄存在竞争，两个门派中，最终只会有一个门派存在和发展壮大，所以，吴凡也没有必要太在意赵大海的感受，没有必要和铸剑山庄保持多好的关系。

    因此，面对暴怒的赵大海，吴凡显得很平静。

    “好，那我倒要看看吴斋主如何教我！”赵大海沉声道。

    “庄主！”

    这个时候，道明上前几步，对赵大海拱手行礼，说道：“不如让我来和吴斋主讨教一番。”

    赵大海有些犹豫，似乎觉得派道明去更好一些，不然真就成了自己向吴凡这样一个后辈讨教了。

    “不是我瞧不起你，你的实力现在还不足以向我讨教。”吴凡对道明道。

    吴凡想要立威，打响名气，自然是要和铸剑山庄重量级的人物比比，道明虽然地位不低，但却还是差了些。

    “好，那就我亲自来！”吴凡的狂妄再次激怒了赵大海，赵大海最终还是决定自己亲自出手，他要好好教训一下吴凡这个狂妄之徒！

