    第165章侯爷他被心机外室美人钓了55

    谢洵声音没什么起伏：“就让他去田蒙村看看吧。”

    杨枝花汗颜。

    不知道谢曲言又怎么得罪谢洵了。

    放着最近的高彭山不去，打发到那么遥远又穷山恶水的地方。

    杨枝花在心中为谢曲言点了根蜡，义不容辞的点头：“侯爷说的极是。”

    “燕帝寿宴的贺礼准备好了？”

    “……一切就绪。”

    夺笋，今年的寿宴怕是不消停了。

    杨枝花：“林正源一直属意户部尚书一职，如今尚书的死出了苗头，想必不久就能真相大白了，最近林家做什么都不顺，燕帝的态度还摸不清。”

    这职位极为重要，梁建不可能放弃。

    而谢洵心中，已有了人选。

    下人敲门，低声：“侯爷，褚玉居的人求见。”

    谢洵微微坐直身形：“进。”

    谢曲言听到自己又要去查案的消息时，正在借酒消愁，愁到头发丝都掉了。

    “我又去？！”

    不可理喻啊这！！！

    谢曲言愤怒了：“我一把老骨头了，让谢洵找别人去吧！”

    来通传的人耿直道：“徐北侯说了，老当益壮。”

    #预判了

    谢曲言眼珠子转了一圈，含糊道：“我过几天就去……”

    也不知道谢洵把人搁哪了，他就不信找不到孟棠安。

    如果孟棠安不愿意，他还可以带她一起私奔，查案！

    谢曲言沸腾了。

    而谢曲言心心念念的人，此刻正坐在梳妆台前，一袭雪衫素衣弱袅袅，眉目带笑掠惊鸿。

    她自然听到了外面的动静，雨声、话音、脚步声。

    来啦。

    “砰——”

    房门被推开！

    刘珠闯进来的时候，恰好和孟棠安的目光对上，一时间愣住，好一会儿才反应过来，心中一惊。

    这张脸……怎么那么像是那个人？！

    不，不可能！

    不过是几分像罢了。

    “你就是孟棠安？”旁边的章暖雁看着刘珠失神，轻咬贝齿，轻柔出声。

    饶是她也不得不承认，那张脸确是绝色，怪不得让谢洵收作外室。

    想到这里，章暖雁眼神阴霾，笑的愈发温婉，恰到好处的遮掩了眼底神色。

    这种人，断然留不得。

    孟棠安落落大方的起身，淡白梨花面，轻盈杨柳腰，淡淡衫儿薄薄罗：“见过侯府夫人。”

    刘珠回过神来，仍控制不住心中的诧异，勉强定了心神。

    谢洵那边劝不动，那她就只能来解决孟棠安了！

    “好好一姑娘，怎么自甘下贱来当别人的外室？”刘珠优雅抚着裙摆落座，雍容华贵，气势逼人，眼神满是轻蔑。

    “夫人应该问徐北侯。”

    #怎么自甘下贱抢别人当外室

    孟棠安每天都在稳住自己人设，盈盈抬眸，眉目柔艳清冷，

    “你这是在跟我呛声？！”刘珠不可思议。

    如果换作谢曲言收个外室，刘珠根本不会过问。

    可谢洵这么多年身边出现的第一个女人，又闹的沸沸扬扬，尤其是这些天章暖雁一直在她耳边吹着枕边风。

    让刘珠对孟棠安更加厌恶。

    “你趁早死了这条心吧，赶紧离开谢洵！”

    孟棠安低低咳嗽了两声，病态又脆弱，楚楚道：“你们能带我走吗！”

    语气甚至有点激动。

    这对话显然不在刘珠意料之中，愣住。

    “夫人若能让我离开这里，于我而言就是救命恩人。”孟棠安深情款款的握住她的手，眼眸漆黑纯粹，声音娇软。

    她在说什么？？？

    “你别以为你用这样的伎俩就能进徐北侯府，这辈子都不可能！”刘珠厉声。

    眼前美人含泪，羸弱惹怜，悲伤道：“你说得对，我们是不是该结算一下路费？”

    刘珠呆住了。

    她原以为这个外室会各种攀附权贵不愿意走，可是为什么现在比她还着急离开的样子！！

    章暖雁今儿拉刘珠过来的目的就是叫借刀杀人，狠狠给孟棠安一个教训，离开谢洵。

    越看那张脸，心底不自觉的比较，发现她确实不如孟棠安。

    此刻发现情势不太对劲，章暖雁柔柔道：“同为女子，我理解你想要过的更好的心情，可徐北侯府……”

    她一笑，说的体贴动人，全然为孟棠安着想，剩下的话没说，可谁都懂。

    孟棠安看一眼就知道她喜欢谢洵，像谢洵那种人，才貌双绝，又风流，惹小姑娘也是件正常事。

    不过这个段位，比林菡高一点。

    她有点想念四肢简单头脑发达的小可爱了。

    刘珠回过神来，赶紧道。

    “你心里怕是高兴坏了，赖在这里，一日三餐有人伺候着做梦都想不到吧？是不是比当奴婢伺候别人的时候舒服多了？”

    “听说你还勾搭林家长子，还有陶奉，无缘无故他们怎么会那么做，肯定是你做了什么，像你这种人为了往上爬，怕是什么下贱招数都使得出来！”

    “承蒙你这么看得起我。”孟棠安真诚道，“看来刘夫人很懂，一定和谢大将军感情甚好。”

    这句话精准无比的扎在了刘珠痛处上。

    当初她怎么嫁给谢将军，日日夜夜回想起来，仍觉怨怼。

    “不咋地！”

    “不咋地！”

    声音从外响起，还很骄傲。

    刘珠乍然听到这么一句话，气的不行，四处张望：“是谁！”

    “你大爷！”

    “？？？”

    金子横冲直闯的从外冲进来，在卧房中盘旋，一身漂亮的羽毛炫瞎了所有人的人，赏赐了章暖雁和刘珠王之蔑视。

    “你一个破鹦鹉居然敢这么说我？”刘珠脸色精彩缤纷，不可思议。

    孟棠安起码还是个人，这连人都不是的东西居然也欺负到她的头上？

    仔细一看，那不正是谢洵养的鹦鹉吗？

    居然拿来给孟棠安做宠物？！

    “混账东西！”金子嘎嘎叫唤，仿佛知道刘珠在骂它破，“混账东西！”

    “****！！”

    “******#@！！！”

    接下来那全方面不符合社会主义价值观的言语全被消音，那一句接一句的，让孟棠安深深的震惊了。

    忽然很想上前说一句。

    兄dei，天王盖地虎！

    刘珠脸色便秘，大概这辈子都没被人这么骂过，准确来讲还不是人。

    关键是金子犹不解气，如同猎鹰一般凶猛，在下一秒，竟在众人震惊的目光中，朝着刘珠飞去——

    ?  ?【海棠花未眠.的万赏加更】

    ?  

    ????  

    (本章完)

