    第22章自行车车票

    陆建军吧这票送给这姑娘是有原因的，这姑娘这个时候竟然能弄来猪肉肯定是个厉害的，还有那富强粉和大白米，那么纯的大白米还那么便宜可不好遇见啊！他就是想着送她个人情，以后好方便买东西。

    “不用，这自行车票放我这也没啥用处，你用就拿去用吧，以后有好东西别忘了大叔就行。”

    李思雯见他执意不要，也有些不好意思了，想到自己口袋里的两个大白梨，她直接给了大叔：“大叔，这个送给你。”

    大白梨送给了大叔，李思雯收他了五块钱，抹去了八毛钱的零头，粮票她也没再拿，她不喜欢欠人情，所以直接用这些给低了。

    至于下次有好东西，她肯定是要卖的，大叔愿意要最好不过了，还能让她挣到钱。

    拿了钱李思雯问了一下大叔家里的地址，就匆匆离去了。

    手里拿着一把钱李思雯心里美滋滋的，带上上次奶奶给的卖猪肉钱，还有原主之前存的钱她也有小一百了。

    拿着手里的十四块钱，李思雯直奔县城最大的百货大楼。

    李思雯进入里边看着我周围的东西都是稀奇的很，虽然这些东西没后世那么好看，但她还是觉得新颖，左看看右看看的。

    靠近李思雯身旁柜台里的大姐看着李思雯把没见过世面的模样心里鄙夷的很，有一个乡巴佬来了。

    啥也不买，就知道看看看，唉，大姐无聊的靠在柜子旁。

    李思雯在楼里逛了一大圈，想起家里连个刷牙的东西都没，她跑到日常用品区直接买了十几只牙刷，家里人多，但却没一个刷牙的，一想到这李思雯就忍不住恶心了一番。

    还好她空间里有牙刷让她过了几日，要不然她是受不了，不过空间里的牙刷和现在的还有区别，她就没敢拿空间的出去。

    牙刷买了十几只，牙膏也来了几支。

    看着这姑娘买这么多牙刷，大姐好奇的问道：“小姑娘，你买这么多牙刷干啥？”

    “我家里人多就买的多了。”李思雯慢悠悠的说道，想到包里的自行车票，她拿出来看了看上边还写的有日期限制，不过好在时间久，明年才到期呢。

    那位大姐倒是看到自行车票眼睛一亮，顿时满脸热情的喊住了李思雯：“姑娘，你那是自行车票？”

    “对啊！”李思雯点了点头。

    大姐冲着李思雯招了招手，李思雯好奇的走了过去，大姐就开门见山了：“姑娘，你这票卖不卖，要是卖了卖给我啊，我给你这个数。”

    李思雯看着大姐伸出的五个指头问道：“五块钱？”

    “咋样，卖不卖？”大姐看着她吃惊的模样顿时有了一股优越感，抬着头说道。

    “不卖！”李思雯摇了摇头，哎呀，那大叔岂不是亏了，这票都值五块钱，早知道就不收那粮食钱了，李思雯懊悔极了。

    那大姐顿时急了，咋，刚刚不是还被自己那五块钱给吓住了，咋就不卖呢。

    “姑娘，十块钱卖不卖啊！”大姐大声喊了一句，接着就见那姑娘没了影，大姐那是一个气啊！

    自家弟弟就等着这自行车结婚呢，女方那边可是说了，没有三大件说啥也不嫁，她妈说了让她给弄张自行车票，这都快大半个月了，她都没找到。

    这好不容易遇到一张人还跑了。

    李思雯买了牙刷和牙膏就出了百货大楼，等到下次再见那大叔就多给他点好东西。

    在县城内又闲逛了一圈，李思雯才回了袁家。

    到家的时候李春凤已经开始准备晚饭了，李思雯把牙刷放好也进了厨房，帮着李春凤烧火。

    李春凤一边忙活着做饭一边跟着李思雯闲聊着：“思雯，你爷奶他们身体还好吧。”

    “嗯，挺好的。”李思雯脑海里浮现出自家奶奶生龙活虎的样子说道。

    李春凤一听心里开心了不少，她嫁的离家不近，小闺女岁数小她要照看，儿子吧还上着学她也离不开身，早就打算去看看二老可一直没机会。

    孩子给她奶奶看她是一万个不放心，而且送过去她奶奶也不一定能答应。

    她嫁进袁家起，婆婆就没看自己顺眼过，这好不容易分了家，婆婆有时候还指槐骂桑的骂自己。

    今个婆婆对自己这般和善估计也是看在肉的面子上。

    李思雯不知道小姑咋就突然变得伤感起来，赶忙开口问道：“小姑，你咋了？”

    李春凤眼角红了红摇了摇头：“没事，就是想你奶了。”

    李思雯看着小姑竟然哭了，一时之间不知道如何是好，此时袁竹林刚好下班回来，看到媳妇红着的眼睛顿时急了。

    把手里的衣服放到椅子上就跑进了厨房，扶着李春凤的肩膀问道：“咋啦？莫不是妈又说你啥了，你就甭理她。”

    李春凤摇了摇头没说话。

    李思雯开了口：“小姑父，我小姑想我奶了。”

    袁竹林一听到这话神色微微僵硬，想了半晌开口了：“要不你带着秋梅回娘家一趟。”

    “算了吧，我要是回去咱妈指不定咋骂我呢！”李春凤唉声叹气的说道。

    李思雯疑惑极了：“小姑，你回娘家咋啦，她凭啥骂你，你明个就跟我回去，她敢骂你看我不揍死她。”

    就算嫁进她袁家，也不是卖了身啊，凭啥不能回去，这个老虐婆，怪不得奶总是担心小姑过的不好。

    “小姑父，我姑嫁给你就是受你妈气的对吧，我告诉你，你要是不能对我小姑好，那就让我小姑跟我回去，我们家对她好。”李思雯看着和善的小姑父来了气。

    自家小姑不敢回去，多半都是小姑父的责任，一个男人护不住自己的妻子，任由自己的妈欺负。

    袁竹林听了这话顿时自责的很，一边是养自己大的母亲，一边是要陪伴自己一生的妻子，可要是逆背了母亲的话，自家母亲现在身子一日不如一日，这要是气出个好歹咋办。

    见小姑父不说话，李思雯今日对他的好感瞬间全无，又是一个妈宝男。

    “小姑，等到喜鸣和喜春星期天了，我就来接你回去，到时候小姑父自己一个大人肯定能照顾好自己。”

    李春凤听完惊喜的看向了自家男人，这样子儿子和闺女她都给带走，也不用担心他们没人照顾了。

    这样也省了男人请假送自己回去了，简直是一举二得了。

    袁竹林听了这话也是一喜，这样自己也不用请假了，妈肯定也没理由说媳妇不顾家了。

    “好，那等星期天了让思雯来带你们回去。”

    李春凤见男人同意这才一脸的笑容。

    李思雯见小姑开心了，心里才不难受了，不过对于小姑父她还是有些讨厌，跟着后院的老太太她也恶心的近。

    (本章完)

