    

    
                第1772章

    
                “那份对赌协议的进度，很少有人知道真实情况吗？”刘太太问。

    
                “是啊，只有我和老徐，李晨知道。”刘忠杰道。

    
                他说的这两人，都是公司的合伙人之一。

    
                “那江志浩怎么知道的？”刘太太问。

    
                刘忠杰被问的一愣，他哪里知道江志浩怎么知道的。

    
                是老徐，或者李晨透露出去的？

    
                不太可能，如果公司破产，这两人也没什么好处。他们现在宁愿把所有事情都瞒下来，趁着还有半年的时间，可以尽量争取一些好处。

    
                如果现在让对手公司知道了自己的难处，恐怕会很乐意使绊子，让他们栽的更狠。

    
                那么问题又回到了原点，江志浩怎么知道的？

    
                刘太太犹豫了下，道：“那个江志浩和蓝家老爷子认识，关系又很好，说不定真像网上说的，有什么特殊背景。要不然，我们找他帮忙问问看，有没有什么办法？”

    
                刘忠杰考虑了下，道：“可以问一下，如果这个人真和你在网上看到的那些介绍一样，说不定真能帮我一点。”

    
                刘太太脸上露出了些许沮丧的表情，道：“可是我刚得罪过他，也不知道他还愿不愿意帮忙......”

    
                “得罪他？什么意思？”刘忠杰问。

    
                刘太太把刚才在服装店发生的事情说了一遍，刘忠杰听完后，一脸的无语。

    
                “你呀你，都跟你说过多少次了，这里是京都，卧虎藏龙，水深着呢。连我平时都不敢太高调，你没事那么嚣张干什么啊！”刘忠杰一脸痛心疾首的样子。

    
                “我哪知道他有这种来历啊，还以为就是个刚来京都的小人物呢。”刘太太委屈的道。

    
                “你看谁不像个小人物？一点眼力劲都没有！”刘忠杰道。

    
                “哎呀，我都知道错了。要不然我去给他道歉？”刘太太问。

    
                “他那种人，不太可能轻易接受你的道歉。”刘忠杰仔细思索一番，道：“你不是说他和蓝家老爷子认识吗？老爷子以前是我爸的老领导了，我去找他试试，如果蓝老愿意做个中间人帮忙说两句好话，也许还有机会。”

    
                “能行吗？咱们家和蓝家都好久没联系过了。”刘太太有些怀疑的问。

    
                “每年过年我都还会去给蓝老送礼呢，只不过平时不怎么联系而以，毕竟我们现在的地位和人家相差太大。”刘忠杰道：“不过蓝老这样的人，最是重情义，哪怕我爸去世了，相信他也一定会给点面子的。而且现在也没别的办法了，是死是活，总得试一试才知道。”

    
                这话倒是没什么错，刘太太点点头，道：“好吧，那我跟你一块去，只要蓝老愿意帮忙说话，我可以当面向江志浩道歉。”

    
                “准备些礼物吧，总不能空着手去。不光是蓝老，还有那位江先生的。”刘忠杰道。

    
                “他去服装店是去买衣服的，要不然我回去把那件衣服买了当礼物送给他？价格不算太贵，也不便宜，二十来万呢。”刘太太道。

    
                “二十来万算个屁，如果他愿意帮忙，这可是价值百亿的大人情！”刘忠杰道。

    
                夫妻俩一商量，干脆给江志浩一家三口都置办齐全。

    
                什么房子，车子，商铺，黄金，珠宝，能给的全都给，价值以千万来计算！

