 尼玛，这个死狗，可真不要脸！

    林海不由的暗骂一声，就说这死狗，怎么会突然转性，闭关修行了呢。闹

    了半天，和小红在屋中，行苟且之事！“

    我擦，爸爸，你竟然偷窥！”这

    个时候，屋中突然传来了阿花惊呼的声音，语气中带着浓浓的猥琐！我

    偷窥你妹！

    林海这个气啊，还没等说话，嗖的一声，阿花就从屋中窜了出来。“

    爸爸，你是不是想找我学技术？”

    “想学你就直说啊，我又不会不教你，何必偷师呢？”

    “话说，你刚才看到我的生猛，有没有感到一丝自卑，你不如我那还肯定……嗷！”阿

    花话没说完，直接被林海一脚给踹天上去了。自

    卑你大爷，哥哥的本事，比你丫不知道强多少倍！

    好歹上大学时，王胖子与他硬盘中的人生导师学艺时，哥哥也曾废寝忘食的一起学习过。不

    敢说精通各种姿势技巧，但至少比你这条死狗强得多吧？

    林海一撇嘴，满脸的不屑。

    咣当！

    门一响，小红从里边走了出来，眼中冒着冷芒，看着林海一脸幽怨。“

    那啥，不好意思啊，打扰你们了！”林

    海不由尴尬一笑，朝着小红摆了摆手。“

    哼！”小

    红冷哼一声，昂着脖子，在林海擦着肩，高傲的飘过。尼

    玛，被鄙视了！林

    海顿时满脸黑线，哥哥真的不是故意来破坏你们好事的。

    嗖！

    突然间，一股毛茸茸的身体，搭上了林海的肩膀。“

    爸爸，你知道我刚才和傻鸟，在干什么吗？”阿

    花吐着舌头，一脸猥琐，朝着林海坏笑着说道。你

    妹，恶不恶心！林

    海肩膀一耸，将阿花耸到了一边。随

    后，指着阿花，慷慨激昂，大义凛然的就训开了。

    “不是我说你，酒色伤身，懂不懂？”“

    你丫就不能有点追求，干点有意义的事？”

    “每天厮混在一起，你不腻吗？”

    “腻啊！”阿花赶忙点点头，“我早就腻了，天天想着找个小母狗。”“

    爸爸，你放我出去，我保证，每天都换新鲜的，绝对不腻！”

    “当然，你偷看时，也看不腻，嘿嘿！”“

    滚！”林海一脚将它踢一边去了，这死狗，简直无可救药了。

    阿花突然间，猥琐的笑容一收，朝着林海无比严肃说道。“

    爸爸，我实话告诉你吧，我和小红，其实是在双修！”林

    海没好气的瞪了它一眼，“我又不瞎，还看不出来你俩在干什么？”

    “不是你想得那样，是真正意义的双修！”

    阿花再次凝重的说道。

    “哦？”林海这才一愣，带着无比诧异的目光，看了阿花一眼。

    “你说真的？”“

    嗯！”阿花点了点头，“就在昨天晚上，我的意识中，突然出现了一部双修功法，便与小红尝试了一番，收获很大！”

    “突然出现的？”林海脸色顿时一变，“传承功法？”尼

    玛，难道阿花这货，是某个神兽的种？林

    海可是记得，当初小樱便是有传承功法的。可

    是小樱乃是狐人，属于人与妖兽的结晶，与普通人或妖兽都不相同。

    而阿花不过一个泰迪，怎么也会有传承功法？林

    海满脸疑惑之际，叮咚一声，手机微信又响了。拿

    出手机打开微信一看，又是柳如烟发过来的。

    柳如烟：你近期能来吗？我快烦死了，突然好想见你。（后边是一个流泪的表情）

    林海眉头一皱，不会这么一回功夫，柳如烟又被骚扰了吧？小

    糊涂仙：嗯，我近期会去泰坦城，到时候联系你！

    柳如烟：真的吗？太好了，我还没见过网友呢，好期待与你见面！小

    糊涂仙：嗯，到时候见！

    林海回复了一句，将手机收了起来。一

    抬头。卧

    槽！只

    见一个巨大的狗头，几乎贴着自己的脸，两只猥琐的小眼睛，充满了震惊。

    “你大爷！”林

    海伸出巴掌，按在了阿花的脸上，将它推到了一边。

    而阿花，则是带着难以置信的目光，看着林海惊讶说道。

    “爸爸，你好猥琐啊，居然要见网友！”“

    谁告诉你见网友就猥琐！”林海瞪着眼，不爽道。“

    你还装，我阿花这点事要不明白，可就白混了。”

    说着，阿花嘴一咧，露出一脸猥琐的笑容。“

    你见网友，能有啥目的，还不就是为了上床吗？嘿嘿嘿，爸爸，我发现你变坏了，是不是馨月妈妈长久不在，你憋不住了？”“

    滚！”林

    海黑着脸，一脚将阿花踹到一边去了。

    “你这死狗，以为都像你一样，谁告诉见网友就要上床，我们只是喝喝茶，聊聊天。”阿

    花听完，顿时眼珠子瞪得老大，露出深深的震惊之色。

    “哎呦我擦，见网友不上床？爸爸你别闹了，大家这么忙！”“

    懒得跟你废话！”林海白了阿花一眼，随后恶狠狠道。“

    好好修炼，争取早日渡劫，化成人形，别整天瞎混！”林

    海训斥完，背着手摇头晃脑的走了，只留下阿花看着林海的背影，不停的撇嘴。“

    装什么装，明明就是要去见网友，对自己的技术不自信，来狗爷这偷艺来了。”“

    大家都是公的，谁不知道谁啊，我这爸爸啊，就是太虚伪了！”阿

    花耸了耸肩，随后扯着嗓子，一声呼喊。“

    傻鸟，回来双修啦！”…

    …林

    海从阿花那离开，又返回了仙儿的木屋，闭目修行了一会。

    直到仙儿来叫他，才睁开眼睛，带着深深的惊喜，朝着混沌空间处而去。“

    主人，朱子真已经将这一片混沌空间，完全开采出来了！”路

    上，仙儿朝着林海笑着说道。“

    好，太好了！”林

    海连连点头，到了混沌空间的地方，一下子眼睛就亮了！只

    见之前还朦胧不清的空间，此刻竟然出现了一大片足有四五百平米的空地。空

    地之上，有着无数细小晶莹的光点，闪闪发亮，仿佛充满了活力。

    而正当中，一缕丝线般细小的紫色气流，凌空悬浮。

    远远望去，竟然给人一种直触心灵的感觉，仿佛对林海的灵魂，都有着一种奇妙的吸引力。

    “那是什么东西！”林

    海一声惊呼，指着那缕紫色气流，震惊问道。

    仙儿在一旁，则是黛眉紧锁，无比凝重说道。“

    主人，如果仙儿没有看错，那应该是，鸿蒙紫气！”

    “鸿蒙紫气？！！！”林

    海听到这四个人，不由得脑袋嗡的一声，瞬间惊的目瞪口呆！ 