    此时，林飞的识海之中，那阴胎正大把大把将那些阴属性的宝物，塞进嘴里，咀嚼着吞下去。

    这些阴属性的宝物，对它来说，是大补之物。

    林飞的身体，正在慢慢恢复之中。

    不过，林飞知道，等阴胎吃完那些宝物，肯定会再次动手，自己还没有脱离危险。

    “大哥哥，你为什么不帮我！”

    那阳胎十分委屈地望向林飞。

    要知道，这个阳胎，是当年，阳神一派所有的神灵，每人都精血，再配合无数的阳属性宝物，炼制而成。

    而林飞是属于阳神一派的神灵。

    所以，这个阳胎，天生就对林飞有一种好感。

    当阴胎追杀得它无路可逃的时候，它就跑进了林飞的体内。

    可是，现在，它觉得林飞竟然偏向阴胎，不由得十分委屈。

    “哼，你不准帮他，帮我，否则，我杀了你！”

    阴胎一边咀嚼着那宝物，一边凶狠地对林飞说道。

    这就等于，两个小孩，在林飞面前争宠。

    大概，阴胎和阳胎，在还没有正式出世之前，它们的精魂就曾经进入过林飞的身体之内，感受过林飞的气息。

    可以说，林飞是第一个，它们真正接触到的生灵。

    所以，冥冥之中，它们两个，都对林飞有一种说不清，道不明的感情。

    所以，无论阴胎还是阳胎，暂时，还不想让林飞死。

    它们进入林飞的身体之内，都有所克制，没有释放出毁灭性的能量。

    这也是，林飞还能支撑到现在，而没有bao zha，神形俱灭的最大原因。

    否则，阴胎和阳胎，同时进入体内，还进行打斗，早就把林飞炸碎了。

    “不行，我要试试，能不能，让它们两个，握手言和。

    然后，离开我的身体。”

    林飞眼看着，那个阴胎，就快把自己给的阴属性宝物，全部吃完了，不由得焦急地想道。

    “咳咳……”

    两位小朋友，其实，打架是不好的。

    打架的不是好孩子。

    大家一起玩，这样才开心的嘛。

    你们想玩什么，要不然，我陪你们一起玩吧。”

    林飞整理了一下思维，开始劝说了起来，为了把这两个可怕的家伙哄出去，林飞的语气十分友好，就像一个热心的大哥哥。

    “哼，谁要和他玩了！

    我一定要杀了他！”

    谁知，阴胎根本就不领情，瞪着凶戾的目光，指着阳胎说道。

    “他是大坏蛋，我不和他玩！”

    阳胎也是立即愤怒地望向阴胎。

    “我现在就杀了你！”

    阴胎身形一闪，向阳胎扑了过去。

    “不要！”

    林飞吃惊地大叫道。

    轰轰……

    阴胎和阳胎，又扭打在一起了。

    林飞的身体，本来正在慢慢恢复正常，现在，突然之间，又开始膨胀起来。

    有恐怖的能量，不断从体内冲刷出来，将四周围的虚空，震得不断崩塌。

    啊……

    混沌虚空之中，林飞又开始惨呼了起来。

    “盘古前辈，女娲前辈，怎么办，赶快想一个办法，救救林飞啊！”

    古遥望着在远处痛苦打滚的林飞，急得团团转，不断向盘古和女娲说道。

    其实，阳神一派的每一个神灵，都是替林飞着急。

    可是，一时之间，谁也没有办法。

    “这小子的命怎么那么硬，挣扎了那么长的时间，居然还没有死！”

    远处，天牢太子恨声说道。

    也确实，阴胎和阳胎，进入林飞的体内，都已经大半天的时间了，林飞一直挣扎到现在，居然还没有死！

    四周围，很多生灵，都已经等得有点不耐烦了。

    就在此时。

    突然。

    轰隆隆……

    整个三千大小世界，都轻轻颤抖了起来。

    一股可怕到极点的恐怖气息，自远处，慢慢弥漫过来。

    同时，虚空尽头之处，有滚滚血气，迅速弥漫而来。

    只见，整个三千大小世界的混沌虚空，都一片殷红，浓浓而刺鼻的妖异血味儿，让所有的生灵都震撼，心中悸动无比，全身寒毛都倒竖了起来。

    每一个神灵，都觉得，自己好像被一头蛮荒时代的洪荒神兽盯上了！

    这一刻，没有任何一个生灵，敢有所动作，敢开声说话。

    一眼望去，虚空中，血气激荡，滚滚而涌，磅礴的殷红色淹没了所有的空间。

    整个三千大小世界，无论是混沌虚空之中，还是每一个位面，每一个界面之中，所有的生灵，都胆颤心惊，浑身发软，根本就无法挪动。

    皇者降临，天下慑服！

    “是妖主！

    想不到，妖主他老人家，居然亲自降临了！”

    每一个妖族，都是莫名激动，身体都在颤抖，满脸通红，用虔诚的目光，盯着远方。

    很快。

    一个身材矮小，样貌十分普通的老者，突兀出现在众人的眼前。

    “嗯，很好。

    想不到，除了阴胎之外，还有一个阳属性的混沌天地胎，只不过，太弱小了，用处不是很大。”

    这个老者，望着林飞的身体，露出微笑，说道，语气十分平淡。

    “参见妖主！”

    妖族人马，异度空间的人马，还有阴神一派的人马，都是同时跪倒在虚空之中，齐声叫道。

    这个老者，就是妖都之主，妖主！

    一个威震整个无边混沌海的恐怖存在！

    “都起来吧。”

    妖主淡淡说道。

    “遵命！”

    所有跪倒的生灵，立即全部起身。

    谁都知道，妖主的话，就是绝对的命令，一定要绝对执行！

    “嗯，果然，混沌世界树，也在这里。

    很好。”

    妖主的目光，望向某一处虚空，说道。

    咔嚓……

    随着妖主的目光望过去，那一处虚空，像一块被打碎的镜面，立即崩裂。

    一株神芒璀璨的小树，出现在众人的目光中。

    正是混沌世界树。

    这个时候，混沌世界树想逃，可是，这一片混沌虚空，已经被彻底封锁住了！

    “哼，地府，神尸殿，很好。

    居然想半路摘我的桃子，你们回去之后，就说，这一次的事情，我妖主记住了！”

    妖主的目光，望向地府和神尸殿的人马，冷冷说道。

    对于地府和神尸殿，居然派人来抢夺阴胎，妖主十分不满。

    轰……

    妖主虽然只是稍微泄露出来一丝怒意，但是，已经足够引起这一片混沌虚空的异象，只见，无穷无尽的妖血海洋，向着地府和神尸殿的人马，碾压过去。

    恐怖到极点的气息，让地府和神尸殿的人马，根本就无法承受。

    砰砰砰……

    地府和神尸殿，所有在场的人马，统统跪了下来，甚至，由于不堪重压，身体表面之上，出现了密密麻麻的血痕，好像即将打碎的瓷器！

    这个时候。

    林飞的身体之内，阴胎正在追打着阳胎，突然，阴胎停止动作，竖起耳朵，侧耳细听，黑漆漆的小脸之上，露出来一种惊惶的表情。

    就连阳胎，也似乎是感受到了什么极端可怕的东西，吓得僵在原地。

    “妖主……？”　　此时，林飞也是注意到了那个妖主，望了过去。

