    宇智波舞感觉前所未有的好，也前所未有的难受。

    查克拉是生命力量与精神力量的结合体，而身体只是一个容器。

    现在，这个容器所承载的东西，已经远远超越了它的极限，如果不立刻宣泄出来，容器一定会炸掉。

    “里百八式·八酒杯！”

    宇智波舞面目狰狞从牙缝中挤出这几个字，而后将所有超越自身容纳极限的查克拉，全部送往左手。

    还是与百八式·鬼烧相同的动作，凝聚出一团火焰甩向地面。不同的是，这次的火团温度更高、体积更大、速度更快。

    在体内横冲直撞的查克拉，终于找到一个宣泄口，从宇智波舞手臂涌出。

    因为瞬间涌出的查克拉量太过庞大，甚至撑坏了宇智波左臂上的部分经脉。

    “轰！”

    热浪滔天的紫色火焰轰出，形成一颗直径超过十米的火球，落到地面上形成一片火海，浩浩荡荡向鬼鲛冲去。

    其声势虽然远不如四战中宇智波斑用出的那招豪火灭却，但比之角都的头刻苦，从规模上已经不差多少了。

    这是忍术失控的体现。

    宇智波舞预期之中的八酒杯，是轰出火焰冲到对面脚下，再形成直径三四米的火柱，对敌人施加持续且狂暴的火焰伤害。

    而这次八酒杯，只能称作是一个散架了的八酒杯。

    没办法，即便宇智波舞开了挂，也无法精准控制住如此庞大的查克拉量。

    宇智波舞本身的查克拉量与寻常上忍差不多，这一招就等于是一个上忍毫无保留的，用一个忍术把所有查克拉挥霍一空。

    我们以卡卡西为计量单位，《第一部》中的卡卡西是精英上忍，因为写轮眼的拖累，只能用出5次雷切。

    雷切，S级忍术，虽然是单体的。

    已知卡卡西为精英上忍且查克拉量不多，那一个普通上忍，起码得有0.6-0.8卡的查克拉量吧？

    这一招八酒杯，够卡卡西至少用三次雷切。

    望着向自己涌来的滔天火海，干柿鬼鲛眼皮狂跳，这面积也太大的吧？

    但比忍术的声势，我干柿鬼鲛向来是不落人后的。

    “水遁·大爆水冲波！”

    鬼鲛双手快速结印，将查克拉凝聚到喉咙位置，张开嘴巴吐出足以形成一个小湖泊的水流。

    一边火海滔天，一边是惊涛拍岸。

    两个术碰撞在一起，相互侵蚀、抵消着对方的力量。

    水流浇灭火焰，火焰又蒸发水流生成蒸汽，竞技场内的情况突然变得扑朔迷离起来。

    “咕嘟。”

    观众席上的吃瓜群众尽皆咽了一口唾沫唾沫，如果只是鬼鲛用出大规模忍术也就罢了。

    现在宇智波舞也用了出来，有捧哏有逗哏，视觉冲击力就很强。

    风之国大名颤颤巍巍抬起手指，指向竞技场中角力的两人，转头向风影询问道：“这、这是中忍考试？

    木叶和雾隐村的下忍，是不是都有这种实力？又或者说，比他们差但差不了太多。”

    我说砂隐村怎么总是挨揍呢。

    是我错怪你了呀风影，人家木叶和雾隐村的下忍都这么猛了，难怪你们打不赢。

    对这种外行而言，那种出手就是火海滔天的忍者，要比旗木朔茂那种忍者更具震撼力。

    风影一时语塞，不知道该怎么回答。

    关键时刻，罗砂站了出来打圆场，说道：“哈哈，大名您想的太多了。

    木叶与雾隐村的下忍，实力与砂隐村的下忍没有什么区别。

    编制是编制，实力是实力，不一样的。

    干柿鬼鲛与宇智波舞这两名参赛选手，都属于那种十年难得一遇的天才。他们实力提升速度远超常人，已经拥有了媲美上忍的实力。

    但是因为执行的任务不够多，经验不够丰富，面对各种突发状况时不能很好的应对。

    即便是实力足够，也很难强行提拔他们做上忍。整体而言，您把他们当做是上忍就行了。”

    忍者的评级，从来不是单纯看实力。

    风之国大名微微颔首，原来如此。

    竞技场中，两人的角力终于接近尾声。

    宇智波舞轰出的火焰全部被扑灭，干柿鬼鲛吐出的水流也几乎全部被蒸发。

    大规模忍术毕竟是鬼鲛的长处，况且水遁·大爆水冲波还是个防御型的忍术。

    蒸汽形成浓雾，在竞技场中弥漫开来，极大的限制了两者的可视范围。

    即便是宇智波舞开启写轮眼，可视范围也没有超过十二米。鬼鲛那一场的情况就更差了，可视范围更是被四米左右。

    为了降低写轮眼幻术对自己的影响，鬼鲛出场前就使用水遁在视网膜前，制作出了一层薄膜。

    现在，这层薄膜的弊端就凸显出来了。

    它就像是吃火锅时你戴着的眼镜、浓雾天开车时不开雨刷器的前挡风玻璃，白茫茫一片。

    去除这层薄膜，鬼鲛的可视范围大概能提升到6-7米。

    但是鬼鲛不敢去除，写轮眼的幻术威慑力太大了，即便宇智波舞的双眼加起来才三颗勾玉。

    与这种高手对决，一刹那的失神就足够致命。

    两人都不愿在浓雾中主动暴露自己的位置，心有灵犀地同时捉起迷藏。

    鬼鲛双手结印，用出水分身，然后让真身与分身分开，混淆宇智波舞的感知。

    “舞先生。”

    水分身为吸引宇智波舞主动暴露位置，开口道：“我记得，你刚才说过，最讨厌那种能够吸收敌人查克拉的忍者吧。”

    几秒钟后，宇智波舞的声音从远处飘来。

    “没错，只会使这些小手段，算什么英雄？”

    鬼鲛侧耳倾听，因为回声的缘故，还是没有分析出宇智波舞的确切位置。

    水分身又说道：“但是舞先生……

    刚才与你交手时，我好像感觉自己的查克拉流逝了一些，你是不是也能吸收敌人的查克拉啊？”

    五秒钟后，又有一道声音传回来，这次只有短短几个字：“你的错觉罢了。”

    干柿鬼鲛双耳抖动眼中带有喜色，因为他已经从大致判断出了声源的方向。

    换而言之，鬼鲛自认已经分析出了宇智波舞的大概位置。

