    将丹顶鹤的保护区合并进来之后，这里已经是彻头彻尾的一个野生动物保护区了，因为毕竟不可能每一种保护动物都是专门建造一个保护区，那要动用的人力物力实在是太大了，现在干脆统一建造一个保护区就行了。

    这些动物之间平时相处的也很和谐，每个物种都各自占领了一块领地，互不侵犯，只有在山脚下溪边饮水的时候才偶有争斗，但也是很少发生的。

    这保护区一事就算是告一段落了，目前的话旅游度假山庄的事还没有被李哲提上日程，毕竟李家集刚刚才经历过一次大工程，村民们也是经历了一段时间的噪声干扰，短时间内再搞大工程就有些不合适了。

    而且搞这旅游度假山庄的话前期还是要好好规划一下的，资金计划以及经营模式什么的都要好好的筹备一番。

    李哲也是专门去了一趟公司，先跟下面的员工透露一下这件事。

    “李总好！”

    “李总好！”

    “李总好！”

    ······

    一众员工见到李哲都是恭敬的向他打招呼，同时心里也是暗暗惊奇，自己等人这位李哲可是常年的神龙见首不见尾，几乎就从来没来过公司里，这些新员工也就是在入职的时候见到过李哲，还有和工程方对接的那些员工有时在工地上能见到李哲。

    其余时间想在公司里见到这位李总几乎是不可能的，就连公司的副总建兵想见到李哲一面都是难，因为李哲已经说了没有什么特别大特别紧急的事不准去找他，否则就打断他的腿······

    要不是每天都有专人去打扫那件总经理办公室，估计现在都落了一层灰了！

    李哲这次依旧是没有去到那间办公室，而是走到办公区域的中心拍了拍巴掌，吸引了众人的注意力，李哲才说道：

    “几个部门的负责人都过来一下，咱们开个会!”

    说完便直接往会议室走去，建兵也是跟在身后，这件事也是提前跟他通过气了。

    李氏农业股份有限公司招聘的这些新员工入职也有一两个月了，在上次的大工程里面，李哲也是选拔了几个有领导力和行动力的员工当了部门负责人。

    行政部，财务部，公关部等几个部门的负责人都是连忙跟上，其他的员工心里也都是好奇不已，这可是咱们这位李总第一次着急部门头头开会，是什么样的大事能够劳动他这位神出鬼没的大佬。

    等到各部门的负责人都进入到了会议室之后，李哲才是清了清嗓子对着众人说道：

    “今天把大家叫过来就是为了说一件事，咱们公司准备在李家集搞一个旅游度假山庄！至于要求么，我的要求就是咱们要搞就搞最好的，建成世界顶尖的度假胜地！”

    在场的工作人员都是被李哲的口气给吓到了，世界顶尖的度假胜地那投入进去的资金可是一个天价数目，没有哪一个是低于百亿的！

    但目前自己公司的产值一年也就二三十亿啊，这······是不是有些天方夜谭了？

    所以财务部的负责人，是一个刚工作没几年的小伙子，第一次离职在网上看到了李氏的招聘信息就吐了简历，顺利的被招收进来，前不久才被李哲提拔了财务部的负责人，当即便是担忧的出口道：

    “李总，按照您的目标的话咱们公司现在的资金恐怕是远远达不到的，毕竟一切都太烧钱了！世界上那些顶尖的度假胜地全都是最少投资几百亿的！”

    李哲也是明白他说的意思，但是那些顶尖的度假胜地投资那么多钱主要的花销还是拿地，还有造景，这两项才是大头！

    但是对于自己来说，拿地还有造景这两项基本上是不需要花钱的！

    地的话，后山那吗一大块区域全都是属于李家集管辖，即使名义上是属于政府的，但是现在自己这公司已经是成为当地的一大经济支柱了，相信只要自己说会进行亿万投资，这地是毫无问题的！

    资金问题对于李哲来说是最不成问题的问题了，现在钱对他来说只是一个数字的概念罢了，百亿而已，他只要想要有很多种方法可以在短时间内筹到这笔钱，更何况又并不是一定要花这么多钱！

    至于造景的问题那就更不用谈了，自己这些景点全都是天然的，根本不需要造！

    七色花海，纯天然山林，还有野生保护动物园区全都是现成的，最重要的还是李哲的王牌，灵水！

    到时候自己可以花钱人工建造温泉，就用掺了灵水的水，保管人泡了那叫一个舒坦！打出养生的旗号来，相信一定是一个很好的宣传亮点！

    所以也是对那财务部负责人说道：

    “这个你不用担心，咱们的地和景都是现成了，我相信不会弱于任何一个世界顶尖的度假旅游区！”

    众人听着李哲这么自信满满的也是有些疑惑，地是现成的他们相信，但是这景就有些悬了吧，他们当中也是有些人去过李家集，算得上是山清水秀的一个好地方，可离世界顶尖的度假胜地那种地方的景色还是差的多，关键是没有核心竞争力啊，这种景色各处都有啊，咱们这位李总是不是太过乐观了。

    当即便有人直言不讳的说道：

    “李总，恕我直言咱们李家集的景好像也不是那么的好，咱们并没有跟别人的核心竞争力啊！”

    李哲也是不急不忙的说道：

    “核心竞争力？咱们当然有啊！你们见过有那个度假山庄里面有国家野生动物保护园的么？”

    轰的一下，会议室里便是炸开了，国家野生动物保护园？他们自然是知道了前段日子李家集发现了丹顶鹤和其他野生动物的事，也建立了保护区。

    所以犹疑着说道：

    “李总，您说的是丹顶鹤还有那些野生动物的保护区么？能够纳入咱们的旅游度假区？”

    李哲当即便是点了点头表示确认，这下子就厉害了！所有的人都是没有想到李哲这么有能量，能够将野生动物保护区纳入到旅游度假区中来，这样的话至少有一个突出的亮点了，至少在国内还是没有一家度假区内拥有着野生动物保护区的。

    相信到时候能够凭借这些野生动物，尤其是那些国家保护动物更是能够吸引到一些人！

    但是李哲还在继续给他们惊喜，直接拿出了手机翻了几下，便递给离自己最近的那个部门负责人说道：

    “这就是咱们的第二个核心竞争点！”

    接过李哲手机的那个部门负责人看到手机屏幕上画面的时候顿时整个人眼珠子都是快瞪出来了，口中顿时也是发出惊呼。

    在场的而其他人都是被他下了一跳，注意力全都是集中到了这位部门负责人身上，那名负责人也注意到了周围人的视线，但是他看见的那张图片是在是太过震撼了，导致他久久不能平复。

    将手机传给下一个人，那人顿时也是如同上一个部门负责人一般，简直是一模一样，也是惊呼起来。

    这下所有人都是也是到了不对劲，李哲的手机在会议室内不断的传递着，每传递一次便是一声惊呼传出。

    “这是······”

    “七色花海！”

    李哲坚定的给出了答案。

    “是的，市面上所有的七色花都是由我提供的！而这片七色花海也将纳入咱们的旅游度假区。怎么样，现在咱们的景还不错吧······”

    “不错不错，那简直是相当可以了！”

    作为年轻人他们自然是知道前段时间火爆不已，一直到现在依旧是销量不减的七色花了，而且也知道七色花是李哲培育出来的额，但是没想到会有一片七色花海的存在！

    有了野生动物保护区还有七色花海这两张王牌可以说旅游度假区最主要的景是已经足够牌面了······

    “我现在也只是先跟你们通个气，大家先做一下前期的准备，这个旅游度假区肯定是要请专业的规划设计团队来的，行政部你们着手物色一下，一定要顶尖的团队！财务部则是在一切设计规划出来之后，做好支出的预算······”

    李哲也是一一个各个部门的负责人分配了工作，最后还剩一个宣传部李哲则是漫不经心的说道：

    “宣传部你们就走运了，轻松一些，到时候前期宣传工作你们直接找折清风影视公司沟通就行了，让他们排个豪华些的阵容来给我们宣传！”

    宣传部的负责人还没说话，一旁财务部的负责人就接嘴道：

    “李总，我看请一两个明星就够了吧，现在明星的出场费代言费都挺高的，而且折清风影视公司现在在娱乐圈很有地位，旗下的艺人大多都是大牌，要是咱们和他们合作，请多了还要豪华的阵容对咱们的财务压力蛮大的。”

    李哲听了财务部负责人的话，眼珠子转都没转一下便说道：

    “折清风影视公司最大的股东是我，所以你说的这个问题不存在！”

    场间的所有部门负责人又是傻眼了。

