    经历了古路洗礼的叶凡，越发的强势，并且带动了整个天庭。

    成仙路将要开启，北斗之上龙蛇混杂，不少外来圣人搞风搞雨，叶凡展现自己铁血的一面，杀掉蛟大圣之后，他又带领天庭的高手，将几个在北斗作恶的圣人灭杀。

    这狠狠的打击了域外诸圣的气焰，使得北斗的局势暂时稳定下来。

    随后，叶凡马不停蹄的，前往紫薇星域、永恒星域和地球等天庭掌控星域巡视，算是刷了一波存在感。

    这期间，他也有不少的收获，最后在地球渡劫，踏足大圣四重天，迈入大圣中阶。

    ……

    时光飞逝！

    数十年眨眼就过去了。

    有叶凡等人管理天庭，秦长生并没有被打扰过，很安心的闭关修炼。

    呼！

    秦长生舒展身子，四周布下的阵纹一阵闪烁，阻挡住他举手投足之间展露的威势。

    他双眸睁开，神光湛湛，如果一般的大圣高手当面，恐怕一个随意的眼神，就能让他们心胆俱裂，魂飞魄散。

    准帝四重天！

    和盖九幽论道的收获早就消耗完毕，这段时间他重新研究搜集到的各种功法神通，日夜参悟，略有所得。

    感受一番自身，真正的战力提升并不多，但他也不是很在意，在真正完成两个体系融合之前，他的实力注定无法有太大的进步。

    这是一个积累期，他有足够的耐心。

    不过，北斗成仙路的开启也不远了，他也到了动一动的时候。

    ……

    秦长生此次出关没有遮掩，自然惊动天庭高层。

    “秦帝！”太玄门掌教现身，叶凡最近有事离开天庭，天庭事务暂时由太玄门掌教主持。

    如今的太玄门早就融入天庭之中，是天庭的一个重要分支，原本秦长生想过将加入天庭的各势力打散糅合，但最后他还是没有那样做。

    天庭虽然设立了许多直辖部门，但加入天庭的各势力，也可以保持一定的独立，相当于派系，反正派系这东西肯定会存在的，想要所有人团结一致，根本不可能。

    旧只要不损害天庭的利益，秦长生对各派系有很大的容忍度，其中太玄门是一支很重要的力量。

    哪怕其中的高手不算多，但是初期的天庭就是以太玄门为核心建立的，哪怕之后各大势力高手加入天庭，太玄门在天庭中的地位有所下降，但仍然有很大的话语权。

    太玄门掌教是太玄门一脉中的门面，在天庭位高权重，修为也已经迈入圣人境界，如今是圣人三重天。

    他长期管理天庭事务，掌握大量的资源，这样的修为其实也就一般，但秦长生并不在意，作为时代的天骄，算是不错了。

    只要按部就班修炼，未来成就大圣不难，再推一把，说不定还有一丝成就准帝的机会。

    甚至未来进入仙域，说不定还能成帝成仙呢！

    对于遮天的仙域，秦长生已经开始进行谋划了，虽然只是残破的仙域，但肯定有不少好东西残留，单是一些仙域道统就能给他一些帮助了。

    不急不急！

    “闭关这么久了，很多人都想见我一面吧。我也想看看天庭的发展状况，一个月之后，在天庭总部，举行一次讲道吧。”秦长生露出笑容道。

    太玄门掌教闻言一惊，道：“那太好了！我现在就去安排。”

    ……

    秦长生知道自己讲道，肯定会是一场盛世。

    但他并不是很在意，反而游览起天庭的总部。

    如今的天庭总部，原本是阴阳神城的秘境，并升到北斗上空的虚空之中。

    天庭的诸多圣人，不断的扩充秘境，比原本已经扩大了十倍以上，可以称得上是一个小世界了，足以容纳上亿人生存。

    这里原本居住的是天庭核心，不过他们将族人带上，不断的繁衍，建立一座座城池，已经有近千万人定居。

    “还是不够大！”秦长生说道。

    比起修仙世界的天庭，这里实在是太小了，不够霸气！

    想到就做！

    秦长生身子腾空，出现在无数天庭修士眼中。

    “是秦帝！秦帝出关了！”

    “听说，秦帝一个月后要举行讲道，不知道我有没有机会？”

    “秦帝这是要做什么？”

    秦长生没有理会这些人，离火神炉升腾，无数的混沌被开辟，整个天庭总部小世界开始快速扩张。

    一片片蛮荒之地出现在天庭边缘，许多混沌中的宝物现身，但都不入秦长生之眼就是了。

    足足七日，天庭小世界比之前，再度扩大了百倍，比得上许多的生命星辰，算得上是中等世界了。

    没有继续扩张，哪怕是他这样开辟混沌，也需要不少的精力，而且再这样下去，动静就太大了，会引起禁区的存在关注。

    但即便是如此，整个天庭总部也是有了翻天覆地的变化，让天庭修士无比惊叹。

    秦帝要在天庭进行了一次大规模讲道的消息，也开始大规模的传播开去。

    无数天庭修士感到振奋，秦帝回归的消息，早就传开，但是除了天庭高层之外，其他天庭修士要见秦长生一面，却难如登天。

    这一次能听到秦长生讲道，绝对是一次难得的机会。

    ……

    离秦长生讲道的日子，越来越近，天庭众多高手也汇聚于总部。

    叶凡也回来了，这段时间他前往中州仙府世界，和北极之地探索。

    再次见到叶凡，秦长生露出微笑，这小子大圣六重天了，比起原轨迹同期强大太多了。

    “峰主，这次我前往仙府世界和北极之地探索，这些地方都十分奇异，听闻是以往的成仙路，是否真的如此？”叶凡问道。

    秦长生笑道：“的确是这样！成仙路并不是固定不变的，不同时代成仙路所在地并不一样。一般情况下，只有在正确的时间，正确的地点，正确的人，才能通过。”

    “一般情况下？”叶凡敏锐的察觉到秦长生话语中的一些端倪，道：“那特殊情况呢？”

    “呵呵！”秦长生嘴角轻翘，道：“当然是实力强大道一定程度了。只要够强，要破开仙路还不容易。”

    “古之大帝，都不到。”叶凡无语道。

    秦长生笑道：“那就成仙，成仙也不行，那就成为仙王！”

    “仙王？仙中王者吗？”叶凡双目微眯道。

    秦长生道：“你可以这样认为。”

    “太难了，想要证道成帝，都不容易。”叶凡对于仙王什么没有概念，古之大帝都无法成仙呢！

    他虽然渴望成仙，但这之前先成帝再说。

    “我对其他人的要求，一向都不高，但你是例外，快点成长起来吧。等我离去之后，天庭就交给你了。”秦长生对叶凡道。

    叶凡疑惑道：“峰主，你要去什么地方吗？”

    秦长生摇了摇头，并不言语。

    叶凡知道秦长生不会回答，也不再追问此事，两人再交谈一番之后，叶凡就离去了。

    看着叶凡的背影消失，秦长生陷入了沉默之中。

    到了他这个境地，对于未来都有预感，在遮天世界他不会呆太久的。

    ……

    这一日，秦长生的讲道盛会正式召开！

    上百万的天庭高手齐聚，而且通过各种法宝，各星域的天庭修士都可以观看到讲道景象。

    秦长生盘坐高台，扫视下方的修士。

    能亲临的上百万天庭修士，都是迈入仙台的修士，大能数万，王者八千，圣人五百，圣人王就少很多了，只有三十余位，而且还是算上叶凡的追随者，至于大圣，如今只有叶凡和广寒老祖两人。

    没办法，踏入大圣，就是截然不同的层次，在当今宇宙都是巅峰战力，毕竟准帝罕有出世，各大势力如今都只是大圣撑场面。

    正是如此，叶凡如今在北斗，才会显得如此耀眼。

    黄金大世时期的天骄，如今也就他踏足大圣，而且已经进入大圣中阶，领先其他人一大截了。

    在秦长生的影响下，叶凡修炼顺风顺水，没有那么多磨难阻碍，修炼快速多了。

    “今日本座于此讲道，望诸位有所得！”秦长生也没有费心思开场，直接开始讲道。

    天降甘露，地涌仙泉，草木成精等等皆现，这不是幻觉，而是真实的出现。

    无数修士如痴如醉。

    秦长生讲道很简单，将自身对大道的了解，一一讲述，展现。

    将会场之人，全部拉入幻境之中体悟。

    秦长生扫视会场，发现许多修士快速的醒来，多是修为资质低下之辈。

    虽然他展现自身的大道，供他们参悟，但是这些人根本就了解不了多少，感悟一点皮毛就是极限了。

    但对于他们而言，已经算是天大的机缘了，有一些人，甚至当场突破。

    之后，更多的人陆陆续续醒来，但王者基本可以撑久一些。

    随后是圣人，算是触摸到秦长生的一鳞半爪。

    一炷香之后，哪怕是圣人王都陆陆续续的醒来。

    场中还能感悟的，就剩下叶凡和广寒老祖了。

    三日后，叶凡醒了。

    他飞身而起，冲出宇宙，雷霆顿时落下。

    这番感悟，让他修为直入大圣七重天，踏入大圣高阶。

    七日后，广寒老祖也醒来了。

    “多谢秦帝！”广寒老祖对秦长生充满敬意，她也要渡劫了。

    秦长生看着对方，露出笑容，道：“我为你护法。”

    广寒老祖点头，进入宇宙渡劫。

    这次的雷劫很浩大，这可是准帝劫，除了天庭的高手外，更有宇宙许多强者观看。

    秦长生也没有赶走他们，让这些人将此事传播开去，并不是一件坏事。

    多一尊准帝坐镇，天庭在宇宙中的地位，会稳固得多。

    这次渡劫很顺利，广寒老祖的积累足够深厚，此次突破水到渠成。

    回返天庭，天庭为广寒老祖设宴，庆祝这位准帝的出现。

    秦长生在宴会中露了露面，就离开了。

    ……

    这一日，秦长生正在感悟天地，叶凡到来。

    “万族盛会？”秦长生听完叶凡来意，想起了是怎么一回事。

    因为域外诸圣降临，加上天庭、各圣地，太古族等势力混杂，成仙路还没有开启，各种争斗就已经纷起。

    太乱了，各势力开始谋划，在中域偏北部的黑暗之城举行万族盛会。

    “有趣！不过，我没有兴致过去。”秦长生对于这种所谓盛会并不感兴趣，反正他只要想，在天庭也能全程观看。

    “应该会有人作妖，让广寒那家伙过去吧。这次盛会，就由我们天庭主持，谁人不服，打到他们服为止。”

    叶凡闻言，点头。

    他也是这个意思，天庭很强大，在宇宙中都是霸主级别的势力，而北斗作为天庭总部所在，这样的事情自然要掌控住。

    看着叶凡雷厉风行的离去，秦长生露出笑容。

    叶凡的表现很不错，已经有天庭管理者的风范了。

    不过，这家伙也不会管理天庭太久，本质上叶凡也是一个甩手掌柜的性格，只是如今要借着管理天庭进行体悟，才会如此兴致高昂，等体悟完毕，恐怕天庭的管理就要交给其他人负责了。

    秦长生对此也不在意，有人负责管理就行了，他于天庭而言，是一个图腾一般的存在，只要在后面坐镇就够了。

    真出手，就会是石破天惊之时。

    ……

    黑暗之城的万族盛会终于开始召开了。

    虽然秦长生不太关注，但无疑是一大盛事，各大势力的高手齐至，北斗的圣地，太古族，域外诸圣，纷至沓来，连禁区都罕见的有人出世。

    这个时候，广寒老祖这位准帝终于现身。

    “无规矩不成方圆！”广寒老祖很强势，道：“万族盛会，由我天庭主持，各位可有意见。”

    “见过广寒准帝，能由天庭主持自然最好。”大夏皇朝的大圣点头。

    北斗的其他圣地修士纷纷附和，虽然天庭的出现，让他们这些北斗的圣地日子不好过，但总归是自己人。

    “哼！准帝很了不起吗？准帝也不是无敌的。”一个头上有三个竖目的白发老者冷冷道。

    这是一位异族大圣，气息强大。

    但众人看着他，都透着怪异，大圣很厉害，谁人都知道。

    但是大圣比准帝差太多了，你这是嫌命长吗？

    果然，广寒老祖杏目圆睁，她成就准帝后，第一次遇到挑衅者。

    没有什么好说的，她的纤纤玉手直接点指过去。

    大圣？

    杀了再说！

