    “我确实不知道，死字怎么写！”

    叶辰吃的差不多了，把手里的龙虾壳放下，然后慢条斯理的擦了擦嘴巴，道：“倒是你，不想死的话，就老老实实的站一边，不要自讨没趣！！”

    “哗……”

    听到叶辰的话，众人都是一惊。

    “这人谁啊？”

    “敢和秦大少这么说话，疯了吧！”

    “死了死了，这人绝对死了！”

    “上次有个人只是顶撞了秦大少一次，就被秦大少派人按在地上，用车轮碾断了两条腿！”

    “这人敢在众目睽睽下对秦大少这样说话，绝对死定了！”

    众人议论纷纷，再看叶辰时的目光，就好像看一个死人一样。

    “哼，哼哼哼！！”

    秦玉咬着牙冷笑几声，道：“看来，我是太久没有搞人，让你们以为我的脾气变好了，是嘛！？像你这样的屌丝，我有一百种方法弄死你！！”

    “是么？”

    叶辰还是一副老神在在的样子，道：“秦大少是么？离开了秦守纪，你还会有一百种方法弄死我么？”

    “你！！”

    秦玉咬着牙，道：“你敢直呼我爸的名字！？”

    “直呼你爸的名字又怎么样？”

    叶辰可不惯着秦玉，道：“别说是你，就是秦守纪站在这里，都要对我卑躬屈膝……若不是看在你爸曾对我礼貌有加，我现在就能废了你！！”

    叶辰初来安城，并没有打算低调。

    人善被人欺，这是亘古不变的道理。

    而且，身边还有一个红颜祸水安悦瞳，如果叶辰不强硬一点，秦玉他们只会更嚣张。

    “你特么找死！！”

    秦玉气的七窍生烟，抡起拳头就朝着叶辰的脸上狠狠砸了上去。

    “住手！！”

    而就在这时，一个怒喝声忽然响起。

    原来是秦守纪和安青山他们出现了……本来，他们正在后台与一些大人物攀谈，但听到大厅这边吵吵嚷嚷的，就赶紧过来瞧瞧怎么回事。

    然后秦守纪就看到了秦玉轮着拳头就要揍叶辰，就急忙喊道：“秦玉，住手！！”

    砰！

    然而秦守纪终究是慢了一步。

    秦玉冲到叶辰面前，拳头还没有砸下去，忽然就感觉到一股巨力袭来。

    没有人看清楚是怎么回事！

    众人感觉眼前一花，秦玉的身体就好像被球棍抽中的棒球一样，倒飞了出去……然后砰的一声砸在花车上！！！

    只听砰的一声，花车被撞翻，里面的9999朵红玫瑰也七零八落的洒了一地。

    秦玉更是捂着胸口在地上挣扎着，他感觉那股巨力撞在身上，就好像被卡车撞了一样，肋骨都要断了……五脏六腑也跟着一起翻腾。

    “呕！！”

    秦玉挣扎着，趴在地上连酸水都吐出来了。

    “这……”

    “刚才怎么回事？”

    “这厮什么来头啊，连秦大少都敢打！？”

    “秦家主来了，这事不能善了了！！”

    “嘶……这下好戏变成惨剧了，搞不好会弄出人命！！”

    “秦家主旁边的阿武你们知道吗？他可是一名内劲武者啊，一拳就能打死一头牛的存在！！”

    “这年轻人，惨了啊！！”

    众人看着叶辰，眼里都是幸灾乐祸，还有怜悯。

    “爸……救我！！”

    秦玉趴在地上，胸口的疼痛让他满头大汗，压根就爬不起来。

    “儿子！”

    秦守纪眉头一皱，赶紧道：“阿武，快去看看少爷有没有事情。”

    “是！”

    闻言，阿武飞快的跑到了秦玉身边，开始替他检查伤势。

    秦守纪则是走到叶辰旁边，忍着怒意道：“叶大师，小儿性格嚣张，还望您海涵。”

    “嗯。”

    叶辰微微点头，没在说什么。

    秦守纪眼里虽然有愤怒，但也能理解……毕竟，是他的儿子被踢飞了。

    只要他能低头，叶辰也懒得计较了。

    但围观的人看到这一幕，却都是愣住了，一个个仿佛看见外星人一样，嘴巴长得大大的，都快能塞下一个鸡蛋了。

    “这……”

    “这怎么回事啊？”

    “秦家主居然对着小子低头了？”

    “这到底怎么回事？”

    “莫非，这小子大有来头！？”

    “难不成是兵部的将军之子！？又或者是，燕都某个大家族的少爷来我们这里微服私巡了！？”

    众人七嘴八舌的，开始猜测叶辰的身份。

    “爸！你怎么回事，为什么对一个吊丝低头……他，他打我。”秦玉怒声吼道。

    “老爷……少爷的肋骨，断了三根。”这时候，阿武说道。

    “……知道了！”

    秦守纪脸色阴沉，他心里恼怒叶辰下手之狠，自己明明对他敬若上宾，他却如此针对自己的儿子。

    可，想到叶辰御雷把一块石头劈的粉碎的本领，秦守纪并没有被愤怒冲昏头脑。而是强忍着怒意道：“送他去医院吧！”

    “是！”

    阿武点点头，然后喊过来两名手下把秦玉架起来，一行人就急匆匆的去了医院。

    众人看到这一幕，都是惊的鸦雀无声。

    尤其是董彪等人，更是吓得静若寒蝉，一个个都不敢说话了。

    就在秦玉没出现的时候，董彪还想着去教训叶辰呢！现在连秦玉都被打断骨头了，秦守纪却连怒都不敢怒！！

    如果换成董彪他们，叶辰怕是能让他们粉身碎骨。

    “彪哥，这事有点不对劲啊！”染着白毛的富二代，小声的说道：‘这小子来头很大啊，秦家主都要毕恭毕敬的。’

    “看走眼了！”董彪咬了咬牙，道：“罢了，连秦玉老大都不是对手，我们就不要自讨没趣了。”

    结果富二代再看叶辰时，目光里只有惊吓与忌惮了。

    秦玉被送走后，服务很快的清理了地上散落的红玫瑰，没多久，气氛又恢复了正常

    等众人不注意这边了，安悦瞳才小心翼翼的问道：“叶辰，你刚才怎么把秦玉打飞的？我们都没看见你动，他就被打飞了……这也是术法吗？”

    闻言，安青山和秦守纪都是耳朵一动，全神贯注的在等待叶辰的回答。

    “算是吧。”

    叶辰一副老神在在的样子，拿起桌子上的香槟抿了一口，道：“术法一道高深莫测，莫说打飞一个人，就是要杀一个人，也可以做到神鬼莫测的地步！！连最高明的法医都查不出来。”

    说完，叶辰又扫了一眼秦守纪，道：“秦家主，你也不必动怒，要不是看在你的面子上，秦玉刚才已经心脏病发作，暴毙而死了！！”

