    第1004章 你远不如狗   

    “这片世界的帝国战神，在我脚下，怎么却如一条断背的狗？”

    

    皓月帝国那瘦小男子戏弄的看着脚下的沧澜帝国大将军王山。

    

    “哈哈哈。”

    

    毫不掩饰的充满了羞辱和轻蔑，又大笑道：“瘫狗，只要你能挪动一尺三寸，这一场比试，就算你赢如何？”

    

    “哈哈哈。”

    

    附近看台上的皓月帝国强者们，纷纷大笑起来。

    

    四周的沧澜帝国子民，满脸愤色，那脚下的人可是他们帝国的战神，帝国中威望最高的大将军，骂王山是狗，等于羞辱再场所有的人。

    

    “哪用得着一尺三寸。”

    

    这时，看台上那华服青年悠然笑道，手里摇着一把公子扇，朗声道：“只要能挪动三寸，就算他赢。”

    

    青年神态傲慢，眉宇中蕴满了自信，和被苏天斩首的皓月帝国二王子有七八分挂相，他就是举办这场擂赛的人，皓月帝国太子，楚风。

    

    “啊……”   

    王山竭力大叫，震的满脸通红，双目欲裂。

    

    噗噗噗噗……   

    甚至震炸了血管。

    

    然而，在那不足他一条大腿重的瘦小男子脚下，别说三寸，他连一寸都挪动不了。

    

    很快，彻底的无力的。

    

    心中一片死灰，完全丧失了斗志。

    

    “阁下，我输了。”

    

    嘴里一边往外冒血，一边痛苦的沉声回答，不是他没有傲骨，而是对手实力之强，他根本就没有一战之力。

    

    他何曾受过如此羞辱？

    但眼下，他不得不服。

    

    “哈哈哈。”

    

    瘦小男子又是一声长笑，脚下猛地用力。

    

    砰！   

    一声沉闷大响，王山直接炸胸。

    

    魁梧宽厚的胸腔之上，炸出脸盘大一个洞。

    

    身躯之上气息瞬间全消，瞪着双目，脑袋一偏，当场被踩死。

    

    都认输了，竟然还要杀。

    

    古战台四周围观的人，无不骇然失色。

    

    但无人敢言。

    

    沧澜帝国第一猛将王山，被人一脚踩死！这些外域强者，恐怖的简直不敢想象。

    

    强者入侵，强行镇服！这，也就是皓月帝国摆此擂台的目地，展示力量，威震八方，镇压众生，让天下臣服。

    

    “哈哈哈！”

    

    不足八十斤的男子踩着尸体，大笑不断：“这片世界里的最强存在，在我脚下，竟连苟延残喘的机会都没有，只能做一条死狗。”

    

    又是‘砰’的一脚。

    

    王山的尸体从古战台上飞出，横空而去，挂在了那写着‘威震八方天下臣服圣威擂’的大旗旗杆之上。

    

    展示于众，威慑世人。

    

    如此一来，旗杆上就挂了两具尸体，一个是沧澜帝国第一高手风笑天，一个是沧澜帝国大将军王山。

    

    四周的人，无不心颤，神色栗然。

    

    “第二场，皓月帝国胜。”

    

    瘦小男子又大笑了一声，拍了拍手，飞回了看台上的皓月帝国强者群中。

    

    “第三场，谁想上去玩玩？”

    

    楚风笑道，仿佛他身边这些人，不管谁上，都注定是赢似的。

    

    这天球上，最强的存在也就巅峰战神，而他们逃离天妖星来到此地的几百人，除了他和楚天这个太子和二王子外，其他人，最弱的都是战魂境，镇压这片世界，易如反掌。

    

    “我张莽去过过瘾。”

    

    一个皓月帝国强者飞快的从看台上飞下，面带兴奋，飞进了古战台中。

    

    “你倒快。”

    

    “草，你早就准备着吧。”

    

    “妈的，慢了一步。”

    

    其他强者均是一阵郁闷，他们也都和楚风的想法一样，上去就是虐菜装逼出风头，以前，都是受尽欺压的人，来到天球翻了身成了无敌强者了，谁不想上去爽一把显摆一番？

    

    “我皓月帝国强者，在这片世界，随便挑一个都是无敌的，谁上都一样。”

    

    楚风摇着折扇，又望向四周：“第三场，谁敢来挑战？”

    

    围满了成千上万人的广场，一片寂静。

    

    沧澜帝国第一高手风笑天，三拳被打死，帝国大将军王山，一拳被击趴，然后被一脚踩死，这两人，乃沧澜帝国最强的人物了，接下来，哪还有人再有资格上去挑战。

    

    “怎么？

    没人敢上了？”

    

    楚风又笑道：“这次擂台，我本是准备打五场的，这可才两场。”

    

    四周依旧一片寂静。

    

    整个沧澜帝国，只怕再也找不出比风笑天和王山更强的人了。

    

    再说了，就算真有比风笑天和王山更强的人，那又如何？

    

    眼下这样外域来者，强大无比，上了台去，照样是被人三拳两脚打死。

    

    “真没人了？”

    

    楚风悠然的瞧着四方：“那这样如何？

    五战，只要你们这片世界的人能赢一战，那就算你们赢。

    我皓月帝国立马撤走，离开天球。”

    

    然而……   

    四周依旧鸦雀无声。

    

    五战，想赢一战，也根本就不可能。

    

    “既然如此。”

    

    楚风脸上笑容一收，手中折扇猛地指向那面写着‘弱者为奴，强者自救，圣者渡人！’的大旗，声音响遍八方：“尔等既无力自救，那从此以后，我们为圣，尔等为奴，在我皓月帝国面前，天下臣服。”

    说罢，微仰面孔，虚着眼睛，露出一副‘无敌好寂寞’的表情。

    

    心中一阵暴爽。

    

    这种睥睨天下藐视众生的感觉，实在太爽了，这种装逼的感觉，简直让他欲罢不能。

    

    台下众人，咬牙切齿，羞愤万分。

    

    谁愿意为奴？

    

    绝对没有！   

    可这个世界，拳头硬的说了算。

    

    心中充满了绝望，此刻，所有人都情不自禁的想起一个人来。

    

    这片世界上也不是没有神话人物，那传说一样人物神龙大帝，或许能与这些外域强者对抗，神龙大帝，自崛起一来，屡创神话，从未败过。

    想要搬回局面，只有神龙大帝苏天出现在此，或许还有一丝转机。

    

    可神龙大帝，并不在此……   

    “哈哈哈。”

    

    见无人敢挑战，古战台中的张莽也大笑起来：“这片大陆之上，原来尽是缩头狗。”

    

    就这时……   

    “瘫狗，死狗，断背狗，缩头狗，我艹你们的妈，狗哪里得罪你们了？”

    

    密密麻麻的人群最后面，一个愤怒无比的声音的响起，寒声道：“在本尊眼中，你们远不如狗。”

    

    

    

