    维娜明白了夏风为什么要在已经站到远超预期的高度后，仍旧不肯停下来。

    答案是愚蠢的。

    每个人都可以停下来，但时间的流逝却无法停止，一但停下脚步，就代表着他彻底向命运作出了屈服。

    看到夏风朝她露出的笑容，维娜泪流满面。

    原来，是她自己错了。

    .....

    这是一个既绝望，又不甘的选择。

    如果一个人每天晚上都坐在房顶上仰望星空，终其一生，也很难看到流星划过。

    但如果你放弃仰望星空，那便百分之百不可能看到流星。

    走在马路上很难捡到钱，但如果你不走，就绝对捡不到钱，听起来很愚蠢吧，但这就是身处既定框架的人，所能做出的最后反抗。

    夏风当然可以停下来，以他现在拥有的一切，倾全部之力，有生之年维多利亚都不可能再产生动荡。

    然而，如果做出这种选择，那么等待他的，就必然是无法违背的死亡。

    但如果他继续前行，哪怕等待他的仍旧是无法违背的死亡，但在过程中，却会夹杂着一个理论上不会发生，但又确确实实存在的可能性。

    比亲眼目睹流星，比马路上捡到钱的可能性都要低上无数倍。

    这个可能性，叫做奇迹。

    .....

    看着夏风的脸庞，维娜明白了。

    是的，夏风没有变，他仍旧是那个愚蠢的中二少年，也是头铁的火羽夏风。

    正是因为相信奇迹，他才能走到现在，正是因为会在绝望中反抗命运，自己才会爱上这个男人。

    然而，现在摆在面前的道路，是无比的漆黑。

    因为这条道路的终点，叫做【改变世界】。

    维娜知道，就连夏风自己都不确定这条道到底应该怎么走，没有方向，没有标识，甚至连起点与终点都无从分辨。

    ....

    只有两个人的会议室内。

    看到维娜悲伤的眼泪，夏风轻描淡写的将围巾向上提了提，遮盖住了皮肤上的源石结晶。

    下一秒，维娜猛的扑到他怀里，眼泪浸湿了他的胸口。

    “呜呜呜呜呜，夏风.....为什么。”

    夏风的声音很温柔。

    “因为我爱你，我不想让最后短暂的美好，变成伴你终生的遗憾。”

    “夏风.....”

    夏风轻轻拍了拍维娜的背。

    “别怕，在改变这个世界之前，我不会死。”

    “别死，我不许你死.....”

    “恩。”

    “我要你陪我到老。”

    “恩。”

    维娜的哭声响彻整个会议室，一直默默守在门外的泰拉格，将会议室的门关上了。

    他的职责是守护皇室血脉的安全，而现在，他只想守护室内相拥二人，短暂的相聚时光。

    ....

    ....

    夏风回炎东了。

    抛开略显矫情的儿女情长，他还有属于他的责任，维娜的眼泪无法成为他前行的阻碍，只能化做他追寻奇迹的信念。

    炎东感染者医院。

    夏风躺在病床上，光着上身，从脖子根部到胸口的位置，已经出现了七八块微微凸起的源石结晶，这是半年前没有的。

    安静的躺在病床上，他接受了凯恩医生的矿石病全面诊察。

    半个小时后，诊查结果出来了。

    ————

    【体细胞与源石融合率23%】

    【血液源石结晶密度0.69u/L】

    【体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测严重异常，结晶有严重扩散趋势。】

    ————

    凯恩医生面色凝重的盯着诊查报告，久久没有开口。

    反到是夏风的神态很轻松，从病床上坐起，他将上衣重新穿好，轻描淡写的问道。

    “凯恩医生，别不说话啊，我该不会快死了吧。”

    凯恩医生没有开玩笑的心情，将诊查报告放到桌面了，他摘下眼镜揉了揉眼眶，声音有些失落。

    “我只能说，恶化的很严重。”

    “有多严重？”

    “远超我的预期。”

    凯恩医生的回答已经很委婉了，因为他并没有严词否定“快要死了”这个说法。

    坐在病床边，夏风将红色围巾重新戴在脖子上，遮盖住了触目惊心的结晶。

    明明他才是病人，却反到安慰起了医生。

    “没关系，这很正常，每一个感染者的人生中都会经历这个阶段，我一点都不害怕。”

    在凯恩医生眼中，夏风的洒脱不是装的。

    “你的心态很好，这也有助于药物的抑制。”

    “那就好。”

    将眼镜重新戴起，凯恩医生像是下定决心，严肃的继续说道。

    “夏风，事到如今我也不想隐瞒什么，老实说，你的病情有严重失控的可能性，为了避免发生意外，我想对你使用一种新型矿石病抑制药物。”

    夏风对医疗相关的东西可谓是一窍不通，听到凯恩医生这么说，他只能顺应的点了点头。

    “当然可以。”

    “恩，这种药物会减缓体细胞活性，理论上可以有效减缓细胞与源石融合率的进一步提升。”

    “那挺好的，就用这个吧。”

    “但是，因体质不同可能会有一些副作用，这点我需要提前和你说明。”

    夏风无所谓的笑了笑。

    “没关系，什么副作用我都可以忍，只要能让我多活一段时间，呵，虽然我不怕死，但总归还有没做完的事情需要我继续活下去。”

    说完这句略显沉重的话，夏风像是突然想到了什么，整个人一变脸。

    “等等！”

    坐在病床上，他突然夸张的捂住了脑袋。

    “凯恩医生，你说的这个副作用该不会是掉头发吧，这我恐怕很难接受哦。”

    看到他孩子气的反应，凯恩医生凝重的神情也缓和了几分。

    “不会的，这种药对毛发没有影响，只是会间歇性造成感官迟钝，极低的概率会出现幻觉，但都不是很严重。”

    夏风松了口气。

    “那就好，只要不掉头发我什么都能忍。”

    .....

    在抑制室内接受了新型药物的注射后，夏风穿好外套，戴好围巾，走出了感染者医院。

    秋天的风略显凉意，太阳也没有盛夏那般刺眼，照在身上只有柔和的温暖。

    双手插进衣兜，夏风深深的凝望着炎东如今的繁荣。

    正在这时，身后传来熟悉的呼唤。

    “大风车！”

    闻声回过头，龟龟手中拿着一个迎风旋转的纸风车朝他跑了过来。

    跑近后，龟龟笑着将风车递给了他。

    “嘿嘿，给。”

    “这是你做的么。”

    “恩。”

    知道夏风从感染者医院走出来，龟龟试探性的问道。

    “大风车，凯恩医生帮你检查身体了么。”

    “恩。”

    ”你的矿石病怎么样了？”

    迎着太阳，夏风夸张的竖起大拇指。

    “凯恩医生说病情很乐观，我应该会痊愈。”

    龟龟撒娇般的用身子撞了他一下，不满道。

    “哼，骗人，矿石病根本不会痊愈。”

    “恩....那就是稳定了，我可能会一直保持现在的感染程度。”

    “一直保持？”

    “恩，一直保持，直到我们一起变老。”

    “嘿嘿，那就好，这样我就一直都不会忘记你了。”

