    

    
“杜庆。”叶珍珍听了之后心中一惊，转过头看着昭仁大长公主：“姑祖母，王爷和我说，等到了禹州后，这杜庆会来接应我们，可现在离禹州城还有几百里地呢，这杜庆就来了，不得不防。”

    
“此言有理。”昭仁大长公主轻轻点地点头，对叶珍珍道：“还是让他们靠边吧。”

    
叶珍珍连忙颔首。

    
不是她不相信这杜庆，只是出门在外，必须谨慎再谨慎，这杜庆和约定的地点还差几百里地呢，就来迎接他们了。

    
叶珍珍不得不防。

    
“让他们靠边，不许离我们的船太近。”叶珍珍大声吩咐道。

    
“是。”立即有人应了一生，连忙前去传话了。

    
这杜庆是她家王爷年初的时候便收在身边的。

    
王爷之前刚来这盛州城的时候，也是杜庆提醒了王爷，王爷才躲过了周琨设下的陷阱，按理说，这个人是可以信任的……

    
但叶珍珍依旧没有放松警惕。

    
杜庆听了叶珍珍的吩咐后，也不敢让船靠近他们的大船，吩咐人将手底下这几十条小船全部靠岸后，等叶珍珍的大船行驶过去，他们才远远的跟上了。

记住网址

    
“启禀侧妃，那杜庆的船距我们有一里多远，一直远远跟着我们的。”金吾卫的将领过来低声禀报。

    
“派你的人好好警戒，不能掉以轻心，这杜庆乃是漕帮的掌舵人，手底下人不少。”叶珍珍连忙吩咐道。

    
“是。”年轻的将领应了一声，立即下去安排了。

    
叶珍珍这大船行驶的速度不快，加之她担心齐宥，刻意让人放慢了速度，六日之后才到达了禹州城。

    
而此时，盛州城那边总算有消息传来了，还是杜庆的人传递的消息。

    
五月初一那天，许久没有露面的周琨，召见所有人前往衙门的议事，齐宥直接带着皇帝的圣旨到了，圣旨宣读之后，除了之前投靠齐宥的人外，又有不少人反水，投靠了齐宥。

    
齐宥原本可以当场拿下周琨，但周琨手底下有不少死士，加之还有一些人追随周琨，众人拼死帮着周琨突围了。

    
周琨狼狈逃回了长庆回府，带着他的儿子周运霖一起逃到了盛州城外那座高约千丈，延绵几百里的大山脉上。

    
那座山脉贯穿盛州和禹州，山上地势险峻，猛兽横行，是极其危险之地，齐宥并没有让人去追。

    
周琨和周运霖这父子二人仅带着不到一万的残兵上了山，只要他们脑子没坏，是不敢下山来的。

    
这么多人在那么危险的山上待着，没吃没喝，大概要不了多久就损失殆尽了。

    
如果运气好的话，或许能够占山为王。

    
可即便如此，也不足为惧了。

    
齐宥让丁修平留下主持大局，暗中收买一些对那大山十分熟悉的猎人，上山寻找周琨等人的踪迹，跟踪周琨等人。

    
等这些安排好后，齐宥命人把周琨所有的家人抓了起来，送上船之后，一路往京城的方向赶来，到了五月初十这一日，总算和叶珍珍汇合了。

    
“珍珍。”齐宥看着在码头等着他的叶珍珍，脸上满是笑容，下船之后便过去握住了叶珍珍的手。

    
见自家王爷平安无事的站在自己身边，叶珍珍脸上终于露出了笑容。

    
“我们在这禹州城休整两日，然后便回京城去。”齐宥看着叶珍珍，笑着说道。

    
他们这些日子一直殚精竭力，累得慌，得歇息歇息再回去。

    
“好。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
站在不远处的薄氏拉着女儿丁诗瑶远远望着这边，过了好一会儿才过来请安。

    
“本王派丁修平留在了盛州城收拾残局，至于他到底是继续留在盛州城，还是回京城，回去之后父皇会有旨意。”齐宥看着她们，低声说道。

    
“是，多谢王爷。”薄氏听齐宥说自家夫君没事儿，只是被留在那边处理后头的那些事儿，心里总算放心了。

    
只要周琨他们被灭了，她家夫君不管是留在盛州城还是为京城，都能过得舒舒坦坦的。

    
她和女儿自然是要跟在夫君身边的，他去哪儿，她们母女二人便在哪儿。

    
不过，她们有好多年没有回京城了，特别是她家女儿，从来没有见识过京城的繁华，她打算先带女儿回京城住一段日子，再和夫君汇合。

    
丁诗瑶的视线却下意识的落在了齐宥身后的人身上。

    
那个人……不正是上次救了她的人吗？

    
陆承睿察觉到有人盯着他看，偏过头便瞧见了丁诗瑶。

    
这姑娘似乎十分钟爱粉衣，今日也是一身粉粉嫩嫩的装扮，不得不说，大多数女子穿粉衣都有些俗气，但这位丁姑娘，穿着这身衣裳可真好看，粉粉嫩嫩的一团，瞧着可爱又惹人怜惜。

    
丁诗瑶见陆承睿望着她这边，顿时羞红了脸，连忙低下了头躲到了自家母亲身后。

    
“怎么了？”薄氏有些诧异的望着女儿。

    
丁诗瑶在自家母亲耳边低声道：“王爷身后那位身穿甲胄的公子，上次就是他从周运霖的别院里把我救了出来。”

    
薄氏闻言有些诧异，下意识看了陆承睿一眼。

    
眼前这位公子瞧这应该和靖王殿下差不多大，瞧他身上穿的甲胄，那是正三品武将才能穿的。

    
再看看他身后跟着的那些人，薄氏瞬间猜到了陆承睿的身份。

    
靖王殿下这次南下，身边跟着三千金吾卫，他们的统领自然是正三品的武将，也就是眼前的这位公子。

    
金吾卫的统领，他的身份显而易见。

    
“母亲。”丁诗瑶见自家母亲不说话，忍不住轻轻扯了扯她的衣袖。

    
“咱们回去再说吧。”薄氏冲着女儿摇了摇头。

    
丁诗瑶连忙颔首，跟着薄氏一块往她们的马车那边走去。

    
不过，临上马车之前，她还是下意识往陆承睿那边望了过去，结果却没有发现他的影子，心中顿时有些失望。

    
“你这丫头实话告诉我，你是不是对那位公子……”薄氏说到此微微一顿：“你是不是对他动了心？”

    
丁诗瑶听了之后脸色瞬间涨得通红，她望着自家母亲，张了张嘴，却不知该说什么才好。

    
“他对你的确有救命之恩，不过却是奉了靖王殿下之命去救你，你父亲这次帮了靖王殿下，也算还了这恩情，你可别因为这个就想以身相许。”薄氏连忙说道。

