    在云缨被抓的情况下。

    所有的治安军密探，还有大理寺强者，都不知道该怎么办了。

    只能看向狄仁杰和司空震。

    并且怒斥李白：

    “你是青莲剑仙，是王者大陆最强的剑客。”

    “怎么可以这么无耻……”

    “立刻放了云缨，否则你一定会死得很难看。”

    所有的都武器武器，对着李白。

    但是……

    ?没有一个人，敢上去进攻。

    唯恐云缨出了意外。

    狄仁杰：“哼……你不要以为抓住了云缨，就能从这里走过去。”

    “休想……”

    “云缨……你安心的牺牲吧，我们会为你报仇的。”

    在黯淡的夜色中。

    狄仁杰一边说着，一边拼命的给司空震使眼色。

    司空震看到狄仁杰的眼神，立刻懂了对方的计划。

    立刻说：

    “没错……云缨，你的牺牲是值得的。”

    “我们会让李白，让整个云中漠地为你陪葬的。”

    云缨：“呜呜……你们是认真的吗？？”

    扎心了！！

    李白：“……”

    怎么会这样？？

    按理说……

    在整个大理寺之内，云缨的职位虽然不高，但是地位确是最重要的之一。

    甚至仅次于司空震。

    现在……

    他们竟然要舍弃云缨？？

    狄仁杰：“听到了吧……为了对付你，我们早已经做好了牺牲的准备。”

    “你放弃吧……”

    “你这样，是救不了云中漠地的。”

    “我答应你，只要统一了云中漠地，必定善待大漠之上的百姓。”

    “这样足够了吧。”

    他一边说着。

    同时还用一只手，在身后比划着什么。

    李元芳见状，立刻看懂了狄仁杰的命令。

    从人群后方，向李白的方向绕了过去。

    听到狄仁杰的话之后。

    李白眉头紧皱。

    “不行……我必须要见武则天。”

    “我要听武则天的承诺。”

    说完！！

    他不再犹豫。

    突然抬起剑柄。

    想要用剑柄，将云缨敲晕。

    可是……

    就在他的剑柄即将落下的时候。

    一道令人震惊的剑芒，和一股令人震惊的气息。

    同时出现了！！

    “什么人？？”

    面对着恐怖的剑芒，李白只能挥剑抵挡。

    但是……

    在长剑与剑芒碰撞的一瞬间。

    李白如同遭受重击一般，身躯猛地向后方跌落。

    而云缨……则趁机挣脱了控制。

    所有人震惊！！

    出手之人，究竟是谁？？

    能一击，将青莲剑仙击退？？

    下一刻！！

    在众人震惊的目光中，一个穿着黑色头蓬的身影，出现在众人的眼前。

    在他的手中，握着一把散发着金色光芒的长剑。

    显然……

    这个人，也是一个剑客！！

    看到此人出现。

    在场的所有人，都震惊了。

    据他们所知……

    在整个长安城内，除了李白之外，强大的剑客只有一人。

    只有那传说中的剑神……

    那个登上了武器排行榜第一的存在。

    被击退的李白十分震惊。

    当他看到对方也是剑客的时候，目光中满是期待。

    多少年了……

    他终于找到了一个真正的对手。

    “爽……”

    “你的剑气，十分的强大，甚至已经达到了和我一样的层次。”

    “但是……对于一个剑客来说，最重要的还是剑术！！”

    “让我见识一下你的剑术吧！！”

    说完！！

    李白似乎忘记了今天的正事，直接握着长剑，主动向黑袍剑客杀了过来。

    “将进酒……杯莫停！！”

    又是这一招。

    凭借着这一招，在整个王者大陆，没有几个人能跟得上他的速度。

    只是一瞬间！！

    李白的身影，已经化作一道白色的闪电。

    来到了张晨的面前。

    可是……

    突然！！

    一个淡淡的，略微带着嘶哑的声音，在他的耳边响起：

    “复刻-将进酒……”

    紧接着。

    那个黑袍剑客，竟然也使出了李白的能力将进酒。

    躲避了李白的攻击。

    在场的人全都震惊了。

    怎么回事？？

    他们是在做梦吗？？

    众所周知，在整个王者大陆，很多强者的能力都是专属的。

    青莲剑仙李白就在眼前。

    这个黑袍剑客，到底是谁？？

    李白懵逼了……

    “你到底是谁？？”

    “为什么，你会使用我的能力？？”

    他十分的震惊。

    自己的能力，从来没有教过任何人。

    下一刻。

    黑袍剑客再次发出了嘶哑的声音：

    “剑神……”

    “王者神榜是这样称呼我的，你们也是这样称呼我的。”

    穿着黑袍的人，正是张晨。

    根据系统的任务。

    他必须在不暴露身份的情况下，击败李白。

    保护长安城。

    果然……

    当众人听到剑神这个名字的时候，全都震惊。

    在王者神榜-武器榜公布的时候。

    他们所有人都已经知道，剑神就在长安城。

    很多势力前来调查。

    但是……

    无论怎么找，都没有找到剑神，甚至连剑神存在的证据都找不到。

    有些人甚至认为……

    剑神的存在，是王者神榜的一个骗局。

    谁都没有想到……

    在李白出现的时候，剑神也出现了。

    更奇怪的是。

    轩辕剑的主人剑神，竟然也会使用将进酒。

    所有人都看向剑神。

    看到了那把散发着金色光芒的神剑，几乎照亮了整个朱雀街。

    这……就是神器吗？？

    “剑神？？那个所谓的王者神榜，公布出来的剑神？？”

    “你何德何能，以剑神为名！！”

    李白眉头紧皱。

    他堂堂的王者大陆第一剑客，才能称得上的剑仙。

    这个突然出现的人，凭什么以剑神为名？？

    他当然不服。

    “凭什么？？”

    “对我我们剑客来说，凭借的当然是手中的剑！！”

    “你被称为剑仙，除了将进酒之外，必定还有其他的能力。”

    “全都使出来吧。”

    张晨缓缓说。

    显然……

    他并不着急将李白击败，而是想要看看对方的能力。

    因为他能够复制……

    在张晨的能力中，有一个能力，名为复刻。

    只要是向他使用的能力，他都能在一瞬间，将这个能力复刻下来。

    成为自己的能力。

    简直就是一个BUG级别的能力。

    听到张晨的话。

    李白仰天大笑：

    “我倒要看看……最近传的沸沸扬扬的剑神，到底有几分能耐。”

    “能不能接下我一剑！！”

    他刚说完。

    手中的长剑，已经递了出去。

    借助周围大理寺的修炼者，叠满了大招的被动。

    下一刻！！

    李白毫不犹豫的直接开启了大招：

    “青莲剑歌！！”

    很显然！！

    他想用一招，直接将这个所谓的剑神击败。

    【作者题外话】：新书期十分重要，每天万字爆更，求每天来读，作者想你们……

