    原来一切都是因为一个萧炎，还有一个爱他如疯魔的古薰儿？回想着云岚宗的惨状，云韵玉手紧攥，看向雷动欲言又止了一番后，似乎是下定了什么决心一样。

    “你可以帮我报仇么，只要让我杀了萧炎和古薰儿，那云韵愿意一生一世当牛做马的服侍你！”

    闻言，雷动微楞了下，随之感觉有点好笑的看着云韵，一脸玩味道：“难道我不帮你，你就不用服侍我了？”

    “呃....”

    云韵一顿，似乎是雷动太久不出现，她都忘记了，自己本来就是人家的玩物...沉思了片刻之后，云韵又道：“如果你帮我，我愿意一心一意的跟随你。不然的话，你得到的永远只会是一个没有任何感情的傀儡！”

    闻言，雷动略微有些不爽的看着云韵，询问道：“你这是在威胁我？”

    他是喜欢美人，可是不代表他就是没有底线的。

    见雷动表情变化，她也清楚自己似乎有些飘了。随即想到了纳兰嫣然先前所说，女人还是软弱一些，才惹人爱。尤其是雷动这种实力强大的男人面前，女强人根本是不被需要的。

    可左思右想，她却完全装不出那种弱女子的模样。

    要知道，在云岚宗她便就是一宗宗主，到了花宗之后，她又成了宗主。一直都是人上人，哪里装的来柔弱...

    一时间，两人谁也没有在开口，就这样静静的看着对方。好似谁先开口，便就是弱者一样...约莫过了片刻后。

    云韵开口道：“你还是不是男人，我家族被灭让你帮我，这么点小事都不可以么？”

    雷动闻之，嘴角微微上扬，淡声道：“你在教我做事？”

    云韵一顿，虽然很生气，可是想到自己还有大仇未报，古族却又不是她能招惹的，至于萧炎更是不知下落，随之支支吾吾了片刻，才看向雷动声音软了下来，道：“我..我没有...我求你了！”

    见云韵服软，雷动满意的点了点头，善变的俊脸瞬间阴霾散去，笑道：“早这样不就好了么？你求我，我还能不答应你么？”

    看着雷动变脸的模样，云韵一阵咬牙切齿，她以前还真不知道，雷动竟然会是这样的人？想让自己服软直说不就好了？

    而且，看着那原本帅气迷人的笑容，此刻的云韵总有一种给他几拳的想法！

    “呀~”

    就在她还在沉思的时候，整个人已经被一只大手拉了过去。猝不及防的云韵娇呼了一声。下一刻，整个人已经被雷动拥入怀中。

    将这温香软玉拉入怀中之后，雷动轻声道：“你说的事情，本少爷答应你了。不过古族势大，就算是你想报仇，却也不是现在。但那萧炎，只要你表现的好，过段时间我便给你抓了送来。至于如何解决，那便就是你的事情了！”

    云韵自然也清楚，古族的仇不好报。只是你说话归说话，怎么突然就动起手来了！感受着大手的轻抚，很快的，云韵倾城般的俏脸上便红成了一片，甚至楚楚可人的小脸上还有着丝丝的委屈和羞愤。

    虽然这不是第一次了，但大庭广众之下，两人如此形态，若是被人看见，她以后还如何立足？不说别人，尤其是被那些个觊觎她宗主之位的长老们看到，那指不定会出什么幺蛾子了...

    可惜，雷动此时已经封住了她的娇唇，云韵几乎是耗费了全身力气，才终于将自己要说的话抽空说了出来。

    “不..不能..在这里..”

    .......

    次日。

    雷动心满意足的从闺房走出，交代了云韵注意近日空间拍卖会的事情之后，便又让云韵安排了一处地方去闭关了。

    之前吸收死寂之门的力量，直到现在雷动都还没来得及吞噬了。当然，倒不是他没时间，只是因为那些力量并不纯净，雷动特意用九天神雷又炼化了一番，这才敢吸收。虽然提炼了一下会少不小的能量，但雷动觉得，这样才是最安全的。

    毕竟，掌控这死寂之门的人，可是几个活死人。谁知道他们在死寂之门内做了什么手脚？

    而也就在雷动闭关的几天之后，云韵收到了空间拍卖会的邀请。

    因为几族大战的关系，今年的空间拍卖会便是晚了一些，毕竟，之前一些有眼色的，早早就都龟缩于宗门内了。

    毕竟，斗圣强者的战斗，可不是他些半圣支撑门面的势力能参与的。

    好在这场大战开始的快，结束的也快，而且这些强大的斗帝家族在结束了战斗之后，还没有侵略中州，这让中州的一些宗门势力才是彻底的松了一口气！

    而每年负责这空间拍卖会的三大宗门，在确定无事之后，便在度准备举行了。今年的拍卖会可谓是极其的重要，因为三大宗门发觉到了天地灵物....

    当然，这灵物出现的地方，却是危机重重。所以他们才决定分享出来，邀请各路强者参与进来，趁机浑水摸鱼！

    云韵得到邀请之后，便急忙来给雷动汇报了。她可是记得，雷动要她得到请帖的时候，便来寻他的。

    而雷动也是刚刚好炼化了那死寂之门的能量。这能量一经炼化之后，他的实力竟然是直接达到了九转斗尊巅峰！

    炼化完了之后，雷动便就后悔了。

    早知如此，他就将其余几门的能量全部吸收了....

    不过，想想当时若是真的这么做了的话，只怕出来后，就该给雷赢收尸了。俗话说，有失便有得，雷动也算是看开了。

    接过云韵送来的邀请函后，雷动心道：“九彩原石、菩提古树、净莲妖火终于都要一一现世了。只要将这些都得到，那么短短几年的时间，雷族便会在度新增至少三位高阶斗圣了。”

    虽然他的介入，一些事情有些偏离轨道，但雷族的实力确实增强了不少。

    突然的，雷动想到了一件事，那就是似乎在萧炎等人五帝破空之后，眼前这个天赋不高的女人，似乎也是达到了斗帝的境界？而且，这突破口，似乎便就在那云岚宗的生死门内！

    ......

