    李河图嘴角噙着冷笑，身后跟着十数名十八号龙组的强者，煞气滔天，明显是来找事的！

    “李河图！是不是你害死的萧老！今天你不给我一个说法，我决不放过你！”吴莽完全被怒火所控制，如同一阵狂风般掠向李河图，双手凝拳，用出的自己浑身解数，一拳拳冲着李河图的命门砸下。

    “哪里来的垃圾！”

    李河图只是扫了一眼吴莽，随意的抬起手臂，朝着吴莽挥了过去。

    刹那间，呼啸的劲风碾压过吴莽的所有力量，偌大的手臂重重砸在吴莽身上。

    砰！

    吴莽坠落在地面，砸出一个深坑。

    吴莽咬着牙，从地上挣扎着站起，胸腹微微凹陷进去，嘴角溢出一滴滴鲜血，盯着李河图，吼道：“李河图，一定是你勾结狼牙雇佣兵团，害了萧老！”

    “你胡说什么？我怎么听不懂？你知不知道污蔑龙组将星，可是死罪！哼，果然萧君言教出来的人，都没脑子！”李河图戏谑一声，随后啐了一口，根本没将吴莽放在眼里。

    “我跟你拼了！”

    吴莽面部狰狞，只要一想起萧君言为他挡住必死一击的画面，他就痛恨自己的无能！

    吴莽再一次冲向李河图，爆发出自己最强的气血，一拳砸向李河图的面部。

    但这一拳，

    却被李河图随意张开五指给挡了下来。

    李河图握住吴莽的拳头，看着动弹不了的吴莽，不屑道：“就你这样的废物，也想找我报仇？六号龙组看来真的是没人了！也对，六号龙组的人向来都是一群底层的蝼蚁，哪有什么真正的天之骄子，是废物也是正常的！”

    “啊！！！”吴莽面部抽搐，浑身上下一根根青筋暴起，可依旧无法挣脱开李河图的手掌。

    “无能狂怒的垃圾，还是不要在我面前丢人现眼了！”李河图冷笑一声，一掌拍出。

    咔嚓！咔嚓！

    吴莽的指骨层层断裂，血肉炸开，殷红的鲜血洒在长空。

    三道境的力量，不是他可以抗衡的。

    吴莽单膝跪倒在地，眸中充满着不甘。

    “好了，我没兴趣陪你们这群六号龙组的废物玩耍，给你们半个时辰的时间，全部给我滚出去！这里，现在属于十八号龙组了！六号龙组从现在开始，已经不存在了！都听明白了吗！”李河图声音冷酷，不带一丝一毫的感情。

    六号龙组的成员怒不可遏，可在李河图道境的威压下，根本做不出反抗。

    难道六号龙组真的完了？

    吴莽挣扎着站起，目中充血，再次挪动着脚步，想要继续拼命，但却被一张有力的大手拦了下来。

    叶城一步迈出，与李河图杀气腾腾的一双眸子对视在一起，冷冷道：“李大人，你是不是来错地方了，这里是六号龙组！”

    “呵，我当时是谁呢，原来是你叶城！萧君言现在已经死了吧？按照规定，没有将星的龙组，是无法成立的，我来赶走这一群废物，可没任何问题！叶城，你是个聪明人，知道阻拦我是什么代价！”李河图睥睨的看着叶城，声音中蕴含着不加掩饰的杀意。

    就是这个叶城，让他颜面大失，让他失去了嗜血丹的研发，让他的十八号龙组被降了层级！

    他怎能不恨！

    现在他的第一步就是要接管六号龙组的一切，第二步就是要让叶城惨死在他的手中！

    一个没有了萧君言庇护的地下世界头目，他想怎么揉捏就能怎么揉捏！

    萧鱼面色苍白，娇躯忍不住颤抖起来。

    六号龙组是她爷爷一辈子的心血，若是就这样被取缔了，有朝一日萧君言醒来，她该如何面对。

    “谁说六号龙组没有将星的！”

    叶城心中下定了决心，在所有人的瞩目下自袖中取出了萧君言赠给他的龙牌，声音隆隆：“从今以后，我就是六号龙组的将星！”

    龙牌！

    这一刻，所有人都是一颤。

    萧鱼目中极为复杂，她知道自己爷爷一直想让叶城加入六号龙组，在他退下后成为六号龙组的龙主，只是叶城一直没有答应。

    她没想到在六号龙组危在旦夕的时候，这个男人还是站了出来，接下了这个重任。

    “爷爷，要是你看到这一幕，一定会很欣慰的吧？”萧鱼两边嘴角轻轻扬起。

    “不可能！”

    李河图眉头一挑，眉眼间有着煞意：“萧君言怎么会让你成为六号龙组的龙主，你凭什么！再者说，谁能证明！你说你是六号龙组的将星你就是了吗？龙组内部可有自己的规则！”

    “我能证明！”

    萧鱼昂着脑袋，沉声道：“在一个月以前，爷爷就指定叶城叶先生是下一任六号龙组的龙主，并且已经上报龙组高层，得到了承认，若是李大人不信的话，大可以去查询龙组内部的讯息！根据龙组规矩，每一个龙组番号，都有自己的任命权，李大人还有什么疑问吗！”

    听着此言，李河图眉头紧锁，显然没想到萧君言竟然还有这个布置。

    六号龙组的成员则是纷纷看向叶城，看着这个比他们还要年轻一些的男人，心中复杂难名。

    一方面他们自然是尊重萧君言萧老的决定，但另一方面他们并不认可叶城成为新的六号龙组龙主！

    就算叶城救了萧君言萧老，就算叶城有些能耐，可六号龙组不是普通势力，不是什么人都能让他们心服口服的，他们可不想以后听凭叶城的吩咐！

    “好！就算萧君言指定叶城为新一任的六号龙组龙主，但每一位将星，至少都要有道境的实力，否则如何配得上将星二字！要我说，叶城一个刚刚踏入宗师之人，根本无法承受起将星的称谓！”

    李河图自然不可能就这么轻易让叶城成为龙主，就此与他平起平坐！

    今日，无论如何，他都得拔除了六号龙组这根眼中钉肉中刺！

    “谁说我没有将星的实力！”叶城平静道。

    “就你？”

    李河图冷笑一声：“叶城，想到成为六号龙组的龙主，可不是那么容易的！你以为靠着自己的信口雌黄就可以蒙混过关？哪有那么简单！这样，我手下刚好有一人刚刚打破了大宗师桎梏，如今是半步道境的实力，你要是能胜过他，我就承认你有资格成为六号龙组的龙主，但你要是败了，六号龙组的番号就此消失，如何！”

    “好！”叶城没有任何犹豫，立即应道。

    他知道，想要接管六号龙组，不仅仅要应对李河图的刁难，还要以实际行动向六号龙组的成员证明自己。

    现在，正是机会！

    “勇气可嘉！”

    李河图嗤笑一声，打了一个响指：“程永，去会会咱们这位叶先生！”

    “是！”

    一名身材挺拔的男子踏出，半步道境的气息极为浑厚，面带煞气，一看就是久经沙场的真正强者！

    六号龙组成员心中皆是一沉。

    若是他们面对程永，必死无疑，不会有第二种结果。

    很快，六号龙组的所有子弟兵都聚了过来，等了解事情的经过后，皆是面露凝重之色。

    他们都受过萧君言萧老的恩情，对六号龙组有着极深的感情，他们也是真的想干出一番事业，想为自己的国家做些事情。

    一旦六号龙组解散，

    他们又该何去何从？

    “那就是萧老指定的下一任龙主？听说就是这个叶城救了萧老！”

    “叶先生的大名你没听过吗？叶先生一剑斩杀江城武协会长云意，覆灭悬医阁阁主言兵的阴谋，救了数百名先天武者，其更是江城地下世界最强的王！若是叶城成为六号龙组的龙主，我是认可的！当日叶先生一人一剑拦住言兵李河图的画面，我至今难忘！”

    “可叶城毕竟是地下世界的人！”

    “现在这些都不重要，叶城首先要做的是击败这位半步道境的程永，否则六号龙组都保不住！”

    嗤嗤！

    杀机涌动！

    程永露出一抹嗤笑，不屑的扫了一眼叶城，倨傲道：“叶城，想要成为龙主可没那么简单，也就萧君言这个死掉的老家伙才会有眼无珠，选定你作为接班人！可你要是过不了我这一关，这个龙主你可当不成！”

    “你说谁是死人？”叶城眸中掠过一抹炽烈的杀意，主动往前进了一步，盯着程永。

    “我说萧君言是死人，以后你也会是个死人！怎么？不服吗！”程永挑衅道，他可不认为只有宗师境界的叶城会是他的对手。

    真要对决起来，他轻易就可以杀了叶城！

    这是他半步道境实力的自信！

    听着此言，叶城忽然一笑，缓缓道：“李大人，既然是对决，那就拳脚无眼，若我一不小心杀了你这个废物心腹，你不会怪罪吧？”

    “凭你？”

    李河图大笑道：“那不如这样如何，这一战，既分胜负，也决生死！”

    “一言为定！”

    叶城目中燃起汹汹的杀意。

    “速战速决！”李河图目中冰冷，叮嘱着程永，按照他的判断，叶城虽强，但绝不可能会是半步道境强者的对手，叶城死定了！

