    等光芒消散之后，赵昊周围环境大变。

    带有些许腥味的海风从远处吹拂而至，和眴而带有些许热意的阳光从天空洒落，绿色的植被与稀疏植被充塞视野。

    这一切都真实无比。

    要不是理智提醒，谁都会以为这是现实世界，而不是在一个‘虚拟世界’了。

    这里就是碎星群岛！

    一片位于亚山大陆之外无尽海中的岛屿群。

    听起来毫不出奇，因为这类岛屿在英雄世界中数量几乎是无穷无尽，谁都不知道具体数量有多少。

    前提是没人知道这里有个一但曝光，就会令无数势力疯狂的东西。

    一座能招募巨龙的巢穴。

    巢穴！

    是英雄世界中，一种能招募兵种为自己而战的东西，统率这些兵种的就是‘英雄’，也是英雄世界的主角。

    每种不同类型的巢穴，也代表着能招募不同类型的兵种。

    系统面板！

    赵昊的意识在脑海呼唤。

    马上，一个书页大小的半透明界面弹现在眼前。

    风流云

    等级：1

    种族：龙裔（唯一）

    英雄模版：白色普通（每100级可接取一次晋升任务，失败等级降为0级）

    职业：德鲁伊

    种族天赋：龙族血脉（自身生命值*10，血脉成长会带来新天赋）

    英雄专长：巨龙之主（统率龙类兵种时，每五级攻防+1，士气+1，并且更易获得对方好感，维持费用减免至十分之一）

    生命值：100

    魔法值：0

    伤害：1-3

    攻击：1（决定自身与部队攻击力与伤害值，PS：攻击力只作自身，攻击则是作用自身与统率下兵种）

    防御：0（决定自身与部队防御力与生命值）

    智力：0（增加法术伤害、持续时间与效果）

    知识：0（增加魔法值上限，回复速度，每1点知识为10点魔法值）

    装备：无

    宝物：无

    资源：无

    技能：

    飞龙骑脸（血脉技能）：化身飞龙撞击目标，效果根据双方血量、攻击决定，使用时消耗体力与精力。

    “++（夏国粗口）”

    赵昊完全没有想过，自身属性会如此夸张。

    虽说属性不是个位数就是零，但重点是天赋和专长。

    要是林风没记错的话，人类的天赋是‘学习’，可以增加百分之五经验，其他几个可选种族的天赋也不会差距太大。

    可没想到龙裔的种族天赋竟如此夸张。

    生命值翻10倍。

    并且还自带飞龙骑脸这个初始技能，更别说以后还有新的属性。

    简直无情！

    而英雄专长则是率领龙类兵种时会提供加成和好感，更别说减免维持费用到最低了。

    堪称是战略级别的专长。

    因为龙类兵种的强大无比，最大弱点就是不好统率与维持费用高，这个天赋直接消除两个最大弱点。

    强无敌！

    只能这样形容这个专长了。

    四大属性分为攻击、防御、智力、知识。

    可以简单的划分为两大类。

    攻击、防御是物理类。

    智力、知识是法术类。

    在赵昊重生之际，百分之九十五以上玩家都走物理路线。

    不是因为物理路线强，而是因为简单省钱。

    攻击、防御属性不仅能提升玩家自身战斗力，兵种也能直接获得加成，智力和知识的话，兵种可享受不了任何加成。

    就像是赵昊现在有1点攻击。

    那么他统率下的兵种，就是攻击力+1=实际攻击力，防御上也是如此计算。

    而走法术路线的话，爆发力、杀伤力自然更强。

    但完全是爆发两分钟，休息几小时，对兵种也没有加成，所以没有多少玩家愿意选择。

    当然了，也和法术路线需要大量法术技能、装备、消耗品…堆积才能发挥作用。

    完全是个没钱玩尼玛币的职业。

    物理系和施法系，相当于工人和工程师。

    虽说人人都想当工程师，但实际上却是工人占据了绝大多数。

    关闭属性面板。

    赵昊深吸了一口气。

    如此好的开局，再加上他重生掌握的信息，这一世他必将登临巅峰，掌握自己的命运。

    “我先看看，那座应该没有被摧毁的龙崖在那？”

    赵昊打量着周围。

    重生前他被工会派来驻扎碎星群岛一段时间，虽说那时岛屿因为大战打得山崩地裂，可大略地型应该还是一样的。

    远远的，就看了那堵直冲天际的巍峨高崖。

    几十分钟后。

    “终于到了！”

    站在这堵几百米高的龙崖前，赵昊眼神充满了向往。

    英雄世界中，对于生命等级（不是战斗力）一共划分为7层14阶，每两阶为一层，分为同层次的进化前与进化后。

    1-2阶普通阶，1阶是进化前，2阶是进化后状态。

    3-4阶主力阶。

    5-6阶中坚阶。

    7-8阶精英阶。

    9-10阶超凡阶。

    11-12阶王牌阶。

    13-14阶冠军阶。

    光看层次名字，就能大略猜到这个阶位代表的意思。

    就像超凡阶，意思就是超越凡人的生命层次，冠军阶则是‘勇冠三军’的意思。

    注意，划分是根据生命层次来划分，并不代表着具体战斗力，越阶而战在英雄世界太常见不过了，不过大部分情况下，生命层次高，也代表着战斗力更强。

    而巨龙！

    正是冠军阶存在，也是战斗力天花板。

    “系统提示：你发现破损的龙崖，是否花费10000000金币、1000单位木材、1000单位矿石修复？”

    看着修复条件，再看一眼自身为零的资源面板，赵昊直接移开了目光。

    告辞！

    因为这些东西他现在可没办法拿出来。

    不过没事，他冒险降临碎星群岛，除了这座能令任何玩家疯狂的龙崖之外，也是因为这里还有大量中低阶巢穴、资源点等等，绝对是英雄必争的超级战略区域。

    重生前，这片群岛被几大势力和上百名领主占据，为了独占这里，可是狗脑子都打出来了，战火从来没有停止过，可见诱惑力有多大。

    现在的话，只有他一个人知道这里，也就有了提前占据的机会。

    “这里，将会是我掌握命运的起点！”

    赵昊眼神坚定。

    只是当他准备转身离开时，仿佛是感觉到了什么东西。

    抬头！

    在这座几百米高龙崖顶部，仿佛有什么东西正召唤他。

    就像是饿了几天后，突然闻到食物香气一样，哪怕没有亲眼看到也有种极为肯定的感觉。

    ‘要不要去看看？’

    他脑海闪过这个念头。

    去！

    最终，赵昊顺从了心中感觉。

    因为在英雄世界，直觉极为重要。

    许久之后。

    “呼、呼…终于到了！”

    赵昊顺着那条稍不注意就会掉落下去的陡峭小道，总算是爬上了龙崖顶。

    同时，他也看到了呼唤自己的是什么东西。

    蛋。

    一颗排球大小的金蛋，正矗立于平坦的龙崖顶中心位置。

