    王太卡感觉自己有点自闭了。

    　　宋香菜、知恩酱和裴白菜三个人看着王太卡，眼神里神色各异，但是统一的地方就是没有说话，看着王太卡。

    　　“哎一古......”王太卡一咬牙一跺脚，大不了就是一死......那太严重了，还是稳住吧！

    　　走到门口，王太卡颤颤巍巍的打开门，就看到门外站着一个女孩。那个女孩漂亮的脸蛋上有一双......还算挺大的小眼睛，看见王太卡八字眉一挑，哼道：“死变态！”

    　　“喂！郑水晶！你叫我什么！”王太卡也是纳闷了，都这个时间了，这个臭丫头跑过来干嘛啊？诚心来添堵的？

    　　水晶的小八字眉又是一瞥，瞪了王太卡一眼，问道：“v欧尼呢？”

    　　王太卡一愣：“你怎么知道她在我这？”

    　　“废话，我跟着v欧尼一起来的！”

    　　这到底是咋回事？

    　　水晶的出现还得从头说起。话说两个月前的某一天......开玩笑啦！没有那么久。

    　　其实这件事还是在宋香菜身上。宋香菜自从看到王太卡和充儿在一起之后，整个人就心神不宁的。别人发现不了，但是水晶可是小侦探级别的人物。于是昨天晚上，她就借故西卡不在家，回到宿舍睡觉。并且晚上要和宋香菜一起睡。

    　　女生之间同床睡是很正常的事情，如果不是有什么特别习惯的人，那么闺蜜之间都会如此。还能一起说说八卦，挺好的。

    　　于是机智如小水晶，就旁敲侧击的知道了宋香菜的疑惑。当然这其中也有宋香菜实在是疑惑，也想找人参谋的想法。总之就半推半就的，把这件事隐喻的说了出来。

    　　水晶听完这个消息，真的有点气炸了。这个混蛋，之前印象其实还可以，甚至隐隐约约还有些欣赏。虽然绝交了，但是也是因为西卡的要求。对于自己这个显然妹控十足的欧尼，水晶有些负担是实话，但是大多数时间都是很依赖和感激的。所以水晶也能理解西卡的一片苦心，要不然以水晶的性格也不会这样善罢甘休。

    　　反正水晶原本也是打算不闻不问的，但是这件事知道之后，水晶就开始鼓动宋香菜来找王太卡谈一谈。

    　　水晶想的是：不管怎么说，就算是分手了，也得说明白是自己的v欧尼把这个死变态甩掉的，而不能是这个死变态移情别恋，那自己的v欧尼真的太惨了！所以必须要把主动抢到手。

    　　不过水晶没有明面上这么直白的说，只是说有些事情还是要谈明白比较好。宋香菜正在胡思乱想没主意的时候，听到水晶的话，自然深信不疑。于是今天活动结束，宋香菜开着车带着水晶，两个人就乘车来到王太卡家。

    　　两个人先去了王太卡的新家，发现没有人。然后又来到了王太卡的旧居，也就是这里。

    　　宋香菜自己去找王太卡，而水晶则是在不远处的车里等着。但是这么一等，各种莫名其妙的事情就发生了。

    　　首先是裴白菜的出现。水晶和裴白菜是认识的，不是像宋香菜和裴白菜之间那么点头之交，关系是可以的。

    　　在水晶眼里，这位欧尼出道是早晚的事情，只不过她真的有点太佛系了，什么都不慌不忙的样子。甚至水晶觉得这位欧尼有些呆，性格也有些独特，好像没有什么在乎的东西，只要有好吃的就很开心。

    　　然而这时候，水晶眼里的裴白菜脸上却充满了紧张和忐忑。水晶敢保证，即使是天色阴沉，她也能看清裴白菜脸上的表情，那是她从未看见过的表情。

    　　水晶眼睁睁的看着裴白菜走到王太卡家门口，敲了敲门，然后王太卡出来和裴白菜说了些什么，就进屋了。

    　　水晶这时候真的是满脑子：“？？？？？”

    　　“什么情况？不应该是允儿欧尼吗？怎么是艾琳欧尼？”水晶有点那以接受，再加上v欧尼还在屋子里，真的觉得好像有什么不得了的事情发生。

    　　不过水晶忍住了好奇，因为已经和王太卡这个死变态没有了关系，干嘛再出现啊？水晶也是倔脾气，不想觉得自己输了，所以就装作没事。但是越装作没事，心里的疑问就越来越大！

    　　过了一会，水晶又看到一个男人过去敲门，还给了王太卡一个什么东西。而此时王太卡的表情显然比刚刚开门的时候，要更难看一些！

    　　水晶真的是忍耐不住好奇了，再加上时间不早，她也担心自己的v欧尼会不会被王太卡这个死变态做一些不好的事情。于是水晶下了车，直接走过来，敲门！

    　　王太卡打开门，水晶看到王太卡那个样子，心中就莫名其妙的气不打一处来，郑氏姐传八字眉一挑，哼道：“死变态！”

    　　“喂！郑水晶！你叫我什么！”

    　　王太卡真的是很想给自己两个嘴巴，刚刚还说什么？换个别的女生来都比那个送快递的好，现在呢？打脸啊！而且是啪啪啪的打脸啊！

    　　水晶的小八字眉又是一瞥，瞪了王太卡一眼，问道：“v欧尼呢？”

    　　“你怎么知道她在我这？”

    　　水晶一瞪王太卡：“废话，我跟着v欧尼起来来的！”

    　　宋香菜在里面听到了水晶的声音，连忙站起身：“水晶？你不是在车上等我吗？”

    　　“v欧尼~！”水晶都没搭理王太卡，直接进了屋子，打算给了宋香菜一个拥抱，然后猛然发觉到不对劲。因为屋子里面的人，似乎......有点多啊！

    　　“艾琳欧尼！”水晶对着裴白菜点点头。

    　　裴白菜也尴尬的站起身，有些身子僵硬的微微回礼：“啊，没想到在这见面，呵呵......”

    　　水晶没多说什么，而是视线看向的知恩酱，脸色顿时有点黑。

    　　知恩酱穿着的衣服很休闲，关键是......脚上是一双拖鞋！而是那种紫色带小熊图案的拖鞋！

    　　一般人出门在外的话，会穿拖鞋吗？韩国的话，在学校里是会穿拖鞋的，但是在别人家里的话，要么是把鞋子放在门口，要么就是穿进来。

    　　水晶看了看宋香菜和裴白菜脚上，都是自己的鞋子。再回头，看到了门口那里还有一双拖鞋，是男生的大拖鞋，也是小熊图案的。

    　　水晶真的是奇了怪了，怎么这位脚上的拖鞋这个合适呢？而且自己和v欧尼来的也算是早，怎么没看到这位来呢？难道一直在屋子里了？

    　　好你的王太卡，果然是个死变态，对v欧尼没完没了我都不说什么，算你还是一个痴心的男人。但是现在这个情况该怎么说？居然背着v欧尼做这种事情，真的是该死！

    　　水晶的小暴脾气可是忍不住了！

