    没办法他也只能强打精神，凑到了跟前。

    “来人哪，去盐湖里给我取些水来！”

    沿湖里的水盐分很大，这块石头又这么热的，这要是能直接把这块石头给激得粉碎，那就太完美了，最次也能腐蚀的它什么都看不到吧。

    “大王不可，如果用冷水的话这块奇石，恐怕即刻就会化为碎片！”

    李少君赶忙阻拦了刘登。

    刘登心里这个气呀，这tnd就你知道的多？

    他现在是恨不得，上去把这臭小子给摁在地上暴揍一顿，你就不能老老实实的，让老子把这玩意儿毁了吗？

    但是现在大庭广众之下，这话还真是没办法说出口，那也只能由着这小子了。

    “可是这得等到什么时候？这石头现在都烧得通红了，等它冷下来怕不得天亮了！”

    刘登没好气的说道。

    “大王这可是上天赐予的宝贝，这上面的字，说不定就是上天降下的神谕，我等当然应该小心的等候！”

    这下子，就连张屠都开始帮着李少君了。

    刘登心里的这个郁闷呢，他现在真是恨不得孔夫子活过来，把这家伙活活掐死，夫子都说了，子不语怪力乱神。

    你一个好好的儒家弟子，在这里说什么神啊鬼的，不觉得荒唐吗？

    另外，你就算是说帮，你也应该是帮着我吧？这老小子到底是哪头的？

    郁闷了半天之后，刘登也只能作罢了，由着她们这些疯子在这里疯吧。

    反正看这个样子，这时到现在这么红，而且个头这么大，等它自然冷却了估计明天早上天都亮了。

    刚准备要回去的时候，张屠直接叫住了刘登。

    “大王，您不能走，这是上天的神谕，大王还是留在这里等待神谕比较好！”

    刘登这个郁闷啊，这些家伙还真是没完没了了，你们自己要发疯也就算了，还非得拉着本王在这里喂蚊子。

    “这种事情，太傅大人代替本王在这里守着就行了，本王还有更重要的事情要做，太傅大人，你总不能以后让人家诟病，本王不问苍生问鬼神吧？”

    拽完了文之后，张屠看刘登的眼神都不一样了。自家大王什么时候开始变得这么有水平？这还真是让他意外的很。

    但是随即他就明白了刘登的意思，自己在这件事情上做的确实欠妥。

    “老臣有罪，大王说的没错，我等当以苍生的福祉为戒，还请大王治老臣昏庸无能之罪！”

    这到底是多年的读书人，变脸的速度都快赶上川剧脸谱了，就这么一小会儿的功夫，老头居然又变成了那个义正词严的代国太傅。

    “来呀，派一队士兵在这里守护，剩下的人该干嘛干嘛去吧，田大人，这里是你的职权范围内，明日大王来之前，任何人不得靠近，如有违令者，斩立决！大王以为，老臣如此安排可否？”

    张屠说完，向着刘登双手一抱拳。

    “可，太傅大人若是无事的话，就随本王一起回宫吧，本王还有些事情，想要在路上和太傅大人商议一番！”

    这老头子也算是彻底的清醒了，毕竟这件事情其实简单的很，只不过刚才发生的事情太过凑巧，以至于老头一时间被迷了心志。

    “诺！”

    别院那边现在已经进行的差不多了，马上这天气也要开始转凉了，秋高马肥的时候，正是匈奴人入侵的时候，尽管已经有所准备，可刘登还是有些担心。

    原本是打算把造纸这里全面铺开的，靠着造纸的工艺，狠狠的赚他一笔。

    但是现在，刘登忽然发现了一个更重要的产业。

    代国境内，有铁有煤，太高端的东西自己弄不出来，可是鼓捣几个土作坊还是没问题的吧。

    要知道，这在后世其实根本没什么难度，高炉炼钢这种事情，就是初中学生的化学课本上都会有涉猎。

    刘登虽然不是特别清楚，但是就算他是个二把刀，比起现在的生产工艺，那进步也绝对是跨越式的。

    但是，这种事情现在还是需要保密进行的，七国之乱爆发在即，要是连这个都传出去的话，吴王刘濞那个老东西，现在手里还是有不少银子的，他要是不惜血本开炉炼铁，几十万铁甲大军的话，那自己可就真成了大汉朝的千古罪人了。

    要知道，就算原来的历史上，一场七国之乱也是死了几十万人，靡费的军费就更不用说了。

    他可不想现在就把这东西给传出去，好东西还是要藏在自己手里的，要是自己手里能有个几万的铁甲大军。

    纵然自己手中没有足够的战马，到时候匈奴人来的时候，刘登也想看看他们这些轻骑兵，能拿自己这些重步兵怎么办？

    “　大王……那……”

    田冲原本是想问一下，这位李道长和他的两个徒弟怎么办？

    可是刘登浑如未觉，直接带着张屠走了，田冲一下子也没了主意。

    李少君眼珠子骨碌碌地转了几圈，这可是个扬名立万的好机会啊！

    真要是这块神石上的神谕，自己能够解读出来，那自己在道家的地位，绝对可以提升一大截呀！

    “田大人，麻烦您给小道准备一个帐篷，我们试图三个今天晚上就住在这里了，我们必须日夜守护神石！”

    “这个……”

    田冲正在为难的时候，孙得一忽然走了过来，在田冲的耳边嘀嘀咕咕地耳语了几句，田冲的眼睛顿时就亮了。

    对呀，大王没说话，不就已经是代表了代王的意思吗？

    “我看着就不必了，三位还是先委屈一晚吧，今晚就在军营之中住下，等明日大王来了，三位的去留由大王处置吧！”

    不管怎么说，孙德一说的确实没错，这件事情他做的实在是太过孟浪了，发现这段诡异的事情理应先向大王上报才是，可是他竟然私下去找了李少君过来，这已经有违人臣之道了。

    这地方每日的产出，几乎已经占到了代国国库收入的9成，这才是真正的异国命脉之所系，他现在都想不明白，自己当初怎么是脑子抽风了，把李少君他们三个给带进来的。

    如果不是大王宽宏大量的话，现在这个时候，斩他首级祭旗他都没话说。

    这三个家伙要如何处置，还是听大王的吩咐吧…

