

               就这样，四爷拉着他们两个走了出去。

    现场的一些工人在几个人走了后，凑在了一起议论了起来。

    一个工人说：“工头，刚刚那个是老板的男朋友？”

    工头打了下他脑袋：“别瞎说，刚没听人家叫他哥哥啊，你那是人家哥哥。”

    “哦，他哥哥啊。”这工头愁眉苦脸的摸了摸自己被敲的地方。

    不过这些工人们很快就反应了过来。

    其中一个工人说：“老板的哥哥不是苏启吗！我草，那个人是苏启！”

    一时间这几个人开始各种激动起来。

    他们在这里开工已经有个把星期了，李婷虽然要求很高，但是对他们也特别好。

    为了赶进度，甚至工钱都加了三倍，让工头叫了几十个人过来做事。

    平日里每次过来都会拉一车子的饮料吃的等东西分发给他们，所以他们也对李婷感觉很好。

    当然了，后来听有些学生议论，知道了他们的老板就是大人物苏启的妹妹。

    这下对于李婷的印象更加好上了几分，人长的漂亮，有钱，还有那么个牛逼的哥哥。

    这换做是一般人只怕正眼都不会看他们工人一眼，他们常年在外面做事也受尽了不少的白眼。

    但他们从李婷身上感觉到了尊重，所以平日里经常会议论李婷，以及他那个传闻当中的哥哥。

    现在终于见到本人了，当然十分的激动。

    四爷带着苏启他们到了他臭豆腐这边，一过来，门口排队的学生就开始抱怨了。

    “嘿我说老四，你变的膨胀了哈，有生意都不做了！你看我们都在这里排队多久了。”

    “就是，老四变了，再也不是那个艰苦为了生活而炸臭豆腐老大爷了。”

    “别废话，赶紧的炸臭豆腐，我待会还有课呢！”

    一时间，各种不满的抱怨瞬间就覆盖住了几个人，苏启一阵头大。

    只见四爷开口道：“对不住了各位，我今天有重要的客人，所以臭豆腐暂时不卖了。”

    “你们该约会的约会，该上课的该上课去，别来烦我。”

    “嗨呀！老四，你个老家伙真不得了了是吧！”

    “兄弟们，我们走，从今天开始，我们禁吃臭豆腐两天，看看老四会不会着急！”

    “不得了了，这德行就是这样，生意一好就开始翘尾巴！我们让他知道点痛！”

    “对，抗议臭豆腐两天！坚决不买他臭豆腐两天！”

    一群学生跟游行抗议似的离开了这里，一边还骂骂咧咧的。

    虽然看上去每个人语气都非常不好，话也非常的难听，但苏启看出来了，这是四爷平常跟这些学生的相处方式。

    而四爷本人脸上笑呵呵的，也根本没有在乎，所以苏启摇头苦笑没有说话。

    等这些学生都走了后，四爷笑着说：“你看看这小兔崽子，一个个整天在我面前油皮了。”

    “现在学生不是苏启你在的时候了，个个胆子大的很，昨天我还看到有两个学生在开水旁边公然打波。”

    ‘结果鲍校长不知道从哪里冒了出来，拧着那两个人的耳朵就往校长室拖。’

    苏启本能的打了个寒颤：“鲍鸡贼现在都是校长了，他还在干这事情啊。”

    四爷哈哈大笑着说：“怎么不干，还跟嘱咐了我，要是我平常看到了这种不正之风，就向他举报。”

    苏启一阵无语：“跟你买臭豆腐一样，他就是个喜欢抓别人打啵的变态。”

    随后几人上了楼，聊的哈哈大笑。

    四爷不停的讲述着苏启当年开奶茶店时候的疯狂，听的李婷一愣一愣的。

    当然了，除了以前开店的事情，其他事情到时没有个提起。

    一直到下午五点他们才从四爷这边出来。

    李婷车子丢在了学校里，坐在苏启的车回家。

    回家的路上，李婷一副不吐不快的样子说：“哥，这个四爷是不是忽悠了我，我怎么感觉他像是个骗子。”

    苏启边操控着方向盘，边不解的问道：“怎么这么说，他骗你什么了？”

    李婷说：“他跟我说他家庭生活困难，家里有很多人要养。”

    “不得已之下，只能这么年纪一大把了还要在这里卖臭豆腐。”

    “更跟我说他有时候舍不得吃饭，就吃别人没吃完放在桌子上的臭豆腐。”

    “可是我刚刚在他楼上茶室里面那里看了下楼上的那些家具，还有那些古董，还有那些茶具！”

    “我的天啊，这哪里像是一副没有钱的样子啊。”

    “我这几天也到处在看这些家具，以及茶具之类的，就我们喝茶的那个杯子，一个最少就达到了一万块一个。”

    “真讨厌啊，害我每次过去都给他带点吃的过去，生怕他又吃别人没吃饭完的臭豆腐、”

    苏启侧过头来，一脸不可思议的深吸了一口气：“他在你面前这么装逼的？’

    “嗯嗯，每次只要一有闲工夫，他就会跟我苦诉他家里多么的难过。”

    “不对，哥，他既然认识你，肯定就不是个卖臭豆腐的简单小老头，他到底是谁啊。”

    苏启突然哈哈大笑了起来：“四爷是我见过最会装逼的老头，哦，当然了，第一还是弱鸡。”

    “你见过卖臭豆腐还带着两个保镖出行的吗，还是暗中身上时时刻刻藏着一块的砖头的那种保镖。”

    “他忽悠你了，这小老头不但很有钱，还富甲一方，身价吓人。”

    李婷更加来气了：“那他倒是谁！”

    苏启苦笑着摇了摇头说：“婷婷啊，哥其实还参加了一个很是神秘的草寇组织。”

    “嗯？草寇组织，啥组织啊，是把草扣在头上的组织吗。”

    苏启一头黑线的望着这个在国外长的小妮子，原本还想逗逗他的，结果好了，人家压根就听不懂。

    顿时觉得一阵无趣，开口说：“算了，跟你也解释不清楚。”

    “直白点跟你说吧，这个组织有个硬性的条件，那就是资产最少要达到两百亿，然后再经过各种考验后才能够进来。”

    “四爷身价就有两百多个亿，你觉得他还穷吗，你还会同情他吗。”