
杨颖躺在家里的沙发上，将手机放到一边。她刚刚接了张禹报平安的电话，还说今晚不知道啥时候能回来。

电话里，她叮嘱张禹注意安全，满是温柔和微笑。

可当挂了电话，脸上却是露出惆怅之色，宛如傻老婆等野汉子一般。

“这个臭小子，晚上又不能回来睡了……你知不知道，你不在家，我晚上都睡不着……臭小子，天天忙活别人家的事儿，尤其是最近，总是不着家……”

她扁着嘴，带着一股委屈。

其实她也知道，如果张禹不是到处忙活，也交不到那些朋友，也不可能赚到这么多钱。自己今天能躺在这样的大房子里享受，全都是靠着张禹的忙碌。

或许这个世上有本事的男人，大多都忙得很。杨颖已经不指望张禹能准时准点的到中介上班。她只希望这个男人晚上能够陪她一起吃饭，一起看电视，享受着这种二人世界的生活。

因为这种生活，只怕持续不了多久。且不说在镇海市这里就有优秀的女孩子喜欢张禹，就是在乡下那边，一旦屯子里的人知道张禹这么有能耐，这么有本事，还不得哭着喊着把姑娘嫁给张禹。到时候，张禹家里的门槛只怕都得被踩烂了。

张禹的老妈一冲动，背不住就能让张禹娶了谁家的姑娘。而她杨颖，屯子里的人都知道她结婚了，加上又有一层不算亲戚的辈分，两个人想在一起，几乎没有可能。两家的长辈都不会答应。

“你这个冤家，就不能回来陪陪我呀，等你结婚了，咱们……”杨颖嘴里嘟囔着，说到这里，她觉得脸有点烫。

她摸了摸自己的脸颊，委屈地说道：“我是不是很不要脸呀……”

张禹在给杨颖打了电话之后，就跟潘云一起出了公安局。

刑警队有很多车，二人上了一辆老式的桑塔纳，这是专门用来侦查的。

车看起来不起眼，可是里面的设备绝对先进，还有雷达监控系统呢。

潘云开车直奔光明镇，不要怀疑警方的办案能力，小案子或许不稀罕查，但真到动真格的时候，效率是相当高的。

用潘云的话说，沈煜熟识的人都被警方查了个底掉，其中就包括陈光伟。至于查没查张禹，潘云就没说。

陈光伟的底细，警方清楚的很，不管是光明小学，还是陈光伟在光明镇的一切，警方几乎都了如指掌。

到了半夜十一点钟，车子来到光明镇口。就在这档口，一辆箱装小货车从镇内开了出来，这车开的速度很快，在桑塔纳的旁边直接穿过。

张禹也就是下意识瞧了一眼，正好看到车内第二排中间那个人戴着面具。

这个面具，张禹见过，就是那天晚上在光明山墓穴之中，那票伏击他们的人所带的面具。

“等等！”张禹马上急切地叫道。

“怎么了？”潘云纳闷地问道。

“那辆车有问题，跟上它。”张禹立刻说道。

“有问题？什么问题？”潘云不解，但还是按照张禹的意思，先放慢速度，然后掉头。

“车里……”张禹本想将事情告诉潘云，可转念想到，这样一来的话，不仅仅华雨浓的盗墓团伙身份将暴露，就连自己贩卖金印的事儿，搞不好也得暴露。所以他顿了一下，说道：“好像有点问题……咱们跟上去瞧瞧。”

潘云现在已经向回开去，同时按了车上的一个按钮，马上在中间的显示屏上，出现了刚刚的那台箱货。她跟着点击锁定键，屏幕上随即出现了一副道路路线图，在图上，一个红色的光电正在不停地移动。

张禹看着前面，已然看不到箱货的影子，他又看向那个屏幕，好奇地问道：“这是什么东西？那车都不见了。”

潘云笑道：“这是雷达监控，只要被我锁定的车，哪怕是跑到天涯海角，咱也能找到它。”

这话纯是吹牛13，但起码在两辆车不超过一公里的范围内，被锁定的车辆肯定是跑不掉的。

这是国家刚从国外最新引进的跟踪系统，目前国内也就是几个大城市能够配备，镇海市作为国际大都市，自然拥有优先使用的权利。这种系统，避免了以前跟踪两辆车距离过近，很容易被狡猾的发现的缺点。

只要锁定，不需要距离太近，在一公里的范围内，对方车辆根本跑不掉。而这个距离，被跟踪的车辆很难发现后面有车跟踪。

“这么厉害。”张禹在电视里还从来没见过这么高科技的东西呢。

“厉害的东西多着呢。”潘云笑着说道。

随着跟踪，潘云渐渐可以确定这辆车是去哪了。

她说道：“这车好像还真有点问题。”

“怎么讲？”张禹不知道潘云是怎么看出来的。

“看这车行驶的方向，好像是去海边。”潘云说道。

对于镇东区的地形，张禹不了解，潘云还是很清楚的。

镇海市既然带着一个“海”字，那就是说明周边环海。

“大晚上的去海边……”张禹沉吟一声。

潘云淡淡一笑，说道：“这个点去海边，能有什么好事呀。无非是三种可能，一种是想要偷渡，一种是沉尸什么的，另外一种就是走私了。”

正如潘云所说，又过了一会，车子已经距离海边不远。张禹看着窗外，有一排排的杨柳和沙滩。

屏幕上的车突然停了下来，潘云的桑塔纳也跟着慢慢停下。

“咱们下来。”潘云不愧是经验丰富，她清楚，现在要是开车过去，肯定得被发现。

大晚上的，这么安静，只有聋子才听不到有车过来。

二人一起下车，按照路线图上那辆车的方向追踪过去。不到一公里的路，对于他俩来说，一会就到。

在海边停着一艘不大的渔船，那辆箱货停在海滩上。车和船都亮着灯，二人躲在树后，可以清楚地看到，车箱已经被打开，正有四个汉子将里面的东西抬出来。

一个又一个的箱子，不是特别大，但是搬箱子的人却要轻拿轻放，像是生怕撞坏里面的东西。

看到这个架势，潘云肯定地说道：“看来这帮人是在走私，也不知道是把什么东西运出国。”

她的注意力在箱子上，张禹的注意力则是在那个戴面具的人身上。

那个人的胳膊是吊起来的，上面缠着绷带。张禹记得在光明山上，铁头的手下曾经说过，开枪打伤了一个人的胳膊。

****

特别鸣谢：吊儿郎当，靖哥，绝情2003三位大大的打赏。推荐票依旧给力，本周再创新高。今天是周一了，新的一周开始，咱们继续稳住神稳住劲。

月票今天突破200，让老铁无比感激，真没想到，十一天的时间里，我也能获得这么多的月票。要是能再给一点，一天就有50张，那就更好了。

废话不多说，今天五章更新。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482612"  chaptername="第225章  戴面具的人（第四更）">加入书签</a>
</div>
