    第六十六章出事儿了，危机公关？

    事情就这样，一路发酵。

    到沈飞白午睡醒来，已经是下午三点。

    "知风公子"那一番言论，那直播的有关截图却在这一刻直接被顶上了各大平台的榜单第一。

    力压下来之前有关沈飞白歌曲的热搜。

    就正在沈飞白神色莫辨的看着那些热搜之时。

    新上任的助理朱胖子一脸焦急的拿着手机就冲了进来：

    “出事了，出事了，沈哥少班主咱们出事了！！！！！”

    “我知道，别吵！”

    沈飞白语气冷淡，竟是吓得朱胖子一时语塞。

    良久，他小心翼翼的开口：

    “那少班主，咱应该怎么办？”

    “现在这个热度已经是爆表了，这……咱应该怎么回应啊。按道理来说我们应该做危机公关的，但是现在我们俩人也没有公关部啊。要不我们联系下之前的那些媒体，做个正是回应？还是去……”

    口一张，朱宏就止不住话匣子了。

    他绞尽脑汁想着所有他知道的公关手段，不停的絮絮叨叨的，也是征求着沈飞白的意见。

    但沈飞白却只觉得是脑仁儿疼：

    “闭嘴吧你，去整理下明天要来的音乐公司的资料，晚上我要看。这事儿我自己解决。”

    说完，沈飞白便起身穿好衣裳，朝着书房走去。

    朱宏见状，也只好闭嘴，回去勤勤恳恳的搜集资料了。

    可他没想到的是，沈飞白的做法却是整个娱乐圈绝无仅有的回应——公开回怼。

    一场孕育了良久的社交平台风暴，即将来临！

    “不好意思，刚睡醒，才看到相关的言论。在此多谢知风公子的建议，但我并不认同，其中共有两点原因。我第一个不认同的，便是公知这个称呼，我也并不想成为公知。”

    “首先，公知这个名词来源于上世纪八十年代国内权威杂志评选的《影响华夏的公共知识分子50人》吗，榜单上的人具都以此为荣。而我并不认为，我能是当年那极具优秀的50人之一！”

    “我相信，现今世界，也没有人敢于大言不惭的承认自己优秀于那五十位真正的知识分子吧！因而‘公知’这称谓，我是愧不敢当！”

    “而如今‘公知’还有这另一层意思，便是那些个自诩知识分子的寄生虫，趴在我们国家民众的身上吸血，占用着远超于普通人的公共资源。”

    “却看不起我们华夏的民众，瞧不起我们的国家。整日里鼓吹的是西方文化，是先进的西方技术，是西方的月亮又圆又大！”

    “他们没有文化底蕴，没有学术理论，却拿着那些个假模假样的毕业证书。以极高的姿态疯狂贬低自己的国家，输出着西方的文化，恨不得当那些人亲儿子！”

    “我沈飞白，自认为也当不起这个所谓的‘公知’称号。因而，既然好的愧受，差的不行，所以请不要给我冠以这个称号！感谢！”

    “其次，我们有着上下五千年之久的华夏历史，我们从公元前2070年就拥有了第一个朝代，第一个国家。”

    “我们第一部记述自己历史文化的史书——《尚书》，自公元钱770年发展的春秋时间便已经出现在众人眼前，至今已有三千多年！”

    “我们的传统文化圈子小吗？我们的古典文学少吗？也许是少，比不过距今已有7000年历史的古埃及，但至少，比你口中的顶级文化圈层M国，大得多，多得多！”

    “而我，参加《原创音乐人》的想法其实就是想要看看我们华夏东西，到底会不会有华夏人喜欢！结果非常明显，我们华夏骨子里的脊梁，没有人愿意丢弃。”

    “我的粉丝们爱华夏，自然就爱华夏的文化。那他们怎么会听腻了？听烦了？我又有什么必要！去转型呢？”

