    

    在另外四国灭亡后，系统提示声响起。

    “叮，恭喜宿主，占领大齐帝国，签到天级功法《五行轮回诀》！”

    “叮，恭喜宿主，占领大燕帝国，签到地级功法《五行天地诀》！”

    “叮，恭喜宿主，占领大晋帝国，签到玄级功法《五行真意诀》！”

    “叮，恭喜宿主，占领大赵帝国，签到黄级功法《五行诀》！”

    听完奖励后，秦无道的脸色越来越难看，眉心发黑，这都是些什么玩意？四本五行属性的功法，套娃吗？

    他修炼有《混沌天经》，无法修炼其余功法，所以这次的系统奖励，对他没有半点用处，还不如奖励武技来的实在。

    “算了，以后传给别人吧！”

    秦无道郁闷的想道，这四本功法只是对他没用，但重要性却不言而喻，要是他把拥有天级功法的消息放出去，绝对会引起大陆震动，被无数强者暗杀，抢夺功法。

    要知道，放眼三千道域，拥有天级功法的势力也是寥寥可数。

    一本天级功法，能传承亿万载，造就一方圣地。

    大秦帝国的传承功法《升龙诀》，也不过地级功法。

    绝大部分势力，都只有玄级功法。

    还有不少散修，一辈子都修炼黄级功法。

    “殿下，可以启程了！”

    一名将领走过来，尊敬行礼道。

    郢都城外，百万秦军整齐列队，气势磅礴，犹如一柄神剑，能战胜一切敌人。

    “出发！”

    秦无道朗声命令道，眼中浮现一丝期待，攻占六大宗门后，又能获得什么奖励呢？

    ......

    五国被灭的消息，犹如一道惊天动地的飓风，瞬间席卷东古域，传入六大宗门耳中。

    数万宗门弟子为之发寒，犹如身处寒冬腊月，被无尽寒风吹拂，寒彻骨髓。

    老祖战败，宗门大部分强者陨落，仅剩小猫三两只，那面对如日中天的大秦帝朝，该如何退敌？

    大秦铁骑到来，谁又能去抵挡呢？

    “我们能赢吗？”

    一名宗门弟子仰望苍穹，好似在询问苍天，最后失落的摇了摇头，他也清楚此战，宗门没有丝毫胜算。

    大秦帝国随便派一尊入圣境强者，都能荡平一切。

    树倒猢狲散！

    不少弟子开始收拾行李，离开芥子世界，他们大多是来拜师学艺，虽然对宗门有归属感，但远远没有自己性命重要。

    没过多久，曾经宛如仙境的六大宗门，变得空荡荡的，多了一分死寂。

    只有一些从小在宗门长大的弟子，死守于此。

    但又有什么意义呢？

    三天后，秦军出现东荒城外。

    此时的东荒城，城门大开，看不到一个人影，一行燕子飞过，栖息在屋檐上，微风吹拂，落在街道上的树叶四处飞舞。

    “这就是东古域的武学圣地吗？”

    走在宽阔的街道，秦无道看着贩卖修炼物品的商铺，全都大门紧闭，露出一丝冷笑：“传令，毁灭此城，以后东古域的圣城，只有帝京城！”

    “遵命！”

    对于秦无道的话，士卒是百分百听从，开始横推房屋。

    城中心！

    屹立六根石柱，连通六大宗门的芥子世界，没有离去的六宗弟子，盘坐石柱下，腿上放着兵器，满脸决然，要与宗门共存亡。

    “来了！”

    一名天境长老睁开双眼，拿起腿上的兵器，站起身来。

    其余两千余名弟子，也感应到大量气息逼近，咽了咽口水，克服心中的恐惧，准备作战。

    很快，秦军出现在眼前，透露着强大气息，森森杀气，让这些娇生惯养的宗门弟子脸色发白，萌生出了退意。

    但现在才想撤退，已经完了，在秦无道的命令中，秦军发动进攻。

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    “风！风！大风！”

    “杀杀杀......”

    宗门走的是精英路线，弟子实力普遍强大，所以这次出战的秦军，也是军队中的精英，实力都在彼岸境之上。

    轰！

    双方混战在一起，产生一捧鲜血。

    秦军还是老样子，以燕云十八骑打头阵，一个野蛮冲锋，就瓦解六宗弟子的阵型，留下上百具尸体。

    “为了宗门，杀！”

    天境老者长啸，眸光犀利，朝前方秦卒杀去，可在半路被两名秦将阻拦。

    渐渐的，厮杀声越来越弱。

    六宗弟子成片倒在地面，眼瞳瞪大，充满疑惑，他们在小的时候，长老就给他们灌输宗门是最强大的势力，一直生活在假象中。

    到了现在，假象被戳破，他们也性命不保。

    不到半个时辰，六宗弟子全部陨落，只剩下一个浑身伤痕累累的长老，在苟延残喘，又交战十几个回合，被长刀斩断脖子。

    宽阔的广场上，到处都是尸体，死亡的阴霾，笼罩在天穹。

    “开启芥子世界通道！”

    秦无道飞到石柱下，沉声命令道。

    六名将领上前，开始沟通虚空节点，不一会儿，石柱上方就出现六个空间漩涡。

    “殿下，让我们进去查看一番！”

    燕云十八骑沉声道，谁也不知道六大宗门会不会在芥子世界埋伏，留有后手。

    “小心点！”

    秦无道点了点头，叮嘱道。

    以三人为队，燕云十八骑飞入芥子世界，消失不见。

    大约一刻钟后，他们带着浑身煞气走出来，就像历经屠杀一样，拱手行礼道：“殿下，可以进去了！”

    秦无道闻言，飞入一个芥子世界。

    映入眼前的，一片血红，宽阔的地面，到处都是幼儿的尸体，鲜血潺潺，还带着点余温，显然是刚死不久，这让他微微皱眉。

    在这些年幼的尸体上，他还发现许多襁褓中的婴儿。

    “殿下，斩草除根，你的属下做的不错！”

    白启随后飞进来，看着眼前这一幕，满意的点了点头，别看这些幼儿现在可怜，在长大成人后，可能就是一把充满怨恨的匕首。

    大秦帝国想要传承万世，除了自身强大外，还要化解必要的风险。

    “我知道！”

    秦无道深吸一口气，脸色恢复正常，朝宗主大殿走去，一路上，脑海不断回响系统的提示声：

    “叮，恭喜宿主，占领天罡宗，签到地级武技《五行剑诀》！”

    “叮，恭喜宿主，占领天火宗，签到地级武技《朱雀神火掌》！”

    “叮，恭喜宿主，占领血剑堂，签到玄级武技《血剑》！”

    “叮，恭喜宿主，占领巨剑门，签到《炼丹大全》！”

    “叮，恭喜宿主，占领绝情阁，签到地级‘炼丹术’……”        

