一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十一章一生不弱于人

    他猜得没错，连万里他们还真是！

    连万里拿出证件，特别行动组副总组长到来，中年人目瞪口呆，诚惶诚恐道：“两位快请！”

    “别怕，你们楚家最近是不是接回一对姐弟？”苏洛开始套话。

    世家争斗有多狠，苏洛亲身经历过，表明身份来找小翎儿，楚家绝对不会让自己知道真实情况，会把小翎儿包装成锦衣玉食的小少爷！

    中年人瞥嘴说：“有，但不是我楚家的人，大家都清楚是外面的野种。”

    “野种？”连万里故作疑惑。

    中年人面色不屑说：“他们一家都来路不明，老爷子早就夭折的大儿子，突然活着回来，还带来一对儿女，楚家上下谁能信啊。”

    “现在那个小孩在哪？”连万里询问。

    中年人好奇道：“咋了，这个小孩犯啥错了？”

    “根据特别行动组天网信息，这个孩子亲生父母是行动组ss级通缉犯，我们要带走他！”苏洛淡然开口。

    中年人惊怒道：“什么，ss级通缉犯的儿子，我就说他是个灾星，差点为我楚家引来大祸，我这就带你们去找他。”

    苏洛眼神平静，路过一座座精美小别墅小院，来到楚家最偏僻的后面，是最早建筑的房屋，老旧不堪，杂草横生，几乎没人搭理。

    一名可爱小男孩，在杂草内奔跑追逐蝴蝶，天真无邪的笑声不断。

    “小翎儿！”苏洛突然开口。

    小翎儿宛如精致瓷娃娃，扭头惊喜道：“哇，小师傅，翎儿好想你啊！”

    苏洛弯腰抱起这小家伙，小手捏着一个白蝴蝶，最后不忍伤害放它回天空，小手紧紧搂着苏洛脖子，饱含思念。

    “师傅？”

    旁边中年人瞪大眼睛，莫名心里涌现不好预感。

    小翎儿看见他，不由在苏洛怀里缩了缩脖子，似乎有些害怕。

    苏洛摸着他小脑袋，淡然道：“万里，拖远点打。”

    “是！”

    连万里拎着中年人，直接摁在杂草里面就是拳打脚踢，敢骂小翎儿，能保一条命都算中年人走运。

    小翎儿宝石般大眼眨巴着，天真无邪问道：“小师傅，你去哪了啊，好久都不来找翎儿。”

    “受欺负了？”苏洛温和笑着。

    小翎儿白藕般的小手臂，淤青一块块还没消肿，气呼呼道：“他们老欺负我，骂我，还说我是怪物，吃他们家东西多。”

    “走，让我看看，谁骂你是怪物！”

    苏洛抱着他，又柔声道：“记住，你是我的弟子，生来便拥有无上荣耀，师傅所收弟子，一生不弱于人，做事不问对错，只尊本心无愧，欺你者，杀！”

    “嗯，小翎儿记住了！”小翎儿眨巴着黑宝石般眼睛。

    连万里过来嘴角微抽，对于苏洛这样教育孩子，也是觉得天下独一份。

    哪家长辈不是教孩子四书五经，尊老爱幼，然后教育成……逆来顺受的乖宝宝！

    但在苏洛眼里，三千礼仪教规一样不教！

    “站住，你们什么人？”

    一位古板老头，年过七旬有余，身后跟着十多名小孩少年。

    这些孩子很活泼，瞅见小翎儿，一位虎头虎脑小胖孩，愤怒道：“小怪物，我不是说过，不准你离开你的小院么！”

    “就是，外来的小野种，就不该住在我们楚家，我爸说的！”

    “他吃的那么多，臭怪物，迟早打死他！”

    ……

    这些小孩没多大，可能不清楚他们的话有多恶毒，但童言无忌最伤人！

    古板老头冷问：“我在问你们什么人，看着面生，不是楚家人吧！”

    “这是我小师傅！”小翎儿怯怯回答。

    “哈哈，你是怪物，你师傅也一定是大怪物！”小胖孩叉腰大笑。

    苏洛放下小翎儿，笑道：“翎儿，来跟我学，我教你一套武功！”

    “好啊！”小翎儿点着小脑袋。

    苏洛手持黑煞剑，斩断一根粗树枝削成木剑，淡然道：“看好，这是师傅我当年亦敌亦友，平生见过最潇洒不羁的剑仙留下剑术，托我帮他代收弟子传下去，太白剑典！”

    “第一式，草木摇杀气，星辰无光彩！”

    ……

    苏洛传道，小翎儿拿着木剑跟着学，莫名融入意境中，憨态可掬，学的有板有眼，木剑被黑煞剑气机牵动，一剑拍的小胖孩翻了个跟头。

    小胖孩吓得哇哇大哭，在地上蹬腿，相信以后再也不敢欺负小翎儿。

    第二剑就是其他小孩，挨个被小翎儿收拾一顿，都泪眼巴巴透着害怕。

    小翎儿小脸红扑扑，苏洛牵着他离开。

    大量楚家人闻风而动，看到这一幕，纷纷炸毛，这哪来的狂徒！

    人员越聚越多，不乏那些孩子的父母，楚家高层人物等等。

    楚家当家人楚承业都被惊动，目光落在连万里身上，惊道：“连老七，你什么意思？”

    “闲来无事，来逛逛。”连万里语气调侃。

    楚承业面色微沉，道：“我楚家和你连家素无过节，让这小子把翎儿放下，我亲自送你们离开，不然就冲你擅闯我楚家，将你格杀，你连家也只能认栽！”

    “那就来试试！”连万里冷笑。

    楚承业惊怒疑惑，连万里这是抽了什么风，故意来他楚家挑衅？

    他到底有什么底牌？

    凭他身边这个少年？

    笑话！

    一个乳臭少年，算不了什么！

    楚承业冰冷道：“都退后，我来会会这位连家七爷！”

    所有楚家人后退，眼神冷漠在旁边督战。

    楚承业直接出手，打算先把连万里擒下再说，结果一拳轰出。

    连万里唇角噙着冷笑，正面硬撼接下，两人各退一步！

    “中级武师？”

    楚承业一惊，没想到连万里和他半斤对八两，更不可思议的是，连万里什么时候成中级武师了啊！

    他不是高级武者吗？

    这个问题没人回答，事实证明连万里就是中级武师！

    “中级武师？”

    连万里不屑一笑，那是他战神诀刚运转第一个周天，现在开始，运转第二个周天！

    楚承业莫名心惊胆跳，感觉事情不对劲，难不成连万里不是中级武师？

    嘭！