
　　一直跟在黑木健仁身边的小鬼子中佐，开口问道：“黑木大佐，会不会是土八路打过来的炮弹？”

　　一脸铁青的黑木健仁摇了摇头，“不，土八路根本就不知道我们的位置，怎么可能会将炮弹打过来？

　　小岛联队正在进攻土八路的右翼阵地，土八路的炮兵，只会把炮弹打向小岛联队所在位置。”

　　轰隆！

　　黑木健仁的话音刚落，又一声震耳欲聋的大爆炸声传了过来。

　　好奇不只是会害死猫！

　　这一次的爆炸点，距离上一次的爆炸点，位置并不是很远，那些好奇赶过去的小鬼子，一下子被死了不知道多少。

　　黑木健仁派过去查探情况的那个小鬼子军官，以及军官带着的四个小鬼子，刚好走到爆炸中心位置，一下子被炸的连渣都不剩。

　　第二颗定时炸弹，会在这个时候，这个位置爆炸，炸死这么多的小鬼子，并不是巧合，而是杨锐经过精心计算的。

　　听着脑海里面，接连不断响起的系统提示音，杨锐有些不爽的道：“狗日的小鬼子，让你们就这么死了，还真是太便宜你们了！”

　　黑木联队的这些小鬼子，每一个手上都沾满了老百姓的鲜血，如果可以的话，杨锐希望他们受尽折磨而死。

　　“到底是怎么回事？”黑木健仁看着爆炸声传来的方向，脑海浮现出一个大大的问号。

　　杨锐见到黑木联队的小鬼子们，还在源源不断的朝着爆炸点靠，嘴角勾起一抹得意的讥笑，“去吧，去吧，都过看，你们要是不去，就对不起老子精心为你们准备的那一份大礼。”

　　轰隆！

　　轰，轰，轰……

　　又是一声大爆炸声传了过来，与前两次爆炸不一样的是，这次，大爆炸之后，跟着接连不断的响起了一连串的小爆炸声。

　　杨锐这次是在定时炸弹的旁边，放置了足足有二十几颗手雷，那些小爆炸声，就是手雷被定时炸弹引爆所发出来。

　　这一次的爆炸，相比第二次爆炸时，炸死的小鬼子还要多上不少，受伤的小鬼子更是不计其数。ŴŴŴ.23sk.com

　　还没有见到敌人，就死了这么多人，黑木健仁的心情是恶劣到了极点，他朝着身边的一个小鬼子军官，怒吼道：“八嘎，快去给我查清楚，到底是怎么回事？”

　　“哈依！”军官回答一声，一挥手，带着十几名小鬼子急匆匆的朝着爆炸点跑去。

　　一直跟在黑木健仁身边的中佐参谋长开口道：“联队长阁下，应该是有土八路奸细混了进来。”

　　黑木健仁深以为意的点了点头，沉声道：“八嘎，一点要把该死的奸细查出来！”

　　轰隆！

　　轰，轰，轰……

　　黑木健仁的话音刚落，又是一声大爆炸声响起，伴随着这一声大爆炸声响起的，还有一连串的手雷爆炸声。

　　听着脑海里接连不断响起的爆炸声，杨锐心里真是爽的不要不要的，“这些经验宝宝们，还真是上道，居然组团送人头。”

　　接连不断的大爆炸，把黑木联队的小鬼子们，都给炸懵逼了，场面一下子就混乱了起来。一连串的爆炸声，让小鬼子明白了一个道理——好奇会害死畜生！

　　原本那些朝着爆炸点中心汇集的小鬼子，经过过几次爆炸，却侥幸逃过一劫的小鬼子们，开始四下逃窜，远离之前的几个爆炸位置。

　　杨锐并没有闲着，趁着慌乱，没有人注意到他，他不断的四处设置诡雷，等着幸运的小鬼子来引爆诡雷。

　　……

　　定时炸弹爆炸时发出的爆炸声很大，传的很远，远在独立团主防御阵地上的李大团长也听到了。

　　李大团长的眉头一下子就皱了起来，“娘的，黑牛那小子不是说偷袭吗，怎么搞出这么大的动静？”

　　杨锐那边动静搞得越大，李大团长就越是担心，他没听到一声大爆炸声，心就会揪一下。

　　三营长一脸迷惑的问道：“团长，黑牛他们这是想要干啥，不是说去偷袭吗，怎么改成强攻了，他们才几个人，就敢去强攻一个联队的小鬼子？”

　　“娘的，你问我，我问谁去！”李大团长心里是慌得一匹，他可不希望杨锐为了杀几个小鬼子联队长，而丢掉性命，“狗日的黑牛，胆子真是越来越大了，等他回来，看老子怎么收拾他。”

　　孙营长看出李大团长的担忧，提意道：“团长，要不我们主动出击一下，与黑牛他们前后夹击小鬼子？”

　　李大团长深吸了一口气，点了点头。

　　……

　　“大哥，锐哥搞出这么大的动静，不会出意外吧？”

　　之前，小鬼子那边一直没有动静，周小山担心，如今，杨锐搞出这么大的动静，他就更加的担心了。

　　周小山原本以为，杨锐此去，会悄无声息的干掉小鬼子联队长，然后，再人不知鬼不觉的撤回来，哪里会想到，杨锐会搞出这么大的动静。

　　周大山比周小山要沉稳的多，“大队长不是一个鲁莽的人，他这样做，肯定有他的理由。小山子，大队长他那么厉害肯定是不会有事的？”

　　“大白天的，如果不是被逼无奈，他怎么会搞出这么大的动静。锐哥，他肯定是暴露了，不行，我要去救他！”

　　周小山说罢，一下子爬了起来，作势就要朝黑木联队那边冲！

　　周大山连忙一把把他拉住，沉声道：“小山子，你不要乱来，你忘了大队长的话了吗？”

　　周大山倒并不是不担心杨锐，只不过，想到杨锐离开之前，特意交待过的话，这才一直没有动。

　　“大哥，……”

　　不等周小山说完，周大山就打断了他的话：“不要说了，我们这样冲过去，那就是去送死，这样，咱们开枪把小鬼子的注意力吸引过来，为大队长制造机会。”

　　周家兄弟跟王喜奎都是神枪手，手里拿着的又是装有瞄准镜的狙击步枪，居高临下，狙杀300多米之外的目标，难度并不大。

　　三个人一起开枪，一下子就把在外围警戒的几个小鬼子，全部都给撂倒了。

　　让三人无语的是，他们把小鬼子的哨兵全部都给干掉了，小鬼子那边居然都没有发现异常。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第421章牵一发动全身免费阅读。https://xs.23sk.com 