
谢玉：“那我想汤姆警官我们可能要分开了，我有一个朋友在二十九楼，我可能要去看一看。”

汤姆警官盯着谢玉看了下，说：“要我一起去吗？多一个人可能机会大一些。”

谢玉摇了摇头，说：“不确定，我也只是看看，弱她不在二十九楼，我可能就多起来了。”

汤姆警官嘴一抽：“卡尔警探，你是一个非常合格的警探，将来我想你升职会比我快的。”

说完，汤姆警官加快速度，张楼下跑去，谢玉倒是停在二十八楼步梯间门口。

谢玉先听了下，确认里面好像没有什么动静后，谢玉悄悄撇开一条门缝，然后侧身闪入。

这时二十八楼楼道里面黑乎乎的一片，甚至楼道里面的紧急避险灯都被关掉了，应该是有人把电源给切掉了。

停留一会儿，趁着周围楼层渗过来的灯光，谢玉勉强能看到些模糊影子。

谢玉开始缓步潜行，摸索着向前走。

而这时的在步梯间的光头汤姆警官自然是骂了几句谢玉后，又拿出一个他暗自从一个匪徒身身上摸到的通话器，摆弄了几下，挂到战术马甲上了。

已经“忘记”火光头汤姆的谢玉，自然在乎别人的几句谩骂。

他往前走了，几步突然踢到什么东西，谢玉蹲下来一摸。

没想到居然是一个人，俯卧在地上，从身材和发型上看，这人是一个男性。

谢玉把他翻过来，摸了摸脉象，奇怪的发现这人居然是睡着了，而且是那种死睡的状态。

这就太奇怪了，这种情况下，人怎么会睡着呢，而且还睡在这里。

谢玉继续向前走，快到拍卖会大厅门口时，谢玉又是遇到一个强壮的男性俯卧在地上睡着了，也是死睡相。

很快，距离拍卖会大厅越近，一个接一个的有男，也有女，俯卧、有半躺、侧躺，仰卧都是死睡，这太不正常了。

等谢玉进入拍卖会大厅，这里景象更可怕，人挤人，人挨人的都是一脸死睡相。

一个两个还好说，可这么多人都死睡相，那就太不正常了。

这种情况下，谢玉只能怀疑他们都是中毒了。

谢玉拿出手机，点开手电筒模式，进一步的检查，发现每个人都面色安详，睡得还挺香的。

只是谢玉晃动手机时，突然发现空手中有些漂浮的粒子在晃动，不向是普通悬浮尘粒。

想到这种特殊的丁达尔效应，谢玉顺着这些颗粒很快找到一个中央空调的出风口。

在这里谢玉发现了一条软管，这软管正向空气中释放一股无色的气体。

虽然不明白这些气体是什么，但谢玉知道，正是这种气体才让拍卖厅里面的人都处于死睡状态。

可能有些身体强壮的，能多顶一会儿，跑出去了些，身体差一些的原地死睡。

不过，谢玉暗道：“我怎么好像没事？”

谢玉先生恍然了下，然后把意识沉寂到葫芦印记里面，发现葫芦印记里面的黄色小金丹，正发出流彩一般的光芒，看样子是它替自己免疫了。

想到这里，谢玉减缓了呼吸频率，走到取酒台那边，拿出一张酒盘里面的餐巾布后。

又向餐巾布上倒上白水，做成了一个湿巾给自己戴上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69282553"  chaptername="第549章  分开">加入书签</a>
</div>
