    “对啊，没想到她妒忌心居然这么强，在知道季忆接了《王城》里的角色后，为了不让季忆能到片场拍戏，居然把季忆关在了废弃的教学楼。”

    “这事如果不是晓阳说是她亲眼所见，我都不敢相信，这明明是电视剧里才有的剧情啊，没想到现实中活生生的上演了，而且据晓阳所说，那天导演系的贺季晨为了逼林雅说出来她把季忆关在那里，险些把林雅从窗户上推下楼，当时他们宿舍门开着，很多人都看到了，林雅面子铁定挂不住啊，心里一定恨死季忆了！”

    “而且季忆已经确定要出演《三千痴》的女二号了，和那些人坐在一起吃饭也正常，林雅这么讨厌季忆，在朋友圈说的那些话，完全没有可信度，说不定就是刻意的抹黑。”

    “……”

    几个人聚在一起，还在叽叽喳喳的议论纷纷。

    季忆听到这里，转头和唐画画对视了一眼，两个人眼底有着同样的诧异一闪而过。

    难怪正月初一晚上，林雅在朋友圈发的那些照片引起了很大的轰动，回了学校后，却没人对她指指点点，原来，事情早在她毫无察觉的情况下，已经转了风向……这明显是有人在背后偷偷地帮她处理了麻烦啊？

    季忆脑中刚闪过这些念头，唐画画就开了口：“小忆，这明显是有人在帮你啊，而且帮你的人，估计和林雅辍学逃不掉关系。”

    薄荷立刻跟着唐画画附和出声：“不是估计，而是肯定，帮小忆的人，之所以让林雅辍学，估计就是想把她从小忆的世界里彻底的踢出去，这个人之所以把事情处理的这么果断拒绝，显然是斩草除根，以绝后患。”

    事情已经很明朗，即使唐画画和薄荷不说，季忆心底也猜到了。

    只是这个人，是谁呢？

    肯定不是余光哥，因为她根本就没告诉他有关林雅的事情……

    “你说这个人会是谁呢？”三个人沉默了一小会儿，薄荷又开了口。

    她话音刚落，唐画画就脱口而出了句：“我知道了！”

    然后，唐画画不顾薄荷的再三追问，拿起手机按了起来。

    随着唐画画手机“叮咚”的响了两声，她将手机举到了季忆的面前：“我果然没猜错，真的是他！”

    “是谁？是谁？”薄荷凑到了季忆的身边，和她一起看向了唐画画的手机屏幕。

    唐画画的微信，是发给晓阳的，对话很简单：

    画画：“你对外散播的关于林雅将小忆困在废弃教学楼的事情，是不是受人之托？”

    晓阳：“你怎么知道的？”

    画画：“你别管我怎么知道的，我就问你，是不是贺季晨？”

    晓阳：“这你都能知道？！”

    晓阳：“卧槽，神了，唐画画，你属神仙的吗？”

    看完微信消息的薄荷，转头看向了季忆：“所以，小忆，帮你的人是贺学长？”

    季忆面色淡静的盯着手机屏幕，没太大的神情流露，可她的指尖，却悄无声息的扣紧了怀中抱着的课本。