    孙传庭，可以说是大器晚成的典范。

    万历四十七年，孙传庭在二十六岁时才中举，时任永城知县，以政绩卓越为人所知，被朱由校特旨调往榆林镇，负责组建“秦军”。

    朱由校当时的想法，就是等不到历史上崇祯年间孙传庭才发迹的历史节点，想利用自己穿越者的优势，将这张王牌提前培养出来。

    事实证明，孙传庭能在历史上留下如此大的威名，自然有其真正的本领。

    之前朱由校想着要他在基层多加历练的想法，现在看来几乎是没有什么必要，无论天启元年在榆林组建秦军时，还是眼下在山海关任兵备，孙传庭的政绩一直都能令人瞩目。

    榆林是天下间将门汇聚最多的地方，那里的老兵油子也是最多，常令许多地方上的督抚要员头疼。

    孙传庭去了，用了一年不到的时间就在榆林竖立起威信，组建起了秦军的基本盘。

    山海关兵马此前是由高第统领，在辽东之战时作为一支预备部队，也正是因为这支兵马的支援不及时，导致蓟镇总兵官王威战死。

    面对这样一盘散沙的军队，孙传庭依旧没有令人失望。

    从天启元年至天启四年六月的四年间，虽然他一直都没有什么太大的名声，但朱由校的较事府却一直都在暗中观察。

    孙传庭稳扎稳打，加上朱由校的特意扶植，逐步提升，性格却还是那样，极其稳重，让人看着放心。

    大明的情况，不能完全指望一个朱燮元走南打北，当类似于崇祯年间那样的救火队，总归是还要倚重别的人才。

    孙传庭，就是朱由校特别在意的一个。

    ......

    “嘚嘚嘚……”

    伴着一阵马蹄声，一行自山海关来的风尘仆仆的骑行人，停在了一户人家的院子前。

    这是一个不大的宅子，孙传庭一家在京师的落脚地。

    从外面看来，这位被天启皇帝寄予厚望的山海关兵备的“府邸”竟还比不上一些稍微富裕些的百姓，但却胜在简约整洁。

    一间瓦房，一处不大不小的院落，院子当中正有一名穿着粗糙布衣的妇女在锤洗衣裳，这是孙传庭的发妻张氏。

    街道上，孙传庭一身簇新的官服，带着几名随从，飞马而至。

    孙传庭及随从在门口下马，进门环视一眼，望着贤惠的妻子，心中一暖，还没来得及说出什么，就见到张氏不可置信的目光。

    “老爷？！”

    张氏的惊呼，随即变成兴奋地喊叫。

    “老爷回来了，老爷回来了！”

    张氏恍惚间不敢确认，手里的湿衣服都来不及放下。

    孙传庭松开马缰，来到张氏身前，让她仔细瞧着，笑着说道：“我从山海关得了圣旨，要在平台面圣，顺道回来看看你。”

    “平台面圣，这可是难得的殊荣，没想到我孙传庭，在三十岁的时候终究是得到了…”

    孙传庭满脸的期待与兴奋，全然没有注意到张氏渐渐黯淡下去的眼神。

    她看得出来，眼前这个人，虽然人在家中，心思却全然跑到紫禁城中的皇帝身边去了。

    不过张氏也能理解，毕竟自家老爷一直都想为国效力，日日夜夜嘴里念着的，就是要为皇帝尽忠。

    孙传庭选择科举出身这条路，是因为出去办事方便，却不是为的投身官场，与那些粗鄙官员一样，你争我斗。

    所以在中举的第一年，他就毅然投笔从戎去了。

    “我知道，这些年，我先到永城、榆林，又去了山海关，成亲之后连家也没回几趟，苦了你了。”

    孙传庭握着张氏柔弱的双肩，盯着她的眼睛，尽量认真说道。

    听了这一句，仿佛四年来的苦难全都值了，张氏的眼泪刷刷的掉，强忍着不哭出来，点头道：

    “我知道，我知道，老爷有大志…”

    “不，不是我有大志。”孙传庭搂着张氏来到屋子里，不由分说将她按在铜镜边上，道：

    “是这个天下，已经病入膏肓、行将就木了。”

    张氏似乎对这些没有什么兴趣，忽然转身问：“老爷这次回来，要在京城待几天？”

    “我好准备准备…”

    一听这话，孙传庭看了看寒酸的家中，叹了口气，犹豫一会儿，还是直言说道：

    “不用准备了，今夜就走，直接去大同。”

    张氏一愣。

    “这么快，是陛下给你安排了什么要紧事吗？”

    孙传庭想了想，笑道：

    “是我一直都想做的大事，陛下能信任我，这我也是没想到的，我还要准备准备，以备进宫面圣。”

    张氏忍了一会儿，还是说道：

    “那…老爷准备吧，我去给老爷做饭。”

    孙传庭点了点头，沉默的望着张氏背影，心中一阵酸楚，但是转瞬间，又腾起往昔的壮志凌云。

    唉，终究还是苦了她了。

    ......

    傍晚，太阳还没有完全落下，宫中的宫娥、小阉们欢笑着开始换岗，每到这个时候，是他们一天中最高兴的时候。

    在各宫各殿当值，一个不注意就要出错，在外面还情有可原，可这里是皇宫大内，出了任何失当之处，都是十分致命的。

    要是上头一个不高兴，直接打死人也是偶尔有的。

    “哎，听说了吗，今晚陛下又要在平台召见大臣了。”

    一名换到皇极殿守夜的直殿监小阉才刚站在门口，见四下无人，嘴巴便就忍不住地叨咕开了。

    “平台召见，这可是本朝的第二回了！”

    “这次又是谁呀？”

    两名宫娥正觉无趣，闻言也是八卦之心顿起。

    “这些日在宫中都传遍了，带兵出关的不是山陕总督，却是一个叫什么…他叫什么来着？”

    另外那宫娥也想了好一会儿，还没等回答，就见到远远甬道上有人穿着大红官服，迈着稳健的步伐来了。

    她赶紧缩了缩脖子，冲其余几人低声说道：

    “诺，来了，就是这个孙传庭。”

    几人也知道这个时候的庄严肃穆，都是赶紧闭口不言，但水灵的眸子还是整齐地向来人身上投射过去。

    孙传庭抬首忘了一眼大殿周围，顿觉皇家之威严。

    他来到皇极殿外，躬身行礼，大声道：

    “臣孙传庭奉旨面圣来了，陛下万岁万万岁——”

