
月球之上。

伴随着强劲冲击波具现的一击，一道倒飞的身影擦着月球表面掠过，一直抛飞出十几里开外，往两边掀起一阵夸张的沙尘暴。

一旁的宇航员呆若木鸡，唯一目睹着这一场神战。

超人卡尔·艾伦氧气严重不足的缘故，大脑已经有些昏沉，于是情不自禁的使劲晃了晃头。等他再次望向方才作战的前方，哪里还有超神化希年的身影？

这时，超人后脑勺传来强烈的危机感，身体周边往外扩张防御的生物力场被强势打破。

漂浮在月球低空的超人回过头去，看到站在自身后面的银发青年同时。一道金色套索如同游龙一般破空，绳索之上萦绕着白色电光，急速擦着他赤着的上身空隙过去，快速旋转数圈连带手脚一起束缚！

焕发着金光和电光的神器套索，不止蕴含着镇压躯体的神力，还镀上了一层强韧的生物力场，这让本就坚韧的绳索神器更加牢固。

这下，是真的结束了。

惨败的结束。

不知为何，超人卡尔·艾尔在这一瞬，心头竟有些如释重负的感觉。

超神化希年伸出右手的食中二指，夹着真言套索的另一端，轻轻点在超人的眉心之上。

不用发出语言。

希年将自己所认知的超人身份、超人与毁灭日死去的事件，以及超人死后世界所发生的一些变化，通过真言套索传入超人的脑海之中。

超人眼眸先是闪过一丝茫然和呆滞，很快就彻底的恢复清明，心头缺失的最后一块精神拼图补全了。

完成这一切。

希年没有就这样捆着超人返回地球，而是给予足够尊重的将真言套索松开，真言套索重新自主的回到脑后化作光环。

在超神化希年浩瀚如巅峰旧神的神力支持下，作为神器的它，仿佛也觉醒一般比以往更具灵性和神威。

希年朝远处的地球示意一下，超人轻轻颔首，没有再对希年发动攻击。

二人像是不打不相识似的，刚刚结束战斗之后，此时有着高度的默契感。

于是。

在不远处的宇航员险些吓晕倒地之前，希年和超人一前一后，飞离多出了许多新坑和深渊的月球。

地球，大都会，斯崔克岛。

超人纪念广场之上，自带光污染特效的希年和恢复清醒的超人回到这里。

无名指戴着戒指的女记者露易丝快步上前，扑入到张开双手迎接、并露出会心一笑的超人怀里。

超神化希年轻巧的落在广场地上，分别和神奇女侠、女超人对视一眼，一切尽在不言之中。

“和我说一下，现在什么情况？”希年状若神灵，温和而沉稳的声音仿佛带着神威。

他自然不会浪费当下叠加状态的机会，快速进入正题的想要一举解决剩下的隐患。

神奇女侠戴安娜也明白他的意思，快速说道：“非常不乐观。三个母盒，都被天启势力的荒原狼夺走了。”

“荒原狼……它在哪？”希年继续问道，双眸闪过两道慑人电光，如同在这一刻宣判了某个存在的死亡。

“不清楚。”神奇女侠摇了摇头，凝重说道：“在我们用最后一个母盒复活了超人之后，荒原狼趁乱夺走了母盒，现在应该已经回到了它建设在地球某处的外星基地。”

“我想，我有办法知道它在哪。”钢骨突然飞回广场之上，说道：“我父亲他，最后加热了第三个母盒，做了标记。只要进行扫描调查，应该就能找到天启基地的所在，只不过需要一定的时间。”

蝙蝠侠抱着罐罗走上前去，觉得终于进入了自己擅长的领域，迅速加入话题：“我的蝙蝠洞里面可以操作。”

“所以，现在我们先回蝙蝠洞？”闪电侠好奇问道。

这时。

正义联盟第一次齐聚的所有成员，包括超人在内，齐齐将目光投向场上的神秘青年。

尽管蝙蝠侠是正义联盟的主创始人，且足够聪明睿智，但现在整个正义联盟加起来，都远不如当下的神秘青年可靠。

哪怕刚才青年只是出手了五分钟不到，也足以让心里都有自身傲气和能耐的超级英雄统一信服。

“没这个必要，稍微等我一下。”超神化希年摇了摇头，他扔下这一句话语，而后直接朝着天空飞起。

在极快的飞行速度之下，音爆都带着严重延迟性。

希年下一瞬就飞到了地球近太空，他往下俯视着宇宙之中，呈现出美丽环状球型的蔚蓝星球。

背对着太阳。

立足在太空边际的超神化希年展开双手，从他覆盖着超黑战衣的钢铁之躯上，顿时溢出一道道白色，如蛛丝、又形同小闪电的白昼流光。

就像一轮小太阳。

这些白昼流光以希年为中心，数以成万，并且持续溢出，不断分裂逸散，朝着下方地球世界的各处飞落。

从另一个角度看上去。

希年如同编制了一张巨大无形的蛛网，朝向自己身下的地球覆盖笼罩下去。

……

无论白天，还是黑夜。

在这一刻，全球各地的人们抬头即能看到，无数道流星一般的白昼流光划过天空。

……

神盾局总部大厦。

局长尼克·弗瑞和特工助手希尔站在顶层的落地窗前，目视着万千道流光划过天空，其中一道便落入到神盾局建筑内在，又散溢成白色荧光的融在空气中。

……

希年家里。

回到家看到谁都不在的小旺达，神情有些落寞的走出阳台。

她看到划破天空的白日流光，似有所觉的伸出小手，一缕白色流光顿时从中落下，落在白皙的掌心中消融掉。

“好温暖。”旺达喃喃自语，洋娃娃般的小脸忍不住露出灿烂的笑容。

……

华盛顿，高中学校的教学楼里面。

下班的副指导员菲丽西亚·哈代抱着书籍从教室走廊经过，她惊讶发现早已放学空空如也的教室里面，还有唯一的金发少女安静得坐在自己的座位上。

是班长，格温·史黛西。

金发少女格温不时抬眸看向教室外面，像是在等待着什么，菲丽西亚正想敲门走入进去，刚好有一道白色流光从窗台落入教室。

格温下意识伸出手来，那道白光便亲切的落入到了她的手上。

……

纽约，一处庄园里。

十几个黑帮人员吓了一跳，却是自己的老大洛娜抬头望着天空，碧绿色的眼眸倒映着那些白色流星，在其中一道仿佛带有意识的白色流光在近处散溢后，突然骂骂咧咧的说道：“说什么人家是夜空中最亮的北极星，原来你是太阳——

果然，男人的嘴，都是骗人的。”

“……”

一众感觉受到冒犯的男性黑帮人员瑟瑟发抖，不知道谁又惹到了这位绿发萝莉老大。

……

喜马拉雅山脉旁，卡玛泰姬，圣地。

“至尊法师！”莫度法师惊觉叫道，看到那道穿过法师结界，勉强钻入进来的白色流光。

“不用理会。”

不知何时，背负双手出现在莫度法师旁边的光头女子，淡淡说道。

……

地球外太空中。

超神化希年在完成这个举动之后，身上流溢的神光都黯淡了许多，就算是他也损耗了海量的能量，这还是在黑超战衣持续帮忙提高吸收太阳能效率的情况下。

当然，效果是显著的。

在希年此时的脑海中，一下子接收到了来自地球各地的海量信息，这万分之一的信息放在地球上任何一个普通人类的脑海中，也足以让他的大脑彻底瘫痪，多亏了希年同样经过强化的大脑才能妥善处理。

在处理了相当一部分信息后。

希年找到了高度疑似天启基地的所在地，其实，他还想着趁机找到失踪的皮特的所在位置。可惜，在地球上单单寻找一个人还是太难了，不像现在的天启隐藏基地目标那样过于‘明显’。

呼——

希年直直往下飞落，回到正义联盟成员齐聚的广场之上。

别看他刚才很废时间。

实际上，距离他起飞，散发能量蛛丝去寻觅目标，仅仅过去了二十秒的时间。

“目标基地在这里。”希年张开右手手掌，用白色神力构建出地球的立体图象。

看到希年手上显示的地球坐标位置。

神奇女侠、蝙蝠侠、闪电侠、钢骨四人几乎脱口而出：“是波扎尔诺夫！”

海王耸了耸肩，吃了没文化的亏。

神奇女侠善解人意的解释道：“那是离莫斯科不远的一座鬼城，三十年前发生核事故后就被废弃了，现在连当地军队都不会进去。”

闪电侠忍不住吐槽一句：“那里的辐射强度可能强到，能让人脖子长出一个胳膊来。”

“我知道了，那里的确是建造天启基地的最佳地点。”钢骨快速说道：“天启科技，能轻易应用那里的核辐射，作为提供给基地的主要能源，且不容易被我们人类发现。现在，那里的辐射应该基本都耗光了。”

“那还等什么，马上准备出发吧！具体应对计划，我们在战机上商量！”蝙蝠侠沉声开口，伴随着头顶传来的轰鸣声响，一架黑色的蝙蝠战机从天空降落在广场空地上。

闪电侠摊了摊手，突然说道：“你们没发现么？大神早就已经走了。”

海王等人这才注意到，那神秘青年已经不在广场上面。

不见的，还有女超人、超人……

荒原狼，危！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="69099634"  chaptername="第一百一十三章  无解的超神化希年（3000字）">加入书签</a>
</div>
