    

    南宫幽和叶筱妍进了卧房，一进去就是一整天。

    那块石头挖走之后，原本的温泉变成凉水。清风叫别院下人清理泥浆，他出去找工匠。前会叶筱妍挖坑把池子撬坏了，得找工匠来重新修砌。

    当他出去找工匠时，才知道今天城里发生的事。

    昨天晚上月亮突然消失不见，今早不知道什么人第一个传出，说是天现异象，将会有灾祸发生，唯有神女才能保佑他们平安。感到恐慌的百姓，纷纷来到皇家别院门前，跪求神女保佑。传言愈传愈广，整个京城东西南北的百姓纷纷涌向皇家别院。

    清风没找到工匠。他很好奇今天城里发生的异状，于是也朝皇家别院方向而去。

    可是还没走到东大街，路上就拥挤得摩肩擦踵。他看了看拥挤的人群，光天化日，他也不好从屋顶上过去，于是绕道城南。打算从南城绕到东城，再从城东去皇家别院。

    当他走到一条巷子路口，准备左拐抄近路去城东，刚跨进小巷一步，就见巷子里有四五个男人，正鬼鬼祟祟在那里分发什么东西。

    清风本想避开，那四五个人也正好抬眼望见他，除了脸上有些警惕，倒也没什么。清风想了想，还是走了过去。他本来就只是要从这里过路，他又不做贼，心虚什么。

    清风走了过去，那几个见有人过来，停下不说话，看着清风从他们身旁走过。

    清风才走出去几步，那几人又开始说话了。

    “记住，看见有晾衣服、晒被子的，撒在衣服被子上，不要让人看见。”

    “老大，偌大个城南，就我们几个，跑不过来呀！要不再去喊几个兄弟来吧？”

    “蠢货，对方说了，就只要四五个人。再说了，多喊些人来，你把你的钱分给他呀？”

    那人不说话了。

    老大说道：“好了，分头行动！”

    几人听完，各朝一个方向去了。

    清风耳力极好，虽然走出去有段距离，不过他见这群人鬼鬼祟祟的，特意竖起耳朵听了听。

    听见他们说，要把什么东西撒在晾晒的衣服被子上，而且好像是随意选定目标。不知道这些人到底想要干什么？他们撒的又是什么？

    清风虽然好奇，不过城南这种地方，龙蛇混杂，污七八糟的事情时有发生。相比较他更关心皇家别院，那可是关系到皇朝稳定的。

    清风没管那些人，继续朝城东而去。

    皇家别院门前，神女走了出来，站在大门台阶上。只见她身材高挑，秀美大气，清雅不可方物，一身月白色长裙，全身上下并无多少装饰，素洁简约，一头长发披向背心，用一根银色丝带轻轻挽住，愈发衬托得她出尘脱俗。

    百姓见神女出来了，齐齐下跪，虔诚叩拜。

    神女用怜爱体恤的目光扫过在场众人，说道：“都起来吧！”

    有人说道：“神女，听说昨晚天现异象，预示将会有灾祸发生。请神女庇佑我们，帮我们消灾免难！”

    旁边众人纷纷附和：“是啊是啊，请神女保佑我们！帮我们免除灾祸。”

    神女目光慈爱的看向众人，说道：“到底将会发生什么事，我也不知道，不过你们放心，只要有我在，我一定会尽全力保护大家！”

    听见神女这话，百姓们觉得心中踏实了。当初先祖就是得神女庇佑，才免除苦难。

    神女救苦救难，神女一定会保佑他们的！

    有人问道：“神女，天上的月亮为什么会突然消失不见？”

    神女娥眉轻皱，摇了摇头，说道：“我也不知道。所谓天行有常，这忽然的突变，恐怕真的不是什么好兆头。”

    刚刚踏实的百姓，又担忧起来，交头接耳纷纷议论。

    神女说道：“好了，大家都回去吧！天现异象，我也在关注着。只是我当初受了重伤，失去修为，不能替大家去天上看一看。还是那句话，请你们放心，只要有我在，我一定会尽全力保护大家！”

    众人对神女的“修为”到底是什么并不清楚。不过听到她说，失去修为，不能到天上看一看，那么也就是说，如果神女有修为，是可以上天的？

    这时有人恳切地问道：“神女，请问您要如何修炼，才能重拾修为？”

    神女苦笑摇头，说道：“用了七百年，我才从重伤中苏醒过来。想要重拾修为，谈何容易！我虽然寿与天齐，但是你们……”

    神女叹了口气，后面的话虽然没说，不过意思很明显，就是她要用几百年才能重拾修为。她可以与天同寿的活下去，但眼前这些人，是看不到那一天了。

    众人虽然看不到神女重拾修为的那一天，但他们有幸见到神女苏醒，这对他们来说，已经是天大的幸事！

    这时忽然有人对大家高声倡议道：“神女重拾修为，需要静心修炼，以后我们没有什么大事，还是不要来打搅神女修炼了！”

    这时又有人高声对众人说道：“我们要尽快修建好‘神女堂’！大家有钱的出钱、有力的出力！”

    民间早已有人号召百姓筹集银两修建“神女堂”供奉神女，此时再一号召，周围百姓纷纷解囊相助，一时别院门前好不热闹。

    神女见状，赶忙劝道：“众位的好意，我心领了，我住在这里挺好的，实在没必要建什么神女堂。如果大家真心相助，那就建个‘善济堂’吧！帮助那些真正需要帮助的人。”

    众人闻言，纷纷赞叹神女果然是大慈大悲，于是有人提出由神女带领大家建立神女善济堂。

    关于“善济”，这个世界早已有之。一些富贵人家乐善好施，建立“善济堂”，花钱请大夫给贫苦百姓免费看病拿药，收留乞丐，收养孤儿，有的还开设学堂，让那些没钱上不起学的孩子有免费读书的地方。

    清风来到皇家别院时，正好见到众人纷纷捐钱，筹资建立“善济堂”。

    他最后还是不得不从房顶上过来，距离皇家别院百丈开外，早就堵得过都过不来。

    他蹲在房顶上，看下面密密麻麻的百姓，个个表情激动。有的人看起来也不富裕，身上穿着补丁衣服，可还是把自己的钱袋整个都捐出去了。

    清风对神女虽然也有崇敬，但是，他觉得有些百姓还是太盲目了，不量力而行。把钱都捐出去，自己吃什么呀！

