    话是这么说没错，可安东尼脸上却满是喜意。

    韩宣忍不住问他：“然后呢？买到了？”

    “对，那部分股份现在值一亿九千万美元左右，他愿意以三点五亿美元的价格出售给我们，但是有附加条件。”

    安东尼身体往前凑，小声说道：“他离开安进制药后，去世界最大的制药公司瑞辉，待了一段时间。

    在这期间，拉特曼博士一直从事研究高血压和心脏病，某次研究后，他现有种治疗心脏病和心血管病的实验药物，竟然可以治疗ed！

    但是瑞辉公司的人，也现了这点，他们认为拉特曼博士是利用瑞辉设备，生产出来的新药。

    而且一些构想也是出自瑞辉，所以专利权应该属于他们。

    可是这项专利却被拉特曼给抢先注册了。

    现在还没有正式认证，已经进入最终审核环节，把专利所有权给拉特曼是迟早的事。

    瑞辉逼拉特曼博士逼的很紧，目前两方还在私下商量。

    拉特曼说，瑞辉和解的条件是答应给他1o%专利所有权，这不是拉特曼想要的，跟他们提要求说3o%，对方没有答应。

    拉特曼博士正在面临打官司的困境，以瑞辉在纽约的影响力，他很有可能会败诉，到时候就什么都拿不到了。

    所以想借你们家的势力帮帮他……”

    韩宣眉毛上挑，觉得这东西，有点像将来某种蓝色小药片。

    ed这个词，三年前被美国国立卫生院，用来代指“博起功能障碍”。

    也就是人们所说的“不举”、“软黄瓜”、“银枪软蜡头”。

    看瑞辉公司这么急迫的样子，那种药物治疗ed的疗效，应该很棒才对。

    只要是治疗这方面的东西，没几种是不赚钱的，市场规模实在是太大了，遍布有人类居住的所有角落，就算拿去跟土著交换，都能换到好东西！

    想想未来伟哥有多火就知道，它的经济价值，要用百亿美元来衡量，未来十几年间，平均每秒就要卖出去四粒，比安进更加挣钱！

    这样一来，拉特曼用安进制药的股份交换，寻求韩家的帮助，也就能说得通了。

    他只是个有钱的研究人员，根本没什么势力。

    和创建于1849年的瑞辉公司打官司，而且还不占理，几乎没有能赢的希望。

    幕后公关就成了唯一的可能，陪审团和法官也是人，只要是人，就有弱点可寻，美国司法远没有想象中公平。

    韩宣伸舌头舔舔嘴，被这个惊天好消息给震撼到了，拿起杯子喝了口饮料。

    觉得瑞辉可能还没真正了解当中的价值，连续问道：“拉特曼去瑞辉时候，签没签合约？

    就是期间明要交给瑞辉的那种。

    还有，他不会是想把股份卖给我，就让我去和瑞辉公司斗吧，假如官司赢了，那种药我能占多少股份？”

    “我问过了，合约没有签，拉特曼是被请去当指导的。

    瑞辉公司正在研制治疗慢性肾衰竭的药，和他之前的研究有联系，所以请他过去参与开，这算是个好消息。

    如果能拿到专利，我们出资和他共同建立一家制药公司，我们占51%的控股权，剩下的给他。

    并且保证公司永不上市或者融资，业务方面需要跟他商量，只有拉特曼也同意才可以。”

    韩宣想清楚这些条件背后的意思，知道拉特曼是怕再次被赶出局，开口说道：“我可以答应。

    难怪你跟他谈那么长时间，都在聊这个了吧。

    当律师的果然赚钱，输了没损失，赢了却能有巨大的利润。”

    安东尼笑道：“估计拉特曼不认识多少人，不然这种事，应该去找华尔街那帮家伙才对，他们对侵占专利有经验。

    一般都是大企业抢占私人的专利，拉特曼敢从瑞辉手里夺食，真有胆子。

    说不定惹急了他们，就会出什么意外事故。”

    “不不不，拉特曼博士可不傻。”

    韩宣摇头说道：“跟华尔街那帮人合作，他能拿到15%的股份，就已经谢天谢地了，等到上市融资，股权或许会被压到5%以下。

    跟我家这种公司合作最适合，容易谈条件，属于私人企业，又有帮他赢的可能。

    和拉特曼再接触几次，了解事情情况，调查一下瑞辉公司最近的消息，尤其是关于专利纠纷的。”

    “想要让瑞辉显得恶名昭彰么？

    放心，大公司谁没点见不得人的事，我会去安排。”

    安东尼接着说道：“等把公司组建好，和拉特曼签完合同，我会找一个好的律师团，抢先去告瑞辉，这样能占点主动权。

    法院和政府那边，还得请你去安排了，纽约那里我不太熟，遇到偏帮弱势人群的法官和陪审团，会很有好处。”

    “我会问问我爷爷。

    时间已经不早了，今天你们提前下班，陪我一起去吃晚餐吧，我爸在星光大道附近，开了家中餐厅。

    安东尼，这些文件我已经签完字，还写了意见。

    关于劳斯莱斯汽车公司的事，得好好谈谈，最好要把动机部门，从宝马集团那里买回来。

    我就是为了它，才盯上劳斯莱斯的，不然就去买兰博基尼了。

    现在我们公司其他几种品牌的汽车，动机都需要从别的地方买。

    有了自己的动机制造部门，能省下一大笔钱……”

    安东尼闻言，翻开桌子上那些文件夹，调笑说道：“这是你第一次在公司处理事情，几份文件要好好收藏才行。

    劳斯莱斯飞机动机公司，属于上市公司，宝马集团有自己的动机制造部门，这么长时间应该已经把它的技术给消化了，留在手里没有用。

    我想，提高价格从他们那里买回来，不会有什么问题。

    这两天星巴克股价再次上涨，你知道么？

    今年三千多家销售点同时开业，两天来销量火爆，它的市值已经突破三十五亿美元了，还在不断上涨。

    我去巴西时候现，那里咖啡豆竟然卖不掉，应该在便利店增加低端咖啡饮品，顾客说价格稍微偏高了。”

    “行，你和舒尔茨执行官谈谈吧……”

    让加布里尔通知直升机驾驶员自己先回去，收拾好东西，坐进电梯下楼离开。

    来到大厅时候，韩宣忽然闻到一股恶心的气味，好像是什么动物尸体腐烂了一样。

    几位保安正戴着防毒面具，拿着铁锹挖大厅中央的盆栽。

    韩宣看了看那朵，正在盛开的级大花，用手捏住鼻子，无语道：“运气真好。

    泰坦魔芋能生长一百五十年，期间只开两三次花，这也能被我们给碰到。”

    “上帝啊，我估计待会儿吃不下东西了。

    这味道真是恶心，干嘛用它来当盆栽。”

    安东尼捂住嘴疾走，见到安雅一副没事模样，问她：“不难闻吗？”

    安雅淡定点头，说道：“我在憋……呕，真臭！”

    韩宣抬手往她帽子上敲敲，乐道：“是不是傻？

    憋气还说话，快走吧……”

    黄昏时分，加州冬天暖暖的海风，在城市间吹过。

    天空中布满淡红色云彩，迷途的海鸟，飞到了城市上空。

    几辆阿斯顿-马丁dB7组成车队，从地下停车场开出来，汇入车流中......(未完待续。)