
“龙，你刚刚怎么了？”看着苏醒的颜铁龙，狮特艾莉雅忍不住关心询问。

颜铁龙对未婚妻表示他没有事，接着对花紫衣表示他知道木伊雪梅所在地！

听到颜铁龙知道木伊雪梅所在地，在场众人都十分震惊，这也包括木姆茜尔，毕竟她只是知道木伊雪梅所在地是精灵时代广场区域，至于具体位置，她也不清楚。

花紫衣刚想要询问颜铁龙是怎么知道木伊雪梅的位置之时，颜铁龙却表示他们时间不多，然后颜铁龙打开隐藏表示只要通过隧道就到达木伊雪梅所在的位置，接着表示他会前往木伊雪梅所在地并告诉大家他是怎么知道木伊雪梅所在地。

当花紫衣听到颜铁龙体内有一位当年挡住大灾难爆炸的前辈的灵魂，并听到木伊雪梅造神计划是有严重缺陷，那就是精神力和肉体无法到达最低匹配。

简单来说最低级的神精神力需要对于修炼者来说都是十分恐怖，正常来说修炼者先达到圣级，接着突破到半神，然后在突破到神级，而从半神突破到神有二种方法，一种是点燃信仰，运用信仰之力点燃神位，另一种就是靠实力突破，但是靠实力突破神位要求太高，其中的难度要要比靠信仰难上万倍。

接着木圣彩衣指出，由于千年前突然一股神秘力量包裹星宇世界，这导致修炼难道大幅度增加，这也导致圣级想要突破到半神的难度要比难上百倍，甚至千倍，所以现在整个星宇世界除几位灾难前的半神强者就没有在出现一位半神强者。

而木圣彩衣认为木伊雪梅因为神秘力量影响根本无法突破到半神境界，毕竟一旦突破到半神境界会产生土地变化告诉世人，而待在同一区域的木圣彩衣从死亡到现在并没有感应到过一次突破半神的天地变化。

木圣彩衣继续表示就算木伊雪梅拥有圣级顶峰的实力，但是想要跳级突破根本无法适应法则力量，最最下场会被法则给反噬，有可能连回归母树都无法做到《精灵大部分的信仰是死后灵魂反回生养她们都生命之树；而一旦无法回归生命之术无法做到就是魂飞魄散。》

在意识里颜铁龙也提出木伊雪梅造神计划只要将实力提升到半神，这样一来难道就会大幅度降低，成功率也会大幅度提升。

木圣彩衣听到颜铁龙讲述，她反而询问颜铁龙是否知道造神计划的核心是什么？

颜铁龙也直言并不知道，毕竟他在游戏中并没有做过遗迹大陆中死亡绿洲的任务，所以他根本不清楚什么造神计划内容是核心是什么。

木圣彩衣告诉颜铁龙，造神计划核心就是利用生物技术制造神的肉体，接着就是进行精神链接然后就是注入庞大的能量进行激活达到精神和肉体完全融合在一起，而太阳精灵经过多次实验能量输入少了会导致神之肉体无法激活最终导致死亡，最后太阳精灵给神之肉体通共无限量，强然成功激活神之肉体，但是实验者的精神力明显不够，结果导致无法控制神之肉体的力量导致爆走最后演变成自爆。

而木圣彩衣认为木伊雪梅最好的下场就是自爆，因为一旦真的造出神也只是会毁灭生物的怪物而已，到时候整个遗迹大陆真的不能有任何生物生存。

听到完颜铁龙讲述前辈关于造神计划有严重缺陷《当然不少内容，颜铁龙并没有讲述，毕竟有些内容还是不让花紫衣她们知道为好。》，花紫衣和木姆茜尔这才意识到事太比他们想象还要严重，这让众人加快速度前往木伊雪梅所在地方。

然而木伊雪梅通过监视器见到人类居然打开她秘密通道，她十分意外，而见到颜铁龙他们越来越靠近她所在地方，她却没有任何行动，只是有些期待花紫衣她们都表现。

通过密道，颜铁龙和花紫衣她们赶到巨大隧道，只要通过巨大隧道就见到木伊雪梅本人，然而大量大刀螳螂奇美拉可不那么好通过。

见到大刀螳螂奇美拉，花紫衣直接变身火魔，接着颜铁龙他们就见到花紫衣连续闪现，十几天大刀螳螂奇美拉被分几段。

见到花紫衣的表现，跟颜铁龙身边的龙莉雅丝公主忍不住感慨表达花紫衣实力又提升了。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主感慨，他也忍不住点头认同，毕竟大刀螳螂奇美拉可是有大剑师实力，而且上一次花紫衣可没有表现那么干净利落解决大刀螳螂奇美拉。

而通过监视器见到花紫衣那么轻松解决大刀螳螂奇美拉，木伊雪梅有些意外，于是按向黄色按钮。

当木伊雪梅按下黄色按钮之后，颜铁龙他们所处的隧道一道暗门被打开，接着颜铁龙他们就听到怪物吼叫，然后颜铁龙他们就见到一头巨大蜈蚣从暗们爬出来。

看着全身金属感的巨大蜈蚣，颜铁龙他们下意识摆出战斗姿态；然而让颜铁龙没有想到的是，巨大蜈蚣并没有攻击颜铁龙他们，它反而去啃食那些大刀螳螂奇美拉尸体。

见到巨大蜈蚣没有攻击，花紫衣好不犹豫聚集黑火，然后一招黑炎龙卷将整个巨大蜈蚣包裹燃烧。

通过视频见到巨大蜈蚣被黑炎龙卷包围燃烧，木伊雪梅却微笑表示地狱黑钢蜈蚣可不是那么容易就会被解决的。

木伊雪梅话刚落，视频中被黑炎龙卷包围的地狱黑钢蜈蚣发出痛苦和愤怒的叫声，接着地狱黑钢蜈蚣开始忍受黑火燃烧挖掘地面，很快地狱黑钢蜈蚣消失在颜铁龙他们视角，同时出现一个巨大的洞穴。

正当花紫衣以为地狱黑钢蜈蚣被她火烧死之时，狮特艾莉雅突然感应到什么就对花紫衣喊小心！

听到狮特艾莉雅提醒以及感应到危险，花紫衣一个闪现躲过从她刚刚下方地方突然冒出的巨大蜈蚣攻击。

见到巨大蜈蚣居然利用地下灭了自己的黑火炎，花紫衣已经意识到眼前巨大蜈蚣并不简单。

然而让花紫衣和颜铁龙他们都没有想到，巨大蜈蚣突然对花紫衣释放几十道刀气斩。

面对地狱黑钢蜈蚣每一支脚释放刀气斩，花紫衣直接释放交叉斩挡住了几十道刀气斩。

花紫衣感受到地狱黑钢蜈蚣刀气斩力道之后，她一个闪现出现地狱黑钢蜈蚣身后，然后释放黑炎交叉魔爪攻击到地狱黑钢蜈蚣后背。

然而花紫衣对地狱黑钢蜈蚣后背攻击只是火花，并没有破地狱黑钢蜈蚣的防御。

强然没有给地狱黑钢蜈蚣破防，但是花紫衣对力道也给地狱黑钢蜈蚣疼痛，这让地狱黑钢蜈蚣因为疼痛对花紫衣发动疯狂攻击。

由于地狱黑钢蜈蚣刀足有十二发动攻击，这也导致花紫衣不断躲避。

看着花紫衣被压制，龙莉雅丝公主却十分认真承认她实力不如花紫衣，接着表示由她稍微帮一下花紫衣。

对于龙莉雅丝公主要帮花紫衣，颜铁龙没有意见，不过他也指出刚刚花紫衣的火和武力是无法破地狱黑钢蜈蚣防御，否则只会被刀气斩给压制。

听到颜铁龙担心，龙莉雅丝公主就忍不住询问，那要怎么攻略地狱黑钢蜈蚣？

颜铁龙听到龙莉雅丝公主询问，他稍微思考之后让龙莉雅丝公主使用火系魔法轰地狱黑钢蜈蚣。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她强然不知道颜铁龙想要干什么，不过她立刻聚集火元素。

龙莉雅丝公主的爆炎火球击中地狱黑钢蜈蚣，当然由于龙莉雅丝公主使用龙语在加上火灵球效果加成，结果地狱黑钢蜈蚣被火焰包围，同时花紫衣撤退到颜铁龙他们身边。

而此时地狱黑钢蜈蚣又开始挖洞，而颜铁龙对于地狱黑钢蜈蚣挖洞早已经有了准备，只见他让身后黑暗精灵妹子释放风魔法进入地狱黑钢蜈蚣洞里，接着龙莉雅丝公主一个小火球射到洞口，立马正个洞被点燃爆炸大量火焰；很快地狱黑钢蜈蚣被火焰烧出来。

见到通红的地狱黑钢蜈蚣，颜铁龙下令让会水系的黑暗精灵释放水球和水炮。

当水球和水炮击中地狱黑钢蜈蚣身体就产生大量水雾；由于大量水降温，这让地狱黑钢蜈蚣十分舒服，这让它产生迟疑，然而它的迟疑被狮特艾莉雅冰冻气斩击中，这导致它全身快速被冰冻起来。

见到地狱黑钢蜈蚣先被高温火烤，接着又被冰冻，这让不少黑暗精灵已经明白颜铁龙要干什么。

当地狱黑钢蜈蚣破开冰封之时，花紫衣一个闪现出现地狱黑钢蜈蚣身后，在地狱黑钢蜈蚣没有反应过来，花紫衣一爪破了地狱黑钢蜈蚣钢甲和身体，这也导致它变成二节，很快地狱黑钢蜈蚣挣扎没有多久就死亡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67355922"  chaptername="第一千一百七十五章：地狱黑钢蜈蚣">加入书签</a>
</div>
