    “可恶啊！”

    骷髅舵主气得发抖，他没想到，自己燃烧本源，竟然依旧如此狼狈。

    “魔影重重！”

    骷髅舵主发疯了，轰轰轰，道道可怕的气息从他身上爆发，自身血肉都炸开了，整个人气息再度上涨，轰得一声，如同一道坠落的陨石，疯狂冲向秦尘。

    “不好！”

    秦尘大惊，骷髅舵主这是拼了命了，如此恐怖的威势，比之先前还要更甚一筹，根本不是他催动番天印能够抵挡的。

    “御剑术，斩！”

    但秦尘已然不退，他双手握紧神秘锈剑，体内所有的真元，疯狂灌输入其中。

    嗡！

    突然，神秘锈剑中，仿佛有什么东西被激活了，一股可怕的吸力传来，疯狂吸收秦尘体内的真元，真元消耗的速度，远远抵不上神秘锈剑的速度，刹那之间，秦尘体内的真元竟硬生生少掉了二分之一。

    与此同时，神秘锈剑之上，猛地浮掠起一丝淡淡的黑光，一股无比可怕的气息从中弥漫了出来。

    “嗡！”

    四周虚空一阵悸动，神秘锈剑绽放黑芒，像是苏醒了一般，可怕的气息弥漫这片区域，刹那间，周围无数冤魂之气疯狂退避，全都充满了惊恐，一瞬间甚至退到了数里之外，方圆数里内，一丝冤魂之气都没剩下。

    这是……

    秦尘震惊的看着手中的神秘锈剑，有一种强烈的陌生感，一股阴冷的气息从神秘锈剑中传出，令他浑身冰冷，面容惊骇，灵魂都欲冻结。

    但此刻，他已考虑不了太多，紧握神秘锈剑的双手，悍然斩落了下来。

    嗡！

    一剑出，虚空震荡，剑刃边缘，空间闪烁，竟隐隐要浮现出裂纹。

    “不好……怎么可能……这是什么神兵？”

    骷髅舵主身如山岳，刚刚来到秦尘身前，就感到一股冰冷刺骨的寒意降临，将他的灵魂，都仿佛要瞬间冻结。

    他骇然失声，内心升腾起前所未有的恐惧，眼眸之中弥漫出惶恐，看着面前那黑色剑影，如同蝼蚁仰望神龙。

    噗！

    下一刻，骷髅舵主被劈飞了出去，如同破败的布偶一般，胸口被劈斩出一道长达数尺的长长剑痕，里面的骨骼，都被斩断开来，断口光滑，整齐平整。

    一剑斩出，秦尘仿佛精气神瞬间被抽空了般，有种前所未有的虚弱之感。

    哪怕是之前和骷髅舵主大战无数回合，也没有这种感觉。

    低头看去，神秘锈剑已经再度恢复了平静，带着锈迹，丝毫不起眼，但给秦尘的感觉，却神秘莫测。

    此剑，绝对不凡，前世哪怕在武域，秦尘也没见过如此可怕的神兵。

    “轰！”

    而骷髅舵主被劈飞出去后，带着恐骇之色，身形连连暴退，身上精气迅速散逸。

    “走！”

    他顾不得身上的伤势，转身就要化作黑色流光，逃离此地。

    “在本皇面前，你能逃哪里去？”

    唰！

    一直掠阵的大黑猫突然出现，拦住他的去路。

    “你……”

    骷髅舵主惊怒。

    “受死！”

    后方，秦尘也已反应过来，身形如电，一掌狠狠拍落。

    “轰咔！”

    骷髅舵主闪避不及，瞬间再度被拍飞，体表血肉支离破碎，再受重伤。

    这一掌，几乎把骷髅舵主打散了架，残破不成人形，落到地上。

    “怎么可能，本座怎么会败在一个人类小子住手，你刚才的神兵，难道是传说中的神话兵器？”

    骷髅舵主全身的骨骸，近乎碎裂，倒在冤魂之地，竭力挣扎。

    他心头震骇之余，依旧惊恐不定。

    刚才，他燃烧本源，本可与秦尘一战，却是他手中的诡异神兵，将自己重伤。

    以他的见识，普通神兵，根本没有这等威力，只有传说中的神话兵器，才有这种可能。

    所谓神话，是一种凌驾在九阶宝兵之上的神兵，流传自远古，而非现代炼器大师能够炼制。

    事实上，秦尘也不知道神秘锈剑究竟是什么级别，但从先前那一击来看，绝对不弱于一般的九阶神兵。

    否则，以他现在的修为，岂会催动的如此艰难？仅仅一击，就差点耗尽他体内全部力量，即便八阶皇兵，也不可能如此。

    唰！

    身形一晃，秦尘落在地上，右脚狠狠踩在骷髅舵主的头颅上。

    “人类小子，要杀就杀……”

    骷髅舵主心头羞怒挣扎，疯狂挣扎，却无力抵抗。

    本源燃烧，身受重伤，此刻的他，战力跌至原先的十分之一，甚至更弱。

    可以说，此次战斗，他彻底败给了秦尘。

    事实上，当秦尘催动神秘锈剑的那一刻，他便已经败了，除非，他的修为能真正恢复道武皇境界，尚有一战之力。

    “哼，骷髅鬼，交出镇界珠，饶你不死。”

    大黑猫出现，一屁股坐在骷髅舵主身上，冷声说道。

    “哈哈哈，想要镇界珠？做梦！”

    骷髅舵主大笑，姿态猖狂。

    哪怕是败，他也是异魔族强者，岂会妥协别人？

    “你……哼，那本皇就自己找。”

    大黑猫恼怒，目光扫过骷髅舵主，片刻后，他便从骷髅舵主身上找出了几样空间装备，但其中，却只有大量骷髅舵主用以修炼肉身，提升修为的材料。

    根本不曾发现镇界珠的踪影。

    “不可能，你是第一个进入祭坛之人，那镇界珠，就在祭坛之上，不在你身上，又能去哪里？”

    大黑猫愤怒道。

    只要是空间装备，就不可能躲过它的查找。

    “哈哈哈，本座说过了，本座身上没有镇界珠，你们偏偏不信，桀桀桀，你失望的表情，本座很兴奋，不过本座倒是好奇，你这死猫，为何会对我异魔族的遗迹，如此熟悉？”

    遗迹中的东西，乃是异魔族秘密，这大黑猫又是如何得知？

    “该死！”大黑猫愤怒看着骷髅舵主。

    “桀桀桀，小东西，有种你就杀了我，不过，就算你杀了本座，你也得不到镇界珠，桀桀桀！”

    死到临头，骷髅舵主依旧猖狂无比。

    “杀你？可没那么简单！”

    秦尘眯着眼睛，冷笑一声，双眸缓缓扫过骷髅舵主的身躯。

    一瞬间，骷髅舵主竟觉得浑身有一股寒意弥漫，不由自主的颤栗。

    “你想要做什么？”骷髅舵主声音居然在颤抖。

    “骷髅舵主，别害怕，本少向来仁慈，哪怕是对异族人也如此。”

    秦尘眯着眼睛，嘴角勾勒笑容：“本少看你也不凡，所以决定给你两个选择。”

    “第一，本少杀了你，取你的躯体白骨，并将你的灵魂熬炼七七四十九天，炼制成传说中的白骨幡，永生永世，承受煎熬。第二，顺从本少，成为本少的奴仆。”

    秦尘微笑说道。

