    任长义率先动手，另外两人也没有迟疑，紧随其后，三面围攻陈渊。

    “叮！”

    “叮！”

    金铁交击的声音不断，火星四溅，陈渊手中长刀大开大合，不时刀光闪耀, 将面前的两个家伙轻易击退。

    随后，周身气血翻涌，暗金色的拳头直接与任长义青色的煞气对轰在一起。

    “轰！轰！轰！”

    金色光芒在阳光的反射之下十分显眼，与强行压制伤势的任长义短短一息时间，便碰撞了数拳，闷哼之声不绝。

    一时之间, 似乎是不分上下。

    但只有交战中的两人才知道真正的情况。

    任长义只是强行提起真气而已, 一口气散尽，便是他落败之时。

    任长义脸色凝重，有些震惊。

    按理说刚成为巡天使的家伙，应该是刚入纳气不久才对，但他强行恢复全盛时期的八成实力，却根本无法占据任何上风。

    其肉身之力，简直骇人。

    另外两人，一人持剑，一人握刀，从两面动手，刀剑之上锋锐之气寒戾，齐齐动手，一左一右刺向陈渊。

    陈渊目光一凝，脚下借力, 直接跃起丈许, 躲过了二人的锋芒。

    紧接着，自上而下，运转全身力道，劈向持剑的那人。

    “唰！”

    陈渊的刀锋带着一股巨力, 直接将其轰退数丈。

    右腿横扫持刀之人的脖颈，持刀男子举刀身横档，但也被一股强横的力道击的朗跄数步，脚下不稳。

    任长义趁此时机，右掌青色煞气破体，直直的轰向陈渊的胸前。

    不过，陈渊早已有了防备，衣衫吹动，以左拳对轰其右掌。

    “轰！”

    一道轰鸣之声炸响，陈渊后退一步，而任长义则是连退三步才止住身形，高下立判！

    一旁的县尉武三虎脸色有些凝重，震惊于陈渊的实力竟然如此之强，以一对三，竟然丝毫不落下风，甚至还犹有过之。

    现在的年轻人实力都这么强了吗？

    玄怒和尚眼中有些疑惑，陈渊动手之时的那一抹金色光芒，怎么...有些像他之前见过的佛门功法？

    “楚师兄，咱们要不要相助这位陈...陈大人？”

    楚云峰身后的一名白衣女子低声问道。

    毕竟，之前陈渊算是帮过他们。

    现在动手，他们要是丝毫不动，感觉有些...太不讲江湖义气了。

    “怎么帮？上去送死吗？”楚云峰的脸上有些闪烁不定。

    如果他的实力可以的话，当然会帮帮场子。

    但现在....

    这可是凝罡境界的交锋，岂是他们所能够插手的？

    完全就是上去送死。

    许白松眯着眼睛：

    “这位陈大人的实力很不简单，如果能够以一敌三而胜出，恐怕江湖震动南陵府，登上潜龙榜！”

    “潜龙榜？”

    楚云峰的脸上有些震惊和羡慕。

    他们青木宗的宗主，年轻之时就能登上过潜龙榜前二百，之后便被宗内修行资源倾斜，内定了宗主之位。

    如果他也能登上潜龙榜的话...

    他又摇了摇头，潜龙榜岂是那么容易能够登上的？

    整个南陵府能登上潜龙榜的人也屈指可数，每一个都天赋过人，不是他能够比拟的。

    “是啊，这位陈大人看面目便知年岁不大，实力又如此强大，登上潜龙榜的几率很大，可惜，自从宗主二十年前登上潜龙榜之后，我青木宗竟无一人能够登榜...”

    许白松叹息了一口气。

    门派中有弟子能够登上潜龙榜，代表着一个势力后继有人。

    “许师叔，为何他们不上去帮忙？难道庚金的诱惑不大吗？”一名弟子十分疑惑的问道。

    “庚金的诱惑大，但死亡的危险更大，就算他们能够杀了陈渊，难道还能经受得住巡天司的报复？”

    “如此众目睽睽之下动手，没有一定实力，可不敢如此，尤其巡天司的风格向来是有仇报仇，除非无人得知...”

    “不然，一定会遭到报复，不过，这不意味着他们就不觊觎了，相比较来说，他们同样希望陈渊身死，

    如此，他们才有希望从胜者的手中换取庚金。”

    许白松解释道。

    “原来如此。”

    ......

    ......

    交锋约莫二十息左右的时间，陈渊抓到了也抓到了一次机会，将持刀的男子和任长义击退之后，陈渊脚下一动，

    跨越了数丈的距离，鬼魅般的出现在了持剑男子的身旁。

    周身体型瞬间膨胀了一些，充满着力量朝着其胸前轰去。

    “轰！”

    “咔吧！”

    纵然那人双臂交叉横在胸前，但还是瞬间被陈渊崩断了数根筋骨，像是断了线的风筝，被轰飞数丈，重重的摔在地上。

    一口鲜血忍不住喷了出来。

    任长义二人目光一惊，就要施以援手逼退陈渊，不过终究还是晚了一些，在轰飞那持剑男子的瞬间，陈渊就已经欺身上前。

    手中长刀举起，泛着寒光，将那人头颅斩下，由于交锋之中气血涌动，那人的脖颈处，像是喷泉一般喷射了数丈之高。

    淋了陈渊一身，他用手指轻轻擦去嘴角的血迹，咧嘴一笑。

    下一刻。

    正面冲上了迎面而来的任长义二人。

    “叮叮...”

    “轰！”

    陈渊恐怖的力量，硬生生将任长义的手臂轰的有些凹陷，随后，便不顾任长义，将所有的注意力都放在了持刀男子的身上。

    右掌轻轻擦过其肩膀。

    一股无形的劲力，作用在其身上，周身‘咔吧，咔吧’的声音不绝，面色一僵，直挺挺的躺在了地上。

    暗劲！

    由于之前陈渊没有施展，是以那人根本没有防备，才被陈渊近身，轻轻一掌，便取了其性命。

    短短不到三十息时间。

    三位凝罡武者，便被陈渊解决了两位。

    在场之人无不惊骇莫名。

    “这是...暗劲！”

    许白松一脸的惊讶。

    “暗劲？”

    他身旁的弟子有些茫然。

    许白松解释道：“这种暗劲一般只有在炼骨层次之时才能修行，能极大的增强战力，可谓是擦着就死，碰着就伤...”

    “不过此等劲力极难修行，没有个数年修行都无法入门，没想到陈渊如此年轻，便将其修行到了这种地步。”

    他很想问，陈渊究竟是如何办到的？

    现在江湖中修行暗劲之人，无不是无望凝罡的武者，而能够晋升凝罡的武者，也看不上这点威能，几乎不会去修行。

    “暗劲竟然如此强横，师叔，宗内为何无人教导？”

    楚云峰有些艳羡这种威力。

    “这样的劲力运转之法，不是轻易就能入门的...”

    “这个陈渊不简单！”

    任长义一脸惊骇，回首望去，任家的武者此刻正在被大肆屠戮，最强之人是个手持重刀的铁塔壮汉和一个面色冷厉的年轻男子。

    “陈渊！”

    任长义怒喝了一声，自知任家已然没有了任何的希望，两指在胸前几个穴道点了几下，一掌轰向陈渊。

    “砰！”

    “轰！”

    “嘭！”

    疯魔般的任长义，不顾伤势，以伤换伤的与陈渊对轰。

    他那煞气轰在陈渊的身上，没有造成多少伤势，而陈渊的金色拳头每一次轰在他的身上，都是筋骨碎裂的声音。

    为什么，他如此之强！

    任长义很想问一声，但急速的交锋中根本来不及开口。

    渐渐的，他身上的气血开始下滑，陈渊逐渐占据了上风。

    “轰！”

    最后一击，陈渊一拳将其右臂震断，紧接着陈渊弃刀不用，抓住了任长义的臂膀猛然一撕。

    “撕拉...”

    他的臂膀被生生撕下，面目狰狞。

    紧接着，陈渊一手抓住了任长义的左臂，冲着他有些血肉模糊的脸，连轰三拳。

    任长义的躯体在地上微微抽搐，血沫从口中溢出。

    陈渊一只脚踩在任长义的脸上，面无表情，没有任何废话，一刀将其头颅斩下，随后又从其身上找出了那个呈放庚金的红木盒子。

    任务圆满完成！

    他四下张望着，他这里的战斗结束，其他人的交锋也差不多已经结束了，任长义死了之后，任家武者的抵抗力度大减。

    有的甚至弃刀求饶，但还是被莫东河一刀削下了头颅。

    他的眼中有些狂热，似乎是杀红了眼，嘴中还嚼着什么东西。

    如果不出意外的话，应该是大蒜。

    这是之前岳山告诉陈渊的，莫东河有一个怪癖，每到杀人之前，莫东河都会在嘴中放一瓣蒜。

    用他自己的话说就是，

    杀人不吃蒜，感觉少一半。

    很快，战斗结束，任家武者的残肢断臂静静的停留在地上，岳山几人走到陈渊面前拱手道：

    “大人。”

    “大人。”

    “任家的妇孺呢？”

    “已经去抓了...”

    玄怒上前一步：

    “陈大人，就算任老施主有罪，但祸不及家人...”

    “朝廷可没有祸不及家人一说，本官接到的命令，是任家灭门！”陈渊淡淡道。

    “大人，这些人就是想跑的任家子嗣...”

    云山四鬼脸上戴着面具，压着一众人走入了前院之中，他们的任务，就是不许放走一人，尤其是任长义的嫡系子孙。

    斩草，要除根。

    陈渊目光一望，心中一喜，任家的这些人中，竟然有让他眼前一亮的人！

    气运！

    又出现了！

    还真是出其不意，同时又与他紧密相连...

    ———————

    今天下午再来一更

    发现根本攒不住稿子，一写多了就懒了……

    还是每天发每天更吧！

    先还完账再偷懒……

    目前魅影冰心欠一更，离殇若邪欠两更，大方小护士欠两更

    合计五更，如有缺漏请指出！

    （累计粉丝值两万加一更）粉丝值过万的……

    等石头还完再适量加更……

