    “吼！”纳迦仰天长叫！

    就算是嘴巴里挨炸，他也要在继续叫喊，不叫喊就不能宣泄他此时的心情。

    当然，陈默也没有在继续朝着张大的嘴巴里扔东西了。一个是手头真的没有太多的C4，另外就是伤害不大，侮辱极强。但是也应该有围观才行，现在没有什么人围观，纳迦也就不会感觉有多丢脸。

    终于，并没有花费多长时间，整个纳迦的身体就再次变得更加大，更加威武霸气，嗯，反正就是个变大。

    然后盯着陈默直接就是十一口火焰喷了过来，无论怎么样，先宣泄一下怒火再说。别的不说，一切都在这口火焰中！

    “轰！”的一声，十一个蛇口的火焰聚集到一起，然后全部都冲着陈默而来，汇聚起来的火焰，也比先前的火焰大的多。

    火焰的温度，比先前的喷火温度也更高，中心火焰已经变成了白色，瞬间将陈默包裹起来，也让整个山洞都变得亮堂堂的。

    也在这个时候，那两个地洞口也传来“嘎啦嘎啦！”的声音，大批的小怪物再次冲了出来，然后开始冲着陈默，也就是山洞中，那一团火光围了过去。

    纳迦继续口喷火焰，而众多的小怪物拿着长矛，叫喊着冲向陈默。

    也不知道这个地下空间，怎么有这么多的小怪物。刚刚灭杀了好几批次，没有个几万，也有个万儿八千了。但是现在冲出来依然是小怪物，还真是有些无语。

    虽然，小怪物对于陈默已经没有任何的攻击威胁，但是现在纳迦能够呼叫到的帮手，也就这么几种。因此这些小怪物跑出来攻击陈默，就算不会造成什么严重后果，但是稍稍的阻碍一下他的攻击也行。

    火焰继续攻击陈默，而小怪物手中拿着长矛，一圈圈的围在陈默的周边，就等着火焰熄灭之后，上前攻击陈默。

    包裹在火焰中的陈默，此刻却有些麻爪了！

    刚刚一时间打的兴起，所以就有些忘乎所以。没有想到纳迦的后手，能够达到如此的效果。尤其是这种火焰的温度，对他已经相当有威胁了。

    如果不是他制作的金刚符箓比较多，而且身体上也早早有真元防护，还真的会被这种火焰给烧灼了。尤其是在这种火焰温度的灼烧下，整个金刚防御符箓的消耗，要比刚刚快的多，而在替换的时候，要是没有真元保护，那么这种高温烧灼，绝对能够让他喝一壶的。

    刚刚纳迦是十一束火焰同时喷出，然后包裹陈默之后，就变成一个蛇头喷出火焰几秒钟，再换一个蛇头喷火。如此轮换之下，火焰虽然小了一点，但是火焰竟然变得源源不断，持续高温，也让陈默所站的位置，直接变成了琉璃！

    “嘎啦！嘎啦！”

    小怪物们举着长矛，刚刚还围着陈默，但是由于火焰长时间的灼烧，也就让周围的温度不停升高，竟然将最前面的一些小怪物们给点燃。

    这些小怪物们，直接就变成了火炬，举着的长矛，也变成了燃烧的东西。

    这让其他的小怪物，直接后撤了好一段距离，才渐渐稳定下来，看着中心的火焰，都是叫喊着，却没有继续贴近。

    还好，火焰灼烧的也仅仅是陈默所站的位置，其他的位置并没有什么太过影响。离开一点距离之后，就不再受到火焰的温度炙烤。

    所以，众多的小怪物在距离陈默稍远的位置围住，然后等待着纳迦火源的熄灭。不然它们上去，也就是个添柴的命。

    但是，就在这个时候，因为火焰的问题，蒂娜却醒了过来。

    她本来在一个石头缝隙中卡着，却因为刚刚陈默与纳迦的战斗，让整个地面飞沙走石，所以已经露出了大部分的身体。刚刚本来清醒了一次，却被一块石头砸了一下，再次昏迷过去。

    但是毕竟这个女人是个超凡者，所以在身体周边的温度变化过快的时候，再次清醒了过来，就感觉到了热量。这也是她本来距离陈默就近，被烤醒来。

    蒂娜醒来的时候，还有些头晕，所以稍稍移动了一下身体，但是身体的疼痛，让她不自觉的发出声音来。

    现在纳迦的那一下尾巴抽人，真的造成蒂娜重伤。虽然早就服用了疗伤药物，但是却依然没有回复好。

    感觉到自己身体周边的炙热，她并没有张开眼睛，而是闭眼装作没有醒来，想着等身体缓解了一些之后，再利用精神力观察周围，如此才是一个被打晕之后，醒来谨慎处理的行为。

    这也是因为身体受伤的原因，所以谨慎一些的好。

    可惜，蒂娜身边几米远的位置，就站着大量的小怪物。

    在蒂娜醒过来之后，低声叫喊的时候，就吸引了好多只小怪物观察周围。这一扫，就发现乱石堆中，还有一个称之为人的两脚兽，其身体有动静。

    几只小怪物没有发出声音，而是转头看看，然后就直接将手中的长矛查看。

    距离真的不远，几个小怪物朝前踏出一步，然后长矛就已经透过蒂娜身体，直接来了个穿透！

    “噗！噗！噗！……！”连续好几声，她的身体，就被几根长矛扎了个透心凉！

    身体的疼痛，一下子再也不能装下去，而是张开了眼睛。

    “咳咳！”蒂娜看着山洞中此刻的场景，心中也是无限的留恋。可惜，却没有办法回到以前。

    要是回到以前，她一定不接受这个任务。这特么的是什么任务，绝对是个要命的任务啊！她所带领的团队，整个异能者团队全部都死了不说，包括所有的雇佣兵，也是全部死亡。这次的任务，真的是消耗太多的生命了。

    那些人，本来应该不死的，却因为这个任务，全部都死在了这个地下空间。

    还有，就是她自己了，本来有着辉煌的未来，但是却在如此情景下，丧命在这里。身体在慢慢变凉，血液也感觉在流淌中。

    渐渐的，她感觉到自己的力量在消散，也许几秒钟，也是再过几分钟，自己就可能死亡！

    要不是她刚刚醒来，没有及时使用精神力，要不是她的谨慎，没有及时张开眼睛，要不是身体伤势让她感觉疼痛，醒来的时候动了一下身体，她都会没有事情的。

    可惜，一切的一切都没有后悔的，只有长矛扎透身体的疼痛，还有无限留恋世界的念头，以及她的仇恨！

    对于小怪物，还有中间那团火焰，还有那个远处的庞大身体，纳迦！

    火焰，纳迦在烧什么呢？难道火焰中间有好东西？

    但是由于此刻的蒂娜，已经视线有些模糊，看不清火焰中间的场景，只能靠想象。可是，她也知道自己没有多少时间了，也就不可能猜测到火焰中间是什么。

    蒂娜，想要努力看清楚，但是却没有什么力量，浑身都感觉冰冷！也再次感觉到了身上的长矛，还有不停的有长矛再次戳中自己的身体。后面的长矛戳中身体，都已经感觉不到疼痛了。

    她想努力让自己变的清醒，但是也做不到！她知道自己已经时间不多，即将就会死去。

    “咳咳咳！”蒂娜咬紧牙关，有些愤怒的想到，既然要死！那么，就一起面对死亡吧！看着眼前模糊的小怪物们，蒂娜脱口而出：“该死的怪物们，一起灭亡吧！”

    一句话耗费了她的浑身力量，已经没有丝毫力气的她，却陡然以自己为中心，将精神力压缩到极致，然后爆发了出去！利用全部的异能，将精神力爆发出去。

    一时间，精神力犹如实质般的，扩散开来！

    “精神力场！”这是蒂娜最后的一招，也是她最不想使用的一招。这一招精神力场，是她的最大攻击，也是她精神力最极限的一种绽放。

    这种绽放，是以她自己的生命力和精神力为代价。本来，这招也不是她这个等级所能够使出来的，所以想要释放出来，那么代价就是她自己的生命。

    释放精神力场，那就是她最后的绝唱，结束后，也就是陨落的那一刻！尤其是精神力场中，她所夹杂的绞杀力场，可以说只要在这个精神力场中的所有生物，都会面临精神力绞杀！

    犹如实质的精神力场，在整个山洞中以蒂娜为中心，朝着四周扩散开来。

    精神力场本来是一种防御招式，但是这种力场的控制，必须是由释放招式的人来控制，或大或小的精神力场，也可以随时调整精神力场的强度，所有的防御已经力度都是靠着精神力场释放本人来调整。

    但是蒂娜释放完毕精神力场之后，身体上还插着好几根长矛，所以她那脸上好看的蓝色眼睛，渐渐失去了光芒！

    而精神力场，也是因为蒂娜的死去，整个力场不受控制，直接开始变大扩散开来。又因为这个精神力场是蒂娜所有的精神力，也是最后释放的一个大招，直接在扩散开来的时候，将所有人都包裹到了精神力场中。

    精神力场由于其中的绞杀力场，于是在扩散的时候，直接将所有还活着的东西，其精神识海全部都绞杀灭绝。

