    迟疑了一瞬，顾乔乔还是点点头，伸出手拥住了丈夫精瘦的腰身，柔声保证，“你放心吧，我也是个自私的妈妈，无论什么时候我都会把孩子放在第一位的。”

    只不过秦以泽和顾乔乔万万没有想到，忽然消失的第九个孩子竟然是冬冬。

    是秦以杉的儿子，也是小宝和小贝的大堂哥。

    比小宝他们大八个月。

    话说自从在十月份秦氏集团发布了宸星牌移动电话发布会，在那之后秦氏集团身家暴涨，他们这些靠着秦氏集团吃红利的人，也同时水涨船高，况且他们也有秦氏集团的股份，对于秦二叔来讲，这是他做梦都没梦到过的。

    他还以为秦氏集团在自己带领下能走向辉煌呢，他曾经为此也制定了目标，可是哪里想到他所谓的目标和秦以泽所作所为比较起来，那真是小巫见大巫，天差地别。

    在这九十年代初，因为宸星牌手机的问世，他作为秦氏集团股东之一，身家已经上千万了。

    更别提以后还会继续往上涨了。

    而且秦氏集团研究出来的东西真的是好啊，所以这一次秦二叔是彻底的老实了，再加上被秦以泽关了一阵子，感受到了那绝望和恐怖之后，再也不敢动别的心思了，而且他也有一丝丝的后悔，幸好当初没泄露出去，如果泄露出去，秦氏集团不但一无所有，反而会成为别人的笑话。

    所以自知能力不行的秦二叔，就老老实实的在家里带起了孙子。

    最近帝都丢失孩子的事情，他们当然知道，也当然会放在心上，因为冬冬正好两岁多一点，可哪里想到，那孩子就在他手里没了。

    此时已经是晚上八点多钟了。

    在别墅的屋里屋外，以及别墅小区的房前屋后左左右右找了三个小时的秦二叔带着秦二婶哭哭啼啼的来到了秦家别院。

    在此之前，顾乔乔并不知道，不过秦二叔的电话，当时就打给了秦以杉，秦以杉知道了，自然而然的秦以泽也知道了，然后是孩子的妈妈。

    秦以杉的妻子叫刘琪琪。

    性子一直有些高傲，和家里人不大来往，但是她工作比较特殊，尤其最近一年经常出差，也经常前往世界各地，所以这孩子基本上都是交给了秦二婶。

    不过最近时间她倒是在家，刚要下班的时候就接到了秦二叔的电话，当时她就差点没昏过去。

    秦家刘家这两家的力量几乎在同一时刻就全部出动了，但和前面失踪的那8个孩子差不多，没人看到这孩子是怎么不见的，也没人去注意，但是当时秦二叔的手可是紧紧攥着大孙子的。

    虽然此时已是初冬，但孩子也不能总在屋子里关着，总要出去呼吸一下新鲜空气，对于这个敏感的时间点，秦以杉也提示了醒了无数次。

    他们其实是三点多钟出去的，抱着孩子转了一圈之后秦二叔就将这件事情忘了，毕竟不是每个人都时时刻刻有忧患意识的，也不是每个人都时时刻刻处于紧张状态的，路过的老朋友，遛鸟的老伙伴，一路之上笑语嫣嫣的和往日没什么区别，自然而然就忘了孩子丢失的事。

    后来冬冬要下地自己走，他就将孩子放了下来。

    刚要到家门的时候从远处跑来两条狗，秦二叔是想将孩子抱起来的，可是哪想到下一刻孩子就不见了。

    然而令人恐惧的是，四周除了那两条跑远的狗之外，其他什么都没用。

    自然而然的连个证人都找不到。

    以前孩子还是在人多的时候失踪的，这样的话，就没有那么诡异，但是秦二叔拉着孩子在他家别墅门口，确确实实只有他们两个人的。

    上一个孩子丢失的时候，他们小区门口胡同，来来往往的人真不少，虽然不能给予准确的作证，但人多嘴杂也无法说清楚，谁也不会没什么事儿盯着人家孩子看，所以说趁人多将孩子抱走也是有可能的，毕竟很多人贩子不都是这么干的吗。

    但秦二叔这次就有些邪门了。

    所以秦二叔又惊又怕又绝望，整个人好像一下子老了十几岁不止，就连一向嚣张的用脑门看人的秦二婶，此时也萎靡的坐在沙发上不停的抹眼泪儿。

    冬冬是他们从小带到大的，就跟心头肉一样，如今这突然说不见就不见了，让他们怎么受得了。

    尤其看到经常和冬冬在一起玩的小宝和小贝，更难受了。

    好在秦二婶终于说了句人话，在接过顾乔乔茶杯的时候，用沙哑的声音说道，“乔乔，不是二婶嘴碎，俩孩子你可要看好啊，现在这世道可真是太可怕了，孩子就在眼皮子底下说不见就不见了，我我……我的大孙子啊，你在哪儿啊？奶奶可不想活了……”

    说着说着，竟然就要哭起来。

    虽然秦二叔是受害者，但是却也被上面的人谈了话，在事情真相没有找到之前暂时不要乱说话。

    因为这样非常容易引起某些势力兴风作浪，而且也会引起民众恐慌的，这恐慌之心一旦蔓延，后果不堪设想。

    秦二叔心里难受却也知道这个道理，况且他现在就算满天下昭告又能怎么样，孩子不见就是不见了，现在最重要的是将孩子找到。

    他在这里要等秦以泽和秦以杉兄弟，他们正在满城搜索，到现在还没回来。

    他推了一把秦二婶，呵斥道，“什么世道不世道的，这话以后不要乱说……”

    秦二婶平常的时候早就和秦二叔吵起来，今天哪有那个精神头，抹了一把眼泪，嗓子也实在口渴的厉害，喝了一口茶水之后，感觉冰冷的四肢一点点的回暖，似乎情绪也镇定了许多。

    她有些诧异的看着茶杯里的水，又看向顾乔乔，鬼使神差的将一杯水都喝了，看到秦二婶将水都喝了，秦二叔也感觉到口渴的厉害，也将一杯茶水喝个干干净净。

    喝完之后也同样感觉好了许多。

    即便如此，可他们哪有心情去分辨这茶叶是哪里的茶叶水是哪里的水呢，其实他们并不知道，如今顾乔乔在将开水烧开之后，会将灵泉的水倒进去一滴。