    “季师兄，我等先去峰主殿等候于你。”一个来自李家的归真上境之人极是识趣，直接朝着季月年拱了拱手，离开了溯星院。

    见季月年已经收取了约么一成暗星之力，李世玄便将峰主之印摄了回来，亦是随着那几人朝着峰主殿行去，只是其离开之前，却是深深地看了一眼陆明悉。

    摄灵鬼衣化作一道黑色光流在苍白的指尖静静流淌，其上泛着瑰丽绝伦的点点星芒，数息之后，直接隐没在了少年的掌心之内，再无踪迹。

    季月年落于陆明悉身侧，拂袖之间便布下了一道湛青光幕，道：“陆师弟但言无妨。”

    陆明悉取出一枚冒着森森鬼气的玉符，苦笑道：“赵霄云不知为何，已是化作了半人半鬼的诡异生灵，这数十年时间，更是依靠吞噬生灵血肉修行，如今已是有了半步神海蕴灵之境的可怕修为。”

    “此事……你是如何得知？”季月年眸光沉静，似乎对此事并不觉得意外。

    “此人修为低微，实质上我早就已经将其忘记，”陆明悉看了一眼季月年，缓缓道，“数日之前我离开落音山脉之时，赵霄云寻到了我，让我替他传递这块玉符予你。”

    顿了一顿，陆明悉继续道：“据赵霄云所言，其原本永远都不会返回元衍地界，只是季师兄你前些时日里横空出世，碾杀陈延阳，此人想必亦是得知了季师兄未曾陨落之事，便想方设法欲要前来寻你。”

    季月年微微点头，取过那道泛着漆黑鬼气的玉符，道：“其既然是半人半鬼之身，自然无法光明正大的进入太御圣宗治下疆域。”

    陆明悉应道：“季师兄当年在星渊峰修行之时，赵霄云曾留过我的传讯玉符，故而其才能够藉由玉符之内的气息寻找到我。”

    “赵霄云已是半人半鬼，陆师弟此番助其传讯已经算是违反了宗规，难道师弟便不怕么？”季月年手指微微用力，将那玉符直接捏碎，其中蕴含着诸多信息的数道鬼气流转而现，没入了有些苍白的指尖之内。

    “若是其余违反宗规之事，我定然是敬而远之，”陆明悉神色虽然不卑不亢，其言语之间却很是有些分寸，“只是此事既然有关于季师兄，就算冒着违反宗规之险，我也不敢不亲身前来禀报师兄。”

    “善。”

    季月年一步踏出，足下所落之处有着灰茫茫的天地阴气化生而出，片刻间便至了位于忘星庭极巅的峰主殿之上。

    “陆师弟若有意改换六山宗籍所属，一年之内可前来第三山脉第一上宫通明上宫之内的玉庭宫阙寻我。”

    陆明悉静静地站在原地，耳畔依稀残留着季月年的话音，其神色却已是震骇至极。

    那湛青光幕在月光之下依然流转不休，季月年的身影却早已消失在了此处，其对于玄气如此精妙的控制，让自诩为精英弟子的陆明悉仿佛看到了一片新的天地。

    手指之上运起一道玄黄妖力，轻轻将身前的湛青光幕戳破，陆明悉感应着此残破光幕之内微妙的玄气运转，心神悸动，低声喃喃道：“随手一道隔绝光幕便如此精绝神异，季师兄实乃天人，我等实在是远远不及。”

    ……

    百年之前，青鸾之上。

    四周尽是翻滚不休的云雾，在青鸾宽大的翅膀扇动之下，两侧的凶烈罡风嘶吼的愈加狂暴。

    赵霄云坐在青鸾背上，手中持着一块诡异的黑色玉简，神色之间满是犹豫。

    季月年立于青鸾头顶的天青冠羽之侧，其声音随着呼啸而过的罡风遥遥传了过来，道：“此真咒名为‘蜕鬼真咒’，修习之后可将体内的玄海玄气化作精纯的鬼气，将心火品阶提高两层虚阶，更可在鬼气、玄气之间随时互相转换，极为神异。”

    赵霄云乃是心火序列第七品，资质很是寻常，就连破入归真聚元之境都需要数十年时间的水磨工夫，若要意图窥探那神海蕴灵之境，几乎没有一丝一毫的可能。

    可若是将其心火品阶提高两层，至了心火序列第五品的层次，那赵霄云的资质立刻便会冠绝落霞山脉，成为其中数十万弟子之中的翘楚，甚至足以位列前百名！

    即便此时遍观整座落霞山脉，燃起五品心火的生灵也仅仅只有两百余个而已。

    赵霄云面上的挣扎之色愈加浓郁，约么一炷香之后，他抬头望着衣袂飘扬的黑袍少年，犹豫开口：“表兄，依你之见，我该如何？”

    季月年并未回头，只是轻声道：“无论做出如何选择，都有其利弊所在，只需遵从本心便可。”

    若是不修习此真咒，以赵霄云如今的平庸资质而言，即便能够破入归真聚元之境，平添八百年寿数，可其最终却依然只能化作一捧黄土，永远都无缘神海蕴灵。

    可若修习蜕鬼真咒，虽能增加两层心火虚阶，甚至有极大可能破入神海蕴灵之境，但此咒决的后患实在是太过可怕。一旦凭此修至神海蕴灵之境，其就会彻底化作半人半鬼之身，赵霄云便无法继续在太御圣宗之内待下去，只能做一个无依无靠的荒野散修。

    在北俱芦洲极北边陲的诸多地界之中，寻常鬼物与其余生灵有着极大的区别，受人、妖、灵、怪等各族生灵所唾弃，甚至就连光明正大修行的资格都被彻底剥夺。

    但其优势亦是极为明显，强行提高至心火序列第五品的资质，再加上玄气与鬼气之间相互转换的神异之效，几乎有接近十成的把握能够支撑赵霄云修至神海蕴灵之境。

    神海蕴灵之境，寿数平添三千二百年。

    赵霄云走到青鸾身周的天青光幕之侧，望着脚下急速掠过的浩渺山河，喃喃道：“比起太楚古城中只能苟活百年的凡俗之人，归真之境所添的八百年寿数已经足够漫长，可……还是远远不够。”

    季月年在青鸾的冠羽之侧席地而坐，漆黑长发在狂暴罡风之中翻扬而起，遥望着极远处隐隐现出轮廓的巍峨巨城，道：“长生难，却也不难。只是对你而言，若想长生，需要放弃之物实在太多。”

    不知过了多久，赵霄云蓦地站起身来，目光之内满是决绝之色。

    狂风呼啸，身着玄黑墨月袍的少年并未回头，衣袂飘扬之间，修长苍白的手指翻覆，天地阴气萦绕指尖，凝聚出了一块漆黑玉符，静静地悬于赵霄云身侧。

    “半人半鬼，荒野散修，又如何！？”赵霄云一把抓过那漆黑玉符，目中露出一丝疯狂，喃喃开口，“总比苟活数百年之后，在绝望之中寿尽而死要好的多！”

    渺渺云雾弥漫而来，将青鸾之上的两道身影彻底掩藏在了云海之中。

