    看到自己的女朋友这么认真努力的学习，方既明觉得自己好像有点堕落了。

    对比起优秀的人，普通人的努力真的不够看啊！

    嗯，方既明把自己当成普通人了。没办法，学霸都是旁人无法理解的存在。

    比你聪明的人比你还努力，这会让普通人为之绝望的。

    方既明低声问道：“你这是专业课知识吗？”

    “嗯，建设信息系统。”林清漪说道，“也多亏了你，我才知道国内的信息系统发展和国外的比起来，差远了。”

    方既明：“……”

    喂，不带这么攻击的！

    不过呢，方既明也确实承认，在管理这一方面，方既明旗下的企业是缺失的。其实，方既明已经在引进IPD流程了，只是像上辈子华为那样，引进这个流程花费的金钱，是旁人无法想象的。不管是神州，还是飞讯，其实引进都有点吃力。

    上辈子华为之所以有如此强的战斗力，绝非一个狼性管理能概括的，这是对华为的侮辱。花十亿美刀量身订做的管理模式，岂能和不知所谓的“狼性管理”相提并论？！

    看看华为的战斗力吧，从大众知道的手机研发说起好了。上辈子2011年，小米开创了互联网手机概念，雷布斯一句“站在风口上，猪都能飞起来”，开启了国内智能手机贴身肉搏争夺市场的先河。这彼时，华为是落后的。

    但是，华为经过IPD流程，缩短产品上市时间、提高产品利润、有效地进行产品开发、为顾客提供更大价值等等战略思想和战略布局的引领下，华为实现了超车。而且，华为的IPD，和IBM的IPD是不一样的。毕竟公司不一样，照搬的话未必有用。

    花费了十亿美刀量身打造的IPD，让华为产品研发周期显著缩短。体现在手机上就是，机海战术。

    这不是使用公模制造出来的大同小异产品，而是具有特色的，能占据特定细分市场的产品！所以，在这种研发优势面前，国内友商相形见绌，最后都败在了内功修为不到家。这只是一方面，华为最大的优势在于产品成本降低了。

    得益于研发费用占总收入的比率降低，人均产出率大幅提高，所以华为的利润增加，进而让研发总费用也提高了。这是一个正向的循环作用，甚至还带动了质量的提升！

    而且华为还能避免无效的研发，花费在中途废止项目上的费用明显减少。某次，因为被华为超过而愤愤不平的雷布斯酸道：“研发费用不是越多越好，苹果研发费用比微软和IBM都低，但苹果创新做得比另外两家都好。华为投入那么多研发费用，是因为高管不懂研发，效率低，小米是花钱在刀刃上。”然而，事实上是什么情况大家都清楚了。

    如果给小米铺开同样的摊子，说不定小米已经被高额的研发费用拖死了。

    可见华为功力之深厚。

    说到底，IPD也是一个信息系统，需要跨部门、跨系统的协同，有结构化的流程。但信息系统不止IPD，还有其他的内容。

    方既明对于林清漪的话，是认同的，但他还是要说：“管理这方面是要改进，以后就看你能不能设计出一个适合我公司的信息管理系统了。”

    “那你求我啊？”

    林清漪突然调皮地说道。

    方既明一愣，然后突然撒娇起来：“好清漪，我求你了……”

    林清漪脸色微红，装出嫌弃的样子：“奏凯，我不认识你！”

    方既明嘿嘿一笑，心道：“这小妮子还想跟我斗，我可是不在乎脸面的……”

    但林清漪给方既明提了个醒，虽然方既明旗下的企业现在运行得还可以，但说到管理方面，确实不太好。最起码，方既明看不出有什么大公司的管理方向，没有形成一个体系。认真思虑了一番后，方既明决定，还是要向鹰酱学习才行。

    当然了，方既明可没有十亿美刀给鹰酱那边，主要是方既明自己都缺钱花。他向鹰酱学习，主要是通过汉风。可以说，汉风的管理模式也是师从IBM的，IPD集成产品开发是国内最先进的。

    于是，离开图书馆后方既明专门联系了宋正坤，让神州、飞讯、百度、hao123、360主要负责人去汉风考察学习。

    宋正坤打趣道：“方董，你这是来揭我老底啊！”

    方既明很认真地说道：“宋总，你是真正的企业家，而我是一个老板，一个商人。我现在，要向你看齐。”

    “不敢当，不敢当，方董可是前途无量。旗下的几家公司，都很具备发展前景。”宋正坤也奇怪，怎么方既明突然这么捧他？

    方既明说道：“宋总，你也知道，你的汉风一家公司，就比我六家公司都要厉害。国内能有魄力，花费十亿美刀学习IBM的模式，也就汉风了。我方既明自忖不是绝世天才，在管理方面更是一窍不通，希望宋总能指点指点我。”

    “方董言重了……”

    宋正坤还是想拒绝。

    没想到，方既明说道：“宋总，我也愿意出钱来学习，一家公司出五千万。当然了，我现在还没那么多钱，分五年给。”

    宋正坤其实现在还是挺缺钱的，再说了，学习管理是不能一蹴而就的，甚至无法照搬，想了想之后，宋正坤还是答应了。“方董，我们事先说好，万一你公司学得出了差错，可不能怪我啊！”

    方既明笑道：“似我者死，学我者生，这个道理我还是明白的。不过，汉风也得派出真才实学的管理层，来手把手教学、讲学才行。”

    “这个自然！”

    宋正坤叹了口气，说道：“国内有此目光的，也就方董你了。”

    方既明认真地说道：“宋总不是迈出这步伐的第一人吗？我是向您学习而已。我最佩服就是您的忧患意识，时常说汉风离倒闭只有十三个月。我也是这么认为的，如果一个企业不思进取，那么离倒闭也是不远的。”

    这是实话，别看上辈子的腾讯好像只是在做游戏，做娱乐，实际上腾讯的研发比阿里都要厉害，是中国研发项目、成果最多的互联网公司，在全球排名第二，仅次于谷歌。腾讯公司的专利布局涵盖了即时通信、邮箱、网络安全、视频、广告、支付、浏览器、游戏、音乐、地图、搜索、云计算、智能硬件等各种重要的互联网领域。

