    单人的指控或许掀不起多少浪花，但是一群人的指控，就足以引起滔天波澜！

    何况，背后还有叶城掌控的力量在推波助澜。

    此外，还有一些出乎叶城意料的情况发生。

    在有人率先指控慕雪是一个蛇蝎心肠的歹毒妇人之后，陆陆续续的又有其他人跳出来指认慕雪的罪行，这些人并非由叶城所掌控。

    一石激起千层浪！

    风暴，远远比叶城想象的还要剧烈！

    显然，被慕雪残害的人比叶城想象得还要多。

    当然，其中一些指控完全是捕风捉影，但人们的天性就是喜欢相信这些看似离奇的八卦，再加上如今自媒体以及营销号的疯狂传播，关于慕雪的讨论越来越激烈！

    如今，已经很少有人再把高高在上的慕雪当成女神，提及慕雪，张口就是一句贱人，甚至是更难听的辱骂！

    效果，比叶城想象的还要好！

    与此同时，一些江城的小报社也开始跟进报道，关于慕雪的言论进一步发酵。

    一切，愈演愈烈！

    此刻，柳家别墅。

    慕雪穿着紧身的职业装，盘着丸子头，正笑意连连的与柳长青商议着对付叶城以及接下来的合作事项。

    “柳总，按照我对叶城的了解，他绝对不会轻易咽下这口气，为了夏如烟，他一定会再次找柳总的麻烦，届时，我们可以一步步让叶城踏入我们布置的陷阱中，只要叶城失势，唐天擎于虎这些人，一定会选择痛打落水狗，那时候，就算叶城有三头六臂，也难逃一死！”

    慕雪与柳长青碰了一杯红酒，自信道。

    “慕小姐就是当世的女诸葛，一个区区叶城，又怎么逃得过你的手心！”柳长青笑道。

    “柳总，接下来还得麻烦你进一步打压夏如烟，怎么羞辱怎么来，我看叶城能忍到什么时候！”慕雪摇晃着红酒杯，仿佛已经预见了叶城的惨状。

    “小姐！出事了！”

    就是此时，黄天沙直接冲了进来，脸色难看到了极致。

    “黄来，出什么事了？”慕雪心头一突，她还是第一次见黄天沙如此凝重的样子。

    黄天沙凑到慕雪耳边迅速说了几句。

    什么！

    慕雪一掌砸在桌面，有些慌乱的掏出手机，输入关键词，查看着漫天飞舞的讯息！

    在见到贱人，娼妇，毒妇这些刺目的词汇时，慕雪额头上凸起一根根青筋，锋利的指甲在桌面划出一道道痕迹，低沉道：“谁干的！”

    “小姐，应该是叶城！”黄天沙沉声道。

    “叶城！”

    慕雪陡然想起叶城的威胁，对方明确表示过接下来要毁了她的名声！

    之前，慕雪还不屑一顾，根本不认为叶城有这个本事。

    但是现在，

    慕雪心中已经有了恐惧！

    一旦事情控制不住，一旦任凭对自己的诋毁继续发酵下去，她就真的从名媛变娼妇了！

    这对她，将是一个致命的打击！

    一个人的身份地位，是与名气挂钩的！

    她可不想每到一个地方，就被人指指点点，更不想被千夫所指，沦为潘金莲这样遗臭万年的女人！

    这会让她失去慕家继承人的位置！

    这也会让她失去很多生意上的伙伴！

    甚至于，现在与她合作的人，会对她警惕起来，一些等着看她倒霉的势力，必定会落井下石！

    后果，

    太可怕了！

    “黄老，把这些人都给我找出来！不要让他们再见到第二天的太阳！”慕雪眼中尽是杀意，在这一刻已经被怒火与恐惧冲昏了头脑。

    “小姐，这些人都被叶城保护起来了，想要除去，怕是没那么容易。”黄天沙看着一向运筹帷幄的慕雪有些失了分寸，急忙道。

    慕雪闭阖上眼眸，迅速思考着解决方式。

    另一边，

    柳长青也察觉到了不对，很快就收到了一大堆的信息，当见到那些关于慕雪的指控，看到那些不堪入目的形容词汇时，也是一惊。

    一方面，柳长青觉得这幕后之人好大的能量，竟然能这么密集的对慕雪进行攻击，另一方面，柳长青从这些指控的文字中也感到了慕雪的可怕，这里的一些事例，他是了解的。

    不由得，柳长青脊背发凉，自己会不会也是慕雪盯上的其中一个猎物！

    感受到柳长青有些异样的眼神，慕雪勉强挤出一缕笑容：“柳总，让你见笑了，我们的敌人叶城已经出手对付我了，接下来我要好好接招了！柳总，我就先告辞了！”

    语罢，

    慕雪带着黄天沙直接离开，事情的严重性，已经超过了她所能掌控的！

    她是真没想到，叶城竟然会出这么一招！

    “黄老，立即利用整个江北联盟的力量，不管付出什么代价，都把这些指控给我删了，把事情给我压下来！我不希望在江城再听到任何有关于我的议论！还有，当初那些被我除掉的人，都找出来，让他们永远的消失在世界上，这一次，做得干净一点！”慕雪眼中尽是杀气。

    “小姐，老爷那边来电话了……”黄天沙脸色一变。

    慕雪咬破了嘴唇，接起电话，立即听到了一顿训斥，然后保证道：“爸，你放心，我会处理好一切的，绝对不会让慕家蒙受损失，绝对不会让您失望……”

    还不等慕雪说完，电话那头便已经挂断。

    慕雪揉了揉眉心，快速分析着目前的情况。

    一切虽然朝着最坏的那方面发展，但并不算完全失控！

    “黄老，立即发表声名，否认一切诋毁，并且警告那些跟风的自媒体与营销号，我看看谁敢真的与慕家为敌！”慕雪眼眸收缩。

    不得不说，江北联盟以及慕雪手中的力量极为恐怖，只用了将近一个时辰，便将事情的热度压了下来。

    虽然一些文章视频还在一些小圈子里传播，但已经在可控的范围内。

    若是事情到此结束，这就是一次关于慕雪名声的普通公关危机。

    但显然，一切，并没有那么简单。

    “小姐，叶城仍在找人散播谣言，以叶城在江城地下世界第五王的能量，我们没法完全压住。”黄天沙开口道。

    “没关系，只要没有切实的证据，叶城就算使劲浑身解数，也只能掀起一点小风浪罢了，对我造成不了多大的伤害，叶城想与我斗，还太嫩了一点！”慕雪不屑道，心中已经在想着如何反击。

    最后的防守，就是进攻！

    她喜欢占据主动。

    铛！

    一条短讯的声音响起，慕雪皱了皱眉，打开手机，发现一条陌生的视频讯息。

    点开，视频里呈现的正是当初她穿着暴露，诱惑钱有才的那一段！

    虽然这一段视频只有一小部分，但却让慕雪遍体发冷！

    这可是真正的核武器！

    无可辩驳的石锤！

    一旦这个视频泄露出去，她就真的完了，完全无法解释！

    “小姐，怎么了？”黄天沙察觉到慕雪脸色的不对劲，急忙道。

    “黄老，这一次，我可能真的要出事了！”

    慕雪深吸一口气，立即重新冷静起来，回拨过去。

    很快，

    电话通了，一道熟悉又陌生的声音响了起来：“慕雪，我日思夜想的慕小姐，没想到吧，我手中竟然有你这段视频，现在整个江城都在骂你是荡妇贱人，这种感觉一定不好受吧？你可是不可亵渎的女神，你可是站在云端上的女神，怎么会是如此阴狠丑陋的毒妇呢！”

    “钱有才，你到底想做什么！”慕雪沉声道。

    “慕雪！你还问我想做什么，我当然是要报复你！只要我把这段视频发到网上，你可就完了！”钱有才的声音充满着疯狂与报复。

    “钱总，你如果真打算这么做，就不会给我发这条讯息了，说吧，你有什么条件与要求，我们都可以谈。”慕雪的声音重新变得诱人起来，有一种致命的魅力。

    “十个亿！”

    钱有才那边的分贝陡然提高：“慕雪，你毁了我的一切，让我成了孤家寡人，让我失去了一切，现在，我要拿回属于我的东西，十个亿，我要现金，一分都不能少！”

    对于钱有才提出的这个条件，慕雪并不意外，看了一眼正在定位查找的黄老，尽力用充满磁性与魅惑的声音说道：“钱总，好歹当初我们也算是一对恋人，你就忍心看着我被人毁了？”

    “慕雪！你少跟我说这些，要不是因为你，我也不会沦落到现在这样！十个亿，我给你一张瑞士银行卡号，在今天晚上十点之前，我要确认到账！否则，我保证明天江城所有的头版头条都会是你与我这段香艳的视频，到时候全世界都会知道你是何等下贱与恶毒的女人！”

    说完，钱有才那边挂断了电话。

    听着嘟嘟嘟的声音，慕雪脸上布满着寒霜，看着对方发来的账户，冷笑一声：“黄老，查到位置了吗？”

    “小姐，查到了，就在西街六十八号！”黄天沙开口道。

    “很好！敢威胁我，他是找死！十个亿，让他去找阎王要吧！黄老，这件事必须麻烦你了，务必要带着钱有才的人头还有这份视频录像的原件回来！此事，关系到我的荣辱与成败！”

    慕雪咬着牙，神色阴翳。

