    却说李昭庆回到家中处理完积压的政务后，唤来华服老者问道：“交易准备的怎么样了？”

    被打了五十大板的华服老者，活蹦乱跳地走了过来。

    卿绣坊主人要的是一个态度，华服老者是自己人，当然不会真打。

    “大人放心，新的一批货按照小姐的吩咐，是从吴州那边拉过来的，跟咱们这儿一点关系都没有。那韩厉春就算再怎么查也不会查到线索。”

    “吴州那边的牙行这次是看准了本官束手束脚，态度嚣张得很呐！”

    李昭庆脸色阴沉，为了维持牙行的生意，他这次被吴州那边狠狠宰了一顿。

    “韩厉春的把柄还没抓到？”

    李昭庆突然出声，华服老者面现难色，“大人，那韩厉春简直就是油盐不进，老奴这边什么法子都用了，他根本就不上套啊！连醉春楼的花魁他都直接拒绝，好似根本不喜欢女人似的。”

    李昭庆眉头皱成了川字，韩厉春这根肉中刺，刺得他太疼了。

    “大伯，其实韩厉春弱点很明显。”

    李红嫣不知何时走了过来，出声说道。

    “嫣儿，你怎么出来了？”

    李昭庆连忙迎了上去，板着脸说道：“你这身子才刚好，出来过了风又病倒了可不妙。”

    “大伯，我没你想象中那么脆弱。”

    李红嫣摆了摆手，眸光微暗，若有所指地说道：“还是先谈正事吧，大伯，韩厉春的弱点你早该知悉了才对。”

    李昭庆神情微怔，继而说道：“你是说……陆云卿？”

    “不错！”

    李红嫣眼中划过一抹厉色，“韩厉春初来陆州城不久，根底牵涉到京城豪门纷争，挖他的把柄太难，也太危险。可陆云卿不同，陆云卿从小就生活在这里。”

    李昭庆听到这里，目光顿时就亮了，可紧接着眉头便皱起来：“陆云卿并非官场中人，如何能抓住她的把柄？”

    李红嫣笑容微露，轻声道：“大伯可还记得，陆云卿参加寒梅女学学初选之时。上交的三个作品，其中画作、绣作都过了初选，唯独政文没有过，若是能在正文上做些文章，到时候……”

    李红嫣的话，立刻驱散了李昭庆心中的迷雾。

    是了！

    他怎么就没想到，政文这种东西最是容易做文章的，只消买通了其中关节，给陆云卿随随便便扣上一个谋反的罪名……

    “嫣儿，你可真是聪慧之极，大伯不及你啊！”

    “嫣儿不敢居功，都是大伯教的好。”

    李红嫣眸光转了转，又提醒道：“大伯，此事要做的隐秘，不能提前被韩厉春知道，否则必将功亏一篑，寒梅学府那边就交给我去吧。”

    “可是你的身体……”

    李昭庆面露疑虑，李红嫣却是摇头，温声道：“无妨，嫣儿身体尚可，大伯的事情最重要。”

    “嫣儿……”

    李昭庆眼中流露出感动之意，似乎又想起了什么，又道：“对了，前几日曹康过来看望你，要是没有他，我还不知道陆州城中有卿绣坊主人这等奇人，你的病也没那么快好。”

    “哦？那改日嫣儿专程前去道个谢便是。”

    李红嫣面上笑容微敛，“康哥哥的心意我明白，可惜我志在京城，不想那么早嫁人，只能辜负他那一片苦心了。”

    李昭庆闻言非但没有丝毫责怪，反而颔首道：“你这丫头，是我见过最聪慧的，若是就这么在陆州城屈就，实在可惜。曹家小子虽然优秀，却还配不上你。大伯支持你这个决定！”

    李昭庆目光一闪，又道：“不过那些京城豪门的门槛不低，你若是年纪过大，机会便少了，等解决完韩厉春，大伯就去京城为你铺路。”

    “嗯。”

    ……

    翌日，李红嫣出现在寒梅学府，顿时引起了一阵小骚动。

    “李红嫣的病这么快就好了？”

    “看她脸色红润，真不像是昏睡数天的。”

    “卿绣坊主人莫非是当世神医？我不如也去碰碰运气，有病治病，无病疗养。”

    ……

    周围的议论声，李红嫣没有去管，像平时一样心无旁骛，专心上课。

    她知道陆云卿现在虽是学府先生，却也喜欢去听其他先生的课，去的最多的是袁雪的绣技课，其次是齐先生的画作课，不过也不是每堂课都去，行踪没有规律，有些饿随心所欲的意思。

    她特意派丫鬟去打探后，一路避开陆云卿的视线，来见刘昭。

    刘昭这几日都因为李昭庆和韩厉春的争斗心神不宁，看到李红嫣过来，心头微跳，立刻起身相迎，满脸笑容地说道：“李姑娘，什么风把您给吹来了？听闻姑娘生了一场重病，现在可是无碍了？”

    “多谢府主挂念，红嫣已无大碍。”

    李红嫣面带微笑，“今日红嫣前来，另有要事相询，不知府主可否方便。”

    “方便方便！自然是方便的。红嫣姑娘有什么要求，尽管说便是。”

    刘昭满嘴答应，心中却是暗暗叫苦。

    眼下局势尚不明朗，陆云卿的让他做韩厉春的眼线，他迫于形势答应了，若是李红嫣再开口让他做的眼线，那他两头不是人，到时候不论谁赢了，他都得倒霉。

    “不是什么大事。”

    李红嫣笑眯眯地说起，“学生想借寒梅女学初选政文库存一看。”

    “这个简单，李姑娘跟我来！”

    刘昭暗松了口气，他也不问原因。只要李红嫣不是明着让他去跟韩厉春作对，什么都好说。

    “那就多谢府主大人了。”

    李红嫣眼眸轻眯，她本想篡改陆云卿的正文，以此抓住韩厉春的软肋，不过眼下也也不着急，她对陆云卿写的政文确实存着一丝好奇，先去看看再说。

    片刻之后，刘昭便带着李红嫣来到专门存放政文考卷的库房。

    女学初选写正文的终究是少数，库存全部加起来不到300份。

    李红嫣懒得与刘昭细说，便独自翻看。

    可翻过所有之后，李红嫣赫然发现这里面竟然没有陆云卿的政文考卷。

    怎么回事？！

    难道陆云卿已经洞悉了这一点，所以提前命刘昭将政文考卷藏起来了？

    若是没有陆云卿的政文真迹，她仿造起来的难度就大多了。

    李红嫣皱眉不已。

    候在一边的刘昭见她神色有异，不由小心翼翼地问道：“李姑娘，可是有什么不对？”

    李红嫣视线转到他身上，语气微冷，“没想到府主大人这么快就选择站了队，真是让学生惊讶，府主大人就对韩厉春大人那么有信心吗？”

    此话一出，刘昭额头顿时冒出一层细汗，慌声否认道：“李姑娘是从哪里听来的小道消息，在下对州府大人那是忠心耿耿，从无二心，投靠韩厉春一言又是从何说起啊？”

    当日陆云卿来找他，他屏退了所有管事，不可能传到李昭庆耳中。

    “既然如此，那这堆政文考卷当日，为何独独缺了陆云卿的？”

    李红嫣冷哼一声，将正文甩在刘兆面前，说道：“你自己看看，陆云卿在初选之时有上交过政文，为何这里没有？”

    “什么？没有？”

    刘昭面露讶然，连忙接过李红嫣手中的一沓考卷翻了一遍，果然没有找到陆云卿的。

    “这不应该呀……”

    刘昭是真的惊讶了，初选之时，陆云卿只是一个籍籍无名的考生，谁会特意针对她？

    李红嫣见刘昭的神情不似作伪，眼中的冷色缓和些许，“府主大人不妨好好想行，女学选拔考卷无故缺失虽不是大事，但若是上面查下来，您也是要担责的。”

    刘昭心头微沉，直言道：“李姑娘，当时负责审阅的是陈先生，我这就将他唤来问一问。”

    李红嫣轻轻点头，没有说话。

    过了不多时，刚刚结束一门课程的陈先生匆匆进了库房，一边问道：“府主，您找我有何事？”

    “不是我寻你。”

    刘昭摇了摇头，伸手指向李红嫣，“是她寻你。”

    “红嫣？”

    陈先生面露诧然，接着笑道：“我说今日怎么没见你来旁听我的课，怎么跑考卷库来了？”

    在学府当中，学生自当尊敬师长，这是老祖宗传下来的礼。

    陈先生是一介布衣，无欲无求，他这种身份的人，看到李红嫣的反应反倒是比刘昭要自然得多。

    再加上李红嫣才情不低，平素去他的课程旁听，亦是对他恭敬有加，丝毫没有管家千金的傲气。

    这一切的一切，印证了李红嫣无愧于陆州城第一才女之名，自然也令他们这些做先生的十分喜爱。

    看到陈先生，李红嫣顿时换了一副面孔，先是恭恭敬敬地行了一礼，而后直起身子，乖声说道：“今日学生心血来潮，想看看陆云卿先生的政文手稿，却不想没有找到，不知陈先生可曾看到？”。

    此话一出。陈先生面露愕然。

    李红嫣不是一直都与陆云卿不对付吗？怎么突然就变了态度？

    李红嫣从小表露出异于常人的天赋，一直都顶着第一才女的光环，如今忽然被年纪比她还小的陆云卿压了一头，她心中当然不舒服。

    这一点，陈先生也年轻过，能理解。

    可眼下的情况，他却是有些看不懂了。

