    第274章英雄救美救英雄

    四月初六，七皇子府。

    几人屏退了屋中的下人，围着圆桌相对而坐，摆出副十足的议事架势，一时相顾无话。

    “咳……关于撮合韵堂兄和慕姐姐的事……大家有什么想法吗？”少年攥拳假咳，试图打破这片沉默。

    “怎么说呢……我觉得想法之类，眼下倒不算要紧的。”墨绾烟绷着小脸，稍作沉吟，“毕竟那俩两情相悦得可谓是人尽皆知。”

    她是真感觉这撮不撮合都没啥区别，除了那股诡异的端着，这对本来就够腻的了，再腻点她怕被噎死。

    ——她可还单着呢。

    “关键在于，慕姐姐和堂哥一天到晚究竟在别扭个什么劲儿。”

    小公主话毕，室内陡然一阵死寂似的沉默，墨君漓抬手掩面，悄然拉了拉自家倒霉妹子的衣袖，慕修宁则眼神一飘，不想说话。

    “殿下，其实……”慕惜辞放下茶盏，稍显尴尬地摸摸鼻头，“他俩担心的一直是陛下和朝臣那头。”

    “哈？父皇？”墨绾烟瞪圆了一双猫眼，满目疑惑不解。

    小公主惯来不喜细究朝中之事，是以对上这话，便一时转不过了脑筋，她挠着发顶，细细思量了半晌，方才渐渐咂摸出点味儿来。

    “喔喔，你们是说，他俩担心会有有心之人，借着两府的兵权生事造谣，诬陷两府心怀不轨，意图造反，并忧心父皇会信了这谗言？”

    “是这样的。”慕修宁颔首，“否则依那两人的性子……何至于矜持成这样？”

    别的他不敢说，但他至少了解自家阿姐，她绝不是那等胆小柔弱的性子，他阿姐骨子里刚强得很。

    要不是碍于两府大权在握，朝臣们又惯爱生事，那层窗户纸还指不定是由谁来破呢！

    “若是这样，我倒是能明白了。”墨绾烟若有所思。

    她就说嘛，明明慕姐姐与韵堂哥都不是那般过分拘礼的性子，怎的每年的上元宫宴，还需他们从中帮忙，才敢一同跑出去赏个月亮？

    “不过，父皇应该是知道他俩的事的，前阵子我与他闲聊时还曾提上过一嘴——也没见他有反对的意思呀。”

    小公主说着眨了眨眼：“我看他笑得那一脸荡漾，分明是极想撮合他俩的才对，堂哥他们还担心什么？”

    笑、笑得一脸荡漾。

    余下三人想了想云璟帝那张脸上露出荡漾笑的样子，禁不住齐齐一阵恶寒，慕修宁被那幻想吓得直搓胳膊，慕惜辞亦险些一口茶呛进了喉咙。

    墨君漓见状强装了镇定，伸手拍了拍自家妹子的发顶：“乐绾，你要清楚，依目前的朝中情势，老头他现在是不能公开表态的。”

    “他一日不曾表态，朝臣们便一日有了那等猜疑与生事的胆子。”

    “人言可畏，这对两府而言绝非好事，堂兄和慕姐姐又不敢胡乱揣测老头的心意……你懂。”

    这样一来，他俩至少在明面上得尽可能绷住了，绝不能教人抓住什么把柄。

    “唔，如此说来，我们要解决的问题就变成了两个。”小公主严肃点头，竖起两根细长白皙的指头，“其一，是尽可能给他们俩创造机会，多交流交流感情。”

    “其二，则是想法子让他们清楚父皇的态度，塞一颗定心丸。”

    好让这俩人再肆无忌惮一点，免得他们看着日日心梗，浑身难受。

    “没错，我们今日凑在一起，想要处理的，就是第一个问题。”慕惜辞抬手按了按眉心，话题这么一拐，进度倒是耽搁了。

    “至于第二点。”小姑娘放了手，意味深长地抬眸看了眼对面的少年，“恐怕便要劳烦七殿下了。”

    “此事好说，待明日我进宫后再与老头详谈，你们且等着消息便是。”墨君漓颔首，刚好他明天要进宫哭穷，顺带跟自家老子磨一磨堂兄婚事什么的……

    啊哈，合情合理。

    “所以，我们有什么好点子吗？”慕惜辞微笑着正回了话题，“先说好，我暂时没有。”

    她现在最大的想法，就是直接找个二两红绳，将那俩人从头到脚拴起来，齐活儿！

    “嗯……我倒是有个小小的想法。”墨绾烟托腮，“我最近在宫中看了不少坊间流传的话本子，发现里面总少不得要来那么一番‘英雄救美’。”

    “要不，我们也想法子给慕姐姐和韵堂哥创造出个‘英雄救美’的机会吧？”

    ……英雄救美。

    慕惜辞面皮一抖，听见这话，她总控制不住地想起今年上元夜……那时她和墨君漓，便给墨书远那对狗男女创造了个“英雄救美”的机会。

    这会再听这词，总觉得哪里怪怪的。

    小姑娘晃了眼神，慕修宁闻言垂眸咧了唇角：“‘英雄救美’？乐绾，你敢不敢再俗一点。”

    “这段子都被戏文和话本子用了不知道多少次了，还拿出来往台面上放呢！”

    “你怎的不说是‘美救英雄’？”

    “嘿你个慕明远，我看你是三天不打又皮痒了是吧？”小公主一听，头上立时冲了火气。

    她豁地起了身，猛然一挽衣袖，作势便要去锤慕修宁，墨君漓忙抬臂拦住了她：“乐绾，消停点。”

    “我觉得你们俩的主意都不错。”少年咂嘴，“段子不在新老，好用就行——我”

    “要不，我们同时来一出‘英雄救美’与‘美救英雄’吧？”

    “同时。”慕惜辞的杏眼陡然一亮，她瞬间懂了墨君漓的意思，“那就是兵分两路，虚晃一枪？”

    “对，兵分两路，虚晃一枪，一个戏台，两出戏。”墨君漓气定神闲，“反正人总爱关心则乱嘛。”

    “地点呢，哪里最合适当戏台？”小姑娘顺着他的思路说了下去，剑拔弩张的墨绾烟二人，见此忽的失了斗志。

    他们仿佛是有点明白另两人的意思了，但又不是很明白。

    “晋王府后花园，我记得有个亭子，一边临着府中练武场，一边是秋千架。”少年笑眯眯弯了眼，“这几个地方的人通常都不是很多，但又不至于终日不见活口。”

    “可以，那就这么定了！”慕惜辞猛然抚掌，旁边的慕修宁却听了个云里雾里。

    怎么就定了，定了什么了，亭子跟人又有什么关系！

    红袍少年茫然万分，他下意识抬头看了眼墨绾烟，后者眼中流露着与他相似的迷惘。

    “乐绾，你听懂了吗？”

    “没，我只懂了一半。”小公主蹙眉，“你呢？”

    慕修宁泪目：“我也是。”

    夭寿了，七殿下和他小妹又在说他们听不懂的话了。

    ——他觉得自己这个哥哥被抛弃啦！

    ?  ?放弃吧二哥

    ?      凭你的脑子

    ?      想不通的

    ?      也不知道这周有无推荐

    ?      哎，mmp

    ?  

    ????    

    (本章完)

