    轰！

    又是一道轰声响起，坚固的山体崩裂，一道足有将近十丈高大，通体如同黄金一般的巨人，直接从山体之内飞出。

    踏着地动山摇的步伐，跨出山体，头顶天，脚踏地，宛如神魔，虚空震颤之间，掀起的劲风，化为道道涟漪，向着四面八方扩散而去。

    “这是什么东西？”

    感受着黄金巨人可怕的威势，云岚山上，顿时一阵鸡飞狗跳，一位位长老、弟子跳出，目瞪口呆的望着后山的庞然大物。

    没有人不是感到心惊胆颤，众人眼皮直跳，要知道，众多长老之中，大多都是处在斗宗层次，可斗尊强者还是有几位的。

    可这黄金巨人给他们的感觉，就是打个喷嚏，都能把他们给喷死，这巨大的差距，直让众人腿打哆嗦。

    不过还好，云韵、青鳞、小医仙三女随即现身，立于半空之中，让人见到一阵心安。

    小医仙乃是斗圣强者，当初自鬼见愁一战之后，西北大陆再无反抗天盟之势力，皆是因为小医仙的神威。

    “啊啊……这便是金刚琉璃身？少爷变得好大，好硬啊！”

    见到黄金巨人，青鳞瞠目结舌，嗓音发颤，她是知道金刚琉璃身的，当初柳席交易之时，青鳞便是一直在旁边看着。

    “呼……原来真的是少爷！”

    小医仙轻呼一口气，这个黄金巨人带给她的压力实在太大，随便给她来一下，身子都可能受不了。

    云韵更是目瞪口呆，雍容华贵的气质不再，这个时候才是真正感受到来自柳席的压迫感，原来是如此的强烈。

    “九丈九尺！金刚琉璃体之极致，我果然是最适合这个斗技的人选。”

    想罢，黄金巨人骤然收缩，片刻之后，既然回归正常大小，一身青袍，面带笑容，踏空而立，正是柳席。

    发现自己闹出的动静，引发整个天盟上下围观，于是朗声道：

    “是我，各位都散了吧。嫣然，出来安排一下，以免造成什么误会。”

    “是！”纳兰嫣然随即应声，眼神复杂的看了柳席一眼，这些年来，实力的差距不紧没有缩小，反而是越发的巨大。

    “各位，散了吧。”

    中阶斗宗，执法长老纳兰嫣然亲自驱赶，众人还是十分给面子的，而且好奇心已经被满足。

    那顶天立地，气势恢宏的黄金巨人，就是天盟盟主柳席，这安全感不是爆棚吗！

    而与此同时，柳席冲着另一边天空的云韵、青鳞、小医仙挥了挥手，示意三人过来。

    接着，柳席转身向着后山之巅而去，远处，云韵、青鳞、小医仙互相对视一眼，然后浮空追向柳席。

    不多时，柳席在后山之巅与三女相聚，依次看向三女，目中有些惊讶，也有些欣慰。

    云韵已经突破四星斗尊，无疑是之前的丹药起了作用，有了这么多的高阶丹药，或许几年之后，就可以突破半圣。

    青鳞气息清新魅惑，可隐隐之间，却又透着血煞之气，突破半圣之后，与远古天蛇联系越发紧密。

    小医仙气息略有提升，还不及二星斗圣，不过相去不远，上次两人双修交换异火本源之时，都还没有这么强。

    可能，是在天幽毒典之上，寻到了提升斗气的法子。

    柳席轻笑一声，道：

    “我们要走了。”

    “走！”云韵惊呼出声，接着面露释然，最后眼含失落。

    “我陪着你！”小医仙、青鳞异口同声道。

    “当然，这就是我唤你们过来的原因，韵儿，加玛帝国就拜托给你了。”柳席淡然一笑，真诚道。

    “放心去吧，我会为你守好天盟，盟在人在，盟亡人亡，还有……我会一直等你回来。”

    云韵俏脸写满了柔情，轻柔的嗓音之中，却是充满了坚定。

    “无需如此，区区天盟而已，本就是为守护你而建，若是你不在了，天盟就是还在，也已经失去了意义！”

    柳席哈哈大笑，说话情真意切，顿了一下，继续说道：“而且，我还给你留了一手！”

    接着，柳席袖袍一挥，只见一道光芒闪过，接着一具丑恶尸体，便是出现在了几人身前的地面之上。

    然后，柳席双手一抬，光芒再次闪过，一枚人头大小的青红双色魔核，便是出现在手掌之中。

    “这是魂殿半圣骨幽的尸体，而这则是天妖三凰之一鹰凰长老的魔核，足以炼制一具斗圣之傀！”

    柳席缓声解释道。

    骨幽区区半圣，鹰凰只是一星斗圣，以往还觉得珍贵的东西，在现在的柳席看来，实在算不得什么。

    “斗圣之傀！”云韵神情恍惚，突然觉得一阵头晕目眩，斗圣这等存在，竟是会被人击杀，再炼制成傀儡。

    青鳞与小医仙还好一些，只是稍稍感到惊讶，然后羡慕的看了一眼云韵，毕竟，这是柳席亲自送的。

    “青鳞、仙儿帮我看看，今日就在这里炼了这天妖傀，不要让人打扰我。”

    说完，柳席当真席地而坐，将魔核先放在一旁，又取出种种珍贵矿石，接着唤出异火，开始灼烧骨幽尸体。

    青焰炽烈燃烧，不多时，哀嚎声就从骨幽尸体之内响起，随之响起的，还是骨幽怨毒的咒骂。

    不过这些，柳席只当他是放屁，区区一个半圣死就死了，还想诅咒斗圣，真是不知所谓。

    以青焰之炽热，处理半圣的尸体，也不过用了三天时间，接着就是对珍贵矿石的处理，也没用多少功夫，当即就成了铁水，混合在一起，呈青铜之色。

    直到最为关键的一步，将尸体，灵魂，魔核相融，使其三者合一，化为无畏无惧，无伤无痛的杀戮机器，天妖傀。

    这等高阶傀儡，已经超出天妖魁的范畴，最高级的天妖傀，也不过是斗尊而已。

    不过，以天境后期的灵魂力量，对天妖傀做出些许调整，最是简单不过。

    最难的一步，耗时半个月功夫，总算是将其完成，一具通体紫色的傀儡出现在几人眼前，泛着冰冷杀戮的气息，好似其来到世上的意义，就是杀戮。

    柳席对云韵使了个眼色，云韵早就被柳席送过两具天妖傀，这次也是轻车熟路，咬破指尖，滴出一滴带着些许灵魂力量的血液，抛向傀儡眉心之处。

    接着，一具无惧无畏的天妖傀制作完成，通体呈现紫色，身披狰狞倒刺，泛着斗圣气息的天妖傀，半跪在云韵身前。

    云韵没看天妖傀，而是看着天妖傀之后的柳席，斗圣傀儡说送就送，抿着红唇，眼含柔情。

    青鳞这个小机灵鬼，嬉笑道：

    “睡一起，睡一起……”

    柳席目光缓缓扫过，云韵、青鳞、小医仙，都是千娇百媚，突然嘴角浮现一抹坏笑，调戏道：

    “既然今天大家都在，我不装了，摊牌了，我想跟你们一起……”

    “想得倒美！”小医仙娇媚的翻了个白眼，接着拉着青鳞转身就走，将余下的时间交给柳席，还有云韵。

    “可惜……”

    柳席一脸失望之色，接着瞬间变脸，脸庞之上，浮现一抹灿烂笑容，向着俏脸羞红的云韵走去。

    “韵儿，我们……”

    “嗯~”云韵娇羞一声。

    ……

