    横天族之乱，持续了近半个月的时间，其内的兽群才慢慢散去，对于这百万多的兽群，在没有横天老祖的状态下，横天族是无法对抗的，任何反抗都会被顷刻击碎，只能在兽群的凶残中，整族迁移。

    如当年天邪子被四大尊族追杀时一样，在这不断地逃遁中，寻求生机。

    不过也有不一样的地方，那就是横天族迁移的族人，处于绝望与希望之间，他们绝望的是如今的命运，希望的是他们的老祖能出现。

    半个月的时间，横天族的族人死在兽群中的，足有四成之多，那数万人的死亡，化作了浓浓的血腥，弥漫在他们迁移的星空路上。

    这对整个横天族而言，是一次极重的打击，甚至他们很有可能无法再回到原本属于他们的星空，因为在那里，被兽群占据的同时，也化作了各自的领域。

    就仿佛是无数年前，他们横天族的一位老祖，从原本占据在这里的兽群中抢夺了这片星空一样，如今，也被兽群生生夺走。

    而且，他们也不敢再回到原本的家园，因为横天族族人的死亡，诸多强者的陨落，使得横天与其他三个尊族失衡。

    且这种轰动神源星海内环的兽潮大事，或许不会传递到星海外围的那些部落，可在星海内环的其他三个尊族，他们必定可以在一段时间后知晓。

    这是四个既相互联合，又彼此存在了世代宿仇的族群，故而一旦失衡，等待横天族的，将会是更凄惨的下场。

    所以，他们的迁移，也代表了在一段岁月里，横天族会消失无影，他们会寻找一个偏僻的地方修生养息，直至重新凝聚了崛起的实力，才会卷土重来。

    至于他们原本的家园，其内虽说存在了很多凶兽，被它们占据，可以秃毛鹤的能力与对晶石的执着，却是在这半个月里，如风卷残云一般，将那一百多颗修真星，仿佛刮地三丈，把能弄到的晶石，在那兴奋中全部带走。

    直至它与冥龙回到了苏铭身边时，它还在那里近乎手舞足蹈般，兴奋地身子不断地哆嗦着。

    “发了，鹤奶奶的，老子发大了，三个晶石，这整个横天族，居然有三个晶石！”秃毛鹤一边激动的开口，一边瞄了瞄苏铭。

    冥龙在一旁原本也是很激动，可听到了秃毛鹤的话语后，愣了一下，它明明记得晶石应该有数千万才对，可随即，它就看到了来自秃毛鹤那里的眼色。

    苏铭没有理会秃毛鹤，他心知这家伙担心自己索要晶石，故而这才出口就是三个，这种数量在旁人看来都会无语，觉得秃毛鹤吝啬的程度已经到了让人发指的地步。

    但了解秃毛鹤的苏铭知道，能说出有三个晶石，这对出门不捡到晶石就算是丢的秃毛鹤而言，不知纠结了多久，这已经是下了很大很大的毅力才做到的。

    苏铭看着横天族往昔的星空，神色一片平静，他没有悲天怜人之心，内心的柔软只有那么多，无法将这些分散给所有生灵。

    “走吧。”苏铭站起身，看了眼盘膝坐在哪里的沙土老人，这老人也抬头望向苏铭，在他们目光相互凝望的瞬间，老人身子消散，化作了虚无，只是从那虚无内，回荡出在苏铭心神回旋的声音。

    “你还有两次让老夫出手的机会，莫要忘记我们的约定，歌谣里，有老夫的名字。”

    苏铭点了点头，大袖一甩，立刻他身体上早就存在的烙印阵法，骤然开启，随着阵法的开启，苏铭的脚下散开一层波纹，这波纹覆盖了秃毛鹤与冥龙，转眼间，在这阵法光芒刺目的瞬息，苏铭消失，连同秃毛鹤与冥龙，全部都消失在了这颗沙土之球上。

    当苏铭消失后，约莫过去了十息的时间，这沙土球内传来剧烈的轰鸣，轰鸣之声回荡间，更有咔咔之声传出，一道道裂缝在这沙土球上急速的出现，转眼就如蜘蛛网一样，覆盖在了沙土球的表层。

    轰的一声巨响猛的传出时，这庞大的沙土球，骤然间四分五裂，横天老祖的身影，出现在了这崩溃的沙土球之中。

    他神色阴沉，双目内带着隐忍到了极致的怒火，他看着原本横天族的星空，看着这里如今存在了无数凶兽，他闻着此地族人死亡的血腥，他沉默了。

    片刻后，横天老祖长叹一声，没有追寻苏铭的痕迹，因为他知道，自己无法杀死对方，反倒很有可能再次被困住，到了那个时候，他相信对方不是心软之人了，不是那种杀人多了后，会内疚之辈。

    那么等待他们横天族的，将的确是一场真正的灭族。

    若是旁人来威胁他横天老祖，那么他不会相信，也不会善罢甘休，但仅仅是当年的一次追杀其师尊，就可以让此人千年后灭杀其族三成，这样的人，这样的残酷，使得横天老祖对于苏铭的威胁，可以说是绝不会轻视。

    “即便是那沙土之灵按照我的猜测，应与此人有一些约定，不会多次出手，但……只要下一次依旧出手，就算日后我可以将此人灭杀，但……我的族人，也将全部灭亡，的确如他所说，横天族，那时只剩下了我自己。

    他的心狠辣，他能干出灭族之事……这个代价，他可以承受，而我……承受不起。”横天老祖沉默，以他的修为，以他的身份，几乎从未体会过被人威胁的感觉，如今的感受很是复杂，许久暗叹，身子一晃，向着其族人迁移的方向走去。

    “他没有道心，我等待其腐朽的一天！”横天老祖远去。

    神源星海内环，一处寂静的星空内，存在了一颗巨大的陨石，这陨石漂浮在星空，其内原本是一些凶兽的巢穴，但在大半个月前，来临了一个女子，以其劫月境的修为将这些凶兽尽数杀戮后，她成为了这颗陨石的主人。

    在这里，许慧按照苏铭的要求，布置了阵法后，便盘膝坐在那里，默默地计算时间。

    这里距离横天族很是遥远，那场兽海的**，无法波及到这里，故而这片星空看去，一片平静。

    在这陨石外，虚无里还隐藏着一只庞大的虚无兽，此兽样子如鳄鱼，正闭着眼一动不动，可若是有什么危险的气息，那么它立刻会睁开双目，它是许慧在与苏铭来到神源星海内环的途中，在苏铭的帮助下，收服的凶兽。

    许慧已经在这里等待了半个月，按照苏铭与她的约定，一个月后若苏铭没有归来，那么就让她不要再等，即刻回去与冥奀九老聚集。

    但许慧有她自己的执着，若一个月后苏铭没有来，那么她不会选择回去，而是要去寻找苏铭。

    她望着前方的传送阵，已经凝望了半个月，这一天，在她的瞳孔内，这传送阵突然的爆发出了光芒，在这光芒出现的瞬间，许慧双目骤然一凝，她神色看似平静，但内心却有些紧张。

    站起了身时，那传送阵的光芒已然刺目，陨石旁的虚无兽也死死的盯去，在那光芒达到了最强烈后，又瞬间消失的刹那，苏铭的身影，出现在了传送阵内，他的旁边还有秃毛鹤与冥龙化作了两只土狗。

    至于赤火侯，已然化作了图腾烙印在了苏铭的手臂上。

    许慧看着苏铭，脸上露出微笑。

    苏铭也看到了许慧，走到了她的身边。

    “一切顺利？”

    “恩。”

    “那就好。”许慧没有询问具体，而是目光落在了秃毛鹤与冥龙身上，她看着秃毛鹤，秃毛鹤也看着她，一副很是嚣张挑衅的样子。

    至于那冥龙，则是在看到了许慧后愣了一下，内心顿时起了强烈的愤慨，暗道苏铭真不是东西，怎么身边总是有貌美的女子存在，不由得敌视起来。

    它怎么的也要为自己的小主子，去监视苏铭身边的一切异性。

    对于秃毛鹤那挑衅的目光，许慧轻笑一下，没有在意，反倒是对冥龙那种充满了敌意的神色，有些感兴趣。

    “它不是你的吧。”许慧是一个成熟中带着风韵的女子，她的从容，她的睿智，是苏铭所遇到的一切女子中，没有人具备的。

    苏铭点了点头。

    “让我猜猜，它是一个女孩子的宠兽，不知怎么的来到了你的身边……”许慧说着，双目内奇异之芒一闪，看向冥龙时，立刻让冥龙觉得自己的变化仿佛被看透。

    “竟是一只冥龙……我想起来了，千年前我曾听说，冥皇真界将一尊冥龙送入神源废墟，进行放逐关押，莫非就是你。”许慧平静的目光，立刻让冥龙下意识的退后几步，它有种强烈的感觉，眼前这个女子，是小主子的大敌！

    “冥龙这个族群在冥皇真界身份极为特殊，若非触犯了大罪，是不可能被送入这里的，我记得当年冥皇真界曾传出一段事情，冥皇的三皇子大婚，女方是冥皇真界第一远古世家的女子，可这女子却逃婚而走……能逃出冥皇真界，就需要过界冥龙。

    恰恰是千年前，这女子被找回到了冥皇真界，也正是那个时候，你被送来这里。”许慧笑眯眯的看着冥龙。

    “你的主子，叫做雨萱，是吧。”

    （未完待续）

