    上一个一星宝箱里开出来的30颗强化石用的还剩下5颗，加上这个宝箱里的10颗，还有刷怪爆出来的十多颗，以张奕现在手里的强化石，用来将一件平板装备强化到25级还是绰绰有余的。

    当然，还是【神级强化】牛逼，不然前期，谁敢在一件几级的1星垃圾装备上猛强化？前期过渡装备，一般玩家强到个+10也就了不得了，他们想要强到+25，没有三四百个1级强化石是没可能的，除非运气爆炸。

    看着手里+25的【食人虫战靴】，张奕有点激动，获得250%属性提升的靴子，基础属性直接从8点防御增涨到了28点！

    除此之外，强化到最高级所开启的天赋【无限闪避】，则是增加装备者20%的闪避率，十分强势。

    继【粗糙的铁锤】之后，张奕手中第二件神器诞生了！

    要是穿上这双靴子，连5级的怪物都无法对张奕构成破防伤害！

    只可惜，4级的【食人虫战靴】，目前只有3级的张奕，还无法使用，只好将其放进了包里。

    打开状态栏看了看，具体经验值定格在456/800，等杀完任务剩余的45只食人虫，应该就能达到4级了。

    食人虫战靴给张奕带来了无限动力，于是，拎着大铁锤，张奕继续在食人虫群中展开屠杀。

    这个时候，张奕多希望再来一发地狱龙焰，然后秒升4级，直接完成任务……

    只可惜，理想很美满现实很骨感，千分之一概率触发的地狱龙焰，哪有那么容易再来一次的。

    所以接下来，都是实打实的战斗。

    凭着一把+25的大铁锤，张奕在这座末日工厂里几乎是无敌的，不到半小时的功夫，就把剩余的45只食人虫杀死，完成了任务。

    看看经验条，居然还差3点经验升级。

    于是，手起锤落，解决了又一只3级食人虫后，头顶金光洒落——

    “叮～恭喜你升到4级，获得5点自由属性点，下次升级需要2000点经验值！”

    终于达到4级的张奕，迫不及待的从背包里取出【食人虫战靴】，装备到了身上，打开状态栏一看，防御力从7点骤增到33点！

    突然想起来之前升到3级获得的5个点数就忘记加了，这会儿，张奕已经累积了10个自由属性点了。

    换上【食人虫战靴】后，张奕的防御力已经达到了饱和状态，就目前而言，没有必要再堆防御了，于是，张奕将10点属性全部加在了力量上面！

    别说什么速度可以影响走位操作，所以得加点敏捷之类的，在绝对的攻防面前，张奕不需要走位。

    15星力量成长，直接让张奕的攻击力增加15点，总的攻击力属性，达到41点之高！

    再加上【重伤】天赋，实际相当于张奕的攻击力已经达到了71点！

    看着自己强大的属性界面，张奕满意的点了点头：“嗯，看来现在可以去干那大家伙了。”

    说着，张奕抬起头来，含有深意的目光，看了工厂深处一眼。

    “不过，得先回去把任务交一下。”

    说完，不再眷恋末日工厂，张奕转身离开。

    赶着回希望小镇的途中，闲得无聊，张奕一边用单右手拿锤子砸着附近冲杀过来的怪物，一边用左手打开区域聊天界面，看看玩家们的互动。

    不看不知道，这一看可不得了，张奕发现，自己居然成了希望小镇一个小知名人物了！

    【弱水三千】（男，2级玩家）：“大伙遇到一个ID叫一诺倾城的家伙了吗？那家伙伤害贼尼玛高，一锤子在5级大蜘蛛身上打出40多点伤害！”

    【堕天使】（男，1级玩家）：“一诺倾城？好熟悉的ID，那不是第一个进安全区触发区域公告的人吗？”

    【东方不败】（男，2级玩家）：“信了你的邪，开挂了差不多，谁前期那么高伤害？”

    【小猪佩奇】（女，1级玩家）：“他说的是真的，因为当时他杀了那只5级蜘蛛，就是为了救我，我亲眼所见！”

    【绿茶】（女，2级玩家）：“得了吧楼上的小妹妹，别自作多情了，我当时也在场，人家那是为了救你？人家只是路过，在正常刷怪而已，你没看见他杀了那只蜘蛛之后，看都没看你一眼就走了？”

    【轻狂书生】（男，2级玩家）：“那个一诺倾城，手里是不是有一把大铁锤？我也看到他刷怪了，确实能打出四五十点伤害啊，你们说，会不会是作为第一个进入安全区的隐藏奖励，系统给了他一把初级神器？”

    ……

    看到这些截止在二十多分钟前的聊天记录，张奕不由得摇了摇头。

    这群人，还真能聊，还是说，自己确实太显摆了？

    也是，在所有人都还用新手剑捅1级野怪的时候，张奕已经拿着锤子在5级怪身上随便打出四五十的伤害，搁谁看到能淡定得了？

    关闭聊天界面，张奕继续赶路。

    回到希望小镇时，发现相比于一个小时前张奕刚进来那会儿，镇子里面已经是人山人海，人头涌动，像赶集一样，热闹的不行。

    一个安全区说大不大，说小也不小，但好歹有一万多个玩家聚集在这里。

    而所有的玩家等级都在1-2级，已经达到3级的玩家屈指可数，4级的张奕，赫然成了安全区鹤立鸡群的存在。

    不过许多的玩家都在到处寻找头顶问号的NPC，争先恐后的抢任务，也没有人注意到张奕。因为天启设定，每个可以触发任务的NPC，每日能够发放任务的次数都是有限的，直到次日零点刷新。

    张奕记得每个任务NPC每天发放任务次数最多好像是100次，而一个安全区大概有五十多个任务NPC。

    也就是说，起码有一半的玩家都无法领取到任务！

    记得上一世的张奕，在第一天赶到安全区的时候，别说任务了，连安全区附近一带低级怪物都被抢光了，导致张奕一晚上就抢到几只变异野鸡野猪，几乎是0发育。

    这帮玩家就跟土匪一样，抢怪的速度比人家怪刷新的速度还快！

    在这些玩家还在拼命抢任务的时候，都已经完成一个任务回来的张奕，自然也没有兴趣跟他们一块去接着抢任务，因为他，有更重要的事情要做。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

