    不出意外的，贺齐收到了魏王曹操的回信，言允许他保持私兵。

    需要赶紧想个办法，让他这数万士卒渡过长江，进入江东境内。

    贺齐收到消息后依旧没有动弹，他谨记关平的叮嘱。

    江东可是潜伏着许多曹军校事，他第一次来江东的时候，就被跟踪过。

    这么些年过去了，想必曹操绝没有放松对江东的渗透。

    尤其是现在曹操给自己送来信，一定会加强监视的人。

    数万大军的行动，曹操可真不会彻底放心。

    嘴上说一套相信你的话，可心里是如何想的，那就只有他自己清楚了。

    毕竟善于揣摩他心思的杨修，早被砍死了。

    关平很快就接到了贺齐差人送来的消息，曹操别无他法，只能选择尝试信任一下贺齐。

    万一他是真的想要为孙权报仇呢！

    只要江东这块肉足够吸引人，就能引诱曹操以身犯险。

    在偷渡无效之后，曹操只能选择走贺齐这条路线。

    至于孙家，在吴郡的世家又不是他一个，被重点盯防了。

    他们想要联系曹操，得先为活着的孙家人考虑，而不是死去的孙家人。

    关平站在地图前出声询问道：“我该怎么让贺齐名正言顺的前往濡须口接应曹操呢？”

    至少不要安排的太过刻意。

    周鲂瞧着地图摇头道：

    “贺齐手中尚有万余人马，少将军绝对不能让他轻易巡视长江。”

    “那让他直接发起叛乱？”关平微微皱着眉头，一时间没有任何头绪。

    现在曹老板已经开始咬钩了，可是表现的太急，容易把鱼吓跑了。

    “怕是不妥。”

    周鲂觉得这样会把贺齐的人搭进去，想必贺齐不会同意。

    到时候诈降变成真降了，容易出问题。

    关平站在地图上仔细思索，来来回回的看。

    “子鱼，你说我要是让曹操他迂回一下，不从濡须口过来，而是从皖口过来进入长江呢？”

    周鲂也是走近一些，看着少将军给规划出来的路线。

    巢湖分出三条河流，一个是肥水流入巢湖，两条是流出。

    一条流经濡须进入长江。

    另一条则是先向南流然后再向东流过庐江郡，经过皖口进入长江。

    庐江郡当初还是关平协助孙权打下来的，俘虏了庐江郡太守朱光，以及数万人口。

    两家瓜分完人口之后，便沿着这条河流西进，经过巢湖，奔赴合肥的战场。

    最后孙权被张辽给冲锋打的大溃，还是关平命人在暗中用箭偷袭，射伤张辽，解了围。

    这条路线完全可以接应曹操经过舒城，七门堰，龙逢，皖县最终到达皖口，进入长江后。

    可以攻占铜陵、芜湖、历阳，兵峰直指建业。

    如此一来，曹军的战线就可以拉的足够长。

    既然当初孙刘两家可以沿着词条水路进攻合肥，那反过来，曹操也可以沿着这条水路进攻江东啊。

    这个主意好！

    贺齐反叛之后，绕了一个大圈子，不从濡须口下手，而是迂回，足可以出人意料。

    关平点点头，果然正面无法突破，即使采取迂回，才是最为正确的战术。

    这样合情合理，也足可以展现贺齐熟知江东的一面。

    如此迂回战术同样可以让曹操觉得能迷惑住关平的眼睛，让他自信心爆棚。

    与其一心想着出击，不如开门放曹老板进来，反正打的也是江东地盘。

    就在这片土地上解决，战事完全可以控制在长江沿岸，至于吴郡等颇为富庶的区域，不会轻易遭到破坏。

    唯一需要关注的就是提前告知沿岸百姓，让他们撤走，否则以曹老板的性子，必然会展开屠杀策略。

    当然，关平也不确定，这次曹老板会不会吸取教训，采取怀柔策略。

    关平转回座位上，给贺齐写了一封教他如何攻打江东的策略。

    让他赶紧转交给曹操，争取双方的战事，尽量在今年的冬季平稳结束。

    “少将军，这般谋划，会不会玩的有点大？”

    周鲂对于关平的骚操作，有时候还是不能立刻接受。

    教别人如何打自己？

    “钓鱼一向如何。”关平把笔放好：“荆州战场很快就会分出胜负的。

    我们这里也得加快动作，最好一举把曹操打的没有还手之力。”

    双方在继续长久的对峙下去，关平怕三兄弟联手，直接把曹仁给端了。

    消息传来，曹老板直接后撤跑路，那自己的这番谋划就没了意义。

    只要曹老板敢领着他数万大军进入江东，那曹仁在那边一玩完。

    三兄弟挥兵东进，合围堵住后路，曹老板他还往哪里逃？

    只要曹老板入瓮，那天下的整个局势就迅速的明朗起来了。

    抓住曹老板这条大鱼，曹丕他还能掀起什么风浪来？

    垂死挣扎罢了。

    关平的策略很快就给贺齐送过去了，贺齐看完之后，久久不语。

    不得不说，关平的这个策略也太大胆了！

    直接把曹操的数万大军放进江东内部，放弃长江天险。

    他能吃的消吗？

    不过可以确定，建业守军皆是关平的心腹。

    曹操就算一路沿江攻击，想必短时间也拿不下建业。

    关平就不怕曹操转变路线，直接侵扰江东境内？

    真以为曹操会沿着长江直扑建业？

    天真！

    不过贺齐也没有多想，人家可以浪，毕竟后面还有他爹。

    反正到时候关平赢不了，也不会输的太难看。

    等待援军呗！

    曹操很快就收到了贺齐的来信，并且提出了解决办法。

    濡须口这一块是别想了，关平不会假手他人。

    所以内外联合强行攻打濡须口，是不可能的。

    为今之计，只有绕路，方能偷渡长江。

    近期他会想办法率军脱离关平，往下游而去。

    希望魏王能够提前做好准备，沿着路线率领大军前进。

    最好能够掩人耳目，以免被关平发现。

    曹操看完之后，摸着短髯大笑道：“孤就知道贺齐有这解决之法。

    如此绕路渡过长江，进入江东境内，定然让关平小儿措手不及。

    他以为能把守住这濡须口，便能高枕无忧。

    殊不知，长江水深，单凭关平小儿是把握不住的！”

    这些日子憋在曹操胸中的气，终于散个一干二净。

