    安安静静的拿破仑半身像， 突然变得阴森诡异起来。伊丽莎白觉得它那双眼睛炯炯有神，在不断地窥视着自己，就像是拿破仑皇帝在英吉利海峡的军队一般。

    她猛地打了个寒颤。

    “为什么要打碎这座半身像呢？”伊丽莎白觉得手中的“玩具”， 现在变成了烫手山芋。她想要丢掉， 却又好奇故事的谜底；明明嗅到了危险的味道， 却又紧张而兴奋着。

    如果是半年前， 她一定会选择明哲保身。但经历过大半年为独立自主而奋斗的日子，伊丽莎白感觉到自己骨子里多了一些男士的骁勇。她也说不清这是好是坏。

    吉蒂和玛丽早早地害怕地远离了这座雕像， 她们在快速向马车走去。

    经历过最初的恐惧，伊丽莎白慢慢大胆起来，她问达西：“达西先生，你认为呢？为什么偏偏要打碎这座半身像？”

    “第一种解释可以化解现在的恐惧。法国心理学家称一种表现为’偏执的意念‘，这种人只在某种细微事件上有缺陷， 而其他方面完全正常[1]。如果一个人的家庭或者其他遭遇了拿破仑皇帝的破坏，当这种战争给他造成了某种心理缺陷， 就有可能造成’偏执的意念‘。然后受其影响，某一种雕像会独特地引发出他心中的愤怒。”

    “但你不这么认为。”伊丽莎白肯定地说。

    “你说的没错。”对于伊丽莎白的猜测，达西一点也不惊讶。毕竟她是他认定的达西夫人，怎么能不了解他的想法呢。

    他顿了顿， 继续说：“我更加倾向于第二种解释。”

    “这六座相似的半身像， 有其中与众不同的地方？”

    达西点了点头，他将这座雕像对着被乌云遮住的太阳。可惜阳光全被乌云捂得透不过气来，发挥不出一点作用。

    “能有什么与众不同的地方呢？”伊丽莎白问。

    “我也在思考。”达西回答道。

    两个人就这样在小巷中央定住，看着手上简单却又神秘的雕像， 像一对认真缜密的学者。

    一只乌鸦飞到了左侧屋舍的窗台上， 发出了响亮而短促的叫声。雨珠沿着木栏打在它的翅膀上，它挥了挥羽毛， 然后“扑哧”一下飞走。

    “有脚步声。”达西突然停下研究，伊丽莎白下意识环顾四周。

    脚步声似乎是来自身后，越来越快，越来越响。有些纷杂，不像是一个人。

    她回头，眼神一紧。

    还没有反应过来，就觉得被人推了一下。有一股力量从身侧发出，然后手中的拿破仑半身像就被夺走了。

    那人却没有站稳，一下子倒在了地上。由于土地泥泞松软，他并没有受什么伤，拿破仑半身像也没有碎。

    伊丽莎白松了口气，达西已经上前把那人的双手束住。

    她正要帮忙，突然觉得神经一紧。下意识又向后看了眼。

    背后不远处，有一人正举着手|枪。

    他身材高大，发色金黄。风度翩翩，气质与被摁倒在地上的尖嘴猴腮、身材矮小的人完全相反。更重要的是，他眉目清秀，虽然穿着灰色枪手服，戴着口罩，但伊丽莎白一眼就认出了他。

    “维克汉姆？”伊丽莎白失声叫了出来。

    那人似乎是愣了一下，但手|枪已经走火。

    “小心！”伊丽莎白身体先于大脑，一把扑上达西，用手护住他的头，倒在一边。但是自己却没有躲过子弹。

    子弹不长眼，一下子射进了她的手臂。

    麻痹神经的痛感从右臂处传来，鲜血从子弹口溢出。

    然而，伊丽莎白知道危险还没有远去，虽然不知道维克汉姆为什么会出现在这里，为什么会拿着手|枪，但他恶劣的人品她是知道的。既然上辈子能无情地把班奈特先生活活打死，现在就能恩将仇报，把她和达西毫无声息地处理掉。

    伊丽莎白脑袋迅速转动着，分析着当下的状况。

    依据鲜血溢出的速度，应该不算致命伤口。延误一段时间没有什么问题。

    维克汉姆现在没有赶过来，只是因为他还处于愣神中。其一，他不知道她和达西为什么会出现在这里。其二，对于自己一枪打到达西，他肯定是有点害怕的。但他更害怕的是达西家族之后的报复，所以他很快就会反应过来，让自己的恐惧消失，然后迅速干掉他们。

    这被打倒在地上的尖嘴猴腮人，应该和维克汉姆是一伙。但是他们肯定是起了什么分歧，所以才会一前一后地追赶。说不定维克汉姆开始的那一枪是想打他，只不过失手打到了达西。

    想到这里，伊丽莎白咬着牙，强迫自己不要去想右臂上的伤口。迅速观察四周，想找到最适合的掩体。

    那尖嘴猴腮人已经迅速逃跑，却留下了之前抢来的拿破仑半身像。显然，他是知道同伴的凶恶之处，所以不带着赃物逃跑，说不定还有活命的机会。

    周围的邻居听到枪声，吓得都紧闭大门，四下一片寂静。

    这一切只发生在几秒钟之内。

    达西看到自己心爱的女人受伤，双眼已经全然发红。但他还是理智地撕下自己的领结，然后迅速扎在伊丽莎白右臂上方。

    “小心。”伊丽莎白阻止了达西，她压低声音说，“先找到安全的地方，最好先回马车，我们回去再包扎也没关系。”

    距离维克汉姆回过神来应该还有一段时间，这里距离马车不远，跑回去应该来得及。

    “先包扎。”达西坚持。他声音低沉，像是在用尽力气压制愤怒。

    “我不会有事的。”伊丽莎白也同样坚持，“我们先回去，他有枪。”

    “我也有。”达西没有停止手上的动作，迅速包扎完后，从腰间拿出一把前装式手|枪。

    “你——”伊丽莎白张了张口，却又说不出话来。

    “我的马车上常备一支枪，”达西小声快速解释，“我答应过嘉丁纳太太要保证你们的安全。但还是——”他握了握拳头，“失手了。”

    “达西先生，这不怪你。这样的事情谁都没有料到。”伊丽莎白有些急，“但现在状况紧急，你可不能这样冒着危险啊。”

    “维克汉姆的枪法不如我，你放心。”达西不应。

    “但是，你——”伊丽莎白顿了顿，说，“你可不能杀人。”

    “为什么？”达西沉声问道。

    “因为——”

    “因为我的头衔，还是因为我的身份？”达西抢过话来，“我虽然重视这些。但是，伊丽莎白小姐，他伤害到了你。”

