
　　数声炸雷过后，大雨如泼，打得帐篷呯呯作响。

　　吴伯宗说道：“这，攻城之前，雷电交加，恐怕不是好兆头！”

　　“陛下立国大明，主火，主明，吴王选择在夜里进攻，恐怕，唉。”

　　众人心中俱是一惊。

　　果然，今天晚上攻击，不管天色，还是天气，都明显对我大明不利。

　　对于胡人来讲，却是大大有利！

　　“吴监军，你说啥呢？”朱允熥说道：“大明，主火，主明，不能在夜里进攻？放屁！”

　　“陛下当年怎么打下定远的？横涧山一战，三千赢七万！”

　　“这一战，靠的就是夜袭！”

　　“难道能说陛下主黑，主暗，是暗黑破坏神？”

　　“吴监军，你这是什么鸟逻辑！？”

　　“天时，天气，对于双方来讲，都是公平的！只是看谁来指挥，看谁会利用！”

　　“谁要拿天气来做文章，蛊惑人心，老子一刀剁了他！”

　　“对于文官，老子没权杀。但是，老子剁不了你上头，老子剁你下头！”

　　“老子让你当一个真正的监军！”

　　吴伯宗吓了一跳，只觉得下面凉飕飕的，不敢吭声了。

　　朱允熥果然就是传说中的那种混蛋，在京中把黄子澄的儿子开了瓢、对大明才子解缙又打又骂。

　　真要把他惹毛了，啥事都干得出来。

　　心中却是忿忿不已，朱允熥今天晚上进攻，就是在找死啊。

　　夜晚进攻，大明军队的箭枝根本不够。

　　虽说火器营得到弹药补充，但是，下这么大的雨，弹药不都淋湿了？

　　火器营一哑火，指望什么攻城？

　　你包围了三面又如何？对胡人城防根本构不成什么威胁！

　　还想让胡人从另一面逃跑？

　　胡人占尽优势，怎么会逃跑？

　　如果我是兀纳失里，就站在城墙上看你攻，就欣赏你吴王攻城的狼狈和气极败坏！

　　“一切，按原计划进行。”朱允熥说道：“雨停，即是行动之时！”

　　朱元璋此时有很多疑惑，比如说攻城器材，没有攻城器材，围三面有什么用呢？

　　但是，三孙很坚毅！

　　不管什么天气不天气，条件不条件，定下的事情，不变！

　　已经对兀纳失里说过了，就定在晚上攻城。

　　要是今天晚上没有动静，岂不是在胡人面前丢了面子？

　　先不说面子不面子，也得把瓜州城给攻下来！

　　攻不下瓜州城，不仅丢面子，关键是饿肚子！

　　雨一直下，气氛不太融洽。

　　……

　　瓜州城内也是一样。

　　兀纳失里和木扎儿看着天空，脸上阴晴不定。

　　这暴雨天气，吴王恐怕不会来了！

　　兀纳失里听了木扎儿的方案，感到这方案简直是天马行空！

　　一旦实施，吴王就别想回去了！

　　朱允熥在城门前夸了海口，要再给我来一次“飞来横祸”！

　　不用说，朱允熥还是想故技重施，乘着热气球过来。

　　想给我来一次“飞来横祸”？

　　朱允熥，你哪里能想到，我在这里已经给你准备了一顿烧烤大餐！

　　一切准备停当，就等你来了。

　　只要你来，我保证你有来无回！

　　只是，今天，吴王会来吗？

　　他的热气球会照常升起吗？

　　吴王，你可千万不要跟本汗食言！

　　此时，风雨之中，空中飞来一道黑影，逐渐变大。

　　兀纳失里高兴起来：“木扎儿，这是你养的黑雕吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大汗，黑雕来了，后面的也该来了。”

　　“木扎儿，听说最顶级的金雕在你的家乡亦烈？”

　　“大汗，最顶级的也是最难捕捉的，就算捕捉到了，也是极难驯服。”

　　……

　　两盏茶的功夫，暴雨突然停了！

　　瓜州城内外，几乎同时动了！

　　城内胡人在木扎儿的指挥之下，各就各位。

　　平安、常升、常森、蓝寿、古齐纳率部向既定方向运动。

　　朱允熥说道：“徐军师，想不想扔石头？”

　　徐怀锦知道，朱允熥这是要升起热气球了！

　　想想在嘉峪关前，被他托进了热气球的大筐内。

　　升上天空之后，有了不同的视角，看到了别样的风景。

　　并且自己还一口气把筐子中的石头全都扔了下去。

　　砸坏了十几架回回炮！

　　升起，飘动，悬停、抛石、返回、降落，几乎每天都在回味这个过程。

　　短短的时间，却是如梦如幻。

　　“吴王，当然想，我还想跟你学学如何操控呢。”

　　徐怀锦高兴了。

　　坐上热气球，既能看夜晚风光，又能打击城内胡人，两全其美！

　　机会难得，怎么会错过呢。

　　“吴王，徐军师，咱也想上去试试。”朱元璋出言道。

　　朱元璋是上过热气球的，也观察过三孙的操控。

　　今天上一次，说不定就学会了。

　　“老毕，你害怕不？有没有恐高症，呃，不是，你站在高处望下边，会不会头晕目眩？”

　　朱允熥看“老毕”年龄大了，万一真有恐高，上到空中吓晕过去怎么办。

　　朱元璋哪儿有什么恐高症，在陶家庄园已经乘过一次热气球，已经有经验了。

　　“吴王放心，咱小时候上树掏鸟窝，上山采草药，啥时候也没有头晕过。咱上去，能帮你撂石头。”

　　毛易一听，总感到哪里不对劲。

　　“陛，毕百户，你还是不要上去为好。”

　　朱元璋说道：“毛指挥使，你放一百个心吧。”

　　朱允熥走到营帐之后，从系统空间取出了热气球。

　　“石头呢？”徐怀锦问道。

　　“那不是吗？”朱允熥指了一下营帐之后。

　　果然，那里有一堆石头。

　　朱元璋一惊，自己可是一直在绕着营帐转的，这里啥时候多出来一堆石头？

　　是谁放在这里的？

　　三孙现在做的事，是越来越不可思议了。

　　“还不快搬？愣着做什么？”朱允熥朝吴伯宗吼道。

　　吴伯宗早就愣了，没想到朱允熥还随身带着热气球。

　　这么大的一团，还有那么大的筐子，怎么带身上的？

　　吴伯宗赶快往筐子里搬石头，毛易一挥手，几个锦衣卫和火器营的人也一同把石头搬进了筐子。

　　搬完了，朱元璋第一个跳进筐子。

　　吴伯宗也跟着跳了进去，朱允熥说：“谁让你进来的？”

　　吴伯宗愣了，我不是搬了石头吗？

　　“毕百户能进得，本官难道就进不得？”吴伯宗一脸傲然。

　　朱允熥正想说话，毛易一个箭步，冲上前去，一把揪住了吴伯宗的脖子，直接将其提了出来。

　　“吴伯宗，你算个什么东西？”毛易将吴伯宗掼到地上：“敢跟陛，敢跟毕百户相比？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0267章 你敢跟毕百户相比？！免费阅读。https://xs.23sk.com 