    可是梦醒之后发现，原本那只是噩梦的开始，而这个噩梦一做便是十八年！

    简柒抬手，轻轻的将沐子脸颊上的泪水擦干。

    “沐子，只要你相信，你哥哥就会一直活着！”简柒开口，无视掉旁边人看向她的眼神，简柒轻轻地继续道：“这个人，我问过他，他并不是，只是相似，但是你要相信，你的哥哥肯定还活着，你找了这么多年，绝对不要因为这么一个不是你哥哥的人就自暴自弃，你要相信，他肯定还在，还等待着你去找他。”

    “所以，沐子，你要振作，千万不要就这么倒下，你也不要自暴自弃，相信你，你会找到他的。”

    沐子没有说话，只是伸手抱着简柒。

    她一直相信沐寒没有死，可是没有人相信她的话，她以为简柒会劝她，却是没有想到，她竟然相信自己的话。

    时间久了，被人打击久了，甚至于她都会怀疑自己是不是真的错了。

    可是简柒的话无疑是给了她一个鼓励。

    “你相信我？”沐子闷闷的开口。

    简柒点头：“我相信你，我也相信你会找到他，所以，千万不要因为这个不是你哥哥的人就放弃你一直以来坚持做的事情。”

    “我不会放弃，我会找到他！”沐子保证道。

    简柒轻轻的应了一声，抬手拍拍她的后背：“我们都相信你的，只是不想要你因为太过想要找到哥哥，所以进入一个盲区，因为已经能确定那不是你的哥哥，那个人只是有些相似而已，他是鹰组织的人，已经有很多年了，你哥哥是一名战士，怎么会是鹰组织的人？”

    “哥哥不是坏人！”沐子道。

    “嗯。”简柒开口。

    沐子平复着自己的心情，这么多年的寻找，有些时候或许真的会走进一个误区，所以对于这件事情，她心中还是有些难过的。

    又一次的失望……

    可她绝对不会让自己放弃掉的。

    “对不起……”沐子对着众人开口：“我刚刚情绪太过激动，我向大家说声对不起。”

    沐子起身，对着众人鞠躬。

    简柒赶紧伸手扶住沐子坐下，对于旁边两尊大佛现在没有丝毫的反应，她也是相当的佩服。

    这两人，厉害的！

    这面不改色的，还真的感觉是人家沐子的错！

    “明天我让人送你回去，我们来这里有任务，你在这里不是很方便。”唐靳御道。

    沐子自然知道，于是点点头：“不用送我，我自己可以回去的，我没事的。”

    唐靳御他们是来执行任务的，自然是不能因为她的缘故而分出人手来解决她那些并不重要的事情。

    “那你回房好好休息，明天闪电送你去机场。”唐靳御并不勉强。

    沐子点点头，对着几分再次开口：“对不起，因为的事情，差点打乱你们的计划……柒柒，我很抱歉，对不起。”

    简柒笑了笑，“没事的，别一直说对不起。”

    唐靳御递给闪电一个眼神，闪电转过头对着沐子开口：“走吧。”

    两人离开，门关上，简柒看着两尊大佬，问：“为什么骗她？”

