    广场中，秘影司越聚越多。

    自象山始，后来者实力也个个不凡，观气息多是化神境以上，宁易粗略算了一下，化神境以上的高阶修士，竟然达到三十多位。

    如果多得高阶修士，再加上三位支柱，便是当今最强宗门，也难与之匹敌。大唐立国千年，在皇室的不断喂养下，秘影司已成为一个庞然大物，难怪世家宗门畏之如虎。

    “咦……”

    突然，宁易感应到一股熟悉的气息，转头望去。

    但是见一个戴着鬼脸面具的老者朝着这边走来，身上灵威逼人，显得有些收放不稳。

    “玄鬼，你这老东西，竟然突破了。”

    “啧啧，真是走了狗屎运。寿元都快耗尽了，也能突破。”

    …………

    玄鬼笑骂着上前，与众人说笑几句，直奔宁易这边走来，一双阴冷的眸子中，多出一抹发自内心的笑意。

    “恭喜前辈。”

    宁易拱了拱手，笑着说道：“突破至返虚境，大道在望。”

    “行了，咱们之间，不用这么虚头巴脑的。”

    玄鬼走上前，拍了拍宁易的肩膀，低声说道：“你的事情我都知道了，说来惭愧，没有帮上什么忙。之后，你尽管放心，谁想暗中弄绊子，要先过了我玄鬼这一关在说。”

    “有前辈这话，小子顿时觉得安全多了。”

    宁易嬉笑一声，心中倒也不怪秘影七老。

    这七个老家伙原本就寿元无多，半截身子已入土，得了他从仙桃树中领悟的延寿之法，便闭死关去了。所谓死关，顾名思义，出关活，不出关则死，在这种情况下，着实很难帮到自己。

    “不过，前辈真能扛得住？”

    “呵呵，瞧不起谁呢。”

    玄鬼阴冷的眸子一翻，沉声说道：“那几个老家伙也快了，就算死两个，不是还有五个吗。到时候我七人联手，秘影司中除了三位支柱，都能斗上一斗。”

    “那位呢？”

    宁易目光瞟了瞟，示意玄鬼看过去。

    玄鬼目光转动，落在那具如同神灵般的高大身躯上，微愣，眼角明显地抽搐几下，一时神色有些尴尬，哼了一声，说道：“便是他又能如何，若他敢出手，老子干不过他，总有人能收拾他。”

    宁易会意，玄鬼说的应该是影子支柱。

    秘影七老，与影子支柱关系密切。双方的情谊是当年共同执行任务时结下的，也算是生死之交。前段时间，在裁决殿中，影子支柱还曾为宁易说过话。不过独木难支，最终并没有改变事情的结果。

    秘影二支柱，修为皆已达到大乘境。

    象山便是觉醒上古神族血脉，也难跃两阶而战。所以，玄鬼搬出影子支柱，确实可以威慑象山一番。

    又等了半日，来人渐少。

    此时，广场之上，已经聚集的两百多位秘影卫，实力最低也是元婴境。而且能够加入秘影司者，莫不是天资惊艳之辈，所以个个战斗力都十分厉害。如此一股力量，堪称恐怖。

    终于，四尊可怕的身影姗姗来迟。

    岳武走在前面，秘影三支柱落后一步紧紧相随。

    原本四支柱，此时只剩下三位。

    如此大规模的行动，秘影司底蕴尽出，也只有岳武加三支柱同时出现，才能指挥得当。

    “诸位。”

    岳武在人前站定，脸上神色凝重，沉声说道：“如今云州形势对我朝而言，十分不乐观。秘影司秉承高祖意志建立，替天子巡猎四方，如此天下不宁，我等食君之?，理当为君分忧，护天下百姓安宁。此次秘影司底蕴尽出，誓要毕其功于一役，狼狐二族不退，死不旋踵！”

    “死不旋踵！”

    “死不旋踵！”

    “死不旋踵！”

    …………

    两百多名秘影卫同声高呼，激昂的声音，在异空间内回荡，久久不息。国难当头，关乎人族生存大事，修士者并不缺少热血。宁易身处其中，热血沸腾，望着四周修士凝重坚定的眼神，感受到了一丝沉重的责任与使命。

    这个世上，总有些东西，要比生命沉重。

    岳武抬起手，喊声顿止。

    “此次出征，将由秘、破山二人带队。”

    岳武微微停顿，秘、破山二人朝前一步，站在岳武两旁，“接下来任务，将于二人分配，诸君当听从指今，切莫因已误事。我在稷下学宫，静待诸君的好消息。”

    岳武安排完事情，领着影子支柱撤了。

    二人竟然不去，宁易愣了一下，瞥了一眼玄鬼，见他神色如常，应该事前知道这个安排。

    接下来，秘字支柱分派任务。

    此行关系重大，秘、破山二人也是万分小心。

    此行所谓何事，并不言明，毕竟谁也不敢保障，这二百多名秘影卫中，没有狐族奸细。为了防止这种事情发生，秘字支柱把二百多名秘影卫按照每五人一队，分成一支支小队。

    队长，由修为高深之辈担任。

    选定队长后，由队长挑选队员。

    如此一来，能做到彼此知根知底，增强了凝聚力，省去了磨合阶级，确保整支小队能够爆发出强大的力量。

    小队组建之后，两位支柱只需掌控大局。

    把每支小队当成“棋子”，分解任务，如此就算些许小队出了问题，也不会影响大局。

    队长越强，小队的战斗力越强。

    接到任务后，完成及生存下来的概率便越高，获得的功勋与奖励同样如此。

    所以，待选定好小队长后。

    那些修为高深的秘影卫，顿时获得大批秘影卫的拥趸。特别是象山周围，围了数十人之多，有几位拥有化神境初期修为。

    玄鬼修为已至返虚境，论实力，在许多队长中，也能排进前二十。

    然后，随着宁易加入，诡异的一幕出现了。

    竟然没有秘影卫往这边靠，一个个看到宁易，便如避蛇蝎，没有丝毫询问的意思。

    玄鬼见到这一幕，嘴角微微抽搐。

    他似乎有点轻视白面的影响力了！

    白面、刘瑾，在秘影司经营多年，特别是白面，身为支柱之一，修为高深，可谓是恩惠了不少人。虽然知道宁易无错，但是人心毕竟是肉长了，对宁易自然有几分芥蒂。

    “我们不会就俩人吧！”

    宁易眨了眨眼，迎着玄鬼没好气瞪来的眼神，显得有些无辜。

