    俞大猷说到金门之战，道：“两位要前往金门岛倭寇巢穴之中潜伏，风险不小。”

    白晓文本来想吟两句诗，想想还是算了，跟俞大猷这样的武将打交道，不比胡总督那样的读书人，掉书袋子不太合适：

    “俞将军放心，若是怕死的话，我就不会来这里。”

    俞大猷宽慰道：“这次你去潜伏，只需要观察倭寇们的动向，在必要时候放出信号，自然会有官军杀进去的。只要你不主动暴露，不和倭寇首领对上，倒不至于丧命。”

    白晓文：“……”

    怎么说呢，俞大猷的情商，还真是不太高……这安慰人的话，听起来咋就这么怪呢？

    不过，俞大猷情商不高，不太会说话，但做事还是很讲究的，最终命令张挺等三个精英亲兵，随白晓文两人进入金门岛潜伏，以保护白晓文的安全。

    张挺凛然应命。

    灵界规则提示信息：

    “明军校尉张挺、袁原、周瞻加入了你的部队，将随同你进行本次金门之战任务。”

    “参战三人视为你的部下，他们的参战，不会影响你的战斗评分，也不会降低战利品宝箱的总体价值。”

    “参战三人不享受你的精神力加成和职业加成。”

    “你可以查看三人的详细资料。”

    白晓文察看了一下张挺的资料，这是无需使用洞察，也无需花费灵能点的。

    【张挺（精英7级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：双刀亲卫】

    【属性：力量29，敏捷42，体质28，精神14】

    【技能1：折冲：以翻倍的移动速度，冲向十米内的一名友军，并使该名友军在接下来10秒内所受伤害降低20%。】

    【技能2：泼风刀法：以令人炫目的速度挥舞双刀，攻击速度提升50%，对物理攻击的招架几率额外提升50%，持续10秒。】

    【技能3：飞蝗石：投掷暗器飞蝗石，对路径上的第一个目标造成轻度伤害，并使其晕眩1秒。】

    值得一提的是，除了这三个战斗技能之外，作为高级精英，张挺的生命值还额外增加了100点。算上体质，他的总生命值高达380点，作为一个敏捷特长的人物实在很难得了。

    其他两名亲兵校尉，和张挺差不多。

    白晓文对俞大猷那是相当感谢。他想起了在格斗之王位面世界，牧原博士鼓动他去捉草薙京的时候，给的六个所谓的精英生化改造战士……比起来，简直就不能看！

    那种精英生化改造战士，只有一个技能。而张挺三人，可都是有三个技能，比起普通觉醒者的技能还要强一点，绝对对得起高级精英的名号。

    再看看任务要求，牧原博士要求白晓文两人抓的是格斗之王位面世界的“主角”，稀有首领草薙京，而胡宗宪、俞大猷等人的要求……仅仅是看准时机发个信号，剩下的交给官军大部队解决就够了。

    两者一比，白晓文感到了春天般的温暖……

    ……

    雾纱岛礁。

    一间简陋却干净的木质小房。

    “夫人，老、老爷他来了。”丫鬟慌慌张张地跑了过来。

    曾经的嘉兴名妓，如今的倭寇压寨夫人王翠翘，放下了手边的书，站了起来，说道：“小碧，都说了多少次了，见到老爷不用这么慌张。”

    小碧诺诺连声。

    “哈哈，我的凶名在东南沿海可止小儿夜啼，这小丫鬟见到我，害怕也算正常。”

    伴着一个粗豪的声音，一名身材壮硕，披着华贵毛皮大氅的中年大汉，走进了木房之内。

    “明山，你回来了。”王翠翘迎上去，为大汉脱下披风。

    徐海，也就是徐明山，长得很魁梧，眼眉之间颇有几分枭雄气派，一见面就抓着王翠翘白嫩的手道：“在这简陋的地方，委屈夫人了。”

    王翠翘摇头。

    徐海哈哈一笑，从怀中掏出了两颗鸽卵大小的宝珠：“这是南洋特产珍宝夜明珠，难得的是大小一致，若在岸上售卖，价值千金。唯有这种档次的宝珠，才配得上夫人。”

    王翠翘仍是摇头，徐海皱眉：“夫人莫非不喜？”

    王翠翘叹道：“荆山之玉，灵蛇之珠，谁会不爱？只是我内心愧悔，对着这些宝物睡不着。”

    徐海摆手说道：“你又要对我说教了。”

    王翠翘道：“明山，我哪里敢对你说教？只是，一想到那些死在你刀下的无辜之人，我的一粥一饭、一丝一缕，背后都有着无辜之人的鲜血，我就内心不安……明山，听我一句劝，受招安吧！”

    徐海脸色阴沉了下来，突然挥手，在丫鬟的惊呼之下，将两颗夜明珠掷入窗外的波涛之中。

    “招安招安，这两天岛上风声四起，都传言我要受招安，还说我见过朝廷使者……真真一派胡言！”

    王翠翘垂下眼睑：“使者是见过了，我替你见的。”

    徐海微微一怔，随后大怒。他没有向王翠翘动手，却是一把扣住了一旁的小丫鬟。

    “你一向从不离岛，怎能联络上朝廷？是谁，谁在帮你送信？不说的话，我就掐死她！”

    “……老、老爷饶命啊！”小丫鬟骇的脸色苍白。

    王翠翘平静说道：“我身边就这一个能说话的人了，你把她杀了，是要连我也逼死么？”

    徐海脸色平复了下来，松手。小丫鬟一屁股坐在了地上，险些被吓的尿了裤子。

    徐海的语气转的很快：“夫人，我……你这样让我很为难！天天说招安，弟兄们的心都快散了。再说，你忘了汪五峰那个蠢蛋了吗？他是怎么死的？嗯？”

    汪五峰，就是号称“五峰船主”的海盗巨寇汪直，在极盛时期，东海南洋的倭寇，都受汪直的节制，需要挂五峰船主的旗号才敢出航。那也是徐海等自立门户的倭寇生存最艰难的时期。

    直到后来，汪直被胡宗宪招安的诚意打动，离船上岸，被巡抚王本固诱捕，随后朝廷下旨诛杀。

    汪直死后，他的余党也是分崩离析，纷纷各找新主，倭患并没有消除，而是群“雄”并起。

    徐海也是在那之后，发展到了如今精兵数千，徒众数万的规模。