    “兄弟们，敌人就在咱们面前了！直接碾压过去，让他们这些岛国的人知道知道，我们大唐帝国的士兵有多么的勇猛！”

    李元霸指着前方的小国家，也是满脸兴奋地喊道。

    他已经迫不及待的想要用他的擂鼓瓮金锤去杀戮了！

    在这个岛国，他已经带到多长的时间了？

    他已经很久都没有释放他体内的热血了！

    也是时候让这个岛国的人知道一下，他大唐第一猛将的称号是怎么来的！

    嗯，没有错，就是因为陶商动不了手，所以才是他的。

    毕竟陶商可是他们大唐帝国的开国皇帝，怎么可能会再一次亲自动手呢？

    除非在他的身边并没有诸葛亮他们这些文臣，要不然的话，这样的事情，是绝对不可能会发生的。

    就是因为他的身份实在是太贵重了，没有任何一个人敢对他轻易的动手。

    这也是从侧面更加的坚定了他想要过来攻打这些国家的信念。

    毕竟如果要是没有人攻打这些国家，那他岂不是只能够在大唐帝国处理那些政务了？

    这样的生活，可是陶商绝对不想要的生活。

    因为这个原因，也是让陶商更加的想要过来了。

    虽然最后他只是争取了一年的时间而已，可是这一年也是他最自由的时间了。

    如果要是没有了这一趟岛国之行的话，可能陶商连这一点儿出来的时间没有。

    毕竟整个大唐帝国之中，陶商是最具有威严的那一个人。

    作为他们大唐帝国的开国皇帝，如果要是没有的陶商，那他们的大唐帝国，又怎么能够说得上是真正的大唐帝国呢？

    也就是因为这样的原因，陶商对于攻打下来他们这个岛国这件事情，才是并没有特别的急迫。

    毕竟，如果要是他们就这样疯狂的去攻打这个岛国的话，估计都是并不需要太长的时间就是能够将这个的我给你拿下。

    可是要这个岛国给拿下来之后，他们这些人又何去何从呢？

    留下一些人驻守这个岛国，剩下的人全部返回大唐帝国吗？

    这样的事情确实也是最正常的选择。

    可是对于陶商来说，这个选择可并不怎么友好。

    他虽然在大唐帝国已经获得了至高无上的皇帝位置，而且他还是大唐帝国的开国皇帝。

    可是在大唐帝国之中，他也只能够是那个至高无上的大唐皇帝而已。

    为了能够过来攻打这个岛国，陶商当初也是花费了很大的心思。

    可以说他当时是跟那些文臣们，斗智斗勇了。

    就算是最开始跟刘备，曹操他们争锋的时候，陶商都是并没有做到这样的程度，那个时候的他，更多的还是凭借着自己绝世无双的武力，再加上他回家的那些士兵无双的战斗力，直接就是将他们的敌人碾压。

    如果要不是后来有了张良和诸葛亮他们这些人的话，可能他现在对于兵法的掌控能力都不怎么强。

    陶商最快乐的时间。就是他刚刚穿越来的时候。

    那个时候的他，完全可以说得上是无依无靠。

    除了自己手中的霸王枪，还有他麾下的那些士兵之外，他真的可以说得上是无依无靠了。

    就凭借着他这一点东西，从一个即将被刘备给杀死的落魄贵公子，直接就是成为了这个大唐帝国的开国皇帝。

    这中间发生的那些事情，实在是太多太多了。

    在这段时间中，陶商也是成长的太多了。

    可是在这成长的路上，他也是失去了太多的东西了。

    当初的那个满身热血的少年，如今已经成为了大权在握的帝王。

    可是帝王身上的热血，依旧还是在滚烫的流淌。

    纵使十年饮冰，也依旧难凉他满身的热血。

    这个少年依旧还是向往着戎马一生的生活。

    他本就是那个天下无敌的天下第一武夫。

    吕布马上天下第一，他就在马上将吕布斩于马下。

    典韦步战天下第一，他就在地上将典韦直接杀翻。

    他用事实证明了，他才是那个天下第一的武夫。

    当然了，也就是因为这样的事情，除了赵云和李元霸之外，他也是再也找不到任何一个敢跟他交手的敌人。

    这些敌人终究还是差了一些。

    无论是胆量还是力量。

    他们都像是一群未成长的儿童一般，在陶商的面前，根本就没有任何还手之力。

    面对着这样的敌人，陶商根本就没有任何想要动手的动力。

    他上一次在这个岛国之中动手，主要对象还是因为那个先马台国的女王惹怒了她。

    我要不是因为那个邪马台国的女王实在是太想要搞事情了的话，那陶商可能直到现在还不会动手。

    不过就是一些如同是幼儿的岛国人而已，哪里有什么值得他动手的理由呢？

    没有看到李元霸对于他们这些先把泰国的人民都是不怎么在意？

    陶商又怎么可能会对他们有任何的在意？

    不过还好，后来的那个邪马台国的公主，还算是很不错。

    虽然解决问题的手段。实在是有一些太差了。

    可谁也不是一开始就能够掌握这些东西的。

    就算是陶商不是也一样吗？

    最开始的陶商，当初也不过就是一个有勇无谋的莽夫。

    如果我要不是后来因为有了张良他们这些人的帮助的话，他又怎么可能这么快就将那些人全部打败了呢？

    可以说，在他称霸的这一段路程之上，张良还有诸葛亮，他们这几个文臣，在背后也是付出了很多。

    最起码他们将陶商那个原本只凭借着自己武力解决问题的莽夫，改变成为了现在这个帝王一样的男人。

    陶商最大的改变，就是他说现在已经可以通过帝王一样的想法去考虑问题。

    如果要是最开始的陶商，可能只会用它最浅显的方法去解问题。

    那就是用他绝世无双的武力去解决的问题。

    天下第一的武夫，拥有这样解决问题的实力。

    更何况在当初的陶商的身边，可是也存在着一些忠心耿耿的士兵。

    单单只凭借这两件东西，陶商能够从一个籍籍无名的小辈，世界就是成为了今天至高无上的大唐帝国的皇帝。

    这是绝对不可能的事情。

    没有任何一个人能够凭借着这些东西直接成为一个皇帝，就算是陶商也是丝毫不例外。

