    秦昭也知道这种时刻不能惹怒佟正海，佟正海跟佟茜不一样，他毕竟是在江湖混迹多年的人。

    “是，纪长慕有点本事，能把我从监狱弄出来。”佟正海语气阴冷，嗓音阴恻恻的，“但我怀疑他在跟警察合作……这可如何是好……”

    纪长慕握紧方向盘，不动声色。

    “他不敢，他女朋友在我手里，只要被我和佟茜发现他找了警察，我会撕票。”

    “但他短时间内能我从监狱弄出来，这可不是什么简单的事。”

    “叔叔放心，没关系，您出来就好，我们有办法。”秦昭安慰他。

    但秦昭心怀鬼胎，因为他根本不想考虑纪长慕是怎么把佟正海给救出来的，佟正海是死是活跟他可没有一点关系。

    他要的只有钱，如果能顺便要了纪长慕的命，那是锦上添花，如果没有，他也不会铤而走险。

    秦昭算计得明明白白。

    当然，撕票这一步，他轻易不会走。

    “把茜茜的手机号码给我。”佟正海还是不会轻易去相信一个陌生人，他只信自己的女儿。

    “叔叔要跟佟茜打电话？”

    “是。”

    “好。”

    秦昭并不介意这个事，但他担心佟正海会背着他跟佟茜合谋什么。

    但最终秦昭还是将佟茜的手机号码给了佟正海。

    佟茜用的是一个刚买的新号，她接到电话时，整个人深深一颤：“谁？”

    “是我，茜茜。”

    “爸！”这一刻，佟茜的泪水忽然像决堤的洪水一样汹涌而出，她居然还能听到爸爸的声音，居然在有生之年还能跟他自由自在地打电话！

    “是我，是我。”佟正海的眼睛也潮湿了。

    “爸，你用的是谁的手机？”

    “纪长慕的。”

    “你跟他在一块？”

    “我在他车上，他将我从监狱带出来了，你们约定在哪里见面？约定了什么？”

    佟茜想，秦昭还算靠谱，能把纪长慕恐吓住。

    “见面地点纪长慕知道，爸，有警察吗？”

    “没有警察，我们出来的时候没有警察，但我不知道后面会不会有。”

    “我会密切监控情况，有消息第一时间通知您。”

    “我相信纪长慕能摆平警察，他暂时不会拿他女朋友的性命开玩笑。”佟正海冷静分析。

    “纪长慕这人不可靠，爸，你可别被他骗，凡事小心。”

    “放心。”

    “爸，我要单独跟你说话。”

    佟正海抓住手机看向纪长慕：“纪长慕，停车，我要下车跟茜茜说几句话。”

    纪长慕自然会听，这种时候，惹恼任何一个人都会对他产生巨大的影响。

    纪长慕并不怕佟正海会逃跑，这种荒郊野外，佟正海没法跑。

    下了车，佟正海跟佟茜聊了很久，他终于得知了他们的计划，并压低声音叮嘱了佟茜几句。

    佟正海的意思是，让佟茜不要冒险，只要他一下车，他们父女立刻接应出逃，不要再带上秦昭！

    而且，只要不带上秦昭不通知秦昭，人质就一直在，纪长慕就不会轻举妄动。

