    交易行市，林之道已经扫了27.4kg的罗西溶液，似乎因为触发了地下黑市的交易限制线，接下来放出的罗西溶液数量越来越少，从几十份到十几份，最后到个位数。

    单价也因为短时间的快速收购上涨到39元/克，这已经是今年的历史最高价了，甚至可以说这是一个相当离谱的价格了。

    不过林之道手中的钱也已经所剩无几，还有最后的1400元，他准备把这些钱彻底花掉，然后向陆泽汇报第一阶段的任务完成情况。

    “再放一批吧，还差一批。”

    安静坐在交易行市角落的林之道，双手合十祈祷道。

    这抬起头祈祷的功夫里，他也发现了四周隐隐不对劲的地方，来到交易行市的人比以往多了不少？

    不过无所谓，这和他又没什么关系。

    似乎交易行的物资管控系统冥冥中听到了林之道的心声，林之道眼前的屏幕中刷出了下一批罗希溶液的倒计时。

    【罗西溶液7份，每份5g，价格40元/克。】

    【售卖倒计时5s。】

    果然又涨了1元每克，不过无所谓了，林之道很是兴奋，买完这7份，余额刚好是零。

    心情愉悦之下，林之道哼起了小曲。

    然而大厅另一端刚刚找到座位的那些投机者们，则目瞪口呆的看着平板电脑上的交易数据，心中所想更是脱口而出。

    “每克40元，怎么不去抢钱啊！”

    “我记得上个月还是27元每克的，太TM黑了吧。”

    “不对，怎么没货了。”

    “整个地下黑市，一共还剩7份？”

    那些抢先涌出的投机者们呆若木鸡，这种冷门东西什么时候这么抢手了，他们几个可是第一批离开拍卖场的啊。

    不对，一定有些人提前通知了场外代理。

    MD，哪个脏人这么缺德，给扫到交易行市出货都出到个位数了。

    7份，这特么加起来才35g，够干屁的。

    倒计时归零。

    罗西溶液后方瞬间显示一个【本轮售罄】。

    林之道心满意足的吹了一声口号，他果然还是抢到了这最后批次的35g溶液，这样陆泽转给他的78万元彻底消费完毕。

    他的个人账户里一共27435克罗西溶液。

    至于接下来的货物，即便有想来也不会多了吧。

    又等了5秒，交易列表【罗西溶液】的最后一栏备注终于刷新。

    【本轮售罄】字样消失。

    “唔……”

    林之道的脸上浮起尴尬，偷偷看了一眼四周，依然熙熙攘攘，没人注意到他，不由缩缩脖子准备换一个地方坐下。

    售罄字样是消失了，取而代之的是一个新的标志【无货】。

    这都是天意啊。

    林之道嘿笑了一声，准备起身。

    却听到大厅角落传来一声气急败坏的骂声。

    “没货！”

    “谁他妈给买没了？”

    林之道乐了，这不知又是哪个投机商被人截胡，在那忿忿不平呢。

    反正和自己无关，心中悄悄为那个缺德的截胡者点个赞，虽然他遇到时也肯定会骂，但是还要赞。

    毕竟自己的快乐通常建立在别人的痛苦之上。

    林之道继续哼起小曲，准备起身去休息区调一杯冷萃咖啡，提一下精神。

    然而，当另一处角落猛然响起一句高呼之后，林之道再度停下脚步，眉头深深皱起。

    等等……

    这个怎么听着感觉不对劲……

    “高价求购罗西溶液！”

    “谁有，我出45！不，我出48单价收！”

    “有多少收多少。”

    “我出52！”

    “你是不是有病，我喊价你跟着乱喊什么。”

    “就许你喊？难不成这些货你还想都吞了？要点脸。”

    “我都要又怎样，难道你以为就你看到信息了？这玩意以后就是制作新材料的硬通货，只要那写蜘蛛死不绝，这些东西就没有够的时候。”

    “Shift！”

    紧接着便是一连串低声的咒骂。

    林之道脸颊肌肉抽动，我还Ctrl呢，这帮人简直智障，不过刚刚自己没听错吧。

    应该是罗西溶液。

    耳边的嘈杂声又多了几处，以至于一些正常交易购买其他东西的买家都表示了不满。

    林之道不动声色走到休息区，在做了一杯冷萃咖啡后放入太古糖之后才端着走到一处靠墙的位置。

    掏出平板。

    求购区，一排齐刷刷的求购信息罗列在最前，明显是刚刚发布的。

    至于求购物品，清一色的……

    罗西溶液！

    林之道呆呆抬起头，愣了三秒又低头看去。

    最高求购价格已经从单价55元上涨到57元/克了。

    于是……

    他忐忑的喝完了这杯冷萃咖啡。

    看到价格到66元/g的信息，他沉默了。

    自己扫完了27公斤货，最高价也不过40元每克，这才二十多秒过去，就直接到66了？

    自己是不是漏掉了什么关键信息？

    等下，刚刚似乎有人提及了一句。

    【……难道你以为就你看到信息了？】

    刚刚似乎有人说了这样一句话，所以信息我也应该看到？

    带着好奇心，林之道低下头解开了通讯手环。

    静音模式下果然有一条信息安静的躺在未读提醒之中。

    点开，接连数段文字带着些许图片浮现出来。

    【战斗协会通知，……】

    这段信息，林之道看了整整半分钟才抬起头，向后重重仰靠在沙发之中。

    所以，自己是提前了战斗协会通知半小时就在扫货了？

    他林之道好像干了一件天怒人怨的事。

    而陆泽交代他办这些事时的温和表情，现在回想起来，分明就是一个神棍在交代自己信徒时才会有的谆谆教诲。

    ——牛批！

    心中除了敬佩，还是敬佩。

    林之道突然感觉浑身涌出一种说不出的舒爽。

    别说，当先知还挺过瘾的啊。

    看着那已经涨到67元/g的罗西溶液单价，坐着上百万豪车眼皮都不眨一下的林之道，此刻竟然有些颤抖的伸出手指在平板上敲下几个数字。

    他看过了，罗西溶液这个月的份额应该是四天前送来的，而尚南黑市又是附近几个自由城的贸易中心，哪怕想从其他区域补货最快也要2天之后。

    更何况，这种冷门物资甚至很多城市都没有。

    所以，这个价格应该没问题吧。

    林之道看着平板上浮出的文字，感觉自己是不是心太黑了点？

    【您的单价已设置120元/g完毕。请问，是否将10g罗希溶液投放交易行市？】

    【是。】

    【投放完毕，信息会免费公布12小时，如完成交易，交易行市将收取成交金额2%的手续费。】

    按完之后的林之道就有些后悔，这样起价太高就怕非但没人买，而且会引起后续成交金额的报复式下降。

    叮~

    【2777号卖家，您的10g罗西溶液出售完毕，扣取手续费24元，剩余1176元已经转入您的交易账户。】

    林之道茫然抬起头。

    这才过去一秒吧，所以这事……

    成了？

    他林之道人生第一次交易行市的操盘，就这么成了？

    哈哈哈哈！

    林之道心中激动，趁热打铁！

    所以他果断起身又去倒了一杯冷萃。

    反正120都能秒出，那他标200也合情合理了？

    反正卖方市场，再喝一杯再说。

