    是夜。

    月光轻柔的抚过桃源村上空，静谧的小村庄充满着安逸祥和。

    不过这美好的景象却被两个看起来有些猥琐的身影给破坏了。

    村中心那棵最大最壮的桃花树下，刀狂剑痴和牛牛怕困难正蹲在地上，乍一看还以为是在扣土为食。

    然而实际上他们正认真的挑拣那些完整的桃花瓣。

    作为最有经验的杂活儿二人组，在同时接到隐藏连环任务的那一刻，就认识到了该任务的难度不在于所谓的五十次委托。

    关键还是所限制的三天时间。

    因此像那种耗时又耗力的杂活儿就不能选择，而经过二人细心研究发现有一个任务很符合他们的标准。

    就是不限量的收集完整的桃花瓣。

    村西的李大娘需要桃花瓣泡澡，村东王大叔需要桃花瓣泡茶，药铺的张老汉也需要大量的桃花瓣，就连阿黄村长也对桃花瓣有一种别样的情有独钟。

    总之桃源村的每个村民近乎都对桃花瓣有一些需求。

    于是二人一拍即合，啥猪圈鸡棚的都闪边，他们要成为集齐所有桃花瓣的男人！

    而今天已经是他们从接到任务后，捡桃花瓣的第二夜，看着任务栏里的委托次数马上就要达成目标。

    桃花二人组已经决定肝一晚！

    “狂兄，这任务还是有一定难度的，根据我多日的观察刚刚飘落的桃花瓣才符合要求，这其实算个技术活！”

    “牛兄，你是真的没话聊了对吗.....”

    刀狂剑痴有些哀怨的看了牛牛怕困难一眼，这两天做任务的功夫，他是充分见识到了对方有多么话痨。

    牛牛怕困难不以为意，只是换了一个话题说道：

    “最近论坛上可不太平啊，很多玩家都在喊着要投诉，讲这游戏的体验性极差。

    听说有个倒霉蛋准备在村里杀个鸡，反被鸡给几嘴叨死，复活了以后又被全村人强制驱除，身份也变成了流民。”

    刀狂剑痴沉默不语，他最近忙着做任务，根本没时间去逛论坛，不过他家里有人专门将论坛中有价值的消息汇总。

    然后在他下线的时候，专门给他讲述一遍，据他所知其中投诉帖已经占了论坛的半壁江山。

    而见到刀狂剑痴没有像往日一样直接扭过头，牛牛知道自己的好兄弟对于这个话题还是很感兴趣的，于是就来劲了。

    “对了，我下午上论坛的时候还看见有个玩家成功加入了一个小山寨，身份也变成了XX山寨的山贼学徒。

    不过大多数玩家都还是XX村庄的村民。”

    “你是想说我们和他们是不同的对吗？”刀狂剑痴一边挑拣着合适的桃花瓣，一边看似漫不经心的说道。

    牛牛怕困难嘿嘿一笑道：“难道你就不好奇吗，为什么我们的身份里多了一个前缀？”

    刀狂剑痴默默打开自己的个人界面。

    ——————

    刀狂剑痴

    生命值：50/50

    饥饿值：75/100

    所属势力身份：无忧山庄—桃源村村民

    境界：无

    所修功法：无

    所修招式：无

    声望值：0

    经验值：279

    ——————

    “现在想这些也没有用，先拿到功法才是关键。”

    刀狂剑痴关闭个人界面后，低下头继续与那些桃花瓣较劲。

    牛牛怕困难则是自顾自地说道：

    “我是觉得咱选择的这个新手村恐怕不一般，先不说村民都避之谈到的无忧山庄。

    像是一些村民的身份恐怕也另有玄机。

    例如阿黄村长就很可能是那种隐退江湖后的绝世高手。

    这可都是很宝贵的隐藏情报！

    对了，还有件事，最近论坛中有人花高价收集这个游戏里的各类信息，特别是关于那一刀一剑三邪魔，一殿一府五奇门的。

    不少玩家因为在村子里乱搞成了流民，所以都开始给那个有钱的大佬打工，之后那大佬还表示会在论坛中公开自己得到的情报呢。”

    这个信息刀狂剑痴也已经在之前下线的时候知道了，想到官网中对这几个势力的介绍，他竭力想保持的冷漠脸都将快要破功。

    【一刀一剑三邪魔，一殿一府五奇门是除了四大顶尖势力外，影响力同样遍及九州之地的大势力。】

    【一刀——铸刀堂：一群耍刀的莽夫。】

    【一剑——天剑门：一群玩剑的小白脸。】

    【三邪魔——冥尸教：一群喜好摆弄尸体的变态。】

    【三邪魔——万毒宫：一群炼毒玩蛊将自己搞痴的疯人。】

    【三邪魔——星宿盟：邪魔聚集地。】

    【一殿——文圣殿：好好学习。】

    【一府——夜府：天天杀人。】

    【五奇门——临雪暖香阁：男人都喜欢去，有些女人也喜欢去。】

    【五奇门——机巧宫：科学改变命运，伪科学也同样。】

    【五奇门——四海帮：五湖四海皆兄弟！所谓义字当头，就要给兄弟两肋插刀！虽然都是表面兄弟，但人多就是优势！注意！人是真的多！】

    【五奇门——九州镖局：劫一票你就能完成一个小目标。】

    【五奇门——通天商会：有钱不可怕，可怕的是钱能买权，还能买命，懂的都懂。】

    相信所有看完官网的玩家都会是一副无语凝噎的表情。

    ...............................

    无忧山庄。

    秦凡此时正拿着一封请帖微微皱眉。

    因为发出这封请帖的主人是玄阳巨城城主——燕狂山。

    请帖内并没明确说明让自己前去玄阳巨城是为了什么，只是以简短的四个字“有事商议”给一笔带过。

    不过其中除了提到邀请自己之外，还有三个人。

    掌控着三十六座山寨的超级土匪头子——殷无眉。

    传言有着千年历史传承的公孙世家的当代家主——公孙兴。

    五奇门中，四海帮的玄阳分舵舵主——吴义。

    这三人也是这混乱之域中，除了明面上的燕狂山和默默苟着的秦凡外，综合实力最强者。

    “若是想要整顿这混乱之域，现在貌似有些太迟了些吧，还有他竟然会邀请老大你去，这么看简直处处都透着古怪！”

    一个神情慵懒，正在打着哈欠的青年接过秦凡手中请帖，扫了两眼说道。

    “作为一方巨城的城主通过一些情报和人脉，能够察觉到无忧山庄的特别之处倒也正常。

    像是十三年前的事件中，一些痕迹并未完全抹除。

    不过也就是通过这处疏漏，让自以为洞悉了一丝真相的聪明人，会理所应当的把我当做摆在台前的傀儡。”

    秦凡沉默片刻，随即看向青年接着说道：

    “宿长卿，三天后，你与我一同出发，正好让这燕狂山派人送你回皇城中心的天医阁。

    这因为我的伤势问题，已经耽误了你五年的时间，你的那些师弟师妹都快在医术上超过你了。”

    宿长卿揉了揉眼角，神情认真了许多：

    “老大，你我之间说什么耽误不耽误的就过了，毕竟当时我学医的一半原因就是为了你。

    况且我这五年在医术上也不是原地踏步。

    对了，这次回天医阁我接着继续挖人吗？”

    秦凡摇了摇头道：“你这次就专心搞药，玄阶以上包括玄阶的丹药都要，总之就是有多少搞多少。”

