    前脚剃刀跟着吕奇走进了基地之中，宋严两人也正好回来。

    抵达门口的时候，宋严伸了个懒腰，感受到口袋里面手机不断的传来震动的声音，不由得露出一抹歉意道：

    “天兆先生，我给你安排一个地方住吧，我还要去处理些事情，你就好好休息一下吧。”

    “无妨，你先去忙你的，我随便找个地方都可以休息的。”

    天兆笑了笑，紧接着走在这梧桐基地的平坦之处，脸上神色平静，毫无波澜。

    见此情形，宋严也只好不再强求，他掏出手机，先是查看了一下未接电话，果不其然，足足有十六个。

    其中佣兵基地的杨明月打来了四个，方秋月打来了三个，其他的还有什么夏雨珊，田萌萌等人。

    “这些电话，怎么都是女的？”

    宋严摇了摇头，紧接着又开始翻看短信，一条条短信上面的事项很多，但是却并没有几件重要的。

    他先是随意地翻看了一下，随即又看了一眼天色，按动拨号键给吕奇打了个电话。

    这大半夜的应该由他轮值，但是却并没有见到人，这也是让他很奇怪的一个点。

    电话接通，话筒的另一端传来了吕奇的声音：

    “老大，您在哪呢，正好有些事情要跟您商量一下。”

    “哦，我刚回来，什么事情？”

    宋严也好奇，难不成什么事情能够这么巧，自己刚回来就要开始忙起来了？

    “剃刀来了，有些事情想跟您商量一下。”

    “剃刀？你们现在在呢？”

    “居民区？我马上来。”

    宋严很快挂断了电话，朝着居民区走了过去。

    与此同时，小童欣也在自己的卧室之中翻找了一些东西，她用一个布袋装好，缓缓走了出来。

    楼下的宋战此时正在打瞌睡，他并不喜欢冬天，冬天的温度低的让他更想睡觉。

    前者缓缓从楼上走了下来，眼神之中闪过一丝兴奋，紧接着打算不吵醒宋战，悄咪|咪的走出门。

    哗啦！

    可惜，门一打开，顿时一股冷风钻了进来。

    小童欣刚一拉开门，听到动静，连忙回头看了一眼，宋战依旧睡在原地，并没有任何的反应。

    犹豫了一下，她将布袋放在地上，在卧室抽了一条毯子盖在了前者的身上。

    就这样，她走出了门，屋外是如同废土一般的空旷平地，屋内则是睡着了的宋战。

    小童欣出了门，准备去自己曾经最喜欢的游乐场看一看的时候，却发现自己根本找不到游乐场。

    这座城市在末世之下，已然变得陌生了起来。

    她拎着布袋，眼神之中带着些许期待的目光朝着四周看去，口中则是小声地喃喃道：

    “哪里有秋千啊，梧桐基地里面也没有，早知道让宋严哥哥帮我做一个了。”

    小童欣说完，继续朝前走着，漫无目的的走着。

    突然，在她的耳边传来一阵阵嘈杂的声音。

    “你，把这个东西搬到那边去，这块地方还算平整，可以拿来建造房子，看什么看，动作快点！”

    “还有你，还愣着干什么？找死吗？”

    “都给我快点，要不是你们这群狗|日|的，老子还不用这么冷的天出来！”

    “快点！”

    出于好奇，小童欣缓缓走了过来，隔着墙壁，她目睹了一切。

    在她的面前，一片被冰雪覆盖的平地之上，是一排排沾染血迹的脚印，另一边则是十来个人影。

    几个穿着厚实的男人，一看就能看得出来是鱼人，而剩下的几个人则是穿着单薄的衣衫，扛着巨大的物体正在缓慢地移动着。

    “这是，木马？”

    小童欣眯了眯眼睛，这才将那些人手中的东西看清楚，这里，在这之前应该也是一个公园吧？

    她在心中这样想到。

    啪！

    一条坚固的尼龙麻绳鞭子抽打在了幸存者的身上，单薄的衣衫顿时被伤口渗出的鲜血染红。

    血液像一朵绽放的花，滴落在了雪地之上，沾染出独特的痕迹。

    “鱼人！”

    小童欣眼神之中露出一丝愤恨的神情。

    整个平地，在原先可能就是一座游乐场，但不知道为什么变成了现在这种模样。

    她冲到了最前面，开口问道：

    “你们为什么要这么做，为什么要拆掉这里的游乐场！”

    “游乐场？那是你们人类玩的东西吧，我们想拆就拆，小妞，看你长得不错，要不跟我玩玩？我保管你三天有饭吃。”

    手拿鞭子的鱼人转过身，先是上下打量了一下面前的小童欣，顿时露出一抹笑容，这可以说是他见过的所有女人之中的极品。

    “封！”

    小童欣越想越气，直接甩手就是一道冰晶，但是这道冰晶却并没有击中面前的鱼人，而是将他身后的一名鱼人冻住。

    “卧|槽，你敢动手，你不知道我是谁吗？”

    手拿鞭子的鱼人见到这样的情形，又惊又怒，紧接着掏出手中的口哨吹响。

    哔！

    一声哨音响起，小童欣看到这里顿时慌了神，她本想要将面前的鱼人击杀，可是却不小心打歪了。

    但是这些都并不能够缓解自己的情绪，她紧接着再次甩手，一道道冰晶像是不要钱的甩出去，而效果也是拔群。

    面前的所有鱼人全部被冻住，在这冰天雪地的天气下，变成了一座座冰雕。

    那几个幸存者见此情形，也都露出震撼的神情，他们没有想到一个长得白白净净的小姑娘，居然可以这么强。

    “恩人，谢谢您，真的是感谢您，您真是活菩萨啊！”

    “是啊，不知道姑娘叫什么名字，我们以后如果可以的话，愿意用生命报答您。”

    “小姑娘，你快走吧，这里的鱼人都是有编制的，刚刚的口哨声，就是最好的例子，你快走吧！”

    有的幸存者还知道感恩，有的幸存者甚至见到这样的情形，直接兴奋的放下手中的东西，快步朝着别的方向跑了过去。

    小童欣点了点头，紧接着又摇了摇头道：

    “你们先走吧，如果有机会，可以到梧桐基地找份工作，我留下来对付鱼人！”

    她的声音很平静，甚至可以说是波澜不惊，大大小小的战役她也都经历过，面前的这些鱼人，根本不是她的对手。

    幸存者们见自己劝不动，只好摇摇头各自逃奔。

    这些人刚刚离开，小童欣便将旁边被丢在地上的旋转木马朝着原来的位置放了过去。

    “妈妈，我好想你啊.....”

    做完这些，一群鱼人顿时从旁边的巷子之中窜了出来，他们手中握着各式各样的武器，神色也格外凶狠。

    “嗯？怎么只有一个女人？谁吹的口哨？”

    带头的大胡子鱼人此时一脸疑惑，在他看来是有人专门放了空哨，把他叫了过来。

    旁边的鱼人发现了立在一旁的冰雕，连忙小声道：

    “队长，您看那边，好像就是这个女人干的！”

    大胡子鱼人双眼一瞪，看了一眼旁边的冰雕，顿时走上前开口道：

    “小姑娘，你是不是活腻了？”

    小童欣并没有说话，而是平静的看着他们，开口道：

    “你们......是鱼人吧？”

    “当然，我们是尊贵的海洋一族！”

    大胡子队长想都没有想，脱口而出。

    “那你们为什么想要当陆地的主人？”

