
陆寒年并没纠结太久，雨变大了，再不收就要淋成落汤鸡，毫不犹豫地收了所有衣服，便冲回了房间。

将衣服重新晾晒在屋子里，陆寒年心情反而平静下来了，睡了个安稳觉，第二天联系了车站的熟人发车皮，便准备回海城了。

只是在收拾行李时，陆寒年又犹豫了，最后他还是将江小暖的那套衣服收进了箱子里，只不过裹了一层又一层报纸，然后小心谨慎地塞在箱子的角落里，打算回海城后就还给人家。

回到海城后，陆寒年先去了顾景川那儿，得把痔疮膏送过去，还有在羊城买的点心。

“给我带老婆饼了没？”顾景川一见面就问。

“箱子里，你自个拿。”

陆寒年去上卫生间，心里隐约感觉哪里不对劲，但也没多想，等人从卫生间出来，便看见皮箱已经打开了，顾景川手里多了个报纸裹得严严实实的包。

心里不由一咯噔，他终于知道哪里不对劲了。

就是这个该死的包。

“那个不是，别动！”

陆寒年厉声警告，但晚了一步，顾景川已经拆开报纸了，只是拆了一层又一层，里面的东西却还是不见庐山真面目。

“老婆饼你包这么多层报纸干什么，真是的。”

顾景川嫌弃嘀咕，手却不停，拆了四层后，终于能隐约感觉到里面的东西了，软软的，不像是点心。

“这个不是老婆饼，我给你拿，别拆了。”

陆寒年想抢回纸包，千万不能让兄弟看见里面的东西，否则他长一百张嘴都说不清了。

可顾景川却是个好奇宝宝，越不让他看，他越要看，陆寒年又不敢对他用强，一个不小心，嗤拉一声，报纸撕开了，一件粉蓝色的内衣轻飘飘地落在地上，随即又是一条粉蓝色的内裤飘落。

顾景川眨了眨眼，弯下腰一手一只拈了起来，左手内衣，右手内裤，直勾勾地看着朋友，也不说话，等着陆寒年主动交待。

陆寒年表面虽然平静，可脑子其实已经快炸了，比被抓了现行还糗大。

“是江小暖落下的衣服，我顺手带的。”

陆寒年的口气很平静，他绝对不能慌。

顾景川笑眯眯地点头，“我都知道，确实应该带回去，老陆你不错嘛，孺子可教也！”

“我和江小暖什么事都没有，你别瞎想！”

陆寒年有些恼羞成怒，又是这副口气，什么‘我都知道’，就跟江小暖一样，其实什么都不知道，可却总喜欢说‘都知道’，知道个屁！

“我知道，老陆你别紧张，这个收好啊。”

顾景川笑得特别欣慰，好兄弟要么不开窍，一开窍就是龙精虎猛啊，看来他明年肯定抱上干儿子了。

他将内衣内裤放回了箱子里，兄弟妻不可戏，刚才他是不知道，现在知道了，肯定不能再乱摸了。

“你知道个屁，就是忘带了！”

陆寒年心里憋得慌，一把抢过了箱子，没好气道：“以后别随便翻我的箱子！”

“知道知道，肯定不翻了。”

顾景川很好说话，兄弟都有对象了，箱子难免会装一些隐私，他肯定不能乱翻。

陆寒年……特妈地现在听到‘知道’这俩字变火大，好想弄死这货！

从箱子里拿出老婆饼和痔疮膏，扔给了顾景川，陆寒年又去找了几张报纸，将衣服重新包裹好，顾景川一旁笑眯眯地看着，还啃着老婆饼，笑得陆寒年又想揍人了。

“回去了。”

陆寒年收好箱子就走，最近几天他一点都不想看见这家伙。

“拜拜，以后没事不用过来了，多陪陪小暖啊！”顾景川好心叮嘱。

陆寒年捏了捏拳头，强压下了怒火，狠狠瞪了眼才离开。

顾景川心情却好极了，甚至还算起了干儿子的出生时间，如果老陆的能力够强，一炮打响也不是不可能的，这样算起来。

“九个半月孕期，明年六月中旬就能抱到干儿子了，干闺女也成，小宝宝都很可爱……”

顾景川一个人神经病一样嘀嘀咕咕，还拿纸笔画画，结合陆寒年和江小暖的相貌，再依照他自己的想象力，画出了一个大眼睛的萌宝宝，眉眼之间和顾景川自己挺像的。

“真漂亮。”

顾景川越看越喜欢，拿胶水贴在了墙壁上，时不时就看几眼，这个以后就是他的继承人了，他要把所有的本领都教给干儿子。

越想越美滋滋的顾景川，灵感爆棚，如同神助，不到一个小时就将困了研究所两个月的难题破译了，他直接打电话给研究所，不多时所里就派人来了，接走了大宝贝顾景川，个个都难掩激动。

江小暖今晚回来得早些，带去的货物都卖完了，而且现在又多了两个批发的人，是梅朵拉过来的，每天光是批发就能挣一两百的，江小暖便减少了自己兜售的时间，多出来的时间可以用来看书。

一直注意着对面的陆寒年，看到灯亮了，便去拿了纸包，可他走到门口又犹豫了，想着是不是叫顾景川来还衣服，反正那家伙脸皮厚。

纠结了十来分钟，陆寒年还是决定亲自归还，他心怀坦荡，没什么好难为情的，不过他一走到院子，门就被敲响了。

是江小暖，她来还钥匙的。

“我看你家灯亮了，就猜你回来了，钥匙还给你。”

江小暖伸过手，莹白如玉的掌心托着一片钥匙，陆寒年抿了抿唇，接过了钥匙，另一只手则伸了出来，“你的衣服。”

“衣服？”

江小暖一时没听明白，不过她很快就知道是什么了，正是她落下的那套衣服，没想到大佬竟带回来了。

脸哗地一下红了，江小暖飞快地接过纸包，小声道：“谢谢。”

“没什么，顺手的事儿。”

陆寒年表情很正常，声音也很平静，江小暖见他这样，有些鄙视自己，人家大佬根本没当回事儿，她显得太小家子气了。

这么一想，江小暖也平静了不少，冲陆寒年笑了笑，便拿着纸包回去了。

但她却不知道，才一转身，某个大佬就急急地关上门，长吁了口气，就算是黝黑的脸，也能依稀看出几朵红云来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935247"  chaptername="第95章  龙精虎猛啊">加入书签</a>
</div>
