    “完，完事了？”皮特不敢置信的抬起头傻傻的看着苏怡。

    苏怡无奈的点头，虽然但是，也不知道怎么形容，但现在确实是已经完事儿了。

    她不得不说救苏乐是一笔非常划算的买卖，真为当时的决定而感到庆幸！

    苏乐和七酱展现出来的实力，已经不是用正常人的目光可以看待的了。

    这次的行动虽然有取巧的成分，但是这也取决于人家七酱确实有制服巨蛇的本事啊！

    苏怡现在满脑子都是回去之后开发布西亚湾然后进军其余几个岛的计划，只要那无穷尽的海蛇异种被清理赶紧，那么其他岛屿上的异种就不是问题，可以轻松收拾，毕竟源石武器不是吃素的。

    海里的杀不光可以跑，跑了再卷土重来很烦。

    那岛上的怎么跑？就那么大！

    尤其是那些岛上的无尽矿产资源，苏怡想想都觉得开心！

    有了那些资源黎明之城就再也不用受到其他国家的掣肘，可以放开手脚的发展！

    而这一切，都是拜面前的这个年轻人所赐。

    苏怡看向苏乐的眼神满是感激。

    苏乐倒是没有这个觉悟，他脑子里是那五十套源石装备。

    有了装备才好找人，有人才能组建自己的势力。

    有势力才能消灭黑火的人报仇。

    只有报......

    不对啊，现在有七酱肚子里的那个打手自己还需要找什么人？直接踩着它御龙而行踏平黑火不就完了？

    七酱看着苏乐一脸的得意笑容，再加上精神链接，瞬间知道了这家伙脑子里在想什么。

    “我劝你打消这个想法。”七酱淡淡道，打破苏乐的幻想。

    “为什么？”

    “你要是不想毁灭这个世界，就最好别把它放出来。”

    苏乐直接迷惑了：“毁灭世界？什么意思？”

    “这家伙体内有X-36重塑剂，放在哪里都是一个巨型污染源，也就是在北极这片没什么生物的地区才能混，就这还催生出了一群远古生物，如果你敢把它放在人口密集的地区，你信不信第二天这个世界就开始到处跑着进击的巨人！”

    苏乐顿时哑口无言，把这个给忘了。

    “那，那把它放在布西亚湾里没问题吗？”苏乐犹豫道。

    “有问题啊，但是问题也不大，毕竟那里已经就剩海蛇了，也没什么其他异种，即便再催生出来一些家伙那就让它都干掉就好了。”

    七酱道。

    苏乐有点沮丧，原本以为获得了一个超级打手，没想到一点屁用没用。

    毁灭世界这种事儿他还是做不出来的。

    苏乐旋即想起了外面海面上的游荡的那些远古生物，自从巨蛇消失了之后那些家伙也随即消失了，不再翻腾。

    “那那些被它催生出来的远古异种怎么办？就扔在这里？”苏乐问。

    “那不然呢，你有什么好办法吗？杀光它们？你又杀不光。”

    “话说为什么它们要一直环绕在这里？还似乎对那头巨蛇那么上心？”苏乐又想起了那群异种环绕冰川的景象。

    “很简单，它们是被巨蛇身上的X-36成分吸引过来的，X-36可以让它们再次变异，对它们有致命的诱惑力，这头蠢蛇估计也不是一直都把头探出冰窟，但是它也要呼吸的，应该是呼吸的时候吐露出来的气息吸引了它们，至于它们为什么环绕在这里更简单了，只有在这里才能获得再次变异，谁愿意走。”七酱条理清晰的给苏乐解释道：“不过我估计这家伙消失了之后这些异种也会随之游荡到世界各地的海域里，可能很快就会被发现了。”

    苏乐点点头，此时舱外响起一阵动静，皮特胖墩墩的身体从舱口挤进来。

    “定位系统修复了吗？”苏怡抱胸问道。

    “修，修好了！”皮特擦擦额头上的汗。

    他回来放下工具后屁颠屁颠的跑到自己的位置上点开定位导航。

    在调试了半天之后，定位系统终于恢复。

    可是在看到定位之后，皮特却傻了眼。

    “这，这这这......”

    他呆呆的看着屏幕嘴巴一张一合的脸上满是惊恐。

    “怎么了？”苏怡走过去撑着台面看着屏幕。

    苏乐和七酱也好奇的看过去。

    “这，这不可能啊！”皮特浑身都在颤抖，看着面前的屏幕像是见了鬼一样。

    “怎么了？说重点！”苏乐怒道。

    苏怡看到屏幕也呆住了，好一会儿才反应过来，瞪大了眼睛：

    “定位显示，我，我们在南极！”

    “南极？”

    苏乐懵了。

    走了这么远吗？

    那也不对啊，我们这是一路向北啊，也就几个小时，撑死也就到北极的极点，怎么可能直接开到南极了？

    苏乐迅速的冲到屏幕前，看着屏幕上显示自己的那个绿点，周围最大的一块地区就是南极大陆，他们则是在距离南极不是很远的一片海域。

    “你是不是没修好？”卡尔皱眉道。

    “我，我再去看看。”

    皮特说着就跌跌撞撞的往船舱外面跑。

    “别去了！”七酱制止住皮特：“我们现在确实在这个星球的南极位置，不是定位出了问题！”

    “不是定位出了问题？”苏乐感觉自己有点晕乎：“那是什么出了问题，就潜艇航行的速度来说我们是绝对不可能在这么短的时间内到达南极的。”

    七酱沉思了一阵，几人都看着他。

    “你们等等！”七酱忽然面色有些古怪，说罢便两眼无神的盯着前方。

    苏乐知道他这又是进入自己的内部世界和巨蛇交流去了。

    众人只好等着他的消息，只有皮特还在鼓捣着自己的定位，看看是不是搞错了。

    那边的大小福特已经开始长枪短炮的扛着摄像机开始拍摄了，他们还是第一次来南极，对于这边的风景非常的好奇。

    没一会儿，七酱的双眼重新恢复神采，他从自己的里世界出来了。

    “怎么说？”苏乐在看到七酱双眼恢复神采的一瞬间问道。

    “事情，事情可能有点麻烦。”七酱抽着嘴角道。

    “麻烦？”

    苏乐催促道：“你赶紧说！”

    苏怡和皮特卡尔等人也紧张的看着他。

    七酱看了一眼外面那美丽的极光和漫天的星河，道：

    “这里，这里是南极，但，但又不是南极！”

