    农村娱乐贫乏，听到电影这么高级的东西，那是相当心情愉悦的。

    安北现在就高兴的欢呼雀跃，似乎还不足以发，泄那份感情，他又绕着院子跑圈圈，光是他那份喜悦，也能感染不少人。

    要占一个好位置，就得比别人早。

    何香云想让小闺女坐最前边，无人挡住视线的自然是最好的位置。

    但她也知道不需要她出动，快速扒拉完饭的安北，伸手抓走最后两根排骨，一根给小团子，一根叼在了他嘴里，人就跑了个没影。

    何香云摇头，看来还是对小儿子期望过高了。

    “安南，你去，带着六个小凳子过去，光人在抵什么用。”

    安南“嗯”的应声，揉了把小团子的头发也离开了。

    两个哥哥都走了，小团子也坐不住。

    “别急，小团子，晒谷场今天肯定人多，这会儿还不会开始，咱们晚点去，不着急的。”何香云轻哄。

    但小团子就是想去感受一把那股子兴奋。

    倒是安陌，似乎看出小丫头的渴望，直接丢开刚拿起的书本，抱起小团子，“走，二哥哥抱你去，这样就不怕被踩到了。”

    何香云也觉得行，反正有二儿子保驾护航，她是不担心的。

    “那行！把小团子的水杯带好，我收拾完碗筷就跟你爹一起来。”

    果然的，晒谷场上像过年似的，放眼望去，黑压压的都是人影。

    小团子咂舌，这阵仗都赶得上前世的明星演唱会了。

    “安陌哥哥，你们也来了啊！”突然，一个黄鹂般的女声传来，仔细听还带着女孩子的娇羞。

    这声音？

    小团子低头，果然的，又是她。

    小团子敛了笑容，安陌敏感的感觉到小团子的变化。

    心想，小家伙倒是跟大哥一样真性情，不喜欢的人向来不假以辞色。

    安陌淡淡的“嗯”了一声，礼节性得让安芳想要打退堂鼓。

    但前世的经历却告诉她，跟这哥四个打好交道好处多多，等他们英年早逝后，他们打下的江山就都成了自己的了。

    更何况前世她没有嫁给爱情，这辈子她不想放过。

    英年早逝又怎样？她有先知能力，完全可以救那个人。

    安芳的心思安陌不知道，也不想知道，跟面对小团子时候不一样，对待安芳他连个笑都是凉的。

    眼看她好不容易搭上话，安陌就要转身走了，安芳连忙拦住他的去路。

    安陌眼底闪过厌恶和不耐。

    安芳却像是没看见一样，“二哥哥，我知道最近我们两家闹得很不愉快！但那不是我所愿。你们也知道，有奶奶在的一天，我们这些孙子辈的都没有发言权……”

    安陌耐心到了极点，凉凉的打断她，“停！你怎样跟我没关系，可以让开了吧。”

    安芳委屈的咬唇，活像是受了欺负似的。人却依然挡在路上，她知道安陌是书本上的绅士，对任何人都有礼有度，可现在却对她这么无礼，安芳心里恨极了，可她还不能跟他翻脸。

    “二哥哥，我才是你亲妹妹！你可以细心呵护一个毫无关系的小野娃，为什么不能对我这个亲妹妹好一点？”

    小野娃是谁不要太明显！

    这话一落，向来温和的安陌直接沉了脸，“闭嘴！她不是小野娃，她是我们家户口簿上的五妹，亲妹妹！你这手伸的未免太长了！是不是要我去村里广播一下，你在学校是怎么骗男同学钱的？”

