
　　红星娱乐传媒有限公司，总部坐落于京州市传媒大厦12层至15层，一共四层都是红星娱乐传媒的。

　　而说起京州市的传媒大厦，在华夏国也是如雷贯耳的，不为其它，就是因为传媒大厦的入驻公司，都是娱乐行业中顶尖的存在。

　　因此自然就少不了明星大腕的露脸，所以毫不夸张的说，你若是蹲点传媒大厦周边，就一定有机会近距离接触你的偶像明星。

　　就像是牡丹微博上的名人排行榜，其中大多数名人都是传媒大厦各大娱乐公司的签约艺人，就像苏倩倩这种娱乐圈顶流，也会在传媒大厦中租下某层一部分区域，用于她的个人工作室。

　　韩雅柔，此时正坐在她的独立办公室中，用电脑阅览着各大门户网站的最新热搜信息。

　　叩叩叩～

　　“韩姐，你的咖啡。”办公室门被推开，一位身穿职业西装的女孩子笑嘻嘻的端着一杯咖啡走了进来。

　　“小梁啊，辛苦了，放桌上就行。”韩雅柔美眸抬起看了一眼，随后点点头应了一声后又聚精会神的看着热搜文章。

　　梁云按照吩咐把咖啡放桌上，随后一脸羡慕之色的看着韩雅柔的独立办公环境。

　　五十平左右，精致现代风格的办公桌椅，同时还给配备了会客沙发，再看翻起的百叶窗，京州市市中心的繁华一览无遗，毕竟这里是位于十二层的高度。

　　红星娱乐传媒，旗下业务繁多，像韩雅柔所在的十二层，主要业务是收集华夏国最新的新闻素材，还有就是培养各大卫视的当红主持人。

　　而这一层的红星娱乐员工有着不下三百人，但是可以分到独立办公室的人，却只有不到三十人的样子。

　　梁云想着这些，眼眸中的羡慕神色不禁更为浓郁起来，要说韩雅柔上个月还是跟自己一样的代选首席记者，然而这個月初在给陈凡做了一次个人专访后，转眼就把代选两个字去掉不说，还拥有了独立办公室。天籁小说网

　　要知道，在红星娱乐传媒可以拥有独立办公室的人，不是当红一线大咖就是公司高层管理。

　　像红星娱乐十二层，就是个别一线当红主持人都没能分配到独立办公室，然而韩雅柔却可以堂而皇之的拥有这种待遇，据公司小道消息，主要是因为背靠陈凡这棵大树，听说是禁脔．．．

　　像这种桃色飞边传的就是快，最初听到这消息的韩雅柔想过要澄清，毕竟她的荧幕形象是看齐性感影后苏倩倩的，既性感又清纯，但是在感受到成为陈凡“禁脔”后的影响力时，她就不着急澄清了，不仅如此偶尔还会自我添加佐料，让原本捕风捉影的事情，更加真实一些。

　　韩雅柔也很无奈，天生丽质在职场中自然有着先天优势，特别是在看脸的娱乐行业中，会更为直观的体现出来。

　　但是这个圈子里的潜规则，也是被众所周知的，因此以她的姿色先不说推不掉的各种应酬，就是顶头上司的毛手毛脚也让她厌倦透顶了，可在被带上陈凡禁脔的帽子后，这种潜规则竟然悄然消失在了她的身上。

　　红星娱乐的高层，也不再让她出席陪酒招待了，她的顶头上司也对她彬彬有礼，哪里还有以前的猥琐？

　　在之后就是被莫名其妙的分配了独立办公室，说真的，对于这件事情，韩雅柔就是到现在都不明白是公司哪位高层授意的。

　　真的是好“人性化”的公司啊．．．

　　．．．

　　韩雅柔阅览着急速上升到热搜前三的“惊天秘闻”文章，此时这篇文章的讨论贴都已经接近了五十万的高度，关注度更是百万级，转载量十二万，妥妥的牡丹微博前五的火热爆贴。

　　而与之相互对应的最新牡丹微博帖子，也已经上升到了热搜第十二位，标题为“被海外资本家套路的腾强集团。”

　　发帖楼主是匿名上传的帖子，名字叫“捍卫自权”。

　　而此贴的内容，更像是惊天秘闻帖子的后续，最醒目的就是一张萧腾宣布竞标得主为某星集团时，一时感慨下的复杂神色照片，再加上下面文字的添油加醋，让这一张照片被赋予了伤秋色彩。

　　至于全文内容的核心，就是某星海外集团，道貌岸然的表象之下，竟用卑劣的手段强取豪夺华夏国的民营企业，不仅如此，还运用资本的力量联合打压平凡一代智能手机，导致陈凡开辟的全新智能手机市场，成为这场寒冬之下的冰冻之地。

　　这叫什么？

　　这叫伤敌一千自损八百，最新制作出来的美味佳肴，既然自己不能吃第一口，那就掀卓谁也不能吃！

　　再反观某星集团的手机从冲击华夏国市场以来的逆天销售成绩，这不得不说是一种悲哀．．．

　　全篇文章的情绪感染力很强，讨论贴最多的评论就是“团结一致，支持国货！”。

　　再有就是，对于腾强集团的无限同情，希望国内有能力的企业大佬，可以适当帮助云云．．．

　　甚至更为夸张的是，有网友竟然翻出了腾强集团的艰辛奋斗之路，自称是腾强工厂的骨灰级老员工。

　　从八十年代初期的一台破旧手动设备开始的腾强机加工，历经无数人的付出下，一步一个脚印成为国内最大的手机零部件配套厂，然而却没能得到善终，最后却被海外资本家联合套路，强抢腾强工厂，强势入驻华夏国工业制造行业。

　　．．．

　　韩雅柔深吸口气，她也不禁佩服这位“捍卫自权”楼主的文采，通篇文章的情绪感染力是无与伦比的，可以很容易的激发潜藏在华夏国人民心中的爱国情怀。

　　“好，就是它了！”

　　沉思过后，韩雅柔决定就以这篇文章的核心内容为主题，发表今日的稿件，她相信这篇文稿应该可以取得一个不错的成绩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第202章：暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 