    看着小姑娘凶悍的身影，我一头黑线，不过仔细一想却又心头释然，《幻月》开服至今已经近三个月了，基本上已经过了“开荒期”，玩家的实力水准也一一浮出水面，杀戮凡尘、月流萤、九歌等人都是国服最顶尖的刺客，但他们却依旧要遵循刺客的准则，“游走于黑暗之中，打最高的爆发”，所以刺客只能刺杀，一旦打正面战斗，基本上是谁都打不过的。

    眼前的这一方战场是目前最高版本的战场，所有的怪物都是玩家目前所能见到的最强悍的，冰霜飞蛇、火焰刺魔，这些山海级怪物对于刺客而言则就像是噩梦一样，根本打不过，放眼国服，能像我这样单枪匹马的在怪物群中来回冲杀的刺客恐怕就只有我一个人了，所以在大部分玩家的眼中，我这个暗影刺客，怪胎一个！

    此时，“怪胎”灵墟中的圣气在休息了一分钟之后再次充盈起来，于是纵身腾空，再次挥动双匕首与一群冰霜飞蛇厮杀在一起，浑水摸鱼+风声鹤唳开道，随后双刃乱舞打AOE溅射伤害，除此之外一心二用，目光一扫远方，随即抬手发动草木皆兵，召唤出一群草木战卒冲向远方的火焰刺魔，直接与火焰刺魔同归于尽，反正我的草木战卒不值钱，随便召唤就可以了。

    ……

    大地之上，顾如意、清霜、沈明轩、暖阳、天柴等一鹿远程系玩家火力齐开，集火之下，空中交织着一整片的烈焰与箭幕，冰霜飞蛇成片陨落，有些重伤还没死的则被杀戮凡尘、月流萤、九歌带着刺客团队直接直接做掉，也直至此时，一鹿的战斗节奏终于稳了下来，虽然依旧不断有玩家葬身于火焰刺魔、冰霜飞蛇的进攻下，但已经至少不会再崩盘溃败了。

    而就在我们的两翼，众多公会各自有苦难说。

    神话公会阵地上，纸上画魅提着一柄长剑来回冲杀，独木难支，盟主长生诀则踩着光明使者，带着一群人死死守住阵地，后排以炼狱曙光为首的一群远程输出全力进攻，但饶是如此，神话的整条阵线上依旧不断有大量玩家阵亡。

    这一战，神话是别想赚了，打回来的经验值都未必够掉级的，但大家依旧在坚持，无非是想要一个公会排名，以及积分排名之后得到的奖励和大量功勋值。

    风林火山则更加狼狈一些，那个名为弑龙者的妖族剑修依旧在抖擞精神杀戮，一柄长剑，一柄古剑，杀得尘土飞扬、剑气四溢，整个风林火山只有风沧海一个人能稍微抵挡一两下，其余人上来就是死，所以只能动用人海战术，但奈何头顶上还有无数冰霜飞蛇在狂舞，所以成片的风林火山玩家倒下，却依旧还要继续往上冲。

    “一分盟！”

    火星河一边扬起法杖输出，一边大声命令道：“所有团长亲自带人上，直接攻击空中的冰霜飞蛇，吸引它们的火力也好，给主盟前排的兄弟们减压啊，只要能干掉那个弑龙者，咱们就能稳住节奏了，快点，二分盟、三分盟从侧翼迂回过去，挡住火焰刺魔，把火焰刺魔跟主盟隔开，只需要你们挡住十分钟就好！”

    于是，风林火山阵地前方，很快就不断传来了玩家与火焰刺魔撞击在一起的自爆声，此起彼伏，火光映照在天地之间。

    火星河是一位真正的军师形玩家，不但自己的灵攻强得惊人，同时指挥若定，在风林火山乱成一团，风沧海独自顶在BOSS前方的时候，也就只有火星河还能平静的指挥了，至于山不老、林松岩，早就慌了手脚，不知所措了。

    同时，风林火山内部也传来非议，许多人“马后炮”的觉得风沧海压根就不应该接下那个弑龙者BOSS，否则风林火山的日子会好过许多，这种声音很快的在公会内蔓延，最终则是火星河说话压了下去，他没有狡辩，只是说谁也不会想到冰霜飞蛇会来，所以决策没错，只是运气不太好，大家苦是苦了点，熬过去就能尝到甜头了。

    这话说得有理有据，很快就让公会里非议的声音消失了。

    ……

    整条人族战线上，一鹿的日子比较好过，甚至已经实现了盈余了，在冰霜飞蛇、火焰刺魔的猛攻下，公会全体斩获肯定是大于损失的，而神话公会则是差不多收益与损失齐平的样子，活动后结算的积分则算是纯赚的，至于风林火山、无极、乱世战盟、锋芒、龙骑殿等公会，全部都是损失大过于收益，各大公会里基本上都是怨声载道了，而再往下的T2公会，云海轩、凌烟阁、无双城等公会全部都是大损，日子快要过不下去了，只能为了公会荣誉而苦苦支撑在一线。

    至于T2之下的中小公会，基本上日子已经没法过了，许多公会纷纷撤退返回龙域，有的甚至临阵集体捏碎回城卷轴，能走多少算多少，走不掉只能算是倒霉了，一时间，城外的锋线上，至少超过80%战线上的玩家都纷纷撤退了，根本无法抵挡异魔军团的进攻，而接下来则是全部由NPC军队来硬扛这一波超强进攻了。

    十分钟后，风林火山在至少付出了超过1W人次阵亡的巨大代价之后，终于以人海战术堆死了那名弑龙者，斩获了山海级BOSS的第三杀，只不过这一次他们没有获得任何的山海级额外奖励，至于BOSS有没有出就不清楚了。

    总体而言，赚了一个第三杀的名头，至少说出去比较好听，国服山海级BOSS的首杀战绩上，首杀、次杀是一鹿的，而第三杀是风林火山的，牌面要压过了神话、锋芒、无极等公会一头，这大概也是风沧海最想要得到的结果。

    ……

    一个半小时后。

    空中的冰霜飞蛇刷新数量渐渐减少，最终只剩下稀稀拉拉的一群，直接凌空就被龙骑军团的一道道剑气斩碎了，各种残肢断体从天而降，以至于浑身是血的杀戮凡尘仰头看着天空，道：“可惜了，这么多的蛇肉，要是现实中，这一顿石锅蛇肉能吃到撑死。”

    “吃野味是禁止的。”

    我瞥了他一眼，凡尘这货的ID确实没起错，是一个杀戮心极重的人，一旦有什么战斗、PK什么的，比谁都阴险、狠毒，在一鹿的刺客团之中，月流萤、九歌的个人实力或许算是跟杀戮凡尘平起平坐的，但是……比起狠来，杀戮凡尘却要远胜于他们。

    这时，林夕轻轻一抖手腕，顿时大天使之剑上浓烈的蛇血一一震散，她秀眉轻蹙的看着远方，道：“沈明轩，战损统计出来没有？”

    “出来了。”

    沈明轩道：“从冰霜飞蛇参战开始，我们一共折损了7812人次，不过这次活动是可以重复复活进入战场的，所以虽然阵亡人次多，但是总体实力咱们是没有什么太大削弱的。”

    “晕……”

    林夕有些诧然：“还是阵亡了近8000人次啊……”

    “打仗哪有不死人的。”杀戮凡尘笑道：“林夕你就别计较太多了。”

    林夕颔首：“我只是担心伤了士气，不利于以后咱们一鹿公会的发展。”

    “也是！”

    一旁不远处，情报小能手卡路里提着血迹斑斑的长剑走了过来，笑道：“不用太失落，别的公会的战报更惨，根据最新的战损统计，神话公会的战损是1.9W人次，风林火山的战损是3.1W人次，无极公会是2.4W人次，乱世战盟是2.6W人次，锋芒公会是2.7W人次，听到这些数据，你心里头是不是好受多了？”

    林夕不禁莞尔：“确实。”

    沈明轩眨了眨美目，笑道：“这次风林火山确实是玩脱了，战损3W人次，这有点不像是风林火山的实力啊！”

    “人家收获了一个山海级第三杀，也差不多了。”杀戮凡尘懒洋洋的说道。

    我则看着前方，说：“异魔军团绝对不止就这点能来，冰霜飞蛇、火焰刺魔一退，他们的下一波进攻估计马上就来了，让大家快点重新站位、缔结防线，不要再闲聊了。”

    “嗯！”

    众人纷纷点头，各自去督促手底下团队成员去了。

    ……

    不久之后，远方的雪林中再次传来了隆隆的战鼓声，紧接着，大地之上铺满了一层黑压压的人群走了过来，隔着风雪，仔细一看，赫然发现都是一些五大三粗、身形矮小的矮人，一个个披着斗篷，手中握着一柄柄锃亮的火枪，看起来就像是一座座小坦克一样。

    “艹……”

    清灯皱眉：“什么鬼，矮人军团？”

    “嗯。”

    我点点头，十方火轮眼收取了对方的属性，随即共享在公会频道里，沉声道：“黑岩矮人，193级山海级怪物，远程攻击方式，火枪技能有单体、弹射、弹幕一共三种，大家要小心了，这一波可能会相当的致命。”

    林夕转身看向我，眼中写着疑惑：“矮人也属于人族的一种啊，怎么会跟异魔军团走到一起去了？”

