
    冷东流的怒喝声响起，林辰长长松了口气，龙雪澜、小舞、刘璃和闻人月，也都是脸色大喜。

    看来，在地球上的冷东流，应该也是通过“大须弥九宫玄火阵”，得知了这边所发生的事情。

    “是谁？”

    和林辰等人相反，包括石屠在内，魔涯宗一干人等，此时都是脸色惊骇，面对着那狂涌而至，带着恐怖毁灭气息的紫色火焰，心中一阵发冷。

    他们不清楚这是怎么回事，不过见到林辰几人的脸色，立马就明白，那开口说话的，绝对是对方的人。

    不出意料的话，此时控制着火焰朝他们涌来的，应该就是刚才那开口之人！

    而不管那开口的人，是什么实力，单单他能控制着恐怖的火焰大阵，就绝对不是他们能够抵挡的！

    “跑！”

    石屠不甘心的看了林辰一眼，随即大喝一声，便要带人离去，显得非常的果断。

    下一秒！

    一个身影，却是拦在了他和另外三个化神境面前，长枪横扫，撕裂空间留下一道巨大的黑色裂缝，也迫使得石屠四人停了下来。

    “嘿！现在想跑？晚了！”

    林辰挡在他们身前，嘿嘿一笑。

    那语气，和之前他要带着龙雪澜几人逃跑时，石屠的语气一模一样。

    “你——”

    石屠的脸色一阵青一阵白，林辰虽然不是他们四人联合的对手，但要阻拦他们一小会儿，却是不会有什么问题。

    他咬牙道：“小子，你不跑的话，大家都要被火焰吞没，都要死！”

    “会死的，只有你们！”

    林辰却是冷冷一笑。

    既然冷东流控制着火焰狂涌而来，他相信，这火焰绝对不会伤到自己几人。

    “宗主！别和他废话了，先宰了他！”

    那原本一脸淫邪看着龙雪澜几人的干瘦中年人，此刻脸色惊慌，对着石屠喊话。

    还不待石屠答话。

    轰轰轰——

    背后传来浪潮涌动的声响！

    石屠回头，就见到一片紫色火海已经涌到面前，速度快得他根本来不及反应，刹那间，他们四人，包括林辰和龙雪澜等人，全部被紫色的火焰吞没。

    其余的魔涯宗之人，看起来也就像是被海浪追赶的蚂蚁般，片刻间，全部被那火焰卷了进去！

    “混蛋！既然如此，大家就一起死！”

    在火海中，周身传来惊人的剧痛感，石屠面容狰狞痛苦，看向林辰，怒吼道。

    然而，下一秒他就呆住。

    林辰和龙雪澜等人，沐浴在紫色火焰中，却是毫发无损，林辰还贱贱的伸了个懒腰，扭了扭头，一副特别舒服的模样，然后又对着他咧嘴一笑。

    “啊！！混蛋！”

    石屠气得喷出一口血。

    没过多久，等到那紫色的火焰退去，包括石屠在内，魔涯宗的所有人，都已经被烧得无影无踪，连灰都没剩下。

    而林辰几人，依旧毫发无损。

    林辰心中感叹了下这阵法的神奇，随即朝着那紫色火焰喊了声：“师傅！我们走了！”

    他并没有说谢谢，他和冷东流之间，早已经不需要说谢谢。

    “走！”

    林辰看了眼那已经缩小得只有原来一半大小的漆黑洞穴，对着龙雪澜几女喊了一声。

    片刻后，几人飞掠入那漆黑洞穴中。

    又过了一会，那漆黑洞穴剧烈颤动起来，最终，如同炸弹般轰的一声爆炸，消失得无影无踪！

    ………

    地面上，云雾山庄院落内。

    冷东流长舒了口气，对着身旁的叶伊人、武千夜和林辰的父母等人，笑道：“放心吧，已经没事了。”

    刚才，他也是有些不放心，所以利用“大须弥九宫玄火阵”，查看了下林辰等人到了外面后的情形。

    结果却是发现了让他愤怒的画面，这才有了先前的一幕。

    武千夜和林辰父母等人，闻言这才松了口气。

    他们也是没想到，林辰等人离去时，竟然会在外面遇到了来这边的异族。

    不过，好在有惊无险。

    “不好！”

    忽然，冷东流脸色大变，惊呼一声，脸色难看到极点。

    “怎么了，难不成外面又有敌人来了？还是说，小辰他们几人，没能顺利进入那星空之路？”

    众人都是被冷东流的话吓了一条，冷东流身旁的慕容萱急切问道。

    其余人的目光，也都是齐刷刷落在了冷东流的脸上。

    “如果是又有敌人来了，或者小辰几人没进入那星空之路，倒反而是小问题了！”

    冷东流满脸的苦涩，话语一出，就让众人心中都是一颤，不等他们开口询问，冷东流已经继续道：

    “那星空之路，似乎受到了不知道是小辰，还是那些异族的能量冲击。导致内部受到了破坏，变得很不稳定！”

    “然后呢，会发生什么事情？”

    一旁，遇到任何事情都向来极为冷静的叶伊人，此刻脸色发白，颤声道。冷东流沉默几秒，最终叹气，道：“如果运气好的话，小辰他们应该还是能到达原本的目的地。但更大的可能是，那星空之路崩溃后，会通往宇宙中一个未知的地方！也有可能，他们会在星空之路里永远出

    不来了！”

    宇宙中，大多数的空间，都是荒芜地带，没有任何生命气息。

    如果到了那种荒芜地带，如无头苍蝇般乱撞的话，最大的可能，是找不到任何一颗生命星球，在那荒芜的地带中死去。

    至于在星空之路里出不来，众人自然也明白，那便是意味着，死在了那星空之路中……

    顿时！

    院子里气氛安静得诡异！

    气氛压抑到了极点！

    忽然，陈兰芝眼睛一翻，直接朝着一边倒了下去。

    “兰芝！”

    林明远脸色一变，忙将她扶住。

    冷东流连忙过去给她查看了下，发现是晕了过去而已，这才松了口气，手指在陈兰芝太阳穴一按，陈兰芝便悠悠转醒。

    “小辰！我的孩子，怎么会这样子？怎么会这样子？呜呜……怎么会这样！”

    陈兰芝直接哭了起来。

    “妈妈，奶奶怎么哭啦？奶奶不哭不哭哦！爸爸说他很快就会回来找盼盼玩的！”

    林盼盼还有些不清楚发生了什么事情，看见陈兰芝哭了起来，小脸有些疑惑。

    苏夕然紧紧搂着她，没有说话，眼睛也是发红。

    “放心吧！小辰他……他们一定吉人自有天相，不会有事的！”

    慕容萱安慰脸色极为难看的冷东流，然而说出来的话语，她自己都有些不信。叶伊人、白蓝、安雪瑶、武千夜等人，此时没一人开口，内心都有些要崩溃的感觉。
