    第3章 巨坑

    回到楼上，张老师便带着梁平去了办公室，而汪羽则独自一人回到了教室。

    “同学们安静！”刚一进来汪羽就听见了金金管理班级的声音。

    但等到同学们见汪羽走了进来，立马就人声鼎沸了起来。

    “汪哥，你刚刚帅呆了。”

    “对啊！太Tm帅了。”

    “就那刷一下，再刷一下，就救下了梁平。”

    汪羽再度拿出手做了压低声音的动作，随后径直走回了自己的座位。

    “汪哥！真的好帅啊！你怎么做到的？”汪羽刚一坐好，何向就转过头来问道。

    “我也不太清楚，刚才我救梁平时，心里想着要到他身旁，结果就真到了，现在想想可能是我的能力吧。”汪羽平淡的说道。

    “空间跳跃！就那么一会会时间就能移动到任何地方，这速度简直比风系还快。”

    “我觉得你那火系才强呢，必竟我这空间系也没见到有什么攻击手断。”

    “哈哈哈，不过即使你现在没有，未来肯定会有的。”

    过了一会儿，张老师走了进来。

    “同学们，老师刚刚与梁平同学聊过了，他家发生的事，老师也了解了一点，于是乎我们在这举行个自由捐款的活动，希望能帮到他。”张老师站在讲台上说道。

    汪羽在口袋里掏了掏。

    掏出了一个字“穷”。

    “可恶，我忘了，原主是个穷逼。”汪羽将手捂着脸苦笑了一声。

    “老师我带了点钱，能今天就交吗？”作为班长的金金又再一次的起到了带头作用。

    “可以！”张老师微笑着看着金金点了点头。

    “虽说金金没有觉醒，但这个人却挺好的，怎么说呢？好人没好报吗？这么说我难道就是坏人吗？”汪羽心中想到。

    有了金金做为表率，同学也都纷纷起身献上了自己的一份力。

    “汪哥，你不捐吗？”从讲台上走下来的何向看着走在原地的汪羽问道。

    “我艹，说我没钱吗？这不是让我丢脸？刚刚在下面我还信誓旦旦的说要帮忙来着，丢死人了好不好？”

    在汪羽犹豫不决之时，系统的声音再度响起。

    “选择吧！”

    “选项1：光明正大的说出自己没钱。奖励随机天赋。”

    “选项2：装睡。恶念值加100”

    “选项3：借钱并以后加倍奉换给别人。善念值加100”

    “又来！话说到现在为止，我都不知道这恶念，善念有什么用好吗？”

    好意的系统听见了汪羽的须求，于是乎汪羽前面就出现了两个大转盘。

    “善念大转盘，100善念一次，1000善念十次。恶念大转盘，100恶念一次，1000恶念十次。”

    “这有什么区别吗？善念当中是什么？恶念当中又是什么？你到是说清楚啊，混蛋！”

    “善念到是十连齐了，来一发看看吧！”

    汪羽将手指点一下十连的按钮。

    “大风车吱呀吱哟哟地转，这里的风景呀真好看。天好看，地好看，还有一起快乐的小伙伴。”

    “我艹，童年回忆啊！”

    大转盘一边转动，一边唱着大风车，就这样过了1分钟。

    “叮，灵气果”

    “叮，灵气果”

    “叮，力量提升果实”

    “叮，灵气果”

    “叮，力量提升果实”

    “叮，灵气果”

    “叮，灵气果”

    “叮，灵气果”

    “叮，灵气果”

    “叮，灵气果”

    十连结束后，汪羽眼前的地上出现了八颗绿色的果实和两颗红色的果实。

    那十个果实远远看去像苹果一样。

    汪羽蹲在地上，将一颗绿色的果实拿了起来。

    “灵气果”

    “作用：提升灵气”

    “副作用：未知”

    “坑爹啊！这东西怎么还有副作用啊，而且未知是什么鬼啊！”汪羽边说边把绿果子狠狠地砸在地上，做出了某表情包的动作。

    随后缓了缓心情的汪羽再度拿起了红色的果实。

    “力量提升果”

    “作用：和它名字一致”

    “副作用：未知”

    “呵呵，果然有副作用，我就知道，想一想，那个恶念值转盘转出来的也肯定是什么坑爹玩意！”

    “不过，我也挺好奇的，他到底能出什么坑爹玩意。”

    汪羽在好奇心的推动下，点了一次的按钮。

    “大风车吱呀吱哟哟地转，这里的风景呀真好看。天好看，地好看，还有一起快乐的小伙伴。”

    一分钟过后转盘停了。

    “叮，武器强化石。”

    提示音结束，一枚黑如煤炭的石头出现在汪羽手上。

    “武器强化石”

    “作用：与名字一样”

    “副作用：你马上会知道。”

    “嗯……我艹，我手怎么黑了，这泥马比黑人还黑好不好！”

    汪羽把石头丢到地上，但他的左手早已黑如煤炭。

    汪羽使劲的搓着左手，但其死活也搓不干净。

    “副作用结束时间：1小时。”

    “干，这回真就成非酋了，另外两个一定要找个小白鼠试下毒。”

    突然间汪羽灵光一闪。

    “唉，有了。”

    汪羽将抽到的东西收回到系统口袋当中。

    回到现世。

    “那个，我没带钱，要不你先借我，我请你吃个苹果。”汪羽微笑着假装从课桌当中拿出了一个苹果。

    “青苹果，10块钱一个，可惜有了。”

    “好吧，正好我还有10块，借给你好了。”何向摸了摸口袋，从中掏出10块钱与汪羽交换了个苹果。

    “恶念值加999”

    “谢谢了。”汪羽起身拿着钱走向了讲台。

    等他交完钱走回到座位，见到何向正坐在金洛的桌子上吃着苹果。

    “噗---”

    一个巨响的屁在教室中传递开来。

    “我艹，谁放的屁，臭死了。”金洛捏着鼻子说道。

    “肯定不是我。”夏木立刻回答到。

    “我刚回来，也不是我。”汪羽接着说道。

    “不是我，我也闻到了。”何向也同样捏着鼻子说。

    “等一下，何向，你起来一下。”金洛对着何向说。

    何向听后，从金洛桌上跳了下来。

    “我艹，就是你放的，刚刚你跳下去的那一顺间，一股味，砰的一下就涌了上来。”金洛盯着何向说到。

    “不肯能！”何向继续不承认，结果。

    “噗---”

    巨响的屁从何向背后传出，一阵巨风甚至吹倒了前排同学的书本。

    “还说不是你！”

    (本章完)

