    武当被围之事。

    最终以王保保脑袋分家为句号。

    此事以此告终。

    赵敏重新拿回军事指挥权。

    罪名嘛，自然是由苏格一力承担。

    至于这事该怎么编，那就是赵敏的事了。

    而赵敏与苏格之间约定，也在这一刻正式生效。

    经此一事，她终于相信了苏格之前所说的话，也开始正视两人之前约定。

    比如苏格之前所说的，他要是不顾一切代价，是可以做到凭一己之力刀了皇帝的。

    就像刚才刀了王保保一样。

    虽然她不知道苏格到底是怎么做到的。

    但这并不重要，重要的是，她看到了希望。

    只要苏格愿意助她一臂之力，那么，她想当武则天的梦想就会有机会实现。

    不过，此时的赵敏并没有继续和苏格一起上路。

    而是选择暂时分道扬镳。

    两人约定，到时依旧在大都见面。

    赵敏带人先行一步。

    苏格则留下来养伤。

    没错，他现在受伤了。

    不单是外伤和内伤，还有更严重的心灵腐蚀。

    每一次使用魔戒，都会加剧他心灵腐蚀的严重性。

    他也不确定他还能使用几次。

    目前唯一能做的，就是在找到解决魔戒隐患的方法之前，尽量的不要去使用魔戒。

    武当派精舍之内。

    苏格盘膝坐在床上疗伤。

    房外传来敲门声。

    笃笃笃——

    “谁？”

    “苏先生，是老道。”

    “原来是张真人，请进！”

    房门吱呀一声被推开。

    张三丰进入精舍之中。

    此时的张三丰已经恢复了伤势。

    面色红润，精神奕奕的状态。

    “苏先生伤势如何？”

    “已无大碍，再休息一两天就可以下地走动了。”

    “那就好，那就好！”张三丰抚须开怀道。

    此番武当派能死里逃生，全凭苏格力王狂澜，张三丰自然是对苏格满怀感激。

    “这段时间叨扰张真人了，明天苏某就告辞了。”

    “这么快？苏先生不打算再多修养些时日？”

    “不了，苏某还要尽快赶往大都。”

    “苏先生一个人去大都会不会太危险了，要不老道与你一起？”

    “不，张真人，苏某还有另外一个请求。”

    “苏先生请说。”

    “请张真人联系六大派教众，一同前往大都营救六大派掌门。”

    “好！”

    张三丰答应的很干脆，毕竟除了六大派掌门，他们武当派的人也是被抓了。

    联合起来去营救，机会会大一些。

    “那就有劳张真人了，那苏某明日便先行一步，前往大都打探六大派被关押的地点，张真人到时再带人前来接应。”

    “好，没问题。”

    事实上，苏格对营救六大派的人压根就没什么兴趣。

    但能借此得到六大派的助力，那也是一个不错的买卖。

    “另外，麻烦张真人派人帮我送个信回明教。”

    “不麻烦，苏先生还有什么需要，尽管说，只要老道力所能及的，一定鼎力相助！”

    苏格见张三丰胸脯拍的邦邦响，忍不住调侃道。

    “那我要是想学张真人的绝技，张真人也答应？”

    本来苏格只是调侃一下，结果没想到张三丰二话没说就直接答应了。

    “没问题啊，你想要学什么？”

    卧槽，你来真的啊？

    而张三丰则一脸严肃的表情，看着苏格再次问道，“说吧，你要学什么，老道一定倾囊相授，绝不藏私。”

    苏格仔细想了想，张三丰会的很多，九转玄功、九阳神功、流云飞袖、太极拳、太极剑......

    苏格本来想学九转神功的，不过据说这玩意需要保持童子之身。

    想了想，还是算了。

    人生的乐趣本来就不多，何必为了这个可有可无的功法把自己逼进死胡同里呢。

    在苏格眼里，练这玩意儿，跟练僻邪剑谱差不多。

    最后，经过一番仔细权衡。

    他决定，学太极剑。

    因为他现在连一套正规的剑法都没有。

    用倚天剑对敌的时候，全特么靠大力出奇迹。

    所以，思来想去，苏格觉得还是很有必要系统的学习一套剑法。

    “张真人，那苏某就斗胆说了。”

    “请说。”

    “我想学太极剑法。”

    “哦？”

    张三丰也是很意外，要知道他这太极剑法也是刚悟出来不久的，知道的人很少。

    更是没什么威名流传。

    一般人肯定会选择比较有名的学。

    这位倒好，选择了籍籍无名的太极剑法。

    “苏先生为何想学这太极剑法？”

    “刚好手中有倚天剑，但又缺一套合适的剑法，仅此而已。”

    苏格可不敢在这时候吹太极剑法有多牛逼多牛逼。

    张三丰才创出太极剑没多久，这会要是大吹特吹，未免显得太假了。

    “那好，明日老道便将这太极剑法倾囊相授。”

    “谢张真人！”

    ——

    次日。

    武当演武场。

    张三丰和苏格二人互相行了一礼。

    “苏先生，老道这就开始演练太极剑法，你且看仔细了！”

    “真人请！”

    说罢，张三丰开始演示起太极剑法。

    苏格看的很仔细，不单是招式，就连张三丰的表情姿态动作等等。

    他都一丝不落的看着。

    说起来，在来倚天副本之前，他就有想过前来武当派认识一下张三丰了。

    毕竟这位的名气实在是太大，有哪个穿越者来到这个位面会不选择去结交一番的。

    按照原著剧情，张三丰年幼时在少林寺当烧火童子，原名张君宝。

    后来因缘际会习得九阳真经。

    后又孤身一身闯荡江湖。

    已卓绝当世的逆天天赋，硬生生练就了一身高强武功，最后创立了武当派。

    时至今日，武当派已经是拥有和少林、峨眉两大超级大派平起平坐的资格。

    而他自己也是名扬天下的一代武学大宗师。

    江湖上谁人听到张三丰的名字，哪个不发自真心的尊称一声张真人。

    更关键的是，他的人品也是没得说。

    刚正不阿，正气凛然。

    让人不自觉的肃然起敬。

    苏格虽然以局外人的角度看这个世界。

    但还是忍不住会被这位看起来仙风道骨的老人所吸引。

    从而发自内心的尊敬。

    苏格仔仔细细的学习着张三丰的剑法招式。

    突然，久违的系统提示音响起。

    【叮，检测到宿主正在学习太极剑法，请问是否需要一键专精服务？】

    沃特？？？

    苏格差点没一个踉跄把自己给摔倒。

    特么还有这种骚操作？

    不过仔细回想一下，他的九阳神功和乾坤大挪移好像就是这么学来的。

    这样一想，那就不奇怪了。

    不过以这狗系统的尿性，肯定又要花费积分点了。

    果然，随后系统提示音继续响起。

    【一键专精需消耗积分点50w，请问是否选择一键专精？】

    苏格赶紧看了一下自己余额点。

    还好，还有150w。

    那就选择同意呗。

    【叮，已支付50w积分点，太极剑法专精技能开始启动】

    声音刚结束，苏格顿时感觉眼前一花。

    紧接着一串小人舞动的连环画面出现在眼前。

    最后一股脑的钻进他的脑海里。

    苏格下意识的闭上眼睛。

    同时，这一刻张三丰也已经演练结束。

    只见他收招站稳身形，然后说道，“苏先生已经观看完毕，下面由老道来给你讲解一下精要之处。”

    就在这时，苏格眼睛猛地一睁，一道光芒闪过。

    “不用了张真人，我已经学会了！”

    张三丰一脸懵逼的看着他。

    你特么逗我？

