    “兰斯，你和吴悠别在这给我捣乱。”

    林格没好气的说道。

    交易本该是一件严肃的事情，搁着净给他弄些不着调的事情。

    “本大爷赚点钱不行吗？”

    兰斯扭头，以此表示自己对林格的不满。

    露西见两人似乎是要吵起来，连忙开口解围：

    “是这样的闲者大人，您这里只能用您这边的货币兑换梦币..所以兰斯大人他才会想出这种办法。”

    “不然，平时他也不会让不认识的人, 碰他的海螺。”

    “这样吗..”

    林格闻言，表情微缓，这件事情倒是他疏忽了。

    只能用曙光帝国的货币体系兑换的确不行。

    不过，如果直接纳入兰斯那边的货币体系，显然也有些不太现实。

    因为对方的货币，不说以后，反正他现在根本用不上，可以说是砸手上的买卖, 这他自然不会去做。

    所以在思索片刻后，他决定加入一个物品兑换梦币的功能。

    但这有一个难点，那就是无法具体评估一件物品的价值。

    不过，林格心中已经有了一个大致的方向。

    相信用不了太久就能推出这一项功能。

    “好了，这事是我没有想到，你们也别在这里摆摊了，你们要是真想换一些梦币的话，就拿些东西出来，我来给你们估价。”

    林格说道。

    他是真担心，再让兰斯这样摆摊摆下去，自己这里会变成魔法海螺神教只能的东西。

    “既然闲者你都这样说了，那本大爷也就大发慈悲的答应你了。”

    “露西。”

    “我知道了兰斯大人！”

    露西身体站直，回答完后，便小跑到了海豹那边，将情况说明。

    片刻之后，等付过钱的人都问完了问题, 四人这才返回了顶层。

    而在返回顶层以后, 兰斯也是让露西来回返程，将他那边现实里的物品带入到了梦境世界。

    海豹那边同样如此。

    很快杂七杂八的东西就摆满了一桌。

    “你们谁先开始。”

    林格看着桌上那些奇奇怪怪的东西, 开口问道。

    听到林格的询问，兰斯十分大度的一挥手：

    “这当然是本大爷先来。”

    对于兰斯的这种性格林格已经习惯，所以也没有奇怪。

    当即便开始检查起兰斯拿出来的东西。

    骨头

    不知名的植物

    看起来有些好看的石头？

    刀刃

    沙子

    土

    矿石

    “...”

    “兰斯大人觉得有用的东西都会收集起来，所以..”

    露西见林格陷入沉默，开口解释。

    不过，她似乎也是觉得有些不太好意思，所以没有将话说完。

    “..理解。”

    林格点点头，而后开始在这些垃圾中，翻找有价值的物品。

    刀刃这些可以拿着。

    矿石也有用。

    还有一些衣服。

    林格翻找间，一条女士内裤从中掉出。

    “...”

    “兰斯大人，你这么又偷偷拿我内裤。”

    露西面脸羞红，连忙抢过内裤，而后直接消失在了大厅之中。

    之后可能感觉过于丢脸，所以便没再出现。

    见一人一豹看向自己，兰斯满脸不屑：“哼，本大爷还需要偷？”

    “...”林格沉默，不愧是你。

    “兰斯大爷带带我。”

    谷苞

    海豹一脸的崇拜。

    经过这段小插曲，林格也是继续盘点。

    而后越盘点，越是觉得兰斯怕是有大毛病。

    石头沙子这些东西就不说了。

    胡子，树根, 不知名粘液..

    啊这..

    “这胡子可是一个A级冒险者的胡子。”

    兰斯没用看到林格看自己那有些奇怪的眼神，而是自顾自的推销道：“树根听说是生命之树儿子的根须，可以延长十天寿命，不过本大爷没用试过，不知道是不是真的。”

    “这粘液是冰史莱姆的，用起来特别爽。”

    听着这些一听就不正经的介绍，林格直接将其pass掉。

    既然这么喜欢您还是自己留着吧。

    将兰斯的东西全部清点下来，林格也就看上了兵刃，矿石以及那些作用尚且不明的药草。

    “一共算你，四千七百梦币怎么样？”

    换算下来也就是四十七银令。

    其中四十银令的价值都是兵器给予的。

    这些兵器的质量都不错，能值这个价格。

    “太低了吧。”兰斯对于这个价格有些不满：“本大爷这可都是附过魔的兵器。”

    “附魔？什么附魔？”

    听到一个新鲜词，林格开口询问。

    “就这样。”

    兰斯拿起一柄长剑，便开始立刻开始挥舞了起来。

    很快林格便看到，在那剑身上，有红色的发光纹路出现。

    在兰斯的挥舞之间，迸射出了细微的火花。

    看起来温度应该不高，对于剑刃威力的实际加成估计没多少。

    也就是让其攻击看起来更炫酷一些。

    不高就冲着特效还是能够加一些价。

    “能发光，武器的价格给你翻一倍，可以吗？”林格问道。

    “这还差不多。”

    兰斯满意的点点头。

    将兰斯这边的东西处理好后，林格看向海豹这边。

    “林格大哥大，你看看我这值多少钱，都是不久前才钓起来的海货，还热乎着。”

    海豹满怀期待的看着林格。

    林格朝他推过来的那堆东西看去，一眼便看到了其中还在不断扭动的触手。

    ...嗯，确实还是热乎的，瞧，还会动呢。

    “有毒吗？”

    兰斯看着那根触手，朝海豹问道。

    “不知道，反正挺好吃的。”

    海豹说到这里，打了一个嗝，似乎刚刚回到现实的时候，还啃了一口。

    林格深呼吸一口气。

    将那条还在蠕动的触手，丢到一旁，开始查看海豹老乡拿出的具体有什么东西。

    大多是一些海货。

    不过，基本上都是林格没有见过的。

    长着上千颗细小眼珠的鳗鱼生物。

    发着光的鱼灯笼。

    看着就有毒的黑色鱼牙。

    一张满是油污的黄布。

    一颗比脑袋还大被无数耳蜗覆盖的灰色珍珠。

    海豹拿出的东西，相较于兰斯来说，多出了一丝诡异怪诞。

    让林格感觉，对方所在的世界，与自己这边有些相似。

    虽然不知道这些东西都有什么用，但林格最后还是给了海豹一个两千梦币的友情价。

    “哈哈，我能换一根鱼竿了。”

    拿到钱，海豹直接离开了顶楼，迫不及待地的想要与下面的那些人交换到他制作新鱼竿的材料。

    而兰斯也是跟着一起下去了。

    想要看看都能买一些什么东西。

    “希望能安稳点吧。”

    见两人离开，林格叹息一声。

    而后便将这件事情放到了一边，开始构思物品兑换梦币功能的设置。

