 天上的黑球云层徘徊了好几个小时，才缓缓散开。

阳光重新普照海岛，整座海岛上的植被好像被洒过生命精华液，一切都显得生机勃勃。

四眼蛟龙站在石洞外，神色十分复杂。

没一会儿，李若昕从里面走了出来。

“嗯？”

四眼蛟龙猛地一愣，“弟妹，你，你的气息……你突破了五倍极限？”

“四眼先生好厉害！”

李若昕连连点头，“刚刚在叶哥身边突破的，境界很稳定。”

“啧啧！”

四眼蛟龙绕着李若昕走了一圈，惊奇道：“叶凡这个怪物，突破外溢的能量，居然能让身边的人直接晋级，他到底是怎么修炼的？”

四眼蛟龙知道高阶武者突破，能让周围的低阶武者受益。

但是李若昕也不算低阶武者了，叶凡突破十倍极限，她也能跟着突破，这就有点匪夷所思了。

“叶凡那小子呢，怎么还没出来啊？”

四眼蛟龙懒得去研究叶凡是吃什么饲料长大的了，只觉得他迟迟没有出来，心里有些着急。

马上就要到一月之期了，他还有些东西要回去准备。

这一次跟血魔宗开战，四眼蛟龙压力不小。

虽然他来自神战大陆，见识博广，但是让他对付那些十倍极限中后期的高手还有些吃力。

以他目前的实力，硬抗十倍极限中期的武者没问题。

然而血魔宗的十倍极限高手，随便算去也有二十多个，而华夏这边撑死也就十几个。

这意味着，四眼蛟龙他们有可能会出现，一人应付两人的局面。

四眼蛟龙在神战大陆厮混了三四百年，所经历过的事情，比华夏的武者多得多。

他能在竞争无比激烈的环境中存活下来，显然是有所依仗的。

这种依仗，不仅仅是实力，更多的还有他的心思和智慧。

所以，四眼蛟龙想准备一些后手，以备不时之需。

“叶哥还在里面修炼，他让我先出来。”

李若昕笑道。

“叶哥现在是一个黑色的光茧，里面什么都看不见，不过四眼先生放心，叶哥的状态很好，不会有危险的。”

“黑色光茧？”

四眼蛟龙愕然，“嘛玩意儿？

人类突破十倍极限，也能跟有的妖兽一下，凝结源核？”

“四眼先生，什么是源核？”

李若昕有些好奇。

“大概就是一些妖兽，为了十倍渡雷劫，将自己包裹在武源之灵的能量核中，用来抵抗雷劫的威力。

不对啊，这种情况只会出现在妖兽身上，人类是天之骄子，除了在与世界规则发生冲突的时候会有雷劫，可那都是好几个境界之后的事情了。

叶凡只是突破十倍极限，居然也能变成这样？”

四眼蛟龙抬起头看向天空，头顶的乌云已经消散，那些雷霆早就化作虚无……忽然，四眼蛟龙脸色一滞。

“难道，刚才上方的天地异变，是叶凡这小子搞出来的？”

四眼蛟龙被自己的想法吓了一大跳。

天地异变，可是在与世界规则冲突的时候，才会产生的现象。

叶凡只是个十倍极限，远远没有达到地球世界的规则底线。

按照正常情况，上官流云突破下一境界的时候，才有可能出现那种情况。

如此一来，刚才的雷云……就是叶凡所为了！尼玛，这小子到底是吃什么饲料长大的？

他才十倍极限啊，居然能做到神武境突破下一阶段的事情！四眼蛟龙越想便越觉得有可能，因为叶凡的武劲属性带有雷属性，不然他的诡鹰技法无法发挥出那么强大的威力！他为什么要这么做，难道他不知道在这个关头浪费武劲，很有可能造成不可逆转的伤害吗？

四眼蛟龙愈发的觉得叶凡恐怖，甚至超过了他对神战大陆的天才的理解范畴。

而此时，叶凡盘膝坐在一颗黑色光球之中，这颗光球里充满了强大的灵魂之力。

他的精神源核，在灵魂之力的作用下，变得愈发的凝实，一条条金色的纹路，盘旋在精神源核之上。

原本乒乓球大小的精神源核，已经变成了拳头大小，通体规则圆润。

之前叶凡的精神源核是淡金色的，如今金色化为了外圈，里面则是墨黑流韵，表面金纹闪闪，看上去非常震撼。

而他的武体源核，则是外圈血红，内里墨黑，表面是一道道蓝金色的纹路。

两颗源核相辅相成，上下汇映。

叶凡催动气劲游走大周天，武劲、精神力、灵魂之力，三种能量随着大周天的游走缓缓增强。

“灵魂之力！”

叶凡感受着周围生命的律动，心里有感而发。

他伸出一根手指，轻轻一颤儿，一缕半透明的能量如同火焰一般跳动。

“……这就是灵魂之力？”

叶凡看了看另外一只手上的小圆球，嘴角露出一抹苦笑。

“之前四眼还嘱咐我悠着点，别浪费太多凝珠里的灵魂之力。

没想到，我的灵魂居然能把所有的灵魂之力全给吸收了。

要知道，这可是母虫皇三百年凝练的灵魂之力啊！三百年的灵魂之力，化为己用，居然才这么一缕……”叶凡感觉得出来，自己的灵魂深处有一个池子，而这一缕灵魂之力，还不足以填上那个池子的万分之一。

想想真可怕，以后自己要修炼灵魂之力，想要填满这个池子，得过多少年啊？

如果四眼蛟龙看到这个曾经，绝对会惊掉下巴。

一般来说，武者达到神武境之后的境界，才能尝试着修炼灵魂之力。

而叶凡在十倍极限的境界，便已经能做到凝练、抽离灵魂之力的地步了。

就算有母虫皇三百年的灵魂凝练之功，可叶凡对灵魂力的解读天赋，也忒可怕了。

四眼蛟龙还没从听说过，十倍极限就能修炼灵魂之力的。

别说十倍极限，就算神武境之上的那个层次的高手，也只有少部分天才，能滋生出灵魂之力。

想要像叶凡这样做到随心抽离，基本上没有人能做到。

而叶凡此时，也有些懵懵懂懂。

他对灵魂力量的了解不多，只觉得抽离这一缕灵魂之力之后，身体并没有什么异样，而是对周围的生物的生命力和气息，变得敏感了。

这和精神力有些类似，但又不完全相同。

如果说精神力是对自身五感的强化，那么灵魂力量就是对其他生物的感触更加敏锐。

至于怎么用，干什么用，叶凡完全懵逼。

甚至，他连怎么练下去，也没有一点头绪。

“罢了，回头问问四眼或者上官老总，我还是别自己瞎琢磨了。”

叶凡低叹一声，将那一缕灵魂之力收回灵魂深处的池子里，转而将光球里残余的一点灵魂力量全部吸收。

其实叶凡也不知道怎么炼化，就是吸收到灵魂深处的池子里，它会自主转化。

不一会儿，那一缕灵魂力量，又增长了一丝。

叶凡站起身来，深深的吸了一口气。

他的精神无比旺盛，五感变得异常敏锐。

体内武劲犹如磅礴的海浪，一个念头便肆意翻滚，可内腑却稳如泰山。

“精神力的用法，我还停留在催眠术的水平，看来得找隐世古族的那些人要点精神技法的使用了。”

隐世古族的底蕴，可不仅仅是功法和武技，还有精神技法。

到了十倍极限之后，很多武者会修炼精神技法，从而对御武兵器的使用如臂指使。

精神力越强，能够驾驭的御武兵器级别就越高，数量就越多，其威能就越完美。

叶凡以前比斗，大部分都是近身战，就算得到了盘龙软剑，他也不怎么会用，白白糟蹋了一把顶级兵器。

如果他修炼的精神技法，那么面对敌人使用御武兵器偷袭，他就能在第一时间进行防备，不像原来一样，只能退让，不小心就中招。

叶凡起身离开石洞，和外面等候的四眼蛟龙、李若昕汇合。

当四眼蛟龙看到叶凡的时候，心神震颤无比。

此时的他，已经完全感觉不出来叶凡的气息了。

即使叶凡站在他面前，他也觉得跟普通人无疑。

这说明，叶凡的实力已经远远把他甩在身后。

特么的！四眼蛟龙吃味不已，心里暗骂叶凡“牲口”。

三人返回叶家祖宅，四眼蛟龙第一时间便往码头里钻。

叶凡则是打电话告知上官流云，自己已经突破了，可以开始第一步计划。

上官流云没说什么，挂断电话后便立马安排全体精英特组集合。

他们不会参与叶凡第一步的行动，但是要处理许多后续事宜。

……三天后，在南安市西南方向一百公里的一座小村口，一道身影缓缓步入村中。

这座小村庄只有二十多户人家，外面是一大片绿油油的良田、菜地。

但是，整座村庄居然清一色全是男人，没有一个女人。

叶凡踏入村里的时候，吸引了不少人的目光。

没多久，一个五六十年的老男人，带着五个中年人拦住了叶凡的去路。

这六个人穿着都很朴素，看上去就像是村里的干部。

蓝色的工装洗的几乎快白了，头上还带着一顶蓝色的工帽，脚上的绿皮胶鞋沾满泥巴，一看就知道是从地里刚上来的。

要是换成普通人，估计也感觉不出什么来。

可是在叶凡眼中，他们身上的气劲流转清晰可见，叶凡甚至能推算出他们的大周天游走路线。

 