    第5695章

    车行几分钟，终于离开了灵塔所在的这片区域，走上了环城高速。

    见到这一路无事，苏文雅才轻声道：“叶昊，不管你是否惧怕。”

    “但是经过今天这一件事，您恐怕和释君佛子成为不死不休的对头了。”

    “而且是无法调和的那一种。”

    说到这里的时候，苏文雅心中还是充满难以置信的。

    叶昊居然能够逼得那位释君佛子不得不跪下磕头道歉，这一幕虽然是亲眼所见，但是依旧有几分如在梦中的感觉。

    或者应该说，三大寺院在塞外的地位太高了，所以很少有人看到三大寺院的人吃瘪，更别说，吃瘪的居然是一位佛子。

    苏文雅此刻都有点开始考虑，要怎么和苏穆汇报这件事了。

    或许，应该想办法让苏家和叶昊保持一定的距离吧。

    叶昊虽然强大，但是真的太危险了。

    这和苏家的行事风格，不太符合。

    也不知道有没有看出苏文雅此刻的万般心思，此刻的叶昊，淡淡的看着车窗外的车流，道：“苏小姐，你以为，今天我不和释君佛子争夺这枚天珠。”

    “一切就能和平落幕了吗？”

    “你啊，还是太天真了！”

    苏文雅微微一愣，道：“叶少，您的意思是......”

    “早在我帮你爷爷解决内息问题的那一刻开始，我就已经站在了小奉寺的对立面了。”

    “虽然我不知道，小奉寺到底想要做什么。”

    “但是我却有一种预感，那就是，小奉寺的人，或许早就有预谋，要一口吞了你们苏家。”

    “无论是从苏央金的行事来看，还是从当日的释长青要废掉苏老的建议来看。”

    “就连今天的释君佛子，一开始不也是冲着你来的？”

    “以他的身份而言，就算真的在灵塔里把你睡了。”

    “你们苏家还能够和小奉寺不死不休不成？”

    “说不定，你会变成一份礼物，送给释君佛子。”

    “这和苏老是否疼爱你无关。”

    “一旦事情关乎到家族的利益，对于你们这些家族而言，很多东西都能舍弃。”

    “这一点，你应该比我清楚。”

    “所以，你心里虽然在想着，是否要和我保持距离。”

    “但是，如果现在和我保持距离，你们苏家就离死不远了。”

    “你信吗？”

    叶昊深邃的视线从车窗外收回，大有深意的落到了苏文雅的身上。

    苏文雅浑身一震。

    她怎么都没想到，自己的那点小心思，完全被叶昊彻底的看穿了。

    此刻的她，在叶昊面前，如同脱光光的婴儿。

    最关键的是，叶昊的分析，不无道理。

    一句句淡漠的话，却如同拨开迷雾的双手一般，让苏文雅也能够看清楚一些事实。

    能够得到苏穆的看重，苏文雅原本就不是傻子。

    此刻她缓缓的平复心绪之后，才轻声道：“那按照叶少你的看法。”

    “小奉寺，到底看上了我们苏家什么？”

    叶昊淡淡一笑，道：“我对你们苏家不了解，我不知道有什么是小奉寺志在必得之物......”

