    欧新虎在尖沙咀简直就是一手遮天，街面上所有的赌档粉档鸡挡都有他的股份。所有新开业的店铺，不送欧新虎干股就开不了业。

    新开业的达利夜总会也是毫不例外的送了欧新虎干股。

    道上的人这么给面子，欧新虎也是难得的离开了自己的老巢宝禄客栈，带着一干手下来撑场面。

    俗话说江湖越老，胆子越小，欧新虎也不例外。

    达利夜总会里三层外三层的被欧新虎的手下包围，每个进去的人都要经过盘查。

    夜总会里面也是三步一岗五步一哨。

    欧新虎身边也贴身跟着三个保镖，都是帮会里面的双花红棍，以确保欧新虎的万无一失。

    这时一辆汽车停在达利夜总会门口，欧新虎带着三个保镖从车上下来。

    “虎哥，出来玩不用这样吧？在尖沙咀谁还敢惹咱们，那不是老寿星吃砒霜，找死吗？”其中一个保镖说道。

    欧新虎叼着一根雪茄，大声呵斥：“你懂什么？光仔强和城寨里面　的元老都让雷洛给清理了，现在咱们后面没人撑着，一不小心就让人给干了。”

    “那咱们以后就一直这样吗？”另一个保镖问道。

    欧新虎脸上漏出笑容，说道：“不会太久了，等颜爷安排的人来着顶替那个肥膘当探长之后，这尖沙咀还是咱们兄弟的天下。”

    作为无法无天的黑帮，这一段时间一直呆在宝禄客栈，把他们都给憋坏了。

    “虎哥，大驾光临，真是蓬荜生辉呀！”这时酒店经理走了过来，满脸笑容的走过来。

    欧新虎跟经理握了一下手，说道：“有钱大家赚嘛！怎么样，有没有　什么好玩的，这一段时间，我的兄弟们可是憋坏了。”

    经理满脸堆笑的说道：“当然有，当然有。”

    “哈哈哈。”

    欧新虎一帮人进入了达利夜总会。

    李峰跟何志敬三个人已经在夜总会里面了。

    李峰冷眼看着被众人簇拥着进入夜总会内部的欧新虎。

    “这个欧新虎还真小心，出来玩还带这么多保镖，胆子这么小怎么当老大？”林国廷用羡慕的语气说出嘲讽的话。

    李峰端起桌子上的啤酒喝了一口，笑着说道：“只有怕死才能活得长，活得长才能当老大。每次砍人都冲在第一，他有多少条命才能活到现在。”

    何志敬满脸严肃的说道：“我们跟他们不一样，抓贼当然要冲在第一了。”

    李峰笑着摇摇头，何志敬是个好条子，也许等廉政公署成立了才是他大展拳脚的时候。

    “廉政公署！”李峰深深的看了何志敬一眼，这简直就是　一个天生的内应。

    张放凑到李峰耳边说道：“峰哥，咱们要怎么做？现在周围全是欧新虎的人。”

    李峰看着在二楼搂着两个美女正在喝酒的欧新虎。

    “我们的手枪都带不进来，正面冲突肯定没有胜算。一会你们三个想办法吸引他们的注意力，我去解决欧新虎。”李峰摸着脸颊说道。

    “吸引注意力？峰哥，这次的花销给报销吗？”张放眼睛一亮问道。

    李峰挑起眉头看着张放。

    “等我成为尖沙咀探长，这里的钱就都是咱们的。”李峰说道。

    张放看着立刻兴奋的说道：“男人与男人之间最容易引起争斗的就是女人，一会我们三个叫两个女人，打起来没人会怀疑的。”

    尖沙咀区因为探长刘山的软弱，条子只能吃个死工资，不光欧新虎，连欧新虎的手下都不把尖沙咀的条子看在眼里。

    张放一听能公费报销，立刻就有了鬼主意。

    “哈哈，那你们自己想好一会谁挨揍吧！”李峰说着把桌子上的啤酒一口喝尽，然后向着二楼走上去。

    李峰来到二楼，找了一个能直接观察到欧新虎的地方。

    李峰在九龙城寨救了雷洛之后，不光得到一套住房，还有现金五万块，所以李峰完全能消费的起。

    李峰搂着一个舞女看着楼下的表演，一副老嫖客的样子。

    被李峰搂着的舞女遇见李峰这样年少多金的靓仔，也使出浑身解数，曲意奉承。

    其实李峰一上来欧新虎就看到他了。

    “虎哥，那个就是雷洛安排过来想接替刘山的人，前几天刚把地产公司爆炸案给破了，很有两下子。”一个保镖在欧新虎耳边说道。

    另一个保镖凑到欧新虎耳边说道：“要不要？”

    做了一个抹脖子的手势。

    欧新虎一摆手，阻止保镖。

    “哼，不用管他，他当不上探长。在颜爷安排的探长来之前，不要给我捅娄子。”欧新虎瞄了一眼李峰说道。

    “再说了，就他们几个人，在这里能干什么？”欧新虎不屑的看着下面已经闹起来的何志敬三人。

    现在林国廷双手攥着张放的脖领子，把张放抓来起来。

    “你敢跟我争？整天就知道偷奸耍滑，你算什么东西？”林国廷愤怒的说道。

    张放用力想掰开林国廷的手，大声说道：“凭什么两个你都要？最起码给我跟阿志一个罢？”

    身材健壮魁梧的林国廷抓着瘦小的张放，那场面分外的滑稽。

    林国廷瞪着何志敬说道：“这里我说了算！”

    何志敬不善于演戏，面对这种情况，无脑的跑掉了。

    欧新虎看着林国廷三人，不屑的说道：“没出息！”

    “哈哈”

    几个保镖也看着下面哈哈大笑。

    夜总会的经理赶紧跑过去劝架。

    欧新虎可以不把便衣放在眼里，但是经理可惹不起便衣警察。

    “几位长官，今天我这新开业，今天算我的怎么样？”经理在一旁劝说，然后就要上去拉林国廷的手臂。

    林国廷一把就把经理推到一边去，瞪着眼睛说道：“你算什么东西，也敢当和事佬？”

    然后上去对着经理就是拳打脚踢。

    欧新虎看着下面的动静，脸色立刻阴沉了下来，说道：“小李，阿全，你们下去看看你，让那几个警察知道知道这里是谁罩着的。”

    欧新虎一挥手，两个保镖就下楼去了。

    然后欧新虎站起来，说道：“我去上个厕所。”

    最后一个保镖裂开站起来跟着欧新虎。

    李峰立刻眼睛一亮，推开都要粘在自己身上的舞女，说道：“宝贝，我去上个厕所！”

