    余阳市。

    当秦昊不见了的消息传来，秦昊一家只感觉不知所措，和所有人一样诧异，不敢相信。

    一开始他们也想着秦昊是不是迷路了，手机丢了，没电了......

    可是一天过去了，人还是没找到，电话依然打不通，警察已经开始行动起来，无数人都在寻找秦昊。

    而秦昊一家却是越发的不安起来。

    整整一天都没找到人，他们开始担心会不会是发生了什么意外？

    “姐，你别太担心，秦昊肯定没事的。”刘家荣安慰着姐姐，“他也不是小孩子了，说不准等下就打电话来了。”

    “就是因为他不是小孩子才更担心啊。”刘慧芳抽起道：“你说他这么大个人，说不见就不见，会不会是......”

    “阿姨。”江雪拉住刘慧芳的手，柔声道：“您别多想，或许他只是想一个人静一静。”

    这道理依然说不通。

    江雪的心里也很担心，但她到底是一家大公司的总裁，几年的磨炼让她还能勉强稳住心神。

    更何况秦昊母亲已经慌了，秦昊父亲也是双眼无神的样子，她不能再乱了。

    可是，秦昊究竟哪儿去了？

    “叔叔阿姨，你们别太担心，现在很多人都在找他，很快就会找到的。”江雪又说了一句，起身往外边走。

    “小雪。”刘慧芳扭头，叫道：“你上哪儿去啊？”

    “我出去透透气。”江雪说道，见他们都担心的看着自己，微笑道：“放心吧，我就是出去走走，一会儿就回来，有薇薇安陪着我呢。”

    除了秦昊一家之外，薇薇安也在。

    原本送江雪回到余阳市之后薇薇安是住在酒店里的，但出了这样的事情，她自然得陪在总裁身边。

    薇薇安也冲秦振国等人点了点头，保证会照看好江雪，秦振国几人才放心下来。

    两人出门。

    江雪走在前边，薇薇安跟在后边，保持着几步的距离，她知道江雪需要一个人静一静。

    不知不觉，江雪来到了小区附近的老球场。

    “这地方......”江雪呢喃，想起了高中时候。

    那时候她第一次上秦昊家找他，就是来到这个老球场，她坐在榕树下，秦昊在训练，她就这样安静的看着他。

    后来，她总会坐在这里，看着秦昊训练，渐渐的成了一种习惯，没有轰轰烈烈，没有山盟海誓。

    但岁月静好，何尝不是一种幸福？

    球场还是那个样子，这么多年了也没有翻新，老榕树还在，长得比以前更茂盛了。

    江雪来到榕树下，在长椅上坐下。

    记忆翻涌，一幕幕浮现脑海，如同幻灯片一般，那是她和秦昊之间的点点滴滴......

    “秦昊。”

    那些甜蜜的画面闪过，江雪的嘴角露出甜蜜的微笑，可是泪水却涌了出来。

    这两天对她来说是前所未有的煎熬，冥冥中有种莫名的感觉，让她惶恐，就像是秦昊会离开她一样。

    “孩子，你爸爸会回来的，对吗？”她抚摸着自己的小腹，这是支撑着她的力量，让她坚强。

    突然，江雪脸色一变，低头看着自己的小腹。

    就在刚才，她感觉肚子里的小宝宝好像动了一下，就像是听到了她的话一样，动了一下。

    “孩子。”江雪泪水决堤，再也抑制不住的夺眶而出，她一边哭，却又在一边笑。

    蓦然间，江雪的哭声止住。

    她感觉到了什么，缓缓地抬起头，被泪水模糊的视线看到一个人向自己走来。

    “秦......秦昊。”江雪站了起来，那个人影走近，逐渐变得清晰，熟悉的身形，熟悉的面容。

    那是她心心念念的人。

    秦昊走到江雪的面前，眼泪也止不住的流淌出来。

    这两天发生了太多的事，经历了艰难地抉择，经历了生死一瞬，当他重新看到江雪，看到自己心爱的女人，他的泪水再也控制不住。

    “啪！”

    一声脆响，很是突兀。

    却是江雪狠狠给了秦昊一巴掌，她哭的梨花带雨，大声的吼道：“你到底上哪儿去了，你知不知道我有多担心，知不知道......”

    “我爱你。”

    秦昊开口，让江雪身子一颤，质问和埋怨卡住，随后她就被秦昊拥入了怀里，感受到秦昊的体温，感受到了熟悉的怀抱，她再也说不出一句话，一直悬着的心终于放了回去。

    温暖，安慰，踏实......

    良久之后，秦昊松快江雪，为她抹掉泪珠，然后单膝跪下，拿出哪怕在车祸之后，陷入昏迷之际依然死死攥着的那个小盒子，咔的打开盒子，送到江雪面前：“江雪，我爱你，嫁给我好吗？”

    江雪捂住嘴，刚止住的泪水再度涌出，眼睛里满是甜蜜和幸福，使劲点头：“我愿意。”

    秦昊也开心的笑了，笑的像是个傻子，他拿起专门定制的戒指，为江雪带上，然后站起身，吻了下去。

    远处，薇薇安站在哪儿，也笑了起来。

    刚才秦昊过来的时候她就看到了，本想叫江雪，但被秦昊制止。

    她知道总裁一直等着这一天，在秦昊带领76人队夺得nba总冠军的时候，总裁就期待着，可是那时候秦昊并没有求婚。在秦昊回国的时候，也没有求婚。

    薇薇安甚至建议过江雪，让她告诉秦昊自己怀孕的事情，这样秦昊肯定会向她求婚的。

    一直等到现在......

    好一会儿，两人才分开。

    江雪看着手指上的钻戒，心里被幸福填满，她抬起头，深情的看着秦昊，道：“我有礼物送给你。”

    “礼物？”秦昊一愣，笑着打趣道：“不会是准备把你送给我吧？你刚答应我的求婚了，你已经是我的人了。”

    “不是。”江雪摇头，抚摸自己的小腹，道：“是他（她）。”

    一瞬间，秦昊呆住了。

    这是一种从未有过的感觉，他伸出手，想要摸一摸，可是手却不听使唤，不住地颤抖，整个人都在颤抖。

    江雪抓住他的手，放在自己的小腹上，道：“感觉到了吗？这是你的孩子，我们的孩子。”

    “我们的孩子.....”秦昊的声音在颤抖，表情都失去了控制，惊喜、紧张、开心、激动。

