    “我就知道会有这么一刻！”

    “懵逼树下懵逼果，懵逼树前你和我！”

    看着镜头下有些天然呆的聂青青在那里若有所思的模样。

    弹幕里的水友都快笑喷了！

    “突然间觉得聂青青也好有趣啊！”

    “那副一本正经想事情的模样简直跟我姐姐一毛一样！”

    “聂青青：说是素人恋爱节目，你们居然全都背着我开挂？”

    “其实正儿八经的说，聂青青的牙齿完全矫正以后肯定不难看！”

    “对啊，素人相亲，但这些女嘉宾的履历一个比一个可怕，就青青是个凡人，好不容易又来一凡人对方还眼高过顶的看不上青青，非要去追陆轻舞，我也是醉了，咱接点地气不行么？”

    “突然有点好奇小陆那边是怎么个懵逼法！”

    “哈哈！”

    “……”

    彼时镜头一转来到音乐餐厅门口。

    妆容精致的陆轻舞出现在走廊外。

    今天的她依旧仙气卓绝。

    上身是一件白色低肩薄衫。

    腰部的花系设计微微收起，露出傲人的马甲线。

    白色的短裤下是一双粉嫩白皙的玉腿，脚踩一双细跟凉鞋。

    似乎是陆轻舞有意想跟高冉较劲一般，如此穿着之下既不失灵气优雅，但也让她显得多了那么一丝俏皮妩媚。

    在出镜的一刹那，弹幕里无数老婆声飘荡而过！

    “来了来了，老婆出来了！”

    “小陆居然也可以这么御？爱了爱了！”

    “今天又是跟着小陆妹妹学穿搭的一天！”

    “学穿搭？小陆那么穿是秀身材，你学来干嘛？暴露弱点？”

    “就是说啊，这里时尚博主建议臀围和胯太大的女生千万别这么穿，不然搞不好很有可能东施效颦！”

    “来自猪猪女孩的哭泣(灬??灬)”

    “我的腿要是跟小陆一样细，兴许男朋友就不会跟我分手了。”

    “你不是腿的问题，你是脸的问题！”

    “直男滚粗！”

    “……”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    小陆已然来到餐厅门口，只不过当她看到一身休闲装的王浩南正拿着一大把气球站在门外的一刹那。

    她的眼睛差点没被对方的油腻举动给闪瞎！

    怎么回事？

    为什么选音乐餐厅的人会是他？

    是他也就算了，大不了本姑娘专心致志的吃饭便是。

    但你拿一堆爱心气球站在门口又是怎么肥四？

    是出来揽客的餐厅服务员？

    还是在街边扫二维码推广公众号免费给小朋友发一个气球的地推？

    玛德谁要跟这种绝世油物约会啊！

    “小舞，这里！”

    餐厅门外。

    王浩南大老远的就瞥到妆容精致的陆轻舞。

    随后他火速举着气球朝前飞奔而去：“我真的好担心你知道么，我就怕会有其他女生选到这个，不过万幸咱俩的审美喜好都是相同的！呼，现在我悬着的心终于可以放下了！”

    “你……久等了吧？”

    ─━_─━?

    陆轻舞嘴上笑嘻嘻，心里妈卖批。

    特喵的也就是自己眼神儿不好。

    要是早看见是他的话还不如假装地方难找然后走掉呢！

    现在人家上来死缠烂打的叫住自己，自己总不能装作没听见吧？

    那样太没有涵养了！

    “没有没有，是我来的早了，那什么，这是我为你准备的气球，希望你永远保持童心，永远有活力，送给你！”

    显然，王浩南并没有察觉到自己这么做有什么不妥。

    他的脸上洋溢着笑容。

    显然是依旧沉浸在自我的假想浪漫中。

    只是别人约会玩浪漫都是用花，就你这里用气球！何况大家也认识没多久，就拿这种爱心气球出来，是有多么的与众不同？

    显然。

    这顿饭还没开吃，陆轻舞就有点心累了。

    面对对方递来的所谓‘礼物’，她并没有接。

    反而是强忍着无奈的笑了笑道：“我们还是先吃饭吧。”

    “啊，也对，快快快里边请，你往前面看，这是我一大早就特意过来亲自为你布置的，同时也希望小舞你今后的未来能够步步生花！”

    王浩南说着便将陆轻舞引导至门前。

    放眼望去，只见一条由玫瑰花瓣铺成的道路从门口延伸至座位。

    当然，这花瓣道路全长不过十米。

    款不到一臂。

    可见王浩南的骨子里还是有那么一丝浪漫情怀存在的。

    只不过那点情怀在自己微薄的薪水面前显得有些不太够看。

    这一刻别说是陆轻舞了。

    就连弹幕中也被对方的脑瘫操作所震惊！

    “卧槽干嘛啊这是？吃个饭而已搞的跟求婚似的？”

    “王浩南这人简直是绝了！你说他懂浪漫吧，拿着一堆气球跟个小学生似的站在那里晃来晃去，你要说他懂吧……看看这些强行摆阔的贫穷装饰，所以花招谁惹谁了啊被他洒了一地？”

    “难以理解！”

    “这IT男还挺会整词，步步生花……不知道是贬义词么？”

    “对啊，陆轻舞在听到对方说步步生花的时候脸色明显就变了！”

    “理科生实在是不懂，这其中有什么典故么？”

    “哎，说的就是一个叫萧宝卷的昏君为了宠爱妃子，以一种极其铺张浪费的手段在地上雕刻了许多金莲花，并让对方走过去，这个叫做步步生花/莲，延禧攻略上那个宫女为啥死的不就是因为这个么！”

    “原来如此，照这么说来的话王浩南属实减分不少！”

    “对啊，和靳东一样，为了装有文化时长说一些稀奇古怪的词，真是好丢我们IT行业的脸啊！”

    “他这硕士学位不会是买的吧？”

    “……”

    正如弹幕中所料的一样。

    王浩南是一个很容易自我感动的男人，只不过在陆轻舞看来对方所布置的这些‘小惊喜’简直不要太幼稚！

    尤其是这些所谓的步步生花。

    把她当什么？祸国殃民的妖妃么？

    也不知道对方是怎么寻思的！还有，自己啥也没干更没有给他甩脸色，可为啥对方莫名其妙的把姿态放的这么低？

    说句不好听的，这简直就是在舔！

    陆轻舞心中不由苦笑。

    转而十分巧妙的避开了对方铺下的花瓣大道。

    等入座后，小陆不由环顾四周。

    不过此时更让她觉得有些无语的事情出现了。

    王浩南放着饭店里那么多厅位不选。

    居然跑来请自己吃火锅？？？

    虽说陆轻舞并不害怕热腾腾的蒸汽让自己妆花以后会对自己的颜值有什么影响，但那种汗流浃背的感觉以及空气里无时无刻不飘散着的底料味道沾染在衣服上真的是很难处理的好不好？

    等完事走在人群里一身的葱姜孜然味。

    妈的神经病啊！

    女生的雷区在男生眼里向来都很莫名其妙。

    都不用她开口，弹幕里就已经炸了锅！

