
安王妃出身武将世家刘家，他们家族也曾经十分的有权势，便是先皇也礼遇三分，虽然比不上国公府，却也不差。

安王妃到了适婚之龄，皇子们纷纷求娶。在那么多人之中，她却选择了安王，大家都觉得惋惜。

可是她从小便极有主意，她觉得安王性格温和好掌握，未来便是当了皇上忌惮他们刘家权势，也不敢如何。

谁能想到，为了帮他谋夺皇位，他们家族遭受了灭顶之灾，被定了谋逆大罪！

可是当时安王是怎么做的呢？

他放弃了刘家，将事情推脱的干干净净，还出卖他们。便是自己这王妃的位置，也是父亲拼劲全力才保下的。

安王妃想着自己的家族，甚至一条血脉都没留下，便觉得心口如同刺入了一把刀。

当年，她就看穿了他的！

只不过为了自己的儿子，她选择了隐忍，过了这么多年，总算不用再忍着了。

“王妃，密室之内的香炉已经点燃了。”老嬷嬷恭敬的跪在了旁边，如此说道。

“很好，六皇子，还有那个贱人和她的儿子！一个都不要落下！”

安王妃这么说完后缓缓的站了起来，一身王妃正装，十分的华贵。

“王妃，老奴这就去办事，王妃放心，那个贱人和她的儿子也什么都得不到！”老嬷嬷这么说，安王妃笑了，只是这笑容充满了寒气。

“辛苦你了。”

安王妃身边的老嬷嬷消失了，但是更多的暗卫出现。

他们身上穿了黑色衣衫，黑色衣衫上面是红色的牡丹花，十分的诡异。这些便是娘家留给她的最后的底牌。

安王妃到了前院，护卫才想要阻拦，可是看到王妃身边那么多的暗卫，他们不敢放肆，只能低下了头。

安王妃猛的的咳嗽了两声，那咳嗽的声音好似要将人整个身子掏空了一样的。

护卫们垂目，果然传言不错，王妃大限将至。

而安王妃不管这些，到了密室之外，院子里站着暗王的几十个护卫。他们看看王妃，一脸的冷意。

“王妃，王爷有命令，任何人不得靠近。”

“是嘛。那就都杀了吧。”

安王妃这么说，她身后的黑衣暗卫从腰间抽出佩刀，将安王妃护在了中间。

王府的护卫们一看如此场面，便知道王妃今天这是要生事了。

“王妃，您再往前一步，就不要怪我们得罪了。”

那护卫队长这么说着，却见一道银光划过，自己的胸口插着一支短箭。

他盯着那些暗卫，他们手中什么都没有，怎么会有箭？身边一个个兄弟接连倒下了，他才突然想起来，关于王妃家族的一些传言。

据说当年刘家覆灭的时候曾经留下了一支精锐队伍，还留下了各种神兵利器。

王妃的哥哥在工部任职，在兵器改良上十分的有天赋。

原来他真的弄出来了这么厉害的暗杀兵器，只是这兵器却没有上交，而是藏了起来。

看看暗卫们袖口上面的箭头，他们竟然将利箭藏在了袖子里？简直是防不胜防！

护卫队长终究是找不到答案的，他被王妃的人一刀了结，带着无限遗憾。

如此大的动静，自然惊动了屋子里的人，三位王爷看着突然出现的安王妃都愣了，这是什么情况？

安王十分愤怒的拍着板凳问道：“你这是要做什么！竟然杀了自家的护卫，我看你是疯了！”

三位王爷也看着安王妃，他们的王妃若是敢如此，早一巴掌上去了，安王妃可真是大胆。

“王爷这话说的没错，我的确是疯了。”

安王妃一挥手，暗卫们纷纷动手，而三个王爷身边跟着的也是顶尖高手，一时之间屋子里全部都是打斗的身影。

王爷们想要逃走，他们看着安安静静的安王妃，不知道为何，竟然觉得有些怕。直觉告诉他们，此刻不逃，便再也没有机会了。

可是才站起来，便觉得头晕目眩，此刻若还不知道自己中毒了，他们便是蠢了。

安王妃的人损伤不大，可同他们对战的几个顶尖护卫纷纷倒地，王爷们中毒，他们岂能幸免，只不过仗着本领高，多支撑一时罢了。

剩下的暗卫迅速的将尸首带了出去，此刻院子里已经血腥气十分浓厚了。

“安王妃，弟妹，这到底是怎么了？咱们有什么话，慢慢说。”信王这么说道，他算是怕了这个女人了。

“慢慢说？你们说的够慢的了，我已经没有耐性继续等下去了。”

安王妃这话让几个人面色大变，她却好似没看到一样的，只是固执的盯着门外。

终于门外来人了，她看到了他们抓着的两个人，脸上露出了最真诚的笑容。

几位王爷不解，也跟着往门外看，就见门外还是暗卫，抓着两个被打的遍体鳞伤的人走了过来。

三个王爷也是见过世面的，并不会被这样的场面吓到，反而是安王爷，猛的一下子就坐在了地上。

“毒妇，你做了什么！”安王爷只觉得自己心中气血翻涌。

“没什么，只是让你父子团聚而已。”安王妃如此回答。

三个王爷只觉得头顶冒寒气，这安王妃是真的疯了，安王有点可怜。

但是这跟他们有什么关系，你疯了要杀人，你找安王啊，牵连他们做什么啊！

……

周明宣看了一眼惊魂不定的六皇子，而后交代福子派人将六皇子转移到安全的地方。

还好，为了保证六皇子的安全周明宣一直在他身边没走，没想到暗杀来的这么突然。

六皇子才被带走，便有消息从安王府传来，周明宣听了只觉得头大。谁能想到，安王妃竟然两天都等不得了。

后天便是安王世子入土为安的日子，她竟然要提前动手了。这女人心有时候才是最可怕的。

“走，去安王府。”

周明宣带人往王府飞奔，此刻的安王府内已经都是安王妃的人了，周明宣身边只带着几个护卫，想要闯入也不是那么容易的。

“少爷，怎么办？”福子这么问道。

“擒贼先擒王，走吧，我们去见见这位王妃。”

周明宣说着直接敲了安王府的大门，福子心中焦急，这也太危险了。但是他知道少爷想做的事情，谁都阻止不了。

大门打开了，一个男子盯着周明宣，目光中都是杀机。周家少将军，无人不知无人不晓。

“告诉你们王妃，我知道你家世子是谁杀的。”

周明宣一句话，让对方的神色震惊，很快，便有人亲自来为周明宣带路了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67173136"  chaptername="一百一十九章  我知道是谁">加入书签</a>
</div>
