 让叶小文这么一算，王义华也沉默了，为什么非要把玻璃厂给推出去，就是因为这个原因。

而且不光是工资的事，工人在你就得开工，开工就要赔钱，生产材料一车车的拉进来，烧成了玻璃，却卖不出去，或者销量很少。

库存在不断的增加，你怎么办？

“再加十万，同意咱们就准备签合同，不同意就拉倒。”

叶小文开口说道。

“我回去开会研究一下，明天给你一个答复。”

王义华说道。

“可以。”

叶小文点点头。

8月10日，这一天对于鹏城的股票认购证发售来说不是太理想，而对于叶小文来说，还不错。

街道这边答应了叶小文的要求，以一百一十万的价格，把白雪汽水厂和东兴玻璃厂打包出售给叶小文。

双方签了意向合同以后，叶小文和吴祖望等人当天就从金陵离开了。

他们要去鹏城托人注册一个港资的公司，然后从港资公司收购白雪汽水厂和东兴玻璃厂。

“小文，为什么我们不直接拿钱收购白雪汽水厂呢？”

去往魔都的路上，吴祖望有些疑惑的问道。

这次去鹏城，还需要进特区，走边防线，再托人注册港资的公司。

这样一来二去的不是增添了很多的麻烦嘛。

“两个原因，一个是港资控股的话，在国内这个身份可以多很多的便利，另一个是由公司出面，这中间又加了一层保险。”

叶小文解释道，至于这中间什么有限责任公司，股份有限责任公司之类的事情，叶小文就不想太深入的讲了。

吴祖望光这么听也听不明白，还不如有时间抽空让吴祖望去报个夜校的班呢。

两天后，叶小文一行人到了鹏城，当然了也是钻铁丝网过来的。

不过别人过了铁丝网以后都是往城中村住，对，这个时候鹏城就已经有城中村了。

而叶小文等人直接大摇大摆的走进了鹏城最高档的酒店。

夹着大哥大，一下子开了四间豪华间，而且直接包下了门口的一台出租车。

出手阔绰的叶小文很快就吸引了一部分人的注意。

然后顺理成章的找到了一个做这方面生意的人。

然后注册了一家名为多果粒的有限责任公司，注册资金五百万，由叶小文和吴祖望两人共同出资。

叶小文出资三百万，占有多果粒公司百分之60%的股份，而吴祖望出资两百万占有公司40%的股份。

公司成立以后的第一笔业务，不是收购白雪汽水厂和东兴玻璃厂。

而是以两百万的价格，购买了叶小文名下的奔驰车。

所以现在公司实际账户上的资金是三百万，和一辆价值一百万的奔驰车，也就是说公司的实际价值应该是四百万。

“叶公子，您是行家啊？”

帮忙李富康看着叶小文这一手操作，笑呵呵的说道。

多果粒有限责任公司就是李富康的港宜商务公司给注册的，李富康号称只要是有钱，不用说香江的公司，就是国外的公司，甚至是注册在开曼群岛都没有问题。

最后一点，叶小文觉得他是在吹牛逼，虽然不知道这李富康到底是个什么路子，但是这个时候国内才刚刚开始注册公司，准确的说叫允许私人注册公司。

而李富康就能够在开曼群岛注册，不太现实，叶小文估计李富康也就是不知道从哪听过一嘴开曼群岛而已。

国内的公司注册，这个时候还没有达到这个程度。

也就是忽悠一下不懂的人而已。

吴祖望看不懂叶小文这个操作，但是放着李富康的面却没有多问。

“什么行家不行家的，对了，我要找的会计帮忙找好了吗？”

叶小文摆摆手说道。

“不好找，要是说在鹏城工作，一天之内我能够给你找三个，可是要是说去金陵，这个就……”李富康苦笑着说道，他也干一些猎头公司的业务，反正是什么挣钱干什么。

可是叶小文拜托让他挖一个会计去金陵，这事是真有点难度。

这个时候任何一个会计，那都不缺工作，可是既然能够来鹏城的，那都不愿意再回去，就想着在鹏城打下一片天地呢。

“这样，你看一下哪有招聘会，不行我们亲自去招人。”

叶小文说道。

“行。”

李富康点点头，和叶小文要了三百块钱的费用，然后出去安排了。

“这个死要钱的。”

回到房间以后，吴祖望嘟囔着。

李富康这货是典型的地头蛇，只要是你能够想到的，他在鹏城都能够搭的上线，办的成。

做事的风格，叶小文也大概了解了一下，还是讲信用的。

但唯一一点就是只认钱，只要你有钱，那什么事都能办，要是没钱，那就对不起了。

就是一个找招聘会，他都能够要三百块钱。

叶小文摆摆手，毫不在意的说道：“无所谓，咱们就需要这样的人，虽然花点钱，但是办事利索。”

“对了，小文，他为什么说你是行家？

最近这个注册公司，然后又购进这辆车的操作，我是真不明白，这不是左手倒右手吗？”

吴祖望看着叶小文问道。

“是，左手倒右手。”

叶小文点点头，笑着解释道：“但是左手右手这么一倒，就完全不一样了，公司的钱，那是公司的钱，个人的钱是个人的钱，现在这么一倒手，车子到了公司的名下。

那车子的支出，和折损等等费用，都会从公司里开支，这样的话就能够降低一些公司的利润，公司的利润低了，缴纳的税就少了，当然了，这只是一个方面，比如今天车撞了，还是其他，这个车子和我个人就完全没有任何关系，是公司的事，哪天公司要是破产了，那么只要现在公司的钱赔完了就可以了。

公司的责任是公司的承担的，而不是我个人……”叶小文说了一大堆，也不管吴祖望听懂了没有，能说的一些东西，他反正是该说的都说了，剩下的就靠吴祖望自己的悟性了。

 