
　　“轰！轰！轰！”

　　挤在前面的几张铁盾，在倚天剑的锋锐之下，尽数被劈裂开来。

　　而持盾的几名蒙军武士，几乎来不及惨叫，便被倚天剑的剑芒扫中，直接被拦腰截断，俱都瞬间死去。

　　“什么？”王保保顿时骇然不已。

　　他当然知道倚天剑的厉害，这些铁盾当然会被倚天剑斩破，可是他万万没想到，这倚天剑居然还能生出半尺长的青芒，将持盾武士直接斩杀。

　　这陈昭的武功，竟然强到了这个地步？

　　当真令人觉得可畏可怖。

　　“等我躲过此劫，定要禀报父王，亲率大元武士，将那峨眉派连根拔起，我要把这个陈昭碎尸万段！”

　　王保保看着陈昭，眼中闪过一丝怨毒。

　　作为汝阳王世子，什么时候被人这么威胁过？

　　别说区区一个江湖散人，便是当今皇帝，也不可能说杀他就杀他。

　　此时他在几个贴身护卫的带领下，急速后退，而什么乌斯藏的和尚、长白山的刀客、西域的色目武士全都围了上来。

　　数量约莫上百。

　　每一个人都是手持大刀长矛这样的长兵器，但每个人都是功力深湛，虽然比不过玄冥二老和苦头陀，但放在中原武林也是出类拔萃的大高手。23sK.com

　　这么多的武士围上来，即便是张三丰也只能转身逃走。

　　这就是大元重臣的底气所在。

　　以国家之力，收集太阳照耀下的高手武士，对武功高强的敌人以雷霆之击。

　　“蝼蚁一般。”

　　陈昭丝毫没理，而是持着倚天剑，内力所激，青芒四射，挥手之间，便是数个脑袋落地。

　　在王保保震撼的目光当中，陈昭身如闪电，剑如长龙，上百武士在倚天剑加剑芒的加持下，竟然如同刀切黄油般，被直接斩开，然后把陈昭直接冲过了人群，长剑一挥，贴身护卫尽数倒地，王保保双目圆瞪，只看见一柄利剑顶在他的脖颈上，丝丝冰寒凉意浸入骨髓。

　　“王保保，你现在落在我的手里了。”

　　陈昭语气平淡，目光淡然。

　　“你要如何？”王保保心中震撼，满眼不可思议，但嘴上却诚实的很，丝毫不敢动作，沉声问道。

　　陈昭说道：“我说过，我要你们汝阳王府的赔礼一百万两白银。”

　　说着，右手一晃，倚天剑凭空消失，但王保保脖颈前依旧有凉意。

　　因为陈昭手中换了一把金刀。

　　虽然堪比匕首，似乎是贵人装饰所用，但依旧锋利无比，抵在脖子上的威慑力，并不低于倚天剑。

　　“哥哥。”

　　赵敏在一旁惊呼，不敢相信眼前这一切。

　　这才多久，自己从人质变成旁观者，而哥哥则成了人质。

　　这个陈昭身法速度太恐怖了，想抓谁就抓谁，根本没把他们汝阳王府的人放在眼里。

　　而满院上百的武士也都噤若寒蝉。

　　如果说陈昭刚才击败方东白等三仆役，大家只是震撼。

　　但他现在击玄冥二老、干掉诸多武士，然后亲身杀出重围，擒获王保保，众人彻底震住了。

　　这是个魔王啊，根本不顾一切，不讲任何规则情面，随心所欲。若谁惹到他头上，任你天大的背景也没用。

　　“我说的话，还要重复几遍？”

　　陈昭环视左右。

　　这一次，所有人都低头俯首，不敢再看他。

　　连赵敏也连退几步，脸色苍白。

　　她是汝阳王府的千金，是大元朝的绍敏郡主，天生带着蒙人拓地万里、奴役万民的高傲，但在陈昭一剑之下，尽数化为云烟。

　　她幼小却有聪敏的心理，只觉得陈昭如大魔王一般，再也挥之不去了。

　　苦头陀更是万分庆幸，他一向仗着自己武功高强不用兵器，刚才还想和玄冥二老一起上前对付陈昭，结果划水的本能救了他。

　　眼看玄冥二老手持精心打造的兵器，有着绝顶的武功，尚且一断臂一重伤，自己若是贸然空手上去，只怕这条命要交待在这里了。

　　“峨眉派陈昭，终究要名震天下了。”苦头陀心中闪过这个念头。

　　他知道当年杨逍和孤鸿子的比武之事，也知道倚天剑为何落入汝阳王府的原因。

　　如今有峨眉派后起之秀夺回倚天剑，下一步自然要挑战杨逍了。

　　以此子展露的神功，只怕杨逍三招都比不过。

　　“陈先生功力深湛，剑术通神，王保保和汝阳王府俱都甘拜下风。”王保保瞬间转过念头，沉声说道。

　　他是汝阳王府世子，是成吉思汗的子孙。

　　伟大如成吉思汗，当年还有当孙子的时候，现在被人持刀威胁说要赔礼，简直是小事情。

　　这会委曲求全算得了什么？

　　“既然服了，那就拿出一百万两银子当赔礼吧。”陈昭淡淡说道。

　　“你真的只是要一百万两银子？”王保保兀自不敢相信，愕然问道。

　　一百万两银子虽然巨大，也是汝阳王府一时半会也凑不齐的，但你陈昭的品味也太低了吧。

　　男人要钱，无非是花差花差。

　　你可是绝世武人，想要华屋良田、醇酒美人还不容易？

　　何必费尽九牛二虎之力，杀进汝阳王府？

　　再说了，一百万两银子重达六万多斤，得用几百辆马车装运，就凭你一个人，能拿得了？

　　“王保保，你们汝阳王府再不拿出赔礼，那我可要带你离开大都，浪迹江湖了，恰好，我身边缺少一个跑腿的小厮。”

　　陈昭语气平淡，但王保保却不禁悚然。

　　他知道很多汉人地主家的少爷身边都有个小厮，固然用来跑腿使唤，可有时候却也用来泻火。

　　这陈昭武功绝伦，若是不喜欢女人，那自己岂不……

　　想到这里，王保保便要开口。

　　便在此时，大院门口传来一个语气坚定地女子之声：

　　“汝阳王府愿意立刻拿出价值一百万两银子的赔礼，还请陈大侠放了我儿。”

　　陈昭回头看去，只见一个衣饰华贵的中年妇人站在那里，周围都是丫鬟婆子环绕。

　　赵敏叫道：“娘。”

　　便扑倒中年妇人的怀里。

　　王保保也是脸色急变，叫道：“娘，你怎么来了，这件事我自会处理，你还是回去吧！”

　　显然，此人正是王保保和赵敏的母亲，汝阳王的正妃。

　　陈昭扫过那中年妇人，语气淡然：“好！拿出赔礼，我还你一个完整的王保保。”

　　汝阳王王妃抚摸赵敏的脑袋，看向王保保：“到了这个时候，娘怎么能回去？”

　　然后高声叫道：“哈总管。”

　　“是！王妃。”哈总管连忙哈腰答应。

　　“立刻清点王府库存，将所有的黄金白银、珠宝字画拿出来，凑个价值一百万两，送到这里来。”

　　“是！王妃！”哈总管一溜烟的跑开了。

　　汝阳王王妃也不看奔走的哈总管，而是看向陈昭：“陈大侠，一百万两赔礼虽然不易凑齐，但汝阳王府竭力办到，但是你怎么带走呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第367章 汝阳王府需向我赔礼免费阅读。https://xs.23sk.com 