
风云菱耸耸肩道：“八九不离十，不过要想确定，我需要见一下当初陪在石傲天少爷身边的那个侍卫，叫韩猛的。”

石擎天眼睛一眯，似乎没想到风云菱居然还知道韩猛，不过立刻道：“不知道风姑娘要知道这么清楚是有何意呢？”

“我有一位朋友中了蚀骨草，现在虽然已经好转，但这种毒很难根治，我需要找到蚀骨草，所以要找韩猛，指出石傲天少爷的中毒之处，而且若无意外，黑凤凰应该还在那里。”

风云菱说得很是顺溜，似乎一切都是一个结果，不需要是考究似的。

“黑凤凰还在？”石擎天再次吓一跳，“但那个地方石某也去过，并没有找到那只黑色的鸟兽。”

“你找不到，不等于我找不到啊。”风云菱嫣然一笑，让石擎天都看傻了，心里想着怎么有这么好看的女子。

一颗骚动的心跳的快了点，但想到这姑娘的年纪，想到自己现在的身份，他强制压下喜好女色的本性，不失礼人。

就算真喜欢，要追求，也不能急躁，来日方长，何况他一眼就看出这女子不简单，自己有没有资格还不知道。

不得不说能做城主的，自然不会是浅薄之辈，很明白有所为、有所不为的道理，有足够强大的自制力。

“咳咳咳，风姑娘如此有把握？”石擎天抚摸了一下下巴，掩盖内心的波动，随即眉心微蹙道，“是有能吸引黑凤凰出来的东西？”

“当然，不然我也不会来城主府了。”风云菱道，“不过我来打听消息，也不是对城主无利的，我找到黑凤凰之后，就知道石傲天少爷如何死的，为何会中了蚀骨草的毒。”

“不是黑凤凰吸引我儿过去的吗？”石擎天有点不懂了。

“你觉得你儿子有什么值得让黑凤凰吸引的？”风云菱好笑道。

石擎天一愣，随即道：“我儿中毒之后回来也有两三个月，石某问得很清楚，他是自己追着黑凤凰去，才会中了蚀骨草。”

“黑凰后是神兽，怎么会被你儿子追着？难道不应该是直接吃了好不补补身体吗？”风云菱又扎了石擎天的心一次。

石熙顿时有点不忍道：“风姑娘说笑了，那黑凤凰应该是受了重伤的。”

“神兽就算受伤，肉身强度也不是一般修炼者能打破的，这里面肯定有猫腻，何况关系蚀骨草，我得去查一下。”

风云菱其实也不确定，但为了得到地点，有些事情只能说得越玄乎，才会越让人好奇。

石擎天显然被风云菱的话忽悠到了，想着确实如此，神兽啊，他儿子就算再强，也就是一个天人境的臭小子，神兽会怕他，会跑？会引诱过去让他中毒？是不是太高估自己儿子了？

这里面也许真有点什么他不知道的，何况后来他亲自去了，都没找到蚀骨草，也没找到黑凤凰。

可儿子死前说的也应该不会假才对，这到底怎么回事？

这也是他一直耿耿于怀的一件事情，对儿子的亏欠，所以他也很想弄明白，更想杀了那黑凤凰，为儿子报仇。

不过之前是以为是一只黑色鸟兽，现在知道是神兽黑凤凰，只怕要灭杀为儿子报仇也不可能了。

“风姑娘，蚀骨草非常罕见，不知道你那位朋友是怎么中毒的呢？”石擎天想了一下后问道。

风云菱之前有问过关长生的娘亲，直接道：“是被人下的毒，但谁下的一直找不到凶手，豪门世家里，这种事情也屡见不鲜。”说着风云菱叹口气。

关长生的娘亲只是一个非常普通的舞姬，被关长生爹看中后有了关长生，但并不想接入府，后来就算进府了，也是地位极其低下，更不知道何时，居然就中了毒。

还是蚀骨草的毒，这种情况下，自己中毒的几率就很少了，只能是被下毒，那么关家里面谁会是对关长生娘亲下毒的哪一个呢，这毒又是哪里来的呢？

这些不用风云菱是调查，关长生说等他中州武学堂回去，学有所成，他会自己好好调查，必定会抓出那歹毒之人，为母亲报仇。

风云菱现在想来，这蚀骨草这么少见的话，那个给关长生母亲下毒的人就不简单了。

“咳咳，城主大人，风姑娘，其实这蚀骨草的毒，在黑市是有得卖的。”石熙突然开口说话了。

石擎天顿时转头看向他蹙眉道：“石熙，之前怎么没听你提起过？”

石熙立刻恭敬道：“城主大人，这也是上个月回来的消息，在下怕大人想起傲天少爷，所以私下在调查此事，想有个结果再告知大人。”

“那有结果了没有？黑市谁在出卖？”石擎天身上的气息都变了，要说刚才还很温和，此刻就是一身沉重强势的气息。

石熙有点为难之色道：“大人，黑市有出售后，在下等接到消息过去的时，人就已经不见了，问了周边的人，说那人浑身黑，包裹严实，还戴着黑色斗笠帽子，根本看不到脸。”

石擎天猛地一拍桌子，顿时一张几案就粉身碎骨，怒气横生道：“去把百晓生找来，就说老夫要见他！”

石熙顿时答应一声，看了风云菱一眼后离开。

风云菱见石擎天气的胸膛起伏道：“城主大人，你也别生气，既然有线索了，就不怕找不到人。”

“能卖蚀骨草毒，此人一定知道哪里有蚀骨草，当初老夫去傲天遇害的山谷，并没有蚀骨草。”城主大人这话就让人有点想入非非了，难道石傲天也是被人下毒？

“傲天少爷是不会撒谎的，也许他进去山谷的时候有，等大人您去的时候就被人采光了。”风云菱分析道。

石擎天目光看向风云菱的俏脸，此刻目光里没有任何的欣赏之色，有的是更加深邃睿智的光芒。

凤姬突然想到什么，一惊一乍地道：“云菱，你说那黑凤凰会不会化形为人来卖毒药呢？”

风云菱蹙眉看她一眼，石擎天却猛地站起来道：“这，这怎么可能？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70030165"  chaptername="这怎么可能">加入书签</a>
</div>
