    

    “Incertus，Pulcher，Imperio”

    一道炽热的火焰射线从张元手中迸射而出，如一道火柱般将他和肉躯魔像连接起来。

    只是这可不是月老的红线，而是灼热致命的阿迦那扎的酷暑！

    这个二环塑能系奥术的瞬间爆发相当之平庸，可它厉害就厉害在，这是个持续性的杀伤法术。

    在法术维持的十多秒内，施法者就好像手持着一台无形定向喷火器，汹汹烈焰源源不绝地灌注到了对方的腹部。

    任是什么皮肉，除非是火炕超群的火蝾螈之流，否则哪个经得起这样一直烧？

    即便是肉躯魔像皮糙肉厚，魔法抗性却是一般，待到法术结束，其腹部的体表已经一片焦黑，外层血肉也有着稍许碳化。

    不过没有痛觉的魔像只要没被摧毁核心，那就一直能战斗，好容易挣脱石爪术的它不依不饶地继续冲向自己的目标。

    瞬间给自己加持上护盾术和法师护甲的张元毫无怯意地迎了上去，单手持握着提布炽炎长剑，锐利的双眼凝视着对方的腹部，那片被法术炙烤的区域，也是魔像动力核心之所在。

    这才是他的用意，跟着泰兰提尔学了那么久，参观了那么多次试验的张元怎么可能会对常见肉躯傀儡的构造一无所知？

    有着加速靴加持的张元全力奔跑时，仿佛一只矫健的猎豹，手中长剑的火光有若一道红色绸缎般飘扬，

    肉躯魔像挥动右臂，就要给这个来犯之敌一记老拳伺候，却是扑了个空，来袭的张元迅猛而不失轻巧的一个急停错步，避开这一击的同时又好像压缩后松开的弹簧一样，猛地窜了过来。

    就在魔像一击落空，正要收回右拳以进行下一轮攻势，却不防对方以更快的速度去而复返。

    张元双手握住长剑，锁定魔像腹部的中心位置全力突刺。

    肉躯魔像的双手都还没来得及格挡，就被这藉着反冲力道的一剑刺入腹中，一切戛然而止。

    一锤定音！

    这对着腹部核心区域的一击彻底瘫痪了魔像的行动能力，熄火的魔像就如同一具尸体般倒在了地面，偶尔双目中闪烁过一阵光芒，却也已然无济于事。

    如果是正常情况下，哪怕张元手中的是一柄优质级别的魔法长剑，哪怕他在丘陵巨人腰带的加持下力量大增，可也未必就能一击得手。

    只是经过之前的法术炙烤后，·此处的皮肉不复以往的坚韧和弹性，反倒是带上了些许的焦脆，不算太严重，却已足够成为那最后一根稻草。

    拔剑四顾的张元与巴德、明斯特对视一眼，齐齐望向那最后一个肉躯魔像。

    和其他两个倒霉鬼不同，仅剩的这个魔像正肆意痛快地在自己的对手上大展威风。

    斧王和主宰这两难兄难弟绑一块也只能勉强拖延对方，斧王上去一个战吼吸引住魔像的仇恨，主宰则是立马接上了自己的绝活——剑刃风暴！

    可惜呀，若是由二星的主宰来施展这个招数，搞不好还真能给对方来个开膛手术，可换眼下这个一星棋子，那就只能用华而不实这四个字来形容。

    这和当初南茜在训练场展示的进阶灵（刮）巧（痧）攻击有着异曲同工之妙，都是一通操作猛如虎，一看伤害零点五。

    刮了整整五秒的主宰到最后也只是给对方留下了一道道血印子，看似密集的伤口实则入肉不深，连外围的肉体护甲都未能斩开，更遑论伤及内部的构造了。

    挣脱了斧王战吼的肉躯魔像反手就是一巴掌啪在主宰的脸上，打的正在施放剑刃风暴的主宰跟个被碰撞了的陀螺似的一边旋转一边摇摇欲坠。

    及至张元和明斯特几人赶来接手时，斧王的左肩已经无力地耷拉了下来，而主宰一向佩戴着的那个宝贝面具，也变成了宝贵的哥窑出品——全是裂痕。

    不过对方的好运也就到此为止了，同为战士的两个小老弟被这般欺负，当大哥的小小自是要找回这个场子。

    之后的战斗相当的乏善可陈，无非是一边倒的碾压和殴打。

    原本张元还准备了个压箱底的法术，眼下却也没必要了，区区肉躯魔像，终究是轮不到传说中的三环屠神法术发威啊！

    大敌已去，接下来的自然是喜闻乐见的收获环节。

    哪怕是平日里十分随意，对什么事情都不怎么放在心上的明斯特，此时都有了些许的期待和紧张，更别提边上那个盯着石棺一个劲地苍蝇搓手的某矮人了。

    谨慎起见，张元还是制止了两个队友，选择让几个一级棋子头前探路。

    于是乎，本就身负重伤的两个斧王和一个主宰，不得不在某个黑了心的老板指使下绕着石棺走了好几圈。

    出乎意料，整个大厅包括石棺附近还真就没有什么机关或是陷阱之类，不转眼一想，这三个肉躯魔像就不是普通人能够应付的了的，而要是能摆平这几个大块头的入侵者，也不太可能就被几个陷阱给难住。

    一行三人沿着小径穿过水池来到棺椁之前，又补充了一个光亮术，此时方得机会仔细打量眼前的这具石棺。

    石棺长约三米，宽近两米，其上并无任何雕刻纹饰，打了个响指，跟在后面的小小大步上前，双手在棺盖上一抓，就要掀开。

    想了想的某人还是让小小暂且停手，从怀中掏了个口罩戴上，并让哼哈二将离远一点。

    咔~轰！小小双手略一发力，厚重的石板盖被其提起，如果端起一个脸盆般，轻放在了一边。

    随着封盖的开启，一股腐朽的尸臭味飘散开来，或许是年日已久，并不是太过浓烈，倒也能够忍受。

    手中微光闪动，一道戏法“侦测毒性”被张元随手使出，确认只是正常腐臭而非某种毒素后，便招手示意等在后面的二人一同上前。

    这三个转职摸金校尉的家伙，一个带着口罩，两个捂着鼻子，就围着个大棺材探头探脑。

    不，这样表达可能有误，因为石棺被打开之后，里面果然如张元猜想的那样，还有一具棺材。

    按照前世的定义和说法，这层被打开的石棺应该叫椁，内部的那个木质的才叫棺。

    只见那具木棺保存十分完好，通体不见朽坏痕迹，单单是这木料就十分不凡。

    环绕着木棺散落着许多的各式珠宝、财货、陪葬器皿，虽不足以晃瞎狗眼，却也堪称一句珠光宝气，更让人兴奋的，是其中的两柄短杖。

    其散发的连战职者都能够隐约感觉到的魔力波动和元素氤氲表露了作为法杖的实质身份。

    然而对这些物品某法师却哪怕半点反应都欠奉，他的全部注意力都被那些堆放整齐，被金币珠宝簇拥着的书籍给牢牢吸引住。        

