    翌日清晨。

    希罗娜仍在卧室中熟睡。

    陆野准备好了丰盛的早餐，回身道：

    “走吧，去打比赛。”

    “不用叫醒师娘吗？”满充问道。

    “让她多休息一会儿吧，太累了。”陆野感慨。

    既要负责冠军的职务，又要兼顾神话学者的研究工作。

    看似一直在摸鱼的希罗娜，实则也背负了巨大的压力。

    这也是为什么，疲倦的希罗娜，昨晚忽然就睡过去的原因。

    “哦…好、好的。”优藤圣代脸红得滴的出血，弱弱地点头。

    陆老师，这么厉害的嘛？

    连神奥冠军，也不是他的对手？

    ……

    学院交流赛的决赛，即将召开。

    格拉吉欧活动着手腕，眼神凛然：

    “今天，一定要赢得彻彻底底！”

    满充虽然没有说话，但眼神也足以说明一切。

    陆野心情微妙：“能赢就好，留点面子。”

    “放心！”

    化失恋为斗志的优藤圣代，眼中燃烧着火焰。

    “我们一定会给您长面子的！”

    我说的，是这个意思吗？

    陆野愣了一下，无奈道：

    “总之…尽力就好，别受伤就行。”

    在初赛中，陆老师的队伍发挥如此惊人。

    三曜学院，一定做了针对性的准备。

    无论是学生赛还是教师赛，难度绝对会更胜一筹。

    但好在，结束了道馆挑战的莉佳，姗姗来迟。

    “主将的位置，还是交给您吧。”

    莉佳莞尔道：“小女子辅佐您就可以了。”

    陆野：？

    我看你根本就是来摸鱼的吧！

    但无论怎样，要是能拿到冠军，也算还上了初始校长的人情。

    陆老师这学年的教师工作，也就圆满完成了。

    祝庆市中心的竞技场，人声鼎沸，上万名观众涌入现场。

    今年的校际交流赛，因为玉虹学院的惊艳表现，收视率持续走高。

    决赛的现场观赛人数，更是突破了往年的记录。

    热闹的场馆中，航拍器四周飞行，主持人在场馆前道：

    “这将是历年来，最受关注的一场对决！”

    “双方队伍已提前入场，究竟鹿死谁手，让我们拭目以待！”

    场馆内的观众席，卡那兹学院的杜娟，也在关注着这场比赛。

    在入群之后，冠军、天王们的发言，实在令杜娟这个萌新瑟瑟发抖。

    而能和大佬们谈笑风生的陆老师…

    也绝对不如看上去的那么简单！

    “来新手杯炸鱼。”杜娟喃喃道：“这就是陆老师的风格嘛……”

    万众瞩目中，校际交流赛的决赛，正式拉开帷幕。

    优藤圣代作为首发队员，第一个登场。

    “来了！”

    三曜学院中，面容清秀的黑连，微微皱起了眉头：“那位陆老师率领的队伍。”

    坐在黑连身旁，拓圭大咧咧地笑道：“你不是已经算准了，那个丫头会第一个出场了吗？”

    “勇士雄鹰，可完全不惧怕地面系的骨头回力镖！”

    “从逻辑来说，是这样没错。”

    黑连环抱双臂，手指轻点鼻梁，皱眉道：

    “可我，总有些不安……”

    场上，勇士雄鹰振动双翼，锋利的翅膀攻击迎面撞向嘎啦嘎啦。

    “看穿！”优藤圣代指挥道。

    嘎啦嘎啦架起骨棒，抵挡住勇士雄鹰的双翼，身形倒退数米，却依旧安然无恙。

    下一刻，嘎啦嘎啦旋转骨棒，土黄色的能量汇聚，锋利的岩块从天而降！

    岩石封锁！

    “效果拔群！”解说员大喊：“这是经典的防守反击！”

    陆野摸着下巴。

    和‘守住’的效果类似，看穿也能达到抵挡对手进攻的效果。

    但‘看穿’在进攻性更强的同时，失败的风险也高上一些。

    理论上，同样达成‘守住不守住守住’的效果。

    不愧是我的亲传学生！

    陆野满意颔首。

    被岩石镇压在地的勇士雄鹰，再次被嘎啦嘎啦用骨棒抬走。

    三曜学院的学生们面色凝重。

    而旁边卡那兹学院的学生，纷纷乐开了花。

    这一幕，我们可太熟了！

    只要大家一块输，那不就不丢人了？

    不过，黑连的先读，在布阵中也发挥了至关重要的作用。

    虽然赢了，但在3V3的对决中，优藤圣代还是有两只精灵丧失了战斗能力。

    优藤圣代沮丧地回到队伍。

    “陆老师，我知道错了。”

    “你错在哪儿了？”陆野愣了一下。

    “错在，没有把对面3:0…”

    “放心。”格拉吉欧站起身，扶住金发覆盖的额头，中二气息爆棚。

    “由我来零封他们！”

    第二位登场的格拉吉欧，再度展现了他那只鬃岩狼人，近乎离谱的坦度。

    上来就是一记「双倍奉还」，生生锤飞了一只毒骷蛙。

    场下的黑连，用颤抖的手扶了下镜框，却落了个空。

    没理由啊？

    双倍奉还，怎么能反弹双倍奉还呢？

    这招式明显不合法吧！

    格拉吉欧暴力的打法，令观众席上响起一阵嘈杂。

    “这都是从哪儿找来的怪物啊？”

    “这支队伍也太恐怖了！”

    而最后一位登场的满充，朝着镜头腼腆的笑了笑，眼神逐渐坚定。

    是陆老师，给予了我这个证明自己的机会。

    我也不能辜负他的期望才行！

    “自爆磁怪，加农光炮！”

    灼热的白光从自爆磁怪的磁铁处涌出，在一阵尖锐的鸣声中，雷电斑马被光柱轰飞。

    三曜学院的学生们，脸色惨白。

    解说员咽了口唾沫，颤声道：

    “这是在决赛历史上，出现过的比分最悬殊的对决！”

    直播间已然炸开了锅。

    “教练，我也想打比赛！”

    “陆老师将玉虹学院抬到了不属于他的高度！”

    三曜学院内，拓圭擦了擦冷汗，望向一旁的黑连。

    “主将，你怎么看？”

    作为注重数据的选手，黑连向来信奉情报、数据，以及精准到秒的指挥。

    可是在面对陆老师时…自己引以为傲的先读，似乎完全丧失了优势。

    “没有办法了。”

    黑连叹了口气，闭目揉搓着太阳穴。

    “待会的教师赛，不要输得太难看就行！”

    “那、那…”拓圭咽了口唾沫，“咱们谁先上场？”

    “我。”

    黑连眼神一凛，解开上衣领的第一颗扣子。

    就算是注重数据的训练家，也有热血上涌的时候。

    而战术和指挥，正是我最擅长的领域。

    况且…从他昨天的表现来看。

    我还是有赢的可能！

    “由我，来挽回三曜学院最后的颜面！”

    玉虹学院内，莉佳柔声道：

    “主将，待会我先上吗？”

    “……您才是前辈吧，莉佳馆主。”

    “可是。”莉佳眨了眨眼睛，“我不在场的时候，你们的发挥好像更加出色呢！”

    你这分明是在记仇吧！

    “由我出战吧。”

    陆野轻咳一声。

    学生们的表现，让陆老师也有些欣慰。

    更何况…难得出来打场比赛。

    也该上小家伙们都表现表现。

    陆野沉吟着，低头望向杰尼龟。

    “杰尼！”只见杰尼龟推了推墨镜，眼神一凛。

    对面，一看就很强！

    我也要全力以赴才行！

