    黑山城北靠黑山，黑山则是?山山脉中的一座著名山峰，整座山脉囊括的，便是山南道，从西边的招摇山一直贯穿到东边的箕尾山。

    黑山城紧贴?山山脉，再往下，依次是尧光城、琅琊城、武翎城、羽山城、猨翼城，然后往西过白江，江西有七城，青兽城、白马城、伏玉城、鹿吴城、丹穴城、西禺城、旌山城。

    简单来说，就是个向下一竖，向左一横，竖有六城、横有七城。

    这便是整个兴元府的势力范围，从黑山城到最西边的旌山城，城池与城池之间的距离，短则数十里，长不过百里，例如尧光城和琅琊城，两城之间最短，不过三十里，从城墙上就能看到对面城头的轮廓，最远的是猨翼城和青兽城，隔着一条白江，加上水网下的东挪西绕，怕是要过百里了。

    黑山城首举大旗，团练新军有骑兵两千、步兵五千，后备兵卒三千，共一万人，以及从江东六城征召的三万民夫，合起来四万，对外声称十万，一时震惊南北，莫说在兴元府，便是在整个山南道都算是一股强盛势力。

    兵锋所指，所向披靡，兵不血刃的破了尧光城和琅琊城，武翎城做为号召者，其城主宫元朗更是仅有的两名骑兵校尉之一，直接开门迎客。

    除此之外，团练新军更是以雷霆之势，扫灭了五六个名为军阀，实则土匪窝子的老贼寇，至于沿路攻破的邬堡、城寨、庄子，更是不计其数。

    羽山城、猨翼城中的名族和豪族不甘示弱，反正被抄家是死，造反也是死，不如干脆搏上一把，于是用变卖家产的银子请了南边的几股大水寇，准备挫一挫官军锋芒，再考虑是否弃城而逃。

    谁知消息泄露，两名骑兵校尉之一的李慑率亲兵三百，绕过武翎城，一人两马飞奔一日夜，在两千水寇上岸之际半渡而击，大胜敌军，斩首近千，而远在黑山城的薛侯爷大喜，直接以自家坐骑蛟血马相赠，值此一战，斩首将李摄之名响彻兴元府。

    这一战，李摄一人一戟，至少取了二十位水寇头目首级。

    白江边上的一座军帐之中。

    ‘啪’的一声，宫元朗面色铁青的将酒碗砸碎，上半身还有几道血口子也因怒开裂，脚下裹着的绷带更是染红，看起来伤势颇重，几名军中亲信同样面色难看，其中一位更是怒骂道：“咱们城主才是骑兵主帅，他姓李的居然公然违抗军令行事，而且留下这么一个烂摊子，我们骑兵伐军破阵可以，这水战哪里是我们该干的活儿！”

    无怪乎宫家一脉愤怒，他们武翎城是最先投靠薛侯爷的，对此薛保侯封了他一个骑兵主将，这自然是有功酬功，不过边军的人也力排众议，让默默无名的李摄当了百骑将，数战之后，更是直接提拔上校尉一职，成了两千骑兵的副将，摆明了分他宫元朗的兵权。

    更让人气愤的是，便是让对方成名的那一战，调私军、无视军令、绕过武翎城、避开军中探子，任何一项，都是犯了兵家大忌，但偏偏薛侯爷唯结果论，更将自家坐骑蛟血马相赠，摆明是保他。

    而自己为了不让对方专美于前，硬着头皮接下了过河的军令，结果被水寇埋伏，大败，骑兵损失了两百，可以说是伤筋动骨，而且在军中威信大失，正是偷鸡不成蚀把米。

    “那姓李的到底什么来路，跟李伏威什么关系？”

    现在傻子都知道这李摄背后必然有人铺路子，不仅李伏威手下五掌柜投靠，更自己弄出一大笔银子，招了一批高手做亲卫，而且就连私兵的装备都是边军的上等甲衣，马也是关外马，手下几十名人手一口碧炼刀、一根鸦九枪、盾牌也是道器水火盾，豪奢到宫家这种豪强都羡慕流口水的地步。

    这军中大战跟武人的生死斗不同，拳术再高也容易被人堆死，但若是背后有强兵支持，便如同利箭的箭头，能直扎要害。

    “已经查出不少底细，据说是李伏威表弟，精通李家掌和勾戟术，拜的是南国府武行名宿陈长兴为师，陈李两家是世交，一直潜心练武，很少露面，这次李家的招牌李伏威倒了，这才把李摄捧出来，据说这李摄的天赋比当年李伏威有过之而不及。”

    “呵，这么有本事，怎么不替李伏威报仇，杀兄之仇，说忘便忘了，做狗倒是勤快。”

    一位亲信担忧的开口，却被宫元朗止住，猛灌一口酒水，冷笑道：“好，当初是他李摄说精兵久战易钝，如今休息了好些天，我倒要看他怎么破这水路，海寇可比水寇凶悍多了。”

    “对了，”宫元朗爱惜的摸了摸爱枪‘攻虎’，这口道器的枪身有明显的刀痕，“去拿两瓶好酒，请那位戚大匠修一修，只要戚大匠修，别的人我不放心。”

    ……

    这位宫家家将把枪用锦布裹好，直接骑马去了十里外的猨翼城，这猨翼城的城墙修的不亚于黑山城，高大雄厚，墙上守卒也精锐；黑山城是单纯的人多钱多，扩城扩上去的，但这猨翼城却纯粹是古国的一座军事堡垒，城中名族很多。

    武翎城、羽山城、猨翼城，武翎城甚至在当年只是羽山城的卫城，后来古国崩溃，边镇这才调遣一小队兵马入驻武翎城，其中就有宫家的祖先。

    为什么能一下子招来两千多名善战的水寇，加上两城骑兵怕是足有三四千之数了，便是因为两城名族同气连枝，顺而复叛，闹出了这么大动静来。

    倘若真的让两城名族站稳脚跟，耗住新军，之前归顺的江西七城豪强怕是又要起其它心思了。

    所以李摄一战成名，除了宫家骑兵发些牢骚外，别人心服口服。

    因为这一战太重要了！

    宫家家将穿过城门，直接去了火坊，猨翼城有着兴元府最大的治炼中心，做为兴元府普通兵械的大交易市场，很多水寇势力也上岸购买过兵械，一来二去便就有了交情。

    不过猨翼城的道器制造不行，前几年，精通两种道器铸造的老匠师去世，黑山城便彻底垄断了本地高价兵器的交易市场。

    果不其然，火坊的大门又被一群火长、队正给堵住了，就连旅帅都有几位。

    麻烦了，今天说不定还轮不到自家，家将咬咬牙，硬着头皮挤了过去。

    随军铁匠不少，路上更是强行征召了不少好手，但是道器这玩意，比一般好用的多，平白能增加两到五成战力，但是修复起来也更麻烦，像是用药治病一样，得专门‘开方子’，‘方子’稍有不对，道器就要减威能。

    这‘开方子’考验的便是匠师的手艺，而且不是一般的匠师，至少也是能制作道器的水准才行。

    而在大军之中，能制作道器的刀匠只有十位，一半都是五十岁以上的老匠人，守成有余，开创性不足，修补好道器的概率不高。

    在这些人中，那位戚大匠便好似黑夜里的萤火虫，亮的不能再亮，迄今为止，他修补道器的成功率竟是恐怖的百分之百！

    更可怕的是，他不仅能修补，还能针对道器的弱点进行强化，一件普通的道器，经他一转手，价格都能翻一倍。

    这是传说中的‘神匠’啊！

    不仅是道器受损的将士，就连兵器没损伤的，那也想强化强化，而且千方百计找关系。

    这手上的家伙可是武人的第二性命，保命谁不要啊!

    可惜这位神匠水准的戚大师也是出了名的冷面无情，谁的面子也不给。

    而且他也不需要给，做为注定要被带入关外的大匠师，要你的情分有卵用，威胁？戚大师一封信能送到侯爷的桌上，你试试？

    好在戚大师也不算完全不近人情，一天有十个名额，用完为止。

    而为了这个名额，别说火长和队正了，旅帅约架的都有不少。

    若是在往常，他宫元朗的面子倒是有一些，占个名额也没人多说什么；如今大败，这面子还有多少，便真的不好说了，不少百人将看他的眼神都很诡异。

    家将并没有像往常一样直接进门，而是找了一位军中熟识，小声道：“谁先进去了？”

    “还有哪几个，拳霸赵勇、黑刀客乌三、以及唐三糖。”

    这都是新出头的军中豪杰啊，家将更加担忧了。

    武人的命值不值钱，得分时候，若是往常，豪门大户把持了所有上升通道，拳术再厉害，除非落草为寇，非大人物亲信的话，也只能赚个卖命钱；但像是现在这般，大战一起，这武人的命就立刻精贵起来，靠拳头搏富贵，不再是一句虚言。

    拳霸赵勇，乡间一莽夫尔，如今却是先锋营的队正，有五十手下卖命。

    黑刀客乌三，八街巷子的刀客首领，带手下刀客三十五人从军，原本只能靠接些黑道的活儿养全家老少，如今已是百人旅的旅帅。

    那唐三糖就更厉害了，一个大字不识、拳脚不通的闲汉子，硬生生做到骁勇团的校尉一职，那可是新军中最精锐的几个团之一，掌管两百重甲兵，这些天来讨好、攀交情的、甚至说媒拉纤的几乎踏断了门槛。

    正是战时龙蛇起，刀枪并举打。一朝踏破凌霄殿，富贵权名滚滚来。

    