
以他们现在的实力，并不能达到能挑战高级副本的程度。

几人一直很听话，在中级副本中刷着经验长着修为，谁知道会因为接了一个S级隐藏任务，导致了副本难度整个升级！

江元是长青门大弟子，也是整个长青门年轻一代中最强者。

如果没有意外，他应该也会是长青门下一任门主。

当然，他得能顺利活到继位的时候。

“放心，我们不会死在这里的，我还有一张底牌没用。”本来他是想留到以后进入更高难度的副本时再使用的。

可是现在这种时候，要是再不用，很可能真的无法活着离开。

在第二世界死亡，现实中也会受伤。

要是撑不过去，很大可能会直接脑死亡。

江元不想死，也同样不希望师弟师妹们出事。

“大师兄，你还有什么底牌没有拿出来？难道是师父给了你什么保命的法器？”古装美少女的擦了把脸上的泪，眼睛发亮的问。

要是师父真的给了大师兄保命的法器，说不定他们就通通不用死了！

这个古装美女名叫江云云，是长青门门主最小的弟子。

江云云从小就十分招人喜欢，是整个长青门的团宠。

“我以前在某个副本中，得到过一张增援卡，一张增援卡，可以直接叫来三个帮手。”

江元从随身背包里，拿出一张金色的华丽卡片，这张卡片上只写了三个字，增援卡。

“这就是增援卡！我以前也只是听说过有极其微小的概率能在副本中得到增援卡，没想到大师兄的运气这么好，连这种稀有道具都能得到。”

英姿飒爽的五师姐名叫白秋珩，是长青门白长老的独生女。

虽然是宗门长老的女儿，但白秋珩并不是娇众的性子，性格比较像男孩子，从来不会像女生一样耍小脾气。

白秋珩看着这张金色卡片，眼中闪过一丝惊讶与惊喜。

这个时候能有一张增援卡简直就是意外之喜。

只要能用增援卡叫来她爹或是门主，他们肯定能从这个升级过后的高级副本活着离开。

很遗憾，江元打破了白秋珩的幻想。

“虽然我们有了增援卡，但想用这张卡叫来师父或是其他长老，这个可能性约等于零。”

“为什么？”长相清秀，看起来不过十七八岁的华子铭，一脸急切的问。

本以为只要叫来门内的高的相助就能成功活着离开，没想到却在大家满怀希望的时候被泼了一身冷水。

“自然是因为增援卡的限制，增援卡是一次性消耗品，只要启动就不能中途停止，而能被邀请组队的，只有在激活增援卡时，正在进入副本传送的除灵师。

也就是说，只是单纯的停留在第二世界，没有处于传送状态的除灵师，不能做为选择的范围。”

就是因为这坑爹的使用限制，他才一直在犹豫要不要拿出增援卡来使用。

这张卡其实很大程度就是在赌运气，要是运气不好，激活卡片时处于传送状态的，只有一些连五星都不到的除灵师。

那这唯一的救命稻草有和没有有什么区别吗？

充其量只是多拉三个人进来垫背而已。

再说并不是他这边做了选择，另一头的人就不能拒绝。

就算遇到了一个可以帮助他们的高手，要是人家拒绝了他们的邀请，他们又能怎么办？还不是只能干看着。

而百分百可能会救他们的宗门高层，现在都应该没有处于传送状态，所以想向宗门的高手求助，可能性几乎等于没有。

“不管这么多了，一切就看运气吧，就算最后真的找不到合适的人来帮我们，那也是我们命该如此，怨不得大师兄。”

白秋珩倒是很想得开。

在这几人当中，她反而是表现得最为果断的一人。

华子铭本来还想抱怨一下这增援卡太坑，听了白秋珩的话他也不抱怨了。

就像五师姐说的，现在一切只能看运气，他再怎么抱怨也改变不了大家现在的处境。

江云云心里很是害怕，站在一旁默默流泪不敢说话。

运气这种东西太过虚无缥缈，江云云也拿不准他们几个师兄妹，到底运气是好还是不好。

因为越想越害怕，现在除了哭，她也不知道自己还能做什么。

“好，那我现在就激活增援卡！”门外的撞门声已经越来越大。

他们布下的结界不知道还能撑多久，他没有时间再犹豫了。

增援卡一被激活，一个透明的光幕立刻出现在了江元的眼前。

光幕上出现了许多名字，每一个名字下面都有除灵师的代号和等级，以及推荐指数。

顺着这些名字看过去，还真让他发现了几个在潜力榜还有升龙榜上有名有姓的高手。

至于新人榜，则被江元直接跳过了。

虽然新人中，很可能会有才刚刚进入第二世界不久的大佬人物。

但他不能拿命去赌这个可能，要是选到新人榜上的新人，真的只是哪家的小辈，那可就真的完蛋了。

因为以上原因，新人榜直接就被江元摒弃。

而剩下的其了选择，潜力榜上的高手有两位，升龙榜上的高手只有一位。

两位潜力榜的高手，分别是排在第五十一位和第六十二位的高手。

而升龙榜上的这位高手，则是排在七十二位。

虽然这三位看着排名都不高，但再结合一下目前第二世界的除灵师人数，就能知道这些人绝对都不可小觑。

再看看这三人的推荐指数。

果然，升龙榜排名七十二的流光异彩，推荐指数达到四星，另外两人也都有三星的推荐指数。

再看看其他人，推荐指数不是一星就是二星，看来还是……

正打算直接向这三人发出邀请，可就在这时，他发现了一个一直被他所忽视的陌生代号。

一个二星除灵师居然有五星的推荐指数！

该不会是第二世界出问题了吧！居然发生了这种错误！

在一开始的惊讶过后，江元很快反应过来，这应该不是第二世界出错。

既然这个新人推荐指数这么高，那就是说……这个人……是个……隐藏的大佬！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180382"  chaptername="第77章：隐藏大佬">加入书签</a>
</div>
