    过了十多分钟，三人带着失望的心情回来了。

    “找到了没？”村长抽着烟，问道。

    “没有。”赵丽摇摇头。

    “都找遍了，就是没有发现，肯定是谁路过，拣去了，不行，等下我要去问一问清楚，哪个这么缺心眼，小孩子的压岁钱也贪。”谢翠萍老妇人有些生气的哼了一声。

    “算了，没有就没有吧，一毛钱而已，没必要为了这一毛钱，搞得大家过年都不安宁。”

    村长抽了一口烟，然后吐出烟雾，劝阻道。

    “一毛钱呢，都可以买一瓶酱油呢。”村长婆娘有些不甘心的说道。

    “妈，算了吧，爸说的对，没必要为了这一毛钱，大动干戈的，我这儿有五毛钱，就当是补偿了。”李光权昨天回来一起过年，好不容易，睡个安心觉，大早上的，就听到外面在吵闹个不休，就出来，了解前因后果后，掏出五毛钱，递给自己老娘。

    “你的钱我不要，你自己留着，我就是气不过，什么人啊这是，孩子的压岁钱也要。”

    村长婆娘没有接自己大儿子的钱，咕囔了几句，当然，也没好意思继续闹，悻悻然去了厨房。

    至于始作俑者，小飞，现在还是一脸的委屈样，所以，众人也没怀疑是小飞撒了谎。

    只是，小飞也没得意多久，不久后，他把钱拿去买了零食，然后一时大意，带回了家，就被发现了。

    一场家庭悲剧，就此发生。

    一直十分疼爱小飞的母亲，也没有出来阻止，还亲自拿起竹鞭，狠狠的抽了好几鞭子，还不解气，气急之下，又使劲儿的抽了几鞭子。

    打的小飞哭爹喊娘的，一个礼拜都浑身难受。

    ......

    ......

    另一边，吴有胜还不知道小飞的骚操作，还是后来，小飞挨打了，才从别人口中听到的。

    那时候，他还感慨了一句，有这聪明劲儿，干什么不好呢，非要抖小机灵，还被抓了现行，那肯定是倒霉了。

    这时候的吴有胜，正带着姐妹俩，去村民们家里拜年。

    第二家，是以前的邻居，张寿涛家里。

    还是一样的做法，互相拜了年，给小孩儿压岁钱，然后闲聊几句，就离开了。

    之后，吴有胜又带着姐妹俩，去了其他认识的村民家中拜年，特别是一些六七十岁的，上了年纪的老人，吴有胜也会给一个红包，算是一份孝心。

    半个小时后，吴有胜总算是串完了，就带着姐妹俩回去。

    村里面，一般不太熟悉的，就没有去拜年。

    ......

    ......

    初一、初二、至初五，这几天，都是走亲戚的时间，这还是快的，有的人家，走亲戚能走到初十。

    吴有胜则是不用串亲戚，从初一给村民们拜了年，之后，就一直待在家里面。

    悠闲幸福的时间，总是过得很快，一眨眼，就到了十五。

    也即是元宵节这天。

    过了年，天气就逐渐的暖和起来了，这天，还出了点儿太阳，午后的太阳一晒，人就变得昏昏欲睡的。

    俗话说：春困秋乏。

    吴有胜也是这样，此时的他躺在一张椅子上，用一本书，盖住脸，然后闭上眼睛，悠悠的晒着太阳。

    “爸爸，小妈问今天元宵节，晚上要不要做些汤圆吃？”玲儿跑来询问道。

    “嗯，可以，随便。”吴有胜动也没动，还是在那儿懒洋洋的晒着太阳。

    “爸爸，小妈问，要包什么馅儿的。”

    “呃，白糖芝麻的就可以。”吴有胜有气无力的回答道。

    “爸爸.....”

    .......

    “呼~”

    吴有胜伸手，把脸上的书，拿下来，然后一个起身。

    “哎，行了，别喊了，我起来了。”

    吴有胜叹息一声，伸了个懒腰，然后进了厨房。

    真是劳碌命，连休息片刻都不得行。

    心里嘀咕一声，吴有胜也没表现出不耐烦出来，撸起袖子，洗了手，也在一旁帮忙。

    “爸爸，你用点心好不好，你这汤圆，这么大，谁吃得下？”燕子看着吴有胜弄出来的鸡蛋大小的汤圆，有些生气的说道。

    “呃，是吗。”吴有胜低下头，一看，确实是大了很多。

    “没事儿，到时候，谁做得，就让谁吃了。”杨玉秀手里沾了糯米粉，笑了笑。

    “行，这个大的，就交给我解决了。”吴有胜有些无奈的摸了摸鼻子。

    “哈哈哈。”不过，很快，杨玉秀和姐妹俩看过来时，都发出了笑声。

    吴有胜满头的雾水，也不知道三人为什么看着自己发笑。

    正当他想要发问时，就见到三人手上沾着的白色粉末，就有些明白了。

    不经意间，吴有胜拿手指，刮了刮杨玉秀的脸颊，然后，再姐妹俩傻眼愣神之际，又用手指，点了点姐妹俩的额头。

    “啊啊啊。”燕子反应过来，跳起来，举起双手，朝着吴有胜袭来。

    很快，吴有胜脸上，也沾满了白色的面粉。

    下午，就在一家人的欢声笑语中度过。

    晚上，杨玉秀煮了一大锅的汤圆。

    吴有胜连吃了好几碗，直到肚子吃的圆滚滚的，才作罢。

    吃了汤圆，一家人坐在院子里。

    “小胜，你今年，有什么打算没有？”老爷子坐在椅子上，看向吴有胜，问道。

    “呃，还没呢。”

    “你今年，还去参加高考吗？”老爷子又问道。

    一旁的杨玉秀，以及姐妹俩，都安静的听着。

    “不了，我啊，就不是读书的料，今年呢，就不去了，在家里吧。”吴有胜摇摇头。

    其实，他本身就不怎么喜欢读书，毕竟，穿越前，经历过，再去重复一次，就没什么意思了，心里面，也没这个激情了。

    之前，只是迫于无奈之下，想通过高考，获得一些生活上的改善。

    现如今，有了金手指，生活圆满，高考不高考的，也就无所谓了，自然是不想去遭罪。

    而且，吴有胜也不想远行，他只想守着娇妻，守着两个孩子，过着幸福平淡的日子。

    就像‘围城’里说的那样，农村人羡慕城里人富裕的生活，而城里人，反而羡慕农村朴素的日子。

    吴有胜也是如此，只希望能安稳的生活。

