    我们是自己的英雄！

    在这一刻，无论是现场的观众，亦或是观看直播的网友们，都发自内心的为江雨辰鼓掌！

    包括后台的黄明哲三人，也全部站起身鼓掌。

    实力相差太大，他们心服口服了！

    听着耳边不断回响的掌声，江雨辰也从自己的世界中回过神，面色有些红润，腼腆的低下头，向全场观众们鞠躬致谢！

    表演时自己太过专注了，完全沉浸在自己的音乐世界中，压根没注意到观众和嘉宾们。

    但现在演唱结束，他才感到了一阵的头晕目眩。

    幸亏屈婉清提前和撒明灯打招呼了。

    在江雨辰有些眩晕的时候，撒明灯适时的出现在他的身后，用自己的半边身子，撑住了江雨辰。

    只不过撒明灯有点矮，看起来仿佛是江雨辰趴在了他的身上。

    感受到自己肩上一沉，撒明灯暗自吸气。

    这家伙，看着瘦弱，没想到这么沉！

    老薛带头站起身，毫不吝啬的夸赞道：

    “今晚来的太值了，看了你的表演，我只想说，大夏音乐圈，后继有人了！”

    坐在C位的不朽天王刘天王也满意的点点头：

    “你的歌有烟火气息，我很喜欢你的歌，如果可以，我希望和你约歌。”

    轰！

    刘天王的话语声落下，全场众人也发出了阵阵的惊叹声。

    天王亲自约歌，这是对江雨辰实力的绝对认可呀！

    “刘天王说的，也是我想说的，你的歌，能够让普通人找到自己的影子，这种特质，在当今的娱乐圈中，很少见了。如果有机会，希望能够合作。”

    可能是看热闹不嫌事大，天后王妃也笑着说。

    半趴在撒明灯肩上的江雨辰感到自己鼻头一酸。

    前世的他，是个孤儿，从未受到他人的认可。

    但现在，站在舞台上，他得到了天王天后的认可，得到了观众们的认可。

    这种异样的感觉，让他的身体里涌起了一股力量，支撑着他站直了身子。

    “谢谢~谢谢~谢谢大家！”

    江雨辰尽全力站直身子，眼眶发酸，对着观众和嘉宾们鞠躬致谢，声音略带些哽咽的说。

    刘天王和王妃笑着点头，眼神中是对后辈的提携与关怀。

    脱离了江雨辰，撒明灯感觉肩上一送，不露声色的将肩膀转动下。

    “今晚决赛的四位选手已经全部表演完成，现场的观众朋友们、观看直播的网友们，大家可以使用手机，发送短信到XXXXXX，为你们喜爱的歌手投票，每人仅可投一次。

    半小时后，我们将统计最终票数，决出今晚的优胜者！

    大夏超新星，由你决定！”

    撒明灯看向摄像机，再度介绍今晚的比赛规则，号召观众们为选手投票。

    在他说话的同时，节目组事先准备的表演嘉宾也都纷纷上场表演，陪伴网友们度过半小时时间。

    ......

    当江雨辰走下舞台时，他仍有些精神恍惚。

    早早守在一旁的小小，一蹦一跳的蹦到他的身前，为他递上早就准备好的鲜花，敬佩的说：

    “雨辰哥哥，你今晚太酷了，尤其是搭配MV，男友力MAX！”

    听着小小的夸赞声，江雨辰顺势接过鲜花，捧在怀里，右手轻轻抚摸她的小脑袋，脸上也露出了一丝喜悦的笑容。

    屈婉清和顾芷晴也都嘴角微微上扬。

    起初她们担心江雨辰无法适应舞台，但他的表现，再度惊艳了二人。

    尤其是屈婉清。

    见到江雨辰的现场表现后，她终于确认了，江雨辰是为舞台而生的！

    自己一定要帮助他克服恐惧症，在舞台上绽放出全部的光彩！

    在三女的陪同下，江雨辰回到后台。

    他明显感觉到，周围的工作人员的目光都炙热起来。

    即便是起初对自己抱有敌意的黄明哲、顾一峰与杨武三人，此刻也都是默不作声的低着头，完全不敢看自己。

    这是实力带来的改变！

    ......

    半小时后，四人再度登场，超新星比赛也被推到了最高潮！

    今晚的巅峰收视率定格在江雨辰演唱《孤勇者》时，达到了惊人的3.5%。

    网络实时在线观看人数也突破了两千万人。

    这两组数据，让刘鹤笑得合不拢嘴，看向江雨辰的眼神，仿佛在看一件稀世珍宝！

    “感谢四位选手今天为我们带来了一轮精彩演唱。

    根据导演组统计的数据，当前实时观看网络直播的人数已经有两千万人。

    这也是超新星比赛第一次突破两千万观众！

    四位选手都非常优秀，观众们也都难以抉择本届的超新星。

    现在最终结果已经出现，请大家和我一同见证超新星的诞生！”

    撒明灯站在四人的中间，不卑不亢的介绍着。

    当最后一句话落下，舞台上的3D屏幕再度亮起，江雨辰四人的头像出现在屏幕上。

    随着所有人的视线都聚集在屏幕上，众人头像下的柱形图也开始快速发生变化。

    首先是杨武，先手优势，快速上涨。

    紧接着顾一峰的票数也紧随其后，咬的死死的。

    两人你追我赶，颇为激烈。

    很快，黄明哲与江雨辰的票数也在屏幕中显示。

    尤其是江雨辰的票，刚一出现，就以势不可挡之势，如同火箭，直冲天际。

    在他的票数面前，另外三人仿佛幼儿园的孩子般，弱小又无助。

    虽然早有预感，但真看到这一幕的时候，黄明哲、顾一峰与杨武三人都有些失落。

    但也很快提起精神，看向身旁的江雨辰，为他鼓掌。

    “恭喜江雨辰以五百六十八万票成为本届的超新星！”

    砰~砰！

    伴随着撒明灯的喊声，舞台上空，五彩斑斓的礼花绽放，飘落在江雨辰的四周。

    “江雨辰！”

    “江雨辰！”

    “第一！”

    “超新星！”

    鸟屋体育场内，再度响起观众们欢呼雀跃的声音。

    尤其是江雨辰的粉丝，举起早就准备好的横幅——“祝贺江雨辰荣获超新星！”

    听着耳边粉丝们的呐喊声，江雨辰的心砰砰的跳，如激荡的湖水一样不平静。

    从央视台长手中接过象征着超新星冠军的奖杯，江雨辰正式C位出道！

     PS：出道了，娱乐圈的故事开始起航，大家帮忙点个收藏，感激不尽！

