    其实，夜枭也并没有想太多。

    他只是不想死，哪怕是在着思维网的模拟之中，所以只能选择进攻。

    虫潮固然可怕，却没有致命的力量，在没有白银族类的情况下，哪怕虫潮中有那些十阶以上的虫兽，依然不能一击将众人重创。

    四十四班级的星主，都是很强的，否则也不可能压下其他星主占据第一的位置。

    在反应过来这场战争的用意之后，他们自然无需顾及后果，只是一昧的杀戮靠近自己的虫兽。

    而后，他们就发现，虫潮似乎没有那么可怕。

    至少对于这些星主们来说，是这样的。

    “思维网对虫兽的模拟，并没有那么真实。”夜枭内心有些许猜测，他经历过临海十三真实的虫潮，那场面比现在看到的要吓人。

    不仅是因为视觉上的冲击，更是因为虫兽离奇古怪的能力，它们有的能够喷涂酸液，腐蚀钢铁，有的能，有的能够摄人心神，影响人类的目光，有的能够自爆……

    而且，它们是四面八方，不受地形限制的，就如同临海十三的大地，地底出现虫兽并没有多难。

    总之，哪怕是作为炮灰的青铜族类的虫兽，也无比的诡异，而在思维网的模拟之中。

    有些太精致了，这是夜枭的第一感觉。

    虫兽不会一些奇怪的能力，也不会爆汁，不会将战场搞得血腥无比，思维网, 净化了一切。

    这就是最大的问题。

    一时间, 夜枭感觉有些索然无味起来。

    “是故意的, 还是只能做到如此。”夜枭内心偏向前者，因为思维网的强大毋庸置疑。

    虫潮短时间内并不能对夜枭造成什么困扰，而他也趁着这个机会观察着这个班级的其他人。

    首先, 便是那个‘庶子’，对方娴熟的斩杀方式让夜枭怀疑对方在外面也曾和虫兽打过交道, 而且不少。

    那游刃有余的表现, 则让夜枭看出这绝对是一个强者, 同样的超凡境界，他表现出来的力量至少能够一个打十个。

    而其他人, 在反应过来之后的表现也着实让夜枭惊讶。

    所有人的实力都被压制在了九阶，连战气都不能够催动，但是所有人表现出来的战斗力都不是九阶可以比的。

    越级而战, 在宇宙大时代中不是一件简单的事, 虽然也算不上多么稀有, 但随便找出来的就能够做到还是太诡异了些。

    夜枭可不觉得四十四班级中的所有人都是出身名门。

    “所以是因为前几次试炼的结果吗？”夜枭猜测道, 似乎不是没有这种可能。

    他所有的课全旷了，都能有那么多积分, 而参与那些试炼的其他人，只会更多。

    几十上百的混沌本源能够在成为星主的前期做什么？答案是很多，最简单直接的就是利用‘特产’为自己谋利, 很容易就能将实力提升上去。

    “探索者之前，很难看出每一位超凡修行者的具体实力。”偷偷观察了一会班级中的其他人后, 夜枭便收回了目光。

    探索者之前的十三阶，几乎整个人族所修炼的都是同一种基础呼吸术, 谈不上什么功法的好坏，只有个人自身的区别。

    就如同夜枭, 在成为狰之星主之后，他不可避免的在力量速度和敏捷上有了极大提升，这不是呼吸术的作用，而是自己的唯一性。

    ……

    战争的模拟，始终继续，思维网创造的世界已经开始进入黄昏。

    时间流逝，是和外界一样的。

    超过十二个小时的厮杀，没有让四十四班级的三十人露出疲惫，这或许也是思维网的一个弊端。

    只要精神支撑得住，他们就能够如同机器已经运转。

    “到底要持续多久才能结束？”世界慢慢陷入黑暗，已经有人忍不住了。

    从一开始的惊惧，到后来的跃跃欲试，再到现在的无奈，他们发现这些虫兽的力量并不足以杀死他们，而他们，显然也没有什么实力去杀光那依旧看不到尽头的虫潮。

    而对于那人的询问，没人能够回答他。

    思维网中的模拟还在继续，与此同时，星主学院的某一个房间中，上百人静静的看着前方七十二片光幕的存在。

    那些人，是这一届星主学院的指引者，那些光幕，自然就是每一个班级在战争模拟之中的画面。

    “长老，时间已经过去十三个小时，还要继续吗？”上百位指引者的前方，是一位老人和几名穿着白衣的星主学院执事。

    “不用, 继续。”老人看着那几十片光幕，很快做出了决定。

    “从那些前辈传回来的消息来看, 无边战场的惨烈, 远比我们任何人想象的还要严重，而那只是人族无边战场的一角而已。”

    “对于人族来说, 这样微不足道的区域，根本不足以引起重视，但即便如此，短短半年时间内我们支援过去的恒星级星主就已经战死了三成。”

    “那可是三成恒星级星主，每一位，都是银河的底蕴，都是能够熄灭一颗恒星的强者，在无边战场上居然沦为炮灰一样的存在。”

    “我不知道具体原因如何，但我清楚一点，我人族既然和虫族并列星空至高，那么就绝对不可能比不上那些诡异的虫兽。”

    “三成损失，哪怕是大败，也不过如此吧，更何况他们还是星主，但事情就是发生了，所以问题只能出现在他们自身。”

    “作为星主，他们的战绩配不上人族种族天赋一词，作为银河的一员，他们表现出了我们这个新加入人族的星系的孱弱。”

    “我想，人族其他疆域，第九星区其他星系的星主，是绝对不可能有这样的战损的。”

    “所以这一切问题，都出现在我们自身。”

    “发现问题，那就解决问题，所以从这一届开始，星主学院不能再和以往一样了，要让他们知道，哪怕是星主，一年亿万万人类才能诞生一位的星主，他们也需要去争，才能得到更多的资源。”

    “令强者更强，才是我们需要培养出来的星主，而不是那些上了无边战场只能捐躯埋骨的炮灰。”

    “我会在议会上提议这件事，而星主学院也应该开始告诉这些幸运儿们，人类和虫族之间的战争，从来没有单方面结束的可能。”

