    一块小石子从天而降，落在了任明空面前。

    这动静说大不大，但要说忽略，也是忽略不过去的。

    他抬起头看了看头上的穹顶，石子是从那细密的藤蔓网络中漏下来的，仔细观察后不难发现很多地方都出现了这样的漏洞。

    “弗达斯，这些藤蔓似乎要撑不住了。”

    说到这个，弗达斯原本欢喜的面庞也不由得浮上了一丝忧愁：“是的，最近几年穹顶越发不稳定了，时不时就会有一些碎块掉下来，神侍们说这是我们信仰动摇的惩罚。”

    他求助的眼神看向任明空，想要从对方那里求证真伪。

    “别担心。”任明空当心不相信那些神侍的说法，但是他也没什么好的解决方案，除非黎明之城整个搬迁，否则想要保证整座城市的安全，还得重新加固那层藤蔓编织出的穹顶。

    他也只能告诉弗达斯别担心，等稍后再看看。

    得到神的使者的保证，弗达斯明显安心了下来，继续带着路。

    不过走到城市范围的时候，弗达斯忽然想起来，自己还不知道究竟要带使者们去哪里呢，于是他问道：“伟大的使者，请问您们打算去哪里呢？”

    任明空和施元镜对视了一眼，他们原本没打算在这里长留，简单探索一番便够了。

    但既然这座城市与巴德尔有点关系，考虑到任明空和巴德尔的约定，既然遇到了，那能帮则帮一下吧。

    能得到一位神明的好感的机会可不多。

    想了想，两人决定先多了解一下这里，便对弗达斯说：“我们先去你的家里，方便吗？”

    弗达斯没有料到这个答案，他原以为两名使者会直接去召见神侍的。

    “方便，方便！”他应着，脚步轻快了许多。

    两人的想法很简单，但事实是，他们刚一进城，便吸引了无数的目光，没办法他们和黎明之城的居民看上去差距实在是太大了。

    任明空捂着脸跟着弗达斯，他忘了这茬了。

    施元镜倒是一脸无所谓，她并不在意别人的注视，只要对方不是敌人就行。

    这里没有任何的巡查人员，或许是黎明之城长期与外界封闭的缘故，导致他们不需要防备任何的入侵，故而走了半天也没人来拦下一行人询问身份。

    不过任明空眼尖地注意到有几个衣着明显要精良许多的人一步三回头地跑开。

    见任明空留意着那些人，弗达斯解释道：“那是神侍们在城里的眼睛，负责每天给他们提供需要留意的信息。”

    这样的话，那些人跑开多半是去通知神侍的，那倒也方便了。

    很快，一行人来到了弗达斯的家里，这是一栋只有一层的小房子，从外面看也只有几个不大的房间，勉强足供弗达斯一人生活所用。

    实际上这样的房子在黎明之城已经算是够得着平均水平了，弗达斯常常为自己有这样一栋干净漂亮的房子而自豪，但这时他却不免羞赧于自己的房子配不上使者们的身份。

    好在两位使者看上去并不介意，弗达斯也放开了拘束感。

    坐在看上去像是会客厅的地方，任明空面无表情地打量着这里简陋单调的布置，他再一次对黎明之城的状况有了认知。

    这时，弗达斯端了一个盘子上来，里面装着一些奇形怪状的果子，要么形状狰狞，要么颜色让人不敢下口。

    “这是我家里最好的食物了，请使者享用。”弗达斯有些心疼，这些东西他平常都舍不得吃。

    盘子里的果子是他平常在地道工作时偶尔采到的，尝过几个，味道可比统一分发的食物要好多了。

    任明空看了一眼，被果子的外表给劝退，他刚想问弗达斯一些事情，却见对方一拍脑袋，火急火燎地冲回了房间，好像是想起来了什么事情。

    没一会儿，弗达斯走了出来，他的手上拿着一个小盒子，表情看上去很是骄傲。

    他走到任明空和施元镜的面前，膝盖一弯刚想跪下，便想起来神让他们不用再跪，便恭敬地躬着身子将手中的盒子呈了过去：“伟大的使者，这是我敬献给您们的礼物，感谢对我的救命之恩。”

    救命之恩自然是指任明空答应帮他应付过去“擅自离开边界”的事。

    不过提这件事并非真是出于感激才献上礼物，弗达斯脑子不笨，知道自己如果平白献礼，使者们大概率不会收。

    所以他找了这个借口。

    如他所想，任明空确实不准备收，他亲眼看见了这里的生活有多么艰难，也不觉得弗达斯能拿出什么他感兴趣的东西。

    于是他摆摆手道：“神不要你们的礼物，你们的信仰就是最好的献礼，请收回……”

    突然，任明空的声音卡住了。

    他的目光死死地锁在弗达斯打开的盒子内摆放的那件物品上，仿佛看见了什么不可思议的景象，简直可以堪比当年哥伦布发现新大陆时的震惊。

    不光是他，就连向来没有什么表情的施元镜，此时也难以抑制地露出了一丝惊讶。

    在弗达斯捧着的盒子里，安安静静地躺着一枚圆形的金属物件，整体呈现银色，其上铭刻有细密繁复的花纹，在弗达斯的翻动下，两人在正面看见了一朵菊花，在背面看见了一个大大的数字“1”。

    这是一枚一块钱的硬币。

    若是它出现在外界的任何地方，任明空都不会多看一眼，但偏偏是在这尼德霍格＆世界树秘境内。

    他猛然抬头看向弗达斯：“这东西你哪儿来的？”

    弗达斯见使者的反应如此激烈，暗道不好，但也不知道自己到底是哪里做错了，只能战战兢兢地答复道：“这……这是十年前我父亲在大仪式上捡的。”

    任明空的脸上满满地写着难以置信。

    但弗达斯没有说谎，这确实是他父亲十年前捡的，那是黎明之城每年一次的被称作“大仪式”的活动，不过十年前的那一次，和以往有些不一样。

    “那天的大仪式上，来了一个奇怪的人，他看上去和我们完全不一样，但和使者您们有些相似。”弗达斯解释道，“我父亲说，这块小金属圆片就是那个奇怪的人掉的。”

    和我们有些相似？

    任明空瞬间明白了弗达斯的意思：那个奇怪的人是从外面的世界进来的！

    从外面进来的……任明空的呼吸粗重了起来。

    至今为止他只知道一个人，也许是人，总之只有那个人能够在所有人都不知晓的情况下从外界进入这秘境世界。

    任清娴。

    “你还记得那个人长什么样吗？”

    弗达斯皱着眉头想了很久，十年前对他来说已经过去很久了，实在是记忆模糊了太多，他没想到使者竟然会关心这个小问题。

    “好像……”弗达斯张着嘴伸出手想要比划，但却发现自己不会描述那种长相，因为那张脸对他实在太陌生了，黎明之城的居民完全没有那种长相的人。

    任明空见状，伸手在脸上轻轻一抹，关闭了面部的光学拟态，露出了原本的容貌。

    说起来其实光学拟态下他的脸也没有变化太多，只是更改了一些棱角，让整个人看上去更加和煦亲切，但就是这点区别让他看上去完全不像本人。

    “你看看我，那个人是不是和我很像。”他对弗达斯说道。

    施元镜看了他一眼。

    弗达斯闻言，抬起头来，发现面前的使者变了个模样，微微愣了一下，不过这没让他太奇怪，毕竟在传说中，神就是有多副面孔的，祂的使者能改变外貌也不奇怪。

    他仔细打量了一下任明空的脸，突然高声道：“对！和您有八九分相似！”

    在他这句话落下之时，任明空手中紧握的拳头终于松开了，一股汗水顺着手掌的纹路滑下。

    果然是你。

    “这个……”他伸手捻起那枚硬币，“我收下了。”

    他本想说谢谢，但考虑到这里的风俗以及自己目前的身份，这句谢谢实在不好说出口，否则他可以想象一会儿又要安抚弗达斯。

    施元镜的声音在旁边响起：“你认识？”

    任明空心情起伏跌宕，并没有注意到施元镜竟然主动提问。

    他将目光从硬币上移开，看向施元镜那尘封着感情的双眼：“没意外的话，是我父亲。”

    他和施元镜对话的时候用的是中文，一旁的弗达斯并没有听懂。

    施元镜闻言，眼中闪过一丝罕见的震惊。

    这其中的奇怪之处是个人都能意识到，施元镜更加清楚，因为就连她的师父，全球第一的修行者陆行之也绝无可能在秘境尚未降临之前就偷偷进入秘境。

    更何况，她也知道任明空的父亲早就死了。

    正当三人都各自沉浸在自己的内心中时，弗达斯的家门突然被粗暴地一脚踹开，一群披坚执锐的人冲了进来。

    为首者穿着一套轻便的铠甲，风格不似黎明之城的作品，他身后跟着七八个手持长枪或砍刀的手下。

    “亵渎神灵的叛徒！速速放下武器，去神侍大人们面前谢罪！”

