    刚写完，容我改改错别字。

     C国，罗布泊，site66站点，逆模因部。

    洛丽丝结束了一天的研究工作，回到宿舍之后，便倒在床上，动也不想动。

    在这一片戈壁之中，这里的研究员们每天面对的都是一样的景物。

    黄色的天空，黄色的地面。

    他们就像是一群被遗弃的孩子。

    好在物资的补给每月一次，从未出错，让他们知道，自己并未遗忘。

    父亲格雷死后，洛丽丝迅速地成长起来。

    现在她已经是这个站点的试验主管了。

    而之所以她会有如此之大的进步，有一大半的原因，是因为那个人对她的鼓励。

    特别顾问张珏。

    这是个影响了她一生的人。

    那是个吊儿郎当的人，却有一种非常特别的人格魅力，让他们这些人，甘心留在这里。

    休息片刻，她拿出自己的日记本，开始记录今天的工作情况。

    在这个时代，已经很少有人使用纸质记录了。

    但逆模因部是个例外。

    在洛丽丝的要求下，他们不仅需要将实验记录和研究成果录入系统。

    还需要将重要的内容形成纸质文档进行备份。

    在逆模因部工作非常难。

    因为这里有着许许多多的逆模因项目。

    它们的特性使然，让一般的工作人员很难记住他们。

    有可能昨天刚刚针对某个做了个实验，今天就连它的编号都记不得了。

    所以逆模因部的研究员们需要每天定时服用X级记忆强化药剂，以此来对抗那些逆模因。

    饶是如此，他们的研究也非常缓慢。

    有时候甚至一两个月才有一点点进展，然后悲催地发现，那个方向之前已经尝试过了，行不通。

    在这里，重新再来或者重头开始才是常态。

    写完工作笔记，洛丽丝想洗个澡。

    但来到浴室，却又改了想法。

    只洗了把脸。

    在这戈壁滩里，水是最珍贵的东西。

    女性工作人员三天洗一次澡，而男性一周才能洗一次。

    这是她亲自做的规定。

    一番简单地洗漱后，洛丽丝打开自己的电脑，准备检查一下组内成员的工作情况。

    忽然敲门声响了起来。

    洛丽丝抬头看了一眼墙壁上的挂钟，发现已经是晚上十一点了。

    这么晚了，会是谁呢。

    她走过去打开房门，而门外却空无一人。

    ？？？

    难道是自己幻听了吗？

    可能是最近熬夜次数太多了吧，今晚要早点睡。

    洛丽丝这样想着，摇摇头，

    可等她坐回座位上之后，敲门声再次响起。

    洛丽丝的眉头皱了起来。

    她打开最下层的抽屉，拿出里面的那把手枪。

    “咚咚咚。”敲门声又响了起来。

    这次她可以确定，自己肯定没有听错。

    她没有出声，拿着手枪一点点接近自己的房门。

    几秒钟后，敲门声再次响起，她没有犹豫，一下子拉开房门，并用枪指向外面。

    但是门外依然空无一人。

    她的宿舍在走廊尽头，两边都是墙壁，最近的楼梯间与这里也有十米左右的距离。

    没有人可以在这么短的时间内躲起来。

    走廊里的灯光有些昏黄。

    洛丽丝拿着手枪，上下左右仔细地检查了一遍，没有人躲藏的痕迹。

    再往前就是其他工作人员的宿舍了，这么晚，他们应该都睡了。

    会是谁呢？

    洛丽丝的心脏开始砰砰地跳了起来。

    她在走廊里站了片刻，最终还是选择回到自己的房间。

    而她刚刚关上门，看到自己的椅子上竟坐了一个人。

    洛丽丝赶忙用枪对准他：“不许动！”

    对方缓缓转动椅子：“是我。”

    “禹宏之？”

    禹宏之是张珏从魔法学校带回来的，有用一副异色瞳，而且天生拥有非常强大的精神力，精通各种精神系魔法。

    他被张珏发掘后，带来了site66。

    虽然他学的是魔法，对科学了解的不多，但他天生强大的精神力让他在逆模因项目的研究中事半功倍。

    两个月前他在张珏的批准下，已经晋升为试验副主管，是洛丽丝的得力助手。

    洛丽丝放下手里的枪，狐疑地看着他：“你是怎么进来的？”

    禹宏之道：“就是从你的门口走进来的。”

    “不可能，我一直都在这，为什么没有看到你？”

    “因为我带着它。”

    禹宏之抬起右手，他的手腕上带着一个比手表大一点的装置。

    洛丽丝看着那个东西，愣了半秒，随后惊喜道：“你们成功了？”

    禹宏之点点头。

    他和洛丽丝各带一队，研究的是不同的方向。

    虽然他的理论知识不如洛丽丝这么扎实，但能力不差，学起来也很快。

    他把那个装置摘下来，递给洛丽丝。

    洛丽丝拿起来仔细看了看，非常高兴，随后又还给禹宏之。

    “你再试一次给我看看。”

    禹宏之将装置接了过来，戴在手上，然后按下了开关键。

    下一秒，洛丽丝眼睁睁地看着他的身体从自己的视线中消失了。

    是完全的消失，一点痕迹都不留。

    就好像那些逆模因项目一样。

    又过几秒钟，禹宏之重新出现。

    他看着手上的装置，说道：“现在这个装置虽然可以模拟那些逆模因的效果，但只有几秒钟时间，距离正式投入使用恐怕还有相当长的一段时间。”

    哪知洛丽丝却摇了摇头：“我倒不这么看，这个世界上的事情，最难的就是从零到一，只要有这个突破，我相信其他的问题很快就能迎刃而解，张顾问听到这个消息，一定会非常高兴。”

    听洛丽丝说起张珏，禹宏之也点点头。

    张珏可以算是他的伯乐。

    如果没有张珏，他也不会来到这里。

    也不会知道世界上竟然还有如此之多奇奇怪怪的东西。

    说完正事，两人大眼瞪小眼。

    都不知道该如何将对话进行下去。

    过了片刻，禹宏之站起身来。

    “那……我不打扰你了，你好好休息吧。”

    “好，你也是。”

    洛丽丝将他送到门口，看着他的背影，欲言又止，可最终没有叫住他。

    第二天，洛丽丝就给site14站点打去了电话。

    然而得到的答复是张珏并不在，甚至连杨雪博士也不在。

    洛丽丝想了想，找到了在外围警戒的威尔史密斯。

    他是这里唯一一个能直接联络到张珏的人。

    作为黑珍珠小队的队长，威尔史密斯一直和他的队员们守护着site66。

    他们的生活过得比那些站点里的研究员们过得还要苦。

    史密斯的脸上风尘仆仆，听完洛丽丝的话之后，他沉默了一会儿。

    洛丽丝看着他：“怎么，有什么问题吗？”

    史密斯摇摇头。

    “不是有什么问题，只是我现在也联络不上张顾问，大概有一个月了吧。”

    洛丽丝点点头：“好吧。”

    两个人都没有对这件事情有什么特别的想法，因为张珏现在的风格的确是神龙见首不见尾。

    而且上一次他消失了半年之久，最后还不是回来了，还大闹了总部。

    所以这两位除了对他们这位不靠谱的上司表示鄙视之外，也没什么其他的办法。

    而就在这个时候，site66站点忽然来了一位不速之客。

    本杰明·安杰洛。

    这位仁兄是二号的儿子，一直以来和张珏都是敌对的关系。

    直到乐水刺杀议会事件，张珏力挽狂澜之后，才有所收敛。

    所以当他来到站点外围的时候，史密斯第一时间拦住了他。

    “安杰洛先生，你不能进去。”

    “为什么，史密斯队长，请给我一个理由。”

    “张顾问是这里的站长，没有他的命令，我不能放任何人进去。”

    “如果我非要进去呢。”

    “你得从黑珍珠小队的尸体上踏过去。”

    安杰洛看着史密斯，脸色平静。

    “史密斯队长，这次我来，是因为site66站点的研究方向出现了偏差，如果我不及时提醒他们，将来他们就会和已经废弃的site237站点一样，彻底消失在历史长河中。”

    说起战斗来，史密斯比较在行，但是这些有关研究的事情，他就是个门外汉，无法判断安杰洛是不是在找借口进去。

    这个时候最好的办法是找张珏和杨雪，但好巧不巧，他们两个都失去了联络，不知道去了哪里。

    史密斯仔细地观察着安杰洛的表情，没能看出任何破绽。

    一番权衡之后，史密斯说道：“我可以放你进去，但我需要全程都在你身边，如果你有什么异动，我会开枪。”

    “可以。”安杰洛非常痛快地点了点头。

    于是在史密斯的陪同之下，安杰洛见到了site66站点最核心的两名研究员，洛丽丝和禹宏之。

    说起来，虽然张珏是site14和site66两个站点的实际掌权人。

    但是这两个站点使用的系统仍然是管理局的那一套，张珏并未将其从中剥离出来。

    只要权限够高，管理局总部的人可以随时掌握这两个站点研究的进度。

    所以一看到site66站点取得了突破性的成果，总部就立刻派了人过来。

    倒也不是说急着来偷他们的研究成果，而是确实发现了一些问题。

    原逆模因部大本营site237站点废弃之后，管理局曾经对整个事件进行过一次复盘。

    除了罪魁祸首3125之外，管理局还发现了一个非常奇怪的现象。

    从那些被埋藏在地下的历史资料中得知，每一次当逆模因的研究有进展的时候，整个站点都会莫名其妙发生一次非常恶性的事故，让一切归零。

    所以管理局总部的那些工作人员怀疑，除了3125之外，冥冥之中还有另外一股力量，阻止着人类对于逆模因的研究。

    安杰洛此次前来，就是为了提醒他们这件事情。

    当然，如果只是这种小事，其实派任何一个人都可以。

    所以要说那十三位管理员没有什么想法，大概也是自欺欺人。

    无论洛丽丝还是禹宏之，都是首屈一指的人才。

    在site66如此艰苦的条件之下，都能做出这样的研究成果，如果能将这两位的其中之一带回总部，那对管理局将是一大幸事。

    安杰洛在说完正事之后，顺便提出了参观一下的想法。

    洛丽丝看了一眼史密斯。

    因为到目前位置，安杰洛都没有什么出格的举动，史密斯便点点头。

    不过一些精密仪器也都是机密，所以洛丽丝只是带安杰洛在宿舍食堂这一类的场所转了转。

    安杰洛看出了他们的意思，也没有生气。

    而是说道：“这里的条件这么艰苦，你们能有此成就实属不易，管理局打算嘉奖你们，两位愿意随我去总部接受嘉奖吗？”

    直到这时，史密斯才知道安杰洛来到这里的真正目的。

    这句话当着史密斯的面说给洛丽丝和禹宏之听，是一个阳谋。

    不管接下来史密斯对他采取什么样的行动，只要他的信息传达到，就足够了。

    去总部接受嘉奖，当然就不会再回来了。

    就算他们不当场应下来，这句话也会成为他们心中的一个种子，生根发芽，不知道就会在什么时候起作用。

    毕竟和这个鸟不拉屎的站点比起来，管理局总部才是所有研究员梦寐以求的地方。

    史密斯有些着急，想要把安杰洛赶出去，但话既然已经说了，如果这个时候采取强制手段带安杰洛走，洛丽丝和禹宏之不知道该作何感想。

    史密斯左右为难。

    这时候，一直跟在他们身后沉默不语的禹宏之率先开口。

    “我不想去，这里挺好的。”

    禹宏之是张珏亲自从魔法学校发掘的，他会如此选择，倒也没有出乎安杰洛的预料。

    但禹宏之的话音刚落，洛丽丝同样说道：“我也不去。”

    “……”

    安杰洛笑了笑。

    “两位不必如此着急，管理局的大门随时向你们敞开——”

    “不必了。”洛丽丝摆摆手，打断了安杰洛的话。

    “安杰洛大人亲自来到这里提醒我们，这份心意我替全体逆模因部的工作人员对您表示感谢，至于其他的事情，不必再说了，史密斯队长，送客吧。”

    说完这些，洛丽丝便率先离开了。

    禹宏之也随后跟了上去。

    史密斯一摊手：“安杰洛先生，请吧。”

    安杰洛的脸色变得阴沉，他想过对方会推辞，但没有想到态度竟然会如此坚决。

    他始终不能理解，为什么和张珏接触过的人，都好像被他洗脑了一样，心甘情愿为他做事。

    乐水乐山兄弟是如此，这些人也是如此。

    他望向史密斯。

    “史密斯队长，你能告诉我，为什么你们都如此信任那位张顾问吗？”

    史密斯队长笑了起来。

    “不好意思，具体的原因，我也不太清楚，大家只是感觉，为他卖命，似乎更值得一些。”

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏，求个票，大家投投票吧。

