    “好了，茶都没有凉，我就不给你们倒了，有话我就直说了。”姜小白开门见山的说道。

    “老宋要不干了，辞职回张宣县去搞煤矿去，这总经理的人选，我觉得你们俩都适合，今天叫你们过来就是想再听一听你们的看法。”

    一瞬间史生和张卫义两人都瞪大了眼睛，姜小白话里的流露出来的信息太多了。

    两人得消化一下，首先就是宋卫国辞职的事。

    宋卫国是华青控股公司的元老，最早的元老，来华青控股公司的时间，比他们俩早多了。

    也一直深得姜小白信任，可是现在竟然要辞职了。

    其次就是，他们两个不是来合作的，是来竞争的。

    “在你们俩来之前，老宋已经打电话了，在来的路上，刚才我也听了你们的想法，老史老持成重，再加上饮料厂现在还没有走上正轨，所以我的想法是老史你接任老宋当总经理，卫义你升常务副总经理，辅助老史。”

    姜小白没有给两人开口的机会，直接就把事情定了下来。

    其实两个人的发言基本上和两个人的性格差不多，史生老持成重，稳中求进。

    而张卫义意气风发，慷慨激昂……

    只不过考虑到现在才是1978年，整个华青控股公司也在蓄力的阶段，有句话叫“广积粮，缓称王。”

    再加上张卫义上一任的职位是副厂长，现在再干一任厂长，跟在史生身边学习一下，然后等1992年以后，那会也历练的差不多了。

    当然了，这都是姜小白心里的想法，也不会说出来，因为计划赶不上变化，到时候的形势怎么样，谁也说不准。

    这事也不是谦虚推辞的，史生站起来首先表态要好好干，不辜负姜小白期望。

    然后是张卫义，也表示会配合好史生的工作。

    “好了，你们等一等，和老宋交接一下工作，然后老史再想一想谁适合接任服装的厂长，完事咱们再聊。”

    姜小白点点头，两人起身告辞离去了。

    走出了姜小白的办公室，史生和张卫义都有些唏嘘。

    不是我不懂，而是这个世界变化太快了，本来两个准备合作的人，竟然变成了竞争关系，而后在两个人还能够反应过来的时候，竞争就结束了。

    “估计宋经理下午才能到，交接在明天，我们找个地方聊会？”史生看着张卫义说道。

    “好，听您安排。”两个人都有一肚子的话要说。

    找了一家小饭馆，两人坐了下来。

    “这宋经理怎么了？怎么突然就要辞职了？”张卫义问道。

    可惜史生也不知道，这事她一点风声都没有听说，

    其实何止是他，就是姜小白也被打了一个措手不及。

    史生摇摇头道：“真不知道，我是一点心里准备都没有。”

    张卫义知道史生不是忽悠自己，虽然史生当上了总经理，可是张卫义心里也没有什么其他的想法。

    因为这事来的太快太突然然后就结束，他不光没有一点嫉妒，反而觉得白捡了一个常务副总经理，

    要是姜小白提前放出风声，让两人竞争，有了期待，最后没有成，肯定会心里有落差。

    可是完全都不知道，也没有期待，只是突然从一个厂长，升到常务副总经理了，还有什么不满意的。

    “宋经理跟着小白厂长的时间长了，他们打交道也不是一天两天，听人说最开始的时候，第一批罐头的玻璃瓶还是当时的宋经理半卖半送的给小白厂长的……”

    史生说道，当然了，这些都是听一些老人说起过的，具体什么情况他们也不是很清楚。

    “小白厂长肯定挽留过了，估计是没挽留下……”

    两个人要了一瓶汾酒，一边喝一边聊着。

    聪姜小白办公室出来以后，两个人就不是一个厂长了。

    而以后就要为诺大的华青控股公司，五六家企业，几千上万的工人，过亿资产的一家企业负责了。

    宋卫国走了，失落是有的，但是更多的则是高升的喜悦。

    人不为己天诛地灭，要是没有野心，没有想到，大公无私，那两人一个国企，一个央企待着不舒服嘛？

    又怎么会在华青控股公司还没有展翅高飞的时候，就看重华青控股的潜力加入进来。

    为的不就是有所发展吗？

    两人没有多喝，分完了一瓶酒，两人就各自离去了。

    张卫义回厂子了，而史生回到了并州饭店，姜小白让他推选一个接任他的服装厂厂长得人选。

    这事还得好好想想，服装厂现在可是华青控股公司旗下，最重要的一个厂子，也是现阶段发展最好的一个。

    可是纵观一下服装厂，史生发现还真的没有合适的人员。

    一共就两个副厂长，周国民和朱启勇，还都是新提上来的。

    周国民算是火线提拔，北方服装店旗舰店区域经理，然后是销售科科长，然后是副厂长。

    短短的一年，可以说是三连跳，再提升厂长不是说资历，而是能力上还有所欠缺。

    而朱启勇就更不用说了，一个年轻人，还是第一监狱派过来，不用说条件不合适，就是合适，姜小白都不会同意，华青控股公司也不会同意。

    “对了，小白厂长也没固定说非得在服装厂选人啊，其他厂子不也行吗？”史生眼睛一亮，嘴里嘀咕着。

    下午的时候，宋卫国到了龙城，当天晚上，姜小白和史生，张卫义，宋卫国四人一起吃饭。

    气氛也不是很尴尬，宋卫国对姜小白选定的史生和张卫义也很满意。

    然后聊了一下煤矿的事，姜小白和宋卫国都很豁达，反而史生和张卫义有些放不开。

    然后第二天就开始交接工作了，不是一天两天能够完成的。

    而史生也抽空见了姜小白，提出了接任自己服装厂厂长的人选。

    “刘建？”姜小白看着史生问道。

    “对，服装厂内部没有人选，所以我考虑再三，觉得刘厂长过来……”史生说了自己的理由。

    姜小白点点道，表示知道了。

