    就在这时。

    门口听到一声大吼：“谁，居然擅闯我的大帐，这是嫌命长了是吧。”

    李简也顾不得许多，抱起女子就冲了出去。

    然而迎面就看到一个身材瘦弱，相貌阴鸷的青年。

    “大胆。居然像把我费尽心机弄来的炉鼎给带走，今天你走不了了。”

    对方说完，双手一动。

    袖中就飞出两蓬药粉。

    李简随即屏住呼吸，手中银针破空飞出。

    叮！叮！

    两道轻微的金属撞击声响起。

    李简没想到疑似神秘女帝的男子，居然还会穿着甲胄。

    看来对方是够小心的。

    此时。

    整个大帐中的药粉在到处飘散。李简知道不能恋战，身形一错开。

    一个飞身就出了大帐。

    “抓贼，快抓贼。”一道大喊声跟着响起。

    守在仓库的侍卫，哐当当的抽出弯刀，跑了过来。围追堵截。

    然而，在篝火晚会上纵情狂欢的人们，听到有贼。也都纷纷跑了过来。

    李简没有飞出一蓬银针，随后就带着女子快速飞离集市。

    好在是夜晚。

    出了集市，上来房顶很快就摆脱了追兵。

    李简长长出了口气，说道：“姑娘，我送你回去吧。”

    然而就在话刚说出。

    李简突然感觉不对，开始有点头晕。变得呼吸急促，浑身就像是被火烧了一样。

    这时才明白过来，原来那家伙向自己洒来的药粉，居然是那种魅惑的烈性药物。

    而且这一种药物似乎药效极其强大。连忙运功抵抗都没有办法。

    怀里的女子，更是不堪，整个人是香汗淋淋。

    显然也是遭受了第二次伤害。

    辨别了一下方向，开始急速奔跑。

    李简强忍着这种媚药的药力，他万万没想到，自己这种堪称神医级别的医道高手。

    居然有一天会中了这种低级药物的道。

    几分钟后。

    总算是看到了一家客栈。

    李简想也没想，就冲了进去，然后拿出腰牌。扔到柜台上。

    “快给我一间天字号的上房子。”

    原本还想发怒的掌柜看到了那面帝王金牌时候，顿时被吓到了。

    急忙说道：“是是是，帝王你跟我来。”

    随后，就亲自带着李简，来到客栈最好的豪华房间。

    “帝王，你这边请。”掌柜的做了一辈子生意，眼光见识是一般人远远不能够相提并论的。要是没有这点见识，那他的这家客栈，早就不知道被关多少回了。

    李简将人带进客栈，意识有些模糊。

    不过他还是咬牙坚持着，对着老板说道：“不准任何人来打扰本王，否则，杀无赦。”

    这种强效的媚药可不是开玩笑的。

    一旦应付不好，轻则武功全废，重的话就是五脏俱焚而死。

    “是是是，帝王放心。有人来的话，我就给他们看牌子。要是他们硬闯，就先从我身上踏过去。否则，我一定拦住他们。”

    店主拍胸脯保证。

    “好！等我好了。重重有赏。”

    李简随即把门一关，将怀中的女子放到床上。准备用银针将体内的毒逼出来。

    此时，店老板想了想。

    将这一层楼上房的几个客人房门敲响。让他们到楼下去住。

    然而，对方不干。

    老板来一个，

    如果你们明天想要走出青龙城的话，最好还是听话。否则你们走不出青龙城。

    然而，面对老板的无理要求。

    对方自然不干。毕竟能住上房的都是非富即贵的人。

    “怎么着，老板你这是在威胁我们？我可告诉你，老子再城卫军可是有熟人的。”

    “不错。朝廷咱也是有人的，你想做什么，把眼睛擦亮在说懂吗？”

    老板一听忍不住冷笑道：“别怪我没有提醒你们。到时候，要是你们掉了脑袋，成了冤死鬼。可别怪我没有提醒你们。”

    “呵呵！老板，你要加价还是怎么的明说。老子不想绕来绕去的。”

    “钱的话爷们有的是。不差这点。要多少，开口就是。”

    “诸位，你们现在搬到下房去，我非但分文不收，还退还你们的房钱如何？”

    大家看到店老板这样子，都有些诧异。

    忍不住问道：“你这是什么意思？”

    “大家不要问了，只是为你们好。我可不敢说，这要是一个弄不好。掉脑袋的人就不止一个两个了。”

    话一出口。

    众人都有点心虚。

    于是其中一个做大生意的商人，悄悄将店老板拉到一旁，塞了一张大额银票。

    “老兄，有什么事情，知会一声。你也知道我们这种生意人最怕的是什么。而且实不相瞒，我房间里的东西不少。还有咱们也认识不少年了，你应该懂的。”

    店老板看了一眼对方，然后悄悄的拿出那面帝王金牌：“兄弟，你是熟人了我才让你弄清楚。不过你千万别出声，不然我可管不了你。”

    大腹便便的中年商人，看到金光闪闪的金牌上雕刻的龙和上面的李字时。

    顿时就倒吸了一口凉气。

    “帝……”

    “嘘！忘了我刚才的话了？”店老板不悦的说道。

    “是是是，我这就去一楼，去一楼。”男子说完不在废话，就抱着行李往楼下急冲冲的走去。

    其余人也跟着好奇。

    于是也纷纷拿出银票。

    店老板一想反正等会大家都会去问，干脆就亮一亮金牌。

    果然，这群家人都是识货的主。

    一见金牌，个个跑得比兔子还快。

    店老板也随之到了楼下，将大门关进。又将住在后院的老婆叫起来跟着守夜。

    李简开始用银针给自己逼毒。

    身体内的媚毒已经开始逐渐清除。

    然后，他没有想到的是。

    原本躺在身后的那名绝色美女，悄悄的从床上爬了起来。

    整套动作行云流水，从床上爬起到走到李简身边。

    居然连一丝声响都没有发出。

    她此时也是脸色无比红润，气息也变得有些急促。

    不过看看到李简正在用银针解毒时，整个突然身体一软，然后顺手就挡住了李简施展出他的神医十三连环针。

    不仅如此。

    她还趁机从指甲中弹出一蓬药粉。

    散开后，全部被李简吸入口中。

    只是瞬间。

    李简的手一松，银针掉落地面。

    整个人眼睛猛然睁大，眼珠布满了血丝。脖子上青筋暴跳。

    他感觉自己无法控制住意识和身体的不能。

    而怀中的绝美女子，脸上露出一抹无比开心的笑容。

    “来吧！现在我就让你知道，这就是我来到龙国的目的！”

