    清脆的金属碰撞声响起，维鲁斯瘦小身躯被纯白色钩子往拖。

    E【厄运摆钟】再次将他往回扫。

    “杀杀杀！”Condi大喊着，仿佛要用声波拿下这颗人头。

    雷克塞从野区墙外挖掘隧道，恰好落到了维鲁斯位置，W【破土而出】将他顶飞。

    EQAAA！伤害拉满将维鲁斯打掉了半血。

    “杰克快杀啊！”苏行大喊着自家队友。

    婕拉E向着德莱文脸上蔓延而去，杰克为了避免被控住，向后走位了两步，导致未能第一时间加入战场输出伤害。

    必须在蜘蛛赶来前将维鲁斯杀掉，不然很有可能会被对方留下来。

    “杰斯传送了，下路没位置给我传送啊！我，我去打断他......”957满脸无奈，观察着下路情况，语音十分严肃。

    侯爷没有传送，兮夜也只能继续在中路跟他耗着。

    下路草丛中蓝色旋风哗哗的闪动着，刚好挡住了WE下路三人的退路。

    苏行呼喊着向人杰往后退，在杰克脚下丢个灯笼。

    残血的维鲁斯被连砍三刀，E【开道利斧】拿下人头，而后点灯笼回到了锤石身边。

    德莱文还在半道滑翔时，八脚蜘蛛从天而降落到他原来的位置。

    还没等众人松口气，距离杰斯传送下来时间越来越近了。

    【传送】的引导时间只有3秒，留给957找人时间并不多。

    他在哪儿？塔下还是草里？

     957脑袋中快速闪过杰斯消失前的位置，他目光看向上路靠近VG外塔的草丛。

    以他325的移动速度最多走进这里！

    但他在草里的位置在哪儿……

    赌了！

    利用W捆到后排小兵，闪现拉进了与上路二草的距离。

    盲视野Q【荆棘重击】！

    “下路的传送断了......”娃娃木楞看着下路，“杰斯自己取消传送了吗？”

    导播镜头在下路，众人注意力都集中下路，对于上路发生一无所知。

    VG的上单龙哥咬牙切齿的看着转身离去的茂凯，愤怒EQ二连朝他扭曲的背影飞了过去。

    “艹！”龙哥见茂凯小走位躲开技能，心中感觉无数只草泥马在奔腾！

    上路传送没到位，Bengi自然不敢深追，嘴中念叨两句，便继续回到了野区。

    导播回放了上路的对局情况，众人这才知晓发生了什么。

    娃娃惊奇得像半截木头般愣愣地戳在那儿，半响说不出来话。

    招牌大树果然名不虚传！

    米勒惊诧大喊，“957这波太果断了！他可没有杰斯位置信息啊，这波就纯赌！”

    娃娃回过神来，接过搭档的话，“赛事精彩锦集TOP10稳了！”

    人头被杰克拿到，并且打爆了他32层【崇拜效果】的被动赏金，额外获得了64块钱。

    将兵线推出去，美滋滋凑够900块钱，原地按B回城。

    VG的阵容有杰斯、维鲁斯两个Poke点，很容易在团战未开始前就被耗残。

    为了增加续航能力，杰克放弃了先无尽出装方式，优先购买【吸血鬼权杖】，用来回成饮血剑，提高在对线与在团战中的容错率。

    苏行这把任务是保射手发育，在德莱文没有保命能力前，他断然不能去游走。

    优先保证把下路雪球滚起来。

    在红BUFF前草丛插上真眼，在三角草丛中拆上冷却好的饰品眼。

    而在VG选手席……

    开局送出两个头，吸引了VG上中野三位队员的问候，特别是还将人头给到了最不应该给的英雄身上。

    德莱文这英雄拿到优势后，就突出一个不讲道理，两刀下去，小脆皮半血就没了……

    就何况VG这把被红米算计了，整个阵容坦度靠着杰斯黑切撑着。

    开局信誓旦旦，还特别瞧不起这个英雄，到了比赛被乱杀，这种奇妙的反差让VG的双人路认不得找个地缝钻下去。

    极其他们听不懂Bengi念叨什么，但从语气中能大概分辨出来。

    他极其不满。

    要知道他们下路两人也是轮换，一但表现不好就注定要被换下去看饮水机……

    他决定要做些什么，但看着甩着飞斧蔚蓝色角色，又提不起勇气。

    “蜘蛛要去找没有闪现大树的麻烦，雷克塞也在上野区清理自家野怪……”

    上路打的多热闹都跟下路没关系，苏行很清楚自己的任务，他离不开下路。

    德莱文没有位移，对面两个先手强控，瞬间爆发能让他连闪现都交不出来。

    重新回到线上，杰克根本不虚与对方换血，多兰剑+吸血鬼权杖的回复配合上Q额外伤害，让他A两下兵就能回很多血。

    小段对线很难受，他终于明白婕拉面对WE下路两人打不出效果的原因了。

    锤石压根就不钩，就站在小兵外面给压力，就连他故意卖破绽都不伸手，搞得都在怀疑对方是不是把Q扣掉了。

    打野出现在上路，杰克压线更加肆无忌惮，利用W血性冲刺移速加成，在对方补刀时就过去A一刀，近乎无伤消耗对面两人。

    “把一塔放了吧，”小段叹口气，被折磨的有些烦躁，“在等会地血量低了，这人估计要越塔来了！”

    杰克拿到自己招牌德莱文颇有蛟龙入海的气势，在语音交流时说话都硬气了许多。

     9分47秒，凭借着巨大优势，杰克抬手先行抗塔，苏行闪现留住对方的残血婕拉，还没等他二段大招击飞，德莱文一斧头将他击杀掉。

     120层赏金爆开，再顺势拿下下路一血塔，彻底起飞。

    配合着Condi将第一条水龙拿下，德莱文回城后更新装备。

    不到11分钟，饮血剑+十字镐的装备近乎无敌，为了避免对面强行留他，杰克出了双水银鞋。

    “WE再次从下路打开了局势，”米勒语速平稳，“即使是中上野的版本，其他队伍也应该注意下路选手对线问题……”

    米勒的话很含糊，但他也实话实话。

    下路对线的强度不高，不代表就只会混，混到后期接管比赛，如果一但对线上遇到强势的组合，极其容易就被杀穿了，中上野再强也保不住。

    就比如这把，号称最强之盾的侯爷的发条，本想QW消耗下德莱文，没曾想被追着连砍了三刀，不仅护盾被打破了，还被打掉了半血。

    杰克接斧头的动作流畅无比，跟他的ID相得益彰！

    虽然没有产生击杀，但WE支持者的呐喊声依旧震耳欲聋，肆意宣泄着内心的情绪。

    “双方人头比来到12：2，15分钟经济差距快6000了，德莱文了快挡不住了……”娃娃惊呼道。

