    

    “怀笙，你是妍儿的救命恩人，那就是我的救命恩人。

    如今你虽然暂无生命之忧，但身体情况仍是不容乐观。如果你不嫌弃我这里的话，就留下来调养一段时间吧，我一定竭尽我毕生医术，为你治病。”

    这一字一句都是裴老发自肺腑的真心。

    虽然他与容谨才是初次相遇，但是裴老已经非常喜欢这个少年，不论是因为他是婉妍的救命恩人，还是因为他实在温润如玉，又如此脆弱易折，让人忍不住心生贵重。

    容谨闻言，连忙就要起身道谢，却被婉妍眼疾手快地按了回去，但仍是努力挣扎着抬起双手行礼，轻声道：

    “多谢裴前辈！”

    容谨就连说话的力气都没有，气若游丝的声音几不可闻。

    然而容谨的目光，却是真挚而诚恳的。

    这目光裴老一看，便是心中一痛，毫不犹豫道：

    “怀笙，既然你是妍儿的朋友，又舍命救了她，身体里还有一半妍儿的血，若是不嫌弃我老头子迂腐年迈，就也跟着妍儿叫我一声‘阿公’吧！”

    此话一出，别说容谨，就是婉妍都是当即震惊得转头来看裴老。

    认完外孙女认外孙子，生生是靠一张嘴整出个儿孙满堂来，这哪里还是外界传闻中，最孤僻高冷的鹓鶵族长裴磬啊……

    容谨更是骤然瞳孔一颤，最是玲珑心思的他居然是愣神着看向裴老，半天没说出话来。

    裴老却是忍俊不禁笑出声来，故意道：“怎么？不愿意？”

    还没等容谨说话，婉妍怕裴老反悔，已经连忙抢答道：“愿意愿意！”

    说罢又转头征求容谨意见道：“对吧笙郎！”

    容谨这才回过神来，倏尔露出一抹笑颜，声音有如温润玉声，并不置可否，只是情真意切地、

    又小心翼翼地唤道：

    “阿公。”

    真诚，感激，还带着一丝微不可查的颤动。

    “哎！”裴老笑着应了一声，满面的慈祥与欣慰，又突然想起什么似得，倏尔收敛了笑意，郑重道：

    “哦对了怀笙，我为你号脉时，发现你这么多年维持生命的，不是如正常人一般的饮食与睡眠，而是一种特殊的生命力寄养。

    如果我猜的没错的话，应当是容氏长生柱吧。”

    “阿公猜的没错，正是长生柱。”容谨答。

    裴老点了点头，接着道：“长生柱可以续命不假，但是其所提供的营养仅供人维持最基本的生存所需。

    若是从前倒也罢了，可如今你身体大亏大损，仅凭长生柱之力，根本无法维持生命所需，所以我才希望你可以留在凤麟洲。

    虽然这里偏僻避世，但是种有我几十年来栽养的奇珍药材，更加适合你恢复身体。

    只有一点是我帮不了你，你定要自己多注意的。”

    婉妍一听，已是心提到了嗓子眼，连忙问道：“是什么呀阿公，我可以帮到笙郎吗？”

    “你也不行。”裴老摇了摇头，对容谨严肃道：“这只能靠你自己。”

    容谨也收敛了笑意，亦是郑重道：“请阿公赐教。”

    “你需得好好用膳，好好睡眠，用这些人赖以生存的汲取营养的方式生活。

    当初你可以不饮不食、不眠不休，仅凭长生柱就能活下来，是因为你的身体根本没有消耗。

    可是如今你若是还是那般，便绝无存活可能。”

    裴老说得沉重，但婉妍却是松了一口气，道：“你吓死我了阿公，我还以为你要说什么，原来只是吃饭睡觉啊！”

    裴老叹着气摇了摇头，看着容谨的眼中就只有不忍。

    “你这小丫头知道什么！怀笙他自出生至今，几乎粒米未进过，肠胃早已退化，用膳于他而言绝非享受而是折磨，现在就是想吃，也很难吃下了……

    还有就寝，平时人若是连着熬几个深夜，便很难入眠，更何况怀笙从未入眠过，岂是一朝一夕就能安睡的？”

    “啊……？”婉妍闻言，轻快之色一扫而空。

    生来便没有吃过东西，婉妍想像不到这是一种怎样的经历，但是却能感觉到这种生存方式的极端畸形。

    然而容谨只是淡淡笑了笑，道：“多谢阿公提醒，从今日我会开始认真用膳、认真就寝的。”

    容谨说得轻巧，不过是不忍看裴老和婉妍担心，实则心中一沉。

    用膳、睡觉，像正常人一样的生活。

    十几年了，长生柱上的枯骨游魂，真的还可以变成正常人吗。

    就在容谨心中叹了口气时，婉妍一屁股侧坐在脚踏上，双手覆住容谨的手，笑靥如花。

    “笙郎别担心，以后我不会把好吃的都吃掉不给你留的，我们要一起用许多许多的餐饭。”

    婉妍抬起头来，对裴老道：“阿公你也放心吧，以后我来监督笙郎好好用膳就寝！”

    婉妍看着裴老，根本没有注意到容谨看着她的侧脸，眼神似是醉了，蒙着一层潋滟的柔雾。

    “我们要一起用许多许多的餐饭。”

    用生死换来这句话，容谨只觉得满心都是惶恐，幸运得不真实。

    但不论容谨了何种困难，婉妍心中有多乐观，事实的惨痛都给了他们当头一棒。

    “咳……咳……”

    容谨捧着玉皿，用雪白的衣袖掩面，在痛苦之中仍是竭力控制住所有的声响，最后实在无法控制而传出的，不过是轻咳一般。

    之后以清水漱口、以帕擦拭、右手间现出微微一抹白光，紧接着曼珠神花清幽而绵长的香气释放，将空气中的每一缕都浸染成最宜人的味道。

    哪怕是呕吐这样异常不雅的事情，被容谨一做却让人毫无不适，只有心疼。

    哪怕是在胃中撕心裂肺地绞痛，根本无法自持地呕吐之时，容谨最在乎的还是婉妍和裴老的感受。

    “笙郎，快喝点热水。”婉妍连忙捧过杯子给容谨，看着容谨满眼都是担心。

    “怎么办啊阿公，笙郎他每吃进一口，一会就全都吐出来了，现在吐无可吐，都开始吐胆汁了……”

    裴老看着容谨面前那碗清澈见底、没有一粒米的米汤，神色也是凝重，显然容谨的情况比他预想的还要糟糕。

