    又战了片刻，陈沐开始佯装神魂虚弱。

    正常情况下，夺舍成功之后都需要一段时间来稳固一下神魂，像陈沐这种刚“夺舍”就进行如此激烈战斗的，神魂虚弱那是再正常不过的现象。

    这一幕落在华云清眼中，让华云清精神大振，攻击的也愈发卖力。

    尤其是他那仙器镇魂鼎，时不时地就给陈沐来一下。

    于是陈沐顺理成章的开始受伤。

    不过这中间他也对华云清施加了巨大的压力，华云清也在所难免地受了不轻的伤。

    ……

    由于两人一时间分不出结果，天道盟和四神圣地之间的战斗也陷入了僵持之中。

    无论是天道盟还是四神圣地的人都不敢贸然给对手下死手。

    他们都怕自己一方的老大败了之后，被对方老大事后算账。

    陈沐观察着整个战场，不禁有些无语。

    整个战场看起来打得红红火火，事实上却只有华云清一人在卖力战斗，而其他人包括他自己都是在演戏。

    噗！

    陈沐挨了华云清一掌之后，直接吐出了一大口鲜血。

    此时的他不仅脸色煞白，连眼神都变得有些迷离，仿佛随时会失去意识一般。

    而另一边，天道盟众人也迅速陷入了劣势之中，仿佛他们也挨了一掌似的。

    “妈的！这群戏精！”

    陈沐心中暗骂了一声，同时也回了一掌给华云清。

    华云清同样受伤，四神圣地那边的气势瞬间就弱了下来。

    “陈兄，要不我出手帮你？”

    陈沐脑海里传来了风默的询问声。

    “不用，你打你的酱油。”

    陈沐直接回道。

    “好！”

    风默也没多问，继续和对手纠缠。

    就这样，双方不知不觉间激战了一个多时辰，除了风默和周惊雷之外，几乎所有人都遍体鳞伤。

    尤其是陈沐和华云清两人，更是浑身染血，眼神黯淡。

    “攻击力度削弱到出窍境了……差不多了。”

    感受到华云清已经到了强弩之末，陈沐心中暗道。

    而就在这时，华云清眼中突然闪过了一道精光，紧接着镇魂鼎光芒大放，瞬间就膨胀到了千丈之巨！

    庞大无比的镇魂鼎从空中缓缓落下，直接锁定了正下方的陈沐。

    面对这巨大的镇魂鼎，陈沐只感觉周身上下每一个细胞似乎都顶着一座大山，在这巨大的压力之下，他一时间竟然无法动弹分毫。

    与此同时，脑海里传来了小辅助的提示声。

    “神通鼎镇山河＋1”

    “这神通够厉害，这一战就先到这里吧。”

    陈沐心中暗自嘀咕了一声，随后不再抵抗。

    事实上，这么多人激战一个时辰，小辅助里已经存储了不知道多少强大的神通灵技，他要是一下子放出一堆，什么神通都能破了。

    但是没必要。

    好不容易拖到了现在，也该认输了。

    这样就能名正言顺地将天帝剑送出去。

    另外华云清差不多已经没了再战之力，也威胁不到云辉圣地众人。

    ……

    于是在众人的目光之中，巨大的镇魂鼎落下，直接笼罩在了陈沐身上，将陈沐整个人镇压在了鼎下。

    “啊！我不甘心！”

    陈沐十分配合地呐喊了一声，随后便没了动静。

    至于天帝剑，则哐啷一声掉在了一旁。

    见陈沐被镇压，华云清猛然松了口气，随后缓缓落地。

    而与此同时，天道盟和四神圣地之间的战斗也戛然而止。

    无念尊者看着巨大的镇魂鼎，又看了看华云清，脸色有些阴晴不定。

    华云清走到天帝剑旁拿起了天帝剑，随后回过头对着天道盟众人冷声笑道：“打啊，怎么不继续打了？”

    天道盟中一人见此直接单膝跪地恭敬道：“华前辈，我们也是身不由己。

    刚刚您也看到了，我们并没有全力出手，就是在等一个结果。

    如今您既然赢了，那天道盟自此也就解散了。

    我们这些人从此以后都愿意听从您的命令！”

    华云清听此哈哈大笑。

    正所谓活得越久就越怕死，天道盟这群人就是这样。

    事实上，在镇压住陈沐之后，他就想到了这个结果。

    不过，他并没有直接应下来，而是转头看向了无念尊者，冷幽幽地说道：

    “想要跟我做事可以……你们先杀了他，让我见识见识你们的决心。”

    天道盟众人听此全都看向了无念尊者。

    无念尊者见状立刻向后倒退了几步，同时对华云清道：“华前辈，您可是未来的天帝，何必如此小肚鸡肠？”

    “呵呵……动手！”

    华云清轻笑了一声，随后猛然喝道。

    伴随着他这声大喝，天道盟众人同时出手，而且一出手全是威力强大的神通！

    但是……

    这些人出手的目标不是无念尊者，而是华云清。

    刹那之间，华云清便被数十个威力强大的神通吞噬。

    庞大无比的大殿之内轰鸣之声不断。

    四神圣地一群修士全都看呆了，谁也没预料到天道盟这些人竟然来了个诈降。

    “老匹夫！你要是还有余力，早就亲自出手了！哪里还会让我们内斗！

    死！

    给我死吧！”

    无念尊者表情变得无比狰狞，与此同时，他身前凝聚出了一个巨大的元神长剑朝着华云清所在的位置轰了过去。

    ……

    轰隆隆……

    轰鸣之声足足持续了小半刻钟。

    等一切风平浪静，众人同时看向了原本华云清所在的位置。

    只见华云清依旧矗立在原地，但在他身旁，却是多了一地破碎的法宝。

    “呵呵……就你们这些小伎俩……还想杀我？”

    华云清声音沙哑地道。

    此时的他一双眼睛已经通红，整个人身形都有些踉跄。

    但是那种气势却是依旧慑人。

    “杀！他撑不住了！”

    无念尊者怒声大喊，随后带头朝着华云清攻了过去。

    此时的他已经没有了任何退路，只能一条道走到黑。

    天道盟其他修士也是如此，纷纷亡命一般朝着华云清发起了攻击。

    四神圣地一众修士此时也已经反应了过来，立刻护在了华云清身旁。

    双方顷刻之间就爆发了大战。

    而相比于之前的敷衍，这一次是真正的生死搏杀。

