    又艰难的走了两个时辰，距离山顶还有百米。

    两个时辰就走了100多米，可想而知有多难！

    所有人，就此止住了步伐，不敢备向前迈一步，到了此处他们随时有灰飞烟灭的危险，早已衰老的不成样子。

    叶凡的生命在流逝，变成了七八十岁，苍老的不成样子了。

    琥凝心和琥小橘也都从20岁变成了四五十岁的样子，叶慧灵也瞬间变成了一个老妪，不过，她身上好像有一件秘宝护体，倒也相安无事。

    “那是…”

    突然，琥凝心神色一僵，她看见在圣山上有一个风华绝代的女子静静的站在那里，此刻霍的转身望向了她们。

    这个女子明眸皓齿，若出水芙蓉，清丽绝世，站在悬崖上，若再迈出半脚，就会坠落下无尽深渊，她一身白衣随风飘动，似是将乘风而去的广寒仙子，超凡脱俗。

    山崖上，妖邪的气息在涌动，如画中走出的女子，袅袅娜娜，莲步款款走来。

    “不好！”

    琥凝心感觉肌体老化的度加快了一些，一股神秘的气息扑面而至，她拉着琥小橘和叶慧灵快向着山下后退。

    “怎么多了一个女子？”

    姬云峰亦是脸色骤变，他最先看到那个白衣女子，顿时感觉生命流逝的度加快了一些。

    摇光圣地的长老徐道凌像是现了什么不可议的事情，脸上露出极度震惊的神色，他蹬蹬蹬向后退了几大步，脸色惨白无比，充满了恐惧。

    看到他这个样子，姜汉忠与姬云峰也吓了一大跳，跟随他快后退，问道：“怎么了，那个女子有什么来历？”

    “让人难以相信，太不可思议了！”

    摇光圣地的长老徐道凌脸色苍白，道：“我曾经见到过这个女子的画像。”

    姬云峰低声道：“她的画像很特别吗？不过她确实姿容绝世，我从来没有见过这么美丽的女人。”

    “那个画像是六千年前的古物！”

    姜汉忠与姬云峰听闻后顿时倒吸冷气，六千年前的人物…实在让人震惊，强大如他们的家族，似乎也没有活的这么久远的人。

    “她不是活人！”

    摇光长老面色惨白的说道。

    “什么？！”

    姬云峰与姜汉忠和其他领头人顿时变色，瞬间想到了什么。

    “在六千年前，她号称东荒第一圣女，无瑕无垢，古史上数位名震东荒的盖世大人物都曾在她身边追随过。”

    当徐道凌说到这里后，姬云峰与姜汉忠渐渐猜出了山巅上那个女子的身份，两人同时颢声道：“六千年前，那个鼎盛到极点的仙门圣地在此覆灭，她是那个门派的人？”

    “不错，她是六千年前的天璇圣女！”徐道凌在说这些话时，感觉头大如斗，怎么也没有想到会遇到古史中的人物。

    昔日，覆灭于此的圣地名为-天璇，同摇光圣地一般以北斗七星中的星辰命名。

    “我摇光圣地当年有位大人物曾经为她暗然神伤，遗留有她的画像，存与我派古库中！”

    “早已死去六千年，现在又出现了，只有一个可能，她可能成为了‘荒奴。”姜汉忠这样说道。

    在那遥远的过去，有数位盖代人物在晚年深入荒古禁地，独闯无尽深渊，最终全部化成了“荒奴”。

    “非绝代人物不能成为荒奴，她虽然已经死去六千年了，但是依然很可怕。”

    姬奎峰沉声道：“怎么办，难道我们要退走吗，我感觉生命之火随时都会熄灭，她身上有无比浓重的荒之气息。”

    “恐怕我们已经走不了！”徐道凌浑身冒冷汗。

    此刻，那个风华绝代的女子如幽灵一般，无声无息的向他们飘落下来。

    “拼了！”

    这时姜汉忠咬了咬牙，手握锦盒，浑身光芒万丈，一面紫铜镜冲出他的身体，背面刻印有八卦图，正面光华如满月，照耀出绚烂的光芒，一道巨大的光束粗如房屋，刹那间，冲向天璇圣女。

    整座圣山之巅都摇动了起来，光束似银河落下九天，让人感觉到了无尽恐怖的威压。

    让人吃惊的事情生了，那让日月星辰都瀹然失色的光束，竟化成一缕轻烟消失在天璇圣女的身前，没有伤到她一丝一毫。

    “哐当！”

    一声金属颢音出，紫铜八卦镜坠落在地，姜汉忠脸色惨白，摇摇欲坠，他的神力源泉再次干涸。

    “哗！”

    姬云峰出手了，手握黑色的奇石，他的身体中冲出一把天罗伞，遮天蔽目，向着女子鼓荡而去，狂风大作，日月无光。

    “砰！”

    那个女子轻轻点出一指，天空中那铺天盖地而下的巨伞当场被洞穿，光华暗淡，坠落而下。

    姬云峰脸色苍白，没有一点血色，苍老的身体佝偻着，蹬蹬蹬向后退去，一下子坐在了地上。

    “你们快动用你的禁器可以动用两次，想来能够对抗她。”姬云峰焦急的催促。

    徐道凌的手中出现一片巴掌大的碧叶，似绿玉一般，闪烁着晶莹的光泽，道纹密布，他以双手夹住，顿时出现无尽烛目的神霞，化成漫天的绿光，一下子将整座山巅都淹没了，‘天璇圣女’被覆盖在里面。

    这种恐怖的能量浩瀚无比，像是漫天星辰化成绿霞坠落了下来，让天地都在颢栗，足足持续了半刻钟，绿光才渐渐消散。不远处叶凡倒吸冷气！

    ‘天璇圣女’没有移动一步，静静的站在前方，连白色的衣裙都没有飘动，可怕的近乎妖邪。

    五位长老神色惨白，彼此看了一眼，不约而同握住禁器，同时出手，展现自己最强的神通，这里顿时光华万丈，气冲霄汉，神力滔天，完全将‘天璇圣女’淹没了。

    然而，当神通施尽，光华敛去后，天璇圣女依然完好无损的站在那里，没有受到一点冲击。

    “咔嚓～”

    姬云峰与徐道凌手中的禁器近乎崩碎，不能再用，他们脸色灰暗，皱纹堆积，一下子苍老了数十岁，生命力近乎干涸了。

    姜汉忠和其他两个领头人也衰老不堪，他手中的锦盒出现九道裂纹，在这一刻姜汉忠咬牙道：

    “只能动用它了。”

    锦盒碎裂，他在的手中出现一座古塔，不过巴掌高，看起来暗淡无光，平淡无奇。

    但是仅仅一瞬间，一股可怕的威压震动了出来，比刚才所有能量波动都要猛烈很多倍。

    它仿佛是一方天地，而非一尊小塔，似可包容万物，收纳山川大

    “这是…”

    “据说，姜家一直在仿制东荒至宝…荒塔，难道你们成功了？”

    姜汉忠摇头道：“可惜只有一击之力，希望可以暂时将她镇压，为我们争取一些时间。”

    仿制的荒塔转眼间压落了下来，天地颤栗，塔身古朴而自然道韵流转，凝聚有“天地大势”。

    天璇圣女快倒退，不敢面其锋芒，但是古塔如影随影，最终将她一下子镇压在下！

    “轰隆！”

    一声大响，圣山摇动，荒塔仿制品快缩小，化成巴掌大。

    “好！”

    徐道凌松了口气，道：“荒塔果然名不虚传，仿制出的残次品都有如此恐怖威压，在禁地可以自主慑敌，不受束缉。”

