    金牌是真的！王印是真的！诏令也是真的！方巡守这个密使也可能是真的！但对叶凡来说，他不希望是真的，那一切就不能是真的。

    他千辛万苦杀了战灭阳整合了屠龙殿，还用一堆特产忽悠东叔出山主持大局。

    叶凡怎么可能轻飘飘让一个密使把屠龙殿拿走呢？

    而且看这方巡守自以为是的样子，屠龙殿交到他手里估计半个月就垮了。

    连他这个英明神武的赤子神医都对铁木金头疼，方巡守又拿什么带着屠龙殿北上救主？

    换成夏昆仑，可能就跪了，但他叶凡，却不会这样给他人做嫁衣。

    所以叶凡第一时间在第一份诏令刺了三个针孔。

    如果第二份诏令巧合也有四个针孔，那叶凡就会刺上第四个第五个。

    总之，叶凡要让方巡守变成假货。

    “夏昆仑，你胡说什么？”

    听到叶凡的话，方巡守脸色巨变：“我们就不是假的……”“砰！”

    没等方巡守把话说完，擎苍已经旋风一样冲上去，一脚把方巡守踹翻在地。

    接着几个麒麟营将士一涌而上，把牛哄哄的方巡守四肢狠狠按住。

    残存的几个王室跟随也都被踹倒拿下。

    就连卫妃也被人盯住了。

    方巡守死命挣扎却无法脱身，只能对着叶凡连连吼叫：“夏昆仑，你干什么？

    你干什么？”

    “我是国主密使，金牌是真的，诏令也是真的。”

    他愤怒不已控诉：“你对我不敬，你对我无礼，是想要造反吗？”

    叶凡正要开口回应，但随即沉默了下来。

    他嗅到了一抹一闪而逝的杀意。

    这杀意来得快，去的也快，但还是让叶凡捕捉到了。

    他不着痕迹扫过大厅和外面的将士一眼。

    千面杀手，这个字眼在心里腾升。

    叶凡有了更深的算计。

    “啪！”

    叶凡没有回应，擎苍却大步流星上前，直接一巴掌过去，打飞了方巡守几颗牙齿：“你他么才造反呢。”

    “你全家造反，殿主都不会造反呢。”

    “殿主十三岁上战场，十七岁封王，权势滔天，却始终不求富贵，默默守卫着边关。”

    “国主一声令下要他回来，他二话不说就解甲归田，交出几十万大军兵权。”

    “国主要他对付天下商会，殿主再度组建屠龙殿，不花国主一分钱，不要国主一个兵，打造出强大屠龙殿。”

    “殿主被天下商会偷袭坠海，失踪三年，所有人都认定他死了，他却再度现身。”

    “他明明可以在横城隐姓埋名过上锦衣玉食的生活，但为了万千子民却奋不顾身返回最凶险的夏国。”

    “这样一颗赤热红心的殿主，你他么说他想造反，简直是大逆不道。”

    擎苍一脚踩住方巡守喝道：“殿主能容你，屠龙殿也不能容你。”

    十几个屠龙殿将士齐齐呼喊：“不能容，不能容。”

    孙东良他们也都挺直身躯望向了叶凡，目光带着说不出的炽热和崇拜。

    这……叶凡用金牌挡了一下额头：“擎苍，行了，行了，过去了，过去了。”

    接着他又趁机走出了半圈，感受周围将士中蕴藏的那一缕杀机。

    虽然杀机已经不再呈现，但叶凡能够判断，腾升杀机的人，一定在议事厅和门口的人。

    因为他一直在偷偷观察，这段时间没有人离去，全都看着议事厅这一出。

    隐藏这么深，还敢出现在现场寻找机会，很大概率就是铁木金器重的千面杀手了。

    叶凡彻底作出判断。

    “夏昆仑这么忠心耿耿，这么对国主忠诚，为什么对我无礼？”

    此时，缓过来的方巡守昂起脑袋吼叫：“为什么不污蔑诏令是假的？”

    擎苍对着他脑袋又踹了一下，随后拿过卫妃的第一份诏令，拿投影仪打开：“混账东西，还装聋作哑是不是？

    没听到殿主刚才揭露你的话吗？”

    “殿主已经说了，国主跟他约定的真实诏令，是王印盖章上有三个针孔。”

    “而不是金牌上什么三粗两细。”

    “你看看，大家看看，这卫妃给殿主的诏令，是不是有三个针孔？”

    投影仪放大细节，第一份诏令的王印上，果然能清晰看到三个银针一样的孔。

    孙东良他们惊呼一声，齐齐喊着确实有针孔。

    卫妃没有说什么，只是暼了叶凡一眼。

    方巡守脑子嗡嗡嗡：“这针孔，这针孔……”“再来看看你的诏令，也就是第二份诏令。”

    擎苍又把方巡守手里的那份诏令打开，放大王印上面的细节。

    结果什么都没有，一个针孔都没发现。

    擎苍扯起方巡守的脑袋冷笑：“看看，你这一份假诏令，没有国主和殿主约定的针孔吧？”

    “所以你这是假诏令，你是假特使，你是天下商会的卧底。”

    “方巡守，你还有什么好说的？”

    他怒吼一声：“还不向殿主认罪？”

    十几个屠龙殿将士齐齐呼喊：“认罪！”

    孙东良也一众战兵也都附和：“认罪！”

    “混账东西，混账东西！”

    方巡守感觉自己要吐血：“我真是国主特使，诏令也是真的。”

    “国主从来没有跟我说过什么针孔，但我和诏令真的能够代表国主意志。”

    “你们不能污蔑我，不能污蔑啊。”

    “夏昆仑，我明白了，我明白了，你有异心！你有异心！”

    “你不想交出权力，不想北上救主，你就故意在卫妃诏令戳三个孔混淆是非。”

    “你用自己戳出的三个孔这个不存在的约定，然后来否定我和诏令的合法性和真实性。”

    方巡守突然醒悟了过来：“你其心可诛，其心可诛！”

    擎苍又啪的一声给了方巡守一巴掌怒道：“王八蛋，殿主是这种人吗？”

    方巡守不顾嘴角流血喊道：“夏昆仑就是这种人，就是这种人！”

    “国主跟他约定的就是金牌后面的三粗两长，根本不是什么三个针孔。”

    他向闻人城壁他们指控：“大家相信我，大家相信我，不要被夏昆仑忽悠啊。”

    闻人城壁和蔡六合他们齐刷刷望向了夏昆仑。

    换成以前，夏昆仑虽然是敌人，但他们绝对相信他人品，也就会认定方巡守垂死挣扎。

    但经过今天一连串的打击，闻人城壁他们全都感受到叶凡的阴险。

    夏昆仑在他们心里已经不是堂堂正正，而是阴险狡猾。

    这也让他们神情变得玩味起来。

    “夏殿主，你可是第一忠臣，不能为了不交出权力伪造诏令啊。”

    “是啊，我们是人渣，我们可以对国主不敬，但你夏殿主不能啊。”

    “你不听从特使的诏令，不仅是自己造反，也是把孙战将和擎苍他们陷入不仁不义中啊。”

    闻人城壁和秦八国他们幸灾乐祸的落井下石。

    反正他们都要死了，不介意挑挑火。

    这些话让屠龙殿将士他们愤怒不已，但眼里也有了一丝犹豫的光芒。

    “夏昆仑，天底下没有不透风的墙。”

    方巡守吼叫：“你今天不认国主诏令，你迟早等着倒霉吧，国主一定问罪你，杀你九族。”

    靠，这家伙有点聪明啊。

    叶凡脸上掠过一丝戏谑，挥手制止擎苍大动干戈。

    他又不是夏昆仑，透不透风无所谓，九族更是不在乎，但为了人心，他还是走上前来。

    与此同时，他又扫视了全场一眼，嘴角勾起一抹弧度。

    “方巡守，都这个时候了，你还要狡辩吗？”

    “还要跟你同党闻人城壁他们一唱一和扰乱军心？”

    “我就问你一件事……” 

