    常委会决议后的第二天，黄安国被召回天都市，市委书记和市长要找他谈话。黄安国早晨七点就从g市赶紧出发，一刻也不敢怠慢，他知道肯定是和此次的举报事件有关，既然上面把他今天叫过去谈话，那就应该是没事了，不然的话，早就直接下达文件了，这个结果也在黄安国的意料之中，不过知道最终的消息，还是让黄安国心中大大松了口气。

    先来到市委后，黄安国在罗军秘书的指引下，走进了罗军的办公室。

    “罗书记，您好。”见到罗军正埋头看着什么文件之类的东西，黄安国轻轻的说道。

    “嗯，来了啊，坐吧，别站着。”罗军摘下戴着的老花镜，招呼黄安国坐下，但却神情严肃，语气也十分平淡。

    “知道今天叫你来是什么事嘛。”罗军也离开办公桌走到沙发上坐下来，正好和黄安国面对面。

    “多少知道一点。”黄安国谨慎的答道，他对罗军也不是十分了解，来时倒是通过电话向自己的岳父打探过消息了，只不过高建强只是神秘对他笑笑，叫他放宽心，有什么话尽管说，但黄安国毕竟是对罗军的性格脾气摸得不是很透，而且看见这架势，貌似要对自己严批了，此时也不敢乱说话。

    “要叫你黄安国，还是叫你黄书记啊。”

    “罗书记，您就我安国吧，您叫我黄书记，那不是折我的寿嘛。”黄安国想缓解一下现在这种紧张严肃的气氛，有点半开玩笑似的说道。

    “严肃一点，今天我是代表组织上和你谈话呢，看你现在还嬉皮笑脸的，有没有一点组织纪律感。”罗军叱道，虽然声音不大，但却威严十足。

    黄安国吓了一跳，摸不准罗军的套路，赶紧端端正正的坐着，神情也变得严肃起来。

    “我想我该称呼你黄安国书记啊，你可是带头给我们整个天都市树立了一个好榜样了，公然的向下级机关索要建设经费，你说我是不是要给你颁发个荣誉证书啊。”罗军严厉地看着黄安国。

    黄安国不敢答话，坐在那里一副受教训的样子。

    看到黄安国一副耷拉着脑袋的样子，罗军也不想再过分的批评他，适可而止就行，“安国啊，这次的事情你办的确实是莽撞了，你现在身为市委书记，一言一行都有人看着，有些人更是心怀不轨，你这样做就是让人有机可乘，落人把柄，而且你实实在在是违规了，虽然你的出发点是好的，但是这种事情岂是随便乱做的，你可以说是我们s省最年轻的处级干部了，处在风口浪尖，不知道有多少人正等着你出错，看你的笑话，你这次无疑是趁了某些人的意了。”罗军有点恨铁不成钢的说道。

    “怎么，你是不是很不服气啊，看你一声不响的。”罗军声音低沉的说道。

    “没有，罗书记您说的对。”黄安国点头道。

    “你看你现在自己的神情，一副口不对心的样子，还敢说自己没不服？不错，你所犯的这种错误其他地方确实也存在，只不过都是没揭发出来，但是为什么你的就被人当作把柄举报了？”

    “这？”黄安国一时半会还真是说不出来。

    “没话说了吧。因为你的情况跟别人不同，别人坐到县级市市委书记这个位置上哪个不是在官场上摸爬滚打好多年的，大风大浪都经历过不知多少次了，而你则是工作到现在就仕途平坦，还没遇到什么挫折，做事也缺少考虑，这就是你的缺点，你的不足，这次的事情你是安然度过了，但下次再有这样的事情呢，别人要是狂抓住你的把柄不放，你岂不是就很被动了？还有你刚到g市，在g市没有深厚的根基，这也是这次会出现这种情况的一个重要原因。”

    “嗯，以后我会注意的。”黄安国低声应道。经历了这次的事情他哪还敢再大意啊，躲在幕后的人恐怕也不会像这次这样让他轻松过关。

    “知道就好，这次的事情估计是你们g市内部人搞的鬼，你以后自己多多留心吧，不要再让人抓到把柄了。”罗军严肃的说道。

    听了罗军这句话，黄安国心里一乐，‘不要再让人抓到把柄’那意思岂不是可以理解为错误可以犯，但不要让人抓住就行。

    “我会谨记的，罗书记您放心吧。”心里虽然那么想，脸上可不敢表现出来，黄安国还是认真的答道。

    “嗯，好了，你去钟市长那吧，他有也话要交待你。”

    “好的，那我先走了，罗书记。”黄安国巴不得赶紧离开，见罗军发话了，逃也似的出了罗军的办公室。

    见黄安国离开了，罗军绷着的一张严肃的脸露出了笑意，今天他这样训黄安国除了他自己的意思外，他的好朋友，黄安国的好岳父高建强，也嘱咐他代为好好的‘教育’一下，不然碍于跟黄安国的那种关系，有些话不好开口教训他，不然家里那个宝贝女儿要闹翻天了。

    来到了钟林的办公室，黄安国先在门外深吸了一口气，做好了再次被训的准备才走进去。

    “安国，来了啊，坐，坐。”钟林十分热情的招呼黄安国坐下。

    黄安国有点云里雾里的坐下来，搞不明白钟林咋这热情了，难道是先礼后兵？待会再教训自己。

    “安国啊，刚在罗书记那受了委屈了吧。”钟林笑呵呵的说道。

    “没有，没有，罗书记只是指正了一下我的错误。”黄安国赶紧答道。

    “是嘛。我还以为罗书记狠狠的训了你一下呢，其实，罗书记如果真的训你也是为你好，希望你能在仕途上走得更远些，他要是说了什么重话，你也不要放在心上。”钟林似笑非笑的说道。

    钟林这么一说，黄安国知道他对刚才的情况已经了解了，尴尬的笑了笑。

    “好了，你是年轻人，犯点错误是正常的嘛，你也不要因为这次的事情，以后做事就缩手缩脚的，该怎么干还是要怎么干，当然这不是鼓励你犯错误啊，而是让你大胆的开拓创新。”

    “钟市长，我明白你的意思。”

    “明白就好，你们搞开发区建设缺少资金，我问了阮祥了，上次有人向市政府捐赠了1000万资金用于市政建设，这次就把这1000万给你们作为开发区建设的财政支持吧，好好利用，把开发区搞好了，将功补过，怎么样，有没有信心啊。”

    “有，有信心。”黄安国一听有1000万的资金支持，刚刚受训那郁闷的心情早就抛上九天云外，心里别提有多高兴了。

    “好，我就当这是你立的军令状了，搞不好到时要找你算账了。”钟林笑道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    从钟林的办公室出来，黄安国才从迷糊中回过神来，今天罗书记和钟市长两人是一个给他大棒，一个给他甜枣，看来是两人早就商量好的。既让他以后要小心谨慎，又让他不要灰心，大胆的放开手脚的把工作做好。

