    整个上京百姓一片欢呼雀跃，粮食来了，那就是希望来了啊！

    南方过来的运粮军主动请命留在上京，协助上京渡过这次的雪灾，许佑汐对他们的勇气给予了嘉奖，派人给这些士兵安排了休整的地方和食物。

    趁这个功夫，许佑汐来到在营帐, 在帐里挂着地图上重新调整起救援人力安排，有了这些士兵的加入，禁卫军的压力被分担了不少。

    南边运粮军前脚出任务，蜀地的军队跟着就抵达上京了，他们除了带粮食外，还带来了上京此时最为紧缺的东西：工业盐。

    许佑汐本想留蜀军休息一晚后, 再送他们离开，上京目前不缺人了，但也确实没有多余粮食养外面过来的军队了。

    蜀军得知上京不缺人后，一队人硬是连口水都没喝，连夜就打算原路离开：“陛下，上京粮食储备本来就不多，您都发给受灾的百姓吧，能多救一个是一个，蜀军不给上京添麻烦。”

    “……你们辛苦了。”

    许佑汐这段时间碰到的事情，几次都让她眼眶发热。

    这就好像从前读到的一句话，发光并不是太阳的权利，所有人都可以。

    蜀军领队深深鞠躬：“陛下，莫大人还让属下给您带几句话。”

    “说吧。”

    “莫大人让陛下放心，雪灾需要工业盐融雪，蜀地便尽倾城之力完成这件事；我们是第一批的蜀军，但不会是最后一批来上京的蜀军，只要北方的百姓需要工业盐，蜀地每提炼出一些盐料，就安排一批蜀军向着上京出发。”

    “还有就是, 上京城收留不了的难民，我们蜀军可以带着他们回蜀地安置，只要有我们老百姓一口吃的，绝不对让他们饿着。”

    莫侍柒确实称得上‘治世之才’的称呼，短短一年的时间，她就将因为藩王作祟导致人心涣散的蜀地百姓，又重新凝聚在了一起。

    许佑汐亲自将蜀军队伍送出城：“回去麻烦告诉一声蜀地的百姓，朕替北边受灾的人感激他们；也愿诸位归去一程，无风无雪。”

    蜀军时不时有人回头，冲着上京城墙招手，笑着告别，他们的长靴在雪地里留下了深深浅浅地痕迹，翻山越岭，可能只为那句‘我们来了’。

    许佑汐将之前买的【天气符】全部用掉了，争取了短暂的停雪。也许下一秒，雪花还是会降落人间，可有些人就是值得这片刻的‘归去一程，无风无雪’。

    ……

    此时的广州码头。

    何江义神情凝重地摊开着刚买到的《乾报》，表情似乎在忧虑什么。

    “将军还在担心上京的事？”副将坐在了何江义的旁边, 询问道。

    “是啊, 死了不少人了。也不知道上京这场雪什么时候是个头。”何江义满是愁色。

    “就现在这种情况，谁不记挂上京的情况？”副将叹气，“咱们的兵，现在天天问我，我们要不要再派人去上京进行救援。如果需要，他要第一个报名。”

    “广州这里的兵不能再调了。”何江义抬起头，“大乾海域必须确保万无一失，否则出了事，我们都是千古的罪人了！”

    “是啊。”副将跟着叹气，“不知道我们之前派去上京的兵都到哪里了，上京的气候和南方这里可不一样，他们别水土不服，闹拉肚子。”

    何江义合上报纸，苦笑：“希望他们他们一路平安，可以把那批物资顺利送到吧。”

    何江义在争取到有士兵的同意下，把许佑汐之前给士兵们赶制的厚棉服全部打包捐给北方受灾的百姓。除此之外，还有广东潮商、百姓自发筹集的粮食、药材等等生活用品。

    他们的这批物资将乘坐蒸汽船，最后会在靠近受灾地区的附近海域停靠，并将物资送到岸上，对受灾严重的地区及百姓进行发放。

    海上具体是什么情况，谁也不好说，大家能做的只有安静地祈祷。

    ……

    此时，平顺府作为全大乾第一个全员住上水泥房的地方，虽然也受到了雪灾的冲击，但是经过去年的蓬勃发展，这里的粮食储备极其丰富，当地有自己的纺织工厂，御寒地衣物更是绝对充足。

    平顺府在保证当地民生的同时，还给他附近的城县送去了不少的粮食帮助，还有御寒的用品。

    因为受到了雪灾的影响，《乾报》更新困难，为了让周围的百姓都能弄清楚目前的状态，不继续恐慌下去。

    王知府承担了写文章的重任，他每写完一篇，就念给所有百姓听，平顺府老百姓也不是从前的目不识丁的，已经各个都识字了，听着知府写好的文章，百姓们都能主动提出一些实在意见了。

    最后敲定的文章，把雪灾导致的情况详细描写出来了，也包括上京派出的禁卫军，是怎么一次次救下生命的。

    每一场天灾，都是上天对大乾的考验，每渡过一次劫难，大乾的百姓都将迎来更好的生活。

    平顺府拿自身举例，当年的水灾，冲坏了大片的房屋，冲毁了粮食，大家都以为这对平顺府来说会是一场毁灭性的打击。

    可事实上呢？

    平顺府有了整个大乾最多的水泥房，平顺府有了大乾第一个下水道，平顺府的百姓安居乐业，人人都可以凭借自己的双手，衣食无忧！

    打不倒我们的，终将使我们变得更加强大。

    相信雪灾过会，大乾越来越多的二层三层的水泥房会崛地而起，大路会越来越好，百姓生活会越来越好，上元节已经过去了，马上就是二月了。

    春天都快到了，哪有雪一直下的道理。

    平顺府王知府每天带着几位百姓，到处发着这些文章，给周边的百姓们树立一种信念，只要熬过这次的雪灾，你们的家园也会成为第二个、第三个繁华的平顺府。

    渡过雪灾，马上就快要渡过雪灾了！

    平顺府的文章感动了很多人，更是给很多人带去了希望，雪不可能下一年四季的，朝廷也不会放弃他们不管的。

    朝廷的铲雪机越来越多，融雪的工业盐也越来越普及，人们清理积雪的速度越来越快，随着各地送来的支援物资先后抵达，大家心中都有了底。

    终于，

    在天佑三年，二月二十五的这天，

    折磨了上京两个月之久的雪，终于停了。

