    玉面郎君随意一击，便继续抓向杨芷萱。

    在他看来，一击足以杀死苏莫。

    他根本没将苏莫放在心上，灵武境一重武者而已，还想要杀他，这不是笑话吗？

    就算是四大宗门的天才弟子，也不可能跨越两个境界战斗，更遑论越两个境界杀人！

    “小心！”

    眼看真气利刃斩向苏莫，杨芷萱惊呼一声。

    突然到来的苏莫，是她逃脱的希望，她可不愿看到苏莫被瞬间杀死。

    “放心吧！有我在，你不会有事！”

    苏莫送给杨芷萱一个安心的笑容。

    旋即，他的目光骤然凌厉，一剑挥出，一道比先前还要强大十倍的剑气破空斩出。

    剑气迅疾如雷，瞬间破开了真气利刃，去势不减，闪电般斩在了玉面郎君的左臂上。

    噗嗤！

    玉面郎君的左臂，犹如豆腐一般，应声而断，滚落在地。

    腥红的鲜血，如喷泉般从他的断臂处喷涌而出。

    啊！

    玉面郎君一声惨叫，身行暴退。

    “怎么可能？你隐藏了修为？”

    手臂被斩，剧烈的疼痛让玉面郎君脸色扭曲，狰狞恐怖。

    他认为苏莫定是故意隐藏了修为，不然不可能一剑破去他的攻击，还将他手臂斩断。

    杨芷萱也愣住了，他没想到这突然出现的白袍少年，实力如此强大，一剑就重伤了玉面郎君。

    旋即，他心中大喜，重重的松了口气。

    松下紧绷的心弦，杨芷萱再也支撑不住，软软的倒在了地上。

    苏莫没有去看瘫软在地的杨芷萱，玉面郎君虽然断了一臂，但依旧不可小觑。

    他可不会犯玉面郎君同样的错误。

    对方若不是轻视与他，也不会被他一剑斩断手臂。

    “今日，你必死！”

    苏莫冷喝一声，身形暴冲而出，手中宝石长剑化为残影，连斩十三剑。

    “风魔剑罡！”

    风魔剑罡，乃是风魔剑法第四式，十三道锐利的剑气融为一体，形成一道巨大的剑罡，威力绝伦。

    “找死！”

    玉面郎君怒火冲天，周身气势疯狂暴增，不退反进，手中折扇光芒闪耀，比长刀还要锋利，迎向苏莫的剑罡。

    “天阴破空斩！”

    玉面郎君虽然受伤，但这一刻，其身上爆的气势，比之前与杨芷萱战斗时，强大了一倍不止。

    显然，对方先前根本没有动用全力。

    轰！

    天阴灭杀斩轻易的便斩灭了苏莫的剑罡。

    玉面郎君纵身而上，折扇舞成了风轮，一道道真气利刃纵横切割，疯狂绞杀。

    唰唰唰！

    苏莫的身法灵活无比，残影重重，穿梭在利刃的空隙之中，剑光不时的闪耀，向玉面郎君攻击。

    玉面郎君不愧是灵武境三重武者，强大无匹，任凭苏莫如何攻击，他都一一抵挡，尽数化解。

    “风啸九天！”

    周围狂风大作，无匹的的剑气融与风中，狂风与剑气呼应，剑势霸道绝伦，度猛增数倍。

    狂风将玉面郎君的所有攻击尽皆搅碎。

    风中的剑气，以迅雷不及掩耳之势。斩向玉面郎君

    苏莫的神风剑法，自从达到大成之后，威力暴增，远不是以前可比。

    玉面郎君脸色已经开始白，这是流血过多的症状，但他的气势丝毫不减，一击比一击强大。

    “天阴裂地斩！”

    玉面郎君折扇一挥，一道长达两米的真气利刃破空射杀，将无尽狂风一分为二。

    风势消散，剑气破灭，真气利刃依旧强大，拦腰向苏莫射杀而去。

    嗖！

    苏莫脚踏幽影步，身形连闪，躲开了对方的真气利刃。

    “小子，今日，我必杀你！”

    玉面郎君咬牙切齿，大量的鲜血流失，让他感到身体一阵虚弱，他必须要尽快击杀苏莫。

    不然，时间拖得越久，对他越是不利。

    “玉面郎君，你的实力的确强大，比一般的灵武境三重武者，都要强大不少。”

    苏莫脸色淡漠，道：“不过，你依旧要死，畜生没有活着的资格！”

    “呵呵，狂妄的小子，你会为你的狂妄，付出血的代价。”

    玉面郎君怒急而笑，暴喝一声，向苏莫展开疯狂的攻击。

    “天阴灭杀斩！”

    玉面郎君的攻击强大无比，无尽的真气利刃组成青色巨轮，呼啸纵横，威势惊人。

    苏莫脸色略显凝重，玉面郎君的实力过他的想象，恐怕比之沈青都要强大不少。

    若是不动用剑意，他很难短时间内战胜对方。

    剑意的威力，到底如何，苏莫心中期待。

    下一刻，苏莫眸中有剑影闪动，他身上一股无形的剑气冲天而起，衣衫无风自动，无尽的锋锐之气弥漫。

    “神风绝杀！”

    锋锐之气融入剑法之中，一道惊天剑气爆射而出。

    这道剑气长达三米，仿佛是一道惊天风刃，穿梭虚空，斩灭一切。

    “什么？”

    惊天剑气刚一击出，玉面郎君顿时感到一股极其可怕的剑威，周身气流都好像受到牵引，变成了细密的风刃，将他的皮肤切割的阵阵疼痛。

    哧！

    惊天风刃势不可挡，瞬间斩碎了真气巨轮，余威斩在玉面郎君的身上。

    玉面郎君惊骇不已，体表真气涌动，急忙撑起真气护体。

    护体真气遭遇惊天风刃，依旧无法阻挡，只抵挡了一个眨眼的时间，便被破开。

    剑气余威重重的斩在了玉面郎君的胸膛上。

    啊！

    玉面郎君一声惨叫，瞬间被斩飞，撞在了不远处的院墙上。

    院墙坍塌，碎石飞舞，烟尘漫天。

    远处的塔楼上，黄厚德几人木瞪口呆，不可置信的看着这一切。

    之前苏莫贸然出手，让他们焦急的同时，又有些不悦。

    暗恼苏莫太冲动。

    可现在，苏莫仅凭一己之力，便打败了玉面郎君，让他们又喜又惊。

    杨芷萱躺在不远处的地上，眸中闪过异彩。

    “这是……剑意？”

    杨芷萱喃喃自语，旋即又茫然摇头：“应该不是！”

    杨芷萱身为天元宗长老之女，自然知晓剑意。

    剑意乃是武道意志的一种，是一种虚幻缥缈的存在，只有真灵境的强者才有希望领悟。

    至于灵武境的武者领悟剑意，在天月国的历史上，还没有出现过。

    更别说只是灵武境一重武者了。

    杨芷萱不认为那是剑意，或许是某一种增强实力的特殊秘法吧！

    场中，苏莫面色冷漠，但心中却是激动不已。

    只是一剑，便重创了玉面郎君。

    剑意果然强大，对他的实力增幅过一倍有余。

    抬脚走到倒塌的院墙前，苏莫凝视着眼前的废墟，玉面郎君被埋在了下面。

    “出来吧！我知道你还没死！”

    苏莫眸光扫视废墟，冷喝道。