    

    第一百三十五章男人之间的较量

    “啊没事儿没事儿，你自己操作好了，没有什么不方便的。”

    张明川对林凡说完了这句话之后，直接就是给原本坐在电脑眼前的操盘手，示意让他坐到一边去。

    那操盘手虽然说也很是疑惑，但是行长的命令还是不得不遵从的，于是就直接走开坐到了一遍。

    林凡坐到电脑前面，熟门熟路地打开了电脑的页面，随后在大概看了几只基金之后，便是直接就选中了一只基金，将钱存入了进去。

    自从林凡说他要自己上手操作所有的事情之后，可以说是这VIP室内的所有人都是直接盯着他不放的，尤其是那之前跟张明川很明显不对付的萧智博，就更是一副看好戏的表情了。

    在他看来在，在南津这样一个小地方，怎么可能会有什么上得了台面的大人物。

    尤其是这张明川，更是处处都不如他，在他看来，这林凡既然是张明川的朋友，那也不是什么大人物的。

    可是，林凡那一手熟门熟路的操作，却是着实跌破了在场众人的眼镜。

    就不要说是萧智博等人了，就是张明川，那也是大吃了一惊的。

    他从来都没有想过这林凡居然还有这么一手。

    看来自己这宝也是真的押对了。

    只不过，这惊讶归惊讶，可是林凡选择的那只基金却也是让在场的众人跌破了一架眼镜之后，又跌破了另外一只眼镜的。

    因为在所有人看来，这林凡居然是懂得基金，那么选择的基金一定也是极好的，可是，让所有人都没有想到的是，他选择的基金居然是所有人都极其看不好的一只。

    “林总，那个我说一下哈，你这个基金选择的．”

    张明川其实很是不想要在这个时候说出这样一番话出来的，可是他也实在是觉得自己是非要说出这样一番话出来了。

    毕竟，那只基金可是从一出盘就是被所有人都看不好的，而且，它也确实就是不好，总来就是一路下行。

    虽然说下行的坡度很是平缓，不是那么剧烈，可是却总体趋势也都是下滑的。

    可是

    就是这样一只从一开盘就被看衰的基金，居然就这样被一个看似很懂行的人给买下了。

    “呵呵．．我还以为真的是认识了一个大人物了呢，感情不过就是这样一个两把刷子罢了！”萧智博冷嘲了一声说道。

    “你”

    张明川听到那萧智博对林凡出言不逊，立刻就是不生气了，本想要找回场子的，可是最后却还是什么都没有说出来。

    “萧副行长看起来是对我的眼光抱有怀疑的态度啊！”林凡淡淡地开口道。

    本来林凡是不打算理会这萧智博的，只不过，此时这个人这不好听的话，居然是说到了他的脸上，话说，他林凡也不是那种谁都可以说上几句的主儿，现在要是被人家说到脸上都还不知道反抗的话，那岂不是显的他是太不是那男人了嘛1

    大家既然都是男人，而且，又不服气对方，那就真刀真枪的干上一场好了。

    “呦呵！还是个挺有脾气的主儿！”萧智博也没有想到，这张明川在听到自己的话之后都不敢跟自己对着干，这个看起来不是很起眼的男人居然是敢用这样的语气态度跟自己说话。

    所以，对此，他也是大吃了一惊的。

    “呵呵．．脾气倒是谈不上，就是吧，我这个人虽然说从来不惹事儿，但是也绝对不怕事儿，这既然别人对我的选择提出了质疑，那我总得做些什么证明一下，让有些不长眼的人该闭嘴就闭嘴的吧！”

    林凡说完了这句话，还直接停顿了一下，停顿过后，身子更是微微靠近了那萧智博的位置，淡淡地开口道：“萧副行长，你说，我说的对不对？”

    萧智博怎么都没有想到，这林凡居然敢在正面上跟他来刚一下，正如林凡所说的那样，要是一个男人被人家都给刚到脸上了，都还不知道反抗的话，那就着实是真的不是什么男人了。

    “很好，你很好！”萧智博笑着说道。

    虽然说他的脸上是带着笑意的，可是在场的任何一个人估计都是能够看的出来的，萧智博这是动了怒气了。

    此时，张明川也顾不得萧智博刚才对林凡出言不逊了，毕竟，这萧智博是他也惹不起的一个存在，要是林凡真的得罪了萧智博，想来以后就可能会遇到许多麻烦了。

    “那个．．智博啊，林总怎么说也是我们的客户，你看这事儿”

    “这事儿怎么了这事儿，这事儿可不是我挑起来的，你是不是劝错人了！”

    不等那张明川的话说完，萧智博便是冷冷地就打断了他的话。

    张明川一时也是更加的尴尬了，只不过，这萧智博话虽然说是说的有些粗糙了一些，但是，也确实是有理的。

    “林总，你看”

    “张行长，你看看你，那么紧张做什么，我不过就是想要跟萧副行长切磋一下而已。”和刚才一样，不等张明川的话说完，林凡继萧智博之后，打断了张明川的话。

    “好！你小子有种！说吧，我们怎么个比试法？”萧智博在一边自然是听到了张明川和林凡的对话的，所以，自然也是将林凡的打算给说了出来。

    “基金出效果太慢，不如我们就来场当天就可以见结果的，如何？”林凡开口道。

    “你是说股票？？”萧智博一脸不可置信地问道。

    说实在的，他是真的没有想到这林凡居然会想要跟自己比看股票！

    难道

    这张明川没有告诉他自己的另外一个身份么？

    “当然！不知道萧副行长可愿意赏脸与我来一场比试呢？”林凡笑着问道。

    看他的样子，似乎是一点儿都没有为接下来的事情而感觉到担忧一样！

    萧智博闻言，“噗嗤”一声，笑出了声音，“当然！只要是你愿意！”

    说完了这句话之后，萧智博还看向了张明川一眼，他的另一个身份，这林凡不知道，张明川总是知道，他倒是要看看，他带来的小子要跟他比股票的时候，这张明川会是一个什么样子的反应！

