    不仅是陆水仙，其实沈月兰这句话一出口。别

    说那些看热闹的人，就是陆川和陆河山都眉头一皱。

    你洛无极都需要陆家来保护你了，还让人家陆水仙别后悔？就

    像人家陆水仙说的那样，你洛无极现在有什么值得可让人家后悔的？怕

    是你沈月兰也是被气疯了。

    “走吧，水仙。”凯帝霍华德光彩照人，迈着悠闲又自信的步伐走向了原本属于洛尘的位置。

    然后在大庭广众之下，牵起了陆水仙的手，带着陆水仙缓缓走下了高台。

    所有人这一次看的不是这两个人了，而是洛尘。

    因为堂堂华夏第一人，要是今天就这样被人把未婚妻抢走了，那么这个事情一旦传出去，怕是洛尘的名声就彻底被毁了！

    窝囊废这几个怕是这辈子都撕不掉了！

    就连沈月兰都皱眉看向了洛尘。

    因为洛尘一脸的淡然，仿佛事不关己一般。“

    你不说点什么？”沈月兰低声问道。“

    说什么？”

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷？”洛尘眉头一挑。“

    唉！”沈月兰叹息一声。其

    实她何尝不明白，洛尘压根就没打算和陆水仙订婚，这有人来抢，洛尘高兴还来不及呢。又

    怎么会阻拦呢？而

    至于所谓的名声，她这儿子何时在意过世人怎么看他了？或

    者说，世人又有何资格去评论洛尘？

    而凯帝则是一脸傲然的牵着陆水仙向外走去，走到洛尘面前还刻意停顿了一下。

    然后带着挑衅的神色看向了洛尘。“

    华夏第一人？”“

    不过如此！”

    就连一旁的安妮都摇摇头冷笑连连。而

    四周那些修法界的所有人都在感叹，果然传说根本不可信。什

    么狗屁华夏第一人？

    见面之后，也不过如此！

    面对如此奇耻大辱，居然一点反应都没有，如此的忍气吞声？

    今天要是换做任何在场的一位，怕是都会发火！洛

    无极失去修为后，连一个路人都不如了吗？

    许多人冷冷的看了一眼洛尘，然后摇摇头。而

    陆水仙更是回过头看了一眼陆河山开口道。“

    爷爷，你现在应该明白我为什么看不上他了吧？”

    陆河山沉默了，的确洛尘今天的表现真的太让人失望了！

    随后陆水仙牵着凯帝就准备离开了。

    而凯帝则是带着一脸得意的笑容回过头，然后自顾自的开口道。“

    就你这样的女人，也有资格说让水仙不要后悔？”“

    可笑！”

    这句话是说沈月兰的！也

    是凯帝随口一说。

    因为凯帝已经走过洛尘几人，走出去几步了。只

    是这话刚落地。

    背后就响起了一道冷冷的声音！“

    站住！”  这

    道声音这般突兀的响起，让所有人都是一愣。

    就连一旁的沈月兰都诧异的看向了洛尘，但是看到洛尘的那张脸，沈月兰顿时一惊。

    因为一直神情上事不关己高高挂起的洛尘，此刻脸色已经阴沉下来了。而

    凯帝和陆水仙也是一愣，随后凯帝停下来，然后饶有兴致的看着洛尘。

    “哦？”“

    你叫我站住？”“

    对，我叫你站住？”洛尘神情冷漠的开口道。

    这一刻凯帝忽然觉得有趣起来了。毕

    竟刚刚他那般挑衅洛无极，这洛无极都忍了。在

    他看来，要是他遇到这种事情，别说在他的订婚仪式上抢他女人了。

    就是敢胡乱说一句话，怕是他都会将对方活活打死！

    但是这洛无极一忍再忍，只能说明一个问题！

    那就是这洛无极因为修为尽散，真的怕他了！毕

    竟七级异人，背后还有霍华德家族，别说一个失去修为的洛无极了。

    就是在巅峰时期的洛无极，怕是都得掂量掂量了！所

    以洛尘这忽然开口让他站住，的确让凯帝觉得很有趣。

    “你叫我站住，是想做点什么？”凯帝讥讽道。“

    道歉，跟她道歉！”洛尘指了指沈月兰！

    “哈哈哈哈，你要我跟她道歉？”凯帝一阵狂笑，发出了极其嚣张的大笑。随

    后凯帝的神色猛地一下子阴沉了下来。“

    你是在说笑还是你不知道你在要求谁道歉？”

    “我再说一次，道歉！”洛尘直视着凯帝。

    “哦？”“

    我要是不道歉呢？”

    随着这句话落地，凯帝松开了外面的那件大衣，这是要动手的征兆了。“

    你可以试试后果是什么？”洛尘冷冷的开口道。“

    呵呵，一个在订婚当天，被抢了女人都不敢说话的人，居然现在大言不惭的要我道歉？”“

    洛尘！”陆河山沉声提醒道。因

    为之前还有陆家牵扯进来，陆河山还有理由护着你洛无极。但

    是现在可是等于你洛无极和人家的私人恩怨了，陆家可没有理由插手了。

    这要动起手来，你洛无极怕是会被别人一根手指头直接摁死！果

    然！

    “现在是我哥跟他私人恩怨，陆家的长辈没理由插手了吧？”安妮在一旁开口道。

    安妮这么一说，陆河山还真不好说什么了。

    “我要是不道歉呢？”凯帝嘲讽道，随着这句话落地，凯帝浑身澎湃的能量波动一下子就苏醒了。

    七级异人的能量波动一下子就让四周所有人面色都变了，而且这还是没有完全散开。就

    连陆河山和陆川都露出了诧异之色，神色变得严肃起来了。但

    是接下来！“

    昂～”

    一声响亮的龙吟响起，这龙吟顿时让陆河山和陆川都变色了。

    “龙血？”这下子所有人再也坐不住了，所有人全部都站了起来。

    这凯帝霍华德体内真的有龙血。

    感受到那澎湃的气血，如果有龙血在体内，即便是陆川和陆河山都没有把握能够挡得住这凯帝霍华德！

    所有人都带着看好戏的神色，甚至戏虐的目光看向了洛尘。

    你一开始就忍了，那就忍到底，偏偏要在最后人家都走了跳出来说那番话。现

    在骑虎难下了吧？

    因为别说你如今洛无极只是一个废人，就是他们这些人面对此刻的凯帝都不敢这样跟人家说那番话。而

    安妮和陆水仙则是讥诮甚至带着傲然之意看向了洛尘！“

    说说吧，会有什么后果？”陆水仙冷笑着看向了洛尘。

    “你一个废人，能够让我哥有什么后果？”安妮讥讽道。“

    后果？”凯帝霍华德冷冷的嘲讽道。

    “来，让我看看，你这废”“

    嘭！”巨大的爆炸声响起，震耳欲聋！ 

