    好嘛，多年不见，叶小川不仅发现此刻的云乞幽，除了自私，暴力，毒舌之外，还变的十分的自恋与不可理喻。

    她的脑回路似乎和正常人确实不太一样。

    怪不得鬼丫头说，她这个小妹，人生观、世界观、价值观，都是扭曲的。

    叶小川虽然这一次遇到了云乞幽，但是他知道，自己与云乞幽此生已经没有可能了。

    他现在的人生目标，不再是爱情为主，而是事业为主。

    早已经决定，彻底斩断与云乞幽之间的联系。

    现在的他，心若磐石，一旦他做出了决定，就不可能轻易回头。

    别说是云乞幽现在说几句模棱两可的话，就算是她剥光了衣服，站在自己面前，对自己搔首弄姿，叶小川也不会回头了。

    因为，他早已被逼上绝路，无路可回。

    见叶小川久久不言，云乞幽道：“你怎么不回答我的问题。

    你凭什么没有爱上我你凭什么只能通过古琴才能认出我？”

    叶小川摇头道：“没有那么多凭什么，云仙子，你我之间的事情，都已经过去很多年了。

    你也知道，我现在已经娶妻生子，开启了新的人生，你我之间早已经没有关系。

    如果非说有什么关系，就是捆绑在你我身上的那一纸婚约。

    现在当着你的面儿，我将婚书还给你。”

    说着，叶小川从空空镯中拿出了一个木盒，打开之后，木盒里安静的躺着一张大红色，上面绘着许多吉祥喜庆的图案。

    上书“定亲书礼”四个古篆金字。

    婚书有三份，除了男方叶小川身上的这份之外，在女方云乞幽，以及证礼人玉机子手中，也各有一份。

    云乞幽的那份婚书，一直被大师姐宁香若身上藏着，这些年来，她还是第一次见到这份婚约。

    她伸手从盒子里拿起婚书。

    口中喃喃默念道：“云府亲翁如面，劣徒叶小川与贵府千金云乞幽，因缘而遇，因识而知，媒人之保，双方自愿，及彼此长辈之同意，结秦晋之好。

    良缘缔结，喜结连理。

    佳偶初成，相敬如宾。

    执子之手，与子偕老。

    花好月圆，百年好合。

    男方长辈：李友乾男方：叶小川女方长辈：云小丫、宁香若女方：云乞幽媒人：赤炎，玉尘，李飞羽，广元，风别鹤，紫玉，流波，天辰子，欧阳坯。

    证礼人：玉机子……”云乞幽捧着婚书，默默的读着。

    忽然，她的脑袋宛如火烧针扎一般。

    只见她痛苦的呻吟一声，双手抱着脑袋，脸色苍白。

    婚书被风吹过，古琴也从石屋房顶翻滚下去。

    云乞幽根本顾不上这些，脑袋的剧痛，让她生不如死。

    在看到婚书上的文字时，云乞幽只感觉脑海中无数记忆碎片在迅速的转换着，头痛欲裂，似乎要撑爆她的脑袋。

    在痛苦中，她仿佛回到了八年前，看到了自己身穿华丽的霞帔，与叶小川站在一起，在万众瞩目下行跪拜祭大礼。

    玉机子师叔当众朗读礼毕时，叶小川看着自己，眼神中充满着无尽的温柔与爱怜。

    云乞幽不仅感受到了当时自己的内心，是充满着无尽的甜蜜与幸福。

    更感受到了，曾经的自己，对叶小川那种炽烈的爱意。

    她惊愕。

    她茫然。

    她……痛苦！看到云乞幽抱着脑袋痛苦呻吟的模样，叶小川大吃一惊。

    他不能上前扶住云乞幽，口中焦急的道：“小幽，小幽……你怎么了……”剧痛来的快，去的也快。

    云乞幽慢慢的抬起头，脸色苍白至极，短短片刻的时间，额头上已经布满了汗珠。

    她看着面前这个男子。

    看着他眼中的急切与关怀。

    这一刻的感情，是做不得假的。

    云乞幽真真切切的感受到，来自叶小川强烈的关怀。

    她大口的喘着气，甩开了叶小川的手，擦拭了一下额头的汗珠，然后将掉落的面纱重新系上。

    在叶小川的注视中，她一句话也没说，左右张望，看到了已经飘落在沙地上的婚书。

    她抱起镇魔古琴，身子一掠，抓起了那张婚书，然后朝着东面疾驰而去。

    她走的很决绝，并没有回头看叶小川一眼。

    叶小川站在云乞幽远去的流光，他内心中痛苦无比。

    这些年一直想斩断青丝，真到了这一刻，他没有因此得到任何解脱，而是变的更加的痛苦。

    云乞幽走了。

    她为什么会出现在西域沙漠里，叶小川不知道。

    现在她为什么又忽然的离开，叶小川也不知道。

    叶小川除了感受到来自内心深处的撕心裂肺的痛苦，再也没有其他感觉。

    然后，他就倒下了。

    从石屋房顶的那个大窟窿，一头栽进了石屋里，昏迷了过去。

    云乞幽一口气飞了百余里，这才落下。

    站在一片沙丘上，她终于转身，回头，看向来时的方向。

    此刻的她，泪流满面，神情痛苦。

    她也不知道，在先前为什么自己会不顾一切的逃走。

    她只知道，当时自己不知道该怎么面对叶小川，不知道该怎么面对二人曾经的过去。

    她在害怕，在畏惧！这些年来，她一直在寻找着叶小川，想要找回自己丢失的记忆。

    可是记忆之门刚刚松动一丝，她却心生畏惧，不敢面对。

    她看着手中的大红色的婚书，看着上面的文字，泪如泉涌。

    她不知道自己在哭泣。

    当她的泪水滴落在婚书上，她这才发现，原来自己在流泪。

    云乞幽慢慢的伸手，触摸脸颊上的泪水。

    一根手指沾着泪珠，放在自己的口中。

    有点咸。

    忽然，云乞幽的整张俏脸，都变的扭曲狰狞起来。

    她丢掉了手中的婚书，猛的抽出了斩尘神剑。

    一道剑光斩下，轰隆巨响，面前的沙丘上，忽然沙尘飞扬，被斩出了一道长约近百丈，深度几近一丈的巨大且笔直的剑痕。

    当云乞幽再度挥剑刺向凌空飘落的那张婚书时，在斩尘的剑锋，即将刺穿婚书，剑风忽然偏移了一些。

    红色的婚书缓缓的飘落在了她的脚边，似乎在嘲讽着这个伤心的可怜人。

    

