    第30章 护花使者刘继芬

    那就是她的仙侣，全服唯一满级大佬；

    寒江孤影。

    叶轻舞的神色从惊愕变成震惊，然后又是一脸惊喜：“你……”

    江晓脑海中急速搜索应急方案；

    他打了个哈哈：“那啥，这咖啡确实好喝，多喝点，反正续杯不要钱。”

    叶轻舞似乎发现了什么，嘴角微微一笑，却没有点破。

    她的双目盯着江晓，看得他头皮发麻。

    江晓只能装作什么都不知道，低着头喝咖啡。

    就这样，两个人各怀心思，静静的喝着咖啡。

    不知不觉，咖啡喝完了，江晓端起空杯：“师父，续杯！”

    叶轻舞被江晓这句话给逗笑了，一张口，咖啡全喷在江晓脸上。

    “啊……对不起，我不是故意的。”叶轻舞急忙拿出纸巾给江晓擦拭。

    不料江晓这个家伙伸出舌头，在嘴巴四周舔了舔：“好甜！”

    叶轻舞看着江晓的动作，脸色变得绯红。

    他怎么可以这样。

    太羞耻了！

    “施主，您要续杯吗？”一龙走过来，缓解了两人的尴尬。

    “嗯，续满！”

    “好的。”

    待一龙离开后，叶轻舞也给江晓把脸上的咖啡擦干净。

    “江晓，你游戏里叫什么名字啊？”叶轻舞终于忍不住心中的好奇。

    江晓笑了笑：“我等级有些低，不好意思说。”

    “那也肯定比我高吧，我才107级。”叶轻舞说道。

    “才107级？”江晓明知故问：“那你的等级是有点低啊。”

    “我以前很少玩，你要是有时间的话，能带我升级吗？”叶轻舞一脸娇羞的看着江晓。

    江晓一愣，叶轻舞怎么突然变得这么主动了？

    难不成她猜到了我的身份？

    没道理啊！

    自己不就是摸了一下她的头而已。

    她应该……

    看不出来吧？

    江晓心里也没底。

    江晓也不知道映射之后还能不能升级。

    如果能，那么去哪里打怪？

    至今都没有听说有怪物的出现。

    难不成去杀人？

    在《神话》里，杀人是不会增加经验值，只会增加仇恨值。

    当仇恨值达到一定数值的时候，就会变成红名。

    “施主，这是您的咖啡。”关键时刻，一龙又出来缓解尴尬气氛了。

    不得不说，江晓对这和尚越来越有好感了！

    总能在关键时刻替他化解尴尬。

    “这样吧，我先打听一下，到底要怎么升级，到时候我再联系你。”江晓说道。

    “那太谢谢你了！”叶轻舞看向江晓的眼神明显就不一样了。

    而且她对他的态度和语气也更加的亲昵。

    很显然，叶轻舞肯定是看出什么来了！

    江晓只能装傻，脸笑得跟哭似的。

    喝完咖啡，江晓来到前台结账：“多少钱？”

    “多谢施主惠顾，两千仙币，谢谢！”收银台坐着一个师太。

    还别说，挺有韵味的。

    “这么贵？”江晓一愣：“现在的物价都这么高了吗？”

    两杯咖啡收两千仙币。

    相当于一万RMB了！

    “本店小本经营，诚心服务，童叟无欺！”师太一板一眼的说道。

    江晓也是无语。

    叶轻舞以为江晓没有钱，主动说道：“刷我滴卡吧！”

    “这怎么行，说好的是我请你喝咖啡，怎么能让你掏钱。”

    江晓急忙说道：“刷我的，不就是两千仙币吗，毛毛雨啦！”

    他这话还真不是吹牛，江晓游戏里的仙币有好几千亿，这都是可以直接兑换成现金的。

    还不包括各种稀有道具、神器之类的。

    江晓可不只是等级排行榜第一，在财富榜上也是超越了所有人，成为了全服最富有的一个。

    结了账，江晓和叶轻舞就从咖啡屋里出来。

    看了看时间，已经是中午了。

    看着身边娇羞的女神，江晓第一次有了心动的感觉。

    他眼睛突然瞄到了对面一个宾馆，心想，要不要趁热打铁，带女神去开个房？

    不过大中午的去开房，也太猴急了吧？

    但最终江晓还是保持了理智。

    好不容易跟女神建立起了不错的感情基础，可不能就这么破坏了。

    心急吃不了热豆腐！

    得一步一步来。

    两个人缓慢的行走在大街上，江晓几次想牵对方的手，却又不敢。

    原本只有几百米的路程，硬是被两个人走出了几公里的感觉。

    花了近半个小时“才”走到学校门口。

    “那个，我下午还有课，我就先回去了。”叶轻舞羞涩的说道。

    “我送你回去吧，学校不太安全。”江晓厚着脸皮说道。

    叶轻舞一愣，这大白天的，怎么可能不安全？

    不过她也没有点破江晓，任由他‘护送’自己回到女生宿舍。

    从学校门口到女生寝室，又用了半个小时。

    甚至有不少学生看到江晓跟叶轻舞走在一起，两个人还靠得这么近，引起了很多学生的起哄。

    “天啊，那不是校花叶轻舞吗？她竟然跟一个男生走的那么近？”

    “那家伙我认识，他就是江晓，人称背锅侠！”

    “靠，杀人凶手居然还敢跟校花走在一起，这是居心叵测啊！”

    “我看你是嫉妒吧，我倒觉得他们郎才女貌，挺般配的。”

    “般配个毛线，我还觉得你跟我家里的那头母猪也挺般配，要不去给我们家母猪配个种？”

    “卧槽，你说什么，老子弄死你！”

    说着，两个人当众干了起来。

    剑气、飞镖横飞，打的那个热火朝天。

    周围的人劝都劝不住！

    周围这些人的议论自然传到了江晓和叶轻舞耳朵里。

    叶轻舞抬头看着江晓：“其实，你大可不必听他们胡说，我相信你是清白的。”

    “没事，反正我都习惯了，我不会在意的。”江晓笑着说道。

    “那就好。”叶轻舞说道：“我到了，我就先上去了。”

    “我送你上去吧，你的寝室在5楼，楼梯不安全。”江晓说道。

    叶轻舞：“……”

    就在江晓准备继续‘护送’的时候，一个强壮的身影挡住了他。

    “小子，这里是女生宿舍，你往里面蹭什么呢？”

    江晓抬头一看，正是女生宿舍的宿管阿姨刘继芬。

    这个刘继芬可是一个狠角色，那绝对是所有男生心中的噩梦。

    但凡哪个男生想要对女生有任何不轨的企图，这个刘继芬就会化身护花使者。

    江晓面色一惊，急忙后退了两步：“那啥，我就是送她回来，没有恶意！”

    “小子，你越界了，还不速速退去？”刘继芬双手叉腰，如同母夜叉一般。

    强大的气场让江晓落荒而逃。

    看到江晓被吓走，叶轻舞扑哧一笑。

    “这个呆子，我看你装到什么时候。”叶轻舞说完便走上楼梯。

    (本章完)

