    “若萱！”

    叶辰的声音传出去，无人回复。

    秦茹茹走出来，看着叶辰奇怪的问道：“叶大哥，怎么了？”

    “若萱呢？”叶辰赶紧问道。

    “若萱姐说她先回唐门了，那边还有点事情需要她处理。”秦茹茹一边说着，也发现了大堂地面上的那一碗燕窝粥，然后默默的拿起了扫把，过来把燕窝粥的痕迹清扫干净。

    叶辰怔怔的看着燕窝粥，然后转身跑出了十三堂，开车直奔唐门。

    等到叶辰来到唐门大院的时候，已经是晚上九点钟，他看到了唐门大院门口的停车场里，停着唐若萱的红色轿车。

    叶辰直奔唐家大门，却被几个下人拦住。

    他们都认识叶辰，见到叶辰后一笑：“叶千岁，您这是？”

    “我找若萱，她回来了吗？”叶辰询问。

    “叶千岁，若萱小姐刚刚回来了，她已经说了，如果您来的话，请您先回去，她准备做自己的事情。”唐门下人笑着转告。

    “做自己的事情？”叶辰呆住。

    下人点头，同时解释：“若萱小姐说，她现在除了有个孩子，就是废人一个。”

    “以前的唐氏药业没有做起来，现在导致唐氏药业都快废掉了，工厂也停产，车间里杂草重生。”

    “她不想这样下去，准备重振唐氏药业，若萱小姐还说，她不想做一个只会做燕窝粥的废人。”

    下人说完话后，站在那里闭口不言。

    眼看是不想让叶辰进去了。

    叶辰心情很是失落，他没想到，因为解毒剂的事情，所以冷落了唐若萱。

    孕妇在怀孕的时候，是非常敏感的，可是因为叶辰的疏忽，导致唐若萱的心态发生微妙了变化。她以前本来就是一个女强人，现在连一碗燕窝粥都做不好，不免患得患失。

    叶辰苦笑一声，拿出蓝色的针管：“告诉若萱，这里面的解毒剂，可以解她身上的毒。”

    “好的，叶千岁，我们一定转告。”

    下人微微一笑，接过针管后，带进了唐门的大门。

    叶辰也转身离开，没过多久，这一支蓝色的针管试剂，出现在唐若萱的办公桌上。

    唐忠强站在那里，看着蓝色针管：“你已经决定好了？你要重建唐氏药业？”

    “是。”

    唐若萱点头。

    “可是你有孕在身，能承受得住吗？”唐忠强有些担心。

    唐若萱翻着一本医术，指着上面一则短语：“爸，医术上都说了，女人在生产前的最后一个月都能劳动。”

    “而且古代的妇女，医疗技术没有现代发达，怀孕了还下地干活呢。”

    “我的孩子才五个月不到，还有半年时间呢，等我把唐氏药业整理好，让他们重新走上正轨，到时候生产的时候休息一两个月，也大概够了。”唐若萱微微一笑。

    唐忠强皱眉：“你干嘛这么拼？”

    “现在有蜀中唐门支持，京城唐门已经归我掌控。”

    “唐凤枝和唐芙她们，根本不足为据。”

    “你就安心养胎，等孩子生下来后带个一两年，差不多能交给奶妈的时候，你再来上班也不迟。”

    “到了那个时候，我拨给你一笔资金，你起来的更容易一些。”

    唐若萱摇头，按了一下太阳穴：“爸，哪有这么简单？再说了，现在你虽然掌控唐门，可是还不是蜀中唐门的傀儡？”

    唐忠强闻言沉默片刻。

    “好了，爸，我意已决，明天一早就重建唐氏药业。”唐若萱合上医书。

    见到唐若萱如此态度，唐忠强默默的点头：“好吧，既然你已经决定了，我就不多说什么了。”

    他轻叹一口气，转身离开房间……叶辰离开唐门后，才五分钟不到，手机突然响起。

    “嘟嘟嘟——”

    看到万茜的来电显示，叶辰心中有一股不好的预感。

    与此同时，呜呜呜……

    耳边传来消防警笛声，在十三制药的方向，火烧云红透了半边天，叶辰的瞳孔微微一缩，立刻按下接听键：“叶辰，大事不好了，实验室被人一把火给少了。”

    “什么！”

    叶辰浑身一颤，赶紧追问：“到底怎么回事？”

    “我们带李凤纯打完解毒剂后，她说身体不舒服，要在实验室待一会儿。”万茜语气凝重的解释：“我们都太忙，没时间管她，就把她丢到了一旁。”

    “谁知道她不但盗走了十几只试管里的试剂，还强行砸掉了实验室的电脑，拔走了里面的硬盘。”

    “里面有研究的所有资料，因为实验室是不联网的，就是担心有黑客入侵。”

    “因为刚刚研究好，所以所有的辈分都在硬盘里，根本来不及复制出来。”

    “李凤纯把所有的研究成果全都盗走了，现在又一把火点燃了酒精器皿，破坏了天然气管道。”

    万茜浑身一阵无力，声音都在颤抖：“之前半年做的试验加起来，才有了今天如此快速出试验成果。”

    “如果一切从头开始的话，就算有泷儿的抗原体血液，起码也要一个月以上的研究时间。”

    “叶辰，我们彻底失败了……”

    “啪嗒！”叶辰听到万茜手机掉在地上的声音。

    叶辰驱车，以最快速度赶到了十三制药的总部，却见大量的消防车正在灭火，几个生物学教授被人拉着，拼命的朝着火场中冲去。

    “研究啊！我的研究心血啊！”

    “你们放开我，我要进去抢救。”

    灭火队员赶紧安慰：“几位教授，你们别冲了，研究成果都是身外之物，生命重于一切，不要再任性了。”

    “你们快点过来，把教授们带下去安顿好，千万不要让他们再做傻事。”

    几个队上前，带走他们。

    叶辰在人群中扫了一眼，大家都灰头土脸，无数十三制药的员工脸上都挂了彩，浑身黑漆漆的，显然刚从火场中逃出来。

    终于，叶辰看到了万茜坐在地上，抱着膝盖，呆呆的看着大火发呆。

    叶辰有些心疼，他默默的走上去，蹲在万茜的身旁，拍了拍她的肩膀：“茜姐，别太伤心了。”

    “哇啊！呜呜呜！”

    一向以女强人面目示人的万茜，哇的一声哭出来，差点崩溃掉：“半年的心血啊，成立快一年的十三制药啊。”

    “你知道我日日夜夜，为它操劳了多久了吗？”

    “一场大火，就这样一场大火啊，全都没了……”

    叶辰也很心疼，只能将万茜搂入怀中，同时掏出手机：“喂，青龙！全城搜索李凤纯，死活不论！

