
　　“小子，就让我看看你有什么实力吧！”

　　胖头陀冷哼一声，肥胖的身子敏捷的冲向萧逸风，一拳对着萧逸风狠狠的砸了过来，拳头带起一股浓浓的劲风。

　　啪！

　　萧逸风单手挥动，一把将其拳头给扣住，随后一脚踹出，直接踹中对方那肥大的肚子。

　　当场将这个比钱多多还要胖的家伙给踹飞了出去，砸在了那木制的茶几上，将这茶几砸的粉碎开来。

　　这时瘦头陀看到这一幕，身子猛地站了起来，身子一窜，握着短刃就朝着萧逸风如一条毒蛇般攻击而出。

　　萧逸风依旧是单手挥动，就将其攻击给制止，然后又是一脚踹出，不过这次对方早有准备，另外一只手猛地挥出，挡住了萧逸风这一脚。

　　不过萧逸风却是抓着对方握着短刃的手腕狠狠一挥，将对方给挥了出去。

　　萧逸风一步踏出，对着这人还在空中的瘦头陀狠狠的一拳砸了出去。

　　那瘦头陀看着萧逸风恐怖的一拳袭来，脸色骤然一变，双手连忙挥出想要挡住这萧逸风这一拳。

　　只是他高估自己的实力了，本身他人在空中就发挥不出多大的力，而萧逸风虽然是罡气境初期，但是其力量却可以完虐罡气境巅峰的高手，更不要说是这瘦头陀了。

　　轰!

　　霸道的星辰之力从萧逸风拳头上如决堤的洪水一般涌出，当场将这瘦头陀双手给震的粉碎开来，骇人的一拳击中了其胸口。

　　当场这瘦头陀眼球暴突，一口鲜血喷出，整个人狠狠的飞了出去，砸在了那房间的墙壁上，将墙壁都给砸裂开来。

　　身子滑倒在地上剧烈抽搐，嘴中不断涌出鲜血，眼珠子瞪得大大的，没一会就气绝身亡了，其五脏六腑都被星辰之力所搅碎。

　　“大哥！”

　　看着瘦头陀被杀，那胖头陀满脸愤怒的神色吼道，身子从地上爬了起来，就要朝着萧逸风冲去。

　　砰！

　　狂狮冲了出来，对着这胖头陀一拳轰杀而来，后者满脸愤怒的击出一拳，两人身子都是连连后退。

　　“接下来轮到你了！”

　　萧逸风眼中闪过一抹杀意看着那胖头陀，身子一跃，出现在其面前。

　　“我要杀了你！”

　　那胖头陀眼中闪烁着可怕的杀意盯着萧逸风，一拳狠狠砸出。

　　“在你对我兄弟动手之下就已经注定你们的命运了。”

　　萧逸风冷漠的吐出一句话，双拳连环轰出。

　　砰砰砰！

　　一连串的攻击之下，萧逸风的双拳疯狂的打在这胖头陀肥胖的身躯之上。

　　胖头陀嘴中不断吐出鲜血，一堆的肥肉不断颤抖着。

　　最后一拳打完，这炎门战将之一的胖头陀身子倒在了地上，眼珠子瞪得大大的，体内五脏六腑所有器官都变成了一团碎肉。

　　不到一分钟的时间，炎门两大战将就被灭杀，这件事情一旦传到北方，绝对可以轰动整个北方。

　　要知道炎门八大战将每一个都是绝世的武道高手，这八人镇压整个北方，捍卫了炎门在北方至尊一般的地位。

　　在华夏北方，无论是达官贵族，还是豪门世家，遇到这八大战将都必须要恭恭敬敬，他们绝对无人敢招惹的存在。

　　如今这胖瘦头陀两大战将却一下子死在了萧逸风的手中，传出去绝对让人难以相信！

　　“少主，接下来该怎么办？”

　　狂狮目光看着萧逸风不由地问道。

　　“任何敢招惹我的人，我都必须要让他知道我萧逸风的厉害！”

　　萧逸风眼中闪过一抹寒芒，冷道：“你带着人前去北方，给他们一点教训和警告，还有这两具尸体一起给我送回去，放到最显眼的地方，他们不是自称北方第一大势力么，那就狠狠地打打他们的脸，让他们知道知道招惹我萧逸风，管他第几势力都没用！”

　　“是，少主！”

　　狂狮点了点头。

　　在燕京萧家，萧家大厅中。

　　“什么？他身边有凝气境高手？”

　　司徒燕听到萧鼎的话，眼中闪过一抹惊诧的神色。

　　“没错，这是那边传来的消息，因此他们还损失了四位隐杀成员。”

　　萧鼎点了点头。

　　“没有想到这家伙隐藏的这么深，身边竟然连凝气境高手都有，怪不得如此猖狂！”

　　司徒燕面色阴冷，冷冷的哼道。

　　“看来此子这个时候出现在天海目的的确不简单啊！”

　　萧鼎目光微微凝聚着，闪过一缕寒芒。

　　“我早就说了，这小子绝对是有目的的，或许哪一天他就出现在萧家了，所以必须要将其灭杀，隐杀那边让他们继续出手，他们不是号称武道界第一暗杀组织，什么武道高手都可以暗杀么，难道连个凝气境的高手都杀不掉么？”

　　司徒燕冷喝道。

　　“杀肯定能杀，不过我们需要付出更大的代价给隐杀，否则他们不会出手的。”

　　萧鼎沉声道。

　　“那就付，只要能杀死这混蛋一切都好说，实在不行我就去联系我大哥，让他请出司徒家族的供奉来解决掉这小子，总之无论如何他都要死！”

　　司徒燕眼中闪烁着狠辣之极的神色，面色阴沉的吐道。

　　“这是我们萧家自己的事情，就不要让你司徒家族插手了，不太好，我会去处理的。”

　　萧鼎目光闪烁着，淡淡的说着。

　　——23sk.Com

　　天海，萧逸风刚刚离开那胖瘦头陀的酒店，就接到了云烟儿的电话。

　　很快萧逸风见到了那云烟儿，后者面带微笑的看着萧逸风：“萧先生，我今天就要回燕京了，我来只是想要再次感谢你那天救了我。”

　　“云小姐不用这么客气，你这么一位大美女，不管谁看到都会出手相助的。”

　　萧逸风笑了笑。

　　“你以后叫我烟儿就可以了。”

　　云烟儿嘴角抿着一抹微微羞涩的笑容，如一位清纯的邻家少女，声音空灵如烟，霎是好听！

　　“那好，你如果不介意的就称呼我萧大哥！”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　“好，萧大哥，你以后要是有空来燕京，可以来天药阁找我，我爷爷也想见见你！”

　　“嗯，会的！”

　　萧逸风点了点头。

　　随后这云烟儿坐车就离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第460章 第460 灭杀胖瘦头陀免费阅读。https://xs.23sk.com 