    眺望三连城，想象一下，在厚厚的岩层下面，这座金色的金字塔，还有大半体积深藏地下。

    在这金色的金字塔下方，还有体积更大的两座金字塔隐藏其中。

    “何其雄伟。”巫铁由衷的感慨了一声。

    他突然回想起，在六道宫所辖的大龙窟，他第一次见到三连城的精锐战士。那些普通士兵使用的兵器，锻造的技巧都如此高妙。

    富裕，强大，继承了发达的文明。

    三连城的主人，却是如此的堕落。

    无论是大孔雀王朝的王室，还是现在的十二执政家族。

    这些推翻了魔章王家族统治权的继任者们，巫铁一路所见所闻，就知道他们也不是好东西。

    “可是，这是为什么？”巫铁站在山顶，下意识的询问自己。

    老铁对他说，掌握的力量越强大，肩膀上的责任就越沉重，拥有越强的力量，就必须做更多的事情……不仅仅是为自己，更多的是为别人。

    力量，权势，难道仅仅是为了满足自己的私欲？

    摇了摇头，巫铁露出了一丝微笑：“灰夫子，我需要你的智慧，我需要你的指点……老铁那家伙，算了……他虽然有时候能说出一些很惊人的话语，但是他，实在是不靠谱啊。”

    大笑了一声，巫铁猛地一跃而起。

    山岭微微一震，巫铁一跃蹦起来上千米高，身体划出一条长长的弧线，一跃跳出了十几里地，然后重重落地。他双足猛地一用力，再次蹦跳了起来。

    得到大巫精血滋养身躯，又修成了地煞七十二般变化，巫铁已经逐渐脱离了‘凡人’范畴。

    数十里距离，他只是轻松跳跃了三四下，就稳稳的落在了进入三连城的一条大道上。

    落地无声，只是劲风吹起了一小片尘土，巫铁用力紧了紧腰带，大踏步的走进了三连城。按照华光给他的地图，他向华光在城内的私宅走去。

    三连城内，多贵人。

    除了十二执政家族，还有三连城统治的三十个大域中的那些大势力，都有数量不等的族人居住在三连城中。

    三连城，是周边数十个大域的统治者。

    三连城，是周边数十个大域的权力中心，财富中心，力量中心，文明中心。

    形形色色的人为了各种各样的目的来到这里。

    但是不管出自什么目的。

    能够长期住在三连城中的人，他或许不聪明，他或许不强大，但是他肯定很有钱。

    普通人逗留三连城，每天什么都不干都需要支付半个金币。

    而你一旦想要干点什么。

    无论你想干点什么，需要的金币都不是一个小数字。

    当然，只要你有足够的金币，只要你有足够的钱，只要不招惹十二执政家族的人，你在三连城可以为所欲为。

    巫铁走进三连城，刚刚走进城区不到一百米，一旁的一个小巷子里，两个衣不遮体的少女就尖叫着冲了出来。

    她们的精神状态显然很不正常，她们面孔酡红，浑身是汗，瞳孔扩大而散乱，嘴角隐隐有涎水流淌出来。她们过于亢奋的大叫着，一脚高、一脚低的奔跑着。

    一边跑，她们还一边撕扯着身上不多的衣服，大片白皙的肌肤暴露在外。

    很快，从巷子里追出了几个光溜溜的青年男子。

    他们和那两个少女一样，面孔酡红，瞳孔散乱，浑身都是汗水淋漓，他们踉跄着，一边笑着，一边向少女追了过来。

    两个少女笑着，叫着，时不时的张开双臂原地转上一圈。

    巫铁呆呆的看着她们，一股刺鼻的味道飘了过来，巫铁嗅了嗅，就知道这是一种拥有强力迷幻作用的蘑菇孢子粉。

    他一挥手，一股清风卷起，将那些孢子粉远远吹开。

    几个青年很快就追上了两个少女，一行人就这么在大街上拉拉扯扯的，很快就有一些不堪的动作出现。

    大街上，往来的行人好似习以为常一样，除了几个面带浮华之色的青年停下脚步，指着这边嘻嘻哈哈的评论着，其他人则是若无其事的自行往来。

    巫铁认真的看了看那两个少女。

    她们衣衫华贵，体态丰腴，用老铁这个老不正经传授巫铁的秘术，巫铁一眼看出，她们并非什么清纯之人，而是久经风月的沙场老手。

    她们嬉笑着，和几个青年拉拉扯扯时，双手很熟练的在他们身上掏摸着。

    巫铁摇摇头……这不是什么欺男霸女的戏码，而是一群自得其乐，欢乐得忘乎所以的浪荡子。

    吐了一口气，巫铁低下头，继续向前快步疾行。

    实在是，那几个男青年兴致上来了，他们如今的情形，实在是有点不堪，巫铁只觉得……自己的眼珠都被污染了。

    “非礼勿视，非礼勿视，非礼勿视……”巫铁一路嘀咕着，快步向前走了没几步，路边一栋小楼的落地窗突然坍塌，两条光溜溜的人影怪叫着摔了出来，狼狈的摔进了小楼外的花圃中。

    那是两个生得颇为俊美的男青年。

    他们涂脂抹粉，嘴唇染得和猴子屁股一样通红，手臂和腿子极其不雅的纠缠在一起。

    他们似乎是喝多了，从楼上摔下来后，齐齐扑到花圃一侧的水渠边大声呕吐，然后摇摇摆摆的站起身来，嘻嘻哈哈不以为耻的向四周张望着。

    猛不丁的，他们一眼就看到了巫铁。

    此刻的巫铁变化为一个身高丈外，满脸虬髯的威猛大汉。

    两个俊美青年看得是目露奇光，他们同时向巫铁小跑了过来。

    “这位兄台……如此威猛雄壮，可否一起上楼，把酒言欢？”

    “兄台如此雄壮，这可谓是男人中的男人……哎，兄台，慢走呀，听我们说……”

    巫铁眼看两人带着一脸的羞涩朝自己跑来，顿时只觉浑身寒毛直竖，犹如见鬼一样撒腿就走。

    两个男青年不依不饶的在后面紧追，同时放声大叫着。

    “一千个金币，只要兄台和我们共度一宵，一千个金币……”

    “三千，三千行不行？兄台，兄台……唯有男人最懂男人！”

    “一万金币，一万金币……兄台，你可知道，我们楼上还有谁？”

    “喂，喂……兄台！”

    巫铁额头上直冒冷汗，他猛地一跺脚，地面一阵颤悠，两个‘慧眼识珠’的男青年脚下一软，狼狈的一头栽倒在地，半天没能爬起来。

    巫铁趁机拐进了一条小巷，气喘吁吁的跑出了老远，拐进了另外一条大街。

    刚刚到了这条大街，突然一阵香风传来，一具娇小柔软的身躯就被人硬塞进了巫铁的怀里。

    巫铁骇然低头，他怀里是一个生得极其美丽的少女，她被硬塞进了巫铁怀中，身体一歪，惊呼一声就要摔倒在地。

    换成普通男子，此刻定然选择用力抱住少女，搀扶住她，不让她摔倒。

    可是巫铁……他可是从老铁那些听说了好些稀奇古怪的事情。

    比如说，有一种事情，叫做‘碰瓷’。

    巫铁眉头一挑，他猛地张开双臂，向后退了七八步，然后大叫了起来：“大家看好了，我可没碰这位姑娘。”

    少女‘唉哟’声摔倒在地。

    一阵哄笑从路边传来，巫铁定睛看去，路边有数十名劲装少女，领头是两个身材高挑，金发碧眼，身材堪称火爆的女子。

    一群少女齐声大笑，一名金发少女指着巫铁笑道：“这男人有趣，有趣……世上还有不吃腥的猫儿？”

    另外一个金发少女目光如火的盯着巫铁：“抓回去，抓回去，这般雄壮威猛的男人，足够玩几天了。”

    巫铁激灵灵打了个寒战。

    这三连城的人……一个个脑子都不正常么？

    刚刚被两个男人追，刚刚跑到这条大街，又碰上了一群显然不正经的女子。

    巫铁谈了一口气，摇摇头，然后撒腿就跑。

    一群少女兴奋得直吹口哨，两个金发少女怒斥一声，带着少女们御器而起，化为数十道寒光向巫铁追了过来。

    刚刚被硬塞进巫铁怀里的少女也是大声笑着，居然也化为一道红光直冲高空，速度极快的追了上来。

    这少女气息外放，巫铁才骇然发现，她赫然是重楼境的修士，而且起码是二十重天以上的修为。

    但是这少女看上去，比巫铁还要小一两岁的样子。

    这样的年纪，这样的修为，哪怕她的修为都是用元草硬生生灌出来的，这少女的天赋也可想而知。

    如此天才的少女，居然在大街上，堂而皇之的调戏一个完全不认识的陌生男子。

    “抓住他……他是我的。”少女怒气冲冲的叫嚣着：“还从没有一个男人，舍得把我丢在地上……这男人，今天晚上我先拔了他的头筹。”

    巫铁听得毛骨悚然。

    他摇摇头，双腿黑色火焰一闪，奥西里斯赠送的那一双战靴穿戴完成，他的脚下一丝丝黑色风沙喷出，他奔跑的速度骤然加快。

    ‘唰唰唰’！

    巫铁脚下一粒粒黑色砂砾飞起，每一颗黑色砂砾都变成一条和巫铁一模一样的身影，随机的向四面八方奔跑出去。

    弹指间，巫铁身边炸开了上千条身影。

    一群少女顿时凌乱了，她们大声叫骂着，却不知道要去追哪一个才是真正的巫铁。

    巫铁本体混在上千个风沙幻象中，轻轻松松的甩开了这群少女，拐进了一条小巷。

    小巷里，血腥味刺鼻。

    地上躺了几条衣衫华丽的男子尸体，十几个气息强大的修士围住一个体态丰满、面带富贵之气的中年男子，一个修士一手掐着男子的脖子将他按在墙上，另外一只手握着一只匕首，不紧不慢的在男子的大腿上切下了薄薄一片皮肉。

    丰满男子嘶声尖叫着：“等我卖出了这次的货物，诸位的报酬，我多加一倍……多加一倍……”

    “不能怪我，我不是故意赖掉诸位的报酬……只要我的这批货出手，诸位的报酬我加一倍！”

    巫铁跑进小巷子的时候，正好听到这男子声嘶力竭的叫声。

    十几个修士听到巫铁的脚步声，同时回头看了一眼。

    巫铁全身气息内敛，没有丝毫法力气息外泄，这些修士看了看巫铁，其中一人摆了摆手：“兄弟，没见过讨工钱么？”

    巫铁呆呆的站了一会儿，这些修士居然也就懒得管他，注意力又全都放在了那丰满男子身上。

    丰满男子不断的嘶声哀求着，他不断的许诺提高众人的报酬，从两倍加到了三倍，然后是四倍，五倍，六倍……

    而那手持匕首的修士则是直截了当的告诉丰满男子，他们也不要什么报酬了，反正丰满男子没有按时支付报酬，已经是违约了。

    既然违约了……那么，他们要丰满男子这次带来的所有货物。

    “金老板，要钱，还是要命呢？”手持匕首的修士笑容可掬的看着丰满男子：“来，说出提货的口令吧……三连城的货仓，那是红莲一族的产业，我们可不敢闯进去强行拿走你的货。”

    丰满男子死活不肯开口说出去货仓提货的口令。

    修士就慢慢的，又从他的大腿上切下了一块皮肉。

    巫铁看了看地上那几具衣衫华丽的男子尸体，再看看这群人，他犹豫的问道：“其实，诸位是在谋财害命是吧？”

    一个修士转过身来，不耐烦的朝巫铁挥了挥手：“没错，我们是在谋财害命，谁让他花光了钱财，没钱给兄弟们吃饭了呢？这事情和你没关……滚！”

    又一个修士转过身来，朝着巫铁冷喝道：“兄弟，三连城内，从来没人管闲事，管闲事的人，都死了……你不会管我们的闲事吧？嗯？”

    巫铁沉默了一会儿，看看那一脸惨白的丰满男子，再看看这些一脸凶气的修士，终于还是冲了出去。

    几条残影闪了闪，十几个修士同时胸口挨了一拳，每个人都被打断了七八根肋骨，口吐鲜血飞了出去。

    巫铁拎着丰满男子走出了小巷，随手将他丢在地上，大踏步的转身离开。

    丰满男子呆了呆，他眼珠一转，一骨碌的站了起来，亦步亦趋的跟在了巫铁身后。

    “这位大人，您有兴趣，做一笔大买卖么？”

    丰满男子很憨厚的笑着：“小人金满仓，是一个本本分分的……商人。”