 侯君集只能认怂，不认怂不行啊，所有人都在怒视他。耽误大家分蛋糕！公敌啊！低

    头，转身，消失在人群中。李

    诚悠悠叹息，心道：“这狗日的侯君集，鬼精啊！居然怂了，不给我机会借题发挥。”

    看来今天是混不过去了，那就继续好了。

    “办法很简单，有两个，一者，陛下乾刚独断……。”

    李世民听着心里刚高兴了一下，下面一堆宰相就指着李诚骂：“奸佞！”

    房玄龄比较厚道，大声道：“别着急骂，自成还有第二个法子。”

    李世民擦了擦冷汗，还好没有高兴太早，不然被集火的就是朕了。用词也变成“昏君”。“

    既然这样，那就投票吧，不记名投票。每个人一张小指头，上面写一、二，写好了丢也碗里，由阎侍郎读票，李某负责统计投票结果。可以弃权，超过半数就通过。”李

    诚刚说完，大家都点头了，这个办法好。继续拉帮结派，不管李诚了。

    李世民多少有点失望，要是能让朕做主，多好啊。不过这种可能性在贞观年概率为零。看看下面这帮人多是些什么人吧？有事没事就举起笏板开喷：昏君！

    看着大家热烈讨论的样子，李诚不禁感慨，真是一个好时代啊！李

    世民这边其实也不是一无所获，至少大明宫的事情，有着落了。低

    头仔细想想，李世民还是想不明白也问题，为何他说要修大明宫，下面的臣子就骂“昏君！”为啥李诚说了修大明宫，大家关心的重点是修路捏？

    把这一招理解透了，掌握好了，以后自己对付下面的臣子，就有办法了。问题是，这招不好学啊。李世民想来想去，自己没有李诚那个脑子，想不出修路收费这种歪招。

    看来，把李诚留在长安是对的，以后有啥事情，提前叫他进来商量。M

    MP，朕好后悔啊！手里居然没有合适的公主丢给他，崔氏有啥好的，尚公主多拉轰！一

    番准备完毕，所有宰相都拿到了一张小纸条，一支笔。“

    等一下，给陛下也准备纸笔，臣子有投票权利，陛下也该有，而且陛下的一票算两票。嗯，陛下是记名投票。”李诚又放出一招来，一干臣子怒视李诚。

    但是李诚巍然不动，冷冷的用眼神一个一个的怼回去。

    李世民在主位上听到这话的时候，心里的滋味很复杂。自己做的是不是太过分了呢？

    不过这点内疚时间很短暂，皇帝这种生物，人不为己天诛地灭！

    李世民也做了选项，交给阎立本。然后等着大家投票结束，阎立本开始唱票。结

    果令人意外，在场十二个宰相，居然有三个人弃权了。这真的很出于李诚的预料。剩下的人里头，要达到六票，难度无疑增加了很多。

    最后的赢家是长孙无忌和房玄龄这个临时同盟，他们拿到了五票，不过半数，但是李世民也选了第二个办法，于是达到了七票，通过了！也

    就是说，李世民也倾向于不要朝廷从户部掏钱，而是招商。对

    于这个结果，李诚报以冷笑。招商有辣么简单就好办了？天底下最大胆的就是商人，但是最谨慎的，也是商人。历史告诉商人们，他们就是朝廷养的猪！

    预防成为朝廷案上的猪，是每个商人的本能。

    还有一个问题是，这个事情谁来负责。大家又吵了起来，长孙无忌表示自己愿意辛苦一下，把活接过来。魏征等人主张由工部负责！最后还是投票，这一次魏征和马周等人胜出，没有弃权，直接拿到了九票，李世民那票都不用看了。那

    么李世民支持谁呢？大家都很想知道！李诚却果断的夺过阎立本手里的票，往嘴里一塞，嚼几下，咽下去，轻描淡写的开口：“陛下的意见不重要了，结果已经出来了。”

    别人不好说，反正大太监是佩服到五体投地了。这份对陛下心思的判断，太精准了！

    李诚判断个屁啊，他的逻辑很简单，没哪个皇帝喜欢臣子知道他心里怎么想的。

    如果没有结果，李诚只好打开李世民的纸条，让大家都看看皇帝支持谁。但是现在有机会不让大家知道皇帝的想法，那就坚决不能让大家知道。从

    某个侧面彰显了一个道理，皇帝的选择很关键！皇帝的选择，不到逼不得已，不公开！上

    元节的斗争，终于落下了帷幕。结果，很难去形容，跟过去不一样。

    过去都是皇帝和臣子之间的较量，最终有一方要妥协。但是这一次，你说谁妥协了呢？大家都觉得自己是赢家。李世民如愿以偿，能开工了。

    宰相们也觉得没输，工程捞到手是小事，重点是确定了一个方式，觉得重大问题的方式。投票！就算皇帝一票算两票，一旦大臣们心齐了，也能按住皇帝。一

    干宰相看着李诚的时候，心情都很复杂。很难说好坏，反正他们对李诚的看法，发生了根本的变化。竖子，似乎不是那么难相处！事

    情谈好了，大家继续喝茶聊天，现在喝茶的方式都不一样了。过去都是一种套路，就是团茶，然后用碾子碾碎了，加入各种香料，煮出一种糊状。这种喝法，日本现在还有人在用，美其名曰：茶道。新

    的喝法是李诚领衔的，但是也有区别。李诚是啥都不放，就这么泡着喝。李世民喜欢加点奶和冰糖，并且炫耀他有冰糖。就是不告诉大家，这冰糖从哪来的。

    其实大家都不用他告诉都知道，这东西只能是来自李诚。上

    有所好，下必附焉，这句话在贞观朝的宰相之中，并不完全适用。

    阎立本是李诚的拥趸，李诚泡着喝，他也泡着喝，宰相跟前说不上话，就凑在李诚身边。

    “自成，今日之事，神奇啊！”阎立本想了想，得出这么一个结论。李

    诚淡淡道：“没什么大不了的！”这个逼装的，阎立本给满分。理由很简单，换成是他来面对这帮宰相，无论哪个，眉头一皱，眼睛一瞪，他就怂了。

    哪有勇气怼回去啊！

    李诚则不然，来啊！战啊！然后还能把战斗的趋向掌握在手里，这就必须佩服了。“

    还请教！”阎立本一门心思要学一招，李诚低声道：“无他，双赢尔。一个问题无法达成妥协的时候，就抛出另外一个问题。这世界，并不是非此即彼。”

    阎立本若有所思时，房玄龄过来了：“自成，不厚道啊！”

    李诚赶紧见礼：“房相，小子哪里做的不对，还请指教。”房

    玄龄呵呵一笑：“某可不敢惹你，那个冰糖，回头我派人去你家，接待一下。”李

    诚楞了一下，房玄龄能这么干，肯定是有原因的，大胆猜测一下：“辽东卢氏？”

    房玄龄脸一黑：“问那么清楚干啥？”说着转身走了，真是的，会不会聊天。要不是媳妇的意思，房玄龄能开这个口？非要说出来干啥？长

    孙无忌也走过来了，拱手笑道：“自成，抱歉抱歉，之前有得罪之处，多多包涵。”老

    阴货就不是啥好鸟，生了一堆儿子，惦记着多吃多占。李诚笑道：“不敢不敢！”“

    温儿那里，老夫一直没机会表示谢意，今后有事，跟温儿提一声，一定尽力。”长孙无忌真不简单，这话当着阎立本都敢说。

    李诚只是笑笑道：“承情，我们小打小闹的，乱来一气。”言下之意，不会求你那去的。

    长孙无忌也没在意，他是谁啊？不会跟李诚计较这个嘴上的话，就算两人刚才打一架，转过身有共同利益了，长孙无忌照样能笑语盈盈。长

    孙无忌走了，魏征端着一碗糊糊过来，看看李诚，叹息一声：“自成心思之巧，前无古人啊！”李诚笑道：“魏相，谬赞了！”魏

    征笑了笑，也没往心里去，点点头：“承情了！”什

    么意思？阎立本不懂啊，听傻逼了。李诚却很明白，魏征是感谢他提出了投票的办法。

    这一招，是限制君权的大杀器。现在看不出什么来，可以说魏征有生之年，一定会坚定的做到，将投票变成一个正式的规矩，而不是今天这种临时的规矩。

    上元夜，李世民出现在皇城的城墙上，朱雀大街上的百姓看见了一群臣子簇拥的皇帝。“

    万岁！”百姓发自内心的欢呼！今夜的长安城是个灯火通明的不夜城！

    “万岁！”欢呼声震天动地，今夜的长安百姓，幸福值点满了。“

    万岁！”欢呼的人群中，有人却把注意力放在里李世民的身边。

    皇帝的身边站着两个相对年轻的臣子，一个是白面无须的李诚，一个是阎立本。欢

    呼声中，李诚显得很无聊，看着李世民兴奋的冲百姓挥手。这

    个普天同庆的夜晚，李诚的视线，顺着朱雀大街上绵延无尽的灯火看过去。

    灯火的尽头，会有些什么在等着自己呢？

    李诚不知道结果，只能摸着石头过河，走一步算一步。 