    威廉怀特打算涉足半导体行业了，这次可不是和什么公司合作，这个家伙显然打算单干。

    “怀特先生，米国的高科技技术，不是应该留在国内吗。”提问的家伙，显然有些不怀好意，威廉怀特看都没有看这货一眼，直接华丽的无视。

    “哼，你个老不死的，我看你敢不敢在报纸上说我。”威廉怀特在腹诽，那个家伙，明显是默多克旗下的报社。

    “怀特先生，我是花生顿邮报的记者，您将工厂安放在伦敦，是出于什么目的。”

    威廉怀特停下了脚步，缓慢开口，之前那个记者气的够呛，他们的问题差不多，人家就是不理会他。如果两个都不回答也就算了，这些问题显然都有陷阱。

    “你们知道吗？我是一个爱国者，我多么希望能够帮助自己的国家。”一群记者快吐了，你丫的要不要脸，这他喵的也太无耻了。

    “说到动态存储器，你们知道吗？我们和国际上的先进技术，有着显著的差距。脚盆人可以生产一兆的内存，我们只有256K的技术，而且，我们的成品率非常的低，现在，我来告诉你们一个事实，米国就是科技荒漠。”扔下了一群呆若木鸡的记者，威廉怀特走了。

    他的这一番胡说八道，立刻掀起惊涛骇浪。有人表示不屑，有人表示担忧，米国没有办法生产1兆内存的事实，却无人可以反驳。

    卧槽。

    美帝民众表示不能忍了，你们这群饭桶，到底要欺骗我们到什么时候？不是说脚盆偷我们的技术吗？

    技术好的偷技术差的？你们确定自己不是来搞笑的？威廉怀特所说的，采用欧洲先进技术是什么鬼？

    听听吧，科技荒漠。

    好吧，还是一贯的手段。威廉怀特再次偷换了概念，米国生产不出，也只是不想花钱而已，品质不好，更是生产管理的问题。和那个所谓的科技，没有一毛钱关系。

    问题的关键是，民众似乎更相信他。

    话题再往其它地方扯一扯，吃瓜群众很快发现，那个解体的电话电报公司，有一个实验室是被这位大神收购的。

    至于收购的原因，当然是不忍心看到科技成果被人窃取了。被司法部分拆之后，这个实验室原本是会解散的。

    一个大公无私的形象，立刻跃然纸上。吃瓜群众非常确定，威廉怀特先生，一定是一个道德楷模。

    “我算彻底服了，你居然能够无耻到这种程度？”

    “乔治，最初的剧本还有痛哭失声的桥段，我认为不太合理，所以，你知道的，我并不比花生顿的那个演员差。”

    “好吧，好吧，我如果学会这些，应该会有不错的前途。”

    “唉，你也算家学渊源，怎么可能需要担忧什么前途？”

    “威廉，你说老实话，我们真的生产不出那个东西？”

    “唉，这么跟你说吧，最少晚一年时间，你知道摩尔定律吗？”

    “不是很明白。”

    “你最好搞清楚，简单告诉你，脚盆人现在可以生产一兆的，他们实验室必然有两兆或者四兆。半导体，这个东西，十八个月至少翻一倍。这个大体上还不是说容量，是说传输速度和技术，落后一年时间，就意味着你要用P50去和F14打仗。你不会认为P50会有什么机会吧？虽然它是一架非常不错的飞机。”

    “不是这么大的差距吧？”

    “呵呵，比这个差距更大，当然，你也不用太过介意，我们的CPU和GPU，领先的更多。”

    “好吧，我知道是什么意思了，科技荒漠是扯淡，内存远远落后是事实，且不可逆转。”

    “是的，欧洲其实也有差距，但是我有钱，追平的可能还是存在的，差距太大就没有办法了。”

    有句话威廉怀特没说，就算技术一样，我们的工人干不过脚盆人，到时候，还是一样被吊打。

    大致搞清楚了情况，小布舒也不在纠缠，反正也不是他的锅。知道这货和威廉怀特私交不错，很多关系自然会到他这里来打听。

    威廉怀特的选择，再次让华尔街大跌眼镜。米国最大的三家内存工厂全部扑街了，你到底那里来的自信？

    好吧，就算是你钱多，这个东西貌似也不是那么简单的。

    他们理解不理解的，约翰牛不关心，他们只是知道，自己这里貌似又要多一家工厂了。

    至于这家工厂属于谁？

    这个并不重要，就业和税收留在这里就好，其它东西根本无所谓的。如今的伦敦，政策就是卖卖卖，只要是国家的产业，最好全部卖掉。

    别看他们在马岛打赢了，认真说起来，这个真没啥意思。你把世界杯捧回来，没准好处还会更多一些。

    为了清空这些资产，铁娘子也算是不遗余力了。那些反对的势力，也是被她折磨的够呛。

    你想一下吧，煤炭工人已经一年多不工作了，这也算是创造了一个记录。

    一次不大不小的风波，算得上有人欢喜有人忧。再度被人揪出来打脸，司法部也是无可奈何，不过，这些家伙都是政客，完全可以不在意别人的看法。反正干这事的家伙已经离开了。

    “老爹，威廉怀特这么干似乎没有意义？司法部都换人了，他为何还是这样？”

    “呵呵，那有这么简单，既然不知道是谁，那就打击他们的强项，你不是和司法部关系好吗，我就打击你了，反正也不可能有缓和这么一说。”

    “啧啧，那些老家伙，真是阴魂不散呢。”

    “呵呵，你以为我们的国家是谁做主？不会真以为那个演员能做到一些什么吧？”

    “嗯，也是，这个家伙运气还真好。”父子两不再讨论这个话题，反正事情已经在这样了，谁也不能挽回一些什么。

    即将离任的米联储老大，现在也是非常火大。米国的经济情况，远比一些人估计的要糟糕。

    那个搞风搞雨的小子倒是难得的明白人，只是可惜，大家不是一路人，否则倒是可以交流一下的。

    保罗沃尔克，确实算得上是一位有识之士。只是很可惜，他的紧缩货币计划，影响了一些人的发财大计。所以必须离开。

    实在不是很确定，米国人后来搞出的一系列事件，算不算毁了这位老人家的一番心血。大家都说格林斯潘如何如何，格林斯潘却说，米国经济之父是保罗沃尔克，如果他在这个位置上再久一点，米国将会变的更伟大。

