    俩人发完货，巡视完后，就回到了客栈。

    今天晚饭大家都去叶萍家里吃，庆祝一下玉栖墨妈妈恢复健康。

    陈柒柒和司晨到的时候，玉栖墨正好扶着他母亲在院子里走路。

    陈柒柒见了惊讶不已，这才两天就能让高位瘫痪的人可以由人搀扶着走路了！

    “阿姨这是好了！？”陈柒柒走过来问。

    玉栖墨点点头：“好了，就是她躺了太多年，要做一下训练。”

    “噢噢！”司晨和陈柒柒来人都点着头。

    看着玉栖墨扶着他母亲走远了一些，司晨才凑进陈柒柒低声说：“这就是那个道恩说的比较慢啊？”

    陈柒柒也不明白，她觉得两天时间很快了！道恩却说这个医疗舱的治疗效果会有点慢，他说的快难道是用秒计算吗？

    司晨摸着下巴在脑子里翻找着记忆，然后说：“我记得我看过的某本星际小甜文说过，星际人受了伤后放进那个什么治疗液里面去，瞬间就可以气死回生。”

    他抓着陈柒柒兴奋的说：“说不定最新款的医疗舱也是这样。”

    “你到底看了多少星际小甜文？”陈柒柒实在不明白，司晨一个大男人怎么比她这个女人还爱看言情小说。

    “不多不多，也就几本而已，我看过最好看的一本星际小甜文叫《穿进星际后我成了大佬爸爸们的团宠》。”司晨热情的给她安利着他喜欢的小说。

    陈柒柒：“……这名字也够长的！”

    “嘿嘿。”司晨挠挠头，又继续给陈柒柒推荐了其他小甜文和霸总文。

    陈柒柒好想找个洞钻进去，再也不出来。

    晚饭大家一起吃了一顿大餐，是玉栖墨请的客，玉妈妈还发言感谢大家。

    尤其是感谢上头派来观察医疗舱作用的四个人，玉妈妈把他们当成了研究员和医生，以为医疗舱是他们弄出来的呢！

    大家也不能说实话，只能让她这么将错就错。

    晚上回客栈，玉栖墨是跟着他们一起回来的，母亲的病治好了，他整个人都轻松了许多。

    回到家，陈柒柒就拿出光脑头盔进入星网去锻炼精神力去了。

    等她扶着墙出来，就见空空站在锻炼屋门口等着她！

    “柒柒，我不在你有没有好好锻炼啊？”空空一开口就问陈柒柒有没有偷懒。

    陈柒柒连忙说：“没有，我精神力等级都升了。”

    “那就好，我们到那边坐一下！”说着她拉着陈柒柒找了椅子坐下。

    等坐下后空空凑进陈柒柒笑嘻嘻的说：“你的东西果然好好吃啊！”

    说着她还吧唧了一下嘴。

    “喜欢吃可以光顾我的店铺，我给你打五折！”陈柒柒笑着说。

    空空是她认识的第一个星际朋友，她不介意给空空打这么多折扣。

    “这么好呀，那我就不客气了。”空空也不和她客气，她性格比较爽快，不会扭扭捏捏。

    陈柒柒说打折，她毫不犹豫的就应了下来，但是她也不会白拿折扣，她会在其他方面给予陈柒柒帮助的。

    “你知道吗，你给我那两个梨，我就只吃了一小块！”

    空空说着还朝陈柒柒比划了一下大小。

    “味道好吃，但是没吃出感觉来。”空空一副自己实惨的模样。

    陈柒柒被她给逗笑了，空空虽然长得跟人类差不多，但是她皮肤是蓝色的，头发是银灰色，加上她沮丧的表情，整个人看着就像实体版的蓝瘦香菇！

