    

    比比东一说话，众人才反应过来。

    焰灵姬进入海神阁之后，气息就没了。

    一瞬间，胡列娜眼睛瞪住了：“难道焰灵姬凭空消失了？”

    “怎么可能？这里可是海神岛，怎么可能凭空消失。”

    胡列娜惊骇的时候，比比东眼中却逐渐恢复平和。

    她想明白了。

    她眼睛悄然一眯。

    曹安。

    绝对是这个混蛋，除了他，没有人可以悄无生气的把焰灵姬传送走。

    她小嘴一抿，心里生上来一股委屈的气焰。

    焰灵姬都能接走。

    为什么不能接走她？

    而且焰灵姬倒是怎么发现曹安没死的？

    比比东一直疑惑。

    她一直以来都有一个超级疑惑的疑问。

    鹤熙、彦、甚至强大的白龙、还有焰灵姬，这些人都是怎么出现的？

    为什么曹安出去偏偏就能带回来无数个美女。

    比比东跺了跺地面，也走进海神阁。

    “胡列娜，明天出发，前往瀚海城，角逐至强者。

    “是。”胡列娜恭敬点头。

    比比东脸上燃起一股君临天下的霸道。

    她不知道曹安想干什么。

    但她现在想重新夺回至强者的宝座。

    “疯子，女疯子，恶魔，和那小子一样。”千道流大吼一声。

    他虽然是九十九级巅峰斗罗，但他真的连至强者的边都碰不到。

    他深深知道，自己与至强者的差距到底有多少？

    千道流看着比比东的背影，怒吼一声：“你去吧，死了也别怪我没有提醒你，现在曹安死了，可没有人给你收拾烂摊子。”

    “哼。”千道流一挥衣袖，走进了他住的地方。

    ……

    所有人都谋划着至强者的肥肉。

    成为大世界的至强者。

    只要这人三个字一落上，那他就是绝对无敌的。

    所有人都想成为这种天道法则之力公认的至强者。

    此时，史莱克学院。

    玉小刚听见天上传来的声音，也是眼睛大亮。

    “至强者吗？哈哈哈，我是地狱囚徒的追随者，我也要成为至强者。”

    “我一定可以，只要地狱囚徒力挺我。”玉小刚竖着大拇指，指着自己，傲然一笑。

    唐三在一旁看着，也是一脸崇拜：“老师，你真的要成为至强者了吗？”

    “那是自然，到时候曹安的女人一人分你们两三个。”玉小刚说着。

    目光变的的邪恶，他已经开始打起了曹安女人的主意。

    那几个绝世大美女，他已经惦记好久了。

    现在好不容易恢复完全之身，他一定要体验一下。

    尤其是他的前女友，比比东。

    当初比比东连手都没有让他碰过，他要满足当初的一切。

    “小刚，别的不说，我就要嫩的。”弗兰德也是出声。

    “大师，我要竹清。”戴沐白紧随其后。

    他对朱竹清心里一直有一种执念。

    每次看见朱竹清，他目光总是忍不住在她那有致的身材上扫着。

    尤其是双腿，他简直爱飞了。

    现在想想朱竹清马上要属于自己，戴沐白眼中一片火热。

    他深吸一口气，但还是无法平息体内的热气。

    “我要宁荣荣。”奥斯卡出声。

    “我要千仞雪。”马红俊傻傻一笑。

    瞬间周围几人目光看向他，顿时马红俊笑容更邪恶了。

    他搔了搔头：“怎么？我就喜欢小的。”

    “好，走，出发瀚海城，放心，有地狱囚徒坐镇，我们必赢无疑。”玉小刚大喝一声。

    一行人朝着瀚海城出发。

    ……

    然而此时，深海之中。

    “阿嚏。”

    地狱囚徒在阴森的海沟之中，揉了揉鼻子。

    此时此刻，他心中满是不安之感。

    他目光四处张望着，警惕之心暴起：“奇怪，有人念道我吗？怎么可能？”

    嗖——

    就在这时，一个光影站在海沟之上。

    这光影之中，蕴含着一个巴掌大小的人。

    这小人平平无奇，看着没有任何威慑力。

    然而，地狱囚徒看见他的一瞬间，猛然双膝一软，庞大的身躯匍匐在地面上。

    “大……大人。”地狱囚徒颤抖出声。

    小人嘴角一勾，冷笑道：“算你有记性，十万年了，还没有忘记，算你不错。”

    “使者大人，小的不敢。”地狱囚徒的声音更加低沉。

    因为他知道面前这个小人，才是地狱使者的本体。

    而本体比成体，强大两倍。

    之前的地狱使者他就需要仰望。

    现在的小人，就更需要仰望。

    小人双手附后，脸上浮现傲然的说道：“三天后，至强者之战，你必须到场，牌面。”

    “是，大人。”地狱囚徒乖乖点头。

    然而在他答应这个条件的时候，他心中的不安感竟然更加强烈。

    他眼皮跳动起来。

    心脏甚至都要跳出嗓子眼。

    他眉头一皱，但是面对地狱使者本体，他还是不能显露出异样。

    “哼，一定准时，否则你知道后果的。”小人说完，就瞬间消失不见。

    地狱囚徒眼中闪过一抹骇然。

    十万年不见。

    使者的实力已经这么强大了吗？

    恐怖。

    刚刚地狱使者本体离开的时候，他竟然连本体都没有捕捉到。

    ……

    善良之神传承地。

    曹安整理一下衣服，穿上了黑色的战甲，也准备出发。

    这战甲是善良之神的压箱底至宝。

    品级：神级。

    此战甲一穿，魂力九十九级以下之人，皆无法撼动。

    紫羽给曹安整理着衣服，她温柔的说道：“有这个你就放心吧，这可是神王留下来的，无坚不摧，你现在是普通人，也没事。”

    “嗯，知道了，你都说好几遍了。”曹安在她小脑袋上一拍，一只手揽住了她的小腰。

    曹安忍不住在她耳边吹了口气，轻轻说道：“我马上就要离开了，服饰我一下呗。”

    “你……，刚穿好衣服，哼。”

    紫羽脸蛋一红，曹安却在她耳边轻轻说道：“你这样……，不用脱衣服的。”

    “混蛋，怎么可以？你，呜呜……”紫羽挣扎着。

    但曹安按着她的小脑袋，她的身形缓缓蹲下……

    三个时辰后。

    曹安带着焰灵姬、鹤熙出发，前往瀚海城。

    他倒要看看这至强者之争，都有谁来？

    还有那个黄龙，十万年前的古神，到底是何等战力？

    以及那个地狱使者，曹安对他们都充满了好奇。

    他就想知道，这两人到底能承受住自己死亡巴雷特几发气弹？        

