    ……

    “敌人的双母舰都有护盾保护，我军的火力无法穿透。”

    “雄兵连战术安排：采取深入破坏，轰炸敌军两艘主舰！”

    “但要确保万无一失，如果南海舰队暴露位置，有被反轰炸的可能。”

    “他们战术果断，执行能力极强，单兵战斗力将可能比雄兵连更高，执行任务时，还请多加小心。”

    十一架直升机正在全速飞行着。

    军方的内部电台里，时刻在向雄兵连传递着重要的讯息，以防错漏。

    机炮的轰鸣声，螺旋桨转动的噪音已经完全遮掩不住。

    空军一大队的战机一闪而过。

    前方，炮火轰隆，硝烟滚滚扬起，弥漫笼罩住一大片天空，形成硝烟浓雾区。

    战争的气息离众人越来越近，更具压迫感。

    “前方能见度不到100米，请问是否要绕行？”

    “保持阵型，继续前进。”

    “收到！”

    各种通讯的声音不时响起。

    “来了……”

    陈北心中一动，起身扒开了舱门，向外看去。

    将近三五公里长的硝烟区，挡在了直升机的正前方，视野完全不明。

    “全部提取！”

    “超级基因激活：破灭之刃！”

    “超级基因引擎系统激活：破晓引擎！”

    “武装神河战甲！”

    “链接战甲内置运算云。”

    “加载高阶暗能驱动算法和程序。”

    “驱动暗能转化，构造分身，建立系统链接。”

    “时机已到，来吧。”

    “信仰之跃！”

    待他的直升机进入浓烟区的那一刻，陈北瞬间提取出自己的所有实力，换上了自己的神河战甲。

    接着，趁众人正在紧张地目视前方，在浓烟的笼罩下，他悄无声息地跳了下去。

    “帝蕾娜、孙悟空，你们继续演，我就不奉陪了。”

    “让我的分身陪你们就好了！”

    这毛猴打玄天极，一手暗能爆发玩的这么六，还能打不过风雷，被一手捉住给丢出去？

    还有帝蕾娜也是，估计她自己都没有想到会被埋伏吧，不然掉下去的时候，表情也不会这么蒙圈。

    陈北自由落体到一定高度后，在漫天火光的遮掩下，再向前飞去。

    而在直升机的机舱内，则坐着他的一个分身，并且装备上了被德诺三号定位的黑甲以及暗合金狙击枪和头盔。

    通过神河战甲的运算加持，陈北已经能够远距离链接操纵分身，所以他一点也不担心这具分身会在饕餮的埋伏中被彻底摧毁。

    “嗯？”

    孙悟空眼皮微跳，似乎察觉到了什么异动，但回头一看，在浓烟的笼罩下，却又什么都没有发现。

    “是我的错觉吗？陈北……”

    琪琳站在舱门靠边处，不禁揉了揉自己的眼睛，她的余光，刚才隐隐间好像看到陈北孤身一人，宛若一道黑影，跳了下去来着。

    但是他现在明明还坐在舱位上啊。

    难不成，他也会分身？

    怎么可能……

    琪琳不禁摇了摇头，收起了不靠谱的心绪，继续端起手中的狙击枪，观察起周边环境。

    “雄兵连马上进入战区，请地面部队掩护我们，准备穿过浓烟。请各位做好准备！”

    “你们到哪里了？雄兵连到了没得？雄兵连到了没得？”川话口音十分浓重。

    各种通讯声传来，很快，他们就遭受到了风雷这台白色大机甲的埋伏，突然袭击。

    一号机蕾娜率先被激光炮给击中，坠机，通讯瞬间发生混乱，第一次上战场的雄兵连众人，也因为缺乏经验，陷入了茫然的境地。

    ……

    而于此同时

    迅速驱动暗能转化，陈北就疾速地飞到了天河市的战场。

    他找了一个掩体建筑，暂时先隐藏起来，观察起目前战场的形势。

    一线的战斗单位损失伤亡非常严重，他刚刚在空中，就已经通过超级动态视力和暗能量分析仪了解到了。

    前方的战斗，几乎就是在拿炮火、战机、人命在堆。

    饕餮的作战单位，相对于华夏军队，不仅灵活机动性高，而且杀伤力巨大。

    大量身着黑盔甲的饕餮空骑兵部队，不仅可以驾驶飞行载具在天空中随意穿梭，而且都是具备着充足的火力。

    再加上他们的黑盔甲防御性能极高，在华夏的普通士兵面前，根本就是无法被摧毁的，甚至难以击中的单位。

    而饕餮，则可以随意跨过华夏军人难以逾越的建筑物，对暴露在眼皮子底下的华夏普通士兵进行肆意打击。

    如果没有雄兵连这支超级战队的参战，这根本就是一场实力完全不对等的战争。

    “不过……”

    “此刻，战场该由我来主宰了！”

    陈北眸光一动，在神河战甲提供的强大运算加持下，立刻搬运出了烈焰飞刃。

    “接入武器数据：烈焰飞刃！”

    “对接武器引擎！”

    “列入敌对打击目标：饕餮精英空骑部队！”

    “链接神河战甲运算云……”

    “编入算法……”

    “加载武器自动战斗程序……”

    “加载中……”

    “加载成功……”

    “五百米领域范围内，烈焰飞刃将自动对目标进行打击。”

    “是否立刻开启自动战斗模式？”

    嗡的一声，烈焰级的小飞刃，刃锋闪烁起了犀利的银光，自动悬浮在了陈北的右臂旁边。

    陈北没有着急发动进攻，而是继续搬运出了独属于自己的暗合金战术头盔以及暗合金狙击枪。

    他端起了手中的弑神狙击枪，默默观察起来，想要寻找饕餮的狙击手。

    以现在的条件……不败之体、神河战甲、暗合金头盔的防护，超级动态视力、闪电般的速度再加上飞行的能力，硬抗甚至躲避弑神一号弹丸的攻击，他都是完全可以做到的。

    但是对面饕餮的狙击手，能打掉还是尽早打掉为好，避免被他们给干扰到了自己的杀戮效率。

    “切，真够机灵的，躲得这么隐秘。”

    不过，观察了良久，陈北还是没有找到，不由放弃了这个打算。

    起身，握着弑神狙击枪的他，隐蔽前行。

    而身旁的烈焰飞刃，也已经有些躁动了，像是在表达着自己的渴望。

    “距离最近的目标还有七百五十三米，不急……”

