    今儿青蛾宫后殿。

    狄宝瑟来做女红，巩奉仪她们来凑热闹。

    现在又有中宫一群，所以，地方大但依旧挺热闹。

    大家看着那内侍跑，惊疑中，就看娘娘飞起来一脚！

    狄宝瑟就像自己被一脚踢趴下，扶一把宫娥才站稳，再看那内侍趴地上不知道死了没？

    桓樾就觉得自己轻盈的要飞仙，这一脚没踢空。在地上站稳。

    她抬手扶着头。

    “娘娘！”小宫娥急的扑过来！

    “娘娘！”小丫鬟一块扑过来，都是戏精班优秀学员。

    桓樾头疼着、顾不上，指着地上内侍严厉的说：“给圣人送去！我怀疑他不干净！”

    什么？余延震惊！

    但余延聪明，一眼扫见中宫来的人变色，就知道有数了。

    那这事儿就闹大了！余延反应极快，听娘娘的没错，招呼人抬着那内侍就走。

    中宫的人反应过来，想拦。

    桓樾回头，盯着他们，腿在裙子下抖一抖。

    中宫的人都抖，不知道这一脚、能活不能？

    东宫怎么来个这煞神？董后真是搬了好大一块石头砸自己的脚。

    别忙，桓樾还有话吩咐：“让娘娘把《女则》、《女诫》亲手抄一千遍，好给命妇们做榜样。下月朔日记得给东宫送一百份来，以后东宫就照着娘娘学。”

    有宫娥反应挺快：“为什么要娘娘亲手抄？”

    桓樾说：“为什么让董氏做皇后？别人都做了她闲得发慌吗？言传身教、以身作则。她要是太闲，再把《太上感应篇》抄一千遍献给太后娘娘。”

    狄宝瑟有种：我是谁我在哪儿我听到了什么的迷惑。

    珊妮接受的比较良好。

    这才是裴娘娘呢，将中宫安排的明明白白。

    若是那个内侍真的不干净，估计中宫还得完。

    珊妮就能安心的在东宫混了。

    中宫一群人、不知道怎么出的东宫。

    反正桓樾已经进书房，继续飞白。

    或许飞多了就能飞仙，她这飞白更飞逸了。

    外边，狄宝瑟好容易才平静下来。

    她虽然想做皇后，但对现在的皇后有敬畏，就因为觉得她厉害才想和她一样。

    没想到，裴桓樾太凶了！

    狄宝瑟觉得自己想看好戏、是有点蠢的样子。

    就算她不想承认，但大家都觉得她蠢，好气啊！女红都不能安抚她了！

    朱槿说风凉话：“人和人是不一样的。皇太子妃不是好做的。你有狄家依仗，在哪儿都能过个好日子。大家笑你也没办法，看在狄家面子上还得敬着你。所以，别让狄家放弃你，做什么都先过过脑子。”

    一阵大风，狄宝瑟有点凄凉。

    她只能在这儿给裴桓樾做女红，狄家差不多放弃她了吧？

    珊妮说：“女人不容易，被娘家利用的、放弃的、多了。娘娘不就是这种情况？裴家就会拖后腿，娘娘多难啊？但她怨谁了吗？”

    狄宝瑟哼，她不怨，她动手就打。

    珊妮说的不是那意思。打的是该打的。有些主子是随便拿人撒气。

    余延回来。

    大家看他脸色不太对。

    狄宝瑟急着问：“圣人怎么说？”

    余延好心告诉她：“让中宫照着咱娘娘说的做，大后天的朝觐免了，等下月朔日要亲自看中宫抄的《女则》、《女诫》。又命永嘉公主和中宫一块抄，也是一千遍。”

    狄宝瑟吓的一屁股坐地上。

    一千遍啊，人干事儿？

    而且到大后天是两三天，到下月朔日才几天？这一千遍没一两个月能抄完？

    可见龙颜震怒了！

    蕙卿觉得，中宫放个不干净的内侍，还有之前中宫嫌圣人老了不行了？

    没直接废后，那也是很大一步。

    董氏怎么有脸让别人抄《女诫》？

    内侍过来悄声传话：“贵妃娘娘谕令裴府女眷各抄《女则》、《女诫》一千遍。”

    狄宝瑟觉得，闹了一圈就没裴桓樾什么事儿？

    朱槿看她：“下次没准就轮到你了。”

    狄宝瑟吓一跳！恼羞成怒：“你是谁丫鬟？”

    朱槿慢悠悠：“奴婢是为你好。你看朝中还有魏直，天天给圣人找事儿。”

    狄宝瑟说：“魏直怎么不说裴桓樾？”

    朱槿说：“就你这么不敬娘娘，魏大人头一个也该说你。你以为魏大人随便说的、圣人还能听他？圣人都能听得进人言，当然你和圣人怎么比？”

    狄宝瑟不吭声。

    **

    安兴坊、裴府。

    庆隆堂好像和以前一样，反正裴府就这样了。

    厉氏年纪大了，一般都不会动到她头上。

    因为要进宫朝觐皇后，一群人在这儿、都是兴奋又紧张。

    厉氏坐在那儿，脸色不怎么好看。

    其他人不怎么敢惹她，就商量着进宫该穿什么，一定要打扮的漂漂亮亮，拾起裴府七位小姐的名声。

    要不然春天这么好，都没她们什么事儿了。

    虽然请帖有，但不论去哪儿，都有一群看她们笑话。

    实在是、裴桓樾背叛裴家，让人太意外了。

    裴桓樾看似有圣人护着，但圣人哪能护着儿媳？

    顶多是一时罢了，以后还是要看皇后。

    何况裴桓樾还没生子，以后的日子长着。

    但看戏的、都和裴桓樾一样，只顾现在。

    裴府、不得不为自己的将来打算。

    裴环颖看着裴金奴坐在一边思丶春，止不住冷笑。就算皇后将她送到东宫，皇太子也不会喜欢她。裴桓樾那么厉害，收拾裴金奴还不容易？

    裴金奴皱着眉。

    她知道路不好走，但也得走下去。

    何况她对裴桓樾熟悉，就算，将来有那个，裴金奴和裴桓樾才是站一线的。

    裴金奴和她娘早就知道了常紫榆。

    要不是有常紫榆，她都不好进东宫。

    进了东宫后那自然是各凭本事，就像现在的裴桓樾。

    裴金奴有羡慕、佩服、以及取而代之的野心。

    裴桓照大步的进来。

    厉氏看他一眼，怎么了？

    裴桓照很烦躁：“我被免职了。”

    厉氏没当回事，他那职也没多重要。

    裴桓照看着庆隆堂内诸位，惊奇：“你们还不知道？”

    一个媳妇忙进来回话。

    裴桓照才知道，崑玉宫的人路上耽搁了，还是故意要看笑话？

