    三百名选手进入元灵秘地，如同溪流入海，没有造成太大的波澜，

    元灵秘地还是很广阔的，这三百名选手聚集在一起的时候很显眼，一旦分散开来，几乎注意不到。

    试炼委员组安排的无人机跟随进入拍摄。

    这些无人机速度快、数量多，能够很好地拍摄到选手们的情况，进行直播。

    进入元灵秘地后，各位选手全部分散开来，前去寻找秘地内的机缘。

    前期，选手们之间几乎没有发生战斗。

    一是初入元灵秘地，还是以熟悉环境为主。

    第二个原因则更为重要，大家手上都没有积分，打起来也无用，抢不到其他人的积分。

    不过，有时候也会产生一些摩擦。

    比如两位选手同时发现了一株灵药，双方都想要，一场大战不可避免。

    “元灵秘地的灵药，确实有些特殊。”

    李行舟服下一株刚刚采摘到的灵药，在体味着效果。

    此地的灵药，相对外界购买的来说，吸收更快，而且服用后似乎能提升身体的活性。

    李行舟身形一动，向着元灵秘地更深处进发。

    阵阵低沉的兽吼声传出。

    选手们的到来，打破了元灵秘地原本的格局，引得此地暗流涌动。

    元灵秘地面积很广阔，古木参天，其中潜藏着许许多多强大的凶兽。

    这群选手，哪怕处于战将级，也不得不谨慎。

    龙潜直播平台，对这次的秘地试炼给与了极高的重视，进行重点推荐。

    一大批观众涌入小泽的直播间，其中大部分都是新观众。

    现在直播间的在线观看人数已经突破了两百万，并且还在上升。

    小泽就在家中进行解说，坐在椅子上，还挺舒服。

    反正直播画面都是和试炼委员组那边对接的，他不用到现场。

    龙潜直播平台没办法获取现场的画面，全世界的媒体都不行，都要通过试炼委员组。

    但是，这些媒体有一定的自主权，比如可以在不同的无人机拍摄画面之间切换。

    “观众朋友们，现在试炼赛已经开始了，让我们看看各选手的情况。

    首先看看我们的国家，华青国的武者全都分散了，应该是各自去寻找自己的机缘。

    其他国家情况似乎也差不多。

    聚在一起的话，哪怕找到一些灵药，也不够分配的。

    而且此次试炼主要考验的是个人能力，并不提倡联手对敌。

    规则上，是禁止围攻的。

    不过可以卡漏洞，搞个车轮战。

    一个人打不赢，那就轮流打。

    所以大国人数多，还是占优势，耗都耗死你。

    往届曾经有过这种情况，塞拉尔国出现了一位天才，极为强大，单挑近乎无敌。

    但是我们华青国有三位强者，在最后一天对其开启车轮战，终于将其击败，夺取了他一半积分。

    塞拉尔国的天才和第一失之交臂，只拿到前十。”

    小泽侃侃而谈，说起一段往年的奇闻。

    这事情，是大多数观众都不知道的。

    毕竟很多观众其实还是第一次观看这个试炼赛。

    小泽偶尔说一下这些事情，能够调剂气氛，解说起来也更加有趣味。

    “哈哈，这塞拉尔国好惨，到手的第一就这么飞了。”

    “666。”

    弹幕飘过，一片刷6之声。

    不过也有人持反对意见：“这种事主播知道就行了嘛，干嘛说出来，感觉车轮战有点不光彩。”

    “这有什么不光彩？试炼委员会也没禁止车轮战啊，要不你向委员会提意见。”另一人反驳。

    “谁让我们国家有三位天才呢，塞拉尔国只有一位，菜啊弟弟。”

    “还不是塞拉尔国的选手不努力，要是他有沈云飞那种实力，还怕什么车轮战？上年试炼赛，美利加合众国和印德尔国不也联手针对，搞车轮战，最后甚至有围攻的迹象，结果还是被沈云飞吊打。”一位观众发出经典言论，你不行就是你够不努力。

    接下来不少观众都发表弹幕，不以为耻反以为荣，毕竟车轮战这种事，其他国家就没有试过吗？又不是只有华青这样做。

    你说塞拉尔国它想不想搞车轮战？

    它其实也想的。

    可惜，它拿不出这么多强者。

    有些曾经看过直播的观众，就知道，当年塞拉尔国除了那位天才极其强大，其他的都是些战将级中阶。

    这种货色就不说参与车轮战了，不被华青强者一招秒都算好的了。

    “今年我们华青国有四位强者，谁敢不服，直接搞他。”一位观众发弹幕道。

    本来是三位强者，王安、吕若、厉图。

    但就在试炼赛当中，李行舟也展现出了极为强大的手段，被某些观众注意到，直接将其封为第四强。

    李行舟的实力比吕若稍差一点，应该和厉图差不多。

    今年，华青国的阵容确实比较强大，涌现出多位强者来。

    上年华青国特别耀眼，仅仅是因为沈云飞的光芒。

    若是去掉沈云飞，上年华青国的实力并不算强大。

    今年就不同，阵容实力比起往年要强出一些。

    这时候小泽将话题拉了回来，感觉讨论有点跑偏了：“让我们继续关注试炼赛。

    咦，王安似乎遭遇了一头蛮牛？看无人机探测到的数据，这应该是一头战将级中阶的凶兽。

    王安选择出手，战将级中阶的凶兽，对他来说简直是虐菜一般。

    蛮牛凶性大发，向着王安发起冲撞，很暴戾。

    诶，蛮牛被王安教训了一顿，老实了，又想逃，不过逃不掉的。

    王安追了上去，连续击打。

    这头蛮牛的防御力很强，仅是战将级中阶，居然能抗王安这么多下？

    也和王安不能带武器有关，武者最强的杀招还是炼金武器，这次试炼不准带武器，一下让许多选手的杀伤力大降。

    要知道，大部分武者在赤手空拳的情况下是斗不过同阶凶兽的。

    好的，王安还是将这头蛮牛击倒了，多打了几下，问题不大。

    现在排行榜的积分发生了变化，王安得到20分，跃居第一。

    等等，分数又变化了，一位名叫罗蒙达夫的选手也得到20分，现在和王安并列第一。

    罗蒙达夫似乎是苏埃尔国的种子选手吧，让我们切换画面，看看他的情况。”

    画面一切换，观众们就看到，罗蒙达夫坐在大树树荫下，正在烤鸟肉。

