    云清笑眯眯地：“替我一个朋友，做个亲子鉴定。”

    陆祈佑：“……你朋友？”

    “就是谢浪，他怀疑他不是他妈亲生的。”云清面不改色，随口拉来谢浪背锅。

    陆祈佑自然是答应了。

    “什么时候？”

    “现在。”

    陆祈佑：“我让人送你去医院……”

    云清：“不用，你叫你的人过来取样本就行。”

    此时流风就在楼下守着，她要是出去，流风自然会跟着。

    云清不太想让流风知道……毕竟他知道了，就代表霍景深也会知道。

    在弄清楚自己的真实身份之前，她不希望霍景深插手。

    陆祈佑虽然有点莫名其妙，但还是尊重云清的意思。

    陆家有自己的私人医院，陆祈佑打了个电话，很快就有人赶来了医院。

    云清把自己和姜如心的头发一块交给对方，并叮嘱道：“麻烦你出了结果，第一时间告诉我。”

    ……

    做完这一切，云清有种松口气的感觉。

    接下来就是等了。

    走出医院，云清准备直接去药房，继续研究霍景深的病。

    不过去之前，为了保险起见，她偷偷打了个电话给明心，想确认一下逍遥子是不是已经出发去B国给皇后治病了。

    之前为了防止逍遥子知道他被自己卖了后炸毛，云清直接把他号码拉黑了……

    铃响了一声，那边很快就接了。

    “少阁主……”明心的声音。

    “师兄，师父他出发了吗？”云清话音刚落，那一头明心的手机就被人劈手夺走。

    “你还有脸问我？！”逍遥子气吼吼的大嗓门在云清耳边炸开，他语气无比沉痛，“师门不幸啊！！我一把年纪居然还要背井离乡，去B国给皇室看病，万一看不好，我可就回不来了！你这个没良心的漏风小棉袄哇……”

    云清揉了揉耳朵，将手机拿远了点，等逍遥子发泄完，她才轻飘飘地开口：“皇后的病症，我让谢浪黑进他们皇家医院的私密档案部门看过了，没什么大毛病，你多带几颗万息丸就能解决。等治好了皇后，他们肯定不会亏待你。”

    云清循循善诱，“到时候你就在B国开个医仙阁分阁，再收一批徒弟，收点报名费……啧，老头儿，你后半辈子就能躺在钱堆里翻滚了。”

    “……”

    逍遥子沉浸在云清画的大饼里，突然觉得这买卖貌似也不亏噢……

    “对了，你唯一要注意的是那个文诺娜，小心她恨屋及乌，对你下黑手。”说完这句话，不等逍遥子反应，云清火速挂断电话，顺便将明心的号码一起拉黑。

    她当然不会把逍遥子往火坑里推。

    B国虽然是文诺娜的地盘，但她在B国也不是没人。

    云清当年总共认了三位师傅，除了逍遥子比较接地气，剩下两个，都属于高冷神隐派，不过其中一位就在B国。

    云清从通讯录里翻出八百年没联系过的号码，发了条信息过去。

    云清：【大师父，我三师父逍遥子这几天会去B国给皇室看病。那个公主文诺娜跟我有点恩怨，可能会对他不利，麻烦您照顾一下。】

    五分钟后收到回复：【好。】

    ……大师父永远惜字如金，充满神秘感。

    但只要他答应，就不会出意外。

    云清心满意足，正准备收起手机，却先收到了钟离发来的消息。

    云清随手点开一看，是张有些年头的老照片。

    她把图片点开放大了，看清上面女人的脸，当时微微一怔。

    钟离的语音消息跟着发了过来：【清清宝贝，这女人是不是跟你长得好像！！简直就是翻版的你，我差点以为你是她亲生的！】

    ……亲生的。

    这三个字触动了云清的神经，她直接打电话过去，问钟离：“照片上的女人是谁？”

    “我是在司慕白书房里无意间翻到的，照片后面写了名字，叫凤卿姿。”

    凤卿姿……

    云清突然联想到什么瞳孔一紧，“是不是邺城凤家的凤卿姿？？”

