    

    
                第407章

    
                次日。

    
                一大早。

    
                由于今天是周末，李清舞准备去医院看望一下王洋。

    
                刚刚吃过早饭，正打算和周元一起过去的时候，周元的手机响了。

    
                电话是丁墨打过来的。

    
                丁墨在电话里道：“战尊，那个叫裴云菲的女人已经找到了，住在燕城城中村的一处民宅里！”

    
                周元闻言，连忙道：“好，派几个人到那边等我，我亲自过去看看。”

    
                “是！”

    
                周元挂了电话，李清舞问道：“怎么了？”

    
                周元回道：“裴云菲找到了，我得过去抓人。”

    
                一听到要去抓人，陈千姿来了兴趣：“周元，带我和清舞一起去啊，我们也想过去看看那个裴云菲究竟长什么样。”

    
                周元自然没有拒绝，道：“行，那就一起过去吧！”

    
                ......

    
                周元换上了自己的战袍，带着李清舞和陈千姿往城中村赶了过去。

    
                城中村是燕城最标志性的地方。

    
                因为在这里居住的，都是打工族。

    
                燕城一直想要规划城中村，但是根本不好拆。因为一但拆了，将会有不少打工族在燕城找不到地方住。

    
                相对来说，城中村的房租便宜，消费比较低。

    
                这是这些打工族，在燕城扮演着一个很重要的角色。

    
                一但城中村拆掉，燕城将会流失很多人。

    
                半个小时后。

    
                周元带着二女就来到了城中村。

    
                这里，已经有十几个随从在等着了。

    
                带队的，是典军手下的钢铁小组，领队代号铁锤！

    
                周元一赶过来，铁锤就带人走来，并且敬了个礼：“元龙战尊。”

    
                周元点点头，道：“带我过去吧！”

    
                “是！”

    
                铁锤等人在这里等候很久了。

    
                他们立刻带着周元走进了城中村，在一处民宅处停了下来。

    
                此刻民宅的院子里，正有一个二十八岁左右的女人，她坐着井口旁正在洗衣服。在她的身边放着一个婴儿车，上面有一个婴儿正在睡觉。

    
                洗衣服的女人看起来很漂亮。

    
                她有一头乌黑的头发，明晃的大眼睛，皮肤很白嫩，身上还散发着一股成熟的味道。

    
                一眼看去，她足够吸引男人的眼球。

    
                “战尊，这个就是裴云菲了。根据调查，王洋被关进狱之后，楚寻飞就将她玩腻踢了出来。她后来嫁给了一个老实人，并且生了个孩子。”铁锤说道。

    
                听到这些，看到眼前的这一幕，周元顿了顿。

    
                李清舞和陈千姿从车上走了下来，她们看着院子里裴云菲，陈千姿惊讶道：“真的难以想象，这么好的一个女人，为什么会有那么肮脏的过去。”

    
                此时的裴云菲看起来就是一个农家少妇，白白净净的很美丽。

    
                如果不知道她的过去，总以为她是一个贤妻良母。

    
                李清舞也带着几分感慨：“她看上去改变了不少。”

    
                正说着。

    
                突然间，婴儿车内的婴儿哭了起来。

    
                裴云菲连忙放下了衣服，擦干净双手，她将婴儿抱了起来，放在自己怀里开始给婴儿喂奶。

    
                铁锤道：“战尊，要抓吗？”

    
                周元道：“等一下吧！”

    
                铁锤点点头。

    
                众人等了一会儿，裴云菲给孩子喂完奶以后，婴儿睡着了。

    
                她再次将婴儿放到了车子里，继续洗起了衣服。

