    黑山老妖见叶辰来势汹汹，迈着巨大的躯体，携裹着漫天鬼气狠狠冲来！

    叶辰躯体在黑山老妖面前犹如一个孩童，但却丝毫不惧，迎面撞上黑山老妖，如同一颗石子撞上一尊雕像一般！

    刹那间，恐怖的雷光与黑影相持不下，肉眼见见的空气波席卷四方，连带着古刹佛像都被震碎！

    燕赤霞一个闪身来到宁采臣面前，使出金光咒护体，这才挡住了这阵波动。

    “这叶小子究竟什么人？！”燕赤霞看向与黑山老妖连连交手的叶辰，满脸骇然。

    叶辰周身风雷四起，眼中血光四射，他转身一脚，巨大的力量竟然将黑山老妖踢飞！

    黑山老妖发出凄厉吼叫，鬼啸声摄人心魄，直冲几人灵魂！

    “沉心静气，默念波若波罗密！”燕赤霞对宁采臣喝道，随后一步步朝着远处的诛邪剑走去，他要以血祭剑，助叶辰斩杀黑山老妖！

    叶辰与黑山老妖的战斗瞬间进入白热化，霎时间地动山摇，层林尽断！雷光与银辉四射，鬼气与血色冲天！

    “你这厮究竟是人是妖？！”黑山老妖越打越心惊，众多鬼气法术被对方雷霆道法克制，肉身力量比拼他比自己更像妖魔，一时间黑山老妖体术两道都被叶辰稳稳压制！

    更可怕的是，叶辰悟性超绝，黑山老妖一手灵魂鬼啸竟然也被叶辰学了去，尽管叶辰尚未触及炼气化神，但关键时刻使用总能扰乱黑山老妖心神片刻，随后便趁机重拳出击！

    黑山老妖完全被叶辰牵着鼻子打，再打下去，恐怕自己今日要葬身此地。

    念及此，黑山老妖便有了几分退意。

    他趁机祭出漫天阴气笼罩叶辰，同时又从枉死城中调出数千阴兵，合围叶辰！

    叶辰见状，眸中血光一闪，妖异手掌拔出背后合金长剑，雷霆紫光环绕周身，巨大的声浪贯体而出，竟然将他整个人迅速抬至天空！

    漫天阴气被声浪震散，旋即露出数千阴兵以及黑山老妖的本体！

    而此时，黑山老妖被森然阴兵环绕，叶辰难以下手。

    可正在此时，一道身影携带着炽热金光骤然射出，沿途阴兵纷纷被冲散，眨眼间便来到黑山老妖身前！

    黑山老妖避让不及，转瞬便被燕赤霞以诛邪剑死死定住！

    “燕赤霞，你找死！”

    黑山老妖周身鬼魂四散，恐怖的灵魂冲击顿时淹没燕赤霞。

    后者咬破舌尖，凭着怀中一页金刚经护住神魂，大喊道：“叶小子快！”

    叶辰见状不敢怠慢，携裹惊天风雷之势，从天而降！

    黑山老妖瞪着轮盘大小的绿眼，幽冷鬼火疯狂颤抖，显然是不顾一切想要脱身。

    然而燕赤霞诛邪剑插入黑山老妖胸口死死不松手，任凭后者狂风暴雨般的精神冲击，依然坚若磐石。

    终于，叶辰这一剑，自九天而来，以雷霆正法，半人半鬼之躯，狠狠刺入黑山老妖头顶！

    凄厉的惨叫声骤然响起，黑山老妖盔甲轰然碎裂，上千被其囚禁的阴魂纷纷冲出，森然鬼啸响彻人间，阴气暴乱，燕赤霞与叶辰整个人被巨大的力量震飞而出。

    “天际无极，乾坤借法！”

    叶辰与燕赤霞两人齐齐使用掌心雷，两道雷火瞬间命中十丈魔躯，黑山老妖在火光中彻底化为飞灰！

    “噗！”燕赤霞落地倒喷一口鲜血，双鬓渐染几缕银丝。

    “道长，还能撑住吗？”叶辰似人似魔般的身躯蓦然出现在燕赤霞身旁。

    “死不了，只是折寿十年...咳咳，叶小子，你现在究竟是人是魔？”燕赤霞问出了心中最想问的问题。

    “我自然是人，这幅外表是因使用秘法导致，道长放心，我若为妖魔，又如何习得道家正法？”

    燕赤霞长缓一口气，暗道自己没看错人。

    旋即他看向四周，阴气沸腾，亡魂大军四处窜逃。

    “叶小子，黑山老妖已死，但他手底下的亡灵大军群龙无首，若是冲出去必然会导致人间大乱！”

    叶辰双目一凝道：“道长放心，此事交给我便好！”

    然后叶辰头也不回地冲向数千亡魂大军。

    只留下燕赤霞呆呆愣在原地，喃喃道：“老道我是想让你去叫帮手啊！”

    然而叶辰犹如虎入狼群，周身泛着雷霆紫光，身形快若鬼魅，接连挑飞数道亡魂，紧接着一手诛邪剑术被他运转极致，数十只亡魂便这样灰飞烟灭！

    随后叶辰大口一吸，恐怖的能量波将上百逃远的亡魂倒吸回来！紧接着叶辰竟甩出合金长剑，剑中雷霆之力爆发，来回飞转，令上百阴魂飞灰湮灭！

    ......

    天边泛起鱼肚白，叶辰的杀戮也步入了尾声。

    燕赤霞一夜未眠。

    这一夜，叶辰屠尽数千妖魔。

    这一夜，叶辰身似妖魔却雷霆伴身，除魔卫道天地间。

    “道长，幸不辱命。”叶辰沙哑的声音传来，与此同时，他獠牙退化，双臂渐渐正常，脸上鳞片隐去。

    除了一双妖异血眼，叶辰其余部分已与常人无异。

    “叶小子...你，唉，老道我活了这么多年，今日最服你！”燕赤霞感叹道。

    “多亏道长传法，不然我还做不到这般地步。”

    听着叶辰自谦，燕赤霞只想拿块搬砖狠狠敲开叶辰头颅，看看里面究竟是什么脑子。

    旋即叶辰唤醒昏迷的宁采臣，同时又将槐木盒打开，几乎半透明的聂小倩现出原形。

    “如今千年树妖和黑山老妖都身死道消，宁采臣已将你的骨灰盒挖出，你也该转世投胎了。”燕赤霞看着清丽温婉的聂小倩，略微感慨道。

    这一人一鬼之间的情分，比起人间，强了不知几分。

    人心难测，鬼分好坏。

    聂小倩看向宁采臣的眼神柔情似水，旋即朝着三人跪下，凄美一笑道：“多谢二位道长救我！聂小倩无以为报，只求来生能报得三位大恩大德。”

    “你还是去报宁采臣吧，他对你可是痴心一片啊。”叶辰耸了耸肩道。

    聂小倩望向宁采臣，二人视线交汇，无尽柔情在不言中。

    正值此时，公鸡啼鸣。

    “还有什么话就早点说吧，等你进了骨灰盒，就再也见不到了。”燕赤霞微微提醒，随后便转过身，暗自掩面流涕。

    “道长，你都多大了，还这么伤春悲秋？”叶辰见状揶揄道。

    “你这小子！这世间人心叵测，真情难寻，如今人鬼有情却终难聚，不值得哭吗？”燕赤霞此刻，仿佛回到了年轻时的他一般。

    “那道长你继续。”被叶辰这么一打岔，燕赤霞还真哭不下去了。

    宁采臣望着聂小倩，难忍分离之苦，他目含泪水道：“小倩，今生今世，我宁采臣会一直记得你的！”

    小倩泪若连珠，凄美道：“宁公子，愿来世再会！”

    正值此时，阳光划破云霄，渲染大地。

    宁采臣微微一闭眼，再见之时，聂小倩早已消失不见。

    ......

    三日后，宁采臣将聂小倩的骨灰盒带回家乡安葬。

    而叶辰与燕赤霞在郭北县告别。

    “叶小子，老道我受你启发，即将云游四方，传下斩妖除魔之法！你从今往后，何去何从？”

    叶辰长饮一杯烈酒，感慨道：“我将带着燕大侠传来的这一身本事返回家乡，抵御外敌，保家卫国。”

    “哦？那你一定要好好活着，希望有生之年还能再会！”燕赤霞豪饮一杯烈酒，随后伴着高歌一曲，转身离去。

    “再会！”

    叶辰望着燕赤霞的身影，神情恍惚。

    仙道漫漫，人鬼终离。

    苍茫神秘的轮盘再次出现，于燕赤霞等人这是结束，

    于叶辰而言却是另一段开始。

