    看着这只水鬼就在前面那棵树的后面躲着，可是这只鬼却以为我根本没有现他这事真是让我感觉到这支水鬼真的是太傻了，他如果这样子都不知道的话，实在是太笨了，她这样子都没有现我的存在，实在是让我感觉到这只水鬼其实也不怎么样。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ眼看着这只水鬼，现在这个样子我也是感觉到挺奇怪的这种水鬼现在这个样子让我感觉到如果要杀掉这只水鬼的话，恐怕还是得要一定的，道行才行，因为现在这支水鬼让我感觉到有些麻烦，我不知道这次水鬼为什么会这个样子，只是感觉这支水鬼是不是有点问题。

    因为现在看着这是水鬼这个样子，我也是觉得这次水鬼继续这样子下去的话，恐怕真的会出点问题，因为这水鬼现在已经是让我感觉到有些，诡异了我觉得这种水鬼竟是这样子的话，确实是挺麻烦的，因为这只水鬼现在这个样子已经是让我感觉到只要杀掉这只水鬼的话，必须要养着这水鬼尽快的离开这个地方，离开这片鬼树林这片树林里面已经适不适合这支水鬼在这里呆下去了这是水鬼继续在这里呆着的话，我也感觉到有啥聊着这水鬼还需要付出一定的努力，只是学着要杀掉，这在水鬼肯定不能让这只水鬼继续在这里待下去了我现在已经现了这只水鬼经常在这前面的这棵树的下面这个数列前面已经是有一只水鬼在这里面呆着，这要烧掉这些水并不是很难要杀掉这只水鬼的话。

    只需要静静的把这水鬼杀掉就可以了，所以现在在水鬼对我来说并不是很难杀掉的品味着这水鬼，现在这个样子确实是一件对我没有任何威胁了，他只不过是这颗弦，面对树的后面躲着她坐在那里，她还以为我现不了他，只是我早已经现了这只水鬼就在前面这个地方了在这水鬼现在在那个地方还以为我现不了的，不过我现在已经确定这只水鬼确实是太没用了，他呆在那里就以为能够躲得过我的攻击不过现在这水鬼是在那个地方的话根本就不是我的对手，我一件事现了这只水鬼的踪迹，因为他身上一直在流着黑血，他的那一股黑血绝对不会让这支水鬼这么轻易的逃出去的，所以我看的出来这是水鬼前面那流出来的那一股黑血，实在是太可惜了他一直在那里流着那一股鲜血让我感觉到如果要说的就是水鬼的话，其实也并不难。

    那是水鬼身上一直在流着黑血，他身上的黑血如果一直在往外面喷用着的话对我来说要杀掉这水鬼也就比较容易了因为我只需要在这水鬼的珊珊再补上一件就可以了这是水鬼的身上只要多几个窟窿，那么这支水鬼就会一直的流着黑血，只要这只水鬼身上一直流着黑血，那么这种水鬼就肯定要灰飞烟灭的，所以现在正是水鬼对我的威胁并不是很大，我也耍掉着水鬼的话，也是很轻松的事情，看着这些水鬼，现在这个样子我觉得要杀掉这只水鬼还是有一定的能力的，因为这支水鬼现在这个样子已经是让我感觉到挺麻烦的我如果要杀掉这只水鬼的话，绝对不会这么轻易地压制着水鬼从我的手里面逃脱了现在这支水鬼对我来说要杀掉她还是比较容易的，这些水鬼现在在我的手里就是像捏死一只蚂蚁那么轻松，因为这是一个现在就在我眼前。

    现在那个是水鬼正在我眼前那棵树的后面，我只需要静静的望着前面走过去，然后拿着手里，五帝钱剑像那棵树的后面快的扑过去，有种侧面向那只水鬼起攻击这样子的话，那这水鬼就可以灰飞烟灭了，所以对我来说要杀掉那只水鬼并不是很难的事情我拿着手里的五帝钱间接寻址，将那支水鬼攻击了过去，这是水鬼以为我会，这么轻松的杀掉他，但是我知道这支水鬼并不是那么难的事情，要杀掉这只水鬼的话还是比较容易的我拿着手里的五帝钱剑慢慢的向那棵树的后面赶过去那棵树现在看起来并不是很麻烦的样子，只不过现在那个书的后面看起来还是有点，位置的，因为那棵树的后面让我看起来挺诡异的我拿着手里的五帝钱剑慢慢地享乐着水鬼舟曲那只水鬼现在看起来还是挺麻烦的，我知道那个水鬼在那里躲避着。

    但是那个地方实在是让我感觉到，很容易能让拿着水鬼逃跑掉，因为那里有好多棵树在那个地方，这么多棵树在那个地方的话，那只水鬼身陷囹圄，他跑掉的所以现在我看见那个地方确实是感觉到挺诡异的，因为那个地方，有这么多棵树也那个汁水鬼很容易从这一棵树跑到那一棵树的后面一段要这只水鬼跑到其他的书的后面的话，那么这支水鬼就会躲到别的地方去了，所以要杀掉那只水鬼也就变得比较困难一点不过现在对我来说要杀掉那只水鬼并不算难，只需要拿着手里的五帝钱剑的快的向着水鬼伯爵就行，但是那只水鬼现在在那个地方也是很容易抛开，因为水鬼的度比我的度要快得多，所以要杀掉那只水鬼，我必须要用最快的度才行，要不然的话走慢一点就很可能会让这只水鬼跑调，所以我现在的度必须要比那只水鬼要快一点。

    要不然的话，如果我的度没有那支水鬼那么快就很容易能让他这水鬼跑调，所以现在对我来说要杀掉那只水鬼也不是很难，这需要快的向着水鬼扑过去，不过我的度必须要那边那只水鬼的度要快，要是我的度没有那种水鬼的度那么快的话，那肯定是不可能杀掉那只水鬼的所以那这是鬼的度，如果稍微慢一点的话，就会被我洗一件是我自私，不过那是水鬼的度，如果比我的度要快的话，我肯定是少不了拿着水鬼我拿着手里的五帝钱剑慢慢的伸向那只水鬼靠近我要杀掉那只水鬼的话，肯定要先靠近那只水鬼，只要想靠近的那只水鬼，到时候才能够杀得了拿着水鬼所以我现在静静的想了这是水鬼靠近那些水鬼也是在好像现了腐蚀的准备下，转身要向别的地方走，不过我现在绝对不会让这支水鬼转到别的地方逃跑掉了的现在这只水鬼想要从我的手里面逃出去绝对不是那么容易的事情我拿着手里的五帝钱剑慢慢的向那只水鬼靠近，那只水鬼已经现我了，但是我不会让它就这么生。

    我拿着手里的五帝钱剑继续追击，手拿着水鬼那张水鬼已经完全现我的活拿着五帝，钱剑快得像那种水鬼投出去的方向扑了过去，那这事归一件事，现我现在不过去了，所以只是吃惊地向前面快的跑开我知道这是水鬼，现在如果一句快的度好快的话我想，要杀掉这只水鬼还是比较麻烦的我拿着手里的五帝钱剑快的扑向了这水鬼，那就是鬼，想要逃走也不是那么容易的事情，我拿着手里的五帝钱剑快的向着水鬼不准这是水鬼以为他现在出去就要跑掉，但是我绝对不会让他就这么跑着来的，这是水鬼想这么轻易的从我的手里面跑掉的话还是不太可能的我拿着手里的五帝钱剑象征着水鬼快的铺打过去，这是水鬼以为我会这么轻易的让他扑，不过我的手里的五帝钱剑还是比较厉害的。

    因为我的五帝钱剑已经在这支水鬼的身上留下过伤口，随着水鬼现在已经是非常害怕我手里的五帝钱剑，我有实力的五帝钱剑绝对不会让这支水鬼就这么轻易的把我不逃跑掉的我拿着手里的武器前进快件的向着江水歌谱，过去就是水鬼以为我可以这么轻松的就躲开了，但是我不会让他这么轻松的躲开了我手里的五帝钱剑已经让这支水鬼没有办法跑掉了，我拿着手里的五帝钱剑追记着这事谁会设置水鬼，还以为他能够这么轻松的躲开，但是我不会让他这么轻松的躲开的话，拿着手里的五帝，钱剑已经对准了那只水鬼，我已经知道了这水鬼是爱的那一个地方，他绝对不会这么轻松的跑的掉的，我拿着手里的五帝钱剑已经快的向着水鬼的身上破了。

    这是水鬼当时以为他可以这么轻松的从我的手里面逃脱，但是我早就已经瞄准了这支水鬼逃跑的方向，所以这次水鬼如果想要逃跑的话，他肯定想要从我的手里面逃出去，但是我已经不会给他这个机会了。

    我现在绝对不会让这支水鬼真有这个机会从我的手里面逃出去也没有我现在已经是锁定了这只水鬼，这就是一个想要从我的手里面逃出去的话，除非他真的是能够一下子就闪个没影。

    如果这次水鬼之前没有受伤的话，他还是有可能可以一下子就从我的手里面逃出去的，但是他之前已经收过了伤，所以现在他在线，这么快的从我手里面逃脱时间，这是不太可能的事情。