 紫云见状，也是惊疑：“老大，怎么了？”

虽然他知道这第十尊光影，也绝不是老大的对手，可老大也没必要现在便损耗仙力，用噬神金蛊一路横扫过去不好么？

红莲觉察到了不对，美眸一闪：“我知道了！是生灵！”

“这传送光柱，既然只让一个人登场，那就是蛟门设定的规矩。”

“刚才这小子上去救你，冲破边缘的光柱，对手便消失了，说明有其他生灵干涉的话，便是破坏了考验的规矩。”

“而噬神金蛊不同于神物，算是有血有肉的生灵，所以……这小子一旦召唤噬神金蛊，很可能会因为违规而结束。”

此话一出，紫云脸色骤变，难道不能动用噬神金蛊！？

若是这样的话，老大的实力，将被严重削弱啊！甚至可以说，噬神金蛊是老大如今的一大杀器，没了这般助力，后边的挑战怕是要颇为坎坷！原本紫云对秦逸尘颇有信心，有很大一部分原因是源自噬神金蛊，如今噬神金蛊无法动用，这让他如何不急？

而秦逸尘愣神过后，却见那光影已然咆哮袭杀而来，前者脸色一冷，双袖一甩，豹牙脱手而飞！“嗖！”

豹牙化作一道凌厉刀罡，在半空竟又化作虎豹之相，顷刻间便是将那光影厮杀绞碎！“不用噬神金蛊，灭你一样易如反掌！”

秦逸尘冷哼一声，俨然没想到蛟门考验的规则，让他无法动用噬神金蛊。

这样以来，他的确少了一大杀器相助，这也是紫云等人无比担心的原因！“前边这些雕像，根本不是老大的对手，关键是到了后边，老大能对付么？”

要知道，紫云可是倒在了第十九尊雕像前，连最后一尊雕像都没见到，而这还是身怀神珠的情况下！最后两尊雕像，也是实力最强的，紫云抿心自问，别说当时状态不佳，就算是状态完好，怕也很难取胜。

而老大虽然比他强，可先前的十八场战斗，也必然会有所损耗乃至受伤！“轰轰轰……”光台上，只见那修长身影攻势凌厉，一尊尊光影登场，却又很快破灭！良久过后，秦逸尘立于光台，望着那消散的光影，俊逸的脸上已泛出一抹凝重：“第十七尊。”

下一个，便是紫云的极限！“让我看看，九重天巅峰又有多厉害？”

秦逸尘开口，声音淡漠，然而这话若是传出去，恐怕能惊倒一大片强者！要知道，秦逸尘如今，不过才七重天巅峰！然而，对于这番话，就连一向乐于打击秦逸尘的红莲，都没有反驳。

因为秦逸尘，有说此话的资格！“蠢蛟，好好看着点，这小子比你厉害的可不止一只噬神金蛊。”

紫云颔首，他此刻也看出了老大的强悍之处，和他最明显的差距便是，连胜十七场，老大竟是没有半点伤势！先前虽然被光影击中后，可随着丹效的恢复，直至现在，秦逸尘只不过喘息略显急促。

紫云深感佩服，老大就是老大，他当初打到这一步时，已经难以站立了。

红莲看在眼里，也是喃喃道：“这小子一遇凶险，便越来越强，十八尊雕像拦不住他，倒是让我越来越期待，他能否打赢最后一道光影。”

“正好，也算检验一番这小子这些天的成长。”

“嗡！”

光影凝聚，气息凶悍，光眸冷厉，一身气息，足有九重天巅峰！“吼！”

只见那光影猛然咆哮，身影化作一道残光，轰袭而来，速度之快，令秦逸尘星眸一缩。

然而这尊让紫云惨胜的光影，却没有令秦逸尘有半点惊慌，冷冷一笑，不让用噬神金蛊是吧？

没事，小爷的神物可不止一件！“裂天骨轮！”

“嗖！”

一道骨轮从袖中飞出，正好缠绕住迎面飞来的光影，裂天骨轮迅速缩小，骨刺飞快绞杀。

骨刺深陷于光影体内，尽管飞溅出的并非血肉，而是道道光华，但俨然是让那光影犹如负伤般，嘶吼凶狂。

“吼！”

嘶吼的同时，那光影的身躯竟是陡然变大，俨然是要显现出蛟龙之躯！那蛟龙之躯，威风凛凛，足有数百丈之长，似乎是要借此撑破裂天骨轮一般！秦逸尘脸色微变，顿时感受到裂天骨轮传来的强烈反噬，暗道这光影果真不一般，爆发出九重天巅峰的肉身力量，若非裂天骨轮乃是神物，恐怕将会被一举震碎撑破！然而，裂天骨轮虽然反噬强烈，可到底是神物，秦逸尘惊讶过后，也是瞬间反应过来，心念转动，控制着裂天骨轮迅速变大，让那化作蛟龙的光影无法挣脱。

“吼！！！”

那光影俨然也没想到，裂天骨轮能够随意变化大小，化作本尊后，其实力暴涨凶悍，但骨刺还是将其蛟鳞搅碎，光华飞溅！蛟龙光影见状，毕竟生前想必是蛟门的强者，战斗意识极其强悍，身形再次暴涨，欲要变大！“没用的。”

秦逸尘见状，戏谑一笑，俨然对裂天骨轮很有信心！然而令他没想到的是，蛟龙光影的躯体暴涨只是声东击西，波动散发出的刹那，前者刚准备控制裂天骨轮再次变大提前针对，谁成想，对方的躯体，竟是猛然缩小，眨眼间，便又化作人形！急速变小间，导致原本是禁锢蛟龙躯体的裂天骨轮扑空，化作人形的光影身影一闪，凭借这般变化，躲过了神物的追杀！“有点意思……”秦逸尘嘴角微扬，却见那光影已然袭杀而至，而且这光影虽不知灵智如何，但俨然残留着高超的战斗意志，算计和前者当时躲避袁彻操控裂天骨轮时一样，一旦两者近身，裂天骨轮的威能将大打折扣。

赫然间，光影双掌又化作光耀刺目的蛟爪，撕裂出道道残影，然而秦逸尘看的清楚，真正的杀招，只有两道，一道是向他喉间袭来，另一道直轰心口！然而对此，秦逸尘却浑然不惧：“以为躲过了裂天骨轮，就能在小爷面前翻身么？”

 