    “先用解毒剂或者桃桃果汁液为你的飞天螳螂解毒，然后再为他疗伤吧，那2000联盟币的赌注就算了，很高兴和你进行对战，再见吧。”

    听见裁判宣布完战斗结果，佐藤枫点点头，先是摸摸迅速跑回来的卡蒂狗的头，对他大大的称赞几句后就对着藤田小修说道，然后就带着卡蒂狗转身离去。

    藤田小修闻言，脸上的难看之色顿时消去不少，2000联盟币虽然说他也能够拿出来，但这笔钱对他来说也是不少的，起码能够让他和他的小精灵吃上好几顿了。

    “等着瞧吧，你这个权贵子弟，我是绝不会轻易放弃训练家这一条道路，我一定会变的更强的，下一次，我一定要打败你。”

    藤田小修将解毒药级和一瓶中级治疗药剂倒进飞天螳螂的口中，然后转过头看着带着卡蒂狗离去的佐藤枫背影，心有不甘的想道。

    对于藤田小修的想法，佐藤枫不知情，即使知情也只会是微微一笑而过，他非常自信，对方现在被他击败，以后只能够被他击败了。

    而在佐藤枫战胜藤田小修的时候，一名手中拿着一枚红酒的公子哥微微一笑，他从身上拿出一个通讯器然后对着通讯器说了几句后，他先佐藤枫一步来到离开小精灵对战区域，和他一同离开的还有一名穿着精美红色长裙的貌美女子。

    佐藤枫沿着走廊快速的行走着，他现在要回去自己的房间，然后让美丽花为尼多朗进行疗伤。

    不过让佐藤枫感到一丝异常的是，他目前所走过的这一段走廊中，居然一个人都没有看见，显得异常的安静，按道理现在也不过是11点钟多一点，船上的人应该还挺活跃的才对。

    在佐藤枫即将走到这一段走廊尽头时，他身边的卡蒂狗鼻子突然间抖了抖，然后对着前方发出一阵犬吠，而佐藤枫见此也是立即停下来。

    “刚才的战斗赢得真是漂亮呢，但是虐菜应该没有多少成就感吧，佐藤先生，不如和我来一场小精灵对战如何，用你那一只击败爱丽丝小姐火恐龙的大嘴蝠来和我的小精灵对决。”

    这个时候，原先比佐藤枫早一步离开的公子哥和貌美女子突然从转角中走出来，然后走道路中央拦住他的路，公子哥晃着手中高教背上的红酒，微笑着说道，语气中带着一丝不容拒绝的味道。

    公子哥长相俊美，身穿着一套名牌修身西装，一头黑色的短发用发蜡整出一个非常时髦的发型，身上还喷洒着一阵浓重的香水味。

    要不是对方腰间的精灵腰带上露出来几个精灵球，按照对方如今的这副装扮，佐藤枫都认为这个人并不是训练家，反倒是某个年轻有为的成功人士。

    佐藤枫闻言眼神顿时一缩，他与对方素未谋面，但对方却能够清楚他的名字，并且还知道他与佐佐木爱丽丝的过节，显然对方的身份背景同样是不简单的。

    “很抱歉，我的尼多朗受伤了，我赶着回去为他疗伤，改天吧。”

    佐藤枫先是弯下腰摸摸卡蒂狗的头将他安抚下来，然后站起来不亢不卑地对着面前的公子哥说道，同时左右手中时捏紧着大嘴蝠和美丽花的精灵球，以防出现什么意外情况。

    “别紧张，我没什么恶意，我只是想结识一番阁下而已，对了，忘了自我介绍，我叫做藤原狩，是爱丽丝小姐的好朋友，真是巧啊，我原以为你应该登上圣安达号的，却不想和我一样登上圣路易号。”

    佐佐木平次将手中的高脚背上的红酒一饮而尽，然后耸耸肩，露出一副洁白的牙齿，有些耐人寻味地看着佐藤枫说道，似乎感觉和佐藤枫靠的有些进了，他不动声色地带着貌美女子后退了几步。

    “是嘛，那还真是巧啊，在临出发前，我的船票被人偷了，没办法，只能急急忙忙地买下这一艘的船票去丰缘地区了。”

    听见对方居然是爱丽丝的好朋友，紧接着感觉左手大嘴蝠精灵球传来的抖动，佐藤枫心中顿时一沉，不过他依旧不露声色，然后一本正经地胡说道。

    不过，佐藤枫刚刚说完，眼中露出一丝精光，毫无征兆的突然间往前跨越了一大步，然后在藤原狩不足0.2米前停下来。

    藤原狩显然也没有预料到佐藤枫会突然间靠上来，这个时候，他的脸上的假笑顿时消失，然后露出厌恶的神色，在佐藤枫即将靠近他近0.2米的时候，他像是神经反射般连忙后退到好几步。

    同时，一只发育良好的电击兽瞬间从藤原狩藏在背后的手中释放出来，而出现在藤原狩身前的电击兽看见佐藤枫，二话不说就对着佐藤枫使出一招威力不俗的十万伏特。

    而佐佐木平次身边的那一名貌美女子反应也相当迅速，一枚豪华球从她戴着白色蕾丝手套的手中打开，一只妙蛙草出现在她身前，然后这一只妙蛙草一看见佐藤枫也是立即使出飞叶快刀攻击佐藤枫。

    但拥有着优秀动态视力的佐藤枫，他的反应显然是要比佐佐木和貌美女子要快的，在对方将电击兽释放出来的时候，佐藤枫同样将右手中的精灵球打开，将里面的美丽花释放出来。

    美丽花一出现，双手瞬间就凝聚起两个篮球大小的能量球，且两个碧绿色的能量球上散发着一阵阵碧绿色的能量波动，显然里面的草系能量非常的凝练。

    紧接着，美丽花居然想要以一敌二来应对着电击兽的十万伏特和妙蛙草的飞叶快刀，手中的两个凝练之极的能量球释放出去。

    然后，藤原狩和貌美女子的不可思议的目光下，美丽花释放出来的能量球势如破竹的击溃掉电击兽的十万伏特和妙蛙草的飞叶快刀，然后重重击中两只小精灵。

    化解掉敌方小精灵的招式后，脸色露出愤怒之色的美丽花没有停止释放能量球，如同法术机关枪一样，再次分别对着已经被她压制住的电击兽和妙蛙花释放出6个能量球。

    “嘭嘭嘭~~~”一连串的爆炸声响起。

    当爆炸的烟雾消失后，伤痕累累的电击兽已经趴在地面上失去战斗能力。

    而身为草系和毒系的妙蛙草还好，但也收到了不俗的伤害，被击飞一小段距离后，此时她正气喘呼呼站在地面上，一双眼睛异常忌惮的看着前方美丽花手中再次凝聚起来的能量球。

    而一旁的卡蒂狗看见妙蛙草还没有失去战斗能力，也不管貌美女子口中的恳求，身上瞬间被一个橘红色的火焰包裹起来，然后对着妙蛙草使出火焰车攻击。

    几秒钟后，妙蛙草也被卡蒂狗一招火焰车轻松的击败，倒在地上失去战斗能力。

    随后，卡蒂狗就联合美丽花将脸色煞白的藤原狩和貌美女子包围起来，根本不给他们继续从身上拿出精灵球的机会，只要他们一有动作就会立即发起攻击。

    “我需要一个解释，否则的话，我就宰了你们，我说到做到。”

    看见藤原狩如此激烈的举动以及对方两人手中的小精灵如此不堪后，佐藤枫脸色露出一丝讥讽之色，他将让卡蒂狗将藤原狩逼近死角，然后语气冰冷的说道。

    与此同时，几名的穿着五花八门的训练家就带着数只小精灵从走廊的转角中快速的走出来，奇怪的是，这些人的手中还拿着一些用来摄影的设备。

    但不管怎么样，佐藤枫都认为这些人这个时候出现都是来者不善的，所以在这些人刚刚从走廊转角冒出头来的时候，他就只会美丽花和大嘴蝠进行曾经最喜欢使用群战战术。

    美丽花的头顶的两朵鲜花就洒落出一些绿色粉末，随着刚刚从佐藤枫手中精灵球出来的大嘴蝠双翼制造出来的一阵强风，顿时就洒落在这些人和小精灵身上。

    