
　　“怎……怎么可能？”洛尔法看着毫发无损的李正，吃惊不已：“你怎么可能一点事都没有？”

　　整个深渊里，炎魔可是玩火的行家，就算是防御力极强的缚甲恶魔和擅长冰和水系能力的寒山冰魔，也不可能在炎魔族的攻击下表现得如此从容。

　　“一点小火苗而已，有什么不可能的？”李正露出雪白的牙齿，举起渴血魔刀：“回合制，现在该我出手了，准备好接招了吗？”

　　“小火苗？”

　　炎魔双眼眯了一瞬，想到了什么，顿时反应过来：“你身上有辟火珠？”

　　辟火珠，也就是魅魔女王给李正的那颗红色的珠子，系高品阶炎魔死后留下的一种特殊道具，能够提升携带者对火系的亲和度，免受一定品阶以内的火焰类型伤害。

　　“嗯……确实是有一颗来着。”李正耸了耸肩，那种东西哪有极限隔绝来的好用，他直接扔进胶囊住所里面，都懒得拿出来。

　　魅魔女王真的小气，就这么一颗只能免疫超凡巅峰火焰，一定程度内减免星耀级火焰威力的破道具，等拳赛结束居然还要还回去。

　　那颗珠子的物品介绍下方，可是标红加粗斜体再以下划线标明了：无论以何种手段强行带出特殊房间门，都会引起魅魔女王出手，亲自取回。

　　直接断绝了李正想要坑女王一笔的心思。

　　得到肯定的答复后，洛尔法心中有数，再次开始凝聚能力，准备下一次攻击。

　　无数火焰凭空产生，这一次的能力显然比“烈焰焚天”更胜一筹，连颜色都是蓝白，没有一丝杂色。

　　这种火焰让李正想起了在地球时，家家户户通的天然气，那玩意儿点燃后的火焰就是这种颜色。

　　“我说你这人，哦不……你这恶魔不讲武德啊！”李正一甩渴血魔刀：“明明应该是我的回合，我还没抽卡呢，你就又发动攻击了？就算是无限火球法，你也该先做时空门任务吧？”

　　“既然你玩破解版，那我也不跟你客气了。”

　　李正慢慢抬起左手，大拇指与中指碰触在一次，捻了个拈花指，隐藏在兜帽下的脸上，露出狂热的笑意。

　　擂台上到处都是比火系附着都要高级的火焰，无论是规模还是温度，都是李正生平仅见。

　　这要是来个爆炸……

　　“啪！”

　　手指滑动，中指重重敲在左手掌心，发出清脆的声音。

　　下一瞬，魅魔酒馆外面，叶开他们看到一根超级火柱掀翻了那座神秘的酒馆房顶，极致的火光照亮了整个空间。

　　一直使用能力注视着那个方向的陆离猝不及防，被那道闪光晃到双眼，瞬间泪流满面，陷入短暂的失明。

　　“轰~~~！”

　　巨响紧随其后，将四人的听力也给夺取，柳金的体质稍微差了些，双耳流出殷红的血丝。

　　“这踏马什么情况？老李玩脱了吗？”叶开下意识跳进机甲，将之启动，进入备战状态，给李正发去私信。

　　轰！

　　又是一阵巨响，爆炸膨胀造成的高温风暴紧随其后，四人不得不往藏身处内部退缩，各自取出道具抵挡。

　　李正现在也懵着呢，他本以为这魅魔酒馆举办拳赛，那安全措施应该做得很到位吧？

　　没想到仅仅是一个没满级的钻石级基因能力，配合星耀级炎魔凝聚出的火焰，居然把整座酒馆都给掀了！

　　火柱中飞出大量恶魔，整个空间充斥着无数深渊语叫骂声，有些恶魔全身焦黑，外层已经被烤得炭化，要不是这些看客品阶都不低，生命力顽强，就这一下，在场恶魔至少还要再死一半！

　　三个身影最后飞出，冲向三个方向，形成三角之势，各自使出手段，开始压制火柱。

　　魅魔女王一手提着个大约十一二岁的小萝莉，一手向前伸出，粉色气浪携盖天之威，压向火柱上方。

　　炎魔之王是个比洛尔法还要强壮一半的红皮恶魔，满头燃烧着蓝中带紫的火焰，双目亮起，那火焰从眼眶中喷出，张开大嘴猛力一吸，火柱出现一道龙卷，被它吸入口中，吞咽入腹。

　　然而即使是炎魔之王，也只能吸走三分之一的火柱，剩下一部分还得看其他王者。

　　毁灭之王皮肤白皙，长相酷似地球西方国家人种，满头银发中长着两根细且长的尖角，弯了个夸张地弧度，斜指向天。

　　它掏出一杆黑色长枪，面色冷峻地冲进火柱中，双臂舞动，长枪风车一般，将剩下最后一部分火柱打散。

　　然而，这冲天火柱只是个开始而已。

　　真正的问题在于，那火柱下方烈火形成的碗状螺旋火源，正在疯狂转着圈，向火柱输送大量火力。

　　这时，九个狼狈的身影从火源底部冲了出来，最惨烈的蝇魔不但翅膀被烧得破破烂烂，就连拖在身体下方的那根棍状武器，都被一把火烧成了焦炭，从这个状态看，已经属于“都焦了，切了吧。”的程度。

　　以后这位蝇魔不但连雄性都做不成，甚至连1都当不了，只能被迫做0。

　　“这是洛尔法造成的？”痛苦女妖一把扯下着了火的斗篷，露出淡紫色的皮肤和一张奇丑无比的面容。

　　“不是。”黑精灵在她身旁，同样扯掉斗篷，露出一张帅气阴柔的脸，与痛苦女妖形成了鲜明对比，“我看得很清楚，爆炸产生之前，持灯者打了个响指，然后一种古怪的波动忽然与洛尔法凝聚的火焰形成共振，将其在一瞬之间压缩后爆发了出来。”

　　“你是说这种威力的场面，竟然是一个超凡中阶的家伙造成的？”蛛魔抖动着几根节肢走了过来，不敢置信地说道。

　　黑精灵往旁边退了几步，似乎不想与这种丑陋的恶魔靠德太近：“我说的很清楚，是持灯者用一种古怪地波动引发了洛尔法凝聚出的火焰，从而造成了这个场面。”

　　蛛魔想了想：“那不还是持灯者的锅吗？有什么问题？”

　　黑精灵厌烦道：“问题在于，如果没有洛尔法提前凝聚的火焰，仅凭持灯者一人，无法独自发出这种威力的攻击！”

　　“那可不一定。”

　　一个清朗的声音在这九位恶魔不远处响起：“引火这种能力，我自己也会，只不过有现成的，就懒得施展了。”

　　黑精灵等恶魔顺着声音看去，惊恐地发现，持灯者拖着半截残躯，一步步从火焰中走了出来。

　　那些火焰似乎有着某种意识，绕着持灯者身边打转，却连他的衣角都没有烧毁哪怕一丝。

　　“噗通。”

　　李正走到近前，将手中拖着的残躯扔在几位恶魔身前：“这家伙还有一口气，你们谁帮它联系一下医生？”

　　黑精灵等一众恶魔看着出气多进气少，命悬一线的洛尔法，脸上全都露出古怪之色。

　　堂堂星耀级炎魔，竟然被人用火系攻击，打碎了半边身躯？

　　“你要救他？”黑精灵说这话的语气里有一种奇怪的意味。

　　其他恶魔没有说话，不过从它们的表情里，李正可以看得出来，它们现在的想法和黑精灵一模一样。

　　“当然啊，它可是炎魔之王派来参赛的，它要是死在我手里，一会儿炎魔之王拿我问罪怎么办？”李正四处看看，忽然眼前一亮，朝不远处招手：“喂，那个谁！我记得你会治疗能力来着，过来帮忙！”

　　希尔薇很郁闷，也很狼狈，好好地在房间里等待星耀级拳赛结束，准备与那位看好的强者共度春宵。

　　结果刚把洗澡水准备好，一道火柱从地下喷出，直接把整个酒馆都给掀翻，洗澡水洒了一地。

　　勉强从火焰包围中逃脱出来，一头漂亮的秀发被烧得干卷，翅膀与尾巴也出现了不同程度的烧伤，还在发愁治好后会不会留下疤痕，就听见那个有点讨厌的声音。

　　转头一看，那不正是自己想要共度春宵的家伙吗？

　　实力还行，可惜长了张嘴。

　　希尔薇走到近前，打量了李正几眼，很是意外：“你运气真好，其他选手都受伤了，就你没事，我记得十一位选手中，你的实力评级是最弱的吧？谁帮你逃出来的？这个快死的炎魔吗？”

　　她这话一说，九位还能动的恶魔各个露出了诡异的表情。

　　评级最弱？

　　呵呵！

　　以后自己要是再相信所谓的实力评级，自己就是全深渊最蠢的蠢货！

　　“别废话了，你先给它做个全身……呃……半身检查，看看还有没有得救。”李正拉着希尔薇蹲下，指着洛尔法说道：“无论如何，在拳赛结束之前，这家伙不能死！”

　　其实也能死，就是不能死在自己手里。

　　“没想到你这家伙说话不好听，心肠还不错，人家救你出来，你还知道报恩。”希尔薇口中说着，检查了一下洛尔法的伤势，右边身体从肩膀处一直到腰部全部消失，伤口漆黑一片，竟是被高温灼烧出来的。

　　“没救了，等死吧。”希尔薇摇了摇头，给洛尔法下了死亡通知书。

　　“别呀！”李正急了，拉着希尔薇说道：“我觉得还能再抢救一下，你想想办法，哪怕给它吊住这口气呢。”

　　“哎呀，你别扒拉我！”希尔薇甩开李正，说道：“我理解你想救恩人的心情，但是炎魔族受伤一般都是回到熔岩祖地去治，我真的没办法。”

　　“哈？”李正面如死灰，“真的一点办法都没有了吗？”

　　“我真的帮不了你。”希尔薇眼睛一转，靠了上来：“对了，你怎么样？有没有受伤？我帮你看看？”

　　李正把她推开，黯然说道：“我能有什么伤？主要是洛尔法兄弟，它的伤势才是最重的！它要是因为我的缘故死在这里，我这辈子寝食难安！”

　　“行了，别装了，就算它被你当场杀了，本王也不会找你麻烦。”

　　一个厚重如空谷回响的声音在他们头顶响起，众恶魔抬头看去，却是三位王者已经解决了火患，落到近前。

　　“见过三位王者。”在场的恶魔们纷纷行礼，将头半低以示敬意。

　　“大王说哪里话？我所言句句肺腑啊！”李正哽咽道：“都怪我，要不是因为我，洛尔法兄弟也不会伤成这个样子！”

　　毁灭之王提着黑枪，声音沙哑道：“我以前以为蛇魔是深渊中最虚伪的魔族，现在见到你，我才发现蛇魔一族弱你一线。”

　　选手中那位蛇魔往后缩了缩，它听出来毁灭之王这句可不是什么好话。

　　“毁灭之王误会了，我跟洛尔法兄弟在擂台上虽然是对手，但是下了擂台，我俩就是亲如手足的兄弟！兄弟伤成这样，我又怎么会不担心？”李正转向炎魔之王说道：“恳请大王救洛尔法兄弟一命！”

　　捏马！

　　李正这副惺惺作态的样子，在场这些恶魔都觉得心里往外泛恶心，真是比恶魔还虚伪。

　　希尔薇也回过味来了，指着李正惊叫道：“我还以为它是为了救你才伤成这个样子，结果居然是你打的？！”

　　“比赛嘛。”李正腼腆地笑笑：“拳脚无眼，刀剑无情。”

　　“那你这也太无情无眼了吧？”希尔薇露出满意地表情，觉得自己在比赛前邀请李正共度春宵的决定，简直再正确不过了。越级而战，能把一位炎魔打成这样，说明非常有潜力，以后成长到王者级别，也不是不可能。

　　要是能跟一位未来的王者……

　　这么想着，希尔薇脸上飘起两朵红晕。

　　她这个样子，让李正看得一愣，你这是到底嫌弃还是喜欢啊？

　　刚才不是还指责我呢么？

　　“行了，你这假惺惺的样子，本王再看下去反而想捏死你。”炎魔之王一把抓起只剩半截的洛尔法，最后盯了李正一眼，似有深意地说道：“希望我们还有再见的一天。”

　　说完，它跟另外两位王者知会一声，挥手打开一道传送门离去。

　　等炎魔之王走了，李正悬着的一颗心才落了下来。

　　总算是没有把对方得罪死，不然这次副本的难度就被自己作到一个离谱的地步了。

　　看了眼副本探索度，已经满了10%，只不过剩下来的那90%就难搞了。

　　现在场地被自己一招掀没了，观众虽然还在，但是估计也没心思继续看比赛了，之所以都留着每走，可能是等着几位王者把之前下注的那些给结算一下。

　　“那个……”想到这里，李正弱弱地开口问道：“这比赛，还要继续吗？”

　　其他九位选手一听这话，纷纷往后退了几步，你特么弄残一个炎魔还不够？

　　就在他们一齐后退的瞬间，副本探索度瞬间达到100%，李正只要拿了最后的奖励，就可以抽奖走人了。

　　“看你们的样子，没人想跟我打了？”李正问魅魔女王：“这种情况怎么算？”

　　“星耀级比赛的奖品是你提供的，我就不参与讨论了。”毁灭之王转身往那些还没离开的看客那里走去，处理善后事宜。

　　这一次的拳会，注定是有史以来最特别的一次。

　　因为只举办了一半都不到，就被强迫暂停了。

　　按理说，现场有三位王者级恶魔在，应该不会发展成这样才对。

　　结果李正这招惊天动地的爆炸毫无预兆，威力瞬间爆发开来，三位王者仓促间都没空去管，导致整座酒馆都被掀了个底朝天。

　　魅魔女王要去救自己的女儿，毁灭之王担心自己拿出来的奖品被人趁乱偷走，炎魔之王……它在火焰环境里呆久了，一时间根本没有反应过来这种规模的爆炸对它以外的恶魔会造成多大伤害，在自己坐的位子上等了一会儿，直到它坐的那块石櫈也被掀了出去，它才从火柱中飞出来。

　　其实别说这些恶魔们了，就连李正自己都没有想到，一发爆炸，威力居然离谱成这样！

　　“爆炸”能力只是一个没有满级的钻石级能力啊！

　　谁能想到配合星耀级炎魔凝聚的大量火焰，一次性引爆后居然有这么大的威力？

　　这次逃出来的看客只是其中一部分，还有不少实力不够，或是距离爆炸点太近的恶魔已经成为了历史，再也出不来了。

　　从这一点也能看出来，这次参加拳赛的十位恶魔选手实力都很强，除了洛尔法之外，另外九个竟然都靠着自己的实力逃了出来。

　　洛尔法处在爆炸最中心，当蓝白火焰也被引爆的瞬间，它连反应时间都没有，也能凭借着炎魔对火焰的亲和力，减免了大量伤害，最终只落得个濒死而已。

　　但凡换一个选手处在它那个位置，现在连灰都找不到。

　　以一己之力，成功破坏了一次有三位王者坐镇的拳会，李正是有史以来第一位。

　　也是唯一一位。

　　因为魅魔女王经过这次事件，痛定思痛，打造了一座要塞级魅魔酒馆。

　　别说李正这次的爆炸能力，就算来十个王者一起攻打，都能撑三个小时而不陷落！

　　只是每次再开拳会，恶魔们都会回忆起曾经被冲天火柱支配的日子，并且对新来的恶魔们侃侃而谈，述说自己当时离开火柱时有多么从容。

　　不过那都是后话了。

　　“还能怎么算？如果他们弃权的话，这次星耀级比赛算你获胜。”魅魔女王没好气地白了李正一眼，风情万种的样子勾得李正心中不由地一阵荡漾。

　　“哦。”李正问那几位参赛者：“你们弃权吗？”

　　“弃！”九位参赛恶魔不约而同地一齐点头，异口同声。

　　特别是那只蛇魔，回答得更是迫不及待，然后打开一道传送门就溜了。

　　李正有些遗憾地看着它离开的背影，可惜魅魔女王拜托的第二件事没能完成，只能期望于以后有能力了再回来弄死它了。

　　希望它能活到那个时候吧，毕竟魅魔女王已经惦记上它了。

　　其它几位恶魔似乎感知到李正那诡异的目光，也是纷纷告辞离去，不一会儿这里就只剩下李正和魅魔女王等四位。

　　周围没外人了，魅魔女王挥手给周围设下一道静音壁障，防止这里的事情被其他恶魔偷听。

　　随后她才说道：“你现在获得了最终胜利，不但证明了自己的心性，还证明了自己的实力，虽然最后在炎魔之王面前演戏的表现我不是很满意，本王勉强能把米瑞尔交给你。”

　　说着，她把身边那个看着只有十二三岁模样的小魅魔牵出来对她说道：“米瑞尔，以后你就跟着他，你不是想知道深渊之外是什么样子吗？他会带你去。”

　　米瑞尔虽然看着只有十二三，但美人的底子已经有了，与女王不同，她的眼睛很大，水汪汪的：“母亲大人，你不去吗？”

　　“我不去，我留在深渊还有事。”魅魔女王摸着米瑞尔的头发，这次一别，她们母女或许再也见不到了，她要把自己女儿的样子刻在脑海里，不能让时间轻易将记忆冲淡。

　　许久，她才依依不舍地将女儿推到李正面前：“以后米瑞尔就交给你了，希望你能保护好她。”

　　说着，她压低了声音哀求般道：“算本王求你了，作为答谢，那颗辟火珠就送给你吧。”

　　即使她在李正面前一直表现得比较强势，不过这事涉及到自己的亲生女儿，她的态度终究是软化了不少。

　　希尔薇一脸迷糊地听着两人对话，终于反应过来，指着李正惊讶不已：“你……你你你……你不是恶魔，而是那个所谓的玩家？”

　　看她这样子，似乎以前从未见过玩家。

　　魅魔女王解释道：“希尔薇是在深渊族定居后才出生的魅魔，一直生活在深渊族的中心地‘深渊之源’，这还是第一次被带出来负责拳会的事情。”

　　李正听了点点头，表示了解，顺手将斗篷的兜帽往上掀了一点，露出与恶魔迥然不同的脸给希尔薇看了一眼。

　　希尔薇看了李正长相，不屑地撇嘴：“长得倒是挺好看得，可惜长了张嘴，哼！”

　　她知道，今晚跟这个家伙共度春宵的计划是不可能达成了。

　　李正笑了笑，没有跟她一般见识，牵过米瑞尔的小手，眼前闪过一道提示。

　　【玩家李正获得宠物：魅魔（已命名）】

　　没有急着查看属性，李正问道：“有一件事我没有搞明白，你们举办的拳会，每一届都会来玩家吗？还是就这次例外？”

　　魅魔女王摇摇头，又点点头：“不常有，但是也不少。不过像你心眼这么多，各种伪装的玩家，还是第一次见。其实你们玩家再怎么伪装，在王者级恶魔眼中，也是无所遁形，早在进入这里的那一刻就被我们三个发现了。

　　而且本王还知道，除了你之外，那边有四个不知死活的家伙，正在窥视这里。顺便说一句，你能不能让你的队友把视线从本王的胸口移开？本王已经忍很久了！”

　　李正闻言大囧，连忙发信息给陆离，让他注意一点。

　　结果陆离回信道：“我这是在瞄准她的心口，只要她对你发起攻击，我可以确保第一时间开枪，给你提供火力支援。”

　　李正脸色一黑，你那是瞄准吗？你那是跟我一样馋人家身子！

　　人家有女儿的！

　　你与那曹贼何异？

　　你下贱！

　　懒得继续搭理陆离，警告他把视线移开，李正自己多看了两眼魅魔女王身前深深的刀疤问道：“最后一个问题，是不是每届进入外城失败的玩家，都会被归拢在一起，生活于类似你们堕落深渊这样的空间？

　　而且还要担负起当新一届玩家磨炼对象的责任？”

　　这个问题困扰了李正很久，今天遇到魅魔女王，刚好可以问一下，得到一个具体的答案。

　　魅魔女王深深地看着李正，缓缓说道：“这个问题，你的心里不是已经有答案了吗？”

　　“谢谢。”

　　不知道为什么，得到这个答案之后，李正心里竟然一点波澜都没有。

　　“记得我跟你说的吗？”魅魔女王重复了一遍之前说过的话：“如果不想让你的同族落得跟我们一样下场，就努力把他们都带进外城！”

　　“我会的。”李正牵着米瑞尔，往四个队友那边走去，留下一句：“有机会的话，我会来这里带你们一起出去。”23sK.com

　　主要是得想办法把魅魔女王带出去，小孩怎么能没有母亲陪伴呢？

　　嗯，作为一名正人君子，李正敢对天发四，自己绝对没有私心！

　　米瑞尔跟着李正，恋恋不舍地频频回头，看向自己母亲。

　　毁灭之王在处理那些赌拳的事宜之余，往这里看了两眼，意味莫名。

　　“走吧，副本结束了，咱们先回去再说。”

　　与队友们会合，李正摘下翻译器还给叶开，使了个眼神，带着众人从副本脱离。

　　唯独柳金愣了一下，见几人都走了，他才反应过来，跟着抽奖离开。

　　回到森林房间，李正把胶囊住所放了出来，带着一脸好奇的米瑞尔进去。

　　因为双方有了主仆协议，李正跟米瑞尔之间虽然语言不通，却可以从对方所说的话里感知到大概意思。

　　“你先自己在住所里逛逛，我还有点事。”

　　让米瑞尔自己呆着，李正弄了个临时群，把四个队友全都拉了进来。

　　柳金一进群就问道：“你们怎么突然都走了？”

　　叶开：“？？？老李说走，你没听见吗？”

　　柳金：“没听见啊，我刚被震聋了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四三八章 我让你打比赛，你敢掀我铺子？（7000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 