    虽然叶辰看不到大家面具下都是什么样的表情。

    但是他知道，现在在场的所有人的目光都在自己的“千本樱”上。

    不过他也没办法。

    千本樱，可不是什么普通的兵器。

    这东西可是自己的灵魂所化，根本不能用常理去解释。

    见村长没什么意见。

    叶辰看着眼前的三块矿石，身影连闪。

    叶辰动了，也可以说叶辰没动。

    只能说他出手的速度太快了，以至于别人都还以为他没有动弹。

    叶辰将头转向村长，淡淡的开口说道：“好了...切割完毕。”

    “接下来是不是就可以进行熔炼了？”

    “什么？切割完毕了？”

    村长，甚至是所有人都是一愣。

    心想这就完了？

    “嗯...搞定了！”

    叶辰来到一块矿石前，用手轻轻一推，原本还完好无缺的矿石，瞬间崩塌，散落一地。

    看着崩塌的矿石，光滑的切口。

    村长等人瞪大着双眼，吞了吞口水，一阵愕然。

    他们无论如何都不能对其造成伤害的矿石，现在竟然，就这么简单的变成了“砖块”？

    不知过了多久，终于缓过神来的村长小老头这才开口说道：“不愧是叶辰大人...怪不得能轻松斩杀上弦鬼！”

    村长是真的佩服了。

    “哪里哪里...！”叶辰摆了摆手继续说道：“村长先生，我们还是进行下一步吧！”

    村长点头“好...好的！”

    “大家都别傻站着了，赶紧将切割好的矿石放到最大的熔炉中去！”

    “其他人也都做好准备工作！”

    接下来就是忙碌的时间。

    大家分工明确，有的去搬运切割好的矿石，有的去搬运熔炉生活的木材以及煤炭。

    剩下的人也都开始整备其他工作。

    反正原本冷清的巨大锻造厂，现在已经全员运作了起来。

    当一切准备就绪，村长带着叶辰来到了这里最大的熔炉面前说道：“叶辰大人...接下来你看怎么办？”

    “我是不是只需要将这个熔炉加热到足够的温度，能让里面的矿石融化就可以？”

    “是的叶辰大人！”

    小老头猛点头，叶辰，现在可以说是最后的希望了。

    不然已他们现在的技术根本不可能将这两种矿石融化。

    “好的...！”叶辰点头，然后再次说道：“劳烦村长先生你与其他人退后一些！”

    “我怕一会伤到你们！”

    叶辰怕一会自己使用火系忍术伤到别人，所以连忙让他们退后。

    见大家退到安全距离。

    叶辰一跃而起，来到了熔炉上空，随后对准熔炉施展忍术：“火遁-豪火球之术”

    巨大的火焰用叶辰的嘴里喷涌而出，直接砸在了堆满矿石的熔炉，将所有矿石包裹在火焰中。

    大家可千万别以为这是什么普通的豪火球之术，这可是叶辰凝聚自身身体中最纯净的灵力使出来的。

    虽然威力不是最大的，但是其温度绝对是仅次于“天照之火”存在。

    毕竟不是生死搏斗，叶辰只需要提高温度即可，至于杀伤力，或者是杀伤范围，完全不需要考虑。

    这要是面对大面积的对手，叶辰绝对会赏赐他们一个豪火灭却玩一玩的。

    ....

    叶辰定在半空。

    火焰持续输出。

    通红的火焰，炙热的温度。

    刹那间，让整个现场温度都提升了数倍。

    “好热啊...！”

    “叶辰大人实在是太厉害了！”

    “这真的是人类能办到的事情吗？”

    “.....！”

    看着叶辰的表演，刀匠村的各位锻刀大师，无不惊叹。

    不知过了多久。

    很多人都已经满身大汗，甚至连衣服都已经脱掉，躲在了掩体后方。

    “熔了....真熔化了...！”

    终于，一声惊喜声，从高处的瞭望塔上传来。

    站在瞭望塔上，一直观察着熔炉情况的一名锻刀师发出惊喜的呼喊。

    而这声呼喊，也代表着叶辰真的成功了。

    “快...！”

    “所有人开始干活！”

    村长还是比较有理智的，连忙招呼众人开始干活。

    随着叶辰的不断提温。

    坚硬的矿石终于融化了。

    接下来，就是各位锻打大师大显身手的时刻。

    ——————

    一天的时间过得很快。

    不过叶辰自己却表示非常痛苦。

    哎！

    谁能想到，自己竟然有一天还能充当“煤气罐”

    经过了一天不间断使用豪火球术，叶辰表示，自己的嘴都要烧溃疡了，这活真TMD不是人干的。

    不过他也庆幸，两种矿石的熔点并没有想象中的那么变态，只不过是比一些铁矿石要高一些而已。

    只要将他们熔化成液体，经过锻刀师们的加工。

    接下来的事情叶辰就会轻松很多，大概就是不断加热，不断敲打，直到刀剑成型为止。

    ......

    吃了一顿丰盛野味晚餐的叶辰，也并没有闲着。

    虽然灵力消耗的不小，但是教育自己几个徒弟还是没问题的。

    就这样。

    在接下来的几天中，叶辰白天帮助村子打造兵器。

    夜晚帮助几个徒弟以及时透无一郎和蜜璃提升实力。

    日子过的倒也充实。

    ————————

    夜晚！

    距离刀匠村不远的一片山林中。

    两道身影正向着刀匠村的方向缓缓走来。

    “该死的！”

    “老娘真是倒了八辈子血霉了，竟然陪着你这个家伙来这种深山老林里！”

    一名满头漂亮银发，长相妖娆，穿着一身火红艳丽服装的女性，正一边赶路，一边对着身边另一位持刀男子喋喋不休的唠叨着。

    “如果你有什么意见，可以不来！”

    “不过要是无惨大人怪罪下来，可别怪我没提醒你！”

    也许是被吵的烦了，男子终于开口反驳了过去。

    没错。

    这两人正是得到无惨最新血液，重获新生的堕姬和狯岳。

    而狯岳也也不再是下弦之壹，现在的他双目上可是分别显示着上弦以及-伍的字样。

    也就是说现在的狯岳已经顶替了被叶辰斩杀的玉壶，成为了新的上弦鬼。

    而鸣女也很自然的与原著一样，成为了新的上弦之肆。

    不过这样的改变，最不爽的还要属堕姬。

    身份位置没变不说。

    还被这个狯岳压了一头。

    更可气的是接了这个破任务，跟谁狯岳来这该死的深林中来摧毁鬼杀队的根基之一“刀匠村”。

    【作者题外话】：第四更送上！开始进入剧情....求波票票！

