    陆之安也十分不悦，“阿娘，妹妹，你们莫气，发生这样的事情谁都不能预料！娘娘还未走，我们还不能······”

    陆枫也劝：“大嫂，阿离不懂事，你千万不要放在心上！这孩子许是闹着玩呢！阿美是陆家嫡女，陆家上下肯定是不会同意这门亲事的！”

    金氏赔笑：“阿离肯定是闹着玩的，大嫂，阿美，你们快坐下，晚膳还没结束！”

    结果李离说道：“我是认真的，没有说着玩，十八年我第一次对一个女子动心，就是陆小姐！今日你们陆家不应，没关系，明年高中之后，我会再来求娶！”

    柳贞已经怒不可遏：“你住口，你若是再说一句，就从陆家搬出去！”

    三房陆林也不高兴，就算陆明美来自乡野，但也是陆家人，怎么可能嫁给一个纨绔浪荡子！

    “李离这是陆家，你休要放肆！”

    陆老太太叹气：“阿贞你和阿美还不快坐下，这孩子向来不守规矩，你就当他说着玩吧！”

    柳贞又带着夏桑榆重新坐下，陆贵妃却道：“算了，这些事休要再提，来人，斟酒！许久没有喝陆家的桃花酿了，今夜不醉不归！”

    众人借着这股劲儿都是一饮而尽！

    陆明月偷偷笑着，本想设计将陆明美嫁给纨绔混账表哥李离，没想到自家表哥还真给力，竟然主动求亲，还立下军令状，这简直就是好到不能再好！

    陆阿若眼神怪异，没逃开夏桑榆的眼睛，这些姐妹们，就没一个盼着她好得！还不如表姐妹呢！

    晚宴结束，众人必须要送陆贵妃，夏桑榆站在僻静处躲清净，尽量低调！

    可是李离还是准确无误地找到了她。夏桑榆二话不说就走，于靖安再次拔剑挡住了李离的去路！

    这次李离并未反抗：“陆明美，我是来道歉的！今日在晚宴上唐突了！可是，你就不想听听我的理由？”

    “什么理由？做了荒诞不经的事情还有理由？”夏桑榆顿住脚步反问！

    “最近你肯定也得知我没有娘，别人都骂我有人生无人教，所有的脏话都往我身上浇。众所周知我名声不好！可是，陆明美，我知道你与别人不同！你真的是从乡野而来吗？你谈吐不凡，哪里是村姑能与你媲美的！我知道你来陆府有不可告人的目的，但是无论何种目的，我都愿意帮你！只有我们这种家世不完整的人才能惺惺相惜！柳成录是名声极好，还是你的表哥，可是他帮不了你！”

    夏桑榆愣是没想到李离会这样说，她还是纠正了一下：“你没有娘，并不是你的错！你在夹缝里生存，着实不易，祖母偏袒于你，我便知道祖母并不厌恶你！你离开李家应该是迫不得已！但是诸如此类的不幸，与我无关。请你不要牵累于我！李公子，好姑娘多的是，不要在我身上浪费时间了！”

    李离一笑，笑的无奈，笑的不羁，“我若是明年科举高中呢？你会不会改变想法？还是说你根本不信我会高中？”

    夏桑榆叹气：“你敢大庭广众说此话，就证明你早知道自己万无一失的！我何须要应承你?”

    “你果然聪明！”李离一个闪身，便跃到了夏桑榆身边，于靖安懊恼至极，夏桑榆拔出了腰中软剑，直抵李离心脏！

    李离一笑：“原来陆小姐你深藏不露！见了几面，陆小姐是换了几套衣服，唯独这腰带不换，原来是藏有乾坤！”

    “你试探我？”夏桑榆竟然上当！

    “陆小姐，你如此神秘，怎么能让我善罢甘休呢！我相信你会与我合作，还会嫁给我！我今日允诺，你若嫁我，我李离这辈子只娶你一个人，侍妾都不纳！”

    李离忽然一脸严肃！

    夏桑榆不知道该如何应对，收剑：“靖安，我们走！”

    李离笑笑，“阿美，慢走！”

    于靖安都脸红心跳了，“小姐，金国男子好生直白，简直让人难以预料！”

    “算了，此事莫要再提！”夏桑榆此事心烦意乱，本想在陆家做一些事情，眼看着就要与慕北铮见面，而后接近慕北令，却没想到半路又杀出这么一个人！

    她凭什么相信李离，他是金氏的外甥，说不准就是康王慕北锦的人！

    李离回到自己院子，陆之远出现，“你真瞧上那个乡巴佬了？”

    瘦削的陆之远的口气是嘲讽的！

    “我祸害乡巴佬也总比祸害明月强吧？”李离坏笑着说道！

    “你祸害谁都行，但是你离明月远些，她是我妹妹！”陆之远愤怒！

    “吆，没想到你阿远表哥也有在乎的人呢！”

    “你难道没有？”

    李离自然不承认：“本公子还真没有！”

    “那你为何要当着贵妃的面得罪陆家上下，你忽然求娶，惹得就是大房！”陆之远也是有些脑子的！

    李离依旧笑着，“得罪便得罪吧，那又如何！反正陆明美必须是我的！”

    “李离你简直就是痴心妄想，你以为陆家会答应？”

    李离假意打了一个哈欠：“远兄，咱们再出去喝两杯？”

    陆之远有些犹豫，李离便道：“贵妃刚敲打过你，还是收敛些吧！”

    陆之远不屑:“你怕了？”

    “可笑！”

    “贵妃不就是怕我给陆家丢脸嘛，你以为她真的关心我？还有你丢的也是李家的人，与陆家无半点关系！”

    “所以呢？你要去？”

    “我为何不去？我那父亲对我漠不关心，我何去何从又有何忧？”

    “那你去吧，我醉酒了，今日便不去了！”他李离白日里浪荡晚上就得学习，晚上浪荡白日就得学习！

    陆之远讽刺一笑:“你真舍得你的小白姑娘？”

    李离又打一个哈欠，“先睡醒再说！”

    陆之远切了一声。摇着折扇走了！

    李离讽刺一笑，进了自己屋子！

