    完婚这两个字，在凤九天的脑海中萦绕着。

    她感觉不可思议。

    可是，她又明白，自己身边的这个小丫头，不可能骗自己。

    “姐姐若是想听姐夫的事情，凌瑶可以一件一件都说给姐姐听，在姐姐现在的意识苏醒之前，姐姐曾和我讲过你们过去的时候，姐姐让我帮你记着，你说，无论发生什么事，都不能忘记他。”

    凌瑶认真的说着。

    凤九天却道。

    “凌瑶，别乱说，我……我不关心他是谁。”

    在凤九天的心里，凤凰一族的大气运，才是她这一辈子的追求，完成对凤凰一族祖上那些飞升之后，而为昆仑神界奴隶那些人的救赎，才是她的追求。

    除此之外，她别无所求。

    她从未考虑过自身的事情。

    此刻凌瑶多次提起，她却好似无法接受。

    表面上拒绝，可内心，却想听听。

    凌瑶何等冰雪聪明，她岂能不知，这个表面冰冷的姐姐，是何性格？

    她岂能不知，姐姐的口是心非。

    “他叫杨慕凡，姐姐与她第一次相识，是在一个叫盏楼村的地方，那时候姐姐还叫林采薇。后来，姐姐觉醒了自己的另外一个身份，成了阴间的女帝，杨慕凡助你登基，还与你结了亲。”

    “你为了救杨慕凡，只身上了昆仑，被歹人囚禁，杨慕凡为了救你，再入昆仑，杀了那对姐姐不敬之人。只可惜，到了昆仑，就到了姐姐和她离别的时候，姐姐现在的记忆觉醒，那两世的记忆，却消失了。”

    凌瑶还是把这些事情说了出来。

    说完，她又补充了一句。

    “我可答应过姐夫，让姐姐有朝一日，能够记起姐夫的！”

    凤九天站了起来。

    她看着远处。

    她冰冷的道。

    “成大事者，不可有感情牵绊，凌瑶，以后，你不要在我面前说他。”

    “那两世，只是我重生之时的两世，与他或许有些交集，但过去已经过去……当年，我一剑斩那昆仑碑，正是因为无牵无挂，才可无畏，才差点儿断了那昆仑碑！”

    “如今，我重修，再入十二劫妖王境，决不可有任何牵绊！”

    然而。

    凌瑶却说。

    “姐姐，你这样，太孤独了。”

    “为什么一个人的强大，不能有爱的人陪伴？族长阿昆和青鸾，就结了连理，他们的境界，不一样增长的很快，没有受到任何限制吗？”

    这些话，让凤九天的心，稍稍一颤。

    她从未这样想过。

    她只觉得，修炼应该心无旁骛。

    感情，会成为她的牵绊。

    “好了，今日不谈此事。”

    凤九天避开了这个话题，她不想再论。

    可实际上，她即便不想承认，但她的心，却是有些乱了。

    甚至。

    她内心深处有个声音，在不断的告诉她，她想要见一见那个叫杨慕凡的人。

    虽然在昆仑，她曾见过，但现在，她还在再见见。

    就好像，这段时间的别离，产生了几分相思。

    怎么会这样？

    凤凰寨，摆了宴席，庆祝凤九天十二劫的成功，等宴会结束，凤九天一人，去了后山。站在大山上，她看着远处的崇山峻岭，她所看之处，正是当日一别的昆仑。

    这时。

    凤九天突然感觉到，一道强大的气息，在快速的向自己逼近。

    她转身而来，知道那气息并非是凤凰寨的人，就准备出手，但回头掐诀的时候，她却看到，我与那云雾缭绕之间，踏空而来。

    即便记忆已经模糊。

    即便她告诉自己，不想再看到，她不能被感情牵绊。

    可她看到我的那一刻，依旧是心中一暖。

    就算我不说话，她也知道，我就是凌瑶口中的杨慕凡。

    收敛手上指诀。

    她把目光移向别处。

    “你……怎么来了？”

    此之中，没有多少冰冷的气息，倒是无意中平添了几分温柔，不太像凤凰寨的那个凤九天。

    “想你。”

    我只道二字，却道尽心中相思。

    有的时候。

    相思只有等离别之后，才能够感觉到。

    有件事情，我需要来询问凤九天，所以，我就借着这个机会，来了一趟。

    很显然。

    凤九天脸上的表情猛地一滞。

    她似乎想要发怒，可那几分愠怒，很快就又消失了，她的目光在躲闪我的双眼，似乎是为了掩饰她的紧张，她朝着前边走了两步，背对我道。

    “别乱说话。”

    她似是没有几分底气的警告了一句。

    “采薇。”

    “蒹葭。”

    “天儿。”

    “不管你叫什么，我想的，都是你。”

    我将这些名字，全都喊了一遍，走到她的身边，我近距离看着她，等我看到她那张脸的时候，却发现，她的脸却是一片羞红，但很快被她用术法，掩饰了下来。

    我说的，都是心中所想，凤九天是蒹葭，是采薇，但因为凤九天本命觉醒了之后，她又与她们有所不同，但我的妻子，始终都是面前的这个人。

    无论发生什么，她都是我妻。

    我距离她近，她的呼吸，都变得急促了起来。

    这时。

    我又开口，换了一个话题。

    “有个人，我想问你，凤九渊，你知道吗？”

    听到这个问题，凤九天愣了一下。

    “你问他做什么？”

    “凤九渊，是你的弟弟，你放心，他现在，已经从龟山出来，恢复了自由，以后，他会跟着我，我杨慕凡，定会尽全力会他周全。”

    我这话说完，凤九天看着我询问。

    “是你帮他，离开了龟山囚牢？”

    我点头。

    “没错。”

    我知道凤九天把她的弟弟送出去，一定有她的道理，联想她之前，曾一剑在昆仑碑上劈开一道剑痕，她做过惊世之举，她自然是不想连累弟弟。

    “好了，我只是路过，来看看你。”

    “就先走了。”

    我道此一句，便准备踏空而去。

    走出去几步。

    凤九天却突然喊住了我。

    “杨慕凡……”

    我回头，看向她，微微一笑。

    “怎么了？”

    她看向别处，却说。

    “多谢。”

    她自然是谢我救了她弟弟，我摆手，道。

    “跟我，不用这么客气。”

    她又道。

    “还有，你……以后不要再来了……”

    凤九天说出这话，却是有些艰难的样子，她说这话的时候，心中分明感觉，她与我之间的关系比她想象中要近，想到她将来要做的事情，她不想连累我……

    我看着她复杂的表情，却道。

    “不好。”

    <!--over-->

