
这个李大爷，整天游哉优哉的，除了看个大门以外，好像还真的没有什么事可干了一样。

越是不起眼的事物，他的潜藏能力就应该越大。

既然没有人认可你的话，那就只有让我重新来唤醒你了。

咒巫当然也不是没有认真思考过，当它附在正常人身上的话。阳气过重，或许还真有排斥的可能。

但李大爷已年逾古稀，精气神相对来说还是比较溃乏一些，没有了年轻时候的那般阳光灿烂，迎来的却是苟延残喘的生活体态。

看着杯中浸泡好的龙井，大爷端起来就享受般的抿了一口。

就在这个时间点上，咒巫瞅中了机会，一个迅速的猛扑，附着在了他的体内。

手中的茶杯也在不经意间就掉到了地上，他的双瞳之间，却是散发出了阴暗的光芒。

这时，校领导也走进了值班室。

连个最其码的招呼都不打，于是便开始说道：“喂，我说老李大爷，厕所门口边的枫叶都堆积了厚厚的一层，为什么不趁现在去打扫呢？”

“你再说一遍。”

完了，这个人可能估计会遭殃了。现在哪有什么李大爷，人家可是上古元神咒巫。

“好呀，你，给我去打扫卫生。”

那个人膀子一甩，穿着皮鞋的脚就踩在了椅子上，趾高气扬的道。

大爷的眼睛，又再一次的涣散出了漆黑色的光芒。

呵呵，接下来可有好戏看了，就等那人是如何倒霉的吧。

李大爷僵直的就走了过去，伸出右手，狠狠地掐住了他的脖子。

“操场那么大，为什么你不去扫扫，哑巴了吗，快点说话呀。”

此时大爷的声音就像是金属管道那样的，雄厚而恐怖，就跟电影里面的大魔王一样。

奈何那个人直摇头，脸色通红。如果有机会，他好像说，“你倒是松开我的脖子，然后再说话行不？”

“看你小子骨髓惊奇，印堂发红，千年难得一见的打扫奇材啊。要是不让你去扫地，那简直就是一笔损失啊。”

大爷却来不及等他再说话，一甩手，就将他给安排在了枫叶上面。

他还有很多事情呢，根本没时间再拖延下去了。

离开了电子门，准备要往前走，忽然他就转过了身。

“这一道门，有什么用，它能阻挡得了学生的身体，但却阻挡不了他们的那颗心。”

大爷双手一挥，破坏掉了门上的所有电子设备与系统。

趁着还有时间，他向着体育场的方向，打了辆出租车而去。

中午的时光荏苒，也来不及再去宿舍睡午觉了。

牛梓豪带着高雅萱，去了附近的一家炒面馆里吃饭去了。

班长高鼎文，则是召唤了几个学生，请他们大餐了一顿的同时，并且还带着他们去了附近的一家超市。

这种请，说白了其实就是AA制。到最后还不是他高鼎文赚了呗，全场就由他吃的最多。

若说写诗界最出名的是李白，那他则为吃货界的李白。

家福乐超市，今天是会员日，蔬菜大米什么的都打折。

高鼎文只是看了一眼，然后就摇了摇头。

他此次前来，当然还是为旷泉水的事。这是刘娴莹交待给他的，一共五十块钱，再怎么着，也得从里面拿出一部分来上网吧，嘻嘻。

“张哲，记住了，以后就农夫山泉，不光甜，而且还很便宜。”班长交待完了话之后，于是就离开了。

他的身影，最后却是消失在了翠萍网吧的门前。

之所以要买水，那还不是要给参加运动会的学生提供的，为班争光嘛，没有撤退可言。

“哈哈，先吃鸡了再说。”

高鼎文也没有时间吃饭了，大不了在网吧整桶泡面得了。

就在他踏入网吧最后一层楼梯时，眼前所出现的一幕，却令他大惊失色，连死的心都有了。

“娴，娴莹，你怎么会在这里？”

班长这还是第一次口吃，看的出来，他确实被吓到了。

只见，慕秀秀也在，她说，“我们两个已等候你多时了，守株待兔，守网吧待你。”

虽然新同学在说话的时候嘟囔着一张小嘴，显得很是可爱，但这在高鼎文的眼里，就变成了气呀。

“喽，快点拿出来吧。”这时，刘娴莹却伸出了手，像是在索要什么东西。

“什么呀？”高鼎文丈二和尚摸不着头脑，一脸的懵逼。

“你不要在我面前装模做样的好不好，真当我什么都不知道呀，快点，钱拿来，张哲可是将一切都告诉了我。”

现在拥有学霸系统的刘娴莹，那可不是谁都惹得起的，说不定连魔星咒巫，在见到她时，那也会绕道而行。

她为人很低调，不像牛梓豪，还专门在宣扬，大家往楼下扔书呀，魔星兵最害怕的就是这个了。

最终，不就是惨遭咒巫的毒手了么。

损失了一批魔星兵，那倒不是什么太重要的事。关键是引蛇出洞，让牛梓豪这个宿主，彻底的暴露在了他们面前。

“张小哲，这个叛徒，看我今天晚上怎么收拾你。”高鼎文虽然很不服气，但还是喃喃自语道。

无奈之下，他只能将钱交到了娴莹手里。

一瞬间的分别，那也是值得去铭记。

当然，还是人家女孩子最厉害。一大早，她就搜索了离体育场最近的网吧，准备就等候在那里，果不其然，高鼎文他就上钩了呗。

现在提前招了其实也有好处，不然等上完网了，那可就没钱还了。

“下午就是女子800米长跑，雅萱，你准备的怎么样了？”说着，牛梓豪就将所有的豆腐皮都夹在了她的碗里。

在一起的时间多了，也自然就会知道人家喜欢吃什么。

“嗯嗯，其实我不用做准备的，跑进前三名，那应该还是很容易的。”

牛梓豪当然也不知道，梁静茹带给她的那份勇气吗？

饭吃饱了，饮料也喝足了。

他们那个就躺在绿茵茵的足球场地上，任凭秋风吹过脸颊，阳光晒着。

一种享受的生活，就这样渲染开了。

“小萱萱，伏安宁你觉得怎么样，他这次语文会及格吗？”牛梓豪忽然就问了一句。

“不太清楚，其实及格倒不是太过于重要，喜欢上语文这门课程，就够了。”

接下来，雅萱就如同开了阀门的水库般，滔滔不绝的说着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="58395245"  chaptername="第198章  门卫的命运">加入书签</a>
</div>
