    “当年的事情已经过去了，不会再发生了，你问这样的问题根本就没什么意义。”

    大公主的面色冷了下来，似乎是想到了当年发生的事情，目光阴鸷而复杂。

    “你错了。”宫俊直言不讳，“当年的事情并没有结束，谁也说不清楚他们回来之后会是什么情况。

    如果一切真的就随之消散了，那自然是再好不过，但如果没有，大公主的抉择还是和当初一样，不会有变化吧？”

    宫俊的唇角勾了勾，透着些许嘲讽的意味。

    “这才是我什么都不告诉你的原因。”

    看着宫俊那嘲讽的笑容，大公主目光愈发阴沉，这个家伙总是能轻易地让她不痛快，这种话也只有这家伙才敢说出口了。

    “那又如何！”大公主横眉冷竖，“我所做的一切都是为了他好，如果当初他肯听我的，最后也不会落得那般境地！”

    “大公主，我一直以来都很清楚你的立场，所以在发生了这么多的事情之后，我对你也仍然保持尊敬，但我希望你明白，我是魔帝的人，我只听命于他。”

    宫俊背脊挺直，俊脸毫无半点惧色。

    大公主冷哼一声，却是没有再多说其他。

    整个魔界敢这么跟她说话的人很少，而宫俊是魔帝的人，她没有资格去管。

    “那你今日来是做什么？”

    大公主敛下眸子，她知道宫俊素来油盐不进，哪怕是过了这么多年，这家伙的想法也从来没有半点转变。

    现如今出现在这里，反倒是奇怪。

    “大公主，属下冒昧想要问一个问题。”宫俊思量着措辞，道。

    大公主冷面道：“你说。”

    “在魔界之中，会不会有人拥有光明和黑暗这两种属性？”

    此话一出，大公主的表情顿时变得复杂起来，“你为什么会问这个问题？”

    “属下只是出于好奇，我最近在仙域听说有一人拥有双重属性，故而有些疑惑。”

    “不会。”大公主毫不犹豫地道。

    “即便是皇族也是如此？”

    “皇族血脉纯净，更不可能出现这种情况。”

    大公主有些疑惑地看着宫俊，“你所说的拥有双重属性之人是谁？”

    “不认识，只不过是听说了此事，想着如果真的有这种情况出现，那么或许当初的问题也就能迎刃而解了。”宫俊淡笑道。

    听言，大公主倒是没了怀疑，嘲讽道：“别做梦了，不可能的。”

    “就算这种事情真的发生了，神界那些家伙也不会因此就改变想法，那些家伙，最是高傲，一个个都是伪君子。”

    宫俊又随意地问了一些其他的问题，这才告辞。

    只是这一转过身，他的表情就变得分外奇怪。

    既然连大公主都说这是不可能发生的事情，那为什么还会出现？

    难不成自己真的认错老大了？

    绝不可能！

    如果真的有人能办到这种事情，那么除了老大之外也不会有其他人能做到。

    看来，他想要从魔族找出问题的原因是不太可能了，恐怕还得等老大恢复记忆之后才会知晓这一切的原因。

