    想着手里暂时无事可干的秦寿，在恢复了神力以后，便无聊的干起了偷窥信徒生活的事情。

    毕竟心系信徒生活质量的神祇，才是好神祇嘛。

    秦寿将意志扫过神域，首先看到的便是在神域各处绽开的花朵。

    各种神奇花朵，在花仙子的精心照料之下，绽放于神域的各个角落。

    对于环境要求最低的双生花，甚至已经开始在神域之中播散种子，开始繁衍。

    原先略显单调的神域，在种植了各种花朵以后，也多了几分灵动的色彩。

    而偶尔在花丛中一闪而逝的精灵龙，则更给这个神域，添上了一丝活力。

    略过花仙子，秦寿将目光投向了眷族。

    随即脸色便直接黑了下来。

    山中无老虎，猴子称霸王，说的便是现在的青少年期猩猩们了。

    乘着大人都不在，最强壮的一只青年期猩猩，正在不断的开启着泰坦化天赋。

    变大后双手捶胸，等到泰坦战歌的背景音乐一结束，那猩猩便取消天赋。

    随后稍微缓了口气后，便再次开启泰坦化天赋，如此循环。

    简直就是拿秦寿花了近十亿权柄信仰，才添加到血脉之中的战歌，在当音乐在放。

    再看了眼围着他的小猩猩们，敲着胸膛跳着舞，秦寿也是叹了一口气。

    这也怪自己。

    猩猩们的生活实在是太单调了，不是战斗，就是在战斗的路上。

    或者就是坐下点火烧水吃饭，然后领着自己的母猩猩回房间做爱做的事情。

    根本就没有其他的业余活动。

    现在有了神赐的泰坦战歌，会做出这种事情也就不奇怪了。

    再度叹了口气，看来给猩猩们搭建精神食粮的计划，也该提上日程了。

    毕竟他们不是机器人，也应该有自己的爱好。

    如若有猩猩喜欢战斗，可以在神域之中建立战争之所、斗兽场。

    如若喜欢研究，也可以神域之中建立研究院，虽然这个可能性比较小。

    但是万一真的有猩猩，在这一方面天赋爆发了呢？

    这些东西以后是少不了了，到时候还得做个规划，把各式各样的职业都给列出来。

    并且在神域中都备上这些职业的聚集场所，让猩猩们可以互相交流自己的爱好。

    想到这里，秦寿觉得以后还得找个位面，作为自己圣徒交流的地方。

    毕竟以后自己的信徒肯定是要以兆为单位的，圣徒也不可能少。

    而且这么多信徒，也不可能就待在一个位面或者直接之中，到时候出现的种种问题肯定少不了。

    就算以后自己的培养计划正式启动，培养了无数管理人才，但是各位面肯定有不同的问题。

    自己不可能回复每个圣徒的疑问，那还不如直接找一个位面，让圣徒自己去交流并且解决问题。

    这比自己一个人管他们好多了。

    揉了揉额头，秦寿将这些事情都记载到了备忘录上边。

    毕竟迟早要处理的东西，自己有空的时候就规划一下，以后这些问题出现了，直接拿备案好的方案出来，那多简单？

    看着玩的开心的猩猩们，秦寿脸上的阴沉退散。

    毕竟是自己的眷族，喜欢拿着自己赐予的天赋玩，那就让他们玩吧。

    这也是神祇的恩赐嘛，没准多玩几次还能提升信仰程度。

    虽然猩猩们人均狂信徒，但是秦寿也不介意他们的信仰更加坚定一些。

    略过猩猩，秦寿将目光转到了神像之内的月亮井之中。

    世界树种子泡在井水之中散发着莹莹绿光。

    秦寿看了下世界树的属性，发现孵化世界树的时间少了一些。

    再算了一下时间，发现刚好是将种子放入月亮井以后，每天减少一点将其孵化所需的世界本源。

    也就是自己能每天白嫖一点世界本源？

    当然也许还有其他作用，属性上没显示出来也是有可能的。

    想了下，秦寿便将三颗知识古树的种子，也扔到了月亮井之内。

    知识古树种子虽然自己可以随时种植孵化，但是秦寿觉得暂时没有那个必要。

    毕竟现在不管是眷族还是信徒，绝大部分狂信徒都是战士测的。

    没达到狂信徒的，秦寿又不准备让他们接受法术知识的传承。

    所以暂时还没有到非要用上知识古树的地步。

    而且将其跟世界树种子一起浸泡在月亮井井水中，或许还会发生良性变异呢？

    处理好这些东西后，秦寿的意志再在神域扫了一圈。

    除了本源强度之外，神域并没有其他发现值得自己注意的地方。

    湖水依然清澈，海洋仍旧平静。

    骏马缓步走在草原上，白鲸偶尔跃出海面。

    硕鼠则幸福的捧着果子，随后便被苍鹰掠上了天穹。

    看着神域中的一切，秦寿突然便陷入了一种名为幸福的感动之中。

    这便是是自己的神域。

    自己现在，以及无尽久远的时间线之后，所要守护的地方。

    揉了揉塔姆，在它疑惑的喊叫声中，秦寿驱散了心中的感动。

    秦寿觉得自己最近有点不对劲，毕竟自己一个毁灭之神，最近心中怎么老是出现这种想法，简直夸张。

    秦寿脸上呈现出淡漠的笑容，将意志再次略过神域以后，便将目光转移到了信族城市之中。

    信族城市中，信徒们刚结束了第三次祷告。

    祷告结束以后，他们穿着各种颜色，代表信仰程度的衣饰，正在缓步从教堂右侧大门有序退出。

    着金衣的是狂信徒，他们走在最前边。

    随后则是虔诚信徒，真信徒，泛信徒一字排开。

    离开教堂后，有些信徒开始带着自己伴侣，回到了教堂分配的屋子，开始繁衍大业。

    有些则带着自己的孩子，进入了训练场，对其进行训练。

    更多的，则是再次跪在了家中的泰坦神像之前，开始虔诚祈祷。

    自从获得了信仰反馈之后，信徒们在日常祷告结束，回到家以后，也会抽出时间，来进行更长时间的祷告，以期获得更多的信仰反馈。

    泛信徒及真信徒则期望自己更加虔诚。

    因为只有晋升为虔诚信徒以后，才可以得到在神像之前，接受职业传承的机会。

    虔诚信仰以上的信徒，大部分则在积累信仰池中的能量，以期可以获取神祇赐予的职业，从而可以更加有效的锻炼自己。

    毕竟对下位种族来说，自身本质就不高。

    而有无职业，对自身阶位的提升，则变得相当关键了。

    阶位这东西，关乎到了生灵的本质。

    对任何生物而言，更强的实力与更久远的寿命，是他们刻在血脉中，永恒的追求方向。

    一切生物，都会本能的追寻着自己本质的提升。

