    这个所谓的朋友局，有人出千了。

    而且还是让王宁安有些啼笑皆非的手段，就是有人给牌落焊了。

    这个给牌落焊出千的人，竟然就是宁桃枝的朋友唐总唐秋雅。

    之前提到过落焊，分为软落和硬落。

    唐秋雅的手段就是软落焊。

    她一身时常的打扮却染了一手黑色的指甲油，完全跟衣着打扮不是一个风格，黑色指甲油显得格外显眼。

    王宁安现在也终于明白了，因为她把挂花膏就隐藏在指甲缝里，指甲油是黑色的，可以隐藏住她指甲缝里的挂花膏。

    看着这出千的唐秋雅，王宁安有些疑惑了，如果是宁桃枝的朋友，还让我称呼为唐总，为何要在这种朋友局上出千，而且牌打得也不大，就一千的底。

    如果按跟宁桃枝同等的身份地位的话，这个唐秋雅完全没有必要出千落焊的啊。

    王宁安想不明白也不去想了，没去点破，也没让老板换副麻将。

    这种挂花膏属于软落焊，可以擦去的，王宁安就放慢了出牌摸牌的速度，遇到有挂花膏的牌，就用手将记号擦掉了。

    又过了几圈，波浪卷唐秋雅皱了皱眉头，她发现她暗中落焊给牌做的记号，好多都没了，就这样她刚赢了的钱又输了些回去。

    波浪卷唐秋雅有些不安的盯了王宁安好几眼，王宁安心里素质是极好的，也当作无事发生，没有理会唐秋雅的眼神，牌局继续进行。

    又一圈结束，波浪卷唐秋雅没了落焊做记号的牌又输出去了点，她坐不住了，开口道：

    “宁姐，我又点饿了，想不想喝奶茶？我和王皓去买几杯，再去买点零食。马上回来，一会儿咱们再继续玩。”

    唐秋雅说着话还和她男朋友王皓使了一个眼色，王皓立马会意，站起身说道：

    “对啊对啊，都打了这么久了，我也有点想喝奶茶了，小雅我跟你去，我们去买几杯。”

    “好吧，两个中杯就行，辛苦了啊秋雅。”宁桃枝也不推脱，笑着答道。

    “好的，我们马上就回来！”唐秋雅说着就拉着男朋友王皓出去了。

    等两人走了一会后，王宁安看着宁桃枝，轻声问道：

    “输了多少了？”

    “也就不到十万吧。”宁桃枝也不在意，回答道。

    王宁安犹豫了一会，决定还是要告诉宁桃枝，于是开口道：

    “唐总......唐秋雅，出千了，给牌落了焊！”

    “噢？是吗？”宁桃枝也不惊讶，只是有些疑惑，想了想又继续问道：“那个男的呢？”

    “你说她男朋友啊，目前没有发现有什么小动作。”王宁安答道。

    “那男的别想从我这里套走一分钱，只要那男的不出千，她要出千就由她去吧！男没想到她都走到了如此地步......”宁桃枝叹了口气，绣眉微皱，幽幽说道。

    “这个唐总和你是什么关系？你们看起来很熟悉，但...又很陌生的感觉。”王宁安看着宁桃枝有些低落的样子，斟酌了一下字句，开口小心的问道。

    “很熟悉又很陌生......也差不多是这样的关系。”宁桃枝自嘲的笑了笑，低声低落的说道。

    宁桃枝从随身带的精致小包里抽出一只女士香烟，点燃了香烟轻轻吸了一口，缓缓开口讲诉道：

    “我和唐秋雅从小是同学，也是很要好的朋友，只是后来人生各有各的际遇，她高中毕业就跟着父母去了重庆，我也因为忙于其他的事情，就各奔东西了。平时会保持联系，但也是聚少离多，说是友谊但也就剩些以前的姐妹情分在了。”

    “她是从重庆回来专门找你的？”王宁安问道。

    王宁安在心里暗暗吐槽，专门来找你难道就为了约个牌局圈点钱？这种情分不要也罢。

    宁桃枝没有先回到王宁安，而是问道：

    “你知道‘房产代持人’吗？”

    好像在哪里听过，但又想不起来了，王宁安皱着眉头思索了一会，好像是在某天的一个新闻里听到过这个词。

    “好像听过，在新闻里。”

    宁桃枝开口讲解道：

    “之前我和她也会有联系，她知道我的际遇后很是眼红，也想着能在当地做点事情，出来创业，自己当老板。”

    “其实唐秋雅自己家里也有点家底，小时候的时候她一直都是属于小公主类型，如今长大后更是接受不了自己的朋友比自己越来越好，越来越强，心里的落差也越来越大。她的男朋友，也就是刚刚那个软饭男王皓，是一个一穷二白的主，就出馊主意，去做了一个叫‘房产代持人’的骗局。”

    “刚开始还好，赚了不少，没少在我面前炫耀，但是做那种事本来就是在行骗，做不长久的，后来啊东窗事发了......有关一切都被查了。她就跑回了四川，想拉我一起，利用我的资源来做些类似的勾当。”

    “她不知道的是，我已经把这一切都调查了解的非常清楚了，我又怎么会冒这么大风险去做这样小打小闹的勾当。我虽然知道了这些事情，还跟她见面，我只是想着能维持下去这个情分......”

    宁桃枝说完后，眼圈有点发红，低垂下了眼眸。

