
　　“还挺会选...”

　　库洛扫了那果实一眼，摆摆手道：“行吧，反正也没人吃，给你吧。希望你以后工作再接再厉。”

　　他选的是那颗‘倍倍果实’，刚得手的。

　　这果实他自己的属下和属下的属下都没人吃，而且威尔伯基本是驻守香波地，给他也合适。

　　用来防守的话，这果实也不错。

　　炮弹增大十倍的威力，那也不小了。

　　“谢谢库洛少将！”

　　威尔伯面色一正，深吸口气，看着那颗果实，想到了许多。

　　他和卡斯交流的日子越来越多，也就越多知道库洛的一些细节。

　　卡斯当年吃果实的时候，那是抱着非常大的勇气，毕竟恶魔果实，里面可是寄居着恶魔的。

　　身为一名海上男儿，为了这份力量，从此与大海绝缘，这是一般人都无法忍受的。

　　但是...

　　正如卡斯那般，为了能帮助到库洛少将，为了传播库洛少将所教导的正义！

　　哪怕成为旱鸭子，哪怕永生都不能下海！

　　这都是值得的！

　　“卡斯，有你在先，我威尔伯必不会惧怕！”

　　威尔伯心中疯狂怒吼，拿着果实，用力的往嘴里猛塞，只一口之下，就整体将果实给吞了进去。

　　丸吞这个技能，好像这个世界大部分人都会。

　　也不知道是不是天赋。

　　“好家伙。”

　　这直接吞下看得库洛一阵龇牙咧嘴，又一个获得恶魔果实正确吃法的男人。

　　吃一口，万一效果不到位不行。

　　吃多了，那味道确实难受，这一点库洛有亲身经历。

　　但是丸吞的话，味道就没那么冲了，因为是整颗吞进去的，体会味道就那么一瞬，连咀嚼都不用。

　　“库洛少将！”

　　吞下了果实，威尔伯脸色一阵青一阵白，他身躯摇晃了一阵，接着又站定起来，目光灼灼的盯着库洛，“这份力量，我一定会好好利用的！”

　　“哦，你加油。”

　　库洛点点头，“好好干，我很看好你，你比卡斯好多了。”

　　“卡斯...”

　　威尔伯神情激动，“我在某些方便，比卡斯要好一些吗？！”

　　“对，某些方面，你比卡斯要好太多。”

　　这一点库洛不否认。

　　威尔伯让人省心，卡斯那个热血大胡子，那不是让人省心，那是让人心都没了。

　　“我知道了，我会努力的！”威尔伯握紧拳头。

　　他不仅是被库洛少将承认，而且还被库洛少将说某些方便要比卡斯要强一点。

　　那可是卡斯啊！

　　他最欣赏的男人！

　　或者...自己真的可以完成夙愿，成为库洛少将的矛！

　　“库洛少将...不，我能称呼您为库洛先生吗？”威尔伯满怀期待的问着。

　　“嗯？”

　　库洛挑了挑眉，“倒不是不可以...”

　　“谢谢库洛先生！！”

　　威尔伯猛一敬礼，“我一定不辜负您的期望！！”

　　说着，他眼泪几乎都要流下泪来。

　　“停停停，大老爷们哭什么，算了，你加油，没事你忙去吧。”库洛头疼的摆摆手。

　　这货怎么激动的跟卡斯那个白痴一样。

　　“是！”

　　威尔伯再次敬礼，三步并作两步跑了出去。

　　他要把这个好消息和卡斯分享，告诉卡斯，他也被库洛先生承认了。

　　到时候，他们就可以合作，一起为正义事业做贡献！

　　这么想着，他摸着一直贴身在胸口的那本《正义语录》，只觉得胸口发烫，浑身都热血了起来。

　　“卡斯身体力行的为库洛先生所教导的正义奉献终生，那么，我就要让世人知道，库洛先生的正义理念，库洛先生的高尚情操！为了库洛先生，我也要奉献终生！！！”他心中默默想着。

　　“阿嚏！”

　　办公室中，库洛又打了个喷嚏，莫名有些恶寒。

　　他揉了揉鼻子，纳闷道：“怎么最近老是打喷嚏...”

　　他靠在椅子上，换了个更为舒适的姿势，宛如咸鱼瘫一样，在那闭目养神。

　　……

　　四个月后。

　　时间就在库洛每天咸鱼瘫的姿势中度过。

　　威尔伯几乎每隔一段时间都会来报道一下香波地的情况，顺道催一下库洛回去述职。

　　不过...这个被他无视了。

　　述职什么的，他只要当听不到，就没有这么回事。

　　反正他上面有老爷子在，不怕这个。

　　不过最近，好像不行了。

　　“喂，库洛，上面说新本部要举行竣工的典礼了，你不去吗？”

　　办公室中，莉达有些期待的道：“不知道新本部的食堂味道怎么样。”

　　新本部正式完成是在两个月之前，不过典礼是在最近举行。

　　这个，库洛是必须得去的。

　　因为前段时间威尔伯又来催了，并且带来了萨卡斯基元帅的指令，让他务必回去参加典礼。

　　库洛咬着雪茄，点了点头，道：“这个得去啊，萨卡斯基的面子不能不给。”

　　老实说他之前还有些担惊受怕，生怕因为瓦尔德事件然后哪天来了个升职文件。M.23sk.com

　　但这都四个月了，他还没得到升职消息，那就代表着他的甩锅成功了。

　　这让他的警戒心放下了很多。

　　而且这次不是述职，而是全海军的典礼，每个驻地都要抽人参加的，其他的人则对着电话虫视频看萨卡斯基讲话。

　　这个面子要给。

　　毕竟人家是元帅。

　　“你喊一下克洛，让他准备一下，通知一下玛丽乔亚方面，让他们准备一下船只和通道，你们两个跟我去，其他人在家守家。”库洛说道。

　　他们这要去新世界，只能从玛丽乔亚那过去。

　　不然你让他走鱼人岛吗？

　　他一个海军，好好的走什么鱼人岛。

　　而且那个地方已经被夏洛特·玲玲给罩着了，甚平也和他有些不对付。

　　况且，对于下海什么的，库洛还是有抵触的。

　　万一出了意外，那他就是直接葬身海底了。

　　“好~”

　　莉达应了一声，掏出了她随身携带的电话虫，忽然又问道：“对了，你要喊卡斯吗？”

　　“哈？他的话，自己想去就去咯，虽然是我的手下，但他也是是飞马岛的基地长，选择权在他手上。”库洛说道。

　　“我知道了。”

　　莉达点点头，便打通了克洛的电话，告知了一下库洛的决定，才将电话挂掉。

　　“对了，库洛...”

　　莉达看向他，道：“最近13GR那个酒吧，有点不一样啊，感觉到了很强的气息。”

　　“那个啊...”

　　库洛透过窗外，朝着13GR的方向看去。

　　“不用管，那个老头不惹事，就当做不知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百二十一章 为库洛先生奉献终生免费阅读。https://xs.23sk.com 