
梦溪冲冠一怒，惹下的弥天大祸，被这个二爷状似胡闹的一顿乱赏乱罚，消于无形，最后是老太君、大太太装哑巴，翠平被抬了姨娘，分了院子，萧湘院里的主子皆大欢喜，但有人可不高兴了，这不，秀儿又开始在她的小屋里发飙呢。

人之所以痛苦，在于追求错误的东西，秀儿不仅追求了错误的东西，而且是深陷其中而不自知，所以她更是痛上加痛，那痛苦让她近乎疯狂，秀儿的屋子里此时已是一片狼藉，那撕碎的床帐，象片片飞花，四处飞舞，小屋里落瑛缤纷，恍然深秋过早地来到了这个小屋。

秀儿最后无力地坐在床上，看着跪在一边战战惊惊的冰心，玉心问道：

“你们说，为什么会变成这样，翠平不过一个奴才，到底用了什么手段，竟勾住了表哥的魂，表哥会这样宠她，听说表哥疼她疼的恨不能含在嘴里怕化了，只因表嫂罚了，就抬了姨娘，赐了园子，而且还是所有姨娘中最大的园子”

“翠平年轻，二爷也许只图一时新鲜，心还是在小姐身上的，前些天不是还送了小姐珠花吗，依奴婢想，二爷只是因一时见不到小姐，想着翠姑娘是从这里出去的，找点寄托也是有的，小姐千万别气伤了身子”

冰心见小姐闹够了，大着胆子安慰着。

“珠花，对了，我只是偶然一说，表哥就给我买了回来，表哥心里一直是有我的，那天在翠平和表嫂面前，单独送了我东西，表哥还是对我最好的”

秀儿听冰心提起珠花，忙从梳妆盒里找出了那枚珠花，拿在手中，回忆起表哥那日的温柔，脸色渐渐地平和了。

玉心见小姐气消了，也附和着说道：

“就是，小姐，我听说翠姨娘的园子虽大，但离二爷的萧湘院却是最远的，也是最僻静的，以后只要小姐想法在海棠院的路上把二爷请到养心园来，时间久了，渐渐生疏了，二爷忘了翠姨娘，是迟早的事”

秀儿听了这话已是眉开眼笑了：

“还是玉心机灵，对，表哥这几天出门了，等表哥回来，就派两个小丫鬟在那条路上候着，看到表哥去海棠院，就说姨妈有事请他，对了，你们两个跟着我，也辛苦了，早上姨妈送过来的参茸粥，还没用完，就赏你俩用了，都起来吧，把屋子打扫了”

吩咐完冰心玉心，又坐在那自语道：

“翠平，让你先美几天，等我做了二奶奶，第一个先拿你开刀”

秀儿给大太太出了个一石二鸟的主意，这石头没打着表嫂，却伤到了李姨娘，二爷已经二十多天没来菊园了，些时她正用一把剪刀，咬牙切齿地把翠平送给她的那件衣服剪得一条一条的，再撕成一片片的，在她眼里，这衣服就是翠平，她一定要把她撕碎了，揉烂了，然后再打入十八层地狱，让她永世不得超生。

此时的李姨娘眼睛里透着一股阴毒和嗜血的渴望，嘴里喃喃地自语道：

“剪死你这个狐狸精，看你还能迷住二爷，早晚有一天我会将你碎尸万段…”

随着不安份的翠平被抬举了姨娘，李姨娘的大受伤害，二爷的后院又酝酿着一场新的风暴，注定会有一场更大的血雨来临。

不说萧府众人对翠平被抬姨娘的百样心思，再说这梦溪自被禁了足，每天既不用去寿禧堂请安，也不用姨娘过来请安，那翠平自受罚离开了萧湘院后，也再不敢来她的东厢晃了，这倒真让梦溪过起了神仙似的日子。

轻闲了，这些日子梦溪便想找一些关于大齐的地理、历史、人物方面的书，想要走遍大齐，她最迫切了解的便是这些，一找之下，才发现，在这古代，真是一书难求，据说二爷的书房中有好些书，但一想起二爷那张冰山脸，便打销了去书房淘书的想法。

偶然听知秋说起她们家以前有好多书，都在老宅子里，便央着知秋让她哥哥找时间去老宅子拿些过来，这李度也够呆，前些天好容易回去一趟，竟拿了些医书和科举之类的书，把个梦溪气得恨不能把书砸到李度头上，这个白痴，难怪中不了举，她就少说了一句话，她一个女人家，看科举的书有什么用？

生气归生气，梦溪也知道目前药堂刚步入正轨，李度也是分身乏术，还是过些日子等一切都理顺了，不忙了，再让他回去一趟，现在呢，管他什么书，有便聊胜于无，医书都看完了，今天又拿着一本《大齐律》很没形象地躺在软塌上看了起来。

正看着，知秋双手捧着个小箱子，走了进来，进屋后直接将箱子放在了软塌旁边的小矶上，一屁股坐在绣墩上，边喘边说：

“奴婢回来了，二奶奶在屋里还好，外面热死人了，这老天是真不想让人活了”

梦溪见她进来，放下手里的书，坐了起来，问道：

“回来的这么快，颐春堂怎么样了？”

二奶奶被禁了足，丫鬟们可没被禁足，这不，知秋就是刚从颐春堂回来。

坐在绣墩上正在报怨天气的知秋一听二奶奶问起，立时眉开眼笑起来：

“二奶奶配的药真灵，外面的人都盛传颐春堂的丸药是大齐的稀罕物，都在猜测颐春堂背后主人的身份呢，许多人踏破门槛找奴婢的哥哥只求见您一面，爹爹和哥哥都有些应付不过来了。这些日子，我们的药堂真是被挤破了门，哥哥又在前店增加了几个伙计，还是有些忙不过来，尤其二楼的药，销得可快了，上个月算下来仅二楼就卖了五千多两银子，当初兑店的本钱早回来了，这不，周转的银子多了，二奶奶前些日子要的一些珍奇希缺的草药，都被哥哥给寻到了，让奴婢给二奶奶带过来”

知秋边说，边打开矶上的箱子，献宝似的一样一样拿给二奶奶看。

梦溪一听这话，眼睛一亮：“真的，全配齐了”

“是的，一味不缺，二奶奶您看”

“太好了，走，我们去后院配药”

梦溪说着起身拽着知秋向后院的药房走去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418524"  chaptername="第一百一十七章  生意兴隆">加入书签</a>
</div>
