    其中一名男子更是狞笑了一声，道：“本圣子倒是想会会他，看看此人到底有什么能耐，连老牌圣子都敢教训，真是猖狂。”

    “好了，道正治，几位，现在我们代表的是天工作，别让广寒府的其他势力看笑话了，走吧，毕竟是我们天工作的圣子，过去见上一见。”

    其中领头的周武圣圣子说了句，身材高大，倒是有几分领袖的气质。

    这几人顿时朝着秦尘走了过来。

    “嗯？”

    感受到几人的脚步，秦尘睁开眼睛。

    “阁下就是秦尘？”领头的周武圣微笑说道。

    “不错。”秦尘点点头，眼皮耷拉着，并不抬起来，只是淡淡道：“几位有事么？”

    这周武圣的目光立刻就是一皱，都说这秦尘脾气张狂，果然张狂的很，其中苏正孙无尽、道正治几人更是皱眉，连那徐悦也眉头皱了起来。

    在他们看来，不管秦尘修为有多强，但也是小辈，他们比秦尘早不知道多久就加入了天工作，一个个都是前辈人物，这秦尘居然这么跟他们说话。

    “事情倒没什么事，只不过是过来认识一下，我们都是天工作的弟子，不管彼此之间有什么恩怨，在天界试炼这么大的事情面前，理应应该联手合作，秦师弟你说是吗？”

    周武圣淡淡一笑，但是没有动怒，并且还压制住了几人发怒的态度，微笑说道。

    “嗯？这周武圣，倒是有些城府。”秦尘扫了这周武圣一眼，别人好说话，他自然也不会冲人，淡淡道：“这是自然。”

    只是他的态度，依旧让其他几人有些不爽，这哪里是一个新人的态度？就在其中有几人正要发火的时候。

    轰隆！

    突然间，一道道悦耳的声音响起，天际之上，无数花瓣飘落，一群天仙一般的女子从广寒宫中落了下来。

    这是一群女子，各个惊艳绝伦，其中领头的正是和秦尘有过一面之缘的蔚思青、还有那乌灵也在，甚至慕容冰云也在人群之中，各个都是绝美无比，让人惊艳非凡。

    这一群人出现，顿时引来了场上无数强者的目光，甚至连天工作的几尊顶级圣子也是频频看过去，眸光连连。

    广寒宫圣女，在广寒府那就是天仙一般的存在，哪个男人不心动，哪个男人不想要追求。

    可惜，广寒宫宫规森严，从未听说过有哪个男子能泡到广寒宫的女子，甚至连见面的机会都没有，这一次的天界试炼，倒是一个联络感情的好机会。

    广寒宫诸多女子到来，立刻吸引了所有人的注意，也将各大势力的圣子们全都吸引了过来。

    “诸位。”

    蔚思青站在人群之中，冷冷道：“诸位都是我广寒府的天骄，等人一到齐，我们广寒府的队伍就会出发，还请诸位都准备好，届时天界会开启试炼通道，届时宫主大人会亲自送我们进入通道，进入试炼之地。”

    “不过我提醒诸位，试炼之地，危险重重，我们广寒府，代表的是一体，诸位能联合行动，最好联合行动，这样才能多一些生机，如果我们广寒府的人在试炼之地闯出了威名，连带我们广寒府也会名声大振，届时，宫主大人也会给予诸位额外的奖励。”

    “不过，诸位也要记住保护好自己，试炼之地危险重重，上一次试炼，血阳府和仁王府的天骄就曾斩杀我们广寒府诸多弟子，大家千万要小心。”

    蔚思青高喝道，她是广寒宫的大师姐，也是广寒宫这一次诸多圣女中的领队。

    “蔚圣女所言极是，我们天工作的武者，应该联合行动，一同抗敌。”

    “蔚圣女仁心，这一次我们一定会在天界把广寒府的威名打出来。”

    许许多多的圣子们都大吼道，显然要在蔚思青面前留下一个印象。

    蔚思青点点头，没有再说什么，目光只是扫了秦尘这一边，和秦尘目光对视了一眼，微微点头。

    秦尘感受到蔚思青的目光，倒也点了一下头。

    蔚思青对秦尘的印象很深刻，也知道秦尘后来居然闯入到了瑶池圣地中，而且活着出去了，心中自然震动。

    “冰云师妹，还不上去打个招呼？”蔚思青看了眼慕容冰云道。

    她可知道秦尘为了慕容冰云，那是连瑶池圣地都敢闯的人。

    慕容冰云心中无比尴尬，把秦尘骂了个狗血淋头，她知道自己几斤几两，如果自己真的走上去，以秦尘的性格，那绝对可以理都不理自己的，一个“滚”字都有可能说出来。

    她目光一闪，顿时笑道：“大师姐，你说笑了，其实我和那秦尘没什么关系，都是你们误会了。”

    “误会？”乌灵很不爽的看了慕容冰云一眼：“哼，那秦尘为了你连瑶池圣地都闯入了，还误会？而且瑶池圣地中，衣物不能着身，你还说你们两个没关系？不对，瑶池圣地中不能穿衣服，你们两个那天不会……真是恶心死了。”

    乌灵一副被恶心坏的样子。

    以她的眼光，岂会看不出来慕容冰云还是处子之身，只不过是想恶心对方罢了。

    可慕容冰云却想到了那天秦尘对自己做的事，顿时恨得牙痒痒。

    “好了，乌灵，别胡说。”蔚思青呵斥了她一句：“我们广寒宫自己要团结，冰云，你别误会，乌灵她没恶意，只是太调皮了而已。”

    “师姐说的是。”慕容冰云微微笑道。

    乌灵最不爽的就是慕容冰云这种心机深沉的样子了，忍不住翻了个白眼。

    而且自从她们两个到来之后，宫主大人对她们的宠爱都少了很多。

    “秦尘师弟，你和广寒府的圣女们认识？”

    道正治看到蔚思青她们频频看向这里，而且似乎还说着“秦尘”两个字，脸色一沉，眼神中闪烁出了一丝凌厉。

    秦尘很是敏锐的捕捉到了这一点，不过他不动声色。

    “有过一面之缘。”

    他淡淡道。

    “秦尘师弟，听说你是广寒府云州之人，刚来到天工作没多久，怎么会认识广寒宫的圣女？而且那蔚思青，听说常年不离开广寒宫，你居然认识？”道正治目光一闪。

