    聂言看似毫无脾气，这跟他的处事态度有关，但是在一些原则姓的问题上，他是不会有一点让步的。这个原则就是，自己人不能被欺负，谁都不行！

    “告诉手下的弟兄，要打出士气、打出威风来，碧落苍穹杀我们十个，我们要杀他们一百，他们杀我们一百，我们屠了他整个公会！”聂言杀气凛然地道，手下的兵就是要带出匪气、带出血姓来，要是碰到一点事便畏畏缩缩，牛人部落的人全成了怕事的羊羔子，以后碰到老大有事、公会有事，一看风向不对，他们便会第一个逃走。

    而且牛人部落的兄弟们都在等公会高层的态度，要是聂言放任枯叶工作室自生自灭，不知有多少玩家会选择退出公会，整个牛人部落的人心就散了！

    牛人部落的高层不能堕了威风！

    公会不肯为手下的人出头，手下的人就不会拥护公会了。

    孰轻孰重，聂言很容易便能做出选择。

    就算得罪碧落苍穹又能怎样，把碧落苍穹得罪了，换取枯叶工作室对牛人部落死心塌地，那也值了！

    “虽然理智告诉我，你这样处理太武断了，我们完全可以找到更好的方式解决。但我还是赞同你的决定，我立即开始集合弟兄！”郭怀道，他把聂言的原话在公会群聊里转达。

    “谁砍牛人部落的兄弟，不管他们是什么公会，碧落苍穹、凯旋帝国、光明圣焰，哪怕是有合作关系的神圣罗马帝国、珈蓝公会，老子照砍不误！”“告诉手下的弟兄，要打出士气、打出威风来，碧落苍穹杀我们十个，我们要杀他们一百，他们杀我们一百，我们屠了他整个公会！”

    聂言的话被到公会群聊里，一石激起千层浪，公会群聊里众公会玩家出震耳欲聋的欢呼声，聂言的话让牛人部落的兄弟们心情激荡，有这样一个老大，就算被人杀回零级也值了！以后不管走到哪里，哪怕是出了游戏，他们也可以抬头挺胸对所有人说一句，老子是牛人部落的！

    “涅炎老大万岁！”

    “草他吗的，屠了碧落苍穹那帮兔崽子！”

    公会群聊里爆出一阵阵怒吼，群情涌动，士气爆棚，对聂言更是前所未有的拥护！

    郭怀没想到聂言这两句话竟然会引起这么大的反应，他可以感受到牛人部落所有弟兄激荡的心情，这一刻，这些人，才真正属于牛人部落！他们的心里，被打上了牛人部落的印记，从此与牛人部落荣辱与共！

    前后那种差别，郭怀可以清楚地感受到！

    他思考了很久，他相比聂言缺少了什么，正是那股子血姓！或许只有聂言，才算得上一个真正的领导者，他带出了整个牛人部落的士气！

    假如将牛人部落比作一支部队，这支部队从此有了军魂！

    只要聂言一声令下，这些牛人部落的弟兄便能移山填海，兵锋所指，所向披靡！

    所有牛人部落的玩家们，因为牛人部落而联系到了一起，因为兄弟这个称呼，而倍感亲切。

    这一刻，郭怀觉得，聂言的决定是正确的！他开始纠集手下的人，下达的指令以前所未有的度贯彻了下去。

    “水色烟头他们现在在哪？”聂言问道，他需要掌控水色烟头等人的动向。

    “他们正在暮色森林，碧落苍穹的人也在那里，他们砍杀了碧落苍穹一百多个人，还在混战当中，碧落苍穹有**千玩家正在往那边靠近，估计想一举围杀枯叶工作室。”郭怀道，碧落苍穹的动作比他想象中还要快。

    聂言皱了一下眉头，水色烟头可能被人给拖住了，否则不会在暮色森林呆那么久，要是等碧落苍穹完成合围，水色烟头他们就跑不掉了！

    “我带人先暮色森林，你们找齐了弟兄尽快过来。”聂言道，救人如救火，要是晚上一步，对牛人部落士气的打击是很大的。

    下面竞技场那近百牛人部落的兄弟全都朝看台聚拢了过来。

    “老大，我们怎么做？”

    “老大，杀过去吧！”

    一众牛人部落的玩家们纷纷说道，他们看了公会群聊，知道公会生了状况，也因为聂言的那两句话而心情激荡不已。

    半醒的狐狸显然已经知道牛人部落生了什么事，他看向聂言，神色复杂。各大公会，比如神圣罗马帝国、凯旋帝国、光明圣焰，虽然庞大，让人望而生畏，可是到底有多少核心玩家？有多少只是来公会打酱油的，碰到大战就出工不出力？各大公会出工不出力的玩家，至少占了九成以上！

    这种情况在各大公会，并不罕见，甚至很普遍。而牛人部落的士气和凝聚力，当真令人震撼，半醒的狐狸突然对聂言的一句话印象深刻，牛人部落以后只有十万人！

    若是有十万核心玩家，将他们装备起来，足以纵横天下！

    有一句话说得很好，一头狮子带领的一群绵羊，可以打败一只绵羊带领的一群狮子！

    正因为有聂言这样血姓的公会老大，才能带出一帮豪气干云、所向披靡的强兵来！

    “要不要我帮忙？”半醒的狐狸在一旁问道，牛人部落与神圣罗马帝国，已经绑在了一条船上，唇亡则齿寒。

    “你帮我注意点凯旋帝国和光明圣焰的动向。”聂言想了一下道，要防备凯旋帝国和光明圣焰借机挥。

    “好的，你放心吧。”半醒的狐狸点头道。

    聂言扫了一眼牛人部落一众玩家们，大声喊道：“不是孬种的跟我走，目的地暮色森林，屠了碧落苍穹！”

    “屠了碧落苍穹！”一众牛人部落的队员出低沉的吼声，震耳欲聋，响彻整个竞技场。

    这是他们对碧落苍穹的宣战！

    宛如暴风雨前滔天的雷霆！

    神圣罗马帝国一干人等，都诧异于牛人部落的玩家，竟能爆出如此强大的能量。

    尤其是杀不死的坏蛋、夏虫语冰、碧缕纱等人，他们仿佛回到了当初在公会总部的时候，十个人豪气干云，杀向熔火之森，将纵横天下和凯旋帝国，杀得大败。

    牛人部落的荣耀和士气，就是从那时候开始打出来的。

    一起经历血与火的战斗，守望相助，患难与共。

    真正的兄弟般感情，是在战场上打出来的！

    看着聂言的背影，想到聂言在公会里那两句宣言，杀不死的坏蛋鼻子微微有些酸。

    近百牛人部落的玩家追随在聂言的身后，朝传送阵方向走去。

    “老大，他们怎么了？”一个神圣罗马帝国的玩家疑惑地问道。

    “牛人部落出了一点事，要是你们在神圣罗马帝国出事的时候，有他们一半的士气，我就满足了。”半醒的狐狸若有所思地道，想了想，也得从自身身上找原因，是什么让聂言受到了如此拥戴，难道仅仅因为狂贼之名吗？不，绝对不是！

    “凯旋帝国和光明圣焰都有动作了，我们怎么办？”不死火鸟在一旁道，他刚收到凯旋帝国和光明圣焰那边间谍传回来的消息。

    凯旋帝国和光明圣焰在牛人部落埋伏了探子，知道牛人部落的玩家出城围剿碧落苍穹公会，他们第一时间便开始组织手下的玩家，有这样的机会，他们绝对不会轻易放过。

    “把神圣罗马帝国所有二十级以上的玩家全给我拉起来，我们会一会凯旋帝国和光明圣焰！”半醒的狐狸眼睛骤然一寒，神圣罗马帝国比牛人部落少了一股子士气，那就从今天开始，把神圣罗马帝国的士气给我打出来！

    不死火鸟现，眼前的狐狸老大突然有点不太一样了，半晌，认真地点点头：“我立即开始召集弟兄！”

    神圣罗马帝国就像一台巨型的机器，快地运转了起来。

    聂言等一百多号人传送到了林克小镇，便以最快的度往暮色森林方向进。不知道水色烟头那边情况怎么样，还能坚持多久。不过枯叶工作室的实力，还是相当强劲的，短时间内碧落苍穹想干掉枯叶工作室只怕没那么简单。

    林克小镇，无数牛人部落的玩家从四面八方聚集了过来，从几千到几万，由唐尧领导，唐尧收到聂言到他个人仓库的充能水晶碎片，已经把奥术精灵复活了起来，现在更是意气风，叫嚣着要把碧落苍穹杀得片甲不留。

    一队一队一身极品的牛人部落玩家出现在林克小镇，然后在林克小镇外面的空地集结，令在林克小镇的玩家们感觉到了大战临近前的紧张气氛。

    “生了什么事情？”

    “听说牛人部落有几个玩家被碧落苍穹给屠了，牛人部落正在集结，准备屠了碧落苍穹！”

    “碧落苍穹完了！”

    卡罗尔城几次大的战役，几乎都跟牛人部落有关，从黑焰森林外到熔火森林，纵横天下和凯旋帝国都败在了牛人部落的手里，碧落苍穹实力再强，能比得上凯旋帝国么，这次怕是要栽在牛人部落手里了。

    牛人部落不可敌！

    （未完待续）

