    看着一脸我为你着想的米夏，流云只能对着米夏笑了笑。

    　　自己刚刚过来就跑到17层去了，罢了，以后到其他眷族的商店买吧。

    　　“流云，该走了哦。”办理完眷族的相关手续，赫斯提亚对着流云喊道。

    　　“嗯。”

    　　“呐，流云，我们的眷族正式成立了哦。”赫斯提亚小脸红扑扑的兴奋道。

    　　“嗯，晚上一起去庆祝下。”

    　　“耶，不过在那之前要去见一下赫菲斯托斯，她是我最好的神友。”听到要庆祝，赫斯提亚高兴的跳了起来，胸前也随之波涛汹涌，而周围的人眼睛都看直了。无奈之下流云只好拉着赫斯提亚向赫菲斯托斯眷族走去。

    　　“唉，怎么突然走这么快呀，欺负我腿短吗？”被拉着走的赫斯提亚说道。

    　　小短腿，这德莉莎既视感是怎么回事？

    　　刚刚走到赫菲斯托斯眷族的门口，昨天的两名守卫大哥已经迎了上来。

    　　“先生，女神已经嘱咐过了，直接去昨天的接待室就好。”

    　　赫菲斯托斯心真大，也不怕自己乱跑。

    　　“至于赫斯提亚女神，您不可以进去。”两个人把赫斯提亚拦了下来。

    　　“为什么！”两只马尾辫高高翘起表示主人内心的气愤。

    　　“女神说过，在赫斯提亚女神成立眷族之前不可以进来。”守卫面无表情的说道。

    　　“赫斯提亚，你到底干了什么让你的好友这么做。”

    　　“除了吃饭，我一直宅在这里看书……”

    　　果然是个米虫，不成立眷族，不去打工，难怪被赫菲斯托斯赶出去。

    　　“不过，我已经成立眷族了，他就是我第一个孩子。”赫斯提亚再一次把流云拉住。

    　　“就是这个情况。”

    　　……

    　　“赫菲斯托斯，我来看你了。”赫斯提亚刚进门就仿佛看到了什么不干净的东西，把头歪了过去。

    　　“哟，小矮子好久不见。”朱红色细马尾女神洛基打趣道。

    　　“洛基！！！”

    　　“你为什么在这里！”

    　　两位女神同时跳起撞在了一起，又同时捂着脑袋蹲了下去。

    　　“…………”谁家请的逗比，能不能收了神通啊。

    　　“小哥哥，你怎么没来我们眷族看我们呀。”从洛基背后探出头的亚马逊少女蒂奥娜热情喊道。

    　　“笨蛋蒂奥娜，才过去一天，人家也有自己的事情。”姐姐蒂奥涅对着妹妹吐槽道。

    　　“赫菲斯托斯女神，武器锻造好了吗？”和亚马逊姐妹打了个招呼，流云向赫菲斯托斯问道。

    　　“当然，你可要相信我和椿的技术。”赫菲斯托斯拍着胸脯打包道，而椿已经将武器拿到了流云面前。

    　　看着眼前的太刀，流云眼前一亮。

    　　试做型脉冲太刀：鲜为人知的崩坏武器原型之一，可以陪伴主人共同成长。现在经过赫菲斯托斯女神锻造，加入了不灭属性。

    　　武器技能：武器强化，提高50%物理伤害，持续30秒。

    　　不灭：拥有不灭属性的利刃永不折断。

    　　流云也没想到赫菲斯托斯居然可以将其锻造成4星武器。挥了挥手中的试做型脉冲太刀，变得更加得心应手了。

    　　“小哥哥，要不要加入我们眷族阿。”蒂奥娜上前抱住流云的手臂，娇笑着发出邀请。

    　　“对啊，要不要来我们眷族。”洛基扔下了赫斯提亚跳到流云面前。洛基后面的金发少女也跟着来到流云面前，金色的眼眸盯着流云，仿佛要将流云看透。

    　　“你们搞什么啊，流云可是我眷族的家人。”被洛基推开的赫斯提亚像是守卫领土一般来到流云面前，一把拽开抱着流云手臂的蒂奥娜。

    　　“你的眷族，小哥，你可要想好了。这个小矮子眷族可是什么都没有，没有同伴，没有前辈，最关键的是没有钱。”洛基每说一句，赫斯提亚便颤抖一下。

    　　“闭嘴，我可以给他最大的关怀。你那个穷酸的胸部可以吗？”赫斯提亚抱住流云刻意的挺了挺胸部。

    　　听到赫斯提亚的吐槽，洛基下意识看了看自己的平板，顿时整个人都不好了，感觉人生无望。

    　　“切，区区一个LV.1，用得着洛基你亲自来请吗？”说话的是脸上有闪电状的刺青的狼人青年。

    　　尤其是看到一边的艾丝紧盯着流云，狼人青年的眼神危险了起来。

    　　狼人吗？狼族兽人，嗅觉十分敏锐。具有兽耳及尾巴，兽人当中的狼人具有独来独往的孤高性格。

    　　“伯特，别这么说。你打不过他的。”洛基起身叫住了身旁狼人。

    　　“洛基，你是说堂堂LV.5的我打不过区区LV.1的菜鸟。”听到洛基的话，伯特炸毛了。

    　　“赫斯提亚，不是要和赫菲斯托斯聊聊的嘛，聊完就回去吧。”无视了炸毛的狼人，流云对着抱住自己手臂的赫斯提亚说道。

    　　“那个，赫菲斯托斯，我成立眷族了哦。流云就是我的第一个家人，”仿佛孩子见到了家长一样，赫斯提亚向赫菲斯托斯诉说着自己这么多天的所见所闻。

    　　而赫菲斯托斯只是面带微笑的听着，赫菲斯托斯自己也不知道自己会在不知不觉中照顾着她，或许是因为她是天上唯一一个没有嘲笑过自己眼罩下的素颜吧。

    　　“你，可以和我比试一次吗？”

    　　带着毋庸置疑的口吻，艾丝走到了流云面前。

    　　“可以。”看着少女坚定的眼眸，流云没有拒绝。

    　　“哼，流云肯定会赢。”赫斯提亚对流云抱有绝对的信心。

    　　“艾丝碳才不会输，她可是洛基眷族的剑姬啊。”对此洛基一步不让。

    　　“唉，这到底是什么神展开啊。”赫菲斯托斯头痛的捂住了头，虽然自己也很感兴趣就是了。

    　　“单挑。”

    　　“比试。”

    　　亚马逊姐妹听到这个兴奋了起来，仿佛上场的就是她们一样。

    　　“你们两个跟我来，到后面的空地比，要拆我的眷族吗？”看着跃跃欲试的两人，赫菲斯托斯仿佛想到了什么急忙说道。

    　　“艾丝，这种菜鸟交给我就行了。”走在路上的伯特还在叫嚷道。

    　　“会咬人的狗可是不会叫的。”轻飘飘的扔下这句话，流云接着向前走去。

