
　　“姐姐，我没事，你怎么来啦？”圆圆看到姐姐，顿时高兴了起来，也不再害怕了。

　　他毕竟是一个心善的孩子，看到扔就躺在地上，哎呦哎呦叫个不停的江老太，担心的问道，“姐姐，她没事吧？”

　　“没事，你放心吧。你先回家去，好不好？这里的事情姐姐来处理。”

　　“好吧！”圆圆乖巧的点了点头，转身回家去了。

　　圆圆一回到家里，孙英就发现儿子身上湿了，不由问道，“圆圆，你怎么啦，摔跤了吗？怎么身上都湿了？”

　　“妈妈，圆圆害怕！”圆圆一边说着，一边伸手抱住了孙英的腰身。

　　“圆圆告诉妈妈，你怎么啦？怎么害怕啦，是谁欺负你了吗？”孙英一脸心疼的摸着儿子的头，低声问道。

　　“妈妈，妈妈，有个老太太可凶了，她要踢我。”

　　“什么？有个老太太要踢你，她人呢？在哪里？你带妈妈去，妈妈给你做主。”孙英一听圆圆的话，脸色顿时就变了。

　　转头，她朝着屋里喊了一声，“江华，你快出来。”

　　“媳妇，怎么啦？”江华一边从屋里走了出来，一边问道。

　　“有人欺负咱儿子，我们给儿子讨公道去。”

　　“什么？有人欺负咱儿子，怎么回事？”江华来到了圆圆的跟前，看到他身上的棉袄都湿了，担心的问道，“圆圆，怎么回事？你的棉袄怎么湿了？”

　　“爸爸，有个老太太可凶了，她要打我，她用脚踢我。”

　　“那老太太在哪里？你带爸爸去。”江华一边说着，一边牵着儿子就要出门。

　　“等一下，等一下。”孙英喊了一句，对江华说道，“儿子的棉袄湿了，我回房间给他换一件，免得一会儿感冒了。”

　　“对，对，对，你快带他去换。”

　　孙英把儿子带回了房间，从柜子里拿了一套新的棉袄出来给他换上。

　　也多亏了他们给姐弟俩准备了不止一套棉袄，不然还真的没办法换。M.23sk.com

　　又换了一件新棉袄，圆圆高兴极了。

　　于是，他一手拉着爸爸，一手拉着妈妈，就朝着江老太家走去。

　　江老太家门口，已经围了不少的人，都是被江老太太叫声给吸引过来的。

　　这会儿村民们围了过来，有的说江茶不应该对江老太动手。也有的觉得江茶之所以会动手，肯定是江老太做了什么不好的事情。

　　听着村民们的议论声，江茶一句话都没有说，也没有动手给江老太处理身上的伤。

　　其实江茶刚刚踢她的时候，用了巧劲。再加上地上有积雪，江老太摔得并不重。

　　自己动的手，江茶很清楚江老太的情况，所以不管她怎么叫，都没有理她。

　　江老太一边叫着，一边听着村民们指责江茶，心里有些小得意。

　　虽说她不能拿江茶怎么样，可听着江茶被村民们指责，她还是很高兴的。

　　江华和孙英带着儿子很快就来到了江老头家的门口。

　　直到这时，夫妻二人才知道，欺负儿子的人竟然是江老太。

　　“杀千刀的哟，没良心哦，欺负我一个老太太。”

　　“我好歹还养了他们一场，没想到竟然养了一群白眼狼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第912章免费阅读。https://xs.23sk.com 