    我忍不住苦笑道：“反什么胃？你真是雇佣兵么？我相信你也是从尸体上走过来的……我怎么看你像一副没见过世面的样子？”

    是的，像这样的恐怖场景，来到这座恶魔岛之后，我已经司空见惯了。

    如果我还是之前的新手小白说不定会被吓到，但现在已经是见怪不怪了。

    面对我的嘲讽，李南心只是说了一句：“我本来就不是真正的雇佣兵，而且当时接受训练的时候，我也没见过这么多尸体……”

    “好了……既然你害怕，就在这里等着，我去看……”我对李南心嘱咐了一句：“但你要好好注意周围的情况，因为那恐怖的东西说不定还在这附近徘徊，拿好你的枪……开枪你总会吧，要是遇到了危险，你就大声尖叫出来，我会第一时间赶过来的！”

    李南心望着我眼神有些复杂，也不知道心里在想什么。

    我感觉自己反而变成了一个保姆一样。

    没有再跟李南心继续说废话。

    我朝着其中最近的一个帐篷走去。

    这个帐篷的门被什么东西直接撕开了一大条口子，身体轻轻一侧就能钻进去。

    我侧身钻了进去，就看到帐篷里躺着两三具尸体。

    这几具尸体都是成年男性，而且尸体上的衣衫早已经是残破不堪。

    我看到其中有一具尸体手里还握着一把枪，但是都无济于事，那人的瞳孔瞪得老大，绝对是还没来得及开枪，就看到了极为可怖的事物，随后被秒杀了……

    我凑到这尸体面前，看到他的胸腔就像是一块羊脊骨，被什么东西硬生生的掰开……

    不过，让我感到不寒而栗的是……这人的胸腔中居然是空空如也！

    是的……只剩下一副胸腔，但是里面的五脏六腑，肠肠肚肚的，居然都不见了！

    这番场景让我似曾相识……

    脑海中一下子就想起了白苟临死前的画面。

    当时我们在那片海湾遭遇了黑水鬼……黑水鬼在偷袭了白苟之后，就硬生生把白苟的胸腔掰开，然后开始蚕食白苟的五脏六腑……

    眼下这个雇佣兵的死状不是正跟白苟的死状一模一样么？

    难道这也是黑水鬼的杰作？

    可是这也不对啊……

    那黑水鬼的体型比一个成年男性还要高大许多，而且是大得夸张，要是出现在这营地里袭击雇佣兵的话，那帮幸存下来的雇佣兵，也不会一点影子也看不到啊……

    再说了，二十斤重的胶囊……能藏的下一头黑水鬼么？

    除非……

    除非那胶囊跟一些玄幻小说中的纳戒差不多，能以极小的容积装下很多的东西这就另当别论了……

    但处于玄幻小说中的东西，放到这里来，也是太过于玄幻了吧？

    我开始检查另外两具尸体。

    这两具尸体的死状同样很惨，但是他们并没有像之前那具尸体一样胸腔被挖孔，其中一具尸体……脑袋居然少了一大块。

    是的……那具尸体的脑袋，头盖骨上面，一大块都像是被什么直接掰去了，露出了脑子里那可怕的事物……看的人心惊胆寒。

    虽然我早已经有了心理准备，之前也见识了不少这样的画面，但现在身处其中，还是看得我心里有些发毛。

    我又检查了这帐篷里面，除了一些基本的生活设施之外，也没什么特别的地方，只有帐篷的边缘留下了几个清晰的血手印……可是那血手印也不能证明什么。

    就在这时，我突然注意到地上的一些痕迹。

    由于帐篷是直接搭建在草地上的，所以地面也是草地。

    如果不仔细看，是根本看不到的……

    那是一串……

    血脚印！

    之所以这血脚印会引起我的注意，是因为我觉得这血脚印不可能是这里的雇佣兵留下的。

    因为那血脚印比较小，顶多一个巴掌大小，边缘也没有特别平整。

    我刚刚特意检查了一下雇佣兵的穿着，他们的脚上大多数穿的都是鞋帮子很硬的军靴，这样的军靴要是踩在这草地上的话，那脚印轮廓的边缘一定是很大且非常平整的。

    就算一个成年人赤着脚踩出这样一个血脚印那也绝对不会只有巴掌大小……

    血脚印呈一串一串的，每一个脚印之间的间距不会超过三十公分……说明这恐怖东西的步伐也同样很小……

    等一下……

    我突然发现这血脚印一直延伸到帐篷的另一个边缘，而在帐篷的另一边，居然刚好是出现了一条被撕开的口子。

    我快步凑到那口子边上查看了一番。

    口子撕开的边角也同样沾染上了血迹，但是血迹已经干涸了。

    看那口子被撕开的高度……

    只有半米左右。

    我望着这道被撕开的帐篷口子和边缘的血迹，脑海中突然浮现出一个画面……

    那就是一个只有婴儿体型的恐怖生物，在昨晚杀了这些雇佣兵之后，又回到了这里，掰开了其中一具尸体的胸腔，在饱餐一顿之后，又大摇大摆地撕开了这个帐篷，从这个口子离开了……

    是的……只有婴儿大小的恐怖生物，目前我能判断的就这么多。

    我仔细思索了一番，这样也更加符合那只有二十斤重的胶囊，无论是重量，高度，脚印大小，脚印的间距，都跟一个婴儿差不多……

    可是这婴儿大小的恐怖生物到底是什么呢？

    我深吸了一口气，用力把那个口子撕得更大，随后从我撕开的口子中钻了出去。

    外面依旧是草地，帐篷，尸体，以及地上的杂乱不堪，无法描述，太过于血腥和残忍。

    来到外面，那血脚印已经淡了些，但还是能看得清楚。

    我沿着那血脚印一直走，半弓着身子，视野也非常有限。

    突然我感觉自己像是撞到了什么软乎乎的东西，停下脚步抬头一看，就看到了一张扭曲的脸……

    那是一具尸体！

    我心里咯噔了一下。

    眼前这个雇佣兵只剩下了半截身体，就这样挂在了一个帐篷之上，那扭曲的脸表现着他临死前是极为痛苦……

    就在这时，我忽然听到李南心尖叫了一声：“酱油君……”

