    第269章 大战一触即发！！

    看着眼前的巨大壮观，在寻常人看来，仿佛一眼都望不到尽头的巨无霸城池。

    楚珏由衷的感觉到一种大气磅礴和巧夺天工！！

    这绝非是使用仙家术法一朝一夕就可以促成的！

    也不知道这样一座仙家气象壮观、气派的城池，仙界有没有人为它赋诗作词。

    楚珏将目光在这座巨型城池上久久打量了一圈，这才最终收回心思！

    如实在这样一座城池面前大战，未免有些暴遣天物！！

    于是，楚珏命人前去叫阵！约仙界的那些仙尊们出来，移步数万里展开决战！！

    这一次，楚珏前来，只为了决战！他要将仙界这些烦人的苍蝇都给打掉！省得这帮仙界仙尊自我膨胀，有事没事总是来地球，一副要毁灭地球的架势，给他造成那么多不必要的麻烦！！

    当被派去下战书、叫阵的戚继光回来之后，便跟楚珏汇报了对方城池的态度。

    有些犹犹豫豫，仿佛是被他们这气势汹汹的大军给弄得惊疑不定！！

    戚继光这次前去叫阵，对方并没有直接答应下来接下来的大战！！

    楚珏听到戚继光的话后，心里隐约猜到对方可能是在拖延时间，从而找出针对他们大军的应对破解之法。

    因此，楚珏也没有多跟戚继光交代其他的事情，他直接一个闪动，来到那座巍峨壮观的仙界第一城池跟前，然后，楚珏浑身气势暴涨！

    楚珏周围仙界的天地灵气暴增！！

    这些突然如同龙卷一般疯狂向着楚珏为中心的天地灵气，在天空中形成了一道淡淡的龙卷风形象。

    在这些比地球上浓郁很多的天地灵气的包围、汇聚当中，楚珏的身体仿佛充气般的涨大，眨眼之间便成为了一道顶天立地，肩头高过天边白云的恐怖巨人！！

    这正是修仙界广为流传，但却早已失传不知多少年的“法相天地”神通！！

    当楚珏施展出这门“法相天地”神通后，楚珏所变身的恐怖巨人，抬起一根手臂，攥起拳头，重重用力地向着前方的巨大城池砸落！！

    这座巨大壮观的仙界第一城池，在楚珏变身的恐怖巨人的身躯下依然非常的巨大！楚珏这重重落下的一拳，主要是砸向了这座城池的城门上！

    当楚珏这一拳刚要落下，城池了瞬间出现了数道各色光芒闪耀地身影，这一道道的身影上散发出来的气息，正是那一位位仙界仙尊！！

    在这些仙界仙尊还未出现之前，周围的天地之间就爆出了一声声气急败坏的怒吼声！！

    ：“尔敢！！”

    ：“大胆！！”

    ：“放肆！！”

    ：“你找死！！”

    ：“大胆狂徒！！”

    这座仙界第一城池的周围天地之间，随着各色光芒的出现，都是这种怒斥的声音。

    可想而知，这些仙界仙尊这次露面，到底是有多暴跳如雷了！！

    看到这些原先高高在上的仙界仙尊，这次终于有人出来露面了，楚珏并没有真正一拳砸在城池上。

    楚珏冷冷的看着这些暴怒异常，仿佛尊严受到了极大挑衅的仙界仙尊们，他缓缓开口说道：“想要此城完好，便出来应战！堂堂仙界之人还会惧怕下界来犯吗？？”

    这些出现的仙界仙尊听到楚珏的话后，顿时脸上更加变颜变色！！

    并且，已经有仙尊忍不住想要出手，联手对付楚珏了！！

    楚珏唤出封神榜立于身前，那封神榜出现时的金光灿灿的光芒，突然跟这第一城池中心处，那极远处，目光所及的一道金色光柱遥相呼应！！

    仿佛这两者之间有什么异样的联系！！

    那些出现的仙界仙尊感受到他们身后的“宇宙万灵榜”上传来的变动，这些仙界仙尊们每一个人都面容再次变色！！

    他们仿佛感受到了身后的沉寂了许久时日的“宇宙万灵榜”，正在突然的复苏起来了！！

    这道玄之又玄，足以灭杀仙尊的神秘事物，好像跟下界这人身前的那个榜单极其的亲热。

    对于“宇宙万灵榜”心存忌惮的这些仙界仙尊们见到这一幕，内心当中对于楚珏的惊惧更上一层！！

    这下，他们是真的不敢待在这座天下第一城池里了，他们怕到时候“宇宙万灵榜”万一再隐藏着其他的秘密，有什么不为人知的其他神通。

    按照“宇宙万灵榜”的恐怖强大，他们这些仙界仙尊若是待在这个榜单的附近，万一被不小心团灭了呢？？

    再加上被往日只能高高仰望他们的下界之人，给堵上门来要求一战这件事，对于他们每一个高高在上惯了的仙界仙尊来说，这简直就是奇耻大辱！！

    即使是他们身为仙尊，依然感到十分的愤怒！道心随时处于爆发的边缘！！

    这些出现的仙尊们虽然并未说话，但是，他们在传音中已经交流了无数次了！！

    几乎是所有的仙界仙尊都要求迎战！！

    这是他们的底盘，他们未必会输。而且，最主要的是，若是他们这次不敢应战，以后势必会成为笑料流传到其他的下界位面。如此一来，他们这些仙界上仙的威严何在？脸面何在？？

    看到如此多数量的仙界仙尊们要求应战，金鹏仙尊也心里窝着一股火气！

    金鹏仙尊想了想，也决定跟楚珏大战一场！！

    这是他们仙界的底盘，对方既然敢来，那就让他们有去无回！！

    于是，金鹏仙尊、北冥仙尊、青莲仙尊等仙界最顶尖的战力，纷纷露面，出现在了这座城池前，跟着楚珏面对面，隐隐形成对峙之势！！

    金鹏仙尊出现后也没有过多地废话，他招呼着自己这一方的仙尊和其他修仙者战力，一起出现！

    然后，这座仙界第一城池上空完全是黑压压的一片，仅比楚珏那一方逊色几分而已。

    当金鹏仙尊将他这些时日里结合的仙界联盟的修仙者全部叫出来之后，金鹏仙尊也跟楚珏宣战！！

    这一战他们不但要得到这送上门来的至宝“封神榜”，还要扬他们仙界的神威！！

    当金鹏仙尊的势力全部出现，并且出现在城池之外的数万里的广大地域后，楚珏也随之带着身后的大部队来到了这里。

    整个仙凡大战一触即发！！

    ?  ?跟更新来啦~。书友们久等啦~。感谢书友们一直的投票和订阅，不离不弃。义薄云天呐！！

    ?      下一章应该会完本啦~。书友们晚安哈~。谢谢大家~。嘤嘤嘤~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

