    夏珠盯着照片足足看了数十分钟。

    忽然，她的手用力捶了捶手机。

    就好像在捶席寒城本人一样。

    照片里的席寒城，没有任何变化。

    夏珠吸了吸鼻子：“席寒城，你不会有事的，你赶我出席氏集团，还断我发财梦，你是个坏人，坏人祸害千年，你连一百年都没到，你得给我好好活下来！”

    ……

    下午四点半，夏珠去幼儿园接孩子。

    最先接的是小草。

    小草正在和一个小女孩说话。

    小女孩在哭：“我麻麻对我一点也不好，总是很凶的样子，刚刚还骂了我，我讨厌死我麻麻了！”

    小草宽慰小女孩：“你别害怕，我的麻麻对我也不好，是阿姨拯救了我，等阿姨来了，我告诉阿姨你的事。”

    说完，小草就撞见了夏珠的身影。

    小草奔了过去，她将小女孩麻麻对小女孩不好的事告诉了夏珠。

    小草以为，小女孩的麻麻对她的不好，是和她麻麻对她的不好一样的。

    夏珠看到小女孩，莫名觉得有些眼熟。

    忽然，又一阵压抑哭声传来。

    不远处，坐着一个女人。

    三十岁不到的年龄，老得和五十岁一样，她捂着脸，眼泪从指缝中掉落下来。

    夏珠终于知道为什么小女孩那么眼熟了。

    这小女孩是自己以前同事的女儿。

    而前同事，就是正在压抑哭的女人。

    夏珠和前同事不在一个部门，所以关系并没有很亲近。

    但听过她的事情。

    她很不幸，出身贫穷，嫁了一个男人。

    可男人和婆婆都嫌弃她的出身，对她很不好。

    男人在外面花天酒地，不管孩子。

    婆婆也不管，甚至叫嚣儿子去外面去找女人生过孩子。

    就连家用，男人都不给。

    这个女人，过得很辛苦。

    她记得有次和女人坐在一桌吃饭。

    女人只吃咸菜。

    当别人问她为什么这么省，她说，她要省钱给女儿读书。

    她自己命苦，不想让女儿也和她一样。

    ……

    夏珠走向了小女孩。

    她蹲下身子。

    和孩子交谈的时候，她都喜欢蹲下身子。

    因为这样就不是高高在上的俯视，而是平等的对视。

    小女孩听小草说了夏珠的故事，看到夏珠仿若看到了救星。

    她说道：“阿姨，你也收养我好不好，麻麻总是一天到晚心情不好，我不喜欢这样的麻麻，小草说阿姨总是笑，我喜欢阿姨这样的。”

    夏珠说道：“阿姨不能收养你，因为你的麻麻，其实是个好麻麻。”

    小女孩一愣。

    夏珠继续道：“你看到你的麻麻总是心情不好，可小宝贝，你要知道，你的麻麻也不是超人，她可能也只是一个刚长大的孩子。”

    “你的爹地下班就出去玩，对家里什么都不管，只有你麻麻，累了病了都要带着你，没有任何人帮她的忙，她一个人活成了千军万马。”

    “宝贝，如果你能够更理解你麻麻，我想她一定能够成为更好的麻麻，可以更温柔更美丽。”

    “你或许讨厌你的麻麻，因为她总对你凶，但你也忘记了，她也是最爱你的人，她把所有最好的都给了你。”

