    方舟安往隔壁几桌看去，脸色难看。

    他再次道：“初筝，我们出去说。”

    初筝刚想说话，前面的大屏幕忽的闪了下，接着有画面出现。

    那是游戏里方舟安给花落不尽求婚的场面。

    这个游戏火遍大江南北，在座的这些人估计不少人都玩儿。

    “那不是舟安吗？”

    有人指着画面里的主角。

    方舟安的游戏名字叫夜闻潇，可那张脸和他现实并没多少区别，容易辨认。

    方舟安脸色铁青冲旁边的服务生怒吼：“谁放的，关掉！”

    初筝和宁静云对视一眼，两母女都以为是对方放的，各自给对方点了个赞。

    宁静云站起来：“舟安，伯母也是看着你长大的，觉得你是个好孩子，值得我们家初初托付终身。”

    “伯母你听我说，这只是游戏而已，当不得真的。”

    方舟安为自己辩解。

    方家和姜家的联姻，从一开始就是利益。

    方舟安很清楚这一点，所以即便他再怎么不喜欢初筝，都不敢提解除婚约的事。

    宁静云忽的笑了笑：“你伯父也玩这游戏，我平时不喜欢玩儿，可你伯父并没有在游戏里找个女孩子如此大张旗鼓的表白。”

    姜献：“……”

    躺枪。

    宁静云语速不快，透着商场女强人的沉稳，让方舟安接不上话：“初初说你表白的那个道具，一次就是十万，舟安啊，不是阿姨在乎这点钱，是你这钱为谁花的……”

    “初初也在游戏里，你明知道，还当着她的面这么干，舟安，你让阿姨怎么想？”

    宁静云的话落下，那边一些人的眼神就变得古怪起来。

    为一个游戏里的女孩子，花那么多钱，还当着未婚妻的面，这算什么？

    给未婚妻难堪？

    还是给姜家难堪？

    方母也坐不下，赶紧起身走到方舟安那边：“你怎么回事？”

    “妈，我真的只是玩，我不知道初筝也在游戏里。”方舟安道：“游戏里的事，怎么能当真呢？”

    就在此时，屏幕上的画面播放到两人站在一块亲吻的画面。

    包厢里隐隐响起一阵抽气声。

    这是全息游戏，这样的亲密行为，除了没有真实感觉，和在现实里有什么区别？

    方舟安脸色更难看。

    画面很快闪过，出现一张截图。

    ……

    【附近】夜闻潇：你是不是知道我喜欢花落，故意针对她？

    【附近】一步败十亿：你想多了。

    【附近】夜闻潇：我想多了？世界上那么多人看着，你让花落丢脸，这不是你针对她？

    【附近】夜闻潇：我和你订婚本来就是家里安排的，我不喜欢你，我就是喜欢花落，我告诉你，你再敢做小动作，就别怪我不客气。

    【附近】夜闻潇：你还想做我未婚妻，就别给我闹事，不然你未婚妻都没得做。

    刚才还说不知道未婚妻在游戏里。

    现在这截图就打脸。

    看截图里的内容，这还是找上门威胁人家。

    初筝在截图出现后，慢慢的起身。

    她不卑不亢的站在宁静云身边，气质清雅冷冽，头顶的水晶灯落下的光辉，正好笼罩在她身上。

    女孩子微微抬起下巴：“方先生，我不想做你未婚妻了，我们解除婚约吧。”

    -

    初筝只需要把这句话说出来，后面的事，宁静云和姜献会去解决。

    如果方舟安没说最后那几句话，估计这事大家商量商量，看在利益同体的份上，让方舟安做个保证，最后可能不了了之。

    但截图上方舟安说的话，过于嚣张，完全就是在威胁。

    听那意思是，他以后要和别的女人来往，未婚妻也不能管。

    还没结婚就这样，结婚还了得？

    所以这婚约是肯定要解的。

    方舟安是过错方，证据确凿，最后方家肯定会大出血。

    初筝走出酒店，一簇烟火正好在头顶展开。

    隔壁广场正在放烟花，庆贺中秋团圆。

    姹紫嫣红的光团在天空炸开，又湮灭下去。

    初筝仰头看一会儿，秦洛的声音在她耳边响起：“小初，婚约是两个喜欢的人才能定下的，为什么你和那个人有婚约？”

    “家里安排的。”

    “你不喜欢他对吗？”

    “嗯。”

    秦洛没在问。

    初筝离开酒店，她走出没多远，就听后面一阵层起彼伏的惊叹声。

    初筝回头看去。

    酒店旁边的大屏幕上，烟花绽放。

    不仅仅是大屏幕，街道上的灯牌广告，显示屏，都是同样的画面。

    整个街道一眼望去。

    全是绽放的烟花画面。

    “秦洛，你干的？”

    “嗯。”

    “你疯了？”

    “结束一段不美好的回忆，就从一段更美好的邂逅开始。”

    邂逅什么？

    我邂逅空气吗？

    “……你能别上网看些有的没的吗？”

    秦洛困惑的问：“唔，不对吗？”

    “……”

    初筝深呼吸一口气：“赶紧恢复正常。”

    秦洛：“可是我已经做了，现在恢复又有什么用？你……不喜欢吗？”

    初筝：“……”

    行叭。

    你是好人卡。

    你高兴就好。

    初筝让王八蛋给好人卡扫尾。

    每次给她办事就叭叭个不停的王八蛋，很是霸道总统的撂下‘放心’两个字。

    “……”

    好人卡和王八蛋什么关系？？

    -

    X城中秋全城上演中秋烟花汇演，以不可想象的速度走红。

    就连游戏里都是讨论这件事的。

    【世界】爷只是神话：这就是别人的城市，过个中秋节都如此特别。

    【世界】大胆刁民：我除了说一句雾草，别无它想。

    【世界】你想一夜暴富吗：不是有人爆料说，人家官方压根没做这个项目？

    【世界】吃瓜群众：羡慕吧？嫉妒吧？哈哈哈，我就在现场，其实还好，现场并没那么震撼，没想到看视频这么震撼。

    【世界】愚蠢的地球人：视频在哪儿啊？

    【世界】知了与冬：真的好好看。

    【世界】飞碟：不是官方干的，谁干的？这可是全城啊！这得多少财力？

    初筝关掉世界，内心十分慌张。

    好人卡干出这种事，她已经想到，不久后，一群人找上门来……

    我这是交还是不交呢？

    【小姐姐你能想点正常的吗？】

    初筝：“我这哪里不正常？”

    【……】

    哪里正常了？

    你没事就想好人卡被抓？

    “我这是规避他被抓，做心里预案，你不懂。”

    【……】

    *

    七月第二天，兜里的月票不要留！

    月票有就投！

    来！

    可以的！

    投起来！

    为筝爷打电话！！

