    

    时甜甜看这局面，干脆不解释，破罐子破摔了。

    她就当他们是助攻了，反正她对纪扬确实图谋不轨。

    房间赛正式开始，时甜甜平复了下心情，也暂时关了弹幕机，问纪扬：“我们跳哪里？”

    “跳老地方。”纪扬的语调里少了丝散漫，多了丝认真。

    时甜甜回了句ok。

    七七跟梨衣一脸懵。

    七七没忍住开口：“老大，你是不是要考虑一下我们两个不懂你们之间的默契？”

    不知道七七哪句话取悦到了纪扬，他低笑出声：“p城。”

    这个航线离p城很近，所以这次落p城的队伍很多，时甜甜在空中看了一眼，密密麻麻跟下饺子似的。

    她在落地捡枪这方面运气不错，进到一个房子就捡了把ak，后来又在二楼捡了把m416。

    她按照她以往的打法，想先翻上房顶，可刚站在阳台，她就被人打了。

    她反应迅速的回到房子里趴下，缠绷带补血。

    纪扬低声提醒她：“今天来的各大俱乐部的首发，不要掉以轻心。”

    时甜甜轻应了一声，语气轻快又带着一丝狠劲儿。

    她其实最喜欢跟高手打架，那会激起她内心深处的战意，仿佛那一瞬间血液都沸腾了起来。

    时甜甜补好血之后，神经高度紧绷起来。

    她又喝了一瓶饮料，然后拿着ak又跑向阳台。

    对面的人以为她又是想去房顶，开枪就要打她，但是这一开枪直接就露了身位。

    时甜甜虚晃一枪，其实只露了半个身位，确定了他的位置之后，她就快速的缩回了掩体，从另一边探头，两枪爆头击倒了他。

    虽然自己也掉到半血以下，但非常值得。

    她不给敌人救人的机会，快速翻下去来到对面，将人给补死。

    舔了他的盒子，时甜甜又把血补满，转身去别的房子找人了。

    时甜甜跟纪扬他们是分开跳的，她在杀了四个人之后，七七被击倒了。

    她看了一眼七七的位置，离得不远，所以她直接就冲了过去。

    此时七七在耳麦里着急的喊：“别来别来，对面三个人。”

    时甜甜听到这话脚步连停顿都没有，反应眼神还亮了几分。

    打架的时候异常沉默的纪扬此时低低笑了一声：“你这话说了还不如不说，你不说她可能还会谨慎一点，你说了她一定会兴奋的直冲过去。”

    梨衣听见这话挑了挑眉，他们老大对小嫂子的了解……可不像是才认识几天的啊。

    纪扬说那话的时候就已经在往这边赶了，但他离得稍微有点远，等到的时候，时甜甜已经打倒两个了。

    她卡在楼梯下面在打急救包，楼上扔了个火下来封路，估计是想救人。

    时甜甜看见纪扬，声音带了点不甘心：“我刚刚就差一枪就把他们全秒了，可我没子弹了，只能撤下来。”

    纪扬语调温柔的低声安抚她：“我给你子弹，等火没了，你再上去跟他们打一次。”

    时甜甜立马就开心了，声音里满满都是跃跃欲试的兴奋：“好！”

    七七跟梨衣：“……”

