    “负荆请罪——”就在这个时候，一个悠悠的声音响起，说道：“就凭你们两个废物，也敢替我作主？”

    这个悠悠的声音响起，让在堂的所有人都不由往外面望去，只见两个人走了进来，这正是李七夜和弓千月。

    看到李七夜到来，刘村的孩子们都不由为之大喜。

    在场的诸位长老护法，他们都不由相视了一眼，李七夜的嚣张，他们又不是没有领教过，他的嚣张，大家都快要习惯了。

    唯有坐在上面作为五大峰主之一的铁鞭妖王，在那里冷冷哼了一声。

    李七夜悠闲地走了进来，身旁的弓千月亦步亦趋，似乎犹如李七夜的随身侍女一般。

    当着所有长辈的面，被李七夜如此不屑一顾，这顿时让黄宁和战虎脸色难看到了极点，特别是黄宁，脸色更是难看，心里面十分的不是滋味。

    因为弓千月与李七夜关系，那实在是非同小可了，他黄宁不知道费了多少的功夫，都未能得到弓千月的青睐，但是，李七夜这只癞蛤蟆却能得到弓千月如此的青睐，甚至是对他百依百顺，这怎么能不让他心里面特别的不是滋味呢。

    心里面不是滋味的黄宁，不由是暗暗地咬了咬牙，他在心里面不知道把李七夜何等的恨之入骨，恨不得把李七夜碎尸万段。

    当李七夜走进来之后，战虎目光一转，徐徐地说道：“师弟，我乃是为你好，也是为了神玄宗着想。请问一下在座的各位长老和诸位长辈，大家是不是都不愿意看到神玄宗与三真教开战……”

    “……毕竟，神玄宗与三真教的和平乃是来之不易，乃是诸位长辈和同门用自己的鲜血换来的，以自己的生命挣取到的。今日若是神玄宗与三真教的和平协议被破坏的话，那一切都是付之东流水，我辈岂不是成为了神玄宗的罪人……”?战虎一副晓之于理、动之于情的模样，说起来，乃是十分的煽动，神情并茂。

    战虎这样的一席话，让在场的不少长老、护法也点头赞同。

    虽然对于一些长老来说，他们的确是不满三真教的做法，但是，若是双方免于战火，还是有不少长老乐意看到的，毕竟，神玄宗与三真教的世代恩怨，化解不易。

    见诸位长老护法都如此赞同了，战虎心里面为之一喜，他继续说道：“师弟，此间之事，种种是因为我们而起，我们若是心怀诚意，亲临三真教，化解两大教的恩怨情仇，我相信必定能是一笑泯恩仇，此乃是大功绩……”?此时，战虎在挖坑让李七夜往下跳，只要李七夜离开了神玄宗，对于他来说，那一切都好办了。

    只要是在外面，他就有千百种手段把李七夜灭了，甚至可以让他死无葬身之地。

    “好了，别在那里吹嘘。”李七夜笑了一下，轻轻挥了挥手，打断了战虎的长篇阔论，只是乜了他一眼，说道：“区区两个堂主，就能让你们怂成草包，若是去了三真教，那还不是把你们吓得屁滚尿流，还大言不惭保护人，只怕你们自己都保护不了。”

    “你，你说谁呢——”黄宁脸色难看到极点，忍不住厉喝一声。

    黄宁作为神玄宗的天才之一，他当然不愿意被人说成缩头乌龟了，特别是在弓千月面前，他更不愿意被人说成缩头乌龟。

    “说你们呢。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“连两个三昧真身的强者都让你们怂得像缩头乌龟，现在竟然大言不惭地说保护我去三真教，你们不也掂量掂量自己。”

    “哼，注意言辞！”坐在上面的铁鞭妖王冷冷地说道：“黄宁和战虎他们，既是为了宗门着想，也是为了你的安全着想，为了宗门和你，他们愿意冒着生命危险，护你去三真教，这样的胸怀，已经十分了不起了……”

    “好了，别给自己儿子戴高帽，也别把自己当作一回事。”李七夜挥了挥手，打断了铁鞭妖王的话，笑着说道：“你们不会蠢到以为他们两个能保护到我吧？如果不蠢到这地步，那就是其心可诛。真的要说保护，他们两个废物比得上千月一个人吗？别往自己脸上贴金！”

    李七夜这话直接无比，这顿时让铁鞭妖王脸色难看到了极点，他不由冷哼一声，双目一厉，冷冷地说道：“你太放肆了……”

    “他的话，也不是没道理。”就在铁鞭妖王发怒的时候，坐在上首的平蓑翁淡淡地说道：“虽然不中听，但，实话。”

    被平蓑翁这样一开口，就顿时让铁鞭妖王给噎住了，铁鞭妖王欲发作，都发作不了，脸色铁青。

    在场的长老护法，都不由相视了一眼。

    当然，李七夜这话的确是在理，真的是要保护，战虎和黄宁他们两个人也抵不上一个弓千月，现在弓千月对李七夜乃是百依百顺，李七夜还需要黄宁和战虎的保护吗？

    被李七夜这样一个抢白，这顿时让黄宁和战虎他们两个人脸色铁青，就算他们两个人心里面满腔怒火，但是，看了看在场的弓千月，他们又不由彻底的没有脾气了。

    在舒氏兄弟面前，他们两个人都只能认怂，但是，弓千月斩之，所以在弓千月面前，他们说不出什么有底气的话来。

    李七夜淡淡地看了在场的长老护法一眼，笑了一下，说道：“再说，你们不会真的蠢到认为神玄宗和三真教还能继续履行和平协议吧？”

    “此话怎么讲？”首席长老神态一端，徐徐地说道。

    “这么简单的道理还用得了去说吗？”李七夜淡淡地说道：“既然都说神玄宗和三真教几十年没战事了？那为何三真教的堂主会出现在神玄宗的地盘之上，还咄咄逼人，要神玄宗的弟子交出血参？作为堂主，他们不知道两派的底线在哪里吗？他们不清楚两派的协议内容吗？

    “难道你们真的蠢到认为这仅仅是一个巧合？”李七夜伸了一个懒腰，说道：“难道你们会蠢到认为这是一个误会？只有蠢材才会这样认为，三真教就是冲着神玄宗来的，他们就是准备找一个撕毁协议的借口，就是要向神玄宗开战。”

    李七夜这一席话，让在场的长老护法都相视了一眼，事实上，有一些长老护法心里面已经有想法，只是未说出口而已。

    “胡说八道——”黄宁冷笑一声，冷冷地说道：“两派开战之事，焉能由舒氏兄弟区区两个堂主作得了主，此乃是大事，必定由三真教的教主……”

    “嗯，区区两个堂主，却让你们怂得像缩头乌龟。”李七夜淡淡地说道：“怎么在场的时候，没见你说这么理直气壮的狠话，现在又一下子邈视他们了。”

    “你——”黄宁脸色涨红，气得哆嗦，厉声地说道：“你休得胡搅蛮缠。”

    “黄宁的话，也不是没有道理。”此时，坐于上面的铁鞭妖王开口，说道：“这仅仅是一次孤立事件，不一定是三真教将要向神玄宗开战……”

    “只怕非是如此——”坐于上首的平蓑翁再一次开口，徐徐地说道：“三真教，必向神玄宗开战，他们此次，就是冲着神玄宗而来。”

    “为何？”平蓑翁这话一出，在场的诸位长老护法都不由哗然，平蓑翁作为宗主，他说话并非是无的放矢，他也非是信口雌黄，他所说的话，十分的有权威。

    “为祖峰而来。”平蓑翁目光一凝，徐徐地说道：“祖峰门户已开，或许你们还不知，祖峰门户，乃是通往于一条祖脉，此乃是大神藏！”

    平蓑翁这话一出，顿时一片哗然，在场的长老护法都大吃一惊，都纷纷低声讨论起来。

    关于祖峰这个秘密，知道的人还真的不多，现在平蓑翁一下子说出来，这怎么不让长老护法大吃一惊呢。

    “这的确是一个传说，今日，看来传说不假。”首席长老是年纪最大的一位长辈，他郑重点头，说道：“这个传说，我听过。”

    说到这里，首席长老顿了一下，望着李七夜，徐徐地说道：“少爷不也登上祖峰吗？此事可否属实？”?“这的确没错。”李七夜笑了笑，说道：“而且，门户乃是由我亲手打开。”

    “什么——”听到李七夜这话，顿时让在场的长老护法为之一片哗然，大家都一下子知道大事不妙了。

    “这，这太鲁莽了吧。”有护法长老并未听到战仙帝的真言，但，他们也能意识到这将会面临着什么。

    有长老不由低声地说道：“让他人知道这将能通往一个大神藏，这怎么会不动心呢？”

    “如此冒失打开门户，这为神玄宗招来大祸，此乃是不智呀。”也有护法不由低声地说道。

    一时之间，在场的长老护法都一下子意识到了危机，毕竟，一旦让天下人知道神玄宗的祖门有门户可以通往祖脉，有大神藏在里面，只怕任何一个强者、任何一个门派，都会对神玄宗垂涎欲滴。

