    

    在19号王座附近，巨大的龙卷旋风群落转起，四周无数如同死光射线的魔蛇炮击漫天遍野的光柱轰出。

    远处的舰船和机甲全都无法接近。

    就连参赛的那些种子选手在准备出动凑热闹时，也收到了机甲协会的警示。

    “由于突然出现的外力原因，本次比赛暂时停止。请各参赛选手迅速撤离，入侵者机体等级极高，规避、规避！”

    这一段话不断的在每一台机甲中重复。

    等级极高？

    开始还有机甲不相信，然而他们在看到那飞到半空中的大雷枭，那周身环绕的雷电直接让他们望而却步。

    然后当那天地异象，超级龙卷风出现后，包括徐藏奇这些人都放弃了上前的想法。

    这种级别的绝对不是他们这些普通的S-级评价机甲能够上前的。

    巅峰S机甲，在一个星域都极其罕见。

    同为S级，但是字母后面的那个“-”和“+”却代表了几乎超过一代的科技水平。

    所以，所有参赛者都远离了这处区域。

    包括那些先前战峡谷之外的四台机甲，自从绞魔蛇和大雷枭出现，这些机甲直接跑路。

    地面上所有人和机甲都已经远远的离开了这被恐怖能量风暴波及的区域。

    这突然出现的变故已经彻底破坏了本场比赛的延续。

    “本次机甲演武大赛暂停，请各位机甲躲避到安全地带，此区域将很快被联邦军方接管！”

    通知声依旧不断回响。

    无数人和机甲、飞船纷纷运动起来。

    此刻，风云乱象已然升起。

    在天空母舰上，沐凡的那些好友，他们的神情和周围人完全不同！

    胖子的双眼通红，他是沐凡的第一名朋友，他哈里的命甚至还被沐凡连续救下两次。

    而此刻，他作为观众给沐凡助威，还没等到发出胜利的欢呼，就看到自己的好兄弟，驾驶的那台机甲被一炮轰入岩壁之中。

    机甲碎片裂了一地……

    “沐凡，你一向命硬！说好我们将来一起去星空冒险的呢，说好一起来定川混得出人头地然后光耀星际的呢！你TM现在站出来啊，站出来啊，我不想让你死啊……”

    胖子通红的眼睛中瞬间泪水流出，他实在控制不住自己的感情了。

    一世人，两兄弟。

    我还欠你两条命呢，这让我将来去哪里还啊，你给我回来！

    在他身边，没人看到白毛的身体在颤抖，那是极度压抑状态下的颤动。

    尹帅脸上再没有一丝平常的那种猖狂和不羁，他的双手拄在扶手上，竟然发出令人牙酸的咯吱声。

    在他面前，那金属的扶手竟然被一点点捏扁。

    俊秀的面容上此刻竟然遍布狰狞：“沐凡，你小子，怎么能就这么死了呢！你可是本帅迄今为止见过的最强的同龄人啊，这辈子好不容易找到一个能够作为自己榜样的存在，好不容易找到一个可以替对方挡枪子的同伴，你丫的怎么能就这么挂了？”

    他的牙齿咬的咯吱作响，凛冽的声音从齿缝中透出：

    “我不信，你一定还活着对不对？这次挖地三尺我也要把你翻出来！只要你的大脑还活着，我请联邦，请辛奇洛联盟最优秀的生物学家，一定要保住你。不为别的，就为了战场上我欠你的命！”

    白毛的右眼瞳孔瞬间变成浅浅的蓝色，他的目光如刀，整个人没有任何动作，只是眼神死死的盯着19号王座峡谷。

    “阵亡几率超过70%……那不就是说还有接近30%的生还率么？有这个就够了！”

    白毛猛地掏出自己的天讯，在天讯上连续按下数个按键，终于弹出一道光幕，指纹、掌纹、DNA识别这些超高权限的安全措施竟然全都存在。

    最终他戴上一个单体耳麦。

    “申请家族权限，动用两次权利之一——申请出动银封卫队！”

    耳麦那边似乎在确认着什么，也似乎有些吃惊。

    不过最终当白毛把这个耳麦摘掉后，他低下头，默然的看着脚下。

    能交一时的是朋友……

    能交一辈子的是兄弟。

    能让我认为兄弟的，你是第一个。

    所以，请用你那我见过的最为不屈的意志……活下去吧！

    在他旁边，李小希和楚楚两人已经彻底的呆滞。

    他们无论如何想不到，一场好好的比赛最后变成眼睁睁看着自己好友的阵亡。

    这一幕产生的巨大冲击已经让的心神和思维几乎冻结。

    至于在更遥远的定川学院，那些注视这里的人也完全的呆滞。

    正在学生会办公室静静观赏屏幕的张少堂，摩挲的手指突然停止，良久之后一声叹息才响起。

    “虽然很不喜欢你，但是这次真的很惋惜，可惜了定川的一个未来之星。”

    一个人关在训练室内无声观看赛事的戎城，原本还算英俊的脸上已经被突如起来的狂喜覆盖，甚至在这一刻有些疯癫。

    “哈哈哈哈哈，没想到你就这么死了，真是苍天有眼，苍天有眼啊！本少爷今天怎么就这么高兴呢，啊哈哈哈！”

    诸如以上种种的迹象还有很多，不过在剑道社，原本正双手捧剑进行剑心修行的陆晴雪，在脸色苍白的邴素跑到身边附耳之后。

    没人看到那洁白如雪的皓腕竟然出现一丝细微的震颤。

    那一刻，木剑的剑端失衡了……

    剑道宗师级人物，手持的木剑在修心时失衡了，这代表的什么，恐怕是一名武者就会明白。

    不过这一瞬间的变化却无人看到，邴素只感觉到自己说完之后，似乎周身更加冰冷了。

    她只听到陆晴雪一声淡淡的“知道了”。

    一头青丝从侧面遮挡住陆晴雪的眼神，没有人看到这冰山美女眼中一股淡淡却极度冰寒的杀气闪过。

    邴素忍不住重复了一句，“雪姐姐，沐凡他……他阵亡了！”

    “我说，知道了。”

    “学姐你、你，呜呜呜~我这辈子还没见过自己的朋友死在面前的，你怎么能这样。”

    邴素哆嗦这嘴唇，最终看到陆晴雪依旧没有任何动作后，捂住嘴巴哭着跑了出去。

    等到邴素离开时。

    依旧保持持剑姿态的陆晴雪双手间一道残影闪过。

    嗞！

    单薄的木剑竟是将面前的粗壮的人型柱一剑劈断！

    随后这名清冷的冰山美女，双手将脑后青丝挽起，转身走向身后，不知敲击了哪里，随后将手掌按向木台上浮起的一处掌纹识别器。

    一圈浅浅的淡白色光芒亮起。

    这处识别器收回，再之后重新弹出，不过上面却是静静躺着一个莹白如玉的，似金非金的圆环。

    左手轻轻拿起，然后戴到自己的右手皓腕之上，陆晴雪转身离开这间修行室。

    依旧清冷的眼神中，如果细细看去，却已然遍布寒冰。        

