
　　帝丰毕竟是帝级存在，尽管被斩下了头颅，一时半会还有意识。

　　他的眼睛瞪得很大，映入他的眼帘的是成片成片的茔冢，每一座坟墓前都没有石碑，埋葬的是无名之辈。

　　他记起这里了。

　　这里是他的一次狩猎的地点而已。

　　他从天牢里释放出许多罪恶滔天的神魔，让他们逃到第七仙界，然后率领仙神仙魔前去狩猎，其中一些神魔便逃到这个小世界中。

　　狩猎这些神魔，只是仙廷的一次游玩活动，贵胄们很乐意参加，而且还可以培养彼此的感情。在这期间毁灭几个世界也是常有的事。

　　水萦回是这个小世界的最后幸存者，从仙神的神通火焰中跑出来的小女孩，被火焰烧光了衣物，惊慌，失措，大哭，无助。

　　他见水萦回的资质非凡，于是便留下水萦回一命，收为弟子。

　　“谁曾想她非但不感恩，还记仇……”帝丰的视线越来越模糊。

　　帝昭给他造成的伤害实在太重了。

　　帝昭将他的道境十重天虚影打得粉碎，那一击，粉碎的不止十重天的虚影，还有他的道心。

　　帝昭进而打穿他的道境，九重天道境被破坏，破了他的九玄不灭。

　　“倘若九玄不灭没有被破，我反手就可以杀了这孽徒。我真应该当年便杀掉她……”帝丰浑浑噩噩，性灵开始溃散。

　　水萦回将他的头颅放在其中一座坟冢前，伏地大哭。

　　哭声中，帝丰的性灵崩散开来，化作绚烂的灵光，散落在这片小世界的天地间，让这个小世界元气丰沛，道韵悠长。

　　灵光和元气汇聚成云，在雷声中化作雨水落下，很快将水萦回浇得浑身湿透。

　　远处，还有城郭城市，尽管这里的人们被帝丰杀得灭绝，但还有其他人们迁徙到这个处处茔冢的小世界中繁衍生息。

　　生命就是如此顽强，哪怕是在绝地，依旧生生不息！

　　在这次浩劫中，水萦回保护的也不是迁徙到这里的人们，而是心中的族人，心中的人性。

　　水萦回深深伏地，而在天空中雷霆乍现，她的雷劫也在渐渐形成。

　　她大仇得报，恩怨放下，剑心通明。

　　上一次双雷池威慑第七仙界，她因为实力不济，被削去顶上三花，化仙为凡。经历了这么长久的打磨和潜悟，她的根基早已胜过当年不知凡几。

　　这一次再无雷池，她将再度成仙。

　　只是这一次，她的天劫非凡，那是一场帝级的劫难。

　　水萦回有所感应，从泥泞中站起身来，仰头望向天空，迎接自己的新生。

　　一代女帝，即将走出她的第一步。

　　星河长城上，四道太一天都摩轮扭曲了长城，将星空化作一个又一个巨大的光环，远远看去，光环飞速移动，碰撞，迸发出惊天动地的神通爆炸！

　　太古第一的剑阵图也在爆发，剑光耀世，无数剑光跳动不停，将空间切分，组成最为细致，最为灿烂的阵法！

　　五色船穿梭于光环之中，金棺像是吞噬一切的黑洞，正在席卷那些四下宣泄的威能。

　　远处，许许多多仙人祭出自己的性灵，护送着星球小心翼翼的从远处驶过。

　　仙人们性灵广大，完全可以推动这些世界，护住世界中的众生。

　　他们必须小心谨慎的通过这里，因为在这里决战的并非凡人，而是历史中的一尊尊光芒耀世的大帝！

　　原本，灵士和仙人们在这些世界外围搭建了一道道长城，围绕这些世界旋转，抵御劫灰仙，而现在长城则用来对抗这些帝级存在神通的余波！

　　“尽快离开！”

　　鱼青罗的声音传来，带着焦急，她催动自己的道境，挪移星辰，守护着一个小世界迁离这里。

　　在她后方，紫微帝君也以自己的道境将一颗星辰护住，紫微帝君的后方是长生帝君，也是道境铺开，护住一颗星辰。

　　长生帝君的后方则是裘水镜、左松岩、柴初晞、谪仙人、蓬蒿、桑天君等强大的存在，那些小世界来到这里，便由他们护送，抵御帝级神通的余波，把这些小世界送到安全地带。

　　突然，一股更为恐怖的波动袭来，钓鱼仙人月照泉立刻催动神通，形成北冕长城横贯星空，阻挡这股神通余波的侵袭。

　　然而下一刻，长城炸开，月照泉吐血，跌落下去。

　　长城破灭，无比恐怖的波动压下，绚丽的道光洞穿一座座道境，鱼青罗等人顿时各自遭到重创，纷纷大口吐血。

　　他们竭力守护的那些小世界，也在神通的波动中顷刻间大气层燃烧，海水蒸发，所有生灵灭绝！

　　刚才的神通波动太近，以至于传递到这里的威能太强！

　　鱼青罗拼尽所能催动诸圣之道，抵挡那股帝级神通的余波，回头看去，却看到自己道境中的小世界化作灰烬。

　　她呆了呆，仿佛一身力气耗尽，双手没有了力量，神通余波冲击而来，砸在她的身上，砸得她连翻带滚飞出不知多远。

　　等到她踉跄起身，迷茫的看向四周，只见裘水镜抱着混沌玉吐血，左松岩捏紧拳头，蓬蒿失魂落魄的跪坐在星空中，先前他们所护送的小世界此刻还在燃烧。

　　这些小世界中的亿万生命，顷刻间蒸发，尸骨无存！

　　甚至连环绕这些小世界的长城上，那些仙人和灵士也在神通的余波中悉数死亡！

　　“不对，这不对……”

　　一个声音传来，鱼青罗头脑中晕晕沉沉，循声看去，只见柴初晞惊慌的摇了摇头，突然转身向仙界之门的方向奔去，叫道：“这不对！这不是我想要的仙界！我要的仙界没有这种生死离别，没有这些苦难！”

　　她化作一道仙光远去，像是要逃离这个地狱：“我不要这些苦难侵扰我的道心！”

　　“柴师姐……”

　　鱼青罗看着她远离，却阻止不了，她压制住伤势，抹去嘴角的血，大声道：“不用管她！继续迁移小世界！”

　　又有一些小世界飞回，月照泉、裘水镜等人默不作声，继续护送这些小世界度过这段危险地带。

　　柴初晞一路疾驰而去，只见不知多少小世界正在回迁，与她逆行。

　　“不要去那里！”

　　她看到众生的劫运，亿万劫运如丝线，汇聚成洪流，在那些星球上凝聚，流转，她大声疾呼，“那里不是仙界！那里是地狱！不要去送死——”

　　没有人理睬她，那些仙人护送着一个个小世界继续前行。

　　“不要去那里！”

　　柴初晞突然间道心中涌出无边的愤怒，抓起一个仙人领袖将他举了起来，恶狠狠道：“你们回去会死的！你们会像畜生一样死掉！不要带他们过去！”

　　那仙人挣脱她的手，面色平静道：“那里是故乡。”

　　柴初晞僵立在星空中，突然摇了摇头：“故乡？我要的是仙界、仙乡，才不是地狱一样的故乡！你们去送死，我继续寻找我的仙界！一定会有的，一定会……”

　　她向前飞去，不知行进了多远，只见星空中劫运成丝，绵延无尽，沿着飞升之路组成一道震撼她道心的洪流。

　　她是劫运成道的存在，等闲仙人根本看不到这一幕，就算是帝境的存在也看不到，而她却可以看得清楚分明。

　　众生在劫运中行走，在她看来就是飞蛾扑火，自取灭亡。

　　倘若仅仅是几千人，几万人，她还不至于动摇道心，但是这是亿万万人，亿万万的生命！

　　突然，她看到了仙后娘娘向这边赶来。

　　“娘娘，不要去，会死的。”她神态木然的告诉仙后。

　　仙后娘娘笑道：“我知道啊。我此次回来，是代东君而死。我们总是要把希望留给后人，一代代传下去，不对吗？”

　　她没有多做停留，径自离去。23sK.com

　　“可是仙界呢？”

　　柴初晞大声道：“娘娘，我们苦苦追求的仙界呢？你不在乎了吗？”

　　“从来没有所谓的仙界。”

　　仙后的声音远远的传来：“我们所立之地，所保护所建设之地，就是仙界！”

　　她的身影消失。

　　柴初晞站在星空中，迷茫的看向她视作地狱的战场，又回过头来看向仙界之门的方向，这条道路上仙人们在努力的把小世界送回第七仙界，也有一部分人继续沿着飞升之路往仙界之门赶。

　　除了她和苏云之外，没有人能打开那座仙界之门。

　　她现在赶往仙界之门，打开那座门户，一定会被逃到那里的人们视作救世主，因为她救了他们，将他们从劫运中拯救出来。

　　她会成为高高在上的主宰，率领这些人在第八仙界开辟出自己的天地！

　　柴初晞露出笑容，快速向仙界之门赶去，利用这些人，她一定可以建造自己梦想中的仙界，一个没有纷争无病老死的完美仙界！

　　突然，她的速度慢了下来，转过身去，看着那一道绵延在星空中的劫运洪流。

　　她毕生苦苦钻研劫运之道，终于掌握劫运之道，但这一刻她审视自己的内心，发现自己掌握劫运只是在躲避劫运。

　　自己从未真正的成道过。

　　“或许仙后是对的，该是为自己留下一些希望！”她转身向来路而去。

　　她沐浴在众生的劫运中，逆流而上，速度越来越快，劫运之道与她前所未有的契合，让她的修为越来越强，境界越来越高。

　　她原本掌控帝廷雷池，修为境界便已经提升到道境八重天的境地，而现在，沐浴在众生之劫中，她的道境再度开辟，终于迈出了那一步！

　　她聚众生劫运为道，化作无上雷霆，斩向原九州！

　　天后独自对抗原九州，险些被杀，幸得仙后驰援，但两人也险些丧命，突然一道雷光击中原九州，救下二人。

　　天后与仙后惊疑不定，却见星空中无边的雷光飞来，雷光中有一女子的身影浮动，无数雷霆照亮星空。

　　那女子虽然救下两人，却没有赶过来，而是杀向楚宫遥与莹莹等人的战场。

　　天后与仙后顿时倍感压力，突然，星空剧烈抖动，一只又一只比太阳还要庞大的眼睛睁开，出现在两人的身后，像是魔火般熊熊燃烧。

　　巨大的鼻梁从她们身后浮现出来，然后是无比庞大的身躯从虚空中显现。

　　那是冥都大帝的法相，这尊三眼大帝正在调动莫大法力，让星空坍塌，坠向冥都！

　　他的身上站满了冥都的神魔，以及冥都的圣王，从虚空中发力，将附近的星空拉向冥都！

　　“冥都大帝试图将这场帝战引入冥都！”

　　天后立刻醒悟过来，随即被坍塌的星空卷带着一起沉沦下去，坠入冥都之中。

　　与她一起坠落的还有许许多多小世界，甚至连鱼青罗、裘水镜等人也跟着坠入冥都。

　　“弟妹！”

　　冥都大帝抬手，将鱼青罗接住，声音震动：“我将祭我大墓，封印冥都，现在便送你们离开！”

　　他的身上，万万千千冥都魔神和圣王飞起，将那些落入冥都的世界送出。

　　鱼青罗躬身：“多谢兄长。”

　　冥都大帝将她送出，鱼青罗回头看去，只见冥都深处，一座巨大的陵墓冉冉升起，冥都大帝站在陵墓前的墓碑上，血河环绕周身。

　　“轰！”

　　一层层冥都飞速向墓中塌陷。

　　冥都大帝向她笑道：“弟妹，若是有一日墓开了，走出来的肯定不是我们。”

　　鱼青罗身躯一颤，飞身而起：“坚持下去，我修成帝境，便会杀入墓中支援你们！”

　　她的身后，冥都大墓缓缓闭合。

　　星空终于平静下来，只剩下冥都大墓漂浮在帝战之地。

　　这是一座漂浮在混沌海中的大墓，无比坚固，即便诸帝在其中毁天灭地，摧毁冥都十八层，也无法打破这座墓葬。

　　鱼青罗看向裘水镜等人，只见他们沉默，一言不发，默默的护送那些小世界迁徙。

　　左松岩握紧拳头，突然打破沉默：“我一定要修成帝境，再临此地，救出他们！”

　　一年后，裘水镜来到三公太保洞天，走入阴阳福地。

　　太保尚金阁看到他，不禁露出笑容：“裘水镜，你准备好了吗？准备好为智慧之道贡献出性命了吗？”

　　裘水镜亮出混沌玉，面色古井无波：“我已经准备好用老先生的性命，助我修行到第九重天。”

　　尚金阁哈哈大笑：“你是我养大的蛊虫，助我突破的灵丹！今日与你一战，突破智慧九重天的只可能是我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百三十三章 女帝篇免费阅读。https://xs.23sk.com 