    “薛礼见过大哥。”

    经过这么长时间的相处，薛仁贵终于接受了自己皇帝妹夫的身份，在面对李承乾的时候也采用了这种态度。

    其实这也由不得他不如此。

    每次薛仁贵在李承乾面前太过客气，就会被李某人一通惩处。

    这还不算晚，在惩罚了薛仁贵之后，李承乾还会派人去找李丽质一番说道。

    反正大概意思就是你家男人很不好，不听话还捣乱之类的。

    李承乾是谁？

    李丽质最喜欢的兄弟！

    现在自家大哥都说老薛坏话了，李丽质自然得帮着自家大哥出气。

    如此一来，只要李承乾说道一次，薛仁贵就一天不能上床。

    时间久了，纵然薛仁贵自认为铁骨铮铮，但也受不了天天不上床的待遇啊。

    在李承乾的努力之下，薛仁贵最终还是屈服了，成功的接受了现实。

    “老薛来了啊，过来坐。”

    等到薛仁贵行礼结束，李承乾一脸随意的拍了拍身旁的一张躺椅：

    “既然回家了，就别这么随意。”

    ……

    虽然对李承乾的性格早就习惯了，但每次遇到这种情况薛仁贵还是忍不住嘴角一阵抽搐：

    纵观天下，也就只有自家陛下才能做出这种事情了吧？

    不过要说拒绝薛仁贵肯定是不敢的。

    为何？

    只要一看到李承乾怪异的笑容，薛仁贵的脑海里就会响起‘睡地板’三个字：

    这是皇帝，还是大舅子，惹不起惹不起。

    在心里安抚了自己几句，薛仁贵这才老老实实的坐到了躺椅上。

    “大哥此次召唤，可是有什么事情让薛礼去做？”

    “你啊~”

    看着薛仁贵在躺椅上摆出的正襟危坐的神情，李承乾忍不住叹一口气：

    这厮，不是个会享受的主。

    不过李承乾倒是没有过于强迫，毕竟老薛能做到现在这一步已经很为难他了。

    “你倒是聪明。”

    翻了一个白眼，李承乾这才开口：

    “此次事情有些困难，但是却也非你不可。”

    ‘啪！’

    李承乾的话语才刚刚出口，薛仁贵就一巴掌拍在了自己的胸脯上：

    “大哥放心，不管是多么困难的事情，薛礼都能努力完成。”

    似乎是觉得自己表达的不够清楚。

    稍微环顾四周之后，薛仁贵的身上突然冲起滔天杀气：

    “不知大哥想要杀谁？”

    ……

    所以说我在你的眼中就是一个暴君对吧？

    默默的在心中给某人记下一笔，李承乾这才开口：

    “不是杀人，这次是要你保护一个人。”

    “保护？”

    稍微一愣，薛仁贵的神情有些怪异：

    “要是大哥想要杀人还好说，但是这保护可就有些难了。”

    并非推辞，这可是薛仁贵发自内心的想法。

    杀人无非就是拎着自己的方天画戟冲上去一捅，然后就算是完成任务了。

    但保护可就不一样了，这是个费心思的活儿。

    “怎么，这么快就不行了？”

    听到李承乾的话语，薛仁贵嘴角一抽。

    和李承乾认识这么久，他会不知道自家陛下嘴里话语的含义？

    念头运转，薛仁贵已经一听胸脯：

    “陛下说笑了，薛仁贵行的很！”

    “既然如此，这件事就交给你了。”

    实际上就算是薛仁贵拒绝，李承乾也会强行让他去：

    笑话，除了这货之外，其他人去李承乾也不会放心啊。

    只是薛仁贵不知道这其中的弯弯套套，所以才会对李承乾的话语感到无奈。

    见到李承乾已经彻底决定了下来，薛仁贵自然也不好继续多说什么。

    接受了现实之后，薛仁贵这才开口：

    “敢问大哥，这次是要让我保护谁啊？”

    说话时薛仁贵脑海中开始思量，需要自己亲自保护的人，大唐可不会有太多。

    老李头和老李算两个，但这两个家伙的手里自然有着自己的底牌。

    至于李承乾，丫实力比薛仁贵还要强几分。

    一时之间，薛仁贵居然想不到自己的任务目标是谁。

    “嘿嘿，算你老薛运气好，这次要保护的人可不一般。”

    朝着薛仁贵调侃一句，李承乾倒是没有故意隐瞒：

    “袁老想要去波斯与黑衣大食两地去看看，需要有人护持一段时间，所以……”

    “袁老？”

    稍微一愣，薛仁贵的神情瞬间变得认真了起来：

    “没想到居然是袁老要出门，那我可一定得保护好。”

    话语出口，薛仁贵再次开口：

    “大哥放心，只要俺老薛还有一口气在，就绝对不会让袁老受到半点儿伤害。”

    如果是保护其他人，薛仁贵或许还会有点儿怨气，但是对于袁老却不会如此。

    曾经有无聊之人对长安城的贵人们的受欢迎程度做过排行。

    第一是李承乾，第二是袁老，第三是程咬金……

    至于为什么老程会位居第三，李承乾很坚定的认为是因为他自己偷偷出钱了。

    当然，这个排行里是不算老李和老李头的，要不然以这二位的性格肯定会不开心。

    “哪儿有那么夸张。”

    见到薛仁贵说的严重，李承乾又是瞪了他一眼：

    “只是让你去防止意外情况的发生，又不是带着袁老冲锋陷阵。”

    这两位可都是自己重视的人，无论是谁受到伤害，李承乾都会心疼的。

    “嘿嘿，我就是随口一说。”

    见到李承乾不快，薛仁贵连忙挠着头告罪：

    这种话说起来终究是有些不吉利，还是少说为妙。

    “此次出行事关重大，除了空军小队之外，你还要从神雷突击队中挑选一支精锐小队。”

    稍微停顿，李承乾又补充了一句：

    “除此之外，如贞观雷之类的武器也不能少带，总而言之，一定要万无一失才行。”

    世间本就没有真正能够万无一失的事情，但是这件事李承乾却不允许发生任何的意外：

    袁老的安全，不容忽视。

    “大哥放心。”

    点了点头，薛仁贵的脸上同样满是严肃。

    “行了，你快些下去准备吧。”

    若是平日，李承乾肯定会留下薛仁贵大吃一顿，但今天却是不行了：

    “袁老肯定等不了太久，你用两天时间准备一下，顺便与丽质说明经过，然后就出发吧。”

    “是！”

