    边渡贤祖，乃是当今边渡世家最为强大的老祖，也是边渡世家当今天赋最高的老祖。

    边渡贤祖生于八匹道君时代，天赋极高，传闻，当年黑潮海潮退，凶物入侵之时，年幼的边渡贤祖曾经亲眼目睹过佛陀至尊血战凶物大军壮丽的一幕。

    后来，边渡贤祖年长，大道有成，得到过佛陀至尊的召见，使得他是为数不多真正能晋见佛陀道君的佛陀圣地强者。

    虽然说，在那个时代，或许有不少修士强者都见过佛陀至尊，但是，真正有资格晋见佛陀至尊的就不多了，更别说是得到佛陀至尊的赏识，得到他的召见，那就更是寥寥无几。

    在当今，如边渡贤祖这样的老一辈不说，就以比较年轻的强者来说，真正得到佛陀至尊召见的，听说也就只有四大宗师，是真是假，外人也不得而知。

    但是，年少之时，单凭能得到佛陀至尊的召见，能使得佛陀道君欣赏他的天赋，那足够说明边渡贤祖是多么的天赋纵横，这也足够说明年少的边渡贤祖是多么的强大，这也是边渡贤祖足以为傲的事情。

    作为边渡世家最强大的老祖，甚至有人说，边渡贤祖的地位，在佛陀圣地乃是高于四大宗师，只不过，边渡世家安于一隅，边渡贤祖年事已高，也甚少露脸，所以当下只是名气不如四大宗师响亮而已。

    尽管是如此，当边渡贤祖一出现的时候，依然是威慑人心，听过边渡贤祖大名的人，那都是如雷贯耳。

    所以，当边渡贤祖出现在所有人面前的时候，在场的许多修士强者，包括不少的大教老祖，那都是向边渡贤祖行大礼。

    “边渡世家的贤祖一出，今日，看李七夜还能怎么样嚣张。”有年轻强者对于边渡贤祖的大名也是如雷贯耳，行大礼，低声地说道。

    边渡贤祖这样的威名，可谓不知道威慑多少人，一见他亲临，多少人心里面抽了一口冷气，不少人也都觉得，若是边渡贤祖出手，今日李七夜是凶多吉少。

    “看姓李的能嚣张多久。”有与李七夜一直不对付的年轻修士不由冷冷地笑了一下，他们就想看到李七夜被人狠狠地教训一段，能让他们扬眉吐气。

    边渡贤祖也并非是浪得虚名，他双目一寒，目光一扫之时，可怕的目光光芒吞吐，一扫而过的时候，如同神刀斩来一般，让不知道多少人都感觉自己脸颊隐隐作痛，好像被神刀削在脸上一样。

    边渡贤祖目光一扫，最后落在李七夜身上，他双目瞬间迸射出了光芒，在这刹那之间，边渡贤祖身上所散发出来的气息如同巨浪拍来一样，就好像惊涛骇浪重重地拍在了所有人的胸膛上，这刹那之间，让人喘不过气来，有一种窒息的感觉。

    似乎，当这骇然的气息冲击而来的时候，就好像有人狠狠地扼住自己喉咙一样，随时都能把自己捏死，让人不由为之魂飞魄散。

    在这一刻，那怕边渡贤祖没有血气镇压在所有人身上，但是，他强大的天尊之势如同强大无匹的兵器高悬在空中一样，高悬在所有人的头顶之上，让人在心里面不由为之颤抖了一下。

    此时的边渡贤祖，乃是不怒而威，多少修士强者在他的面前，都不由战战兢兢。

    当边渡贤祖目光一扫而来，落在李七夜身上，但，李七夜却一点都不受影响。

    边渡贤祖目光一凝，目光璀璨，可怕的气息喷涌而出，让人胆寒，就在这刹那之间，边渡贤祖璀璨的目光落在了李七夜的手指上，看到了那枚铜戒指。

    一见这枚铜戒指，边渡贤祖双目盯了一下，随之，脸色大变，不由后退了好几步。

    一开始，大家都以为边渡贤祖必定会发飙，一言不合，便有可能把李七夜斩杀，但，现在边渡贤祖似乎不是这样的举动。

    “老祖宗，他就是姓李的小子，就是这小畜生杀了吾儿。”边渡世家的家主忙得向边渡贤祖一拜，大声地说道。

    在这一刻，边渡贤祖脸色大变，一个巴掌劈出，但是，不是大家所想象那样劈在李七夜身上，而是“啪”的一声，一巴掌狠狠地抽在了边渡世家家主的脸上，顿时把边渡世家家主的脸颊抽肿了。

    在这个时候，边渡贤祖纳头大拜，说道：“边渡世家冒犯神威，大逆不道，请恕罪——”

    突然之间，边渡贤祖纳头大拜，向李七夜请罪，一下子让在场的人都傻眼了，在这个时候，不知道多少修士强者都不由嘴巴张得大大，久久合拢不上来。

    边渡贤祖，边渡世家的第一强者，地位之尊，甚至在四大宗师之上。

    在刚才，边渡贤祖还将会向李七夜兴师问罪，然而，在这刹那之间，边渡贤祖却向李七夜大拜，向李七夜负荆请罪，这怎么不吓得所有人下巴都掉在地上呢。

    边渡世家的家主都不由嘴巴张得大大的，作为边渡世家的家主，他也不知道发生什么事情。

    但是，贤祖是他们边渡世家最为贤明的老祖，此时此刻，他都跪在李七夜面前了，他知道一定是发生了天大的事情，他明白自己闯祸了，他们边渡世家闯祸了。

    “冒犯神威，请恕罪。”边渡世家的家主还算是机灵，打了一个冷颤，回过神来，立即纳头大拜，跟着他们的贤祖跪伏在地上。

    连他们的贤祖都跪拜李七夜面前，他还敢不拜吗？

    边渡世家的所有弟子强者都不知道发生什么事情，他们都不由懵了，但是，在这个时候，他们的贤祖，他们的家主，都跪拜在李七夜面前了，他们还敢不拜吗？

    “请恕罪。”在这个时候，边渡世家的弟子黑压压地跪成了一片。

    一时之间，气氛都好像凝固了，不知道多少修士强者傻傻地看着眼前的这一幕。

    “圣主驾临，天龙寺未迎，请圣主降罪。”在这个时候，天龙寺的高僧率领着天龙寺的弟子，向李七夜大拜，宣了佛号。

    “请圣主降罪——”在这个时候，天龙寺的高僧们跪拜在李七夜面前，有着天龙护主之势，佛号高唱，威慑八方，震撼着在场所有人。

    在这个时候，那怕天龙寺的高僧没有斥喝在场的任何人，但是，他们佛息浩荡，以李七夜为中心，向整个黑木崖扩散。

    圣佛禅唱，天龙守护，唯有圣主无双。在这个时候，就是天龙八部护主，以奠定李七夜至高无上的地位。

    天龙八部都已护主，这是何等至高无上的地位，其他人还不速速来拜？

    “圣主——”天龙寺高僧这样的一声尊称，不知道多少大教老祖心里面为之一震，心神摇曳。

    “圣主，这，这，这是什么人呀。”有年轻一辈还没有反应过来，都觉得奇怪了，天龙寺都拜在李七夜面前，这太离谱了吧，圣主，这又是什么人。

    “快拜。”他身边的长辈一巴掌拍过去，把他按在地上，跪拜在那里，长辈也顺势拜下。

    “圣主驾临，弟子有失远迎，罪该万死。”此时，大教老祖回过神来，立即纳头大拜，高声大呼。

    “恭迎圣主驾临。”在这一刻，在场的不知道多少修士强者都纷纷跪拜在了地上。

    在远处的卫千青都不由嘴巴张得大大的，她看着这一幕，也都呆住了，她从来没有想到过。

    回过神来，也是纳头大拜，高声大呼：”恭迎圣主驾临。”

    在这个时候，佛陀圣地的绝大多数修士强者、大教老祖、世家元老都跪拜在地上。

    没有跪的，如东蛮八国的百万大军、正一教的修士强者以及有些来自于边塞的修士等等。

    “圣主，那，那是什么存在呀？”有正一教的弟子不由发呆。

    他们都没有想到会发生这样的事情，在刚才的时候，李七夜是人人喊杀，不仅仅是他们，就是佛陀圣地的大教老祖也是如此。

    但是，此时此刻，佛陀圣地的多少强者、多少大教老祖，都跪在李七夜面前，这样的一幕，实在是太出人意料了。

    “佛陀圣地的圣主，圣山的主人。”在这个时候，正一教的有王朝的国师也不由神态凝重，向李七夜拜了拜。

    这样的话一说出来，那怕是正一教的年轻修士，那怕他们看李七夜不顺眼了，一听到这样的话之时，也一样抽了一口冷气，忙是向李七夜遥遥一拜。

    佛陀圣地的圣主，圣山的主人，那是意味着什么？那就是意味着这是与他们正一教的正一至尊平起平坐，以身份、以地位而论，正一教的教主都要低半截，毕竟，在正一教，正一至尊才是与圣山主人平起平坐的。

    所以，那怕正一教的弟子，不受佛陀圣地管辖了，凭着与正一至尊平起平坐的身份，他们都要向李七夜行大礼。

    “圣主——”此时东蛮八国的至高大将军也不由盯着李七夜，当然，他们东蛮八国的百万大军并没有向李七夜行大礼。

    毕竟，东蛮八国不受佛陀圣地管辖，而且，东蛮八国也不待见。

