    守卫退至一旁，张良一步步走进灯火通明的王庭。

    韩王成本来消瘦发黄的脸已醉红一片，穿着一身赤色王服倚倒在王位上，头上的冕旒丢失了几颗珠子。

    王庭内，左右两边放着成排的编钟，鼓瑟吹笙的乐师也是满脸笑意。

    五六十长袖披发女子搔首弄姿，为首两个女子手持羽旌，惹得韩王成无法移开视线。

    “赵地女子不仅美而善辞，舞艺亦是独绝。”韩王成摇头赞道，“这些美人是西魏从常山俘获，献给寡人的。子房近日操劳，随便挑一个，当成寡人的赏赐了。”

    “狩猎庆贺有文舞，征战杀伐是武舞，敢问王上，这是为何而舞？”张良低声道。

    “哈哈哈...当然是文武皆有。”韩王成看向张良，不觉一笑，“击溃西魏，获取美姬，奏乐起舞有何不可？”

    张良忍着怒气，跪在韩王成面前，“恕臣直言，韩信断断不会退兵！殷国已灭，西魏与河南二国联手直逼韩国，他们定是不胜不还！这些女子也是韩信用来惑乱君心的。”

    “有子房在，就算是用阴谋诡计，他们二国岂能攻进？不退兵就在河水岸旁冻着吧。”韩王成毫不在意道。

    “臣定会尽心竭力，可...”

    “子房不必多言。”韩王成眯眼饮着爵中酒，喃喃道，“寡人可是天命之人，他们想灭韩国就是在做梦。”

    “天命？”张良皱眉不解。

    “正是天命！”韩王成正身坐起，伸手指着成皋方向笑道，“子房知道成皋又叫什么吗？”

    “虎牢。”张良淡淡道，“周穆王曾在成皋圈养过老虎，由此得名。”

    “哈哈哈...正是猛虎的牢笼！”韩王成目光灼灼，“韩信一日便灭了殷国，当如一头猛虎，进军虎牢反倒寸步不前，岂不是天意？寡人若无天命护身，早就和司马卬一个下场了。”

    “韩国安稳是将士死战之功，王上这些话与臣言便好，不可被将士知晓。”张良急忙提醒道。

    “知晓又如何？寡人有天命在身，还能让他们造反不成？”韩王成不屑道。

    张良欲言又止，在他眼中韩王成当死于非命，天命从不在他这里。

    “废王韩安一心想复兴韩国，投赵抗秦，韩非还帮他在嬴政面前求情。结果呢，同年便被秦国灭掉了。”韩王成眯眼笑道，“寡人只是普通的王室，伐秦未立寸功，便能成为一国之君。敢与寡人作对便是自寻死路。”

    张良心中微酸，韩安虽是废王，却大力御秦，只因秦国过强而败。父亲张平尽心操劳而死，心甘情愿。

    祖父辅佐三位韩君，看到了韩昭侯时申不害变法，韩宣惠王时，韩君由侯变为王。

    到了他这里，国君竟是如此无能之辈。

    “给丞相备座上酒，继续舞，继续吟！”韩王成吩咐道。

    话音未落，数十赵地女子扭腰舞袖，近乎放肆的和韩王成眉来眼去。

    口中吟着：

    “青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音。

    挑兮达兮，在城阙兮。一日不见，如三月兮。”

    韩王成陷入温柔乡，咧着大嘴憨笑，若不是碍于张良在旁，早就搂过美人在怀。

    案旁的张良顿时面色铁青，这群女子绝对是有备而来！

    女子向男子传达爱意，本无过错，偏偏这首诗是《郑风》！

    郑国被韩国灭掉，韩国被围攻之时，却听这种“亡国之音”！

    恍惚中，张良感觉有几个女子，正挑衅的看着他。

    “王上，这首诗乃是《郑风》，不可吟唱。”张良愤然起身，急道。

    “《郑风》？有何不可？”韩王成醉醺醺问道，“郑国美女大胆泼辣，寡人甚是喜爱，可惜那块地成了楚国的了。改日向霸王索要一二，看在寡人臣服不背叛的份上，他定会赏赐的。”

    “如此说来，给楚地之人放行过关，真是王上的意思？！”张良忽地彻悟。

    “不对吗？韩国本就弱小，就该依附于强国。寡人这个王都是霸王赏赐的，放了行怎么了？”韩王成有些不悦，“难道非要事事由丞相做主？”

    “臣非是此意，可这是战时，万一西魏伪装成楚人...”张良急道。

    “正是因为战时，才更应如此。”韩王成打断道，“楚国也在作战，这个时候放行才能帮助霸王，取悦霸王。”

    张良心中愤懑，还欲开口。

    韩王成猛的怒瞪，喝道，“张良！今日寡人不与你不计较，若是再敢捣乱，别怪寡人轰你出去！”

    韩王成身旁的太监见势不妙，急忙打着圆场，“张丞相定是劳累过度，才会如此失态，王上莫怪。”

    “劳累回府便是，还敢在王庭放肆！”韩王成转头观赏赵女舞，冷声道，“子房速速回府吧，明日寡人会派人把美姬送到丞相府上。”

    张良沉思片刻，拱手起身，“臣非是劳累，只是想听美人们吟唱另一首诗。”

    “哦？”韩王成一听张良不谈政事，顿时收起怒气。

    “子房想听哪首，只管告知。”

    “《诗经.唐风.扬之水》。”

