    一家人坐在一起，就是为了这些年轻人的婚姻问题谈论着，这也是普遍家长们关心的事情。

    胡建军说送一个门面后，刘春花就不怎么说话了。不过，一个门面虽然也值几十万，可是与胡建军家和胡建强家的差距依然很大，所以，她也没有显得多么的高兴。

    胡铭晨一直在听，没怎么说话，等他们说得差不多了，胡铭晨这才也表个态。

    “我姐找什么样的人，那是她的自由和选择，我表示尊重。等她结婚的时候，我给一百万作为陪嫁，生活关键还是要靠他们去打拼，顾得了一时，顾不了一世。当然，我这也不是专门针对她的特例，今后，不管是胡晓敏还是胡晓花，都照此办理。”

    “小晨，这晓敏和晓花......”龙翠娥似乎是想要谦虚。

    “大嫂，咱们不说那些，虽然大哥只是一个姓，不算家族至亲，但是，我们可没有那么认为过哦，一直当你们是真的大哥大嫂的。所以，就没什么例外的。”胡铭晨抢先一步截断她的话道，“当年下大雨，我家房子垮了，还是在你家住的，你们忘了？不是亲的，你们能那么做吗？”

    “是，当然是亲的嘛，你们不当我们外人，我们也没当你们是外人啊。”龙翠娥道。

    “是的，一直是自己人，街上的电影院还给了我们。”胡铭义跟着道。

    “大哥，那个电影院就不说了，已经倒闭不存在了。我看你们在家也没什么适合的事情做，想不想去外面干点什么呢？”胡铭晨摆了摆手后问道。

    “也想去的，可是，我们没什么文化，也没有什么技术，出去除了进厂，好像也做不来什么。”胡铭义道。

    “呵呵，我这么问，能让你们进厂吗？大嫂不是厨艺挺好的嘛，我介绍个生意给你们做，稳赚不赔，不过就是有点累人。”

    “什么生意？累点不怕，只要能挣钱，不过，投入不要太大，要不然，我们没那么多本钱。”胡铭义问道。

    “没那么多本钱？”说着胡铭晨就看向胡德华：“你去挖土石方没赚到钱？你不是和你们老板合作，弄几台泥头车和挖机去虹桥干活儿的吗？难道，是他们拖欠你们的工程款？”

    “没有，没有拖欠，你打招呼的，哪个会拖欠？只不过，我们挣的钱，要先把人家挖和火车的款结了啊。之前的工程范围还没划出来，出来之后，我干了两个月，赚了八十来万，不过结了挖机和货车的款后，就不剩什么了。”胡德华赶紧解释道。

    “意思是，你自己干了？自己买挖机，自己买货车？”

    “你是不晓得，这家伙胆子大，全部按揭买的，胡铭义出了二十几万，欠了银行一百多万，还欠了我一百万呢。”胡建强笑着道。

    “哟，胆子挺肥啊，二十几万的本钱，就敢欠两百多万，你小子就不怕亏了你啊？”

    “我怕啥，你有，还有二爷爷和三爷爷撑着，不会亏。我后来一想，有钱干嘛不自己赚，回款又没得问题，这么赚钱的好事不抓住，以后怕是过了这村没这个店。”胡德华不好意思的笑着道。

    “那你一个月赚四十万？”

    “嗯，毛利六十万，但是除开所有费用，能赚四十万。我就想，我四五个月就可以把欠的钱全部还了，到时候，这些机子和车就是我的了嘛，而且，后面工程量更大了的话，我还可以再投资。”

    “可以哦，胆子大，会动脑，肯干就是好事，别的不说，我保证你五年工程干不完，大胆做吧。不过还是那句话，我可以打招呼他们不拖欠你的钱，也可以让他们拿工程给你做，但是，如果你要是干不好，他们取消了你的资格，你也谁都不要怪。总之，该你挣的钱，给你挣，可该你做好的事情，你也要做好，这是基础和前提。”胡铭晨鼓励两句之后，又叮嘱和提醒道。

    胡铭晨就是不希望胡德华打着自己的旗号乱来，工程质量这个东西，是要抓住把关的，否则以后吃亏的就是自己。

    “那是一定的，我不能给你和我二爷爷、三爷爷他们丢脸嘛。我只会比别人做得更好，不会比他们差，每天我都守在工地的，不敢偷懒。”

    “好，那你就放开手脚干吧，勇哥，你想不想也干胡铭勇这个？”胡铭晨目光一转，就移动到了胡铭勇的身上。

    “我？也去挖土石方吗？”

    刚刚胡铭勇还在羡慕胡德华一个月可以赚四十万，但是当胡铭晨问到他的时候，他却没反应过来，还沉寂在那单纯的羡慕之中。

    “嗯哼，想的话，你就去跟着胡德华学一个月。”

    “啊？是跟着学，不是自己当老板啊？”听说要去跟着胡德华学一个月，胡铭勇就有点不情愿。

    一瞬间，胡铭晨的脸就阴沉下来。

    就像刚刚胡建军说的，一个人要是不愿意站，那旁人想扶也是扶不起来的。

    “尼玛的，小晨让你去学，你就学嘛，还尼玛的不情愿，脑子进水了么？你不学，你怎么知道怎么干？当老板，当老板，就你这个熊样，当门板还差不多。”一看胡铭晨的脸色变了，胡建业就赶紧对胡铭勇骂道。

    这实际上也是胡铭晨不太愿意过于帮助他们的重要因素。

    就只想伸手钱就掉下来，不愿意学，不愿意干，这怎么可能致富，这怎么能发得了财？

    这也是为什么，胡铭晨他们有时候宁愿帮胡铭义家，也不怎么愿意帮胡建业家。

    “哦，那我愿意跟着去学一下。”胡铭勇低着头道。

    “你不是要去学一下，要么你就不要去，要去就要好好学，卖力的学和干，必须要学懂。勇哥，看着别人挣钱是不是很羡慕，是不是觉得很简单？我告诉你，没那回事，付出多少，就收获多少，不愿意付出，那就什么也得不到。坦白说，我想帮你成为一个千万富翁，分分钟的事，可是，你现在的这个样子，这个精神头，又让我提不起兴趣来。就算事天上掉下钱，你也要弯腰去捡才行啊。我介绍事情给你们做，实际上已经和送钱没什么区别了，不信你问胡德华。”

    “大叔，是的呢，工地就摆在那里，干活的是其他人和机器，关键是，还不用为拿工程款担心，满一个月就结，还是一份不拖欠的结款。如果是别的工地，完全就不一样了，要拿到工程，要么求爷爷原告奶奶，要么就是利润低得可怜。这还不是重点，重点是辛辛苦苦干了，工程款还不晓得猴年马月才能拿得到，拖都能拖死人。再退一步，就算费了九牛二虎之力得了工程款，也不可能百分之百，最低扣百分之五，高的，只能拿百分之八十。换言之，钱挣没挣？挣了，可是钱拿不到手。而我现在干的，只要盯着把事情做完，一个月几十万的纯赚就按时拿到手，我给你讲，所有干工程的，做梦都想这样，其他人应该就没赶过这么舒爽的工程，真和送钱没区别。”胡德华马上现身说法道。

    “胡铭勇，小晨现在愿意帮你，你还不赶紧拿个态度和决心吗？去，明天就去跟着学去，就像小晨说的，必须要用心学好，学不好你就不要回来了。”

    刘春花也看出来了，这是一个来钱的大好机会，真的是胡铭晨在帮忙了。所以，她当然十分在乎，骂也要把胡铭勇给骂去。

    “好，我去，我好好学。”胡铭勇也想一个月赚几十万，一年赚几百万。

    “胡德华，你就带你大叔去工地跟着你干，这一个月的时间你说了算，他要是愿意学，你就好好带他，他要是不愿意学，你就喊他回家。”胡铭晨对胡德华道。

    对胡德华下了指示后，胡铭晨又郑重的对胡铭勇道：“反正我不强求你，想致富还是想继续穷，全凭你自己。你学好了，我给你出本钱，也找个工地给你干，你要是学不好，被胡德华喊回来了，以后就不要在我面前哭穷。吃得苦中苦，方为人上人，连苦都不愿意吃，那神仙也帮不了。”

    “你放心了，这回我一定好好干，一定不会让你失望。”被胡铭晨一通敲打和许诺后，胡铭勇终于挺起胸膛道。

    “刚才一下就扯远了，大哥大嫂，你们没本钱也不要紧，我喊他们先给你们预支。是这样，腾飞汽车公司工地上有很多工人，公司那边打算搞一个食堂，你们去承包来做。当然，光靠你们两个也不行，起码还要找再找十几个人才拿得下来。大钱赚不了，但是除开消耗和工人工资，一天六七千块钱应该没问题，就是有点苦，起早贪黑的，如何？愿不愿意做？”胡铭晨又把话题扯会到刚才的整体上来。

    “哇，一天六七千，那一年也是两百多万啊。”胡铭晨说赚不了什么大钱，可是，这个帐稍加一算，胡铭义就大吃一惊了。

    一年两百万在胡铭晨的眼里真不是大钱，可是在胡铭义那里，就全然不同了。

    “干，当然干，这比开几个酒楼还挣钱，怎么不干，别说六七千，就是六七百，也很不错了。”

    “那行，具体怎么搞，我就不和你们说了，你们去了之后，公司那边会把他们的要求告诉你们。食堂他们已经搭建好了，设备也正在装，你们人手齐了之后，就可以做。”

