    “方总，其实……李总一直都说这件事不能告诉你，我违背了她的意愿，告诉你已经很不应该了，而且事实证明，我也的确不应该告诉你，但现在既然你已经知道了，我说什么也晚了，如果你认为我是骗你的话，那样最好，就当我什么都没有说过吧！”

    程勋果然是有点东西的，说官话的本领那也非朝朝暮暮就能练就出来的，此刻的他转过身来，声情并茂的说出这段话，让方志强的心里再次有些没底了。

    因为程勋的话几乎挑不出任何毛病来，说的有头有脸的，而且，他话说成了这样，方志强到底是该信，还是不该信？

    “程勋，事情既然都到这个份上了，你就别跟我绕弯子了，到底是怎么回事，你跟我明明白白的说个清楚，对大家谁都好，潇潇她只是一个女孩儿，想什么问题可能比较单一，我想你作为一个男人，应该能理解我想找到她的决心，所以，不管她对你有任何要求，我都希望你能一五一十的把所有事情全部都告诉我。”

    方志强已经站了起来，非常认真的看着程勋，一字一字的说道。

    可程勋的脸上再度浮现出为难的神色，再度叹了一口气说道：“我知道，我根本不应该告诉你这件事，要不然也不会有这么多的麻烦，甚至还害得方总住了院！如果李总还活着的话，一定会怪罪我办事不利的！”

    程勋一边说着，一边转过身，看着墙面上李潇潇的一张个人写真，旁边写的是企业宣

    言。

    方志强跟随着他的目光看了过去，终于看到了李潇潇那张熟悉的脸庞。

    这是一张普通的官方写真照，跟结婚照不一样，方志强每每在思念李潇潇的时候，都会拿出结婚照看个半天，可是跟这张普通的个人写真照比起来，的确是有很大的差距的。

    此刻的方志强看着那张照片，不由得回忆起了从前那个温柔善良的李潇潇，那张脸总是充满了温柔，充满了善良。

    “方总，我话已至此，多说无益，如果你今天来还是为了这件事的话，我能说的只有这么多，你请回吧。”

    程勋看着李潇潇照片的目光变得惆怅起来，之后长长的叹了一口气，紧皱眉头，作出一副非常伤心的表情，看起来惟妙惟肖的，甚至让方志强都跟着伤感了起来。

    “潇潇，你的离开到底是什么原因？又到底经历了什么？为什么就是不肯告诉我实情？”

    方志强看着李潇潇的照片，忍不住自语道。

    盯着照片沉默了良久，方志强终于再度转头，看了一眼程勋，随即咬了咬牙说道：“你不愿意说也无所谓，我查遍全国也要查出潇潇的地址！”

    说完之后，方志强毫不留恋的转过身去，对着电梯口走去。

    而程勋听到方志强那最后一句话，也终于是有些坐不住了，跟着站了起来。

    这一点李潇潇明确跟他说过，绝不能让方志强大张旗鼓的满世界寻找她，那样的话会造成很大的轰动，这并不是李潇潇愿意看到的。

    想到这里，程勋终于对着方志强即将进入电梯的背影大声喊道：“方总！我说！我全都说！”

    方志强听到这话，立刻回头，再度回到了办公室，认真的看着程勋说道：“这一次，我不希望你再骗我！”

    “一定！”

    程勋点了点头，咬着牙说道。

    “哎……方总啊，我是真的没有想到，你对李总居然能这么坚持，我想李总知道这一点的话，应该也会很欣慰的吧……”

    程勋示意让方志强坐下来，之后自己也跟着坐了下来，做好了长篇大论的准备。

    “说重点。”

    方志强看他的样子，一时半会儿也说不清楚，所以也就坐了下来，不过看他依然有些绕关子的样子，直接就开口说道。

    “方总，李总特意叮嘱我，这件事不能大张旗鼓，更不能对外宣传，所以如果不是怕你搞得满城风雨，我是绝对不会告诉你，那张死亡证明是哪家医院开的！”

    程勋的表情突然凝重起来，之前伤心的表情也烟消云散，紧皱的眉头也再度展开，认真的看着方志强，语气非常坚定的说道。

    方志强愣了愣，一时间有些反应不过来。

    说实话，当方志强听到程勋叫停自己的时候，真的以为程勋之前的一切都是欺骗自己的，李潇潇并没有死，自己回来也是为了搞清楚潇潇到底发生了什么事，当初为什么离开。

    可是，再度听到程勋说出这样的话，方志强真的彻底凌乱了，难道，潇潇真的已经不在了？

    看那程勋的样子，这次真的不想是撒谎的表情，方志强的内心再度忐忑了起来，不由得吞了一口唾沫，眼神有些怯怯的看了一眼程勋，低声问道：“哪……哪家？”

    方志强说出这两个字的时候，声音是颤抖的，表情是惊慌的，眼神是忐忑的。

    其实这个答案，方志强根本不想得到！

    方志强想要听到的是李潇潇根本没有死！

    程勋看着方志强滚动的喉结，又看了看方志强那忐忑的眼神，再度叹了一口气，酝酿了良久之后，终于有些无奈的说道：“西京市第一人民医院。”

    听到这句话，方志强的脑袋再度“嗡”了一声，用不可置信的看着那一脸认真的程勋，看着他基本不可能是说谎的表情，方志强感觉到心脏再一次仿佛停止了跳动。

    “方总，这一次您可千万别晕过去了，要不然我跟你那些下属都没有办法交代了！”

    程勋注意到方志强的神情变化，顿时赶紧站起来，站在方志强的面前，一脸担忧的说着。

    方志强没有说话，目光迷离的盯着程勋刚才坐的那个位置，不知道在看些什么，也不知道在想些什么。

    时间一秒一秒的流逝，程勋就这样静静地看着方志强，方志强就这样静静地坐着。

    一分半过去了，方志强依然一个字都没说，甚至眼睛都没有眨一下！

    这一下程勋又吓坏了，换做他一脸忐忑的瞪大眼睛，盯着方志强，小声的喊道：“方总？”

    “方总？”

    眼看着自己怎么喊方志强都没有丝毫动作，程勋心里没底了起来，如果方志强真出了什么事，那他可就算是变相的杀人凶手啊！

    程勋吓得赶紧把自己的手指放在方志强的鼻尖，就在这个时候，方志强终于微微转动了一下眼珠，看着程勋，轻轻地说道：“什么时候的事？”

    “已经过去十三天了。”

    看到方志强终于有了动作，程勋也算是大松了一口气，之后思索了片刻，回答道。

    方志强继续愣着，没有再说话。

    如果有一个人此时突然进来，看到方志强这般模样，还以为他被谁定了身呢！

    “方总……您节哀顺变，事情都已经出了，我们再伤心也没有用……”

    程勋是真的怕方志强再一次晕倒什么的，可这件事毕竟是他编造的谎言，虽然现在看起来方志强已经信了，可真出了什么事，他也承担不起，就算不用跟毕罗春那群人交代，他也得跟李潇潇交代！

    方志强依然没有说话，只是两只手掌已经紧紧地握在了一起。

    “方总，李总可是让我无论在任何情况下，都不能告诉您这件事的，我已经告诉你了，但是你可千万不要做出什么让我为难的事情来啊！”

    程勋有些着急的看着方志强，他是真的怕方志强一时冲动，搞出什么让他无法收场的事情来。

    方志强终于抬起目光，看了他一眼，突然漏出一抹惨然的微笑。

    看见方志强这抹微笑，程勋顿时觉得自己浑身鸡皮疙瘩都出来了！

    方志强在此刻猛然起身，依然没有说一个字，转身对着电梯口走去。

    这一连串的表情动作，让程勋愣愣的站在原地，不知道该如何是好。