    “来，你们看这边，这个脚印，这个树枝折断的高度。”

    邹鹏带着九个会长开始游览起来。

    “我们找到了很多证据，这里有大型生物活动，并且很频繁。

    这说明这个位于地下的空间很大，大到整个生物链足以供养起复数种族、复数数量的大型生物。”

    “你们有带法师吗？让他们感受一下这下面的元素浓度。”

    九个会长闻言有的自己闭目感知，有的问旁边的人。

    而结果都一样，眼中闪过一丝惊讶，表面却不动声色。

    “元素浓度不一样吧？那你们不如猜猜这种浓度的情况下的生物和非生物会有什么巧妙的变化？”

    邹鹏笑而不语，带着他们来到地洞的一角，这里的岩壁已经被削掉一层，表面那些被风化、腐蚀出现裂纹的石头全部被移开，露出里面致密、结实、坚硬，没有缝隙的石体。

    而墨澜正在其中，手里抓着一块方方正正的石头。

    “这些石材都非常坚硬，各项指标优越，植物也一样，在接下来不长的时间里，我们九鼎商会将会竭力开发地下世界的特产，尝试与地下世界的异族达成联系，完成通商。

    大家可以多多光临九鼎商会，到时候一定不会让大家失望。”

    “邹会长，大家别绕了，一个一个磨磨唧唧的，直说吧，我想加入开发，开个价。”

    邹鹏听见耿涛的话，脸上露出笑容，扭头看向其他会长。

    其他会长看了耿涛一眼，脸上露出一些无奈。

    “你瞅啥？”

    其他会长叹息一声。

    “邹会长，一样的意思，开个价吧。”

    耿涛见此脸上露出一丝笑容。

    “邹会长，在我的帮助下，他们先说出来了，不用给我们孽火公会一点优惠吗？”

    邹鹏闻言有些哭笑不得，竖起来大拇指。

    “给你打九七折。”

    “成交！”

    耿涛露出了笑容，而其他会长却对他怒目而视，他丝毫不以为意，甚至还以此为荣。

    “诸位，加入可以，买个入场门票。”

    “嗯，你开发的项目，买个门票很合理，你说。”

    易飞站出来出声说道。

    “每家公会借我一百个战士，九百个五级战士侧加点，期限不定，最长不过一个月。”

    邹鹏脸色露出了笑容，轻声说道。

    “不可能。”

    易飞斩钉截铁的说道，邹鹏不以为意。

    “别拒绝的这么快，放心，没有生命危险，不会出现掉级的情况，反正你们一时半会也找不到升级精英级的方法，也搞不到那么多战士的转职材料。

    先借我用用，没什么的。”

    这是耿涛忽然想说什么，天下第一公会的会长和另外一个会长猛地跃起把他扑倒在地，死命捂住嘴巴。

    “这几乎就是我们半个公会的精锐，你借走，我们公会都运行困难。

    而且我们只是游戏公会，哪有强制的执行性，这么多大的数量，我们连轮换调动的空间余地都没有。

    而且如果地下世界真有你说的那么大，那我们也只要往下挖，也能挖出来。

    你的这个通道最大的价值已经给我们了，我们愿意付门票是我们主动想要付一点，但不是一定要付。”

    易飞的话让邹鹏笑了。

    “哦，是吗？”

    易飞心中一沉。

    “你旁边这位帅哥应该是法师吧？让他释放个石墙术看看。”

    旁边的法师看向易飞。

    “释放。”

    得到命令的法师点头，伸手一指。

    石墙术！

    地面意思意思，拱起两三个厘米。

    邹鹏走过去，用脚踢了一下。

    “你这是想要拌我的脚吗？唔，还不是石头，岩层分毫未动，供起来的全是地面的风化碎岩。”

    有点羞愧的法师在易飞耳边说了什么。

    “这个通道是目前为止唯一一个通往地下世界的通道，三米高，五米宽，非常宽敞。

    如果你们执意不肯合作的话，那也没办法，徐宗新。”

    “在！”

    “送客，等诸位会长一走就把通道给塌了！”

    “会长！我们花了好大......”

    徐宗新表现的有些不情愿，有些不舍得。

    “没听见我说的话吗？我们守不住，塌了！”

    “是！”

    徐宗新回头就准备召集法师团，易飞见此揉揉眉心，朝邹鹏招了招手。

    “收，收住，不用演了，你们这简直就是在敲诈！”

    邹鹏闻言伸出手指动了动。

    “不，这是独门买卖，敲诈没有这个来的快。”

    易飞沉默无言。

    “这门票我买还不成吗？但一百个战士、九百个力量侧加点玩家太多了，能不能少点？十个战士，九十个力量侧加点玩家成吗？”

    徐宗新停住，邹鹏见此无语的捂住额头。

    “易大会长，你一定是学数学出身的吧？”

    “嗯？不是啊，我学管理的，怎么了？”

    “你少一点真的还就少一点啊，直接给我少了一位整数位，把小数点少了一点。”

    说着说着，邹鹏一咬牙，露出非常艰难的表情。

    “八十五个战士，七百六十五个力量侧加点玩家，我把诚意拿出来了，接下来看你们的。”

    易飞也不轻松，沉默许久之后抬头说道。

    “五十个战士，四百五十个力量侧加点。”

    “成交！”

    邹鹏两个字脱口而出，不过当看见其他人表情时心中暗道不好，脸上露出不情愿的表情。

    “五十....五十.....，行吧，便宜你们了！”

    众会长：“..........”

    “唉。”

    易飞叹息一声。

    “可以说说要人干什么了吧？每家五百，足足四千五百个人了。

    这么多人你想干嘛？怕是你想干嘛就干嘛了吧？”

    “很简单，建法师塔。”

    邹鹏很随意的说道，可说完其他人就惊讶的看过来。

    “你说这个我可就不困了啊。”

    “真的是造法师塔？”

    邹鹏耸了耸肩。

    “对啊，哝，墨澜选材料呢，等材料选好立即动工。

    你们的人就负责开挖石块，修整成条形，然后搬上去，最后建成法师塔！”

    “你早说啊，早说我送一千个人过来，现在还缺人吗？还缺人我再送五百个人过来，不要钱。”

    “不不不，我是买的，一手交钱一手交货，而不是你们赠送，OK？”

    “至于人数？够了，本来....，咳，够了，够了，虽然距离原定计划还差了一点，但还是足够的。”

    邹鹏差点说漏，连忙转变，在邹鹏这边计划完成的时候，墨澜那边也有了阶段性的进展。

    “成功了！”

