    

    问：方主任，你能从你的专业角度论述一下，患有重度痛经及月经过多的女职工，经医疗或妇幼保健机构确诊后，月经期间应该享有多少天假期为佳？这适用于所有经期女性吗？

    答：各位电视机前的观众们，女性同胞为社会做了很大贡献，默默承受着常人难以承受的痛苦，是社会的最后保障。回到问题本身，从专业上来说，产生大姨妈的原因，则是一个每月生产出的独一无二的优秀卵子，没有得到亚当和夏娃的结合机会，从而默默地走完它的一生，它本应成为一个完整的孩子，但却没机会，所以，这对女性心理和生理，都是一个极大的伤害。综上，我建议给五天假期是合理的。

    诸如此类的问题，文案上还有几个。

    方浩看完，就道：“我是一名医生，我只能回答专业上的问题。不一定会按照这上面的答案来回答。”

    女主持放下手机，抬眼看着方浩，淡淡地道：“我的文案有问题吗？”

    “你觉得呢？”

    “我觉得没问题。”

    这时，方浩电话响起，是邹云打来的，他有点奇怪，就出去接听，才知道，对方马上就要到医院了，要让他帮忙治疗头痛。

    后遗症？

    方浩马上想到了这一点，他就让对方过来门诊部主任办公室。

    因为吕静有坐诊，正好空出了办公室。

    他快速离开，中途又接到张骏秘书阿琴的电话。

    “小叔子，你说恶心久隆集团这个建议太棒了，我托银行的朋友看了他们此前的一些资金流动，的确有大额资金，不出意外就是用来对付我们蓝天集团的。”

    “等会久隆集团的董事长邹云要到我这里治疗，我可以帮你拖住她，接下来，就看你如何操作了。”

    “真的吗？那太好了，你最好让她在中午之前不能接电话安排事务，或者，就将她留在医院那边，不要让她回集团主持工作，我这边就可以做事了。”

    “哦，那没问题。”

    商场如战场，方浩没能力去商海主宰风云，可在医院中，要他留住一个病人，他还是可以做到的。

    不多会，他就看到了邹云，后者穿着非常职业的女装套裙，浑身上下透着一股职场女强人的气质。

    邹云则是尴尬不已，因为昨晚在方浩哪里肯定出大丑了，把她最不想人知的一面暴露给了方浩。可再尴尬，也得来找方浩，因为她头又痛了，吃了布洛芬等止痛药都不管用，她就想起了方浩神奇的针灸。

    再者，她也答应了苏柔，要说服方浩给苏柔更多时间，为此她准备了一笔钱，或者别的优厚条件。

    引领到办公室，方浩明知故问，道：“能治你头痛的医生有很多，为什么又要找我？”

    邹云道：“不，我找了很多医生，但只有你能帮我治，我只好来找你。而且，我想和你再谈一下小柔，我认识她的时间比你长，我把她当作亲妹妹看待……”

    “先治疗你的头痛吧，别的事过后再谈。我一会还有个电视访谈，不能在这里耽搁太长时间，我们直接开始吧，哦，你先把手机关了，别分神。”

    方浩已经拿出了银针，等邹云躺好，他就直接下针。

    他多了一个心眼，针灸邹云的睡穴，让她很快就睡去。

    她再让一个护士过来留意着，他就去应付专访。

    ……

    在周芬别墅家里。

    刘玥过来拜访，她看了看时间，就打开电视，进入本地台，果然见到了方浩的直播，她就喊道：“周周，你女婿方浩上电视，你快过来看看。”

    周芬从书房出来，果然看到了方浩，就戴上了眼睛，盯着屏幕，道：“这小子怎么这么不注意形象呢？穿那种廉价的白大褂上天使，又脏又没品，他应该穿西装上去的。他头发也不整整，乱不拉几的，跟风吹过的野草一样。没品！”

    刘玥些许错愕，她道：“周周，你不懂，医生是这样的装扮，才是真实的医生形象。再说，你看看你女婿，比边上的主持人都要好看，说话咬字，也非常清楚有力。最重要，你看他一点都不紧张，游刃有余着呢，那女主持的气场都被他压过去了。”

    周芬眉头一扬，深以为然地点头。

    刘玥道：“你那丫头怎么想的，竟然看不上方浩。如果我家的丫头没结婚，或者我孙女再大几年，我就盼着方浩做我的女婿或者孙女婿，咯咯。”

    “哪壶不开提哪壶！”

    周芬顿时觉得无趣起来，甚至直接关了电视，因为方浩再优秀，也将是别人家的女婿，她无力阻止女儿的行为。

    无它，早上她女儿精心打扮，披金戴银，穿了一条非常精美的礼服，当得上绝代风华，如此盛装出门，肯定是去见那个相好的。

    女儿的心不在方浩身上，她做母亲的也挽不回。

    事实上也的确如此。

    此刻的苏柔，就在逆光疗养院。

    “苏苏，你今天真漂亮！”

    曾凌天将茶水推给苏柔，然后顺势握住佳人的柔荑，轻轻抚摸着，捏着，感受着。

    奈何，前天被苏柔顶了一个膝盖，小凌天深受其害，没缓过来。这让他本来就退化严重的功能，更是雪上加霜。

    英雄无比唏嘘的事，就是面对绝色佳人，却有心无力。

    苏柔没收回手，甚至嘴角有点自得，对面这个男人是懂她的。

    可突然，边上的电视台跳转到一档专访栏目，然后她就听到了老公方浩的声音，她条件反射般抽回手。

    转头一看，她就果然看到了老公出现在电视节目上，她立时目瞪口呆，娇躯微颤，心头上慌慌张张，像极了行窃被发现的小偷。

    老公正面对着镜头，还是近镜，那张帅气的脸，就铺满了整个电视屏。

    苏柔注视着，似乎老公的眼睛，就盯着她看，将她和老色鬼的勾当，全看在眼里。

    不，老公，不是你看到的那样。

    她心头无力疾呼。

    曾凌天眉头皱紧，原来是看不起方浩的，觉得就是他摆弄的棋子，可此刻苏柔的表现，让他非常不爽，似乎是方浩夺走了属于他的东西。

    他直接关了电视电源。

    “苏苏，别理会小龟龟，这种档期的垃圾节目，一点意义都没有，只有垃圾才会上去。”

    苏柔没有情绪了，她看着黑乎乎的电视屏，道：“老公他给我的时间不多了，明天我要是不同样签字离婚，他就会公布我和你的事。我该怎么办？”

    “他公布？他有什么好公布的？他亲眼看到我们在一起了？没有！他没证据，他不过是唬你的！苏苏，你别担心他，他敢乱说一句话，我马上让他滚出江东市！”

    “别，别伤害他，他没对不起我，现在他只想好聚好散。凌天，你爱我吗？”

    “苏苏，我当然爱你。”

    “那你把我娶了吧。”

