    华视兄弟版权部老大查理·罗宾逊有些气急败坏时，卡德少校一脸慈祥的笑，还拿出了自己的名片递了过去，“鄙人就是KGB里干点杂活儿，上不了台面的人，比不上查理先生的职业这么风光体面。”

    身为一个高级情报人员，可以说KGB在全球最大对手就是阿妹家的CIA，卡德的英文说得很纯正，估计比很多阿妹人都更正。

    他的话一出，查理，“……”

    看看名片，上面鹰熊双文，再看看卡德，他才疑惑道，“哪个KGB？”

    卡德笑容还是那么慈善，“就是你想的那个，安全委员会。”

    查理突然有点，哆嗦了一下，他讪讪落座，一脸尴尬的看向赵学延，“赵总，我们不是传媒影视界的人么？”

    卡德应该不是开玩笑的吧？

    这种玩笑是能乱开的么？

    即便几年后大毛熊会分解，而且在这之前，阿妹家为首的势力，也乱折腾不少事了，为毛熊分解出了无数力。

    但有一说一，那种事，是一个普通的好莱坞影视巨头旗下，一个部门老大能得知的？

    华视兄弟最大的股东，富豪们，知不知道这些内幕都很难说。

    所以，我们华视兄弟，还有赵总你的九州传媒，不是搞传媒、影视的么？为什么你的会客室里，会坐着KGB？

    若是最基层KGB也就算了，卡德的名片上可是有头衔的，少校！

    这点就离谱了，校级以上就是将啊。

    还有卡德之前说的什么？“赵，他说能做到，应该就能做到，若是做不到，我们可以帮他一把。”

    KGB日常里是怎么帮人的？

    这位卡德口中的，干点杂活儿，上不了台面……令人深思啊。

    查理·罗宾逊心下发虚时，赵学延笑容灿烂，“对，你说的没错，我们都是做传媒影视的，放心，卡德先生也只是一个喜欢助人为乐的好朋友。”

    查理弱弱看一眼赵博士，再看看卡德，突然就移开身子，远离了卡德一丢丢，也只是一丢丢了，毕竟客厅沙发附近，其他地带也坐了不少人的。

    伊丽莎·唐恩则开口道，“赵，华视兄弟买电影翻拍权……这种小事需要你亲自过问么？”

    “你想要实现什么这方面的目的，让FBI转给你一些那些好莱坞大亨的黑料，还不是想怎么拿捏就怎么拿捏？”

    “西恩，你也算是FBI中高层，别说你们对那些影视大亨就没有关注过，拿不到他们的黑料，这种事，我总觉得不难处理。”

    “实在不行，我也可以请人从MI6里找资料。”

    现在的好莱坞几大巨头，的确是影视界豪雄级角色，可和未来对比依旧有差距，比如华纳兄弟还没有被时代并购，也没有陆续吞并其他杂志媒体、报社、电视网等等。

    如果是后者，那的确是连唐恩家族也不敢轻视的。

    这就好像另一个巨头米糕梅，还没有被索尼吞下，大财团们没有纷纷下场搞事时，好莱坞几大就真的只是几大。

    没有背后的财阀撑腰，就是华视兄弟最大那个股东过来，伊丽莎也不会高看对方多少的。

    何谈查理只是一个部门的一哥？这中间等级差太多了。

    伴随她的话，才远离了卡德一丢丢，却靠近了伊丽莎·唐恩，和她身边女MI6一点点的查理，“……”

    查理懵逼的看看伊丽莎，又看看被伊丽莎点名，身上多处都有包扎伤口，伤口偶尔还会渗血的西恩·弥勒，他很滑稽的开口，“FBI中高层？MI6？”

    见鬼了。

    他只是来为公司谈一次商业谈判，想购买一部未来九成大爆电影的翻拍权，自己身边到底都坐了一群什么鬼？

    西恩·弥勒露出了尴尬而不失礼貌的笑容，“唐恩女士，我可称不上中高层，就是一个小小的主管，参谋长都谈不上……”

    “不过说起来，我倒是和洛城FBI分局一哥也有点交情，若是赵总想要，我也不是不能转话？”

    说到这里，他又好奇的看向赵博士，“赵，你说，我还有机会，活着从你这里离开么？”

    查理·罗宾逊，“？？？”

    你谈起洛城FBI一哥，那就……FBI也是可以盯富豪办大案的，不管是黑手党教父，还是走粉走冰、逃税漏税、行贿舞弊什么的，FBI都可以插手。

    他或许没有DEA或IRS更专业，可人家的确管得宽。

    你提起这个一哥，也就算了，自家老板可能真有一丢丢黑料被掌握，但是，你当着我的面，说能否活着从赵学延这里离开？？

    我是听懂了，还是没懂？？

    你可是FBI主管啊，难道就身陷囚笼被一个东南亚传媒大亨绑架，还要搞死你？

    不过看看卡德还是在淡定抽雪茄，和笑容很灿烂的伊丽莎，查理又一瞬间脑补了很多很多事……

    王德发克，我是怎么进来的？为什么我会出现在这里？

    赵学延笑了，淡笑着摆手，“看你这话说的，你能不能活下去，和我没关系啊，这个你应该问一下搞死新一任CIA南韩局长那位，他会不会放过你。”

    西恩·弥勒更忧伤了。

    可不是么，他现在身上最严重的几处伤势，全是噩梦鬼王弗莱迪赐给他的，人家还是玩到一半跑了。

    昨晚他还不知道弗莱迪玩到一半去哪了，今天才实锤，是跑去折腾那位一哥了，话说那位上任之后，呆够了24小时么？

    问题是为什么啊，他也没招谁惹谁，那个噩梦鬼王怎么就盯上他了？他不就是旁听了一个名字……

    想着日后哪天若能逃出生天，就好好查一查弗莱迪·克鲁格。

    西恩无言的时候，好莱坞巨头华视兄弟的查理已经坐蜡了。

    他又听到了什么……谁搞死了CIA南韩一哥？？

    KGB、MI6、FBI，猛一看的确似乎少了个CIA，原来那位已经挂了。

    再看看沉默的西恩，和一脸微笑的赵博士，查理突然举手，“赵，今天既然不是谈商业合作的好机会，不如我先回避一下？”

    他是个职业打工仔，经理人层次的人，为什么要跑来和一群搞情报的人凑局啊。

    这群人才是最心脏的那一波吧。

    他不会在出了门后被灭口吧？

    现在回想一下，他还有点羡慕起了重伤瘫软的上一任副总裁了，那位可怜归可怜，但终归还有希望站起来，恢复健康。

    他这……

    趁着自己旁听的还不多，似乎还没听到多少机密，赶快走。

    赵博士点头，“你想走也可以，不过走之前，给我一个肯定的答案，你们翻拍黑客帝国无所谓，我要大量的华人配角，正面形象的，能做到么？”

    查理再也不敢吹牛皮了，更不敢谈什么白纸黑字，只要写下了就能各种耍赖、避重就轻的心思了，他本能就想回答，做不到，我不行。

    这年代，连黑命都远不是政治正确，还早得很呢。

    西方世界白人至上的问题，谁能改？

    不过张嘴前，看到什么KGB、MI6和FBI都在盯着他，查理还是嘴一拐，“能做到。”

    赵学延点头，“唐娜，你带他去谈细节，专业的事联系专业人士。”

    唐娜·昆塔纳笑着走来摆手，查理·罗宾逊火烧眉毛一样跳起来闪人。

    没走几步，他就听到了卡德的笑声，“赵，如果他事后没做好，我们KGB可以免费帮你送他见上帝，请务必相信我们，我们做这点小事很简单的，绝对有保证。”

    “你要相信我们KGB对你的诚意。”

    伊丽莎·唐恩身侧的MI6高层也凝重点头，“我们还有个超级特工被阿妹家扣在监牢，一直不放人，那是和007一样的传说人物，虽然救不出那位很遗憾。”

    “但是赵总，一点小事，你若有需要，我们也可以做的很干净。”

    查理·罗宾逊行走的双腿一软，噗通一声跪下了。

    等他看到自己又吸引了很多视线，查理急急爬起来，“没事，我还能走，走快点……”

    到底为什么啊，他怎么就掺和进这样的事情里了。

    他就是一个传统商人，最多抱着骗一下版权，糊弄下港岛大亨，帮自己升职加薪的心思来谈事情。

    这就被KGB和MI6盯上，想把他当成红利送出去了？

    何德何能啊，弟弟妹妹们？你们看起来都比我还年轻，为什么就不直接无视我这个老人家？

    他被罗宾·鲁法洛那个国际大导演坑惨了啊，他也真希望现在就能见到罗宾大导演，哐哐哐给他修理一下颜值面容。

    ………………

    查理·罗宾逊被接引着走开后，伊丽莎·唐恩刚想开口说什么，调解下氛围。

    就见施洁那边响起了大哥大铃声，这下子坐着等消息的人们也不急了，都在听。

    一分多钟后，施洁才果断走来笑道，“老板，联系阿黛琳·鲍曼的人，和那边说好了，一毫升血液十万镑，一根头发一万镑，她愿意出售。”

    “条件是只要现金，旧钞，不连号，英镑和美刀都可以，而且她选时间地点，去的人不能多，一手钱一手货，货的真假，等买家带回去再慢慢验证，她没精力也没心思现场搞……”

    “第一次交易可以是300毫升血液，头发多一些，几百根小意思。”

    这番话一出，施洁讲的也是英文。

    伊丽莎·唐恩大喜，“愿意就好，愿意就好，我全要了！”

    说到这里，伊丽莎都用充满优越感的视线扫了西恩一眼。

    没毛病，即便真有哪个部门或财团抓了阿黛琳·鲍曼，直接研究长生命题，你还能把阿黛琳给现杀了慢慢解刨一切？

    那也肯定是先从血液、毛发等方面入手研究，筹建各种资料档案。

    但FBI上来就是绑架弗莱明，彻底激怒阿黛琳……从此彻底对立，搞到现在不管CIA还是FBI都有损失，也不算小。

    成果？暂时没看到。

    而她这样，尝试对话购买，太轻松了。

    300毫升血液三千万镑，这是一笔大数字，但唐恩家族绝对举双手双脚愿意完成这笔交易。

    那是流淌着长生因素的血液啊。

    有这种对比，她能不感到优越？

    卡德也急忙道，“伊丽莎，300毫升血液，你一个人吞不下，我们也可以帮你分担一些。”

    大毛熊整体环境是比较穷，可穷是相对而言的，就说大分解后那一个个超级寡头……

    该花钱的地方，大毛熊还是不缺的。

    西恩·弥勒，他现在就是个看客。

    并且他也有点觉得，当初一哥和某位副局定下的抓捕计划，似乎有点太草率了，能在初期一次搞定，那自然是无本生意血赚不亏。

    现在下场的人越来越多后，FBI就变的超级尴尬了。

    而赵博士看着几人激动的样子，都有点感慨了，阿黛琳·鲍曼老奶奶，现在真的好值钱啊。

    她一次抽几百毫升血液，只要控制在500以下，对身体健康损害并不大，养一阵子就恢复了，这一波卖血，就真的挺赚。

    当然，赵博士是有节操的人，他也不可能去羡慕什么卖血钱。

    一旦阿黛琳有钱了，那想要救回来她女儿弗莱明，就更方便多了，一如之前伊丽莎说的那样，只要钱到手，收买一波FBI当内鬼，并不是什么很困难的事。

    有被收买的人配合，再加上赵博士给她刷技能效果，阿黛琳一个人能把大量FBI给怼哭了。

    ………………

    一段时间后。

    赵学延还在和伊丽莎、卡德等人商量着运作某交易。

    好莱坞巨头华视兄弟的版权部老大查理·罗宾逊，就哭丧着脸离开了某酒店，抬头看一眼晴朗的天空，还有街边一些正在融化消失的积雪。

    查理想哭。

    为什么啊，他就这样啊？

    思索到最后查理还是抹了一把眼睛，抓出大哥大开始拨号，等号码拨通那一刻，查理哭腔开道，“BOSS，黑客帝国的翻拍权买下了，但是我答应了那位港岛大亨一些额外条件。”

    “就是，咱们翻拍的时候，主角可以用白人，但要有不小一部分华人配角，最好全是正面的，形象也是越好越合适。”

    “BOSS，你一定要帮我啊，看在我为集团辛辛苦苦这么多年的份上，这个条件您一定要帮我实现啊，不然我就去你家上吊，或者去你办公室喝毒药……”

    他现在都有点不知道该怎么给大老板解释，他是为什么答应那些条件的了，他甚至怀疑，若自己办不好这件事，就不是他自己一个人会出事了。

    那很可能连累到家人亲人。

    既然如此，还是一哭二闹三上吊，先闹一波华视兄弟的真正大老板吧。

