    韦燕儿回来的时候，就看到火堆上架着几头野兽。

    看着几头野兽都是凶猛的掠食者。

    心中猜测着，估计是风无边和虹月霜出手打到的猎物。

    火堆前，舒小白依旧沉默。

    吃完晚饭，舒小白对吴畏道：“老二，扶我去树下休息。”

    “哦。”

    韦燕儿有些疑惑。

    这位被自己的师父师娘夸上天的绝世高人，行动不便？

    这像是绝世高人吗？

    看起来更像是个纵欲过度的人。

    下马要人扶，上马要人扶。

    连去树下休息都要人扶。

    韦燕儿甚至怀疑，如果有个女人摆在面前，他还能不能行。

    这也让她好奇起来。

    风无边和虹月霜明显是给这个姓舒的带路。

    舒小白现在的状态就是憋着shi。

    连放屁都不敢，感觉稍微用力一点，可能就是屁崩shi一起出来的那种状态。

    休息一晚上，众人继续上路。

    风无边和虹月霜已经多年未到此处，有些认不得路。

    不过韦燕儿倒是认得，所以后面的路基本是她领的。

    “师父，前面就是魔谷了。”

    这里看着前方的树林，这树林看着和其他的地方没太大的区别。

    不过舒小白在这里已经可以感受到这里的灵气比其他地方更浓郁。

    “进去。”舒小白低声说道。

    韦燕儿的脸色冷峻，她最担心的事情果然还是发生了。

    “师父，此处可是连上万人马都折在里面了。”韦燕儿担心的说道。

    “放心，有舒先生在，没事的。”

    “你若是害怕，先在这里等等。”虹月霜说道。

    “有师父、师娘在，我不怕。”韦燕儿鼓起勇气说道。

    就这样一行人进入树林中。

    在进入树林后，众人就已经感觉到一丝异样。

    韦燕儿更加紧张，手中一直握着剑。

    突然，最前面的舒小白勒住缰绳。

    突然，风无边和虹月霜骤然从坐骑上跃起。

    双剑出鞘！一招惊风撩月横扫而过。

    地面掀起一片尘土。

    几十条树根跟着被斩断挑起。

    可是就在这时候，更多的树根就如同活了一般，朝着众人袭来。

    风无边和虹月霜剑法如神，不管来多少树根袭击，都无法靠近队伍分毫。

    韦燕儿看的双眼恍惚，两人的剑法太过玄妙了。

    看的她目不暇接，心中更是激动难平。

    自己若是能学会二老剑法的一半，就报仇有望。

    韦燕儿又看了眼舒小白的方向。

    他们到底来这里做什么？寻宝吗？

    一刻钟不到，风无边和虹月霜已经将数以百计的树根斩成齑粉。

    一直到没有树根出来袭击他们了，这才剑锋回鞘。

    “这林子果然诡异，还没进到魔谷，就有这等匪夷所思的异类。”

    “这些树木都是活的吗？”

    众人也更加谨慎起来。

    这里的情况和他们过去遇到过的险地截然不同。

    这里的敌人是这些植物。

    众人继续深入。

    又接连遇到几波攻击。

    全部都是植物树根的袭击。

    “师父，这些树根为什么会活过来？”碧云好奇的问道。

    “闲得慌吧。”舒小白漫不经心的说道，依旧是那副昏昏欲睡的样子。

    “师父，我是认真的问你问题，不要回答的这么敷衍。”

    “我怎么知道。”舒小白翻了翻白眼。

    突然，舒小白的身体一晃。

    不是舒小白在动，而是舒小白屁股下坐着的坐骑动了。

    一条粗壮的黑色树根突然缠住了坐骑的脚，用力一扯。

    舒小白整个人跟着被甩了下来，而舒小白的坐骑则是在悲鸣中被拖走。

    就在这时候，周围一条条黑色的树根从地下钻了出来。

    这十几条黑色树根，就如同巨蟒一样。

    和之前的那些袭击他们的树根截然不同。

    而起更为恐怖的是，这树根的尾端居然张开一张张嘴巴。

    所有人都倒吸一口凉气。

    这是什么怪物？

    舒小白拍了拍身上的尘土，默默的睁开眼睛。

    他们还是第一次面对这种怪物。

    风无边和虹月霜动手了。

    两人身形矫健，剑锋横扫出两条剑气。

    可是剑气打在那些黑色树根上，居然连一点皮都没削下来。

    “小心！”

    风无边急忙推开虹月霜。

    一条黑色树根正好在这时候冲向他们。

    两人都是惊险的避开了黑色树根。

    更多的黑色树根袭向他们。

    两人的身形变幻莫测。

    一时间黑色树根也拿他们没办法。

    不过他们同样拿黑色树根没辙。

    这些黑色树根太过于坚硬了。

    硬的令人发指。

    两个绝顶高手的剑气都无法伤及它们分毫。

    就在这时候，柳叶眉出手了。

    柳叶眉的武功堪堪摸到大宗师的边缘。

    要论武功，并不比虹月霜和风无边任何一个高。

    不过他擅长的是刀法，而且他的刀法比这两位更加凌厉刚猛。

    同时，这些日子他跟在舒小白的身边，丹药吃了不少。

    并且还打造了一柄真正的神兵宝刀。

    绝世刀锋一出，宛如劈开混沌。

    眼前的黑色树根应声斩断。

    “两位暂且退下，接下来交给我。”柳叶眉刀锋横陈在前，身上散发着凌厉的锋芒。

    “柳兄，拜托了。”

    两人都不擅于应付这种对手。

    他们并非没有余力，也是有底牌没拿出来的。

    可是这些底牌用出来，那后面他们就要成为累赘了。

    韦燕儿看到风无边和虹月霜退下，立刻上前：“师父、师娘，你们没事吧。”

    “能有什么事，这种场面还不至于让我们伤筋动骨。”风无边挥了挥手：“你站到舒先生身边去，若是遇到危险，舒先生身边安全。”

    “这……”

    “去吧。”虹月霜拍了拍韦燕儿的肩膀。

    轰隆隆——

    就在这时候，一声巨响传来。

    地面被大面积的撕开。

    一个黑色巨树拔地而起。

    那棵巨树的直径怕是得有七八米，粗壮的有点骇人。

    高倒是不算很高，可是身上升腾只黑色的气息。

    下盘是大量蠕动挥舞的黑色树根。

    柳叶眉刀锋一横，屏气凝神，目光锐利。

    虽然站在黑色巨树面前显得微不足道。

    可是这气势却丝毫不弱，更没有半点畏惧退缩。

    韦燕儿则是被这黑色巨树惊到了。

    这就是让一万多人全军覆没的罪魁祸首吧？

