    第313章 智商被按在地上摩擦

    神魔场第一视角！

    作为临时队长，小李飞刀必须要时刻关注敌我双方情形。

    他们十个人出现在对方视野之后，就疯狂的往前推进。

    作为队伍里的治疗师，半城烟沙和烟雨江南则是不断的给自家的攻城小怪加血。

    而四海龙王和小虾米见状, 连防御塔都不敢守，只能往后退。

    “头，要不要我们来支援你？”两个负责在野区打怪升级的伙伴说道。

    四海龙王脸色阴沉：“你们来了有个屁用，人家有十个人，还是挡不住。”

    “那我们也回来守。”上路的一个枪炮师说道。

    四海龙王一咬牙：“所有人集合，既然对方想要中推, 那我们就死守。”

    上下两路以及打野，所有人都快速往中路靠。

    小李飞刀见小地图失去了敌人其他路的身影, 当即警觉起来：“大家注意，对方肯定在召唤队友，按照之前的计划行动。”

    “是！”

    说完，战神公会开始潜入野区，准备埋伏对方。

    正如江晓所料。

    对方两个打野玩家正好撞见埋伏的战神公会。

    “卧槽……”负责打野的枪炮师一声尖叫，然后直接被小李飞刀三个人给打成残血。

    按照游戏规则，如果一方被打成残血，如果想要活命，可以选择个人投降。

    所谓个人投降，就是没必要拼死拼活，保留自己的一条性命。

    但是一旦选择这个，那就会被系统传送出神魔场，甚至在本局之中不能再次上场。

    但是可以允许其他队友进行替换！

    “我投降……”这个枪炮师被吓尿了，看着自己不足一百滴的血条，急忙按下了投降按钮。

    不按不行啊，对方要是毫不留情下杀手，那他可就真的死翘翘了。

    打野枪炮师被系统传送回安全区后，对方立刻补上了一个游侠。

    龙王殿的发现了小李飞刀三人的踪迹，顿时气急败坏。

    可不待他们反应过来, 另一个打野的法师同样被抓了，瞬间被打成残血。

    当然，此人同样选择了投降。

    保住狗命要紧！

    其他一切都是浮云。

    四海龙王眼珠子都要瞪出来了。

    麻痹，还不到三分钟，自己一方就被淘汰掉两个队友了。

    这尼玛，开局不利啊！

    而原本准备前来支援的上下路，看到战神公会在野区的埋伏，一个个的跟啥傻逼似的。

    愣在了原地。

    “这特么还能这么玩？”下路负责主要输出的游侠玩家一脸蛋疼的说道。

    “头，我们还过来吗？”另外几个人也表示有点怕怕。

    自家野区被对方给占据，太憋屈了。

    四海龙王也是一脸阴沉。

    他感觉自己从开始就被人给算计了。

    “对方肯定有战略级高手坐镇。”小虾米突然说道。

    “废话，我当然知道对方有高手坐镇。”四海龙王沉声道：“你们沿道路回防，赶紧的。”

    四海龙王说完话，他们的第一座防御塔已经被打掉了。

    而这才过去不过六分钟而已。

    这速度，简直了……

    一直把兵线推到对方二塔，而对方十个人也聚集在一起，准备防守。

    可当他们来到自家二塔位置的时候，却看到战神公会快速的撤退。

    一直扯到自家野区, 然后大家呈“品”字形朝着对方下路野区走去。

    “卧槽, 对方又不见了。”龙王殿的人看到战神公会又整体消失。

    所有人都忍不住一脸蛋疼。

    这特么到底是个什么玩法？

    四海龙王呵斥道：“混账，你们不在野区点灯？”

    所谓点灯, 就是一种游戏道具，作用是照亮野区，以达到掌控视野的目的。

    可问题是他们根本就没有多余的钱买油灯，平白无故被淘汰掉两个队友。

    真尼玛亏大了！

    “头，我感觉对方很有可能会推其他路，我们要不要分兵防守？”

    “我也知道他们要推其他路，可你能确定是上路还是下路吗？”

    玩了这么多年的游戏，四海龙王第一次感觉自己的智商被人按在地上摩擦。

    太尼玛气人了！

    他们不知道战神公会所在的地方，可作为上帝视角的观众，此刻更是尖叫连连。

    “我勒个去，战神公会这是剑走偏锋的玩法啊，把龙王殿唰的团团转。”

    “你们看，龙王殿居然全部去了上路防守，看来他们是在赌，可惜啊……”

    “龙王殿要哭了……”

    “头，你确定对方会进攻上路？”龙王殿一方，大家都表示怀疑。

    四海龙王说道：“我有80%的把握对方会来上……卧槽……”

    四海龙王话没说完，突然看到战神公会的十个人从自家野区大摇大摆走出来，继续狂推中路。

    龙王殿所有人齐刷刷的看着自家老大。

    说好的80%把握呢？

    四海龙王也是满脸尴尬，老子又失算了。

    不过也不算太丢脸，好在他话没说得太满，不是还有20%没说吗？

    “战士、龙语者、法师堵路，我和鬼道隐身，其他人全力攻击。”小李飞刀当机立断。

    而此刻，龙王殿明显有些尴尬了。

    如果他们直接冲过来对轰，肯定不是战神公会的对手。

    要知道，战神公会整体的等级都要比他们高，而且每个人都有一个白装。

    虽然只是一个白装，但是增加的属性足以将龙王殿按在地上摩擦。

    双方根本就不是一个级别的。

    四海龙王顿时就怒了。

    战神公会这打法也太阴险了。

    “所有人跟我冲，记住，远程职业给我往死里轰。”四海龙王知道，如果再不阻止对方拆塔，自家二塔很快就要被打掉。

    一旦二塔被破，那么他们已经进入失败倒计时了。

    龙王殿的人也憋了一肚子的火气，所有人急匆匆的从野区抄近路，就是要跟战神公会正面干。

    而龙王殿的所有举动，都在小李飞刀的意料之下。

    “龙语者，准备，我们要出手了……”小李飞刀说道。

    我是一只小兔几点了点头：“放心吧，没问题。”

    而另外正在推塔的五个人随时在关注另一边。

    一旦双方大战，他们会毫不犹豫的转移阵地，直接投入战场。

    “兄弟们，给我冲啊，打掉战神公会。”随着四海龙王一声令下，各种技能狂轰滥炸。

    龙王殿也很聪明，他们先是远距离的轰炸，试图磨损战神公会的血条。

    可谁曾想，我是一只小兔几毫不犹豫的召唤出五爪金龙和朱雀。

    两头神兽横空出世，盘旋在他们头顶，替所有人抗住敌人的伤害。

    与此同时，治疗师给鬼道和刺客施加增益BUFF。

    两个人化身幽灵，快速的潜行到对方后排。

    噗……

    两个人没有犹豫，直接拔出武器，一刀捅向对方唯一的治疗师。

    “我被人捅了……”对方治疗师的血条瞬间下降了一大半，吓得他立马磕了一瓶药。

    可是不知道为什么，一点作用也没有，他的血条猛地又下降了一半。

    还剩下五十点。

    “卧槽，我要死了。”对方治疗师彻底吓尿，毫不犹豫的按了投向按钮。

    然后……

    唰的一声，对方治疗师瞬间被传出战场。

    “治疗师，加BUFF啊！”四海龙王疯狂释放技能，一通怒吼后，却发现身后治疗师已经消失不见。

    下一刻，治疗师坐在自家安全区内嗑瓜子。

    噗……

    四海龙王气得喷出了一口老血，他知道，肯定是对方的鬼道和刺客偷袭了治疗师，迫使对方投降。

    “草泥马，欺人太甚，我跟你们拼了……”四海龙王怒不可止，也不管敌众我寡，各种火球狂飞。

    (本章完)

