    “噢？为何是我？”云暮挽反问，内心忽而警惕起来。

    “您手上的东西，正是开启秘境的好东西，所以最后一步，正是需要阁主来完成。”他说着，忽而笑了，然后，他非常轻柔地对着云暮挽开口道：

    “不用怕，很简单的，你只需要把它钉在那个空缺的位置上就好了。”

    他的笑容很是平静，看似如沐春风，十分儒雅，但是，此刻落在了云暮挽的眼中，却是分外的危险。

    她闻言，亦是将手中的东西，丢到了那法阵上空，以一丝灵力支撑着它不掉下来。

    “好了，现在你可以自己动手。”云暮挽干脆利落地说着，在她话音落下之后，她亦是在此刻，传音给了那边的北冥渊，道：

    “渊，这个人有点不对劲，看来今天的计划是要搁置了，我们等下找一个机会离开吧。”

    “好。”

    北冥渊回应。

    云暮挽得到了回应，眸色沉了几分，她扫了那边的徐安一眼，似乎是在思考着要怎么把他们也带走。

    鬼晶是假的，他们若是没有鬼晶的保护，强行开启下界之门，必然会招来天道规则的束缚。

    自己到时候再捣乱一下，他们就去不了下界。

    她原是打算借着这一次机会干掉他们的，但是，她现在觉得，不行。

    这个男人，太过于危险。

    她有一种预感，不能在这个人面前暴露实力，一点都不能暴露，所以，她还是离开比较好。

    君子报仇，十年不晚，不急于这一时半刻。

    云暮挽想着，亦是注意到了下方之人周身气息逐渐变冷。

    “凌大人，您怎么了？”南香儿抖了一下。

    有点惊疑不定。

    “没事，就是忽然觉着，那边那个人，有点熟悉，倒像是我的一个故人，我猜，他应该也会开启这个秘境吧。”

    凌大人这一次不再针对于云暮挽，而是把矛头转向了那边的北冥渊。

    北冥渊忽而抬眸，一双深邃眸子不可窥测，男人闻言，故作不解地道：

    “噢？是么，凌大人身份高贵，在下不敢相攀，噢，对了，我忽然想起来了有一些事情，若是没事，我可要和阁主，说几句话呢。”

    “有什么话不能等下再说。”凌大人似笑非笑，继续道：

    “阁下，你当真不认得，我是谁么？”

    “笑话，我一定要认识你么？”北冥渊同样似笑非笑。

    在场的氛围，一下子就降至了冰点。

    诡异的气氛让在场的众人都蒙住了，这又是怎么回事？不是要用他们的血，然后合力开启秘境么？为何他们现在，竟然开始针锋相对起来了。

    众人不动声色地蹙眉，虽然疑惑，但是此刻没有人敢上去打扰。

    “哈哈哈，是不一定，不过我向来对于实力强大之人格外看重，我们现在交一个朋友，不好么？”凌大人继续问。

    云暮挽蹙眉。

    眼眸危险的眯起，旋即，她便是拦截道：

    “不好意思，他不喜同外人说话，凌大人，您还是继续开启您的秘境吧，让大家久等了，多不好，您说是不是。”

    “阁主明见，是我疏忽了。”他笑着看着云暮挽。

    那笑容，分外冰冷。

