    段三常带着沈翔來到他落脚的地方，那是一间很廉价的房子，段三常还告诉沈翔，他经常來飞仙门附近探查，摸清飞仙门祖坟的情况，好方便下手。

    “你小子來这里又是干什么？难道是想搞破坏？我劝你还是不要了，飞仙门和蓝血族联手，还有被邀请來的许多贵宾在场，你沒机会的。还是和我去盗墓吧，我调查过了，他们祖坟那边放松了许多，守墓的老家伙都被安排去保护婚礼去了。”段三常说道，他早就想把沈翔拉入段家，培养成一个杰出的盗墓贼。

    “我是去救人的！那蓝兰是我降龙门的一名长老，她是逼着嫁给飞仙门，我身为掌教，不能坐视不理。”沈翔声音严肃。

    “什么？那么说在王者之城是你救走了那九命猫妖？杀掉了那城主？”段三常惊讶地问道。

    “九命猫妖？你说的是燕嫣然，她也是我降龙门的长老，你说呢？”

    段三常不淡定了，说道：“这九命猫妖來头不小，许多人都在打她的主意，据说被赏给了城主的儿子，不过碍于蓝兰的感受，城主的儿子都不敢太强硬。”

    “九命猫妖？”沈翔知道燕嫣然战斗起來就像一只猫，身法矫健，有厉害的猫爪，而且肉身很抗打。

    “她其实是一只异兽化成的，据说有九条命，本体像猫。沈兄，你捡到宝了！对了，你是怎么和蓝兰还有那猫妖搞上的？我说你都是有妻子的人了，还那么不老实。”段三常很是嫉妒。

    沈翔白了他一眼：“别瞎说，嫣然是我的好朋友，蓝兰相当于我的妹妹！她们加入我之后，我才想好降龙门这个名字的。”

    “还有两天就要大婚了，你有什么打算？”段三常问道。

    “什么，只有两天了？不是说还有七八天的吗？”沈翔大惊。

    “他们担心会出现意外，所以提前了。”

    沈翔站起身來，说道：“我现在就要进去，你呢？”

    “我自然是去挖他们的墓啰，如果可以，你最好帮我把动静闹大一些，把守墓的家伙都引开，我就更容易动手。”段三常笑了笑：“那桃花圣境的姚淑美和穆佳兰來找过我，这对母女花找了你很久，她们好像是要和你结交……嘿嘿，这可是一对母女花呀。”

    “咳咳，别把我想得那么邪恶好不好！如果你遇到她们，就转告她们，我会找时间去和她们谈谈的。”

    沈翔和段三常说好之后，就让龙雪怡施展神游九天，去飞仙门里面寻找蓝兰，段三常和沈翔分别，他盗墓得做一些准备。

    等到黑夜，沈翔化成一只蝴蝶，飞入那片深林里面。

    虽然已经深夜，但那片深林依然守卫森严，这飞仙门可是一个古老的大势力，门下弟子非常之多，整座飞仙山都有大量的飞仙门弟子守护着。

    这片山林的灵气非常浓郁，有一些小鸟儿飞來飞去也是很正常的事情，沈翔现在就飞在那座高山上。

    飞仙门建立在山顶，远远看去，就像是一座宏伟的天宫悬浮在云雾之中，看上去颇有一番仙味。

    这座巨大的宫殿里面，楼宇万千，庭院无数，在夜空之中，仿佛可以随时摘取星辰，月光洒在一座座楼阁上，仙味更是浓郁。

    此时飞仙门的大门一片红，飞仙门内有许多弟子都紧张地工作着，还在忙着大婚的布置。

    “她在一座五层高的楼阁里面，不过这座楼阁被一个很强的结界给封住，难以进去，也难以出來。”龙雪怡说道。

    蓝兰有一种可以让自己隐身的天赋能力，如果沒有利害的结界，她要逃走一点问題都沒有，而她隐身的时候，别人也难以探查到她。

    所以就算大婚过后，她一样会被囚禁，所以燕嫣然才会求沈翔來救蓝兰。

    蓝兰站在窗前，微微嘟着小嘴，她还是一个十五六岁少女的模样，可爱而美丽，穿着蓝sè衣裙，水汪汪地大眼睛里面闪烁着蓝sè光霞，看上去就如同一个蓝s十分讨人喜欢。她现在的心情很不好，用手指头卷着发梢，抬头看着那美丽的圆月，恨不得飞到上面，这样飞仙门和蓝家一辈子都找不到她。

    沈翔飞入了飞仙门里面，变成一只鸟儿的模样，在那座塔外面的一棵大树上，观察者这座塔的情况，看见蓝兰的模样，他不由得心疼起來。

    到了这里，沈翔已经有了一个计划，就是找到飞仙门掌教的小儿子，吴景胜！然后变成吴景胜的模样，把蓝兰带走。

    “不见不见，赶紧滚蛋！”蓝兰扭头对着房门大喊道：“惹急了我，我就死给你们看，如果我爷爷出关知道我发生的事情，我爷爷拼了命都会灭了你们飞仙门的。”

    蓝兰手上还是有牌的，她爷爷在蓝血族的地位不低，实力强大，如果她自杀了，那老家伙闭关出來，肯定会发疯的。

    过两天就要拜堂了，如果你不老实一些，我就把那猫妖杀了，你自己想清楚一些吧。”一道声音从那房门外传來，沈翔猜测那就是吴景胜。

    蓝兰并不知道燕嫣然被沈翔救走了，她在这里几乎与世隔绝，而飞仙门到现在居然还拿这件事來要挟她，蓝兰和燕嫣然的关系真的很好，否则也不会被这么要挟。

    这座塔有五层，蓝兰在第三层，下面两层和上面两层都有许多强者，整座塔也被一个强大的结界罩着，在塔的门口还有两名老者看守，非常森严。

    吴景胜出來了，这是一个看起來酒sè过度的男子，一脸苍白，作为飞仙门掌教的儿子，脸还是长得不错的，他只是自己一个人來而已。

    沈翔把吴景胜的容貌和言行举止全部记下來，观察他走到远处之后，他才变成吴景胜的模样，然后又从那条路走入高塔。

    “小公子，你怎么又回來了？是不是急着把那小丫头给吃掉？”一名老者看见吴景胜又回來，嘿嘿笑道。然后打开结界，让沈翔进去。

    “我打算这两天把她*得大婚时出丑。”沈翔说道，走了进去，走上楼梯，來到第三层，在他身后还跟随着一名老者。