    守门老人的消失，并没有引起多大的波澜。

    事后张清元稍微询问了一下自己身边为数不多的几个朋友，不过或许是因为年纪的关系，也或许那一位老者真的没有什么名声，是以众人基本上都是一无所知。

    这也并不奇怪，武正宗活跃的年代，已经是两百年前。

    在这些年月里面，如果人以二十年为一代的话，那么都已经是过去了差不多十代人。

    就算是修士，两百年时间过去，同代的人除非突破到真元境，或者说是突破到真元境后期以上得以延长一段时间的寿命，否则的话基本上都是老死化为尘土。

    正所谓长江后浪推前浪，一代新人换旧人。

    除非是像三百年前水剑仙齐一鸣那等千年来堪称是逆天级别的人物，否则的话随着时间的流逝，当初的风云人物自然而然的就淹没在时光的洪流当中。

    这一点，也是不由得让张清元有些感触。

    以他的神识修为，以及通晓大部分修真玉简的眼界，自然能够看得出对方十有八九是真元境巅峰的存在。

    这等人物，距离洞真只差临门一脚。

    在万界即便是放眼整个玉洲修真界，都是一方风云人物无疑，出身成长的各种经历为人广泛传颂，真正做到广为人知。

    在洞真不出的时候，他们就是修真界巅峰的大人物！

    要知道在玉洲三川郡那等地方，真元八重就足以称雄一时。

    真元巅峰的强者地位，可想而知！

    然而在这宗门当中，却是默默无闻，或许张清元想要穷根究底打听的话，未必不能够从一些老一些的真元境修士当中打听到这个名字的一些消息。

    但却也没有那个必要。

    “所谓的虚名，终究也是无法敌得过时光的流逝，能够敌得过光阴的，恐怕也唯有自身的不朽！”

    武正宗一事，给了张清元委实不少的触感。

    他不想日后也像这样，最终窝在一个角落里面，慢慢地腐朽死去。

    他想要做的，还有很多！

    不知不觉间，张清元内心当中对于修行更是坚定了几分。

    武正宗的离开在意的人并不多。

    张清元也只是在休息了几天，将悟道堂的收获金属消化晚辈，准备带礼上门拜访，发现那悟道堂的守门人已经换了另一个人才知道这事。

    没有人知道他去了哪里? 又去干了些什么。

    生活依旧照过。

    仿佛缺不缺少这个人? 根本没有多大的关系，世界依旧照常运转。

    这让张清元赶到有些惋惜。

    他还没能好好感谢一下对方? 顺便询问一下对方关于那玉简的事。

    那一枚武正宗赠送的玉简? 张清元也察看了。

    不过可惜的事，一股力量阻挡了张清元的查探? 琢磨良久之后张清元才发现，这是一种类似于资格认定的力量。

    在没有达到真元九重之前? 

    或者说某些方面没有达到资格之前? 张清元根本无法浏览其中的信息。

    张清元并不知道这玉简上的限制是原本如此，还是武正宗之后刻意留下来。

    但不管是谁，张清元都感受到了这玉简当中内容的重要性。

    要留下这样的手段限制，

    十有八九是里面的信息? 会对真元九重或者是限制条件之下的人造成不可逆转的影响！

    比如说道与法之间的影响！

    高阶修士对于低阶修士道路的影响? 堪称是致命，若是不能消化或者斩断这种影响，那么修士最后很有可能走上同样的道路，被前人道路所限制，日后想要走出属于自身的道难度说不得提升十倍以上。

    “看了这里面的东西我暂时是无福消受了。”

    手握着玉简? 感受到里面传来的那股排斥之意，张清元叹息一声。

    他虽然有些好奇? 却也并没有因此而选择暴力侵入。

    这是出于善意的限制。

    做事不知好歹的话那就不对了。

    虽然暂时无法浏览其中的内容，但是张清元自然也不会直接将其扔进垃圾桶里面? 而是将其郑重放好。

    灵觉告诉他，这东西对于自己突破洞真的时候有着很大的作用！

    ......

    玉简的事先放一边? 此时张清元正面临着另一件事。

    那就是挑选八十七别院的弟子? 前往参加外门大比。

    没错? 

    三年一度的外门大比也快到了，张清元的任务也即将完成。

    当年鲁大师帮忙他设置了一个通往灵海剑派残址的个人传送阵，让张清元得以在其中发现了不少的好东西，实力底蕴都是得以更进一步。

    之后也顺手帮忙在月连群岛上设置了一个护岛大阵，能够牵引周围的灵气，源源不断培养地脉，让月连群岛得以壮大成为张清元驻足的岛屿根基。

    作为报答，张清元答应回归宗门之后帮鲁大师照看一下他的后辈孙女陆芸曦。

    如今三年已到，经过张清元的指点，以及一些丹药的支持，此时的陆芸曦修为境界已经是达到了灵元九重巅峰。

    而一身基础战力，也因为张清元洞若观火一般的指点，极为的强大。

    在同阶当中少有对手。

    按照张清元的估算，此次陆芸曦能够进入内门，那是十有八九的事，根本不会有什么意外。

    并且在他的帮助下打下如此雄厚的基础，以后晋升真元也有七八成的成功率，能够做到这样，已经是足够了！

    张清元对鲁大师已经算得上是问心无愧。

    虽然呆在外门担任掌院三年，开发大衍术巩固自身也是一个很大的因素，不过他也完成了当初的承诺不是？

    “外门大比完成，等那孩子进入内门，我就去宗门申请一份开拓令回南海呆着，哼，当年的那些恩恩怨怨，等我神功大成洞真归来再说！”

    “只要进入洞真境界，自然有资格镇压一切不服！”

    “嗯，离开的时候，顺路回家族一趟，虽然上一次张常阳长老来信说，由于我在宗门内门大比上的表现，家族所遇到的麻烦已经消弭，但不管怎么说都是原身之因果，就暂且转道顺路过去看一眼吧......”

    在张清元的思考当中，第八十七别院内的小比很快就结束。

    毫无疑问，经常被张清元开小灶得陆芸曦取得了八十七别院的第一名，而在她之后的一共三十位，将会前往参加三年一度的内门大比。

    而那之后，也是张清元离开的时候了。

