    不是说叶北已经被放了吗？

    手铐确实都被打开了。

    但是他自己又把自己给拷上了是几个意思？

    “杨董啊，没事没事，一点小事还麻烦你跑一趟。”

    叶北笑着说道。

    “不不不，应该的，只是……叶先生你这是什么意思？”

    “哦。”

    叶北点了一根烟，靠在椅子上翘着二郎腿，微笑道：“有人请我进来，现在又要请我走，这请神容易送神难的道理我得让他懂一懂。”

    杨天楚瞬间明白了叶北的意思。

    “叶先生，有王句长牵连其中吗？”

    杨天楚小声的问。

    （有些不是错别字，只是因为可能担心敏感而改的字~~~）

    “你觉得他们想弄我，该不该通过他？”

    叶北问道。

    “懂了，我这就去做。”

    杨天楚心领神会。

    “不急，人还没见着呢。”

    杨天楚点点头：“那我先走了。”

    “去吧。”

    随后杨天楚匆匆离开。

    与此同时，办公室内。

    王伟民接了个电话。

    “沈少。”

    王伟民立马露出笑容。

    “王叔叔，又打电话来麻烦您了。”

    电话里传来了沈千军的声音。

    “沈少哪里的话，你说，你说。”

    王伟民笑道。

    “那个叶北，无论如何都不能让他出来！”

    “你放心，我马上亲自过去一趟，你吩咐办的事我肯定办的妥妥的。”

    王伟民说道。

    “那就多谢王叔叔了。”

    “应该的应该的，那个……沈少，你之前答应我的事……”

    电话里传来声音：“你放心，我沈家的势力你还不清楚吗？用不了多久你会得到你想要的。”

    “得嘞！谢沈少！那我现在就去。”

    王伟民挂了电话，他的眼神瞬间犀利了起来。

    “叶北，还真是要感谢你了，本来我都无望爬上去了，多亏了你打了沈千军，我才能有这么一个机会！这件事刚好让我儿子负责，做好了刚好有理由把他从副队往队长提拔，至于那汪灵雨……”

    王伟民冷笑了一下：“让她查查叶北，只不过是分散一下她的注意力，要是能查到什么，刚好也给我儿子做了嫁衣。”

    随后王伟民走了出去。

    “头！”

    “头！”

    见到来人，几个人立马站起来行礼。

    “没事，你们忙吧，这里面什么情况？”

    王伟民指了指审讯室。

    “放了，但是他不愿意走。”

    “什么？放了？”

    王伟民瞪大眼睛。

    “犯了这么大的事怎么就放了？怎么回事？”

    刘维说道：“这顾宇突然改口，说那些事情都是他自己搞的，甚至宁愿说自己报了假警，我们也没办法，队长现在气得要死出去透气了。”

    “草！”

    王伟民骂了一声。

    “不行！他还有罪！不能放！”

    王伟民说完直接推门进去。

    叶北抬头看向来人。

    “你就是叶北？”

    王伟民关上门盯着叶北。

    “对！”叶北点点头。

    “你可认罪？”

    “我认罪！我诈骗了，我打人了。”

    叶北点点头道。

    王伟民愣了一下。

    “你竟然认罪？”

    叶北点点头：“对！我认罪。”

    “那就行。”

    他舒了一口气。

    “既然如此也没什么好说的了。”

    “嗯，没啥好说的。”

    王伟民走到了叶北的面前。

    “小子，我警告你你别搞什么花样，我王伟民升不升就看你这一遭了，你说你，惹谁不好非得惹沈家大公子。”

    “确实，这沈家确实厉害，你升不升他们都能说了算，我不该惹。”

    叶北点点头道。

    “你知道就行！不过你知道了也没用！毕竟你自己犯事在先，也没人会听你说的话。”

    王伟民站了起来，点了根烟。

    “这就是你的命，沈家想弄死你还不简单？我王伟民在沈家面前屁都不是，你又算是什么？你该庆幸了，至少你能留条命，要是你不进来，怕是得被沈家给弄死。”

    叶北眉头一挑：“哦？这沈家这么厉害？他们还敢杀人？”

    “这有什么不敢？明着不敢暗中做事有谁知道呢？”

    王伟民突然瞪了叶北一眼。

    “你在套老子的话？”

    叶北嘴角微微一勾，拿出手机晃了晃。

    “句长大人，刚刚我们的聊天可都在这里哦。”

    王伟民瞳孔一缩。

    “草！谁TM的让你还能带手机进来的？”

    他说完就要去抢，不过突然一想，王伟民笑出了声。

    “哈哈哈哈草，这是老子的地盘，老子还能怕你？”

    玛德！

    他的地盘啊，这录音在他手中又能怎样呢？

    这时，刘维推开门。

    “头，有电话，找你的。”

    “谁？”

    “好像叫什么……杨国立。”

    王伟民听到这名字浑身一颤，他赶紧冲出去拿起电话。

    “我是王伟民，哈哈哈，杨老，什么风把您给吹来了，竟然给我打电话，实在是不好意思，我没在办公室所以没接到。”

    那头传来一个老者的声音：“嗯，那没事，我还以为你王伟民那么大的架子不接我的电话。”

    “哪敢哪敢，我王伟民有今天那不全靠杨老您吗？”

    “呵呵呵！王伟民你可别这么说，我可什么都没做！”

    “是是是！”

    王伟民连连点头。

    “杨老，您这……有啥事吗？”

    王伟民小心翼翼的问。

    “你们抓了个叫叶北的人？”

    杨国立问。

    王伟民浑身一颤。

    “啊…是！杨老，您也知道？”

    “奉劝你一句，把他给放了。”

    里面语气严肃。

    王伟民深感不妙。

    “这……杨老，他犯事了。”

    “我只能告诉你一句，别说他打人，他现在就算是把你给杀了，他也什么事都能没有，你信吗？”

    王伟民浑身一颤。

    “这……杨老，这不可能吧？”

    “你自己利用你的最高权限去查查他吧，念在你以前帮过我的份上，这次我也帮帮你，还有，报警抓他的人已经改口了，而他却不想出去，反而在认罪，你觉得他在等什么？”

    然后那边就挂了电话。

    王伟民咽了一口口水，然后赶紧跑回自己的办公室。

    “卧槽！”

    王伟民看到自己查到的内容，整个人直接站起来瞪大眼睛。

    “不会吧？他……怎么可能？他才多大？”

    但是，他所查到的叶北的资料一片空白！

    然后他输入密码进入了更深一层的资料库！

    加密！

    而且是七十二位密码！

    王伟民浑身一颤，身体瘫倒在椅子上。

    据他所知，查到资料是空白的不少，一些重要的人是这样，但是再查还是能查到的，他有这个权限，可是如果再查是加密的话……

    这种情况也有！

    但如果是七十二位密码的话……

    这个情况他本没有资格知道，但一次无意间的聚会，从上头口中无意间听说过……

    整个华国只有三个人是这种情况！

    而那三个人，被称之为三皇！

    这三个人是为整个华国做出最大贡献的三位！

    而叶北和三皇的是一模一样的情况！

    他不可能是三皇，因为三皇年纪已经大了。

    那他到底是谁？

    王伟民背后冷汗已经出来了。

    杨老说，报警抓他的人已经改口了，而他却反而说自己还有罪……

    什么意思？

    他在等什么？

    那不是就在等他王伟民认错？

