    与姜辰差不多年纪的男孩，咽了下口水，点了点头道：“有，有资格。”

    “哼！”姜辰率先离开这里，向着最后一关的地点走去。朱竹清自然紧随其后，已经证明了，她也超过了二十五级，明显已经有资格可以前往最后一关。

    看着朱竹清远去的背影，戴沐白内心说不出来的心酸。

    接下来，唐三与小舞也随之完成测试，二者魂力都是二十九级。完成测试的还有一位身着白衣裙的少女，一行人跟随戴沐白，浩浩荡荡的向着最后一关缓缓走去。

    路上，姜辰与朱竹清没有过多的语言交集，各走各的，谁也碍不了谁。

    这时，戴沐白匆忙追上。

    “你们走这么快干嘛？知道最后一关在哪儿吗？”

    姜辰指了指前面一处房子，道：“难道不是那边吗？”

    很明显，戴沐白摇了摇头，道：“不是那边，而是你刚才经过的那条岔路口左转，刚才你就已经走错了，我特意上来告诉你们。赶紧跟我走吧，别到时候在学院迷路了。”

    姜辰挠了挠头，尴尬。

    冰冷的目光再次传来，很显然还是朱竹清的，姜辰已然麻木。

    随戴沐白来到原来的路口，发现唐三等人还在这里等待。

    在戴沐白回来之际，众人一起走着。

    其中，身着白色衣裙的少女看向姜辰，问道：“请问，你是不是叫姜辰？”

    姜辰微微一愣，道：“我是叫姜辰，你见过我吗？”

    少女明显激动，继续问道：“那你的爷爷是不是独孤博？”

    独孤博？！

    大名鼎鼎的毒斗罗，独孤博。碧磷蛇皇毒霸绝天下，普通魂师一旦触及，不死都很难。

    没想到，这个神秘人竟有如此背景，真的如同少女所说，他真的是毒斗罗的孙子吗？

    姜辰看向白衣少女，反问道：“你是七宝琉璃宗的人对吗？”

    少女点了点头，道：“我叫宁荣荣，武魂九宝琉璃塔，二十九级辅助系大魂师，来自七宝琉璃宗。”

    众人惊骇，这届学员怎么背景一个比一个大。先是毒斗罗的孙子，然后又是七宝琉璃宗的人。

    戴沐白看向唐三与小舞，道：“你们该不会又是哪个大家族的吧？”

    唐三与小舞齐刷刷摇头，他们可没背景。

    一个不知道，一个不能说。

    一旦透露出一个，那他们就会有生命危险。

    果然！

    “原来如此，看来爷爷当初所给予的绮罗郁金香是给了你，所以你的七宝琉璃塔才会进化，对吗？”

    宁荣荣在听得姜辰回答，可以确认，此人就是姜辰。

    绮罗郁金香让她的武魂发生进化，九宝琉璃塔武魂可以说是大陆第一辅助系武魂。

    因此，独孤博对于整个七宝琉璃宗都有着大恩。

    但半年以前，独孤博亲自上门。

    目的就是为了六年前那段师徒之缘，当时宁荣荣正好在场。

    人都已经死了六年，这样的关系不如断了吧。

    剑斗罗也是无奈，所以这才采纳独孤博的意见，将关系斩断。

    可现如今人还活着，而且斩星魔剑武魂，千年第一环。年龄相符，为何会……

    “对啊，六年前还得多谢毒斗罗前辈，我的七宝琉璃塔才可以进化为九宝琉璃塔也是拜他所赐。你没有死，为何不去七宝琉璃宗呢？”

    去了七宝琉璃宗等同于再次拜师，一个徒弟，两个师傅。这恐怕就有点说不过去，而且在武魂殿中，千道流亲自教授剑术，已经不用剑斗罗烦心。

    “七宝琉璃宗？”姜辰问道：“我为何要去，我都听爷爷说了。当初剑斗罗有意收我为徒，可那时候我身遭大难，因此这场师徒之缘也就此断绝。过去的就让它过去吧，我也不奢求剑斗罗收我为徒，因为我已经有老师了，而且实力肯定比剑斗罗还要强。”

    宁荣荣一下子点燃：“你胡说，还有什么人比剑爷爷还要强？”

    姜辰笑道：“人外有人，天外有天。大陆很大，高手不知多少。剑斗罗是大陆第一攻击斗罗没错，可私下里呢？比他强的人有许多许多，只是人们将其夸大，七宝琉璃宗本就是上三宗之一，有这么大名气也是预料之中。麻烦你回去问一问剑道尘心，他的父亲是不是被一个手持天使圣剑的人击败过？”

    说完，姜辰头也不回的向着前方走去。

    只留下宁荣荣在暗自忧伤，剑斗罗在她心目中可是无敌的存在。

    而且宁荣荣之前，听剑斗罗提及过，他的父亲是一位九十八级的封号斗罗。

    姜辰的这番话，无疑让宁荣荣内心复杂一片，骄傲一下子被击碎。

    深深的叹了口气，随后继续向着考核地点走去。

    路上，戴沐白与众人说明史莱克学院大致现状。

    片刻功夫，众人就已经来到最后的考核地点。

    在这里，一个身材魁梧，身高比姜辰矮小的中年人看向戴沐白身后五人，满意的点了点头，道：“不错，不错。今年比往常还要多，竟然有五个魂力超过二十五级。”

    “我叫赵无极，是你们最后一关的主考官。既然你们五个魂力都超过了二十五级，那我就陪你们好好玩玩。小白，你告诉他们我的基本状况，然后在一柱香的时间内。你们五人要支撑我的攻击，当你们全部落败，你们五个都会被淘汰。反之，你们当中有一人还站着，则你们全部被录取。”

    戴沐白担忧道：“赵老师这不好吧？他们可才……”

    赵无极瞪了戴沐白一眼，道：“有什么不好，院长不在家。我这个副院长最大，学院一切都得听我的。你马上告诉他们，我的实力与战斗特点，我要开始点香了。”

    说完，赵无极从身后摸索一支香，将其点燃后。弹指间，香已经牢牢插入地面，而且香还没有颤抖。

    戴沐白叹了口气，道：“天呐，赵老师今天是怎么了？竟然要亲自出手，这下我可帮不了你们，自求多福吧。你们过来，我和你们说清楚赵老师的基本情况。”

    四人渐渐靠拢，意外发觉少了一人，戴沐白微皱眉。

    “姜辰，你快过来，已经没有多长时间了。”

    姜辰却摇了摇头，单独来到赵无极身前，斩星魔剑赫然在手。

    “来吧，一对一男人大战。”

    坐在躺椅上的赵无极睁开双眼，看向面前戴着帽子的姜辰，笑道：“我没听错吧，你要单独和我打？哈哈哈……”

    笑了好一会儿，赵无极懒洋洋的从椅子上起身，来到姜辰身前，道：“我可告诉你，老子是七十六级战魂圣，武魂大力金刚熊。”

    说完，一股无形的威压碾压全场，唐三等人惊骇。

    这样一个其貌不扬的人，竟是一位魂圣，看来这次碰到硬岔了。

    戴沐白赶忙道：“姜辰，你赶紧回来吧。就算你是千年第一环，也不是赵老师的对手。只有你们五个联手，才有可能抵挡赵老师的进攻。”

    “哦？这小子竟是千年第一环，这下可捡到宝了。”赵无极喃喃道。

    待会儿出手轻松一点，可别打坏了。

    姜辰却不以为然，道：“不动明王是吗？武魂为大力金刚熊，唯一的弱点速度缓慢。”

    话音刚落，姜辰就已经来到赵无极身前，手中斩星魔剑已经抵在赵无极咽喉，剑尖离咽喉只有几公分的距离。

    唐三等人大惊，这个人实力怎么如此强横。看不清楚的速度，就算唐三运用紫级魔瞳，看到的也只是一道残影。

    朱竹清看向姜辰，他的速度竟然比自己还要快。隐藏的简直太深，若刚刚与其这样，输的肯定是自己。

    赵无极一头冷汗直流，踉跄一步，看向闪烁紫光的剑尖。

    死亡的感觉真的体会到了，眼前这个千年第一环的人，真的不是那么就可以对付的。

    能够做到千年第一环，看来此人有着不小的能耐。

    “来吧，赵无极。打完收工，今天都累了一天，我可不想继续拖下去。”

    赵无极极力平缓心态，对面只是一个二十九级大魂师，没有什么可以怕的。

    自己可是七十六级魂圣，比他还要多好几个层次，可别让新来的学员看扁了。

    咳嗽一声，道：“那……那好吧，事先说明一下。一柱香的时间内你只要不倒，你身后的四人全体通过。若超过了一柱香，那后果我想你也清楚。”

    姜辰淡淡道：“不用一柱香，谁先趴下，就论输赢。”

    “好！有点骨气！”

    赵无极暗自决定，无论输赢，他都会将姜辰留下，包括身后的那四人。

    吩咐戴沐白等人后退，接下来的战斗唯恐波及他们。

    小舞看向场上的二人，疑惑问道：“哥，你说这个叫姜辰的能赢吗？别到时候我们都被学院劝退了。”

    “不知道，刚才我仔细观察了他的速度。已经超出了我的认知范围，这场战斗我猜赵老师这边的赢的概率要大一些。”唐三缓缓道。

    一旁的宁荣荣与戴沐白齐点头，一个大魂师与魂圣对拼，这真的毫无悬念。

    谁强谁弱，一看就知道。

    唯独朱竹清却一脸平和的看向姜辰，但愿可以创造奇迹。

    赵无极摩拳擦掌，刚才让他颜面丢尽，这次非得找回场子，不然这学院副院长还是算了。

    “小子，现在投降还来得及，不然可就晚了。”

    姜辰无话，斩星魔剑收回，赤手空拳的站在赵无极对面。

    “你难道不用武魂吗？”赵无极微微一愣。

    “不用，你是力量型魂师。力量出众，可速度就不行。我的速度你已经看到了，刚才我的斩星魔剑再晚片刻，相信倒下的人就是你。不要轻视任何一个对手，哪怕那人是一位大魂师。”

    说的赵无极面色一红，姜辰所述也是事实，魂师界就是如此。

    “来吧！”

    赵无极大吼一声，脚下踏着的大地突然塌陷，脚下用力一蹬。整个人腾空而起，拳头散发土黄色光泽。

    区区大魂师，可没让赵无极有使用魂技的资格，肉体的力量足够了。

    姜辰嘴角微笑，右手向后拉伸，右脚同时后撤。

    迎面而来的拳头缓缓逼近，庞大的威压席卷姜辰全身，作为力量型魂师。赵无极在魂圣阶段，战斗力足矣立足顶端。

    轰然而去，二者拳头硬生生的碰撞一起，没有任何的魂力波动，纯属力量攻击。

    赵无极惊奇的发现，姜辰只是一位二十九级大魂师，力气怎会如此巨大。

    而且隐约下，赵无极深感吃力，拳头所带来的疼痛传遍全身。

    冰龙王百万年右臂骨，虽事先处于封印的状态，随着姜辰成为魂尊。

    魂骨的力量也得到了三分之一，赵无极是力量型魂师没错，可在百万年魂骨面前，赵无极自身的力量，可显得有些乏力。

    姜辰右手故意向后延伸，赵无极发现姜辰右手的变化，下意识认为自身力气已经压了一头，手上的劲儿不禁大了些。

    就在此刻，姜辰嘴角微笑，这一幕正巧被赵无极看见。心中不由得危机感十足，刚要脱离姜辰。

    一瞬间，姜辰右手紧抓赵无极拳头，左手在赵无极还未反应之际，迅速打在赵无极腹部。

    “哇！啊！哦！”

    最后一击，这一拳仿佛穿透了赵无极的身躯，在其背后延展出一个拳头大小的鼓包。

    在众人惊骇的目光下，身为魂圣的赵无极直接倒飞出去。

    对待敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    说不定，这一击没有命中要害，等赵无极再次反应，若是让其施展魂技，说不定接下来的战斗还要繁琐。

    没给赵无极喘息的机会，背后一对金色羽翼出现，嗖的一声，来到赵无极身后。

    一脚踹在赵无极后背，紧接着，相继这样的动作。

    戴沐白早已惊呆，平时赵无极可是学院内最不好惹的一个。时不时还为戴沐白等人“开小灶”，看着赵无极如此待遇，嘴角忍不住疯狂抽搐。

    唐三施展紫极魔瞳，也才勉强看清姜辰的动作。每一下都拳拳到肉，惨叫声决绝入耳。

