    大魏天牢内。

    怀宁亲王已经不打算参与进来了。

    他该做的事情，也已经做完了。

    接下来是生是死他看淡了，赢了一次，他也满足。

    只是，当许清宵的声音响起，让怀宁亲王忍不住心动了。

    “怎么一个赢法？”

    “明面上看，无论如何，你都赢不了，本王很好奇，你有什么自信能赢？”

    “甚至，你连谁在背后，你都不知道，有什么自信能赢？”

    怀宁亲王显然是知道更多的事情，所以他不认为许清宵能赢。

    虽然他已经投靠大魏，可不代表就一定要与许清宵合作。

    他该做的事情，也的确做了，能够如此简单收服蛮族，他算不上功不可没，可绝对是有功劳的。。

    如若不然，结局不会变，可大魏至少要付出百万无辜百姓的生命。

    而怀宁亲王也认为，许清宵连幕后是谁都不知道，自然不想参与进来了。

    “王爷，大魏的幕后，不就是永平亲王吗？”

    “需要猜吗？”

    许清宵传音，他盘坐在怀宁亲王面前，平静说道。

    此话一说，怀宁亲王没有任何表情，而是望着许清宵道。

    “你说是，那就是吧。”

    很显然，无论是不是永平亲王，想诈怀宁亲王还是不可能的。

    除非拿出实质的证据。

    “五个幕后者我已经知道是谁了，永平亲王，云游道人，伽蓝之师，华星云，吕圣。”

    “他们想要血祭，复活三凶神，这是我知道的信息。”

    “可能当中还有误差，或许不是这五个人，也或许就是这五个人，但不管是谁，暗中的人，其目的就是想要血祭。”

    “如今，大魏已经凝聚出中洲龙鼎, 国力强盛, 他们唯一的计划, 就是这个，否则他们没有任何翻盘的机会。”

    “不知道我说的对不对？”

    许清宵也直接，将所有的事情全部说出来。

    听完这些, 怀宁亲王依旧平静，望着许清宵道。

    “你说的没错, 幕后的人, 计划就是这个, 是谁不重要，重要的是, 如何你如何制止天下大乱？”

    “这年头，和平可比战争要难，两大王朝对大魏虎视眈眈, 索要二品之后, 又索要一品, 摆明了两大王朝也有一些消息。”

    “暗中的人, 也在联系他们，只不过两大王朝也不蠢, 没有上当，只要大魏给出一品神武大炮，他们愿意息事宁人。”

    “可大魏能给吗？给的了吗？”

    怀宁亲王淡然开口。

    “给, 为何不给。”

    许清宵自信开口。

    这话一说，怀宁亲王有些惊讶了, 他望着许清宵，有些不理解这句话的意思。

    不过很快, 怀宁亲王便明白这是什么意思了。

    “你从中洲仙藏，得到了多少材料？”

    “大魏现在有多少神武大炮？”

    他出声, 询问许清宵。

    “一千门。”

    许清宵开口，道出大魏目前的神武大炮数量。

    此话一说，怀宁亲王直接摇头。

    “不可能，不可能有这么多，神武大炮我看过一眼，是极品灵金铸造而成，这种东西, 举世难寻，整个大魏能拿出两门炼制材料都已经算是谢天谢地了。”

    “中洲仙藏固然有不少宝物，但想要弄出这么多神武大炮，是不可能的事情。”

    怀宁亲王出声。

    然而, 许清宵没有废话，将中洲龙鼎中的神武大炮，呈现给怀宁亲王看。

    刹那间，怀宁亲王沉默了。

    “你想知道什么？”

    怀宁亲王询问道。

    “只有一个问题。”

    “杀了他们，是否解决所有的隐患？”

    许清宵问道。

    这是他来找怀宁亲王的目的，就是这个。

    此话一说。

    怀宁亲王稍稍显得有些犹豫，但很快还是开口道。

    “解决了他们，基本上解决一切。”

    “但其主要的原因，是在异术上。”

    怀宁亲王回答。

    “异术？”

    许清宵这回有些惊讶了，不明白怎么又扯到异术上。

    “异术，是上古魔神留下来的种子，修行异术之人，会被种下种子。”

    “一些资质差的，会承受不住魔念压制，从而死去。”

    “而一些资质好的，便会被挑选，从而慢慢了解血祭之术。”

    “杀了他们，可以解决问题，但解决的只是当下问题。”

    “唯有一统天下，彻查异术，才可以一劳永逸。”

    怀宁亲王道出一则辛秘，这个消息对许清宵来说，极其重要。

    他没想到，原来异术的作用，竟是这个。

    “我明白了。”

    “你还有什么要说的？”

    “接下来我不会再来了，除非安定好一切。”

    “不过你放心，我若不死，你也不会死，如果我死了，你自己好好珍惜。”

    许清宵淡然开口，他望着怀宁亲王，如此说道。

    他也没有藏藏掖掖。

    自己能镇压住怀宁亲王，若是自己能解决一切问题，可以放他养老。

    如若自己死了，很多人都要陪葬。

    为天下苍生。

    “没什么了。”

    “不过，你最好去找一趟华星云吧，他知道很多事情。”

    怀宁亲王摇了摇头，对于许清宵说的话，他并不在乎。

    对他来说，即便是这次不杀，他也活不了多长时间，十年，二十年？

    没有任何意义了。

    赢了一次，即可。

    “好。”

    “告辞。”

    许清宵朝着怀宁亲王一拜，随后转身离开。

    待许清宵走后。

    怀宁亲王长长叹了口气。

    他没有说什么了，显得格外的安静。

    而与此同时。

    突邪王朝。

    当大魏的消息传递过来，整个突邪王朝文武百官皆然一惊。

    突邪皇宫大殿。

    礼部尚书声音都带着颤抖与激动。

    “陛下，大魏答应将神武大炮，赠我突邪。”

    “臣与大魏礼部尚书正在协商，大魏王朝提出，大量物资清单，换取一品神武大炮。”

    礼部尚书声音略带颤抖道。

    “此事有几成可能？”

    “大魏怎么好端端拿出一品神武大炮给我们？他们疯了吗？”

    “一品神武大炮，他们当真愿意给吗？是不是沟通出了问题？”

    “这没道理啊。”

    百官们纷纷开口，他们实在是无法理解大魏王朝的行为。

    毕竟，他们只是想要一品神武大炮，用来研究的。

    甚至宁可将工部的人，派遣到大魏，研究神武大炮。

    这就是两大王朝的请求。

    可没想到的是，大魏竟然同意将神武大炮送给两朝，这简直是意外之喜啊。

    不，不是意外之喜，对于突邪王朝来说，这简直是天降祥瑞啊。

    他们太渴望神武大炮了。

    尤其是得到二品神武大炮后。

    更想得到一品神武大炮。

    只是他们也知道，大魏不可能拿出一品神武大炮。

    所以，即便是给大魏施压，明知道大魏在拖延时间，他们也接受。

    知道自己理亏。

    却不曾想到，这次大魏竟然说可以将一品神武大炮共享，这让他们实在是想不出原因啊。

    “陛下，事出有妖，我等一定要小心谨慎啊。”

    有人开口，提醒突邪大帝小心一些。

    “是啊，听闻许清宵出关了，而且好像就是许清宵出关之后，去了一趟皇宫，大魏就答应给我们神武大炮，这个许清宵绝对不安好心。”

    “陛下，一定要三思，不明白大魏的手段，我等万万不可贸然行动。”

    又有人跟着开口，认为这肯定是阴谋诡计。

    可龙椅上，突邪大帝却皱着眉头道。

    “此事与许清宵又有什么关系？”

    “不管大魏有什么私心，有什么目的，朕问一句，突邪可炼制出一品神武大炮吗？”

    突邪大帝询问道。

    这话一说，满朝文武都安静下来了。

    因为答案很明显，不能。

    看着安静的大臣们，突邪大帝继续开口。

    “既然突邪做不到，为何不答应？”

    “许清宵就算聪明如妖，大魏就算是布置陷阱，可突邪的的确确需要一品神武大炮。”

    “他们愿意给我们，只需要我们付出一些物资，何乐而不为之？”

    “难不成，就因为猜忌，放弃神武大炮？”

    “朕反倒是认为，许清宵此意，是不想发动战争，用两门神武大炮，来换取中洲的太平，如此一来的话，大魏借助中洲龙鼎，日益渐增。”

    “用神武大炮，换取长期时间发展，这才是大魏的目的。”

    “这是阳谋，最简单的阳谋，还需要多想什么？”

    突邪大帝一副不过如此的姿态，睥睨着群臣。

    在他看来，大魏王朝所作所为，就是想要换取和平。

    因为他知道的是，比朝中大臣们知道的更多，所以做出这个判断。

    “陛下圣明。”

    朝臣们顿时明白突邪大帝的意思，所以也不敢多说。

    只不过，还是有臣子忍不住开口。

    “一品神武大炮，对大魏来说，价值极高，对整个中洲来说，此物足可以影响未来百年，甚至是千年。”

    “只要大魏不让我突邪割地，那么索要多少物资，都没有任何一点关系。”

    “说句狠的话，即便是大魏要我们割地，让出一郡给大魏，都没有关系。”

    “这个道理，我们明白，大魏也明白，大魏到底是想要做什么？为何要给我等神武大炮？”

    “唯一的可能性就是，大魏是否有数百座神武大炮？”

    有臣子开口，他推断大魏是不是有数百座神武大炮，所以拿出两门，就是为了换取资源，从而间接性让两大王朝资源匮乏。

    这个不是不可能。

    但工部尚书第一时间站出来，摇了摇头道。

    “不可能。”

    “这绝对是不可能的事情。”

    “一品神武大炮，最核心的东西，便是极品灵金。”

    “这种东西，即便是我突邪王朝，举国之力，也只能弄来两门左右。”

    “大魏就算是借助七大仙门，三门，四门，也是极限中的极限。”

    “数百门神武大炮，大魏拿什么炼制？这是无稽之谈。”

    工部尚书极其自信道。

    他不认为大魏有这么多神武大炮，不是瞧不起大魏，而是材料问题。

    这话一说，众人倒也觉得合理。

    “但，倘若大魏真的有呢？”

    有人忍不住问道。

    “不可能。”

    “若是有这么多材料，臣以死谢罪。”

    工部尚书依旧自信。

    极品灵金，古今往来就这些，大魏上哪里去找那么多的神武大炮？

    话都说到这里了，众臣也不好继续说什么。

    而突邪大帝则开口道。

    “算了，不管大魏有什么阴谋诡计，索要神武大炮是目前该做的事情。”

    “礼部尚书，这件事情全权交给你负责，朕等你好消息，务必以最快速度，将一品神武大炮带来突邪。”

    突邪大帝认真道。

    “请陛下放心，臣必然竭尽全力。”

    礼部尚书跪拜在地道。

    而工部尚书也跟着开口道。

    “陛下，只要将一品神武大炮带来，臣可以保证，十年内，竭尽全力，炼制三门神武大炮，再加上这一门，我突邪有四门神武大炮，镇守四方，即便辛苦十年，二十年，突邪便可重回巅峰。”

    “交易神武大炮，是大魏王朝最错的棋。”

    工部尚书认真道。

    此话一说，突邪大帝极为满意。

    朝臣们也不再说什么。

    的确，不管如何，大魏愿意交易一品神武大炮，对突邪来说，就是一件好事。

    故此。

    突邪王朝已经确定下来了。

    而初元王朝的情况，与突邪没有任何区别，两大王朝的想法都是如此。

    人家愿意给，为什么要拒绝？

    就因为害怕别人有阴谋？

    这也是没道理的事情。

    而与此同时。

    大魏王朝内。

    刑部当中，许清宵的身影，缓缓出现在这里。

    自华星云归来大魏。

    差不多一半年的时间，从当初的七品，到现在已经成为了刑部侍郎。

    升级速度极快。

    但对于华星云来说，成为刑部侍郎，并不算是一件特别荣耀的事情。

    毕竟对他来说，如果没有许清宵的话，他的成就，成为尚书也不是什么稀罕事。

    此时此刻，侍郎居内。

    随着许清宵的身影出现。

    正在审批卷宗的华星云，缓缓将手中的卷宗放下。

    而后望向许清宵。

    他似乎早就猜到会有这么一天，没有任何慌乱。

    “等你许久了。”

    华星云的声音响起。

    甚至起身，为许清宵斟茶。

    “不用如此客气。”

    “直说吧。”

    “你到底是谁。”

    房内。

    许清宵坐下，华星云没有逃离大魏，敢留在这里，显然是有事要与自己说。

    既然如此，许清宵便慢慢坐下，陪他好好聊聊。

