    顾敏抱着向宸嚎啕大哭了一场，众人只是睁着眼眸看着，却是一句话也说不出来！

    因为众人的心，都被她哭的凌乱！

    顾敏哭的精疲力竭，这才又昏了过去！

    向宸也是惊吓到了，小家伙不知所措，更是担心，慌张了神色，只是看着顾敏被抱起躺到了床上去，他急忙奔到床沿，眼巴巴这么趴着，小手还握着顾敏的手，他不明所以，也不知道要怎么做。

    向宸眼中有了一丝害怕，他轻声呼喊，“妈妈，妈妈……”

    众人不知道要怎么办才好，面对一个孩子，他们都无法开口！

    唐紫陌走到他的身边劝说着，向宸却还是很害怕！

    他的小手，紧紧地握住顾敏的，怎么也不肯放开！

    可是，方扬这边却是要为顾敏进行检查，进行输液调理，“二少，请大家都离开……”

    “向宸，你跟洛焕叔叔一起出去好吗？”唐洛焕也是于心不忍，这么小的孩子，他怎么能承受！

    一听到要和顾敏分开，向宸更是不安，愈发扒着那床沿不肯走！

    “我不要！我不要走！我要陪着妈妈！我不离开妈妈！”向宸固执说道，两道小眉毛那么一皱，活脱脱就是唐仁修的神态！

    江绍明道，“那江伯伯带你去外面玩一会儿好吗？”

    “向宸，我带你去吃好吃的，你想吃什么，我带你去！”谢致远也是哄劝着！

    “我不要！我不吃，我也不玩！我都不要！我只要妈妈！我只要妈妈！”向宸像是防备一般，好似害怕此刻的分别，就将会是永远，他硬是双脚扎根了。他的那一双眼睛，也通红着，那泪水滚动着，如此的相似，那是顾敏的眸光！

    谁能在这个时候强行将孩子带离这里，带离他的母亲身边！

    在经历了这一场风波，在瞧见了他们拥抱哭泣的场景后，谁也无法去做那么残忍的事情！

    众人全都手足无措，前一刻是顾敏，后一刻就是向宸！

    一刹那，众人又将目光望向了唐仁修！

    也唯有他，此刻仿佛也唯有他才能够有办法！

    唐仁修一直都站在原地，自向宸出现后没有说过一句话。

    “哥！”唐紫陌喊了一声，示意让他开口！

    唐仁修却只是望着向宸，而向宸也在此时回望着他，两父子的目光对焦着，一个深切的注目。

    唐仁修幽幽开了口，温声说道，“宸宸，妈妈只是太累了，所以睡着了。”

    向宸道，“妈妈刚刚哭了！”

    “因为妈妈生病了，病了就会很难受，宸宸生病的时候，也会不舒服，只是妈妈是爱哭鬼，所以才会哭。”

    “那为什么紫陌姑姑要来学校接我！今天还没有放学！”小家伙又是询问！

    唐仁修道，“妈妈想你，所以就让姑姑接你过来，你看，你一来，妈妈就睡了。妈妈现在要打针吃药了，让方叔叔来给她看病。等妈妈醒了，回家了就给你做你最喜欢吃的鸡翅，宸宸想吃吗？”

    “恩！”向宸点头！

    “你是妈妈的乖孩子，所以要听话，你现在也要听话。不然，妈妈会不高兴的。”

    向宸很是为难，纠结了好久后，才点了头，“……好。”

    唐仁修扬起唇角，他淡淡微笑，但是众人看见他的笑容，却是悠远到了有一丝心酸的感觉来！

    “来，到爸爸这里来，我们出去等，不然方叔叔就没有办法给妈妈治病了。”唐仁修柔声说着，他的手朝他伸出。

    向宸迟疑着，他看了又看顾敏，又是望向唐仁修，他终于松开了她的手，而后走向了他。小手一伸，握住了唐仁修的大手。

    唐仁修低头，看见向宸的眼中全都是泪水，那么怜人的模样，他又是说，“男子汉可不会哭。”

    “宸宸，自己把眼泪擦掉。”他低声说着，他低头俯视着他，那已然是一个严父！

    向宸却是很听话，果然抬手将眼泪狠狠一擦。

    唐仁修这才点头，牵着向宸的手走了出去。

    顾敏这一睡下去，却是又睡了好久，一直睡了整整一晚，到次日才清醒过来。

    顾敏是被争执声给吵醒的，但是迷迷糊糊的，她听不清楚。

    那是在外边的回廊里，有人在发出争执！

    过道里是一行人，唐仁修，唐紫陌，还有谢致远和江绍明。

    这四人都在，原本是在病房里陪伴顾敏的，等着她醒来，只是突然话题谈到了顾敏治疗方面的问题，一下言语不和，便起了争执，于是唐紫陌就打断了他们，让他们有什么事情就到外面去说，因为这样一来，会影响到顾敏的休息。

    于是一行人就辗转而出，可是谁知道，那争执的声音越来越大！

    唐紫陌放心不下，她也走了出去！

    他们所争执的话题，不过是围绕着一点——谢致远要接顾敏去国外治疗，而唐仁修不准！

    唐紫陌和江绍明在一旁劝着，但是都不管用！

    “你凭什么要让她继续留在国内？这样下去，对她的病情有作用吗？都留了一个月了，但是病情根本没有得到控制好转！”谢致远怒眸以对！

    唐仁修冷声道，“她必须留在国内！我不会让她出国！要请医生，那就花重金，让他们过来！”

    “你知道国外的医疗水平在专业领域方面，比国内强，而且那位专家他是用钱也请不到国内的！他拒绝出国！”谢致远喝道！

    “请不到？这个世界上，还有用钱请不到的人？”唐仁修冷哼，“反正我不会让她离开，你是不要想了，这不可能！”

    谢致远也被他的一意孤行气的不轻，他更是生气，“命是她的，脚在她的身上，她同意出国去治疗，你又凭什么说不！你请来的医生，一点用也没有！你还要继续耗费她的时间，在国内这么一天天浪费下去吗！”

    “我不会让她离开！除非我死——！”唐仁修呵斥！

    “你！”谢致远一下气急了，指着他道，“你就和唐望潮一样，你就算是死了，你也不肯放过她！”

    “呵！”唐仁修的目光幽幽，带着一丝嘲讽，眼中却只有沉静，“那还不是因为你？谢先生，你的存在，对她而言，才是一个悲剧！”

    “和我有什么关系！唐望潮害死了乔湘，现在你又来害顾敏，你想害死我的女儿吗！”一提到那两人，谢致远愈发激动起来！

    唐仁修眸光一厉，“这一切都是你，如果不是你纠缠不休，如果不是你生下她，她又怎么会来受罪！”

    他言语恶毒而犀利，比往常有过之无不及，让人无法接受！

    谢致远年过半百却也是轮起了拳头，“你这个小子，我要揍死你！”

    唐仁修只是冷冷看着他，他纹丝不动，任他随时动手的姿态！

    “谢致远！你这是要做什么！”江绍明拉住了他，唐紫陌也是上前，“谢先生，这里是医院！”

    “顾敏还在睡着，不要吵醒她！你们都要把她给吵醒了！”唐紫陌喝了一声，这让愤慨的两人收了思绪！

    一行人纷纷望向那病房里，唐紫陌也是推门进去看个究竟。

    只是一进去后，才发现顾敏竟然真的已经醒了！而她竟然还将他们在回廊里所有的争执全都听到了！

    众人一下默然，有些无措，不知道要怎么说。

    顾敏苍白了脸庞躺在病床上，她这一醒，却是变得安静了。

    不再像之前那么吵闹，很是平静安宁的神情，除了没有血丝之外，她好像突然又恢复了。

    不等他们先开口，反倒是顾敏说了话，“宸宸呢。”

    睡的迷糊，顾敏醒来后还以为是昨天，可其实却已经睡了一天了。

    唐紫陌立刻道，“昨天已经回去了。”

    “昨天。”顾敏应了一声，“原来我睡了一天。”

    顾敏又是瞧向了他们，这站在前方的男人，他们方才就在为她争吵，她干涩了唇瓣，又是问道，“你们在外面说什么。”

    “没什么。”唐紫陌立刻应道，并不想让她触及那话题，只怕她会心烦。

    “是没什么。”谢致远动了动唇道。

    唐仁修也在此时认肯，“的确。”

    这个时候，他们倒是一致了。

    顾敏道，“我都听见了。”

    眼看着是逃不过了，谢致远干脆也不想隐瞒了，他望着顾敏恳切说道，“顾敏，我已经联系了国外的专家，你跟我去国外，我们到那里去治疗。你要是放心不下宸宸，我们就带宸宸一起去！”

    唐仁修立刻眼眸又凝重起来，“那些专家也不过是如此！我这里已经有进展！”

    “一个月以前，你也是说这句话！你的进展，比乌龟爬的更慢！”

    “乌龟可是长寿的，借你吉言了！”他冷笑了一声，换来谢致远气节！

    谢致远又是道，“我不管你的进展是怎么样，总之我要试！我要带她去国外！唐仁修！你能等！我不能！顾敏更不能！”

    谁能等？

    谁又能等！

    唐仁修眼眸紧锁，他空茫的眼底，不知道盯着哪一处，就这么盯了好久后，他没了声音，却是没有再反驳，似是妥协了一般，只等着顾敏的回答。

    “顾敏，你跟我去国外吧！”谢致远又是喊道。

    顾敏看着他们，她轻轻地摇了摇头，“不了。”

    “为什么！”谢致远惊愕，“国外那里的设施精良，医生也是专业的，我们去试一试……”

    他还要劝说，顾敏却是摇头，“你们不要再吵了。以后我会听医生的话，吃药打针的，你们不要吵了。”

    “我不去了，我哪里也不想去了。”她用很轻的声音说。

    谢致远无奈握拳，他很是气馁！

    唐仁修则是喊道，“请方医生来。”

    此次的检查，也让方扬松了口气，她的情绪已经稳定。

    顾敏又是说道，“我好了，你们也去忙吧，总不能一直留在这里，这不大好，我又有点困了，想再睡一会儿。”

    “这里有我陪着，放心。”唐紫陌叮咛了一句，众人才又放心。

    出了病房，江绍明担忧道，“那还是想想办法，把那位专家请到国内来！”

    谢致远立刻有了精神，他立刻道，“我再去请！”谢致远作势就要走，唐仁修却是喊道，“我也一起去！”

    谢致远愣住，唐仁修道，“你不是说他拒绝出国？我去请他！”

    江绍明都狐疑了，方才还在争吵，为了上一辈更为了此刻，可是现在，唐仁修居然主动开了口！

    江绍明不敢置信！

    谢致远默了下，眼中有一抹精光，“我去请他，你留下！”

    “要是再发生昨天那样的情况，也只有靠你了。”谢致远低声一句，他凝眸道，“我走的期间，她要是发生什么事，我一定找你算账！”

    江绍明眼看如此，他亦是道，“那我跟你去吧，人多好办事。”

    接下来的几天里，顾敏的病情虽然没有好转，但是她的情绪没有再崩溃过。方扬来寻房让护士给她打针服药，她也不抗拒，很是安然地接受着。顾敏甚至对方扬说，只要一发现不对劲，她如果产生了幻觉，那就将她绑起来。

    方扬明白点头。

    只是对于这样的变化，感到很惊奇，但是同样隐隐有些担忧。

    这一天，顾敏的精神不错，气色也尚可，她提出想要去楼下的后花园里散散步。难得提出请求，方扬自然是不会拒绝，更何况，晒晒太阳也有助于健康，便让唐紫陌作陪。

    顾敏却是没有力气，所以干脆坐在轮椅里，身上铺着毯子，直接由唐紫陌推下楼来。

    等到了后花园，唐紫陌推着顾敏往前，“你看今天的阳光，挺不错的。”

    顾敏点了个头，她突然说，“紫陌，你能帮我一个忙吗。”

    唐紫陌诧异，“你说。”

    “让我见纪微冉，带我出去，让我见她一面，有件事情，我想拜托她。”顾敏低声请求。

    “紫陌，你答应我，而且，请不要告诉他。”顾敏又是说。

    唐紫陌一时间无法答应，顾敏却又笑道，“这次被卓凡绑架，也是你没有保护好我，所以你帮我一次，就当是弥补了。”

    “不然，我做鬼也不放过你，死了也不能瞑目。”

