    “饕餮噬炎，魔醒……”

    黑暗风暴，怒冲天地。

    麟城内外，电闪雷鸣。

    这一刻，整个慕容府乃至于麟城内的所有人，全部都是瞪大了眼睛，一个个脸上充满着浓浓的骇然以及难以置信。

    “那是何物？”

    “饕，饕餮吗？上古凶兽，饕餮？”

    “你在说什么？麒麟加上饕餮，这慕容府要炸穿了不成？”

    ……

    颤抖！

    惊恐！

    且头皮都在发麻！

    召唤麒麟之魂的慕容凌绝，此刻散发出来的气势俨然超越了入宗境后期的层面，无限的接近于入宗境大后期的程度。

    而，苏逸辞爆发出来的凶戾煞气同样是叫人所看不透彻。

    对方犹如降临人间的魔神，掌控弑杀天地的神威。

    于一双双布满骇然的目光下，犹如曜日般的“麒麟兽魂”和那通体燃动着黑暗火焰的“饕餮魔魂”一上一下的冲撞交汇在了一起。

    “嗵！”

    “轰！”

    ……

    麒麟和饕餮相撞的瞬间，一股前所未有的恐怖星云风暴直接是席卷了整个麟城内外的上空。

    如光芒星辰和黑暗天体不期而遇，剧烈无比的暴动若天星炸裂。

    慕容府的上空陷入了扭曲颤抖状态，一座颜色暗沉的凝实光波如无限扩张的水面波纹呼啸八方。

    “哐当！”

    蕴含着可怖巨力的余波所及之处，慕容府内的大片楼层建筑被扫荡填平，高楼城墙全数四分五裂，就连主院广场的地面，都跟着凹陷下沉数米，破碎的石砖呈现出晶片状，乱飞天地。

    面对这股几乎撼平了整个慕容府的力量对轰，在座的无数人都有些站立不稳，甚至还有不甚者，更是被这余波震得气血逆流，面色苍白。

    “这什么级别的力量？”七区王者叶擎握紧了双拳，眼中满是浓浓的惊意。

    “已经超越入宗境后期了。”一旁的寒秋露喃喃回应。

    宫冥，勿妄，于庭前等人都眯起了眼角。

    若非亲眼所见，谁都不敢相信，才刚刚踏入入宗境没几天的苏逸辞竟能爆发出如此恐怖的力量。

    而，对于惠如风，凤来仪，宁丹子等这些参与过玄域试剑的天才来说，即便是亲眼目睹，众人都有些觉得眼前的场景不太真实。

    做梦都料想不到！

    先败凌天霄，再挫三长老祁素，又诛慕容石，后斩慕容府大长老……接连不断的入宗境强者，全数沦为了苏逸辞今日傲视全场的踏脚石。

    那日所有的天才在苏逸辞的面前，都暗淡无光。

    没有半点的亮度可言。

    “轰……”又是一声贯耳欲穿的沉重爆响，连同着慕容府内的所有建筑物接连被炸穿，只见那宛如曜日般的麒麟兽魂直接是崩碎成数之不尽的碎光幻影。

    什么？

    霎那间，目睹这一幕的众人无不瞪圆了眼睛。

    “怎么可能？”

    “慕容凌绝他竟然？”

    ……

    “桀！”携带着焚天暗火的饕餮魔魂撕天裂地，一举碾碎麒麟兽魂，并袭向后方上空的慕容凌绝。

    后者脸色一白。

    惊慌和难以置信布满他的整张面庞。

    “砰！”

    饕餮魔魂结结实实的冲撞在了慕容凌绝的身前，虚空中仿若有着一圈黑洞光环盛开，暗沉的星云光旋绽爆苍穹。

    慕容凌绝如遭惊世巨力冲击，其身躯剧烈一颤，胸骨碎裂，五脏挪位，一口鲜血喷吐长空。

    “家主……”

    慕容府众人大骇。

    慕容池更是大惊不已。

    慕容凌绝竟然败了！

    而且还是在召唤出了麒麟兽魂的情况下，慕容府的最强者竟然败了，败给了一个不到二十岁的后生晚辈。

    “哗！”

    急骤的气浪于地面叠起，苏逸辞抱着楼初寒豁然消失在了原地，其犹如一道魅影般径直朝着慕容凌绝掠去。

    “嘶……”同时，那柄贯穿慕容池胸膛，将其钉在墙壁石柱上的血色魔剑突兀的拔出。

    一串鲜血溅开，慕容池跌落在地，血色魔剑于夜空中划出一抹惊虹之光亦是飞向上空。

    一人！

    一剑！

    谁都知道接下来会发生什么事。

    “住手！”慕容池厉声吼道。

    “嗒……”魔剑入右手，苏逸辞左手托着楼初寒的后背，其若流光闪跃，携带杀戮之风欺身至慕容凌绝的面前。

    “从今往后，世间再无慕容府！”

    苏逸辞的凛眸如霜，眼中的六芒星图案好似死兆之星闪烁。

    慕容凌绝惊恐万分，“不！”

    “噌！”

    魔剑舞动，剑气回旋，一束散发着切穿日月星辰般的血色剑气斜着斩过慕容凌绝的胸膛，霎那间，每个人的视觉神经都遭遇了极为强烈的刺激，每个人的心脏都跟着紧紧的缩动，那束剑气如切分了脆弱的纸张，只见慕容凌绝的躯体于胸膛处斜着一分为二。

    这瞬间的剑光，刺痛了所有人的眼球。

    这瞬息的画面，深陷于每个人的脑海。

    鲜血在风中狂舞的声音煞是好听，苏逸辞那带着楼初寒凌空的身影仿佛同九天的皓月平移，在他们的面前，慕容府的家主，八大家族势力之一的掌权者，身躯解体，从中裂分。

    “家主！”

    “爹！”

    ……

    慕容府众人以及慕容池全然间目眦欲裂，惊，怒，以及浓浓的恐惧即刻占据了身心内外。

    而，宫冥，勿妄，于庭前，墨舞衣，商亦妃等人都是怔在了原地。

    场外的惠如风，凤来仪，苏不夜甚至是贪星帝国羊羽虬一行人更是只觉头皮都在发麻，脊背都涌上了冰冷的寒意。

    一剑霜寒染天地。

    苏逸辞冷逸的眉宇间，分外睥睨，尤为无情。

    那一分为二，化作两段的慕容凌绝并未即刻丧命，他倾听着自己身上的鲜血在风中丝丝作响，然后无力的从高空中坠落。

    “爹……”慕容池双目欲裂，心都在颤抖。

    当慕容凌绝倒下的这一刻，慕容池的面容都因愤怒而变的扭曲。

    “痛苦，感受到了？”冰冷的目光如利剑穿下，苏逸辞瞳孔之中六芒星惊起阵阵律动。

    慕容池一脸怨毒的看着苏逸辞，接着，他咬牙狞笑，道，“嘿嘿嘿，这就想击垮我吗？就算我死了，我也绝对不会向你低头，绝对，不会……”

    看着慕容池那癫狂的样子，众人的心中有着说不出的复杂。

    不得不说，慕容池的内心真的是强大，如若对方连死都不怕，还真的是拿他一点办法都没有。

    然，就在这时，苏逸辞一手托住楼初寒，一手背负魔剑，冷逸的双眸寒光陡射。

    “周禁何在？”

    “轰隆……”

    连同着一系列的破门之声，只见一支支身披战甲的大周战国皇城禁军迅速的涌入慕容府内。

    “末将周禁在此！”来者正是大周战国的先锋左将，周禁。

    苏逸辞冷眸似霜，其沉声道，“整个麟城中，但凡是‘慕容府’的人，除掉妇幼之外，一律屠杀，殆尽！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

