    正所谓几家欢喜几家愁。

    在支持萧云的世界民众为此高兴激动时。

    反观圣灵界主和万灵界主这些禁忌世界界主，此刻脸色阴郁难看。

    眼见想要靠天兽借刀杀人已经非常难了。

    心中暗暗下定决心。

    “如果龙城之主此次真得能够从天兽包围圈中闯出来，那么绝对不能再给其继续成长时间。”

    “绝不能养虎为患，必须将之提前扼杀再摇篮中！”

    ......

    王者级秘境核心区域——边境

    就在萧云逐渐压制住乌尔奇奥拉时。

    口中突然喝道。

    【永恒之域】

    随着话音落下。

    萧云周身突然激射出一道道时间之力，以惊人的速度，朝着四面八方席卷而去。

    刹那间的工夫。

    将方圆千米内的空间全部笼罩在内，形成了一道封闭式结界。

    在这一刻天地万物仿佛都失去了光彩，只剩下黑白二色，只有萧云一人不受丝毫影响。

    龙主之铠散发着耀眼金芒。

    虽然威力远没有当初在禁地深渊之底时那般强大

    但还是可以清晰看到。

    在永恒之域张开瞬间，乌尔奇奥拉速度开始以肉眼可见减慢下来。

    萧云趁着这一个间隙，轻易躲过对方一击。

    铮——

    趁此机会

    诛仙剑突然发出一道嘹亮剑鸣，直接朝着乌尔奇奥拉迎面斩了下去。

    下一刻就见

    长达上百米的巨型银色剑气，瞬间斩在了他身之上。

    伴随着赤红色不灭之炎的燃起，秘境禁地派出的最后一名天兽强者也陨落在了当场。

    此刻龙城总积分来到了惊人的66万。

    秘境积分总榜名次飞跃至了第五名！

    随后就见，当萧云目光望向边境位置时。

    镇守在后方的天兽大军彻底慌了神。

    接下来

    军心涣散的天兽们彻底失去了战斗意志，即使提前布置了陷阱，最终也没有起到多大作用。

    最终萧云步步为营。

    一边利用白色玉珠内充沛生命之源回复体内灵力，一边战斗。

    一共耗时三个小时。

    除了期间逃走的天兽不算，此地剩余全部天兽被他尽数剿灭。

    在此整个期间。

    萧云并没有看到一头天兽支援，看来秘境禁地已经提前宣布放弃。

    ......

    当看到镇守边境处所有天兽被萧云尽数剿灭后，直播间所有观众全部目瞪口呆。

    没有到事情结果，竟然会发展到如今地步。

    此时此刻

    龙城总积分来到了恐怖的80万积分。

    名次最终超过了秘境积分总榜第四名的——魔道界，目前位列积分总榜第四位。

    不过如今已经达到了极限。

    因为距离排名积分榜第三位的云天界足足有着30万积分，靠剩下的时间，根本不可能赶上了。

    随后在所有人目光注视下。

    萧云缓缓收起诛仙剑，迈步走出了秘境核心区域边境。

    最后伴随着直播间画面一阵颤动，整个人消失在了所有人眼前。

    说明所有天兽，此刻失去了对他位置的感应。

    秘境禁地深渊之底

    绿裙小女孩——青婴身前魔法水晶突然毫无征兆的炸裂开来，化作漫天碎片，此刻脸色阴郁到几乎能够滴下水来。

    她没有想到时隔多年。

    当年发生的惨剧，如今竟然在自己面前重演了。

    想到这里，心中长长叹了一口气。

    “因为这一次的事情，恐怕吞天大人的苏醒时间又将会延长...”

    ......

    自秘境核心区域走出的萧云，长长呼出了一口气。

    虽然他这一战看似非常风光，从始自终一直压着天兽大军打，但实际却是极为惊险。

    如果不是有白色玉珠内充沛的生命之源回复损失灵力，他根本不可能坚持到最后。

    将所有天兽剿灭，让龙城杀入秘境积分总榜第四位。

    与此同时

    令他无比心惊的是。

    在经过自己一系列剧烈消耗的情况下，白色玉珠内的生命之源却依旧无比充沛。

    仿佛无穷无尽，根本用之不竭似的。

    这让萧云忍不住怀疑起，这颗白色玉珠的主人实力究竟达到何等恐怖程度？

    竟然拥有如此恐怖的生命之源？

    ......

    在距离秘境试炼结束还剩10小时的时候，萧云回到了龙城。

    此刻绝大数世界们强者，几乎都早早回到了各自城池。

    虽然会浪费一点时间，但都打出了提前量。

    毕竟秘境中一切事情都可能发生，万一掐表撤退，半路上遇到点突发状况不能及时赶回城池，那刻就全完了！

    不仅一个月辛苦拼命积累的宝贵积分白白浪费，连自己的命都得留在秘境。

    等萧云进入龙城时，发现木灵早已在门口等候多时。

    将目前蓝星界此次秘境试炼战况禀报了一遍。

    有20名城主在秘境中遭遇到天兽袭击而陨落。

    原本220座城池，目前还剩下200座。

    萧云闻言点了点头，并没有感到意外。

    秘境凶险异常，这种程度的损失属于正常范畴。

    当得知英伦国伊丽莎白和龙国的王也和楚瑶二人都没事后，他心下稍微松了一口气。

    只要这三人没事，蓝星界战力便不会因此受到多大影响。

    此刻的萧云已经能够提前预知到。

    经过自己在秘境核心区域的一战，相比所有王者级世界和禁忌级世界，一定已将他和蓝星界视作眼中钉肉中刺。

    除之而后快！

    接下来必须要趁着秘境试炼总榜第四位的丰厚奖励，快速提升实力。

    绝不能再将自己命运掌握在别人手中。

    ......

    万界直播间

    随着万界强者陆续回归各自城池，没有战斗发生，致使此刻所有镜头画面已经停止工作。

    虽然距离萧云大战天兽大军，已经过去了足足二天时间。

    但是许多万界民众，此刻仍然忍不住回味着当初绝世一战。

    觉得实在是太精彩了

    绝对可以称得上此次秘境试炼中，最精彩的一战。

    一部分支持萧云的新手世界民众甚至表示，凭借龙城之主这一战封神。

    蓝星界在对方的带领下，不久的将来不要说成为区区封号世界了，哪怕是王者级世界也不在话下。

    然而在许多老牌世界民众心中却是知道，蓝星界目前仅仅只是表面风光。

    因为木秀于林风必摧之！

