    这场宴会的整体氛围不错。

    火枫国的满朝文武大臣齐聚一堂。

    而且那些文武大臣们，看向陆清歌的目光，都是越看越满意。

    今晚的陆清歌，和赵璃月都是身着盛装，两人又都是容貌绝美，她们坐在那里，便宛若是火枫国的两颗明珠一般。

    文武大臣们频频向陆清歌敬酒，尽管陆清歌只是浅尝辄止，却也没有谁，露出不满意之色。

    相比之下，坐在陆清歌身边的宁拓，却显得有些默默无闻。

    除了陆天鸿，和陆家的族老们，文武大臣都没有向他敬酒的意思。

    仿佛曾经的北王已经被人遗忘。

    光芒也被完全掩盖。

    宁拓倒是无所谓，他不是小气量之人，陆清歌光芒绽放，他只会很高兴。

    而且没人敬酒，他更是乐得清闲自在。

    酒过三巡！

    一名身穿铠甲的武将站了出来。

    他先是朝赵璃月恭敬行礼，接着道：“启禀公主，臣有一事，不吐不快。”

    “曹翼将军，有什么事情，可以晚点再说。”赵璃月道。

    可曹翼却仿佛没听见，他的脸色通红，似乎已经喝多了，大声道：“公主，微臣觉得，区区一介质子，根本配不上宁国士！”

    此话一出，原本热闹的宴会，顿时就安静了下来。

    主要是曹翼这句话太敏感了，而且说到了许多大臣们的心坎里。

    今晚大家为何不向宁拓敬酒？还不都是故意的？

    今时不同往日，陆清歌已经贵为国士，而宁拓呢？他只是沦落到火枫国的一介质子，说穿了就是阶下囚。

    一个阶下囚，怎么配得上国士呢？

    “臣附议！”

    “殿下，臣也觉得，曹将军言之有理，我堂堂火枫国的国士，一个阶下囚，怎么配得上？”

    “臣也附议，这有辱我火枫国威名！”

    “臣附议！”

    “且不说宁拓只是一介质子，他的剑下，有多少火枫国的亡魂？二十余万赤羽军啊！都是死在他的手里。”

    “臣斗胆请求陆国士，休书一封，从此与宁拓再无瓜葛！”

    “……”

    赵璃月的凤眉微微蹙起。

    而陆清歌的脸色，却是有些呆滞迷茫。

    她有些不理解，刚才还满是善意和蔼的满朝文武大臣们，为何忽然间，就统统变了一副嘴脸。

    只有宁拓神色不变，波澜不惊。

    他仿佛早就料到了这一切。

    他是宁国的北王，是火枫国的敌人，当初宁先天将他押送到火枫国的时候，他就已经知道，迟早会有这一幕。

    而今，陆清歌的身份不同于以往。

    那些文武大臣们，自然不愿意看到，他和陆清歌在一起。

    这里面，除了公心，还有私心。

    在场的文武大臣的身边，还有不少青年才俊们，大多是他们的子嗣，又或者的族中最优秀的子弟。

    一旦他和陆清歌没了关系，那些人很显然会将自家子弟介绍给陆清歌。

    和国士联姻，这对任何家族都极为有利。

    “都住口！”

    赵璃月轻喝了一声。

    她并没有选择在这种时候，试图利用文武大臣们的压力，落井下石的去瓦解了宁拓和陆清歌的关系，她是一个聪明人，知道宁拓在陆清歌心里的地位。

    真的那么做，只会让陆清歌反感，得不偿失。

    “殿下，我等一片公心……”

    “闭嘴！谁敢再提这件事，立即滚出去。”赵璃月冷声道。

    此时，曹翼再度站了出来，他的态度十分恭敬，却有非常的执着：“殿下，臣说完就走。”

    “我等今晚所言，全都是为了火枫国着想。”

    “宁拓不是等闲之辈，他是北王啊！万一他迷惑了陆国士，私自调动十万大军，将会有亡国之危啊！”

    闻言，许多大臣们都是猛然惊醒。

    陆清歌身为国士，身份极为尊崇，其中一项权利，就是可以调动一支十万人的大军……

    这支大军如果落在宁拓手里。

    以宁拓的掌兵能力，所能发挥出的巨大杀伤力，简直不敢相信。

    “臣死谏，绝不能让宁拓和陆国士继续在一起。”

    “臣也是以性命谏言！”

    “陆国士，请恕末将直言，当您成为国士的那一刻，您就不再是陆府的大小姐了，您需要为了火枫国着想啊！”

    “陆国士，老臣说话难听，可做人不能太自私啊！您可千万别被宁拓迷惑了双眼，北王的手段向来阴险毒辣。”

    “……”

    这一次，就连赵璃月都难以压下群臣了。

    群臣的意见太统一了，法不责众，赵璃月总不能把所有人都责罚了。

    “你们……”

    此时的陆清歌，已经是十分生气了。

    她忽然站起身，取出了一枚暗金色的令牌，这正是她今天结束册封典礼后，得到的国士令。

    凭此令牌，便可以调动十万大军。

    “砰！”

    可此时，陆清歌却是将国士令，重重放在了面前的案桌上。

    “我知道宁拓曾为北王，他也的确杀了二十万赤羽军，但那是战场交锋，生死有命，两国各有立场。”

    “我也能理解在场诸位心里的火气，可是，宁拓现在已经不是北王了。”

    “诸位也不用再逼我了，我陆清歌，已经与宁拓成亲，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，这一点永远都不会再改变。”

    “如果诸位担心，我会被宁拓利用，那么这国士，我不当也罢！”

    此话一出，全场安静一片。

    哪怕的赵璃月，也都是脸色微微一变。

    谁也没想到，陆清歌的态度会是如此的坚决，甚至宁愿不当国士，也不会和宁拓分开。

    这时，一只温暖宽厚的手掌，微微握住了陆清歌的玉手。

    原本心神难定的陆清歌，忽然就莫名的心安了许多。

    她偏头望去，便看到宁拓温暖的笑容。

    陆清歌忽然也笑了。

    什么国士，似乎都比不上他的一个笑容……

    宁拓拿起桌子上的暗金色国士令，重新交给了陆清歌，笑道：“这国士，是你凭本事拿到的，因为一群暗藏私心的小人丢掉，可是不值得呢。”

    “可是……”

    “别担心！我还不至于，让自己的女人来替我遮风挡雨。”

    宁拓微微一笑。

    而当他转身，望向下方的火枫国群臣的时候，脸色变得冷漠了许多。

