    可偏偏斗气大陆没有关于这一方面的修炼之法。

    不过有着太玄心印妙经在手，灵魂力的修炼对于她来说，便是没有天地灵物的作用。

    她也可以步入帝级灵魂的境界。

    这便是她与斗气大陆上的人的区别了。

    “太玄心印妙经........”

    玄妙在心间流淌而过，月华如水，她又接着开始修炼灵魂力了。

    修炼灵魂力不似方才洗练肉身与斗气，天地间的能量汹涌狂暴。

    这一刻，山洞中异常的安静。

    一天。

    两天。

    三天。

    接连三天的时间过去。

    弯弯的峨眉，终于是带着些许颤抖，缓缓睁开！

    双眼睁开，一双丽目摄人心魄，如明月一般璀璨照人，令人不可直视。

    漆黑眸子之中顿时如雷霆暴雨般划掠过道道闪电，那一刻，沉闷的山洞内，连空气都是传出了一阵细微的噼里啪啦声响。

    “灵魂力的成长.........前所未有的美妙。”

    王语嫣嘴角勾勒出一抹迷人的微笑。

    感受着体内那如大海一般汹涌的磅礴斗气，如渊似海，简直不是九星斗师才能拥有的斗气。

    这一刻，她有一种感觉。

    便是斗灵强者都不是她的对手。

    而强悍的灵魂力量，却是以其身体为中心，如风暴般的沿着四面八方，闪电般的席卷而出。

    雄浑的灵魂力量迅速的传出山洞，将整个山洞都包裹而进。

    灵魂力量扩散至山洞外面，然而却并未就此停止。

    而是继续对着庞大的魔兽山脉之中扩散而去。

    随着灵魂力量的扩散，无数景物反射到了王语嫣的脑海之中。

    当然，魔兽山脉之中强悍的魔兽不乏少数。

    因此王语嫣这般霸道的灵魂扫描，也是未能逃脱它们的感觉。

    于是，那茫茫山脉之中，顿时响起一道道惊天动地的怒吼咆哮。

    而在这些咆哮声中，山脉中无数低阶魔兽，都是簌簌发抖了起来。

    然而这些强悍的魔兽虽然能够感觉到王语嫣灵魂的扫描。

    但除了一些拥有特殊神效的魔兽外，大多都不能对她的灵魂造成什么伤害。

    因此，在这般霸道的扫描中，王语嫣的灵魂力量，并未遭受到丝毫的攻击。

    磅礴的灵魂力量，将方圆百里之地都是尽数扩散波及。

    然而似乎这也是有着某个极限。

    因此，当王语嫣的灵魂力量在扩及到某处山涧时，便是再也难以有所寸进。

    而见状，王语嫣心神一动，那扩散而出的灵魂力量，顿时如潮水般的闪电回缩，短短几个呼吸的时间，便是尽数回缩进了王语嫣的身体之内。

    随着灵魂力量的尽数归体，王语嫣微微抬眉，长长的吐了一口气。

    她有的时候闭上眼睛，心境寂静深处，甚至可以听见自己血管之中，潺潺的流水声音。

    “凡境大圆满的灵魂力量。”

    她收敛了斗气与灵魂力之后，微微一笑。

    这几天的时间，她实力的进展实在是恐怖到了没边。

    凡境大圆满的灵魂力，九星斗师的境界，如渊似海的斗气以及那足以无可匹敌的肉身强度。

    说出去，简直要吓死一大片人。

    这种事情根本不会有人去相信。

    因为，实在是太匪夷所思了，令人难以置信。

    可现在，却实打实的发生了。

    她就是这么一个不能以常理度之的人物。

    “接下来，只需要达到大斗师的境界，再收集魔核，便可以启程找寻青莲地心火了。”

    休息了一阵，王语嫣思考着后续所要做的事情。

    最后决定，再次深入魔兽山脉，希望遭遇到大群妖兽，使得自己经历生死险境，潜力激发，好突破境界。

    这是危险的行为，也是最为行之有效的方法，在生死之中的搏杀，最容易提升境界和修为。

    这是放之四海而皆准的真理。

    一念至此，她也不再犹豫，脚下一动，便消失在了山洞当中。

    转眼之间，时间就过去了三天。

    在这三天之中，王语嫣不断的深入魔兽山脉，甚至步入了脸很多佣兵团都没有进入的区域。

    她甚至差点踏入了高阶魔兽的区域当中。

    这三天的时间，她遇到了无数的魔兽，与之厮杀。

    这些魔兽当中，有着成群结队的魔狼，也有着巨蟒，虎豹魔兽，数不胜数，媲美大斗师境界的不在少数。

    可在如今她的眼里，实在是差得太远了。

    这些魔兽全部被她一一击杀。

    不过王语嫣也遇到了几次危险。

    有一次遇到两只拥有者七星斗灵实力的魔兽。

    当然，如今她的灵魂感知力非比寻常，这两只魔兽的行迹自然瞒不过她。

    是她自己没有避开，反而与它们主动交战。

    然后凭借着深厚的斗气与肉身强度，生生斩杀了两头斗灵实力的魔兽，取下了它们的魔核。

    这三天时间，她越战越勇，凭借着纳戒中丰厚的丹药，以及逍遥天功。

    她甚至在生死搏杀当中，差点临阵突破。

    触摸到了大斗师的境界。

    肉身也仿佛再次触摸到了极限。

    身体产生变化，蠢蠢欲动，似乎有一种洪水积累足够，要冲破大堤淹没九州八荒的味道。

    她明白，这是要突破的迹象。

    只需要找一处安静的地方，静心闭关一番，一定能顺利突破大斗师的境界。

    天色渐渐的黑了下来。

    轰隆隆！

    就在这时，天空之中传来了沉闷的雷声，一道道闪电乱舞，宛如银蛇。

    雷声滚滚之中，大雨瓢泼而下。

    轰！

    又是一声巨大的炸雷，震得地动山摇，炸雷过后，便是余音，在天地之间环绕。

    雨幕下，王语嫣没有停下脚步，斗气纱衣覆盖在周身，雨水掉落在面，滑落到旁边，使得她的身体干爽无比，不会被雨水淋湿。

    天空之中，雷雨越来越大，一个个的霹雳战鼓似的，地动山摇。

    吼

    突然，一个巨大的声音，从远处山脉中传递出来。

    这一刻，巨大的吼声盖过了天边的雷声。

    “斗王境界的魔兽。”

    灵魂力散发，王语嫣顿时知道了这一头魔兽的境界。

    她立刻身形闪烁，斗气运转，朝着那一头魔兽而去。

