    

    林昊伸手就向着后腰摸去，猴子眼疾手快，一下子抓住了林昊的手。

    “昊哥，跟这样的人惹麻烦犯不上…”

    猴子觉得林昊有枪并不觉得奇怪，有可能是九哥给他防身的，但是，他以前可是军人，林昊这熟练的掏枪动作，着实给他吓了一跳。

    林昊刚才也觉得自己的情绪有些冲动，多亏猴子拉住了自己，否则林昊在这个法律健全的国家，还真是有可能会犯错误。

    大狗本来在旁边默不作声，想要让戴峰求自己，可是林昊这一系列的动作，他都看在了眼里。

    “你特么…一

    戴峰还想要骂什么，大狗一下子就把戴峰抓了起来，对着林昊说道。

    “兄弟，江湖再见，今天的事情得罪了！”

    林昊听到大狗这么说，自己也冷静了下来，如果继续下去的话，只会把这个事情闹大，到时候麻烦就会更多。

    林昊虽说冷静了下来，但是情绪依旧是愤怒的，于是眼神冰冷的看着戴峰，对着他狠狠的说道。

    “以后你不要再来招惹我，还有，李奶奶过几天就会搬离这里，如果你再来骚扰她的话，我不怕把事情弄的更大！”

    “滚吧！”

    戴峰虽说在领导面前低三下四，但是．自己还没有吃过这样的亏，现在感觉自己的牙齿都松动了。

    他虽然有些愤怒，也可以说是极其愤怒，但是他的头脑还算清醒，大狗现在这个紧张的神情，让他不得不闭上嘴，跟着大狗赶紧离开了这里。

    彪子看着面前这一幕幕的发生，林昊疾恶如仇的表现，完全不畏惧对方是谁，虽然手里没有枪是他的底气，但是，如果给自己一把枪的话，自己也不敢做到这样的程度。

    “猴子，谢了。”

    林昊只是这些愤怒的情绪聚集到一起，所以才会表现出这个样子，猴子如果刚才不拉自己一把的话，说不定真的会酿成大错。

    “昊哥，我都已经如此的称呼你，就打算以后都跟着你混，我怎么可能看着自己的大哥因为那种垃圾，而惹上麻烦呢？”

    林昊微微点头，想着现在文有刘元杰，武有猴子，虽然他们都跟自己一样还在成长当中，但是，他们都是真心的待自己，以后不论发展成什么样子，林昊都不会忘了他们。

    “猴子，我现在不乏告诉你，我们未来的对手，极有可能会是刘贵龙，他是一个怎样的存在，我想你们比我都要清楚。”

    “而且我想自立门户，并不想要所有的事情都仰仗九哥，如果你想要跟着我做下去，就要做好充足的心理准备。”

    “这并不是儿戏，也不可以意气用事，我知道你非常有义气，我也清楚你是一个怎样的人，这件事情你要好好的考虑，尽管我现在很需要你！”

    林昊说的非常诚恳，也知道自己接下来要做怎样的事，林昊虽然手底下急缺人才，但是，他也不想要道德绑架别人。

    他们现在如此尊敬自己，而且还有着几分畏惧，有很多原因是因为九哥。

    林昊总不能一直依仗着九哥的名号，自己也不想在地下势力里面混，而是想要成就一番真正的事业。

    “昊哥，你说的非常清楚，我也听的很明白，我们这些人现在就像是孤魂野鬼，从来没有一个归宿，每天活的也是黯淡无光，每天睡着，都不知道第二天能不能醒过来。”

    “做着一些刀尖上舔血的事，而且还游走与法律的边缘，如今你给到了我们希望，可不要让我把这个希望破灭了…”

    猴子之所以会来到这里，第一点当然是看在九哥的面子，而第二点，便是林昊主要给自己开一个安保公司。

    尽管林昊出这样的话可能是让自己过来的条件，这个安保公司也不一定是自己说的算，那是这也是在自己无边黑暗中的一抹光亮。

    曾经的自己作为一名军人，想要成为一个有血有肉的汉子，奈何现在是和平年代，让自己无用之地。

    猴子别看他身材不是特别魁梧，他可是在当兵那几年里面，拿了好几次军区的散打冠军，所以，他感觉如果能够有一个正规的公司工作，不嫌弃自己的身份，这就是梦想中的生活。

    “猴子，你可要想清楚，我可不仅仅要做这一点点事业，甚至以后遇到比你能力强的人，我会重用别人，除非你能通过你的努力，成为一个无法让别人超越你的人。”

    “如果你真的有决心，真的做好了觉悟，那我就要把安保公司的事情定下了！”

    猴子知道林昊跟自己说了这么多，目的是想要知道自己的态度，林昊这么做，让猴子也清楚了林昊是一个用头脑做事的人。

    每做一件事情，应该都会做足了准备，想好了利弊，如果自己跟到这样一个人的话，未来的自己也会变得更加优秀！

    “昊哥，今天能来这里，我已经做好了觉悟，以后就要死心塌地的跟着你，绝对不会做出违背道义的事！”

    林昊看到了猴子眼睛里面的热诚，拍了拍他的肩膀说道。

    “好，那这件事情就定下了，我先去看看李奶奶，一会咱们一起吃个饭。”

    猴子知道彪子是个怎样的人，虽然两个人之前有一些过节，但是彪子的本质并不坏，于是赶紧给他使眼神，彪子这个时候心领神会，快步走向马上进入楼里面的林昊。

    “昊哥，昊哥，那你不是问过我有这样的态度吗？我也想要跟着你做，你看…”

    林昊笑了笑，其实在心里面早就已经承认他的存在了，因为他对李奶奶做的事，就那说明他是一个还没有坏到骨子里的人。

    “那就看你表现了…”

    林昊回到李奶奶家之后，可算是说服了李奶奶，说跟他们一起去吃饭，李奶奶也找出了过年才穿的新衣服。

    尽管这已经是几年前的样式，但是，林昊看着李奶奶如此的欢喜，也就没说什么。于是对着李奶奶笑呵呵的说道。

    “李奶奶，你这穿的也太隆重了吧？就是出去简单的吃个饭而已。”

    李奶奶之前不答应出去吃，说浪费钱，而林昊好说歹说李奶奶才答应的，要知道她已经很多年没在外面吃过了，甚至连周边的那些小吃也没有，因为她怕浪费。

    “林昊啊，我可好久好久都没去外面吃过了，那时候你给我送来的那些东西，可真是好吃，我看到外面的一碗面都要十块钱，我可舍不得吃。”

    “一会出去你可不要浪费啊，你都答应我了，你可不要骗我…”        

