    

    安莫咬牙，看了沈溪一眼，“沈溪，你且等着！”

    他一定会找出别的证据，证明那些都是沈溪所为！

    安莫离开时，风回的声音在脑海中响起——

    [宿主，安莫的光环值下降了7%！]

    ‘很好。’

    沈知渊到沈溪跟前来，上上下下将她打量一遍，“宝贝，有没有受伤？那混账没欺负到你吧？”

    现在沈知渊心中越发庆幸自己的宝贝女儿和安莫解除了婚约，而且已经不喜欢他了！

    沈溪摇了摇头，“爸爸，我没事的。”

    沈知渊松了一口气，然后又严肃的看着她：“宝贝，安莫以后要是再敢欺负你，你就告诉爸爸，一切有你老爸在呢！”

    “还有，在自家地盘上，还轮不到他来撒野。”

    “嗯嗯，知道啦。”

    沈溪点着小脑袋应着，脸上的笑容终于回来。

    “那最近爸爸多派点人保护你。”

    沈知渊还是不太放心，怕安莫背地里做出什么来。

    “好。”

    -

    在许安的期待之中，安莫顶着一张怨气的脸进来。

    许安本来还心有期待，可是一看到他的脸色，期待消失的一干二净。

    她上前，“这是怎么啦？是和沈溪谈的不顺利吗？”

    “我说了让你别太为难她的……”

    谁知，安莫却拉着她，将她按到沙发上坐着，好半天才开口：“安安……不是沈溪做的，都是蒋丽媛安排的一切，是她，都是她做的……”

    在回来之前，他去找了蒋丽媛。

    几天的时间，蒋丽媛已经被折磨的不成样子，看到他的时候，已经没有了往日的爱意，她现在恨不得扑上来将他咬碎了。

    “安莫！你来做什么！是你毁了我，都是因为你和许安！我不会放过你们的！我就算是死，做鬼也不会放过你们！”

    她恨恨的盯着安莫，双眼通红。

    安莫对于她的遭遇没有任何同情和怜惜，只冷着声音问:“蒋丽媛，实话告诉我，那件事到底是你自己所为，还是沈溪在背后指使！”

    “是沈溪指使我的如何，是我自己做的又如何！”

    “哈哈哈，反正许安已经和别的男人睡过了，你都被戴了绿帽子，还替许安出头，哈哈……”

    “看来你是不见棺材不落泪！”

    安莫叫人进来，欲要对她来一轮新的折磨。

    见他没有要离开的意思，蒋丽媛疯了般，使劲全力推开想要靠近她的人。

    “滚开！”

    “滚！”

    “不要碰我！”

    就算她现在很恨安莫，可她也不想在他面前被那些人……

    “我说！我都说！”

    “是我……一切都是我安排的，跟沈溪没有一点关系……”

    听完，许安好半天才将内心升起的怒火压制住，她努力的扯了扯嘴角，“那、不是正好吗？我早就说了让你别去找沈溪了，我也不想你因为我而为难她的。”

    “安安，”安莫捧住许安的脸，看着她，心底会好很多，“有你在我身边真好。”

    ……

    安莫来沈氏“欺负”沈溪这事儿，很快就被厉枭知道了。

    男人修长的手指敲击着桌面，唇角勾起一抹冷凝的弧度，“看来是事儿太少，闲的。”

