    舒爸爸得了消息，还没等告诉书记呢，书记那边就得了消息了。

    他还高兴的来跟舒爸爸庆祝，算是感谢了。

    “老舒，定了，厂子就定在我们村，条件也给开的很好，这下子真是大好消息呢。

    对了，还得多谢童童，等你跟童童说，她回来，我得好好感谢她。”

    “定了？

    那就好了。

    不过，这事儿也不是童童的功劳，书记忙前忙后，我们村也有优势，她一个小丫头，能有什么帮帮忙？”

    舒爸爸也是谦虚，书记可不会真的当他的谦虚不存在。

    “不用说，人家要不是冲着童童，也不会来啊。

    这事儿，我心里有数。

    对了，过几天村委选举了，你要不要选村委？

    如今，在村里，你也是有些影响力的，我觉得你可以干。”

    “不不不，书记，我不行。

    我这身体，也不能为村民服务呢？

    你别抬举我了，我还是老老实实当个村民就好。

    如果有什么我能帮得上忙的，我肯定帮。”

    书记看他这个样子，也真没有那个意思，也就作罢。

    “行，那就不选。

    不过，咱村里活跃的人也不少。

    就老刘家那小子，最近老跟我对着干。

    这小子不知道天高地厚，真是……”    再多的话，书记没有说，但是舒爸爸是知道的。

    书记干了一届了，下一届，基本上也是他。

    但是村里刘三叔家的儿子，不能干书记，也没有这个权利，最多只能选选村委，但是他就是要在选举前，拉拢别人，目的不是别的，就是想要跟书记对着干，谁都可以当，他就是不想让书记连任。

    这种人也不知道怎么想的，或者他们两有私下的恩怨，可是这种恩怨，却不能耽误选举大事儿吧？

    舒爸爸叹息了声，“他也动摇不了你的。”

    书记摇了摇头，没多说，那表情还是很难看。

    书记又坐了会儿就走了，舒爸爸起来活动了活动。

    他现在腿是能走了，但是不能剧烈运动，不能干重活，家里地里那些活儿，最近都是舒妈妈和邻居或者亲戚来帮忙。

    现在来上赶着帮忙舒家的人有的是，所以他们也不是很劳累。

    舒爸爸在院子里走了走，又走到门口，天冷了，路上没什么人，偶尔路过几个人，打了招呼，问了几声也就过去了。

    这样的日子，挺舒坦，舒爸爸想到大女儿，自然是欣慰。

    但是想到还有两个小的，还是叹息了声。

    ……    舒童童接到了私信，邀请她参加博主活动。

    这种事儿，她一概拒绝，从不露脸。

    如今她的粉丝也不少，这种活动还是不少的，而且接的广告也多了，但是她还是保持着不露脸的习惯，那什么活动，就更不会参加了。

    拒绝之后，粉丝对于这个活动，还都知道，要询问她是否要参加。

    还有人建议她参加，增加名气之类的，现在都是流量时代，如果长的漂亮，露脸出镜反而能更有名气，也能赚更多的钱。

    粉丝其实也是好意，也说的很实在。

    舒童童也很认真的回复他们的关心。

    “本人三次元有正式工作，不适合露面，且我只是把自己喜欢的事情拍下来，不为别的。

    多谢各位亲们的关心，我的重心还是日常工作和生活，也会给你们拍更多可口的视频的。

    谢谢大家。”

    发了之后，很多粉丝表示明白，其实专注工作，是很让人有好感的，又不是靠脸吃饭，这种事情很正常。

    当然也有黑粉，说话就很难听了。

    “长得丑肯定不敢露脸。”

    “要是长的好看，还不赶紧露脸出来卖？

    只是找借口而已。

    拍视频的，没有不好炫耀的，肯定长的连猪都不如，才不敢出面。”

    “垃圾，照着你的视频做的菜一点都不好吃，是给猪吃的。”

    诸如此类，为黑而黑的，舒童童见一个拉黑一个，也不在意。

    她放下手机，在自己笔记上，划拉了下，接下来要做什么。

    天冷了，不如就搞个火锅，虽然火锅也很方便，在外面吃更方便，但是也有人想要自己做。

    尤其是火锅底料，若是自己做，才更香呢。

    舒童童笑了笑，那就做火锅，她多点底料，冻起来，以后可以直接拿出来用，或者再做些分给家人，同事什么的。

    说干就干，舒童童下班之后，就去了超市，买材料。

    周末的时候，就开始做底料，这东西味儿重，味道都散的比较大。

    岑姐不请自来，进门就闻着太香的味道，凑了过来。

    “这么香，我在家都闻到了。

    你这是做的什么？”

    “炒火锅底料，等做完了，中午在我这里吃火锅吧。

    厉晏又不在家，我想着郭政委也不在吧？

    咱两吃？”

    “那真是太好了。

    我又跟着沾光了。”

    岑姐没有不可，从舒童童来之后，她就是最大受益者。

    舒童童经常做个这个，做个那个，真的吃的太好了，她都觉得自己胖了不少。

    不过也不能光吃，岑姐又回家拿了些菜，还有水果，是老家送来的一些，也挺好吃的。

    两人吃了顿心满意足的火锅，都吃撑了，躺在沙发上，半会儿都没有声音。

    好一会儿，舒童童才笑了起来。

    “吃的太多了。”

    岑姐不在意的摆摆手，“这不就是冬天养膘的日子吗？

    怕什么？

    况且你还挺瘦的，也年轻，不怕胖。

    多吃点，新陈代谢也快，没事儿。”

    舒童童摸了摸自己的小腹，想想也是，也就没有心理负担了。

    一会儿，岑姐有了兴致，就说起了事儿。

    “之前那个姓马的，不是被你教训一下，消停了吗？

    后来，她不敢惹你，但是却还是得罪不少人。

    就她那占便宜没够的性子，遭了不少人的讨厌。

    所以，也不知道是谁，私下举报了她老公，现在终于转业了，也不知道是设么情况，不过能走了，也是皆大欢喜了。”

    舒童童皱了皱眉头，“她终究还是连累了丈夫。”

    “我就说啊，娶妻娶贤的。

    这男人啊，要娶个不好的老婆，这辈子也都不行。”

    舒童童赞同的点头。

    确实是如此。

    

