    王武呆呆站着大街上，脸色苍白，浑身止不住的发抖。

    他眼前，一头倒悬女鬼静静看着他，倒悬女鬼裂开嘴巴，脸上满是血污，喉咙中发出低沉的声音。

    他娘的，白日撞邪了。

    王武脑海中闪过这个念头，头一歪，直直扑倒在了地上。

    收回倒悬女鬼，李君并没有真正害死王武，他是现代社会穿越过来的人，还没到视人命如草芥，随随便便杀人的地步。

    如果别人鄙视你一下，骂上你几句，就非要杀人的话，那这个世界该杀之人太多了。

    比如白叔。

    “呸，人类就是懦弱，要是老子，非活活剥了他皮不可，老子睚眦必报。”狗大愤愤不平传音。

    李君云淡风轻：“没必要，王武只是一个小人物，有时间在小人物身上纠缠，还不如多杀几头鬼怪。”

    “杀鬼怪，老子最擅长，到时候你可别拖老子的后腿，遥想当年，老子一兽大战万邪……”

    它是麒麟，麒麟辟邪，对鬼怪有血脉压制，自然有傲气的资本。

    狗大越说越兴奋，垃圾话滔滔不绝，折磨着李君的耳朵。

    李君烦了，干脆不再言语，直接封闭了听觉。

    一路走到鱼市。

    白叔和白绣珠早早就等着李君了，除了他们两人外，还有几个熟人，都是李君原身认识的。

    马壮驴，尤大柱，李二歪。

    这些人是小人物，从名字就能看出来，都是贱名。

    这个世界太残酷了，普通人时时刻刻处在死亡边缘，一些底层人觉得猫啊，狗啊，驴啊的命经操，便用作子女的名字。

    贱名好养活嘛！

    白叔横了李君一眼，没好气的说道：“你怎么现在才来？慢吞吞的，跟我来，新人入行，照例要先拜鱼爷。”

    鱼爷。

    本姓张，身份是安平县的渔霸，白叔等人卖鱼，捕鱼，都得给他交钱。

    鱼市里所有的摊位也都是鱼爷的，白叔的摊位自然也不例外。

    今天运气好，鱼爷就在市场上巡看，白叔带着李君走到一个精瘦男人面前。

    男子大约五十岁左右，身材矮小精悍，皮肤黝黑，一双小眼睛流露出狡黠的光芒。

    刚刚还对李君白眼嘲讽的白叔，脊背一下子弯了，脸上勉强挤出笑容，卑微无比。

    “鱼爷，您老忙，我给您介绍，这小子就是昨儿给您提的李君，您瞅瞅看。”

    鱼爷冷着一张脸，瞟了眼李君，眼神如看蝼蚁。

    “我知道了，这几天你抽空把他报到账房，老规矩，新人抽八成，干满一年，抽七成。”

    李君倒吸一口凉气。

    这特么也太黑了吧？

    这个世界的普通人太惨了。

    不仅时时刻刻遭受鬼怪残食，还被统治阶级剥削，就和李君原来时空的历史一样。

    每到王朝末年，土地兼并，山川，河流，土地，树林，良田等等全部是地主阶级的，穷人没有立锥之地。

    有时候，就连扯一把田头茅草，砍一点山林里的枯枝，都有可能被地主打骂。

    真正是没有一点点生产资料。

    这个世界也一样。

    看来大晋朝也处于王朝末年了，历史的规律总是惊人的相似。

    “对了。”

    鱼爷似乎想起了什么，他突然转头看向马壮驴：“马壮驴，昨儿有人告你私自捕捞渭水的鱼，可有此事？”

    马壮驴急忙跪下，哆哆嗦嗦道：“鱼爷冤枉，我……我没有。”

    “没有？昨儿可是有人亲眼见你从河里爬上来，定是偷偷下河捕鱼了，说！”鱼爷厉声喝道。

    马壮驴皱着眉头，似乎在拼命的想，他痛苦的摇了摇头：“我不记得了，不记得了。”

    鱼爷笑了。

    他语调缓慢轻柔：“我鱼爷掌管鱼市这么多年，向来赏罚分明，你既然做了这种没脸的事情，还要脸皮干嘛？”

    忽的。

    鱼爷陡然提高音量，面容狰狞：“剥去他额头皮。”

    马壮驴愣了，好一会儿才反应过来，他拼命磕头，乞求原谅。

    几个打手狞笑着走过来，手里握着尖刀，划拉一下，马壮驴额头的面皮落了地上。

    “啊……”

    马壮驴吓得大喊，一会儿，喊叫声音却越来越轻，他不可置信的摸了摸额头，茫然无措。

    李君仔细观察他表情，马壮驴似乎没有了痛觉？

    鱼爷一伙人走后。

    白叔等人围上前，狐疑道：“你不疼？”

    马壮驴茫然道：“我也不知道为什么，为什么剥皮都不疼，我……我是不是得病了？”

    众人怎么也想不明白，干脆就不想了，没准是马壮驴突然就不怕疼了呗！

    反正这个世界不合理的事情那么多，想不通的时候，就绕过去。

    穷人，活命最重要。

    李君若有所思的看着马壮驴，忽的，他发现白绣珠也盯了过来，两人视线刚一交汇，急忙又躲开。

    这一切，都被白叔看到眼里了，他郁闷，总觉得有点引狼入室的味道，万一李君勾引跑了他家女儿咋办？

    可昨儿自己咋就心软答应了？

    白叔故意挡在李君和白绣珠中间，一副护犊子的架势。

    “李君，别杵着了，咱们今天下河，看你呆头呆脑的模样，别被河水冲走了。”

    白叔的表情恶狠狠的，李君却根本就不生气，一丝气愤的念头都没有，他只觉得好笑。

    鱼市风波后。

    白叔带着众人出了城门，很快就到了码头上，上面停着许多船只，已经整装待发。

    只等白叔的船了。

    自然，白叔的船也是鱼爷的，白叔没有所有权，只有使用权。

    船有点大，足够好几个人生活在船里了。

    吃水也非常深，这种船最大的优点就是，……不容易被推翻。

    渭水历朝历代死了很多人，庞大的死人基础下，诞生几个厉鬼也算正常。

    安平县城里白天虽然安全，不大有厉鬼敢在白天出现在城里，可水里就不一样了。

    水属于阴。

    是最容易汇聚阴邪之物的，就算大白天，也经常会遇到水鬼摇船，船若翻了，一船人必死无疑。

    “李君，干粮带齐了吗，我们出船一般都是好几天不上岸，自己吃自己的干粮。”

    ……

