
　　最终，李云还是成功的拿到了探索一个死去星空巨兽源世界的人物，成功之后，李云能够获得整个源世界百分之一的收益。

　　不过如果这个源世界里面没有什么有价值的东西，那么对于李云而言，他最终所能够得到的有好处就会异常之底。

　　得到任务之后李云，这才明白为什么虚拟宇宙公司会拿出这样一个任务来。

　　原来这一个源世界不仅仅是属于虚拟宇宙公司一家的，一共是三家势力的三位无敌星河境强者发现的，也正是这样一个原因，所以三家势力做出了一个约定，那就是各自派遣一批属于自己势力的天才进入其中去探索。

　　不过其中有这样一个很特殊的条款就是，最强所能够派遣的不能够超过对方实力三个小境界的天才。

　　也就是说，现在李云作为一个恒星境八重的天才，参与了这一场探索，那么另外两家的实力，最强所能够派遣的，也就是星河境一重了。

　　这样的境界，能够避免某一方派遣过于强大的天才进入其中，进行大屠杀的举动。

　　这种事情虽然可以发生，但却是三家势力都不愿见到的，除却虚拟宇宙公司，以及另外两家超然势力之外，其他的势力对于自己家的天才，还是十分的珍惜的。

　　不要说是损失一个S层次的天才了，就算是损失一个A级天才，对那些实力而言也是挺珍贵的。

　　简单地整理了自己所需要的东西之后，李云便通过传送通道，前往了原始宇宙之外。

　　咻！又是不知道多远的距离，李云被传送到了一个新的虚拟宇宙分公司的总部处。

　　“嗯？”

　　当他出现之后，正在传送阵法外面守候的两个星河境修士，看到来着竟然只是一个小小的恒星境八重，脸上露出了疑惑的神情。

　　按道理来说，能够从虚拟宇宙公司总部出来的人物，最起码也的是很强大的那种星河境强者才对啊。

　　怎么……这一次出来的竟然还只是一个小小的恒星境八重？

　　毕竟很多的时候，他们这个分公司，还会往虚拟宇宙公司的总部输送恒星境的天才呢！！！仅仅是恒星境的修为，对于虚拟宇宙公司这种庞然大物确实显得过于弱小了。

　　“这是我的任务令牌。”

　　李云把自己的人物令牌递了出去，当这两个星河境的修士看到上面的有关李云的身份信息处于保密状态的时候，顿时神情凝重。

　　能够有这种待遇的，起码也得是AAA级层次的天才才行，甚至可能是AAAA级层次的天才。

　　刚才心里面还对李云有些轻视的两个人，顿时变得严肃了不少。

　　“原来是李云小友，这边请。”

　　其中一个星河境的修士赶忙邀请道，一下子变得热情洋溢了。

　　“多谢。”

　　李云抱拳，然后便跟着两个人往一处寂寥无人的宫殿走去。

　　路上，两个星河境的修士对李云说道。

　　“李云小友，坐镇我们这一处分公司的霓虹不朽，性情冷淡，希望你能够理解。”

　　心情冷淡？

　　？

　　？23sk.Com

　　？

　　？

　　李云在心里面暗暗想到，能够修炼到了不朽层次的存在，又有哪一个是热情洋溢的性格？

　　？

　　？

　　？

　　面对他们这些低境界的修士，能够知会一下，就已经是放低了自己的身段了，更何况是一个女性不朽，肯定更是清冷。

　　嘎吱。

　　等到李云走到宫殿门外的时候，在两个星河境修士惊奇的目光中，宫殿的大门竟然自动打开了。

　　李云可以清晰得感受到两个星河境的修士，满脸都是问号。

　　“霓虹不朽竟然直接打开了宫殿大门？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　？”

　　这种事情，千万年来还是第一次吧！！！！！！！过去的时候，就算是其他的不朽到了这个地方，都需要通报一声之后，等到霓虹不朽的同意之后，才会被允许进入其中。

　　“你们出去吧、。”

　　这个时候，一道如同天籁般的女声从宫殿深处传出。

　　然后那一道声音继续说道：“李云，你自己一个人进来就可以了。”

　　说完，两个星河境的修士，赶忙鞠躬点头道：“是。”

　　于是便留下李云一个人呆在那里，转身离去。

　　李云心里面有些拿不定主意，实话说，眼前这种情况让他有一些捉摸不透。

　　他现在的情况，应该除了几个强大的不朽，以及原始宇宙当中的那些宇宙霸主之外，其他人都不知道才对。

　　不过那些强者，又怎么会在意自己的情况呢？

　　就算说这一个霓虹不朽，能够直接从刚才李云表现出来的信息，知道他的名字，但是对方作为一个不朽，性格更是出了名的清冷，又怎么会直接吩咐李云一个人进去。

　　桃花运犯了？

　　？

　　？

　　？

　　呵呵！！！！！！李云敢打赌，要是自己不知天高地厚的去这么想了，最后的结局肯定会很惨很惨。

　　不朽，不可辱！！！！因为他们永恒的生命已经没有什么值得在意的了，唯有声名不可辱。

　　无奈之下，李云也只好硬着头皮往宫殿深处走出。

　　在宫殿之中，李云看到了一眼望不到边际的莲花。

　　各种各样的颜色交织其中，李云甚至看到了很多传说中已经绝迹的品种。

　　“难道这一位霓虹不朽喜欢莲花？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　？”

　　就在李云这样想着的时候，突然，他就看到自己周围的莲花突然瞬间绽放。

　　踏踏踏。

　　踏踏踏。

　　踏踏踏，下一刻，那些莲花自动分开，让出来一条道路。

　　然后，一道看不清面容，但是从露出来的彩色长裙就可以肯定，绝对是一位前所未有的佳人，出现在了李云的不远处。

　　“见过霓虹不朽！！！！”

　　李云赶忙拜见道，这一位不朽，很是低调，自己能够从虚拟宇宙网络上面查询到的消息微乎其微。

　　只知道她还有一个哥哥，就在没有任何的东西了。

　　“不愧是哥哥看上的天才，资质确实不凡。”

　　打量了李云一秒钟之后，霓虹不朽突然开口道。

　　哥哥？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　看中的天才！！！！！！！九莲不朽！！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第585章 九莲不朽的妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 