    虎牢星关，九星连珠，构建出一道绝强的防御系统，号称宇宙第一关。

    守将高大圣更是帝国重臣，战力非凡，在八星轮回者中算得上佼佼者。

    第二日。

    星辰救世军一位战将上前叫阵，高大圣命麾下一名战将对阵。

    两位七星神魔，在宇宙大战，磨灭星辰，崩溃虚空，打得难解难分。

    高大圣垂问军师：“我方胜利多少。”

    军师神秘一笑：“大道五十，天演四九。”

    高大圣琢磨了一下，哈哈大笑，如此算来，岂不是有九成八的胜概率了。

    “咔嚓！”

    笑声未落，一颗大好头颅落到，高大圣脸色一僵。

    转身怒斥军师：“这就是你说得九成八吗？！”

    军师无辜摊手，眨了眨眼睛：“我何时说过九成八了。”

    “那大道五十，天演四九？！”高大圣黑着脸问道

    军师叹息一口气，挥羽扇道：“大道五十天衍四九人遁其一，这是一种说法。”

    “但是，还有一种理解，天地一共五十之数，人执一道，唯己道不变，其余四十九无时无刻不再变化，此为万物皆易！”

    “故而，胜率应该是0.2。”

    高大圣冷哼一句，这名军师是主神帝国中心直接派来了，不好随意拿捏。

    只要派麾下，前去一战，找回面子。

    第二位出场的七星魔君，第三位出场的是一尊星辰大道执掌者。

    洛风眨了眨眼，写了两份信，一封去了归墟之地，一封去了星空彼岸。

    可能是命运不眷顾高大圣一方。

    一番苦战之后，七星魔君暗疾突发，被自家心魔吞了，化作无上天魔，归去天魔界。

    至于星辰大道执掌者，更惨，一时不小心，踩到虚空节点，掉进虚空乱流，不知传送到哪里去了。

    三场连败，让高大圣怒不可揭，不顾一干部下劝阻。

    跳出虎牢星关，站在一颗陨石上，喝道：“洛风何在，可敢与我一战！”

    “在此！”

    “来者何人！”

    “来战！”

    “来啊，来啊……”

    话音未落，四千多只洛风跳了出了，或者纹身大汉，或者铁面金刚，或者白面小生，或者手持禅杖……

    高大圣顿时冷汗淋漓，这个人，有点多啊。

    “你们，你们……”

    不等高大圣一句话说完，洛风便高呼道：“对付此等邪魔外道，何必讲什么单打独斗，大家并着肩膀上，诛杀此寮也就是了！”

    高大圣一脸惊恐，越来越多的人加入，很快，四千多人一窝蜂全冲上来了。

    一下，两下，三四下……一人一下一共四千下。

    不要说四千天仙，就是四千地仙，都能把高大圣垂得飞灰湮灭。

    千万大军，无数战将，敌我双方，目瞪口呆。

    就这！就这！

    堂堂虎牢星关之主，被当众垂死，死得干净利落。

    战舰，粒子炮，降维武器，灭星武器，虚空黑洞，种种高威力，破规格的神器仙器，一样都没动用。

    像凡人斗殴一样，被直接打死。

    太艹了！

    还未等众人反应过来，军师领了一队亲卫，开了星关，献上星图。

    “主神皇帝残暴不仁，我等苦王师久已！”

    军师含泪喊道

    城墙上纷纷响起，口号声：“星辰救世军，万岁！”

    “打倒暴君主神！解放宇宙！”

    全员二五仔，我们当中又一个叛徒，他是主神的卧底。

    洛风没有丝毫意外，如果是正常的帝国，或许还有一两个死忠。

    但是主神？

    纵横诸天万界，有哪一个轮回者效忠主神，有哪个主神小队不想脱离主神空间。

    虎牢星关不仅是宇宙第一大关，更是帝国第一重关。

    虎牢关一破，宇宙哗然。

    有文明圈顺应号召，起兵反抗帝国，有星际帝国冷眼旁观，坐视两虎相斗，也有星球与主神牵扯更深，前往支援……

    星辰救世军也没有闲着，分兵各路，解救主神麾下的一处处星球殖民地，占领物资，占领仓库，占领军事基地。

    一处星球殖民地，上空，战舰横行，激光炮跨越苍穹。

    “检测到主神帝国战舰携带大当量核武，请除星辰救世军之外，所有人撤离天河市，重复一边，请除星辰救世军之外所有人撤离天河市。”

    这时候，天河市各个撤离据点的广播响了起来

    一个满是风尘的士兵脱下帽子，朝地一砸，狠狠骂道：“都星际帝国，怎么还有号称污染源的核武器。”

    一个身着铠甲的救世军士兵，走到身侧，神色凝重，望天道：“因为便宜，而且具有放射性，他们想要只是这颗星球，而不是星球上的人。”

    “还有你该走了，接下来的战场属于我们。”

    “淦！”士兵骂了一句，朝救世军士兵行了一个捶胸礼。

    然后头也不再的离开，军人以服从命令为天职。

    接下来的战场，普通士兵留下来只会白白牺牲。

    苍穹上，战舰缓缓而动

    三！二！一！

    指挥部传来一声惊呼：“这单量，他们要炸了地星，他们连这个星球都不要了！”

    “放核武，只是为了迷惑我们，让我们心存侥幸！”

    战场上人人变色，但是无人有能力阻挡。

    如果尚未发射，星辰救世军还能勉强试一试，但是现在，核武器已经到了头顶上了。

    心如死灰，万念俱灭

    此刻，一声轻笑声响起：“天河市，也是河啊！”

    “这里，我罩着的！”

    一言出，万水起，这个星球上，亿万苍生黎明见证，河水倒流，大海逆转。

    有朝一日龙得水，定要长江水倒流！

    一道万丈水幕升起，将核武托回苍穹战争，种出一朵璀璨的蘑菇云。

    相同的事情，相似的剧情，发生在宇宙各地，各方殖民地，各处机要关卡。

    第一日

    “来自异界维度的怪物越过了虎牢星关在星路出现。”

    第二日

    “不可明说的人屠魔王在向天重星关逼近。”

    第三日

    “卑鄙无耻的窃国大盗已经进入了帝国腹地。”

    第四日

    “星辰救世军来到图灵星。”

    第五日

    “伟大的洛圣贤正接近星空港。”

    第六日

    “强大可怖的至高大元帅于今日抵达帝国首都前！”

    第七日

    “我们伟大的圣贤，元帅，导师，洛风，于今早单驾马车而来，帝国有福了~星辰救世军万胜！”

