    

    
                第2241章

    
                随着“啪嗒”一声轻响，房间陷入了一片黑暗。

    
                江志浩缩进被窝里，不等说话，黎冰已经主动抱了上来。

    
                他下意识的身子一紧，这时候，黎冰发出了低微的声音：“不要说话，不要动，就这样抱着。”

    
                江志浩苦笑，只能按她说的去做。

    
                黎冰没有再做什么非分之举，只是能感觉的到，她身体的温度有些高，显然并不是很平静。

    
                双方的呼吸声，都在刻意保持平稳，黎冰的脑袋依偎着江志浩的脖子，鼻尖传来了她发丝上淡淡的香味。

    
                尽管隔着两套浴袍，但江志浩仍然能想象出浴袍之下的风光。

    
                女人的身子是柔 软的，这种柔 软并不仅仅是想象，而是存在于任何一种感官上。

    
                江志浩甚至能感觉的到，自己的胳膊和她紧紧贴在一起，那份柔 软，让他不敢乱动，生怕会搞的双方更加尴尬。

    
                过了会，黎冰忽然问道：“你和你老婆睡觉的时候，都会做什么？”

    
                江志浩不太明白她这个问题，是在具体问什么事情，只好道：“也没做什么。”

    
                “会说晚安吗？”黎冰问。

    
                江志浩愣了下，然后才明白自己好像想多了，道：“会。”

    
                “那你能跟我说吗？”黎冰问。

    
                “晚安。”江志浩很坦然的道。

    
                黎冰没有立刻回应，过了许久，她才发出略带一丝娇羞的声音：“晚安，老公。”

    
                这一声，喊的江志浩浑身汗毛都竖起来了。

    
                他从来没想过，被一个女人喊老公，会是这样的感觉。

    
                明明钟佳薇喊过那么多次，包括闫佳妮也喊过很多次，但唯独黎冰喊的，让他有种截然不同的感受。

    
                而这种感觉，让江志浩真正放松了下来。

    
                他明白了，黎冰是真的把他当成了丈夫，不管是真的体验这种感觉，还是故意为之。

    
                但总归她所做的，和所说的是一致的。

    
                只要自己能够把控住，她就不会做别的事情。

    
                最起码不会像慕容兰旖那样，二话不说就敢给他下药。

    
                那样的疯女人，估摸着天底下也没几个。

    
                微微叹息，江志浩闭上了眼睛，不再去想那些有的没的。

    
                温暖的气息，在被窝中传递着，慢慢渗入了皮肤，渗入了内心。

    
                这一夜，江志浩睡的很沉。

    
                连黎冰什么时候起来的都不知道，等他睁开眼的时候，床上已经只剩下自己。

    
                默默的起床穿好衣服，江志浩打开门，看到黎冰坐在餐桌旁发呆。

    
                在她面前，摆放着两杯牛奶，两片吐司，以及两颗水煮蛋。

    
                江志浩没有太多的迟疑，走过去道：“早。”

    
                黎冰回过神来，转头看着他，微微一笑：“早。”

    
                所谓一笑百媚生，江志浩第一次发现，原来黎冰的美，是很有特点的。

    
                她看起来冷冰冰的，可实际上，这张脸却有着很强的魅惑力。

    
                一旦把冰冷的感觉去除，那种魅力，实在很难抵挡。

    
                从某种角度来说，她有点像王盈君。

