    “既然认识那凌动我就不多介绍了。这位叫鲨神，是射手位。这位是小龙，中单位置。这位是清风，对抗路。而我是打野位。”

    墨羽随即把身边的几位队友挨个的给大家介绍了一下。

    “大家好，很高兴认识大家。那我也给大家介绍一下我的队友吧。”

    许培然先是对着墨羽身后的众人点了点头，随后便想要介绍一下他们TR.G战队的成员。

    “许队长，不用麻烦了，我们对你们战队的成员都了解了。”

    墨羽笑了笑随后开口说道。

    “哦，那好。”

    许培然想了想便释然了，既然人家来挑战肯定会做做功课的，再加上有柔冰在，想要了解他们并不是什么难事。

    很明显墨羽他们是有备而来，可是这无形中又给了许培然很大的压力，毕竟人家对他们非常了解，而他们对人家却是一无所知。

    “那我们准备准备开始比赛吧。”

    又闲聊了两分钟后许培然便引入了正题。

    “好。”

    墨羽也是点了点头，随后双方便都入座准备开始比赛。

    在两支战队的同意下女帝她们也坐在一旁进行观赛，一场大战也是一触即发。

    在选边上许培然他们被分在了红色方，由于对墨羽他们并不了解所以在禁用英雄上许培然他们也不敢托大。随后便把公孙离、马可波罗还有大乔三个英雄送上了禁用位。

    公孙离和马可这种非选即禁的射手倒是可以理解，而大乔则是当初凌动来试训的时候所使用的英雄。

    当初试训的时候凌动的大乔发挥的还算是非常不错的，所以最后一手大乔的禁用也算是许培然他们唯一对墨羽他们这支队伍做出的有效针对吧。

    而墨羽他们却是对许培然等人了解很多，在禁用英雄上直接是貂蝉、李白和鬼谷子。

    随后墨羽他们一选直接拿下了墨子这个团控英雄。

    由于对手就坐在对面，所以许培然他们也不好交流，最终许培然他们拿下了对抗路的马超和辅助的牛魔。

    墨羽他们继续选择了对抗路的凯和打野的镜。

    许培然他们几个眼神交流了一下后决定把最后的反制位留给九尾狐，随后许培然选出了射手李元芳而章老三则是拿出了张良。

    虽然本命貂蝉被禁但是章老三还有一个干将莫邪也是玩的非常好的，但是今天毕竟章老三的状态不佳，为了让章老三没有那么大的压力所以在开始训练赛之前许培然也是偷偷的和章老三商量过让章老三拿个有控制的功能性的中单，所以章老三才会选出张良。

    现在墨羽他们就剩下发育路的双人组没有选择了，犹豫了片刻后二人便选择出了狄仁杰和鲁班大师。

    关于对方的射手选出狄仁杰来许培然倒是并不惊讶，毕竟狄仁杰克制李元芳这个大家都知道，但是看见凌动选出了鲁班大师还真是让许培然有些意想不到。

    可以说鲁班大师这个辅助对全局观的把控还是很重要的，要不然就失去了选择鲁班大师的意义。

    而根据凌动原来的表现来看，许培然是怎么也没想到他会选出鲁班大师来的，顿时许培然便忍不住抬起头看了一眼对面的凌动。

    可能是感受到了许培然诧异的目光，凌动也抬起头看向了许培然，随后便温柔的笑了笑。

    游戏继续进行，现在就剩下九尾狐没有选择英雄了，思索了片刻九尾狐便拿出了兰陵王。

    兰陵王对狄仁杰还是很克制的，所以这把九尾狐明显是打算以敌方的发育路作为突破口。

    双方英雄选择完毕，随后便进入了游戏。

    开局双方都是和平发育，知道凌动在对线上会对射手进行非常好的保护，再加上狄仁杰对李元芳也有很大的克制效果，所以在开局的对线上许培然并没有像往常一样来压制对方的发育路。

    双方都把节奏点放在了打野到达四级的这一波，很快到达四级的九尾狐便直接来到了发育路的草丛里蹲伏起来。

    见到九尾狐到来黑魔也开始寻找机会，随着一招冲锋，这波团战也终于在黑魔的先手下打响。

    有黑魔的控制在加上许培然和九尾狐的输出，这波团战看起来似乎是必胜的。

    可是就在黑魔冲上去的一瞬间凌动竟然直接一个闪现躲开了黑魔的冲撞，随后一个二技能放出锁链挂在了狄仁杰的身上。

    本来必死的狄仁杰赶紧点击锁链顺利的到达了凌动的身边。

    可是刚刚许培然他们三人已经合力把狄仁杰给打成了残血，眼看再有一下就能把狄仁杰击杀，这个时候要是放狄仁杰跑了还真是有些不甘心。

    随后三人便默契的对狄仁杰展开了追击，毕竟狄仁杰没有位移技能，想要追上狄仁杰也并不是什么难事。

    然而就在许培然他们追击时凌动却再次有了动作，一个一技能落下直接把许培然他们三人都给击飞了。

    虽然击飞时间只有短暂的零点五秒，但是这毕竟是前期，就连最肉的黑魔都抗不了几下防御塔的伤害。

    所以这短暂的击飞已经足够把许培然他们三人劝退了。

    虽然在凌动的保护下没有成功的击杀狄仁杰，但是这一波下来许培然他们三个也不算毫无收获，至少狄仁杰肯定是要回家补给状态了。

    不过对九尾狐来说，自己的第一波gank就以失败告终还是多多少少对九尾狐的节奏有些影响的。

    但是很快敌方就还以颜色，墨羽的镜也是在中路找了一波机会配合着墨子抓了章老三一波，虽然也没有成功的击杀掉章老三但是也把章老三打的不得回家去补给状态。

    双方打的有来有回都是在发育中不停的找机会来回试探，就这样一直拖到了游戏中期可是双方依然没有爆发出一血，而双方的经济差也是一直咬的死死的。

    很快双方的经济和装备都已经可以支持团战了，随后双方的五人也是默契的在中路集合起来准备开始第一波的正式团战。

