    第261章 宇文家族   

    “徐阳？”

    

    慕容沧澜对于这个名字比较陌生，倒是叶轻霏第一时间反应了过来。

    

    “这件事交给我吧，我可以联系他们！”

    

    “谢谢你，林涛！”

    

    林涛笑着摆摆手，表示自己没有放在心上。

    

    毕竟叶轻鸿落到今天的这个模样，他还是要承担一些责任的，说到底，还是罗网组织和秦无道等人的罪孽。

    

    “如今秦无道和龙国内部的罗网组织都已经没了。”

    

    “但是，这笔账，还没算完！”

    

    “还有海外罗网组织的首领，营道川，包括曼陀罗组织的黄泉等人，他们才是真正的幕后主使！”

    

    林涛站直身体，冷然出声。

    

    “这笔账，就要找他们，好好算回来！”

    

    “对，算我一个！”

    

    慕容沧澜立刻站出来表态，怒声说道：“一群混账东西，居然敢把我的外孙子，弄成这幅模样，老夫和他们没完！”

    

    “主上，营道川不足为虑，但是曼陀罗组织那边，情况可是相当的严峻。”

    

    “黄泉这几年的实力，更是精进许多，还是要小心谋划一番。”

    

    雷霆天王走上前来，劝说林涛不能冲动。

    

    “我知道。”

    

    林涛点点头，说道：“因此，我们首先要找个得力的帮手。”

    

    “帮手？”

    

    三大天王和慕容家族的人全都愣住了。

    

    这个时候，还去哪里找帮手呢？

    

    武道协会基本瘫痪，只剩下了阎罗和几个长老，还有点儿战斗力，其他四大一流家族，随着家主变成了废人，已经再也没有可以站出来的力量了。

    

    面对黄泉的曼陀罗协会，他们那些战神级别的高手，简直就和炮灰没什么区别。

    

    “不是还有一个家族吗？”

    

    林涛看穿了他们的想法，笑着说道：“一个拥有着涅槃境巅峰高手的家族！”

    

    “你是说宇文天穹？”

    

    “这个老家伙虽然说不在计较杨庭安的事情，但是他早就选择了闭关，摆明了就是打算事不关己，高高竖起。”

    

    “想让他出手帮忙，根本就是毫无可能！”

    

    慕容沧澜连连摇头，他可不相信宇文天穹，会在这个时候跳出来，主动插手这件事！   

    “不，还是有机会的！”

    

    林涛摇摇头，笃定的说道：“黄泉突然来到京城，虽然还弄不清楚他具体的目的，但是，他的目标绝对不仅仅是我一个人！”

    

    “一流家族，武道协会，甚至是隐世不出的宗门和世家，都有可能是他的潜在目标！”

    

    “这个家伙的野心，可不仅仅是局限于一个在海外凶名赫赫的组织！”

    

    “因此，无论宇文天穹想与不想，他都会被迫卷入这一场旋涡之中。”

    

    “主动出击，总好比被动挨揍要好得多！”

    

    慕容沧澜和三大天王若有所思的点点头，事情似乎的确如此。

    

    但是，想要说服宇文天穹，还远远不够呢！   

    “走吧！”

    

    “我自有办法！”

    

    林涛没有多说什么，先行一步，径直走出了慕容家族的大门，直奔相距不远的宇文家族。

    

    “什么？”

    

    “林涛来了？”

    

    宇文家族内部，宇文天穹自然也是知晓了近些日子京城的变故，基本上很多事情早在预料当中。

    

    无论是武道协会，还是四大一流家族，根本没可能是林涛那些人的对手。

    

    这都是意料之中的结局。

    

    不过，他早早的紧闭大门，严禁任何宇文家族的子弟出动，无论外面闹的如何翻天覆地，也都和他们宇文家族，没有一丝一毫的关系。

    

    但是他没有想到，林涛居然会主动跑到京城里来！   

    这不是送货上门？

    

    他疯了吗？

    

    活腻歪了，特地跑到京城里来找死？

    

    “现在情况怎么样？”

    

    “家主，林涛找上们来了！”

    

    宇文天穹刚喝下去的茶水，差点儿全都喷出来。

    

    一双眼睛瞪得老大，难以置信的看着来人，震惊的问道：“你说什么，林涛到宇文家族了？”

    

    “是的，还带来了慕容家族的慕容沧澜和慕容烈，还有三个不认识的家伙，一看就都不是好惹的！”

    

    “家主，林涛这是想找茬啊！”

    

    “我看我们还是尽早做好准备吧！”

    

    三大天王！   

    宇文天穹不用去看也知道，林涛身边跟着的人，必定就是镇国战神麾下的八大天王之三。

    

    加上慕容沧澜和慕容烈等人。

    

    至少有着四个涅槃境级别的大高手。

    

    “还准备个屁！”

    

    宇文天穹无奈的叹了口气。

    

    “这可是四大一流家族，加上一个武道协会都干不过的一群人，就凭宇文家族，凭什么和他们开战？”

    

    “你是想要让宇文家族，彻底灭绝吗？”

    

    下面的人，被吓得一哆嗦。

    

    他们哪里想得到，前几天干翻了武道协会和四大家族，威名震慑京城的厉害角色，居然就是林涛的下属呢？

    

    “算了，我出去看看！”

    

    宇文天穹叹了口气。

    

    既然林涛是在门口等着，至少说明，对方并没有要主动开战的意思。

    

    如果是宇文家族不识好歹，冲撞了那些人，那可就是真的找死了！   

    “林先生不远千里，亲自登门，有失远迎啊！”

    

    宇文天穹来到门口，淡淡的和林涛打招呼，目光却是完全被他身后的这些人所吸引，心中暗暗咋舌。

    

    他果然没有猜错，正是三大天王。

    

    “喂，宇文老儿，老子也在呢？”

    

    “你看不见？”

    

    慕容沧澜被直接无视，心里十分的不爽，没好气的问了一句。

    

    “你？”

    

    宇文天穹上下打量了他几眼，一副勉为其难的模样点点头，说道：“看见了，怎么着，你也要进来？”

    

    “不怕死就来吧！”

    

    “老东西！”

    

    慕容沧澜气得吹胡子瞪眼，偏偏宇文天穹的心思，全都放在了林涛的身上。

    

    包括对待三大天王的态度，都远远胜过对待他。

    

    就好像，他不过是一个不起眼的小跟班，宇文天穹压根儿就没将他放在眼里！   

    这种明目张胆的无视，气得慕容沧澜肺都要炸了。

    

    被谁无视瞧不起，他都可以忍耐，偏偏宇文天穹这个老头儿，让他是左看右看，怎么看都不爽！   

    直恨不得，冲上去先给他一顿胖揍！   

    “宇文家主客气了。”

    

    林涛面对礼遇，也同样报以笑容。

    

    “今天上门，只有一件事。”

    

    “希望宇文家族可以出面，帮我一把！”

    

    

    

