    听言，百里红妆虽然有些惊讶，却也不觉得奇怪。

    即便在这仙域，除了考核的时候可能会提及年龄，在平日里的确没有人会将年纪放在心上。

    因为每个人的寿命都很长，再计较这些已经没有什么意义。

    别说是其他人，就算是他们自己都没有太过在意了，只是以前从来没有想过宫俊竟然是一个活了千年以上的人老家伙，这年龄差实在是令人惊叹……

    “这么说来，你的实力应该很强，只是因为和我们在一起，所以一直在伪装？”

    百里红妆忽然想到了这一点，即便是一个天赋再不济的修炼者，修炼了千年，实力必然也已经很强了。

    何况，按照她的猜测，北宸前世的身份应该不简单，这也就意味着宫俊同样是个天才。

    “不错。”宫俊此刻也不再佯装，“都是装的，只有这样才能好好跟着老大，好保护你们嘛。”

    “原来如此。”百里红妆浅笑，脑海中不禁想到了温子然，“如果子然知道了这样的情况，恐怕会很受打击。”

    平日里子然一直都在有意的和宫俊比较谁的实力提升的比较快，最不服气的就是他天天修炼，实力却赶不上每天忙着做生意的宫俊。

    如今想来，宫俊根本就是故意在逗他。

    “哈哈。”宫俊亦是忍不住笑了起来，“这件事情先不要告诉他，我好歹也是他前进的动力嘛！

    如果没有我刺激他，他的突破速度会更慢。”

    这时，帝北宸也走了过来，问道：“之前萧瑟舞陨落的事情和你们有关？”

    百里红妆亦是眸光一亮，之前萧瑟舞陨落得有些莫名其妙，他们大家都不明白究竟是怎么一回事。

    “对了，那位高人？”

    “那位高人也是我们的人。”宫俊笑着道，“司徒罡，你们都记得吧？

    我很多时候得留在归宸楼，没有办法去学院时刻保护你们，所以就让司徒罡保护你们。”

    百里红妆心中了然，宫俊为了保护好北宸还真是煞费苦心，一方面竭尽全力的护他周全，另一方面又要保证自己的实力不能暴露，的确是挺不容易的。

    “难怪司徒罡当时为了保护我们会受那么严重的伤。”

    百里红妆摇头叹息，在了解了真相之后，所有的不解都有了一个答案。

    没有人会在初次见面的时候会那么照顾你，双方之间明明并没有任何联系，但司徒罡当时为了保护他们简直是自己挡下了所有的伤害。

    想到这里，她不由得转过眸子看向了帝北宸。

    “我倒真的有些好奇你前世究竟是什么人，你回去的时候记得带我也回去看一看。”

    就冲着宫俊和司徒罡，她觉得那里的环境应当也很不错。

    宫俊惊愕地看着自家老大，难不成老大连魔界的事情都给说出来了？

    帝北宸点头，宠溺地道：“好。”

    宫俊的表情瞬间凝固，他应该知道的，老大面对嫂子的时候简直是知无不言言无不尽……

    魔界是仙域绝大多数修炼者根本不知道的地方，嫂子刚知道得有多震惊啊。

