    厉禾怀疑自己耳朵出了问题。

    要说林辰得到“星焱魔体”，他是一点也不奇怪。

    问题是，得到灵焱族传承的那女人，直到大半天前，才将《星焱魔体》刻印到玉简中，即便是多刻印了一枚玉简送给这小子，也不可能这么快就掌握了吧？

    就在他狐疑时，便见林辰身后的一颗颗星辰，黑色的火焰疯狂跃动，中央位置的世界本源，爆发出一条能量长河，飞向林辰。

    一颗颗星辰，飞出一条条黑色火焰河流，和灵魂能量星辰的河流汇在一起，涌入林辰的体内。

    林辰的身体开始变化，不再是肉身，而是纯粹的火焰。

    开始变化的，还有他身上的气息。

    片刻间，已经要比先前强大数倍。

    眼前的一切，无疑在告诉厉禾，林辰所施展的，应该就是《星焱魔体》，他的表情变得无比难看。

    “到了现在，你还没搞清楚，我之前说什么需要一年时间才能将传承刻印出来交给你，压根就是在忽悠你的？

    对了，和你说一声也无妨，交给你的玉简中，刻印的秘法其实是假的。

    你再怎么修炼，也不可能成功。

    你该不会修炼失败后，还在自己身上找原因吧？”

    林辰望着厉禾，笑着道。

    厉禾心脏一抽！杀人诛心，不外如此！他之前修炼出了问题，的确是怀疑自己哪个地方搞错，不正是在自己身上找原因吗？

    想到自己竟然被对方耍得团团转，厉禾只觉得一阵胸闷，怒火滔天，恨不得将眼前这家伙生撕了！轰！他还处于羞恼和愤怒之中，空间炸裂的声音突然响起，目光一凝，便发现林辰已经到了他面前，轩辕枪直刺他的眉心！“卑鄙的小子！”

    厉禾惊怒交加，心念一动，九柄长剑便自动绞杀向林辰。

    “混元一气！”

    轰隆——碰撞的瞬间，九柄长剑倒飞出去，轩辕枪停滞刹那，依旧刺向厉禾脑袋。

    厉禾大惊失色，急忙暴退。

    这时他就发现，对方的速度竟然在自己之上。

    额头传来尖锐的刺痛感，厉禾撕心裂肺的声音响起：“我和你拼了！要死一起死！”

    他的掌心飞出一道剑光，璀璨如雷电，射向林辰胸膛。

    林辰收回轩辕枪，将剑光挡下，厉禾趁着这个功夫，终于和林辰拉开距离，只见他的眉心处，出现一个狰狞的血窟窿。

    血窟窿边缘处焦黑，沾染点点黑色火焰。

    正常情况下，即便是这种程度的伤势，厉禾也能在片刻间恢复过来，然而，眼下他额头的伤势并没有在愈合，倒是发出嗤嗤声响，那种感觉，就像是有人不断将硫酸倒在肉上。

    “毒！你的武器上还涂抹了毒药？”

    厉禾咬牙切齿。

    林辰并没有在轩辕枪枪尖涂抹毒药，这是轩辕枪成为至尊灵器后的特性，但他压根没兴趣和对方解释，一步踏出，在原地消失。

    “魔行天地！”

    随着林辰的消失，无数道枪影，没有仍和征兆地出现，出现在这方世界。

    虽是虚影，带着几分虚幻，但却偏偏泛着兵器的冷芒，见到这一幕，无论是谁都不敢有丝毫大意。

    这一招，之前厉禾已经见过，威能的确不弱，但在他看来，也就那样。

    然而这一回，厉禾却是心脏狂跳，因为这些枪影的气息，要比之前恐怖太多。

    厉禾脸色青白交加，只迟疑一瞬，而后他竟是转身就逃，不打算和林辰继续斗下去。

    “你逃不了的！”

    一道道枪影开始消失。

    厉禾神色惊变。

    剑界轮回！之前的一幕，很快重现，无数柄血色长剑涌向林辰，结果却是和之前不同。

    伴随惊人的声响，血色长剑不断消散，最终只剩下九柄长剑倒飞出去。

    轰轰轰——厉禾的身上响起连串的爆裂声。

    就像是一柄柄无形的长枪，不断撞在他身上，虽然没有穿透他身上的铠甲，却也带来毁灭性的破坏！“噗——”没一会儿，厉禾七窍涌血，已经成了一个血人。

    “别杀我！只要你别杀我，怎么样都好说。”

    厉禾心中懊悔不迭，他曾经感激异族告诉他关于灵焱族的消息，现在却恨透了对方，如果不来这边，就什么事都没有。

    噗！随着喉咙一痛，厉禾的意识很快陷入黑暗之中。

    林辰望着悬浮在面前的无头尸体和头颅，于此同时，一直传出尖锐诡异声音的火焰大山，凭空消散。

    他杀了厉禾，依旧觉得有些不太过瘾，一手持枪，另一只手对着远在数千里外的一颗巨大陨石隔空一握。

    轰——巨大的陨石瞬间化作齑粉！“好，好得很！我这一趟，实在是没有白来。

    《星焱魔体》的威能，远不是《焰灵魔体》可比，现在的我，已经有自信在‘排名战’获得一个好的名次。

    至于第一名……”林辰体内涌出火焰，火焰如浪潮般将厉禾的尸体淹没。

    林辰既是期待，也有几分忐忑：“现在就看，我能不能吞噬尊者的力量，如果可以的话，我的境界便将得到一个质的提升。

    到时，九天剑主也好，其他妖孽也罢，统统都得给老子打趴下！”

    随着林辰不再开口，星空中，寂静无声。

    黑色的火焰，将厉禾的尸体淹没，但并没有像以前那样，很快就蠕动起来，像是野兽般进食。

    林辰的眉头渐渐起来，不过，很快的，眉头舒展开，并且露出笑容。

    黑色火焰的表面，缓缓蠕动，频率要比以前吞噬时慢上许多，但的确是在动。

    当然，这一幕不意味着，能够吞噬厉禾的力量，毕竟他说掌控的显然也是一种强大的火焰，或许吞天龙炎此刻只是在吞噬火焰。

    最主要的是，林辰和吞天龙炎之间有一种特殊的联系，而这种联系此刻在告诉他，尊者级别的力量，同样能够吞噬，就是吞噬起来，跟块硬骨头似的，比较难啃。

    要将厉禾的力量全部吞噬，估计需要一段时间。

    所以在确定没问题后，林辰便趁着这段时间，将顾彩芝从神狱塔内放了出来，打算问问她，接下来她是什么安排。

    

