    而且这一次英国人发现对方的火力似乎第一次超过了英国人的喷火，“对方至少装备了4门机关炮和.com火力的密度堪称空前绝后，只要一个点射就能撕碎一架战斗机！和这些新式飞机的火力相比，原来的bf109型战斗机的火力完全是牙签级别的！”一名英国飞行员心有余悸的说道。fw190型飞机在第一次大规模首秀中就狠狠的教训了英国人。在双方的第一场大规模拼杀中，fw190型飞机依靠强悍的火力，超高的速度，优秀的垂直机动性和恰当的战术狠狠的修理了已经服役了3年的喷火5型战斗机。

    德国飞行员的技术加上fw190型飞机凶悍的火力在群战中发挥了重要的作用。而风冷式发动机则变相提高了飞机的生存能力，毕竟无论哪一种液冷式发动机只要中弹就必然会坠毁。而风冷式发动机即使个别气缸被毁，依然有希望飞回基地。如同飞蝗一般的炮弹在空中穿梭，双方飞行员艰难的驾驶着飞机躲闪着不知道从哪射来的炮弹。德国人从第一轮攻击后就掌握着战斗的主动权，他们可以随时进出战场，就好比在自家后院中散步一般。他们在局势不妙的时候撤出战斗，然后爬升，观察战场，选择合适的机会发动进攻。在部分德国王牌飞行员看来，和现在的英国飞机交手并不比在训练中难多少！喷火v型飞机慢吞吞的速度让英国飞行员的技战术水平根本无法发挥。

    感受着飞机过载带来的压力，约翰少校一个恰到好处的滚筒防御躲开了来自身后的致命攻击，不但如此这架fw190型飞机还因为速度过快而冲到了自己的前面。在几秒钟时间里双方攻守之势发生改变。“我加速进行压制攻击。在我的速度降下去之后你接着展开攻击，我就不信他能一直高速飞行！”约翰能当上中队长不仅仅是因为他个人战术水平出众。同时他也是一个顾全大局的人，此时他的攻击位置最好。僚机的情况差一些。但是经过前面的交战，他知道即使自己占据优势阵位恐怕也很难打下对手，对方处于俯冲之中，速度很快，自己在对方被迫减速前有一次攻击机会，即使打不中也可以压迫对手进行机动浪费能量，然后将攻击机会交给自己的僚机。

    “好的少校，我会尽力的！”僚机的声音从耳机中传来。话语中带着紧张，同时也有一丝希望。约翰的僚机驾驶员是在伊朗战争之后加入皇家空军的，这个不过23岁的小伙子很有灵性，是个好苗子，在约翰看来，只要经过几次战斗的磨练就可以成长起来，成为一名长机飞行员，然后是小队长，甚至是中队长、大队长！所以约翰想给这个新人一个锻炼的机会，同时也想让他尝到胜利的滋味。虽然总体局势已经衰退，但是英国人打的不乏亮点。

    约翰轻轻的压了一下机头跟着德国飞机进行俯冲，并且在对方改平的时候获得了一次攻击机会，2门20mm机炮打出的炮弹追逐着摇晃的飞机。并在对方的机尾留下了几个弹孔。对方的机体震动了一下，但是并没有被击落！“小伙子看你的了！”约翰在频道中大声喊道。“好的，先生！”随后赶到的僚机继续进入攻击航线。利用俯冲带来的高速再一次逼近对手。小家伙的第一个胜利似乎唾手可得，约翰真心为这个小兄弟而高兴。不过随后他就后悔了！

    一个灰色的身影从自己的头上掠过，他快如闪电几乎在一瞬间超越了约翰。然后一头扎向约翰的僚机。“注意身后6点钟方向，放弃攻击！”约翰瞬间意识到了战况已经变了，对方没有攻击它而是去解救队友。“少校，这是我第一个战绩，我绝对不会放弃的，哪怕这是我一生中唯一的战绩！”倔强的僚机丝毫不为后方杀来的敌机所动，依然固执的靠近、稳住，并在400米的距离上扣动了扳机！

    4条火龙饱含着被压抑的怒火飞向目标，已经做了太多机动的德机根本没有机会闪避，西斯潘诺机炮巨大的威力从后部打穿了这架fw190的驾驶室，飞行员和飞机都晚了，而几乎与此同时，从后方杀到的德机也将约翰的僚机打成了碎片。化成一团烈火。“该死的德国人，该死的喷火！”约翰犹如被抽调了全部精力一般瘫在了驾驶座上，这样的战斗根本没法打。在这场长达近1个小时的交火中，约翰少校的两个中队被击毁了25架飞机，而对方被击落的飞机不超过10架！两个中队在第一次战斗中就损失了19名飞行员。在战斗结束的当天晚上，上峰就发来命令，将两个中队合并为一个中队继续战斗！而在法兰西战役结束后，约翰惊讶的发现，和他一起头一批参加战争的兄弟们在经过数月的厮杀后竟然只剩下5个人！战况的惨烈可见一斑。当然这是后话，暂且不提。

    就在fw190轻松愉快的吊打这喷火5的时候，法国人的d520面对换装了新式发动机的bf109f也十分的尴尬。和历史上使用950hp马力的d520不同的是，这个位面的法国飞机动力有所增加，但是实际性能也不过从开始的每小时530千米的速度提高到了570千米。和bf109f的620千米的速度相差较大。更为悲催的是d520的爬升性能很一般。和每分钟20米左右的bf109f相比，d520性能差距很大。按照德国人的话说，法国人最先进的飞机也只能和我们的bf109e系列后期型相比。战争开始时，我们比他们先进至少1年左右！

    皮埃尔和他的队友是第一次参加战争，虽然他们也许已经为法兰西共和国服务了至少5年了。但是他们却依然是一群不折不扣的新人。他们肩膀上的带着的各种军衔并不能让他们表现的比英国同行更好，交战时缺乏灵活性。不能随机应变，战术死板的问题让他们在和经过了华夏、英国以及美国空军多方“训练”的德国空军交战中颓势尽显。不过颇有讽刺意味的是。在这场空战中，参战飞机更多的法国空军损失的数量却比英国人更少，无论是被击落的飞机还是殒命的驾驶员都是这样，法国人认为是他们的技战术水平更高一筹，而英国人则尖刻的讽刺对方——是bf109茶几的性能和堪称惨剧的火力救了法国人！

    最终，发生在沙隆上空的这场空战以协约国的完败而告终。英法两国一共出动了将近90架飞机，却依然无法撕开对方的护航飞机的防御，反而被德国人4个中队的bf109和fw190战斗机打的满地找牙。这样堪称惨剧的战果让整个协约国空军都感到了极大的震撼！而没有受到任何有效阻击的德国轰炸机部队，则排着整齐的队形向着沙隆方向飞去。200多架ju88和he111型轰炸机组成的编队向着这座城市投掷了近500吨各种炸弹，其中一半是高爆弹，另外一半是燃烧弹汹涌的烈火将半个城市变成了火海，人们在火焰和灰烬中奔走着呼号着，警察和消防人员奋力扑救着大火，整个城市处于毁灭的边缘。

    就在英法空军和德国人交手的时候，美国空军也和德国人对上了。在各支袭击法国的同盟国空中力量中，有一只从阿尔萨斯和洛林起飞的战略轰炸机部队穿越了整个法国飞向了大西洋沿岸的卢瓦尔河地区甚至是位于法国西北方向的布列塔尼区！原本这两个区域时协约国留给自己的绝对后方，警戒程度上也差一些。如果说英法两国是准备好了。让人三下五除二暴揍了一顿，那么美国人就是在没有完全准备好的情况下就被远道而来的德国人照着脸来了一砖头！

    协约国的地面指挥体系从来没考虑过面对如此大规模的进攻。数千架飞机组成的同盟国机群在法国上空流动。起飞后的协约国空军很难再密集的敌方机群中找到自己应该拦截的目标，绝大部分中队长和大队长都是看到敌人就上，根本没时间考虑眼前的对手是否是自己要拦截的目标。所以最终的结果就是外围的德国机群被大量的协约国飞机围攻。而处于中间的一支德国战略轰炸机部队和他的护航飞机则穿透力协约国的拦截向着法国纵深飞去。

    不过摆脱了在边境处的死战之后，德国人的行踪还是没能瞒过对方部署的雷达，虽然这支战略轰炸机部队携带了一些电子战飞机。但是面对协约国密集的雷达网和新式的高频雷达，无论是箔条还是干扰机的效果都非常有限。这也是德国在第二次世界大战前期中为数不多的几个弱于协约国的军事领域。已经晋升为少将的格力姆指挥着这支德国空军战略轰炸机部队。它是整个德军的骄傲，他是德国空军参战的航空军中唯二的战略空军部队。而且还是以德国的守护天使圣米勒加命名的。天使航空军！所有轰炸机全部由战略轰炸机构成。而且配属有专门的远程战斗机部队。在其它航空军还在为自己能有一个完整的fw190战斗机大队二感到骄傲的时候。天使航空军的飞行员们已经开始使用了更为昂贵速度更快的飞机。一种采用了前拉后推式的双发飞机，如果站在穿越者的角度来说，这应该是一款经过轻量化设计的do335型飞机！

    虽然在中轴部署两台发动机的布局方式会导致机体重量偏重，但是依靠液冷发动机较把恼人的内置500kg炸弹挂架去掉了，内油也被适量削减，机翼面积也变小一些。总之经过一系列的改进之后，这款飞机的空重被削减到6吨多。虽然依然比p38重一些，但是飞行速度真不是盖的！而且生存能力也比较强。）这款轻量版do335的爬升速度不算出色，但是飞行速度甚至超过了fm机炮和机翼的2门mg151-20机炮和2门厄利空20mm机炮。这样的火力不要说对付战斗机了，碰上战略轰炸机都可以一波。mk103加农炮强悍威力可是号称可以打坦克的！虽然这款飞机的性能拿到二战后期比不上p51、f4u4和dh108大黄蜂这些末代飞机，但是在它刚出来的时候，压制美国人不成熟的p47、没装莫林发动机的p38以及海军的f6f地狱猫还是没啥问题的。速度是压制，至于爬升吗？无论是号称飞行奶瓶的p47、还是肥猫的f6f在中低空的爬升都比较悲剧。至于说高标油海盗4的爬升确实厉害，但是现在没有啊！于是乎，这一款性能在后世看来并不算十分出众的do335型飞机在做好截击机的老本行的同时，在战争初期打空战的时候竟然表现也算不错！

    强悍的天使航空军从纷繁的战场中穿过，他们位于多个德国机群的中间所以他们并没有遭到太多的打击。整整300多架he177型战略轰炸机组成的庞大盒子队形向着圣纳泽尔方向飞去。天使航空军是一个规模超过一千架飞机的庞大机群。300多架he177型轰炸机只是他的一部分，而另外一个有着200架he177型战略轰炸机的机群则奔向布列塔尼区。格力姆之所以带着主力攻击圣纳泽尔是因为它是法国西岸最重要的一个海军基地，在这里有完善的后勤保障体系，可以维护协约国所有类型的战舰，而美国海空军先遣部队也驻扎在这里。这个港口的设施和强大吞吐量是美国支援法国的一个重要节点，所以必须摧毁！

    格力姆从来没有忘记意大利内战时的辉煌和痛苦。他知道自己麾下这个排着整齐队形，由世界上最大的作战飞机组成的空中舰队并非无敌。华夏和美英已经用了太多的手段来击碎这个屏蔽，尤其是伊朗战争中，面对德国空军护航机群的拼死攻击，华夏恐怖的狐蝠式战斗机依然给德国轰炸机部队造成了巨大的损失，所以这一次他丝毫不敢托大，甚至在行动路线和作战计划中向战斗机部队妥协。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友大胆100、stormer的月票支持~~~。(未完待续。。)u