    说到人被融化了的时候参樖的表情就显得惊恐，眼神中的忌惮仿若是刚刚经历了那些似的。

    她稍微顿了一下的时候，我就追问了一句：“那边的人都被融化了，那玉瓶你们后来是怎么处理的？”

    我通过探查已经知道玉瓶的去向，但是却不能说出来，只能引导参樖说出来。

    参樖立刻说：“事情发生之后，我通过玉简联系了我父亲，并把整件事都告诉了父亲，本来以为父亲让我处理掉那些玉瓶，却没想到父亲稍微犹豫之后，还是让我继续将玉瓶运回问水城，只是嘱咐了我一句，让我在运输的过程中小心一点，别再出什么差错。”

    “对了，忘记说了，那个被黑色液体瞬间融化的修士，有着二重天仙的实力，他在那黑色的液体面前完全没有还手之力，简直太恐怖了。”

    “我的直觉告诉我，那些黑色的液体，以及装有黑色液体的玉瓶，将会给我们问水城带来意想不到的灾难。”

    “而这些灾难的源头，就是讹脱！”

    “在讹脱来之前，我父亲也没有什么野心，只是一心想着固守符箓师联盟的基业，维持问水城在东南水域的权威。”

    “可讹脱来了之后，父亲看到了黄阶的仙符，人就变得和以前不一样了，他想要把问水城提升为整个东南水域的最有权威的城市，甚至是领导者。”

    “当然我父亲以前固守的思想惯了，转变的过程中可能有点犹豫不决，所以目前问水城的情况还不算糟糕。”

    我也是点了点头，然后问参樖：“你来找我们，是想要让我们做点什么吗？”

    参樖点了点头，然后转身看向徐铉说：“徐三先生，您也可以画出黄阶的仙符来，您有信心能够打败讹脱吗，如果能，那你就请你打败他，并把他赶出问水城，他若是留在问水城，我们这座城市，迟早会毁在他的手里。”

    徐铉笑了笑说：“收拾讹脱太容易，只是我要是打败了讹脱，那就等于赢了符箓术的比赛，你是不是要嫁给我啊。”

    说到这里的时候参樖愣了一下，然后余光扫了一下亭子外面的参骆。

    参骆那边也是听到了什么，回头往我这么看了看，然后缓缓低下头。

    参樖沉默了几秒钟说：“我对问水城的感情很深，如果您真能拯救问水城，我愿意嫁给你。”

    徐铉直接“哈哈”大笑了起来。

    参樖愣了几秒反问道：“徐三先生，您觉得我很可笑吗？还是看不上我。”

    徐铉摆了摆手说：“我可没有那个意思，我笑是觉得问水城有你们这样的后生，我很欣慰。”

    “刚才你们两个并肩过来的时候，一直在窃窃私语，讨论的就是这些事儿吧，为了问水城，放弃你们两个之间的感情，舍小家，为大家，不错，不错。”

    参樖和参骆相互看了一眼，然后参樖就先说了一句：“徐三先生，您是不是有些误会了，我和阿骆，只是……”

    徐铉抬手打断参樖说：“好了，你不用在我面前装腔作势了，再不说实话，我可就真要生气了。”

    参樖不说话了，不过看她的表情还是有些惊慌，因为她不知道徐铉的话，有几分真，几分假。

    此时参骆就说了一句：“徐先生，我和阿樖的确有些感情，不过为了问水城，为了阿樖守护的东西，我愿意把这段感情放到心底，默默守护着它。”

    参樖美眸转动，显然是被参骆给感动了。

    徐铉笑了笑看向我说：“老李，你不说两句吗？”

    我缓缓起身对着参骆说了一句：“先说说你和参樖的感情吧，如实说。”

    参樖沉默了一会儿，然后对着我道：“从第一眼在船上看到您的时候，我就觉得您不一般，我甚至觉得在问水城的相遇，都是您刻意安排的，是这样吗，前辈？”

    我耸肩道：“并非刻意安排，一切都是缘分，好了，别岔开话题，说说你和参骆的感情。”

    参樖这才说：“参骆的父亲，是我们府上的前总管，他们本来是不姓参的，因为参骆的父亲救过我父亲的命，我父亲给他改了姓，并把参骆的父亲写进了我们家的族谱。”

    “参骆的父亲前两年刚刚去世，本来参骆有机会直接升成总管的，可参骆为人忠厚，非要从护院的护卫长开始做。”

    “他这才站到了门口，而我之所以会和参骆交往，一来是因为我们两个从小一起长大，可以说是青梅竹马，二来就是参骆的性格踏实，从来不耍什么花花肠子，而且还护着我！”

    “再者，他和我一样，心中有大义。”

    参骆此时就说了一句：“其实我心中大义不大义，我并不知道，我只知道，阿樖想要做的事情，就算是要了我的命，我也会毫不犹豫地支持她。”

    我点了点头。

    无论是参樖，还是参骆，他们都没有说谎，所有的话，都是他们真情流露。

    所以在点头之后，我就说道：“好了，你们两个孩子也算是质朴，我在这里给你们透个底，讹脱的阴谋不会得逞，我和老徐这次来问水城的目的之一，就是讹脱。”

    参樖和参骆相互看了一眼，眼神中充满了讶异。

    我则是继续说：“我忽然有个主意，需要你和参骆配合一下。”

    参樖和参骆同时点头。

    我笑了笑道：“是这样的，我们暂时不能把讹脱从问水城赶走，或者说直接杀了他什么的，我们需要用他钓出更大的鱼，他对我们来说，就只是鱼饵而已。”

    “所以接下来老徐将会在符箓术大会上力压讹脱，取得胜利，然后假装迎娶参樖，记住，只是假装，老徐是有家室的，不会真娶参樖！”

    “一旦老徐获胜了，就能以盟主女婿的身份介入玉瓶的事儿，我们会提供更好的方案，来满足你父亲的一些目的，一旦你父亲放弃了或者推迟了玉瓶的方案，那我们要钓的大鱼就可能会出现。”

    “届时，我们会把包括讹脱在内的恶人，一网打尽。”

    参樖沉默了一会儿问我：“你们到底是什么人？”

    我和徐铉相视一笑，然后缓缓齐声说了一句：“普通人！”

    参樖和参骆相互看了一眼，不知道说什么好了。

    徐铉就说：“好了，事情就这么定了，你们也赶紧回去吧，在这里待的时间久了可能会被讹脱怀疑。”

    两个人这才一起离开。

    等着两个人走远了，徐铉就说了一句：“老李，你这安排怎么不提前给我打个招呼？”

    我说：“临时想出的主意，虽然不算太好，可只能勉强试一试了。”

    “通过仙符赢了讹脱，这件事儿肯定会惊动本源世界的人，他们多半能猜出我们参与在里面，他们会不会露面，我不太能确定，到时候如果他们不露面，那我们就直接杀了讹脱，破坏了他们的阴谋就可以了。”

    “至于那些人本源人，只能再找机会了。”

    徐铉也是点了点头说：“我们如此高调在这边露面，看来不太对啊。”

    我摇头说：“暗地里介入，更容易打草惊蛇，我们直接明面上过来，本源世界的人只会觉得这可能是一个偶然事件，若是我们悄悄来，他们肯定会觉得我们是有预谋的。”

    “如果他们认为是一个偶然事件，就会抱有侥幸的心里，说不定会暗中介入。”

    “可一旦他们觉得我们是有预谋的，那他们百分之百就不会显身了，所以我们高调的出现，并没有多少的问题。”

    徐铉点了点头。

    接下来的两天时间里，我和徐铉在参骆的陪同下，也是到问水城转了转，不过我们也没有再找到什么好东西。

    而我们也是发现，我和徐铉的名号，已经在问水城打响了。

    我一手逼着灵剑认主，徐铉的一手仙符，都让问水城的人大开眼界。

    而参文新在听说我逼着天陨剑认主的事儿后，对我的态度也是转变了许多，不再像之前轻看我了，不过比起徐铉，他对我还是很轻视。

    毕竟黄阶的仙符，等同于仙帝的实力。

    而我展现出来的实力，还不到仙帝。

    转眼间就到了符箓术大会的日子，大会的举办的地点在问水城最中央的符箓师广场。

    这个广场是一个八卦的形状，每一块广场的地砖上都刻着符文，相当于每一块砖都记录着一种符箓。

    我也问过徐铉，这些符箓中有没有名贵的。

    徐铉就对我说：“对于下界的，甚至上界的符箓师来说，这些符文都是相当珍贵的，但是对我来说，没有什么用，这里的所有符箓，我脑海里都有记录。”

    我摇摇头说了一句：“变态啊！”

    这一日清晨，符箓师广场就已经人山人海，广场空了出来，有很多的桌子，每一张桌子上都有画符的材料和工具。

    而在一些桌子的旁边，还有围挡，用来保护一些符箓师的隐私。

    比如一些符箓师不想让别人看到自己画符的过程，可以选择用围挡和结界把自己保护起来。

    不用说，讹脱画符的时候，肯定会用上这些。

    至于徐铉的话，那就用不上了，他的符箓术，就算展示出来了，也没有人能够学会！

    至于我们的计划，目前还算顺利……

