
　　澎湖巡检司，郑芝龙带着东海舰队迎接着大明主力第一舰队的到来。

　　第一舰队集中了大明的主力，大明军改四年的全部心血，四十八艘战舰在世界范围内可能数不着。

　　但是在整个大明附近，这个规模已经是当之无愧的第一。

　　郑芝龙做梦都没有想到，紧紧四年，他引以为傲的舰队，已经成为了后备队和补充力量。

　　原本不放在眼里的大明水师一跃成为郑芝龙需要仰望的庞大势力。

　　当初荷兰九艘船，就逼的郑芝龙倾力对战，虽然最后胜利，但是损失巨大。自己的弟弟更是战死，虽然弟弟是被刘香害死，但是郑芝龙对荷兰人的厌恶更深。

　　而且荷兰人的九条船大多也都是大明护卫舰以下的水平。

　　大明的舰队并不是完全西化，至少在对船帆和船隔舱的理解上，两边就走上了不同的道路。

　　大明战舰经过四年的摸索走上一条软帆加硬帆混合的的道路。

　　郑芝龙当初也造过西式炮舰，不过他一开始的心思是用大青头去改造，在澎湖金门等地建立的船厂里，郑芝龙一口气改造了两艘可以装备三十六门火炮的战船。

　　不过因为结构设计不适合放置火炮，为了防止被大炮把龙骨震裂，郑芝龙只能选择上一些小炮。

　　可惜还没有来得及实验效果，就被荷兰人突袭烧毁。

　　后来郑芝龙仗着火攻和欺骗战术，顺利打赢了荷兰和刘香等人的联合，但是郑芝龙自己知道自家事。

　　他赢得侥幸，荷兰东印度公司相对于土地和权利，他们也更热衷于贸易和财富。

　　所以两方很快握手言和，否则郑芝龙未必能取得最后的胜利。

　　现在大明的海军实力完全超越荷兰，郑芝龙更是不敢有什么异心。

　　大明海军一样崇尚巨舰大炮，但是对于战术尤其是火攻的使用也是出神入化，江户一战，郑芝龙佩服的五体投地。

　　所以郑芝龙现在只想当官、挣钱、儿子有出息，至于什么造反、称王、割据这些事情心思完全熄灭。

　　他现在最盼望的就是太子对他完全放心，把他的旗舰也换成崇祯十年式这种大船。

　　那密密麻麻的炮口，让人望而生畏。

　　四十多艘船算不上遮天蔽日，也算不上高山仰止，但是当舰队开始进港鸣礼炮的时候，大家还是心潮澎湃。

　　吴大海很给郑芝龙面子，下船一下子就握住郑芝龙的手：“郑老哥进来可好？数月不见，甚是想念啊！”

　　郑芝龙也很开心：“恭喜吴兄弟又高升一步，封侯拜将之日可期，到时候可别忘了请兄弟喝杯喜酒！”

　　吴大海哈哈一笑：“就等着你这大财主送一份大礼，怎么会忘了你！不过这次可是海军陆战队唱主角，我也就是帮衬一下而已。”

　　郑芝龙摇摇头：“哎呀！吴兄弟谦虚了！谦虚了！您这船上大炮一响，到时候多兼顾的城墙也给轰平喽！海军陆战队就是去打扫一下战场而已！”23sK.com

　　吴大海看了看身后：“你们这边海军陆战队谁是主官？”

　　郑芝龙转身介绍到：“这位乃是海军陆战队第二旅旅长施琅，这位是海军陆战队第四旅旅长刘德明。”

　　吴大海打量两人，施琅他听说过，是郑芝龙的亲信部将，本事不错。

　　而这位刘德明乃是刘香内侄，在第一舰队中就有不少刘香旧部，崇祯八年郑芝龙彻底歼灭刘香。

　　刘香手下先后有五千多人投降朝廷，其中三千多人北上加入天津水师。

　　虽然朱慈烺怕一家独大招募了不少天津北直隶山东等地的渔民，还有登州等地水师部总。

　　但是人家毕竟都是海上老手，又是第一批加入，几次改编之后，刘香系的军官占据内海舰队中高层依旧有近三分之一。

　　刘德明就是其中比较高位的，按照编制来说，一个区域舰队的主官大概相当于师长级，所以刘德明也就比吴大海底一级而已。

　　两人都出身于天津水师，本来就认知，这次见面，自然就多说了几句，反而是一边的施琅沉默寡言，很少聊天，客套之后就立在一边。

　　几人认识之后就往沙盘室走去，上有所好下必甚焉，自从朱慈烺酷爱沙盘推演战术以来，大明各军沙盘作战已经成为标配。

　　即使海军也不能免俗，更何况这次还涉及登陆作战。

　　几人看着沙盘，由郑芝龙给大家讲解：“目前荷兰人有意收缩了防御，大部分兵力都集中在大琉球两端的堡垒里。

　　其中北部堡垒刚开始修建，还比较好解决，但是南部这些堡垒，因为经营日久，坚固非常。

　　其中赤嵌和热兰遮城互为犄角乃是荷兰在大琉球统治的中心，当初设计的时候又有意避免被海上炮击。

　　所以第一舰队估计只有十几门主炮可以从海上够得着，想要炮击堡垒，必须要等到涨潮之后绕到堡垒后方的海湾内。

　　但是对方在海湾内集中了十八艘炮舰，还有三十多条武装商船，舰队轻易进港，必然被对方夹击，成为添油作战，到时候损失必然巨大。

　　若是被堵在湾口，再被赤嵌和热兰遮城的堡垒方向的火炮夹击，到时候可能会失败。

　　所以我们最好能把对方的战舰引诱出来，或者先逼迫他们进行舰队决战，最后登录战就变得可有可无了。

　　说不定我们海战一旦胜利，对方堡垒就直接投降了。”

　　吴大海看了看沙盘，又看了看刘德明：“德明来了这么久，你怎么看?”

　　刘德明行礼说道：“我不认为大明从海上攻击是一个好办法，我认为，大明应该从陆上进攻！

　　大琉球虽然是一个岛，但是它的面积巨大，海岸线千里，我们可以任选一地，从容登陆，然后从陆路直接保卫大琉球南方的堡垒。

　　这个热兰遮城虽然在海湾入海口附近，但是海湾内的船坞可不是。那些战舰也不可能停到堡垒下面。

　　到时候对方湾内的船只，要么等着被陆战队的炮火击沉，要么就只有出港跟大明决战。”

　　吴大海没有表态，又看了看一边的施琅，吴大海客气道：“这位施旅长可有什么见解？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百一十八章海战还是陆战免费阅读。https://xs.23sk.com 