    地铁上遭遇地震，是种什么体验？

    钟曼依稀记得，去年夏城地震频繁发生的时候，偶尔会乘地铁出行的她，还专门搜索类似的话题。

    那时运气不错，没有遇到这样的情形。

    但今天……钟曼终于有了切身体会，也可以作为亲历者，向其他人分享自家的经验了。

    其实真没有太明显的感觉，据说在地下隧道，低烈度地震横波的剪切力不至于造成大的破坏。

    当警告的倒计时归零之际，她体会到的震动，差不多都淹没在低速行驶的地铁自身震动中。

    期间，她好像听到了一些“呜呜”的风声，但不那么确定，而且也很快消失不见。

    饶是如此，地铁车厢里的哀叹声仍是连绵不绝，慌当然是慌的，但还有很多的成分是沮丧。

    对夏城居民来说，这绝不是什么好消息。

    时隔大半年，那见了鬼的地震又回来了。

    如果还是去年秋天的德性，可以想见，人们的生活又要给搅得乱七八糟，每天都提心吊胆地过日子。

    “话说，又是芒种啊。”

    钟曼发现，这处夏城最西边的卫星城，真让地震给盯上了。去年就是受灾最重，今年第一震，又发生在那儿。

    其实也没差，几百公里的距离，真要是碰上大地震，指不定哪儿更倒霉呢。

    钟曼叹了口气。

    这时候，身边与她应该是同样目的地的小姑娘，紧抱着应援牌，和同伴交流，已带哭腔：

    “天啊，弘基哥哥怎么办！”

    你的弘基哥哥还在天上呢！

    钟曼隐蔽地翻了白眼。

    她当然知道，那个小姑娘的意思是，接机行动是不是要被耽搁了。

    其实她也有类似的担忧，那位顶流的行程真要因为夏城地震而有变化，她这边十几个单子都要受影响，未来几个月的生计，恐怕真要成问题了。

    可目前而言，钟曼更担心地铁低速运行还不够，还要来一个地下隧道大撤退——这个念头的发端，是因为去年她看到过类似的网上经验吐槽。

    不是夏城，而是一海之隔的阪城。

    上班高峰期，遭遇高烈度地震，地铁趴窝，几千号人在长达十余公里的隧道内徒步行军，那叫一个酸爽。

    夏城不是阪城，现在也不是高峰期，可钟曼手边可是有着几十公斤重的箱子傍身的，那是她的命。要是扔在这儿，简直就是抄家灭门的噩梦！

    她眯起眼睛，试图看清地铁车厢之外隧道的结构情况，却只能看到光怪陆离的倒影，完全不具备参考性。

    这种形势下，不管瑞雯的视频多么有话题性，她这位新晋路人粉，也没有心情再复习了。

    车厢里大部分人的反应都是如此，更多的人开始翻看各类网络新闻，查看地表的情况。

    地面上的情况看上去也很糟心，这一轮地震来的突然，而且上来就是大餐，烈度比去年秋天的时候要来的更强一些，很是造成了一些混乱。

    除了正规媒体和网络自媒体以外，很多夏城居民也在网络上分享自己在地震时的遭遇，刷一刷朋友圈，类似的信息不胜枚举。

    还有一些人，说是听到了晴天雷响，整个城市的窗户都在震之类。明明很夸张，响应的还真不少。

    相比之下，在地铁上的经历，简直能算是波澜不惊。

    而这个时候，钟曼也开始陆续接到父母亲人的问候电话，朋友圈、各个群里也开始互报平安。

    开始还有所慰藉，多了就又心烦。尤其是回忆起去年秋天类似的情境，感觉更是糟糕。

    就在这样的烦乱心思里，最要命的情况总算没有发生。缓慢行驶的地铁，花费了快一个小时的时间，终于安然驶入了所谓的“下一站”。

    车门开启，在乘务员和人工智能的双重引领下，地铁上的人员开始疏散，基本上还算秩序井然。

    但很快，钟曼就遇到了预估中的困难：

    她必须面对电梯停运的窘境，提着几十公斤重的箱子，从上百米深的地下，经过几近两公里的迂回，走到地面上去。

    平地里箱子可以自动跟随……可爬楼梯它不会长腿啊！

    看着以前从来没有搭理过的传统步行梯，钟曼心里满是绝望。

    与拖着行李的钟曼不同，地铁能够成功到站，地震暂时也已经暂时告一段落，轻装上阵的绝大多数人还是放松下来。

    尤其是那些心怀崇高目标的年轻粉丝们，又开始叽叽喳喳的热烈讨论，如何修正路线，如何利用必然紧张的交通运力，把自己投送到近郊的航空港去。

    当然，人只要数量上去什么，奇葩的事情都可能出现。在涌动的人流中，钟曼就听到有人这样讲：

    “不愧是弘基哥哥，到夏城一次就天摇地动的……”

    周围有瞬间的冷场。

    有反应快的同伴伸手去捂她的嘴，还有人在喊“什么啊”，有脾气暴躁的，直接拿着应援牌拍了上去：

    “你疯了吗，怎么能讲这种话，你是对家派过来的臭虫吧！”

    “是啊是啊，这是给人口实吧。”

    “弘基哥哥会被坑的！”

    人群中一阵混乱，看得今天已经超量运动的钟曼更加烦心。

    终究还有心肠软的人，在旁边劝阻，说某某某也是无心之言之类。

    还有人干脆拿出都市怪谈来恐吓：“别在这儿耽搁了呀，据说这个站以前是安全区改建的，当初有海生畸变种从这里闯进来的……”

    “哎？有这种事情？”

    “是的呀，地下隧道的海怪，和近防军交战，到最后都是肉搏战了，还拍成了电影……据说现在隧道内部还有封着的残骸呢。这一地震，说不定就有什么漏出来。”

    “噫！”

    “说起来，地铁上你们没听到怪响吗？呜呜呜的……”

    “好像，有哎。”

    “是吗，好像我也听到了！”

    周边很多人霎时间安静如鸡，几秒钟后才又恢复正常，嗔怪打闹，爬步梯的速度却是明显加快了。

    但不管怎么说，那个头脑简单又嘴快的小姑娘，注定要被集体鄙视一段时间。

    钟曼的心思毫无触动，相反还有些想笑。

    那个小姑娘其实应该庆幸，她并不是在网上，没有网络空间的放大效应，否则以她今天犯下的错误，一旦被有心人炒作，她面对的恐怕就不是同伴的喝骂，而是比地震还要恐怖的社会性死亡。

    艰难的路程，总算还有结束的那一刻。

    又折腾了半个小时左右，大汗淋漓的钟曼总算走出地铁口，踏上了地表。

    但正如那些粉丝讨论的那样，地震过后，且不论损失如何，现阶段夏城的交通情况骤然紧张。

    就算是超导时代，面对天灾，也不可能等闲视之。

    相关媒体就不断重复，交管部门正在迅速检修公共交通系统，确保隐患消除之后才会重新开启运营。

    同时，各个交通层也要有测试和检修，全城大堵车已经在所难免。

    从同一个地铁口出来的所有人都在试图拦车叫车，但无论是公交还是百节虫，任何沾到公共服务属性的交通工具都已经暂时停运，一个网约车恨不能有几百个人抢，这时候才叫真的绝望。

    钟曼又叹了口气，罕见地坐在封装了她最宝贝财产的行李箱上面，做了今天所有准备和投入都打水漂的心理建设。

    既然如此，干脆破罐子破摔，在佛系叫了网约车之后，她重新上网，漫无目的地浏览，打发时间。

    期间，可能是习惯性因素，她莫名其妙又登上了天街社区，回到魔眼女的半位面。

    地震同样影响到了这里。

    瑞雯的粉丝和关注者，本来就以夏城居民为多，因此大量与瑞雯无关的地震信息汇入进来，把版面内容搅得一团糟。

    作为管理员，孜然面儿不知道是不是给吓坏了，直接神隐，完全没有发挥应有的作用，也没有任何话题限定。

    瑞雯版直接变成了地震版。

    但不管怎么样，这里终究还是粉丝的自留地，有些事情就好像是注定的。

    钟曼就瞥见了一个似曾相识的话题：

    “这是什么牌面？发一个视频，夏城直接震了一百秒！”

    从这里就能看出来，半位面里粉丝的敏感度以及专业素质，竟然还有好多人在后面留言赞同，嘻嘻哈哈。

    好不容易才有人反应过来，指责说这话的人不怀好意，很多人才如梦方醒。有的删留言了事，但也有人梗着脖子不认错，还和人争吵不休。

    都这时候了，孜然面儿仍没有出现，连之前那些徒劳无功的劝说都没有。留下的最后一个帖子，叫什么“不怕黑子，瑞雯小姐姐超抗打！”

    瑞雯抗打……

    嗯，这个其实有点儿道理，可眼看着半位面里的话题越来越失控，本是超级活跃的孜然面儿踪影全无，钟曼不免有些担心起来。

    这傻狗子是光速脱粉？还是现实里面出什么问题了？

    突发地震，当真是什么事情都会发生。

    大概天灾人祸到来时，不少人会变得多愁善感。钟曼自觉不是个热心肠的人，却在这种时候，莫名为一个素未谋面的陌生人担心起来。

    她犹豫了下，通过天街私信系统给孜然面儿发了消息，是以谈生意和版面规整的双重名义：

    “我可以提供有关的素材，价钱另议；

    “你那个半位面，建议还是整治一下吧。”

    等了一会，全无回应。

    钟曼皱眉，正犹豫是不是要再发一封邮件。地铁通道这边，人群忽然骚动，很多小姑娘都往路边挤，叽叽喳喳的声音，几乎把拥堵街道上的鸣笛声都压过去了。

    哦，又来了一辆车……和那些为了弘基哥哥赴汤蹈火的小姑娘抢运力，她哪儿抢得过？

    钟曼撩了下眼皮，便不想再浪费时间。

    耳畔却传来飘忽的呼唤声，貌似有点儿耳熟：“老师，老师……对不起，我们不是网约车，只是来接朋友的。老师！”

    受与自己相关的指向性提醒，钟曼终于抬头，循声望去。就见那个一上午已经见了好几回的瘦高男生，嗯，好像叫田启吧，不顾违停的风险，把车靠在路旁，他本人下了车，对这边用力挥手。

    这次，确实笑得阳光灿烂。

