    音乐节临近晚上气氛其实越为热烈，一些快歌和摇滚基本上最能带动起氛围，真言唱片潜伏的乐队已经成功证明了这一点，但是当这个赵乐开口歌唱的时候，萧柏还是精神一振。

    他先是仔细的听着，身为真言唱片合伙人副总，他本身也不简单，这些年做过很多接触过很多前沿的东西，这些汇合出来就是资历和眼界，因此很多业界场合，有人提一个东西出来，他能立马反应，随即和对方探讨起来，直至看到对方心悦诚服的样子，这种高人一筹，有种独登高楼一览众山小的骄傲，也因为这些资历阅历，也让萧柏在很多人评价中有“眼界高瞻”的称誉。

    但萧柏发现，这首歌比他目前所知道的前沿风格，还似乎更为超前。此前的流行乐坛中，从未出现过这种曲子。

    听完歌曲主体第一遍，赵乐终于从手头上翻开了歌单，从中翻找出这首歌的歌词内容，对比着来听了。

    赵乐当然不可能唱成这首歌原唱那种嗓音，实际上当时程燃所唱的时候也不是原唱，相比起来吐词清晰很多，那种呢喃的唱腔是程燃追求不来的，只能突出这首歌的节奏和内容。

    作为音乐人，赵乐当然有随身携带录音笔的习惯，当时在外面打电话，其实电话早结束了，只是避免了回到桌台前的尴尬，所以故意在场外抽了支烟，而程燃唱的时候，那段最开始的吟唱委实让他有些意外……“恶夜燃烛光，天破息战乱，殇歌传千里，家乡平饥荒。”有一种当年黑豹乐队的感觉，他下意识就摁动了兜里的录音笔，在树后面全程听完了这首歌曲。

    那之后回去更是细细琢磨，一个段落一个段落的分析，最终还是把歌词结构曲子给挖掘出来了，也并没有和程燃原唱的一模一样，根据他的需要，改动了不少。但这首风格独特的歌曲，却是的的确确给扒了下来。

    赵乐后面再把这首歌呈给汪中桦，邀请汪中桦编曲，汪中桦也有所意动，于是“半推半就”的应诺了赵乐在这首歌编曲上署名的要求，根据节奏作曲进一步编了曲，在音乐节这种场合上面，赵乐以刻意沙哑的嗓音唱出来，这首歌至少风格上面，就一下子抓住了现在几乎没有人体会过这种风格的耳朵。

    特别是夜里的音乐节，大家喝着啤酒，感受着气氛的升温，再有这么一首所谓反战这么宏大却又政治正确主题的东西出来，氛围立即直线拔高起来。

    此时此刻，不光是真言唱片的萧柏，这边，在底下的一干表演过或者下一场的乐队，目光都集体看向了舞台……

    有的人皱起眉头，“怎么回事？这什么歌啊……”

    但是此刻数万人的体育场草坪上，无数的手挥起来。

    “赵乐！赵乐！赵乐！”“赵乐！……”

    “赵乐，牛比，赵乐，牛比……！”

    很多乐队成员回过头来，甚至就连刚才登场，以为已经达到了全场气氛最高峰的灵越乐队，此时也不得不收回目光，“这首歌……的确很容易在这种环境下把人情绪给吊起来……”

    其实赵乐能够达到这样的高度，未必没有他们这支乐队用真言公司背后重金打造的歌曲把气氛预热了的缘故。

    然而起承转合，有时候往往就是一个时机问题，就成王败寇，赵乐的确把音乐节会场的热度，炒到了今天的最高峰。

    而也在这个时候，刚好在这个时段，在“城市之音”电台对音乐节的直播间里，节目主持的王世峰正好采访被称为“韩大炮”的韩磊。

    直播间位于在体育馆平层一个作训室改造出来的房间，直播间里的荧幕倒是和舞台的摄像机同步。

    韩磊此前在直播间直言无忌，根据王世峰得到的电台热线反馈上面来看，有骂韩磊的，“什么人啊！你看说的那些话，凭什么对灵越乐队这么苛刻，你谁啊，最好让韩磊闭上他的臭嘴……”也有追捧他点评辛辣的，“韩老师经常能一针见血，乐坛太需要他这样的人执鞭了，不是任何人都可以称得上音乐人歌手的称号，是该让一些人原形毕露。我们支持韩老师！”

    “韩老师大可再犀利一些，倒是很希望听到他对爱忘忧乐队的点评，最近这个乐队可是一首一首的歌拿奖啊……”

    而此时听着赵乐这首歌唱完的韩磊，第一次皱起了眉头。

    王世峰也回过头来，对体育馆那头的汹涌望洋兴叹，这个时候也解说道，“现在我们在现场已经明显可以感觉到了赵乐这首歌带来的热度，我想大概很可能是今天的音乐节最火爆的一首歌了吧……韩老师在赵乐这首此前从未出现过的新歌面前有什么评价呢？”

    这个时候赵乐这首歌曲的表演也已经结束，王世峰注意到韩磊手上正看着歌单上面的歌词内容，片刻后，他对着此刻大概是覆盖了整个西南省界的“城市之音”直播话筒道，“原以为赵乐只拿得出一张《追逐》，结果这几年不见，竟然在风格上面突破了……”

    王世峰知道韩磊能说出这番评论可不简单，这还是今天他首次正面评价某个人，可以知道明天恐怕一些跟进音乐节的媒体，肯定是譬如一些《韩磊公开承认赵乐风格的进取》，《毒舌韩磊对赵乐刮目相看！》这一类标题的内容。

    停顿了一下，韩磊双手环抱起来，语气有些尖酸刻薄，“这首歌我说不好，第一时间想说这是什么乱七八糟的东西……但是仔细的听下去，特别是第二遍的时候，我居然开始有点想跟着唱了……这首歌从立意上来说就很超脱，我这个人重感觉，整体听下来，觉得有种拉屎般的酣畅淋漓……要是说了什么不太好听的，道个歉，我这个人粗俗，有什么感觉说什么，实话实说而已……”

    王世峰也只有苦笑，知道韩磊这个人说话就是这样，说着你的好话，保管会插入一些让你眼皮刺跳的，总归评论任何一个音乐人，就不会舒坦。

    韩磊说着又停顿一下，“不过话说回来，要是十年以后，很多歌都死了，当人们听都懒得去听的时候……这首歌，可能会是最后活下来的那一批。”

    王世峰凛然，知道韩磊这轻飘飘的说话，却已经是极高的评价了！

    与此同时，接受着其他电台采访的另一个重量级乐评人陈一波，倒是和英驰娱乐的关系不错，所以采访中也是极尽对赵乐的赞美，而且面对一向和他“不对付”的韩磊，陈一波还难得的表扬了韩磊这是识英雄重英雄。

    现场的最高热度，两大乐评人难得的联袂捧场，各个电台的跟进报道，甚至以赵乐本身的名气，风评仿佛一瞬间就蔓延了。

    “赵乐音乐节新歌风格怪异，嗨翻全场！”

    “《孩子们眼中的希望》这首歌可能要堪称音乐节第一绝唱！甚至对乐坛也是一次冲击！”

    “赵乐《追寻》蛰伏之后，时隔多年，涅槃归来！音乐节大放异彩！”

    音乐节上，无数参加的人用随身携带的录音机录下了赵乐的这首歌，反复播放，然后开始传播了出去，向着山海市街头巷尾扩散。

     ……

    第一天的音乐节完毕，萧柏返回五星级酒店，助手送来的磁带里，是音乐节主会场上所有引起最高热度的歌曲，有八首之多，萧柏从头到尾听过一遍后，那些歌不是说不好，就比如他们真言唱片为两支乐队制作的歌曲，符合流行的一切元素……然而……却并不出奇！

    因为有些音轨还是沿用的经典歌曲，所以听着大概很顺耳，但听众们估计都会有在哪里听过这种似曾相识感。他可以保证，明天他们第二支私底下支持的乐队出来演奏，也还是达不到今日赵乐的这种效果。

    所以最终萧柏不得不承认，赵乐这首歌，最前端，最特别，最特立独行，最让人过目难忘……因此，也可能最为惊艳！

    这场音乐节之后，这个赵乐，恐怕就要凭借这首歌，再加上英驰公司的宣传，凭借这波热度一跃而起，至于能到什么地步……恐怕进入今年的乐坛前二十排名，也不是什么遥不可及的目标。

    只能说这是英驰的运气啊！真是让人嫉妒啊……

    也就在萧柏咂摸这一切的时候，突然助手紧急的敲门，萧柏开门，有些不耐烦。

    但助手却第一时间闯了进来，第一句话就是，“萧总，听说了吗……”

    “音乐节那边……出事故了！”