    就在众人低声议论的时候，评委药师回来了，在他们身后，一名面色严肃，头发凌乱的老妇人，迈步走了过来。

    看到这老者，齐河的脸色，一下就沉了下来。

    “怎么是她？”

    陈飞好奇，开口问道：“齐药师，这位药师有什么特殊吗？”

    齐药师低声为陈飞介绍道：“这位药师叫做严悦，是我们药师协会的长老，是一名八星炼药师，和副会长药君江无风同级。”

    “严悦长老，和她的姓一样，对人对事都十分严格。

    在我们药师协会内部，严药师以毒舌著称，遇到稍有她看不过眼的，她就直接破口大骂。”

    “甚至，连我们的副会长药君江无风，都被严长老当面骂过。”

    “因为性子太过严格，再加上对手下弟子要求十分严苛。

    因此，就算严长老是八星炼药师，手下却没有一名真正的弟子。”

    “甚至有人说，严长老，就是我们药师协会内部的天煞孤星，被人取外号叫‘严巫婆’。”

    齐河最后叹息一声道，“这次，恰好遇到严长老来考核你的六星炼药师，实在是不太走运。”

    “严长老要求很严格，放在其他药师那能通过的考核，到了她这里，可能就无法通过了。”

    陈飞听完，朝那“严巫婆”看了一眼，然后对齐河道：“多谢齐药师指点，我会全力以赴的。”

    “祝你好运吧！”

    齐河拍了拍陈飞的肩膀，出声道，“就算你没有听过六星炼药师考核，以你的水准，留在我们药师协会，完全没有问题。”

    陈飞微微点头，然后朝考核室走去。

    对面，严长老显然也从身边的人口中，得知了事情的前因后果。

    她面色冰冷，目光在陈飞、江灵焰和黄浩几人身上扫了一遍。

    然后，一指黄浩，厉声道：“滚出去！”

    黄浩被这一声怒喝给骂懵了，愣了一下，然后解释道，“严长老，我是城卫队的将军，我奉城主之命，前来——”但不等黄浩说完，严长老直接厉声打断了他的话，“药师协会考核，不允许无关人等入内，无论对方是谁。”

    “所以，马上给我滚出去。”

    “我——”黄浩还想说什么，但看到江灵焰都给自己使了个眼色，他只能低头转身，灰溜溜的滚了出去。

    不愧是“严巫婆”，这刚开始，就让众人大开眼界。

    一个个屏住呼吸，几乎不敢在她面前喘大气。

    赶走黄浩之后，严长老目光一转，落到了江灵焰身上。

    还没开口，只是目光扫过来，就让江灵焰激灵了一下，身体哆嗦了一下。

    严长老看着他，轻哼一声，道：“我不管你有什么其他的身份和地位，在药师协会内，你就是协会的药师，就要为协会考虑，而不是掺杂其他想法，颠三倒四。”

    “多谢严长老指点，我记住了。”

    江灵焰微微躬身，出声道。

    严长老轻哼一声，目光再次转换，落到了陈飞身上。

    她一脸冰冷，毫不客气的冷声道：“我希望你真有通过六星炼药师考核的实力，而不是将我药师协会的考核，作为你的护身符。

    否则的话，我决不轻饶。”

    此话一出，一旁的齐河，脸色为之一变，露出担忧之色。

    但陈飞却一脸淡然，脸上的表情，几乎没有什么变化，出声道：“我有自信。”

    “空口无凭，开始吧！”

    严长老冷冷道，随即转身，朝考核室走去。

    陈飞跟上，走了过去。

    身后一批人，一个个面面相觑，相互看了几眼后。

    屏气凝神，也随之跟了上去。

    来到考核室，严长老当之无愧的做到的评委席上。

    其他几人，包括江灵焰，都只能站在一旁。

    “开始吧！”

    严长老面无表情，冷声道。

    陈飞闻言，轻轻点头，开始了考核。

    和之前一样，没有任何花哨的动作，选药，清洗，处理。

    陈飞每一个步骤看起来都显得十分普通，好似在街上随便拉来一位家庭妇女，都能做好他刚才的工作。

    有些药师见状，不由得低声指指点点，窃窃私语了起来。

    当然，还有一些药师出声解释，说这陈飞，从一星炼药师考核开始，一直就是如此。

    他的实力，不能通过这些来判断。

    最为关键的严长老，看着陈飞的动作，面无表情，一言不发。

    从她脸上，根本看不出一丝一毫的感情波动，完全无法判断她的态度。

    而场中，陈飞的炼药还在继续，所有材料都处理完毕之后，投入丹炉之中，注入元气，激发火焰。

    然后，神魂进入，控制丹炉的火焰和材料，进入到了炼丹的关键步骤。

    到这一步，几乎现场所有人都屏住了呼吸，紧张的盯着丹炉。

    因为，大家都知道，六星炼药师的难度。

    无论是火焰还是材料，稍有控制失误，就有可能导致炼丹失败，甚至发生强烈的反噬，伤到炼药者。

    甚至连江灵焰这种被称为天才的年轻炼药师，也不敢保证自己的每一次六星丹药的炼制能够成功。

    就在这种紧张的气氛中，陈飞一脸平静，有条不紊的继续炼药。

    时间一分一秒的流逝，陈飞面前的丹炉，火焰平静的燃烧着，丹炉一片平静，没有任何的异常发生。

    看着如此一幕，不少药师低声议论了起来。

    “不会是炼制失败了吧？”

    “怎么会没有一点反应啊？”

    “是啊，就算是真正的六星炼药师，炼丹的时候，也不可能完美的掌控每一个步骤，而不发生意外。”

    ………就在众人议论的时候，一直没有出声的严长老，忽然眯眼，嘴里发出一声惊讶的“咦”的声音。

    就这么一个简单的音节，却让大家一脸好奇，全都看了过来。

    不少人猜测着严长老发声的原因。

    有的说严长老是惊讶，有的说严长老是死亡，还有的说严长老是愤怒。

    就在众说纷纭之际，“砰”的一声轻响，炉盖打开，一道金色的光芒，从丹炉中爆射而出。

    然后，一颗圆溜溜的金色丹丸，飞出丹炉，落到了陈飞手中。

    

