    沈乔生是个传奇人物。

    此人的一生，都在致力寻找各种异兽、异果树、异果……

    人们现在之所以对异兽、异果树、异果如此的熟悉，他有百分之九十的功劳。

    他常年游走在危险的边缘，只为让普通人也了解这些他们难以了解的生物。

    所以在一些普通人的眼中，沈乔生是一个非常传奇的人物。

    他之所以被人封神。

    最根本的一个原因就是，他是个普通人。

    一个普通人，常年游弋在野外，这绝对不是有胆量就能做到的事情。

    更神奇的是，这常年游弋在野外的沈乔生，每次都能安全的回到基地市内。

    这本日记的第一页，除了除了这句话之外，便再无其他的东西。

    所以高牧便开始翻开第二页。

    “这是一个秘密基地，我不知道他们到底在做什么。但我知道，他们研究的东西绝对是有悖人伦纲常的。”

    第二页，也不是日记的内容，而是沈乔生讲述自己是如何来到这个地方的。

    他能来到这个地方，完全是因为巧合。

    他本想来冬儿山，寻找一些珍稀的异兽、异果树、异果……

    可没想到的是，他无意中触发了机关，进入到了这秘密实验室当中。

    他在这秘密实验室内，一住就是十几年。

    高牧继续翻看日记。

    沈乔生每天晚上深夜的时候，才会离开这里。

    因为只有深夜的时候，这里的工作人员才会休息。

    多年的野外探险，让他有着非常强的反侦察能力。

    所以他可以非常熟练的，避过这里所有的摄像头。

    这秘密实验室里的一切，也颠覆了沈乔生的认知。

    有段时间，他整个人都差一点要崩溃。

    好在他及时的找到了调整的方法。

    高牧一页页的翻看着自己。

    日记里的很多内容，让高牧感觉触目惊心。

    最让他感觉震惊的是，这秘密实验最深处，还有一个地方。

    不过这个地方非常的隐蔽，具体是做什么的，沈乔生并不知道。

    但他知道，想要进入哪里，必须要在总控室里开门。

    想要进入总控室的话，就必须要拿到权限。

    进入总控室的权限，则在总控室内。

    理论上来说，这是一个毫无破绽的闭环。

    但高牧还是在这闭环之中，找到了一丝的间隙。

    因为沈乔生在日记里写，总工程师是有进入总控室的权限的。

    也就是说，只要找到总工程师，那么就能进入总控室。

    “那么总工程师，现在在什么地方？”

    以目前的情况来看，想要进入总控室，就必须要找到总工程师。

    可总工程师在什么地方，这是一个大问题。

    将日记全部看完之后，高牧谨慎的将他收入到了自己的系统之中。

    随后他便离开了这里。

    刚出来，他的眉头就微微一皱。

    他看到不远处，一尊石像正在看着它。

    这尊石像，是一个非常标准的人类石像。

    高牧之所以皱眉。

    是因为这石像，刚才根本就不在这个地方。

    他想了想，准备走上前去好好的观察一下这石像。

    可就在高牧距离石像还有几米距离的时候，这石像竟动了。

    只见它化作一道残影，直朝着高牧冲来。

    其速度之快，甚至堪比之前高牧遇到的大鹏石像。

    “皆字秘！”

    “仙劫剑诀！”

    高牧的反应速度极快。

    瞬息之间，他就使用了两个技能。

    高牧两个技能刚用完，石像也已经冲到了高牧的近前。

    雷电从树枝上飞出，直接在那石像的头上炸开。

    看似威力无穷的雷电，竟只是想石像踉跄的一下，并未对其造成太大的伤害。

    “好家伙，这石像比外面的石像还要硬啊！”

    高牧一边感叹，一边再准备技能。

    “天帝拳！”

    他是发现了，对付这些雕像，什么技能都没有拳头好用。

    金色的拳头，开始在高牧的身前逐渐的成型。

    他对准石像，就直接轰了过去。

    这一下，直接把石像轰的躺在了地上。

    “天帝拳！”

    “天帝拳！”

    “天帝拳！”

    ……

    高牧灵气浑厚。

    以他现在的实力，接连放出十个天帝拳都不在话下。

    接二连三的天帝拳，轰的石像石渣狂掉。

    甚至它其中的一条手臂，还被高牧轰掉了。

    “这石像也太坚硬了吧！”

    高牧感叹。

    这么多的天帝拳。

    别说是石像了，就算是神仙来了，也不可能只掉一条胳膊。

    可现实就是，这是想只是掉一条胳膊。

    “看来天帝拳，对付它并不是很好用啊！”

    灵气消耗的已经差不多的高牧，赶紧从系统中，取出一枚补充灵气的异果。

    异果进入口中，高牧那消耗待机的灵气，瞬间得到了补充。

    既然知道天帝拳没用，那高牧就只能换一个技能。

    “等等！”

    这个时候，高牧的脑海之中突然闪过了一道金光。

    随后一枚异果被他拿到了手中。

    这异果具体叫什么名字，高牧已经记不住了。

    但他却记得，这异果是用来加持火眼金睛的。

    异果入喉，高牧再次开启火眼金睛。

    这个时候，他发现石像的身上，出现了许许多多的红点。

    “破绽还真多啊！”

    近20个的红点，让高牧嘴角疯狂上扬。

    强大的对手可怕吗？

    强大的对手一点都不可怕。

    在高牧看来，最可怕的对手，是没有弱点的对手。

    而一旦对方有弱点，那再强大也一点都不可怕。

    “既然有这么多的弱点，那你就等死吧！”

    既然看透了石像，那高牧肯定要开始疯狂攻击了。

    “天梭剑法！”

    “青莲剑法！”

    青莲在高牧头顶成型，天梭在高牧的脑后凝聚。

    手持树枝的高牧，遥指石像，怒吼：“去！”

    青莲飞出，天梭横行。

    在距离其还有不到一米的时候，天梭直接炸开，青莲也在缓缓的解体。

    莲瓣、天梭纷纷朝着石像的弱点出飞去。

    别看石像其他地方坚硬，可弱点处却非常的柔软。

    莲瓣和天梭，非常轻易的就刺入到了它的弱点内。

    “啊！”

    疼痛，竟让石像发出了一声惨叫。

    而在天梭和莲瓣的攻击下，石像则开始逐渐的解体。

