

    相当于灵尊级别的混血鲲鹏异禽，绝对恐怖无边，那黑色的翅膀遮天蔽日，如同黑金浇铸一般，一声长啸，就会让一个灵圣强者口鼻流血，四分五裂。

    “这还是混血鲲鹏，不知道真正具有纯净血脉的鲲鹏到底有多强大，不过似乎不存在这个世间，只存在于仙界——”

    洛天趴伏在那里，动也不敢动，担心被这个混血鲲鹏发现。

    以他现在的实力，绝对不是这种异禽的对手，而且此禽天生神力，肉身比起自己还要强大的多，更是具有鲲鹏极速，一般的强者根本不是对手，它简直就是上天的宠儿，集肉身和速度于一体，就这等肉身依靠速度，它如果愿意的话，可以瞬间把一座撞成飞灰。

    “少公主，快走，我来拦住它，”

    这些护卫极为的忠心，如同飞蛾扑火般的阻拦，甚至一个个的不要命的  用龙丹自爆，来保护他们的少公主辙退。

    “扰我清静，盗我子嗣，如今还想走么？全部给我留下来吧，”

    昆血鲲鹏长发出一声长啸，让人耳膜流血，心神激荡，就连远处的洛天都感觉有种天地失聪的感觉。

    冲到近前的那几名护卫，直接爆炸了，根本无法伤到这强大的异禽分毫。

    “想不到天龙八部城外，三千里，竟然有如此恐怖的存在——”

    此刻那个黄龙族的少主公，脸色雪白，神色凝重，头上的珠花散发如出薄雾一般的蒸气，护住了她的全身，用来抵挡混血鲲鹏的威压和声波的攻击，只不过身形却也摇摇欲坠，飞快的后退，她怎么也没有想到这个混血鲲鹏如此恐怖。

    “能抵挡我的声波攻击，还不错，不过你一样得死，”

    混血鲲鹏辣手摧花，一只大爪伸出，覆盖这片天地，看似极远处，不过瞬间就到了这个少主公的眼前，同时，此女神色大变，混血鲲鹏暗中运用了尊者的神通，有种玄妙的天地道序在其中，直接禁锢了少主公，让她动弹不得。

    “潜龙在渊，困龙升天！”

    这个少主公不愧是黄龙族的公主，手段很多，身上不乏有一些重宝，只见她一声娇喝，在她的头顶上方，有一条巨大的黄龙，有冲天之势，龙威浩荡，竟然冲开了这混血鲲鹏的天地道序的束缚，顿时，少主公恢复了自由。

    “龙渊图！”

    此刻，这个头戴珠花的龙女少公主，强自定下心神，神色凝重，面对那大如山，如同从天穹下来的巨爪，冷哼一声，打出了一副道图，应风放大，对着那扑来的鲲鹏冲压了下来。

    如龙在渊，那是一件重宝，是龙族的强者把一处龙渊炼化在图中而成，可收万物。

    “龙渊图？还不错，看来你在龙族的地位不低，竟然还有这种灵宝，不错，不过一样困不住我，”

    龙渊图如同一方天地一般，倒扣下来，使得整片空间都如同深渊，要把混血鲲鹏给收进去。

    “鹏程万里！”

    混血鲲鹏一声冷哼，对着这巨大的龙渊图展开了攻击，巨大的鲲鹏巨爪直接探了进去，一下子放大了许多，延伸不到了多少公里，似乎要把这龙渊图给撕爆。

    “好厉害的混血鲲鹏，堪称神灵，这龙渊图是父亲大人亲手所祭炼，里面蕴含有天地道序，威力极大，不过对上尊者境界的强者却是不够看，只能够对付尊者以下的对手——”

    山涧，虚空上方，轰隆作响，龙渊图如同天鼓在鼓荡，里面爆发出一股惊天的肆虐气息。

    “不好，它破坏了里面的天地道序！”

    这龙渊图和少主公龙宣有着心神联系，靠她催动才能发动，所以她清晰的感受到了龙渊图中，那大山崩塌，深渊干枯，天地道序如同神之锁链一般节节断开，失去了原有的功效，化成了能量散布在龙渊中，使其威力大减。

    所以，龙宣二话不说，舍弃这龙渊图，转身就逃，心爱的灵宝啊，说舍弃就舍弃，如此干脆，看的远处的洛天都佩服此女的果敢，决不脱泥带水。

    “轰隆——”

    虚空之上，那强大的龙渊图终于被这变态的混血鲲鹏给撑破了，四分五裂，能量四溢，那破裂的龙渊图如同破布一般随风飘荡，让远处的洛天都震惊不已，他还是第一次看到有人生生的击碎灵宝，也许这龙渊图级别并不是太高，不过生生的催毁一件灵宝，那也是极为恐怖的存在。

    “啊——”

    虚空奔腾之中的龙宣，身上化为几道龙形，在虚空之中闪烁，想要逃离出去，不过还是被混血鲲鹏的余波给击中，在空中喷出一口血箭，身体不受控制的坠落下来。

    “该死！”

    洛天本来还在当观众，，研究对方的实力，却是没有想到，那个龙宣竟然向着自己所潜伏之地落了下来，让洛天相当无语。

    此刻，他动也不敢动，连大气也不敢喘，一旦被那个混血鲲鹏发现自己，把自己也当作是黄龙族的一员，来此偷盗鲲鹏卵，那可就麻烦了。

    当然，自己本来就是想来弄鲲鹏卵的，只不过和这少主公不是一伙而已，看来消息失误害死人啊，那个死去的叫什么赤龙的人，说鲲鹏早出，午归，根本不是那回事，这鲲鹏似乎今天根本没有出去。

    “难道是过周末——”

    洛天胡思乱想着。

    “啪嗒”一声，一件重物落在了自己眼前，随之一股清香传了过来，正是那个龙宣。

    “你——”

    龙宣摔的头晕眼花，小嘴轻咧，倒吸着冷气，她的身体摔坏了，体内的龙力溃散，受了重伤，无力动用神通飞行，而且那恐怖的混血鲲鹏的威压再次的压了过来。

    只不过这时，却是发现近在眼前，草丛里的洛天，让龙宣不由的吓了一跳，她自然认出了洛天，虽然她高傲无比，甚至先前看都没看看洛天他们这些散修一眼，不过几人的容貌，她还是知道的，到了相当于圣者的境界，都有过目不忘的本事。

    “咳，”

    洛天面对黄龙族的少公主，心中有些复杂，黄龙族抓走了自己的恩人前辈孤独无名，让他生不如死，甚至为了保守星空彼岸的秘密，孤独无名自毁了神识。

    而且，黄龙族还派人去金月大陆对付他，杀了不少逍遥门的人，洛天看到黄龙族的人应该杀无赦才对，可是面对这个受伤极重的龙宣，他却是下不去手，不是说，这个女人长的有多漂亮，而是洛天不想滥杀无辜，更不想落井下石。

    看到洛天只是干咳了一下，目光和自己错开，看向别处，像是根本没有发现自己一样，身体在慢慢的后缩，这让这个龙宣不由的一呆，她没有想到这个散修会如此。

    在整个龙族，她可是号称排名第一名的美女，实力强大，不要说外界的散修，就是龙界七大龙族的一些龙子，龙孙，也是争相为自己献殷勤，想获得她的亲睐。

    那些散修为了一见她的容颜，更是打破头的想加入黄龙族，别的不说，就冲最近不久家族要招收一些护卫弟子，外面报名的就不下于十万人，当然有一部分是冲着她黄龙族的权势而来，还有相当一部分是冲着她而来。

    毕竟成了黄龙族的护卫，就会有机会见到她龙宣，如果机遇逆天的话，还可以成为她的直接贴身护卫，那更是让许多人做梦都会笑醒的殊荣。

    “救我，必有厚报，”

    无奈之下，龙宣拉下面子，低声急促的说道。

    “嗯？”

    洛天似乎才发现龙宣一般，看向此女那一副急切的模样，心里却是在犹豫，表面上装聋作哑，

    “我说救我，必有厚报，”

    龙宣怒声冲洛天低喝道，眼前的家伙明显是想弃自己而不顾，自己逃命，救自己是大义，不救自己也是人家的本分，毕竟危险当前，没有人愿意冒生命危险，即使她是黄龙族的少公主也不行。

    “嗯？”

    洛天又嗯了一声，简直把龙宣气炸了肺，这个男人明显是不想帮自己，而且还装作听不懂自己说的话一般，连续两声嗯，让龙宣对洛天恨的咬牙切赤，心中苦涩不已。

    混血鲲鹏太强大了，即使眼前的男人答应自己出手相助，也不会是那混血鲲鹏的对手，既然如此，自己又何必放下身架求他呢。

    想明白了这点，龙宣狠狠的瞪了一眼洛天，然后闭目等死。

    她才只不过相当于灵圣初期顶峰而已，面对可怕的混血鲲鹏，她即使有万般手段也不行，在强大的实力面前，一切手段都是徒劳的，况且自己最强的手段龙渊图都被撕裂了，她还拿什么和强大的混血鲲鹏斗？

    “唉——”

    情况危急，容不得洛天再犹豫，因为他发现这个混血鲲鹏已经注意到自己，即使不救这个龙宣，自己也会有大麻烦，不由的一咬牙，顶着混血鲲鹏强大的压力，一跃而起，一把抄起龙宣。

    “唰”的一声，洛天展开了天遁极速，破开空间，撕裂虚空，向着远处逃去。

    “嗯？”

    混血鲲鹏显然没有料到洛天的速度竟然如此快，竟然不下于他的鲲鹏极速，顿时怒吼一声，翅膀如同乌云遮日，刮起的狂风，把附近的山头都吹成了齑粉，瞬间十万米，对着洛天就追了过去。

    “你——”

    本来等死的龙宣，一下子落入洛天的怀里，睁开美眸看到洛天那坚毅果断的脸型，有些错愕，她没有想到，洛天竟然真的救她，更让她不可思议的是，洛天的速度快的出奇，比起她们的龙族的天龙九变还要快的多。