    “万族长，我想问一个问题。上次叶家祖坟的风水被破，若是没有张明碍手碍脚，你觉得叶家能顺利地度过危机吗？”

    “当然不能。这件事情不是已经说过了吗？你怎么又拿出来说？”

    骆应钧继续说道：“叶家运气好，找到一个张明。但是，其他家族也有这样的好运气吗？”

    听到这句话，万宗玉立马皱起了眉头，问道：“你这话到底是什么意思？”

    “骆会长，你就不要卖关子了，有什么话直说吧。”万森急不可耐道。

    “咱们假设叶中禹顶不住压力，把秘密分享出来了。到时候，众多家族一起前往灵机娘娘的墓冢，去找千机宝库。事成之后，各大家族都得到了东西，大家都很高兴。这个时候，咱们可以撺掇上官藏，以破坏那些家族祖坟的风水为要挟，迫使他们各自所得的大部分东西交出来，你觉得他们会怎么做？”

    万宗玉恍然大悟道：“你是想故技重施？”

    “对。培养一个风水师，是极其花费财力和时间的。连五大家族之首的叶家，都只能培养出一些废物来，更不用说其他家族了。只要上官藏用这招杀手锏，那些家族难道还不束手就擒吗？”

    “可是，这么做的话，咱们不就要分给上官藏相当一部分吗？他可是一个黑心的人，他是绝对不会让我们占到大便宜的。”万家五长老说道。

    “所以，我特地准备了这个东西。”说完，骆应钧拿出了一个白色的小盒子，递给万宗玉。

    他接过来，打开小盒子，从里面取出了一板药，问道：“这是什么？”

    “这是我从国外高价购来的新型毒药。只要把这种药放到上官藏的日常饮食当中，他就会在毫无察觉的情况下，缓慢中毒。等到毒性发作，他会全身又痒又痛，甚至出现抽搐的情况，不能自已。那种难受劲，真可谓是生不如死。如果你们不相信，可以拿回去，找个人试验试验。”

    万宗玉问道：“你的意思是，先让上官藏出头，逼迫那些家族交出灵机娘娘墓冢当中的所得。随后，咱们再一这招，逼迫上官藏把得到的东西拿出来？”

    “就是这样。那个老家伙，总是以风水泰斗的身份自居，不把咱们放在眼里。说实话，我早就看不惯他了，早就想弄他。只不过，他不管是身份地位，还是实力，都是我们不能碰触的。所以，我才不得已地忍着他。如果万族长觉得这个计划可行，我们现在就可以操作了。”

    “听起来倒是蛮不错的。”万宗玉呵呵笑了起来。

    别看他之前捧上官藏，好像真得是以上官藏马首是瞻。但是，只要有机会，只要有利可图，他还是不会把上官藏放在眼里的。

    刚高兴没几秒，万宗玉就忽然担忧道：“但是，我在风水协会里没有安插人员。如果现在才开始收买人心的话，会不会太迟了？”

    “万族长请放心，我已经提前帮咱们收买了一个人。”骆应钧呵呵笑道。

    “太好了。没想到骆会长做事如此未雨绸缪，实在是高！”万宗玉笑了起来，马上说道。“骆会长，既然你早就安排好了，那就开始实施吧，时间不等人的。”

    他刚说完，万森便好奇道：“骆会长，上官藏是国内顶级的风水大师，实力高深，下毒这样的事情，真得能成功吗？可千万别偷鸡不成蚀把米。”

    “对啊。我听说上官藏不仅精通风水，对医理也有涉猎。普通的毒，恐怕奈何不得他吧。退一步讲，即便他中了这个毒，他跟诸葛武是多年的老朋友。诸葛武号称活阎王，医术高超，想谁生就生，让谁死就死。这个毒，能难得住诸葛武吗？”万家五长老也提出了自己的见解。

    “五长老，你就放心吧。这个毒是国外一家顶级的生物机构研制出来的，已经通过了临床试验，但还没有全面推广。换句话说，知道这种毒药的人非常少。诸葛武虽然医术高超，但他绝对不可能解得了。更何况，这件事情也关系到我自身的利益，我岂能犯这种错误？”

    听到他这么有信心，万宗玉也觉得可行。他马上看了看自己的儿子万森，还有万家的五长老。

    三个人眼神交换，都同意这么做。

    “好，那我就信骆会长一次。”万宗玉同意了。

    “既然万族长同意，那我今天回去，就让风水协会里的内线给上官藏下这种毒。另外，咱们也可以把消息散布出去，按照计划一步步实施了。”

    “可以。”

    几个人商议好了后，立马下楼，带着各自的人迅速离开了菲乐园。另外一边，张明和叶向英他们返回了叶氏庄园。

    这次的大获全胜，让得所有叶家的人都非常高兴。因为这次他们不但救到了人，还抓到了叶欢这个叛徒，更是狠狠地羞辱了万宗玉一次，将他们耍得团团转，真是大快人心。

    会客厅的大院子里，叶欢跪在那里，周围全都是叶家的人。

    他们愤怒地看着这个叛徒，一个个满腹怨气，恨不得将这个叛徒千刀万剐，碎尸万段。

    叶欢吓得脸色发白，满头冷汗，全身发抖，心里害怕到了极点。他知道，自己一旦被抓住，肯定是死路一条。所以，他才一直躲藏在万家，不肯离开。

    但没想到，万家也不保险，居然还是被抓回来了。

    “族长，族长，我知道我罪孽深重，给家族带来了巨大的灾难。但我那都是被万宗玉给逼的，他用我全家老小的命来逼我那么做。我老婆肚里怀着双胞胎，还有一个月就生了，我没有办法。我要是不照他说的去做，我全家老小就都保不住了。族长，求您开开恩，饶我一命吧？我愿意用这辈子来恕罪。族长，求您了！”叶欢一个劲磕响头求饶，脑门很快就破了，出血了，但他还是没有停下。

    叶中禹面无表情地问道：“你们呢？”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    周围所有的叶家人异口同声地喊了出来，群情激愤，众怒难平。

    听着如潮水一般的音浪，叶欢的脑子嗡地一下，什么声音都听不到了。他吓得面如死灰，看着愤怒的族人，全身冰冷，心里瞬间恐惧到了极点。

    叶欢瘫在地上，一边流着眼泪，一边被吓尿了，嘴巴一个劲地哆嗦，想开口求饶，但却没有勇气说出口。

    “五长老！”

    “在。”

    “你身为家族的执法长老，就由你来执行家法！”

    “是！”五长老拔出了一把剑，锃光瓦亮的，极为锋利，大步朝着叶欢走了过去。

    叶欢吓得想往后挪，但全身发软的他，一点力气都没有，只能无声地摇头，哭泣，乞求饶命。

    可五长老却没有半点犹豫，走过去，举起长剑，一剑划过。

