    袁天罡！

    初唐的玄学大师！

    看到那一行古文，姜辰倍感意外。

    若此剑真是袁天罡刺入蛟龙体内，那岂不是说龙国过去就有类似修仙者的存在！

    先前与雷蛟战斗之时，这把刺入雷蛟体内的古剑因为被鳞片覆盖，所以姜辰一时间也没有发现端倪。

    如今利用神念探查，姜辰才发现这把剑居然是一把灵器！

    虽年代久远看不出品阶，但足以证明当初与这蛟龙缠斗之人的不凡之处。

    这也恰好解释了，当初在藏龙谷姜辰初遇这孽畜时，这孽畜为何明明是结丹境界却只有筑基中期左右的实力。

    初唐袁天罡一剑断了这龙脊柱，这蛟龙就算再强，实力也必然大打折扣！

    “原来这里就是你的弱点所在！”姜辰瞬间便有了应对之法。

    雷蛟的龙脊被袁天罡一剑伤入骨髓，只要自己再补上几道，哪怕这雷蛟是结丹实力也无力回天。

    想到这姜辰直接一股脑将困龙阵内提前准备好的符箓全部激发。

    刹那间，万千雷光和火光朝着雷蛟爆射而去。

    姜辰也借此机会朝着雷蛟的脊背冲了过去。

    吼！

    一阵震耳欲聋的嘶吼，雷蛟也察觉到了姜辰的意图。

    它仰天长啸一声，刹那间头顶乌云降下万千雷光，铺天盖地，直接将整个工地都洗礼了一遍。

    与此同时，雍州的各个角落都察觉到了这不同寻常的雷光异象。

    与上次八宝山上的九九天雷似乎极为相似。

    李云辅坐在省府办公大楼的办公室里看着窗外，今天姜辰跟自己提前打过一声招呼，所以他知道姜辰想要弄出点大动静。

    可当他看到城南方向的万千雷光时，整个人还是为之眉头一皱。

    这个动静实在是太大了！

    如今离天下第一武道大会开幕只有一个月，这般动静绝对会引来官方的关注。

    “姜大师，你这个烂摊子不太好收拾啊。”李云辅苦笑一声，随后联系了城南那边的负责人，让对方把现场的情况第一时间封锁。

    而在雍州城南，不少人都看到了更为震惊的一幕。

    只见那万千雷光中居然隐隐有一条长三十米的庞然大物在云层中游荡，看那样子像极了神话故事里的蛟龙！

    一时间，数以百计的模糊视频被上传到了网络上。

    不少网友都对这蛟龙视频产生了质疑，但同样也引起了不小的轰动。

    姜家别墅，姜宁海正在别墅里和富豪们签署合作协议。

    这时赵秘书接到了一个电话，随后颇为紧张地在姜宁海耳边低语。

    闻言，姜宁海却不以为意地笑了笑，不过是工地被雷劈了而已，算不了什么大事。

    姜宁海没有放在心上，将自己的署名签在了合同。

    可就在这时，别墅外响起了一阵敲门之声。

    萧雪梅过去开门，却发现对方是一伙穿着黑色特殊制服的男人。

    “我是武安局驻雍州负责人雷进，你们在城南开发区的工地出现了超自然现象，现在我们要进行征用封锁。”中年负责人雷进很是霸道的说道，直接掏出了他的证件没有给姜宁海一点说话的余地。

    刚才那恐怖的天雷席卷城南开发区的时候，雷进这位半步宗师武者在雷光之中看到了让他这辈子都难以接受的东西。

    那雷光里有一条龙！

    网络上那些轰动一时的视频可能存在造假，可他半步宗师的目力却绝对错不了！

    ……

    城南工地，地面上躺着一具巨大的龙尸。

    姜辰盘坐于龙尸之上，双目紧闭，摆出修炼姿势。

    他在这周围布下了隔绝阵法，所以一时半会那些闻声赶来的人还打扰不了自己吞噬蛟龙神魂。

    这雷蛟虽然受了重伤实力落到筑基境，但它的神魂却是实打实的结丹境界，更蕴含一丝天雷之威。

    足足花了两个小时，姜辰才将这蛟龙神魂彻底吞噬融合进自己的神识之中。

    “雷蛟神魂，可以助我更好地掌控天雷之力！”姜辰抬手对着前方空地劈出一掌，一道天雷便激射而出。

    同时背后显现出一道庞大的蛟龙虚影。

    如今有了这蛟龙神魂辅助，他所有的雷法都蕴含天雷之力，威力提升数倍不止。

    体验了一番雷蛟神魂带来的力量后，姜辰将目光落在了雷蛟的尸体上。

    这条雷蛟足有三十米长，浑身都是宝，但由于躯体过于庞大，姜辰想要带走那只能将其全部暂时吸进识海之中。

    虽说姜辰拥有仙尊级别的神念，但以他如今筑基境的实力能调用的神念也实在有些，想要将整具龙尸收走显然是不大可能的。

    于是姜辰便将雷蛟身上珍贵的宝物先吸进识海，龙骨龙鳞都可以用来炼制灵宝灵兵，龙肉龙血都对修炼大有裨益。

    姜辰甚至可以利用这些血肉炼制品阶更高的洗髓丹，洗精伐髓，让凡人也拥有修仙的根骨。

    半小时后，雷蛟的大部分躯体都被姜辰存进了识海之中，原地上留下了一道刚刚雷蛟坠落时砸出来的凹坑，以及半截龙尾。

    “初唐袁天罡封印蛟龙的这把剑至少也是中品灵器。”姜辰看着手中从雷蛟身上拔出来的古剑心中这般想道，“如此说来，古时候的修仙界并不如现在这般凋零。”

    一次两次的事实在向他证明，龙国古代并不是他以前在历史教科书里读到的那个样子。这让姜辰心里也升起了继续探究下去的兴趣。

    想到这，姜辰看了眼一片狼藉的工地，冷笑一声御空离去。

    而就在他前脚刚离开不久，几辆官方的车辆载着一群身穿黑色特殊制服的人封锁了这里。

    姜宁海也在其中，当他看到工地上的一片狼藉以及那一条五米长的断尾时，整个人眼前一黑差点昏厥过去。

    “姜先生，从现在开始你的工地被我们正式征用，关于今天你所看到的一切都必须守口如瓶！”武安局雍州负责人雷进站在姜宁海面前表情严肃的说道。

    姜宁海却是左耳进右耳出，完了，全完了，他自信满满要开发城南这块地大有作为，却没想到老天爷给他来了这么一出！

    天降雷霆，龙尸出世。

    这已经不是他姜宁海能左右的局面了。

    “姜总，刚刚武安局的人说你拍卖的钱他们会原封不动地推给我们。”赵秘书来到姜宁海身边说道。

    两人面面相觑皆是苦涩一笑。

    退回那七个亿又有什么用，这些天姜宁海投入了三十个亿，雇佣了大量人力物力，如今这些钱都打了水漂。

    姜宁海为了拉投资更是签了不少对赌协议，而且还借了一笔巨额贷款，如今这些钱大半投入进了这个项目里，哪怕及时退场也损失颇大。

    “还好，还好我当初怕姜辰搞破坏没有将仓库建在这里，要不然咱们买来的物料和设备都得被这天灾给毁了。”姜宁海看着眼前的一片狼藉，苦笑一声。

    可下一刻，另一个噩耗传来。

    他的仓库被人一把火烧了，对方还嚣张地留下了名字。

    何光！

