    “想我？”罗志闻本能询问，但很快就后悔。

    死人想自己干什么？

    那不是让自己去死吗？

    他可不想去作伴。

    “叶晨，杀人者，恒被杀之，你就等着好了！”罗志闻怒声说道。

    “你这句话说的非常好，杀人者恒被杀之，当年你们杀死我们叶家人，现在我们叶家人也同样会杀死你们，这就是你们的宿命。”

    叶晨声音仿若嗜血般冰冷说道。

    “宿命？”

    哈哈……

    罗志闻狂笑，若是按照宿命论分析，“那也应该是你被杀，然后你们叶家人地下团聚才对。”

    “你的想法很好，但无法变成现实，这是遗憾了。”叶晨反而淡定回应。

    “什么都无所谓，我现在就想要杀死你！”

    罗志闻说完，挂断电话。

    他当然知道杀不死叶晨，只是在气势上不能输给叶晨。

    害怕再被打脸，说完就挂断电话。

    孙振翔听着手机里面的嘟嘟声，就像是拿着烫手的山芋，看着眼前的叶晨，眼中都是紧张不安，不知道该怎么对叶晨回应？

    叶晨目光已经平静的落在孙振翔的脸上，反而平静自然，“我听说你每年给汇能投资集团一份龙山调研报告，现在把历年的都给我一份，我回去拜读一下。”

    “你，你怎么知道？”孙振翔面露警惕，这种绝密，不知道叶晨从何而知。

    叶晨抬手一指孙茂山，“你儿子现在听我话。”

    “什么？”孙振翔满脸难以置信，更是充满愤怒，恨铁不成钢。

    孙茂山低头，满脸惭愧，但最后勇敢的抬头看向父亲说道：“爸！我们在滨海，必须要能够活下去才有未来。”

    “废物！”

    孙振翔失望的对着孙茂山喝道。

    “不想给？还想做汇能风投集团的狗？”叶晨盯着孙振翔问道。

    孙振翔身躯颤抖，全身感觉到可怕，但还是看向叶晨说道：“叶晨，你不要知道的太多，知道的太多，对你来说不是好事。”

    “哦？不是好事？”叶晨拖了个长音，手轻轻的握在扶手上，然后用力，咔吧一声，扶手碎裂，成为无数粉末。

    孙振翔脸色巨变，眼前叶晨，让他望而生畏，不知所措。

    “我不问你汇能风投集团的人在哪里，因为我不屑。问你这个龙山调研报告，你难道不知我已给你面子，让你多活几天？”叶晨语气冰冷。

    孙振翔嘴角抽搐，眼神中都是警惕和凌厉。

    “我要的东西可以没有，就是不知道……”叶晨站起身，环顾一圈四周一切，“今天之后，还有没有孙家？我不知道。”

    “你要灭了孙家？”孙振翔紧张忙问。

    “生死在你。”叶晨强调。

    孙振翔眉头紧皱，陷入沉思，衡量选择。

    孙茂山满额头冷汗，不敢说话，只是目光不停的在父亲和叶晨的脸上来回变化，担心自己的命。

    孙振翔犹豫好一会儿，最后看向叶晨说道：“我可以给你，但你要答应不能说出去。”

    叶晨欣喜，平静颔首。

    孙振翔看向孙茂山，“给我滚出去。”

    孙茂山知道捡回命，连连点头，转身跑出去。

    剩下孙振翔和刘飞两个人，“和我到书房。”

    叶晨跟着孙振翔来到书房。

    孙振翔将书桌搬走，将地下一块地砖小心打开，里面是空的，放着一个整整齐齐的布包。

    他将布包拿出来打开，里面都是打印好的材料，抬头看向叶晨，“这是我过去这些年关于龙山的研究资料，都在这里。”

    叶晨目光落在材料上，眼神中充满欣喜，或许这就是打开龙山的秘密。

    他拿起其中一份材料，是去年的龙山调研材料，匆忙翻看，竟看到里面有一张清晰图片，图片里面就像是有条红色的龙，栩栩如生。

    龙山有龙？

    叶晨目光看向孙振翔。

    孙振翔表情凝重点头，“这就是我在龙山里面拍摄到的照片。”

    “龙山里面有这个东西？”叶晨不相信，急着核实。

    孙振翔再次沉默点头肯定，“你要是自己去看，或许就能发现，真的非常奇怪。”

    “既然奇怪，为何汇能风投集团的人不去看？”叶晨问道。

    “他们不是不想去，而是每次进去，都会死在里面？”孙振翔语气凝重的说道。

    “他们死在里面？”叶晨疑问。

    “都死了！而且还是每年跟我进去后都死掉。”孙振翔强调。

    “那你为何还活着？”叶晨盯着孙振翔问道。

    孙振翔摇摇头，自己也仿佛在沉思，“我也不知道。”

    叶晨上前，探手将孙振翔的胳膊抓住，后者以为要动手，想要反抗，叶晨已把手放在他脉搏上。

    一切都非常平稳，没任何问题。

    这让叶晨微微好奇。

    他手在孙振翔头发上划过，已经多了两根头发。“我不知道你说的是真是假，但我会回去调查这种情况，因为我不相信你说的话。”

    孙振翔倒不奇怪，“叶少主放心！我说的都是事实，你可以去调查。”

    犹豫片刻说道：“但你真的不要贸然进去，那里面你进去，很有可能会死掉。否则汇能风投集团为何会依靠我？”

    “我死掉，你不是应该开心吗？”叶晨嗤笑询问。

    孙振翔沉默。

    “现在我突然改变决定了，三天后你去龙山吧！我同意了，而且我跟你去。”

    叶晨看向孙振翔认真说道。

    孙振翔听说允许去龙山，眼底闪过喜悦，“谢谢叶少主！”

    “收起你的小心思！”

    叶晨一眼看穿，拿起装调研材料的布包，转身离开孙家。

    叶晨离开，孙振翔松口气，跌坐在地上，他现在也搞不懂眼前叶晨到底会做什么？

    更不知道那些材料叶晨看后，会是如何？

    叶晨出来，孙茂山倒像条狗一样跟在后面，恭恭敬敬送叶晨离开。

    “汇能风投集团的人再来，告诉我一声，我来把他们清理掉。”

    叶晨分手前命令。

    “叶少主放心，我肯定做好！”孙茂山保证。

    “好好活着才是最好！”叶晨最后看似无意的一句，再次警告孙茂山。

    孙茂山全身冰透。

    叶晨已经带着两根头发和调研材料，开车返回萧氏集团，内心充满期待。

    萧梦雪此刻刚刚到达公司。

    秦怡冰竟然在这里。

