    夜晚来临，大堂里点着牛油蜡烛，照的四周明晃晃的。』』『

    方醒起身，端着茶杯道：“大明禁海之意主要是防备倭寇，可要是倭寇没有了呢？”

    “那岂不是能开海了？”

    徐庆兴奋的道，作为海边地方的商家，他再清楚不过开海的好处了。

    方醒摇摇头，让徐庆的兴奋都打了水漂。

    “我的判断，七八年之内不可能开海！”

    徐庆纳闷的想，那你岂不是在望梅止渴吗？

    “可希望总是在的。”

    方醒目光炯炯的道：“目前我们需要做的就是积蓄力量，进一步改进我们的商品质量，降低我们商品的成本，等到了那个时候，我们的商船将跟着大明的战舰出，到我们能到的任何地方去，去赚他们的钱，去打击他们的工商业……”

    方醒停顿了一瞬，看到徐庆呆滞的模样。抬眼，王亮就在门边，正一脸纠结的听着。

    “去吧，告诉他们，此时无事。”

    此时无事，但不代表以后无事，徐庆心领神会的去回复那些坐立不安的商家。

    “没吃饭吧？”

    方醒招呼王亮进来，把那张供状交给他。

    可在这份抄录的供状上，根本就没有那几个大商家的名字！

    王亮摇头道：“没吃，想着到伯爷这里来看看有什么吃的。”

    方醒笑了笑，叫来小刀，让他找厨房做个火锅。

    “这边早晚阴冷，吃个火锅去去寒。”

    火锅的材料大多是海味，吃起来倒是不差。

    喝了一口酒，方醒舒坦的道：“可是觉得大明的战船不是为商人服务的？”

    徐庆正在撕扯着一只螃蟹，点头道：“正是，伯爷，商人重利轻义啊！”

    方醒笑道：“那是因为威慑不够，我有两条，一是律法，执法必严！二是吏治，至于如何细究，此时说了也是空头话，且待以后吧。”

    看到王亮在沉思，方醒道：“你读过史书，那你应该知道历朝历代土地兼并的害处，不把这股力量向外疏导，大明如何能避过……”

    能避过什么？兴衰轮回！

    一夜无话，第二天早上，方醒和王贺、王亮的奏折就上路了。

    ……

    朱瞻基正看着眼前的几个小坛子呆，而婉婉大眼睛眨巴着，催促他赶紧开封。

    打开封口，一股子浓郁的味道就出来了。

    “是鱼！”

    婉婉欢呼道：“我要吃，我要吃！”

    梁中在边上愁眉苦脸的道：“郡主，还是让老奴先试试吧。”

    虽然是方醒的人送来的，可看着那据说是放置了半个多月的豉鱼，梁中觉得还是要试一下，不然吃了拉肚子可不得了。

    婉婉瞪大了眼睛，看着梁中一脸悲壮的吃了一口，就迫不及待的问道：“好吃吗？”

    梁中谨慎的再吃了一块，眉间就渐渐的舒展开来：“好吃！不过老奴觉得还是等半个时辰再说。”

    朱瞻基毫不客气的把坛子拿过来，然后夹了几大块鱼出来，吩咐道：“把那些豉鱼送到皇爷爷那里，就说是兴和伯拿来的。”

    说完，两兄妹就叫人送来了米饭，就着这豉鱼，吃的喷香。

    等豉鱼送到朱棣那里时，正好他还在看奏折。

    大太监低眉顺眼的问道：“陛下，午膳时间到了，太孙殿下那边送来了新吃食，您看……”

    朱棣放下奏折，问道：“什么新吃食？”

    大太监赶紧回答：“说是兴和伯送来的豉鱼。”

    朱棣瞟了那几份刚看完的奏折一眼，点头道：“那就摆膳吧。”

    蒸过的豉鱼让朱棣的眉头一松，就着这道菜，不一会儿几张大饼就进肚了。

    看到朱棣吃的香，大太监心中嘀咕着，准备让人去跟朱瞻基说说，以后这个豉鱼可以经常送些来。

    朱棣把筷子一搁，起身道：“下次不必蒸了，这豉鱼必然是冷吃才有滋味。”

    大太监心中不信，等朱棣走后，他就夹了一筷子已经冷却的豉鱼尝尝。

    “啧！果然是冷吃有味道啊！”

    回到乾清宫，朱棣叫来了刚吃完饭的胡广，吩咐道：“拟旨。”

    胡广急忙准备停当，然后倾听。

    朱棣在殿内走动着，缓缓的道：“倭寇为害一方，朕虽念着上天有好生之德，可终须霹雳手段，方显我大明之怒！”

    回味着刚才豉鱼的味道，朱棣继续说道：“除却领之外，令兴和伯尽数斩之……铸京观于台州府！以震慑海外不臣！”

    胡广一边运笔如飞，一边暗自想着今天才到的捷报，心中滋味难明。

    “让方醒回来吧……”朱棣看着外面的阳光，幽幽的道。

    ……

    第一鲜中，方十一招呼伙计把那些小坛子运进来，结果被相熟的老客人看到了，当即就要吃。

    方十一无奈，只得按照送货人的交代打开了几坛，一些蒸，一些当成凉菜送过去。

    “好吃！鲜香四溢，下饭绝好！”

    “热一壶酒来。”

    “这鱼就着热酒，那味道肯定不错。”

    “还有没有？卖几坛给我带回家去！”

    方十一含笑道：“实在是对不住了，这鱼是从浙JIang那边送来的，数量不多。”

    金陵不是吃不到海味，只是品种少，想要吃到合心的味道太难了。

    而且海味要保证活着送到金陵城中，那价格自然也不菲。

    回到楼下，方十一就听到了消息。

    “那兴和伯据说在台州府杀的倭寇人头滚滚，还在海边铸了京观，吓得那些倭寇看到再也不敢靠岸……”

    “啧啧！这兴和伯就是杀神转世啊！”

    “屁话！你可忘了，兴和伯可是举人来着，要不是……人家兴许早就中状元了！”

    “……”

    方家庄中，得到方醒家信的张淑慧俏脸粉红，当即令人告之所有人，并放米粮以示庆祝。

    小白抱着已经长大的大黄，脚边就是铃铛，眼巴巴的问道：“夫人，少爷说他什么时候回来呀？”

    张淑慧欣喜的道：“夫君说了，他终究不好太久在外，估摸着能在年前回来。”

    这时外面来了个丫鬟，传递了朱瞻基的口信。

    “殿下说了，召回老爷的圣旨已经出，年前肯定能回来。”

    张淑慧摆摆手，等丫鬟下去后，才低声道：“这功劳啊，不能太多。等这次夫君回来，就让他多休息休息。”

    话虽是这般说，可张淑慧想起了张辅的话。

    ——德华并未掌控大军，所以在军功方面忌讳不是很大！

    而作为对比，张辅几次南征都是独掌大军，当然得韬光养晦！