    马车停在冉府门口,长宁亲自带人来接,包括新婚的公主,穿着一身墨兰绯色长烟水绡裙,几名婢妇都立得极为恭谨,太子妃和世子妃一道回家省亲,为了教东宫的人也晓得他们冉家是有面的,长宁用心铺张了一番。

    只是这个二女儿回来时事先不曾通知，长宁惊喜之余，将下车的冉烟浓用含着淡淡责怪的目光看了一会儿,冉烟浓回家了有些藏不住愉悦，但才翘了嘴唇，便想到姐姐的遭遇,她回来可不单单是为了与父母共聚天伦的。

    冉府两个男人都不在,接风宴还是灵犀操办的，数月不见,灵犀又丰满了些,脸颊挂着两团可喜的红白肉,娇俏明媚,但嘴巴还是一如既往的坏：“北疆的风沙可大着呢,才几个月,将妹妹的脸都吹黑了。”

    长宁闻言惊讶了，回眸一看，冉烟浓的小脸被一身小披肩簇着,鬓发如绿云,虽不见晒黑，但却清瘦了不少，也担忧她在陈留受了委屈，“浓浓？”

    冉烟浓挥袖，“娘亲我很好，我是为了阿姐的事回来的，要不然先说说姐姐。”

    冉清荣脸色憔悴，亲人见面也洗不去面靥忧愁，长宁入宫多次，都说让她宽心，但冉清荣和太子过不下去了，大抵是因为真的没有夫妻情深了，长宁不好责备女儿，也不忍说什么挖苦的话，教她当初不肯听自己话，到底是心头一块肉，她受了委屈，长宁比谁都心疼。

    将军府的花木还是去年开春那些，不过到了秋季，落叶纷冉冉的，物华将休。

    进门上了菜，冉清荣仍是无法展露笑颜，满桌气氛低沉，冉烟浓也不敢趁着母亲在造次，还是灵犀，心直口快，“皇家的人找不到几个痴情种子，当初嫁给我皇兄，就该将最坏的情况都考虑了。要是忍不得，就和离，我也知道错不在嫂子。”

    长宁在底下拉了她一把，眼眸示意，缓慢地摇头，“太子殿下是储君，要和离只怕不易。”

    何况冉清荣膝下还有个苦命的女儿，长宁笑着问她，“莺莺怎么没来？”

    冉清荣敛眸，不听老人言，闹到今天这个局面，她心里有懊悔，也有愧疚，低声道：“皇后喜爱莺莺，想必是知道我今日回家，将她接到凤藻宫了。”

    皇后这是想一手拽着太子，一手拽着她女儿莺莺，至于她是走是留，皇后不在乎。

    都是一家亲戚，但皇后这事做得绝，连长宁也同凤宫疏远了不少，因为女儿在东宫受委屈，大半是皇后的缘故。

    灵犀是宫里嫁到冉家的，自知家宴上气氛微妙，久待不下去，正逢此时愁闷着，外头传来齐齐的声音：“二公子。”

    原来是冉横刀回来了，从军营里一路疾驰回来的，俊挺的脸挂着几串汗珠，手里抱着一顶虎纹头盔，许久不见冉烟浓了，他眼前一亮，露出一口大白牙，“浓浓回来了？”

    家宴上几个女人各自沉默无话着，被冉横刀一语砸破，冉烟浓看了刀哥，又看了眼不着痕迹地扭过头去的灵犀，默了默，低声道：“嗯，昨儿才给母亲递信儿。”

    灵犀起了身，“姑姑，我身子不适，想回去歇息了。”

    正愁没个理由脚底抹油，这人回来得正好，她躲他成了积习，长宁也知道的。

    得了长宁准允，灵犀便起了身，端走了一盘紫薯包子，她为了筹备两个女儿回家的家宴忙活了一大早，饿得前胸贴后背了，不想是场鸿门宴，怕祸水东引，一不留神冉家的几个女人集火自己，灵犀还是先开溜为妙，顺势就卷走了一叠紫薯包。

    她一起身，冉横刀就抱着头盔拦住她的去路，咬咬嘴唇，“躲了我半个月了，我都避到军营里去了，就一家人吃个饭，你也躲我么？我发誓我不那样了，我改。”

    冉横刀的屁股上还有冉秦的板子印儿，被揍得屁股开花服服帖帖以后，他意识到，原来冉府上下都盼着他和灵犀早日抱个大胖小子，这事说来虽让人难以启齿，又不知道要把灵犀欺负多少回，但就是会让刀哥脸红，于是腆着脸又回来求和。

    灵犀端着一叠包子被他堵在红花木椅后头，进不是退不是，长宁姑姑还一直盯着自己，她拿着一叠包子啊……难堪到脸红，灵犀恶狠狠地瞪了冉横刀一眼，“改也不行，我身子不适，你放我回去歇息。”

    见冉横刀还要不解风情地纠缠，长宁出声道：“让灵犀先回去歇着，她也忙活了一天了。”

    冉横刀便眼巴巴地看着公主媳妇儿走了，衣袖一卷，带走一片微风。

    冉横刀回来，坐在灵犀方才的桌位上，她的碧玺青瓷小碗里还摆着一只调羹，微微抹了红，是她用过的，冉横刀一点不嫌弃，饿得不行，用她的调羹舀了几勺清粥吃着，信口道：“浓浓不厚道，回来不跟哥哥说一声，要不是我今儿个偷个闲，还赶不回来。”

    冉烟浓瞅了眼沉默的姐姐，细声道：“刀哥，你躲着灵犀做甚么？”

    冉横刀一口米粥呛在了喉管里，不上不下地，朝外头咳嗽了好几声，然后瞪了冉烟浓一眼：“大人事，小姑娘家家闭嘴。”

    “我……”冉烟浓一时语塞，她也早嫁人了啊。

    冉横刀自知失言，又转到了容恪身上，“我瞧容恪长得好，不晓得跟咱们那个太子殿下一样不一样，他不是储君皇子，要是他也敢纳妾，闹什么娥皇女英，你知会我一声，我教训他。”

    刀哥不会说话，一番话说得一桌的女人都不大高兴了，他还不察，用喝了大半碗粥，喝得发出呲呲的声儿，吃饱了，拍拍肚子便要告辞，去后院找公主媳妇儿，长宁巴不得他赶紧走，横了他一眼，冉横刀心虚地便跟着溜了。

    冉清荣的脸一阵红，又是一阵惨白，这时才提起自个儿的婚事，“我和太子在东宫两年不曾同房了，他也懒得与我说话，想来是厌倦了我。母亲，其实要不是顾着莺莺，我早该提出和离了，即便是他休了我，我也心甘情愿，只要能离开他。”

    女儿是下了决心了，压根不像是回来与她商量的，长宁听罢，沉吟了半晌，心中乱哄哄的，“兹事体大，我一个人也拿不好主意，清荣不想与太子过了，那就肯定不过，但是和离还是休妻，我要问过你父亲，他要说和离，我便是拼了老脸不要，也要把这事闹到皇上那儿去，将这事说下来，终归当年不是咱们先提的亲事，也不想巴结皇家的。”

    有母亲撑腰，冉清荣放心许多，也不垂泪了，才用了点儿饭，冉烟浓找到姐姐出阁以前的闺房，替她收拾出来，“既然出来了，便是打了太子表哥的脸，如今要是回去，少不得看舅母脸色，又要被两个良娣豆腐嘴挖苦，姐姐干脆就在将军府住几日，爹爹要是出马，一定把这事摆平。”

    闺房里一切陈设如昨，冉清荣看着看着，泪水像珠儿似的掉，“耽误了好几年年华，现在才明白，家里人才是最重要的，浓浓，往后我什么都不要了，只要和家里人平安欢喜地团聚。什么太子，什么锦上添花的爱情，我再也不要了……”

    还有苦命的莺莺，她要是愿意留在宫里和皇祖母、和父王过，她就撒手，要是莺莺愿意跟自己过……可莺莺会么？何况莺莺是小郡主，她是无论如何不能跟着自己的。

    冉清荣忍不住眼泪，哽咽失声，冉烟浓不会劝人，手忙脚乱地给她擦眼泪，忙活了小半夜。

    太子妃不归，东宫格外岑寂。

    齐戎一个人躲在冉清荣的寝房里，沉默地走了一遭，许多日不曾来了，她的梳妆台从南面搬到了北面，临小轩窗的屋檐，悬挂了一串风铃，风微拂，风铃乱弹，嘈嘈切切如琵琶心事。

    一个人到底要有多寂寞，才会整日坐在梳妆台，听着那风铃摇曳的无章的乐音？

    宫灯辉煌，锦绣殿阁却满堂寂寞，齐戎的手指抚过她的菱花镜，想象着，这镜中有一张美丽忧愁的脸颊，愁云惨雾的，两腮携泪的……曾几何时，他的阿荣嫁来，也是桃李风姿，灼灼芳华，那时，上京哪个男人不羡妒他？

    齐戎苦笑起来，风吹来，他扬起了头，那轮皎洁的皓月里，也仿佛有伊人轻愁的目光……

    “阿荣，你是真的要我休了你了。”

    他是一个没用的男人，一个浸淫权势的男人，他有太多害怕和顾忌，却不经意间，自私地将一切痛苦艰难都交给自己女人承受了。

    莺莺被侍女抱了回来，从祖母那儿吃了好多糖，小姑娘还没意识到自己娘亲已经不在了，走进门，只见一个修长清俊的侧影，正临风出神，她好久没见过他了，愣愣地唤道：“父王？”

    齐戎一回头，才三岁的小女娃已经朝他扑了过来，齐戎忙笑着蹲下来让她扑到怀里，将小小的柔软的一只紧紧搂住，搂得莺莺都有些疼了，可是脖子上滴了好多水，滚烫滚烫的，莺莺不知道是什么，但是见不到娘亲，莫名地慌了起来，齐戎抱着她，抚着她的小脑袋，凄恻地笑道：“莺莺，娘亲不要父王了，永远永远都不会要了……”

    莺莺“哇”地一声便哭出了声，“父王坏！父王坏！”

    她不知道娘亲去了哪，但肯定是父王又跟那两个小妾欺负娘亲了，不然，不然她不会走的，不会不带走莺莺就走的！

    父女俩抱着哭成了一团。

