    很快，周裴就从外面走了进来。

    一眼看去，对方风尘仆仆，狼狈的很。

    想必周裴是刚回洛京，还没回家梳洗就进宫来了。

    “周卿回来了，”陈玦笑着看向周裴，和他说道：“免礼。”

    等到周裴站直身体，陈玦问道：“周卿这一路上可还周全？”

    “回陛下，并不周全。”

    周裴是个直性子，有话直说，不会拐弯。

    他道：“臣返回洛京的这一路上，遇到多次刺杀，要不是臣命大，被一女子所救，只怕已经没命了。”

    说着，周裴怕陛下不信，又一把掀开自己的外袍，将身上的伤露出来给陛下看。

    周裴的伤是在腰腹间，从衣服上就可以看出这伤很重。

    看着这伤，陈玦微微皱眉，“何人胆敢刺杀朝廷命官？”

    说完，陈玦转头吩咐刘忠去太医院请御医。

    “陛下，若臣猜的不错，刺客必然是不想让臣活着回洛京。”周裴穿好衣服，肯定道。

    “嗯？”在陈玦的疑惑下，周裴从怀中掏出一个奏本。

    “臣要弹劾嘉州郡郡守林守忠贪污嘉州郡的税银，以及林守忠与柴王谋反叛逆。”

    在周裴言之凿凿下，陈玦打开了递来的奏本。

    上面写的和周裴说的一样，是弹劾嘉州郡郡守林守忠。

    要不是周裴后面那一句话，和柴王有关系，陈玦可能不会单凭这么一句话就信了。

    陈玦垂眸，快速回忆了下《长安天下》那本书的剧情。

    小说里好像是提到了嘉州郡来着，只是没说是林守忠，小说里也没提到这个人。

    宁可错杀也不能放过一个，陈玦眸光一道狠戾划过，随即很快消失。

    “周卿可有证据？”

    陈玦放下奏本，抬眸看向周裴，缓缓开口道：“仅仅只是一本弹劾，可不能让朕相信你的话。”

    “回陛下，臣有物证和人证。”

    周裴转头指着外面道：“人证就在外面，物证在她身上。”

    “传！”

    没过一会儿，就有一穿着素色的女子走进了文华殿。

    女子看上去约莫十六七岁的样子。

    “民女程瑶瑶拜见陛下，求陛下为民女做主！”

    程瑶瑶一进来，就跪在地上哭着磕头行大礼。

    陈玦没喊起，只是沉默看向底下跪着的女人，一边听着对方的故事。

    原来这位名叫程瑶瑶的女子是嘉州郡人，父亲程度，是嘉州郡县丞。

    两年前，程度发现了上司林守忠与柴王的暗中来往信中，有谋逆造反之意。

    于是他就多留了一个心眼，没想到还真被他找到了林守忠谋逆造反的证据。

    同时，他也发现了林守忠私自扣留了嘉州郡的税钱。

    就在程度准备往上告发林守忠时，被发现了。

    然后在半年前，程度突然消失，再次找到时人已经……

    程瑶瑶发现父亲的死与林守忠有关，就想状告林守忠，可是没人理她。

    不仅如此，还一直有人追杀她。

    然后她就碰到了周裴。

    “陛下，民女的父亲死的冤枉，求陛下为民女的父亲申冤！”

    讲述完，程瑶瑶再次恳求道。

