    拍卖会上没出什么意外，以邵墨现在的财力，在拍卖会上也算顶级的了，一个隐匿魔法器具对其他人来说没有太大的作用，外边有很多替代品，只是不能瞒过龙族，但是对他们来说这个作用其实并没有什么太大的价值。

    邵墨将它拍下只是因为他想带着云朵朵回龙族，最开始是因为邵墨要回去看看那些几千年没见的同族们，现在是因为邵墨想让云朵朵和他完成龙族的伴侣结契，有了“伪装”后，他就能带着云朵朵进入龙族的领地了。

    而进行伴侣结契时不会有其他生物，即使是有些环节会暴露出云朵朵的真实身份也没关系。

    拿到“伪装”后，邵墨就将它佩戴在了云朵朵身上，“伪装”可以让龙族看到云朵朵时认为他是人类。

    当然，也可以是兽人或是其他小种族，但是邵墨让云朵朵试了一试“伪装”自带的外形变换，幻化出的兽耳很容易就被邵墨识破了，所以还是直接伪装成人类，然后将云朵朵的翅膀隐藏起来了，“伪装”的隐藏能力还是不错的。

    确定这个魔法器具确实有作用，邵墨就带着云朵朵和毛球直接用了魔法轴卷回到了大陆西方。

    一起过来的还有一些已经效忠了邵墨的人类和兽人，他们是打算将“白绒”的商业链发展到大陆另一边的。

    同时他们还带着几个阵法师，专门研制传送魔法阵的那种，打算直接在他们新发展的地方建造些雪玉国的魔法阵，这样两方的联系就会依旧紧密，对未来的发展有很大好处。

    邵墨没管那些发展产业的手下，将那些用不上的东西全部丢给他们后，邵墨就带着云朵朵飞到了龙族的领地。

    现在离他们上次离开已经半年多了，从一个满是冰雪的世界突然回到绿意盎然的世界，最开始云朵朵还有些不适应，可邵墨完全不在意这些，他现在只想立刻进行伴侣结契，将云朵朵绑定在自己的生命里。

    邵墨回去后先去了封长啸那里，还带着不少从雪玉国带回来的小玩应，虽然这些东西对已经积攒财宝积攒了不知几万年的封长啸来说不算什么，可这些东西谁也不嫌多。

    而且，要伴侣结契时是需要长老将结契的地方打开的，龙族的长老手里是有能开启龙族特殊秘境的开关的，结契的地方准确来说就是在一个秘境，里面还有一些考验，只有通过了才能成功结契。

    当然，这些考验更多的是对龙族的考验，不是龙族的那一方只有一些关于心境的考验。

    “封叔，我要进伴侣结契秘境。”邵墨回到龙族领地后直接用原型闯进了封长啸家里，用尾巴把云朵朵卷起来护在身后后说道。

    “你怎么一回来就把我家给撞坏了！”封长啸从修炼中的状态中清醒过来，怒气冲冲的道。

    “那是因为你家不结实，让我进去那个秘境，立刻，不然我就不走了。”邵墨干脆将身子盘在了封长啸家里，他小时候也经常过来捣乱，对这里可以说是十分熟悉了。

    “你这浑小子，快去快去，给你‘钥匙’，别烦我了。”封长啸从空间取出一张金色符咒，上面的能量刚好能让两个生物进入结契的秘境。

    邵墨拿到了“钥匙”后才将给封长啸带来的东西扔在屋里，把云朵朵包里的毛球也留在了封长啸这里，然后将云朵朵放在背上，直接飞去了秘境入口。

    将金色符咒放到入口处，秘境入口的光晕一闪，将邵墨和云朵朵包裹了进去，再一看，他们所在的地方已经空了。

    知道邵墨已经进去了秘境，封长啸有些无奈的叹了口气，他怎么也没想到自己看着长大的邵墨，最后竟然认定了一个“龙族的仇人”。

    想到了邵墨那个柔柔弱弱的伴侣，封长啸偷偷的动用了私权，将那些身体的考验直接削成了一个，然后再经历一次心境考验就可以直接结契了，封长啸实在是怕邵墨的小伴侣守不住前面的考验。

    以前龙族的伴侣即使不是龙族也是有很大实力的，那个秘境可能是第一次进去这么弱的生物。

    秘境里大约是什么样邵墨一点都不知道，其他龙族有父母会告诉，但是邵墨没有，他也没问过这些问题，在以前他根本都不在乎伴侣，遇见云朵朵后才决定来进行伴侣契约。

    但是邵墨有自信，他肯定能通过所有考验，而且这个秘境根本就没什么危险。

    进来秘境后，云朵朵依旧维持着被邵墨卷在尾巴里的姿势。他和邵墨进来后是在沙漠中间，四周都是黄沙，上面还有一个巨大而灼热的太阳在直射着沙漠。

    “不能飞起来了。”邵墨感受到了身下变得越来越灼热的温度，于是将云朵朵放在了自己背上。

    “我们向哪个方向走？”云朵朵在邵墨背上，有些担忧的问。他神识向外探索了一下，并没有发现那里有不一样的，好像哪个方向都是灼热的沙漠。

    邵墨感受了一下，也没发现哪个方向有什么不同，于是随意挑选了一个方向慢慢的游动着，“随意找一个方向吧，它总不会让我们一直停留在原地。”

    云朵朵点了点头，然后打算将乾坤袋里的水拿出来给邵墨降温，结果乾坤袋打不开了，“阿墨，你看看你的空间还能用吗，我的乾坤袋打不开了。”

    邵墨试了一下，然后道，“我的也打不开了，可能这个秘境有限制吧，有什么危险的话我会保护你的，别担心。”邵墨翘起尾巴拍了拍云朵朵的头顶。

    云朵朵仅有的一点担忧也在邵墨的安慰下消失不见了，反正阿墨从来都没让他遇见危险过。

    云朵朵在邵墨身上待了快两个时辰了，结果周围还是漫漫黄沙，没有一点其他的景色。而且沙子的温度越来越高了，即使是在邵墨背上，云朵朵都感受到了那种来自地面的灼热温度。

    “阿墨，你要不要歇歇。我看天上的太阳这么长时间连位置都没变过。”云朵朵身上穿的是邵墨给他准备的防护衣，虽然依旧感受得到地下的温度，却不至于被烫伤。

    邵墨果然停了下来，这两个时辰邵墨一直在向一个方向游动，但是他身体里的能量似乎被限制了，只能靠身体硬抗沙子上的温度，最开始他没在意，可现在确实让邵墨也有些受不了了。

    云朵朵见邵墨停下了，就跳到了地上，剁了剁脚，这套防护衣的作用比想象中还好。云朵朵观察了几眼脚下的沙子，然后对为他挡着阳光的邵墨道，“阿墨，我们还要走多长时间呀，沙子越来越热了。”

    “阿墨，你被烫伤了！”云朵朵刚刚在上面时看不见，现在却看见了，邵墨贴着地面的地方已经有一些鳞片脱落了，然后里面的红肉已经被烫伤了。

    “没事，应该快了。”邵墨有些别扭的换了个姿势，将受伤的地方挡住，但还是注意着帮云朵朵抵挡着天上的太阳。

    “阿墨，你试试还能不能变小，我穿着防护衣，沙子没办法烫伤我，我带你走一阵。”云朵朵看邵墨将受伤的地方又贴在了沙子上，更加心疼了，自从去了雪玉国后邵墨就再没受过伤了。

    邵墨犹豫了一下，然后尝试着缩小了身形，结果真的成功了。云朵朵立刻把地上缩小了的邵墨抱了起来，塞进了自己衣服里，语气软软的抱怨，“你怎么不早些告诉我你受伤了呢，被烫伤多疼啊。”

    之前云朵朵做菜被烫伤过一次，然后被邵墨好一阵心疼，什么珍贵的药剂都拿出来给云朵朵用了，还禁止云朵朵进厨房好长时间。

    邵墨在云朵朵衣服里，将有些烫的皮肤紧紧贴在云朵朵温热的肌肤上，没说话。云朵朵也没非让邵墨出声，他只是心疼邵墨。

    脚下的温度确实是有些烫的，云朵朵没再说话，而是快步的接着邵墨的路线向前走去。

    当云朵朵的防护衣都快抵挡不住时，他们眼前的景色猛然一变，灼热的沙漠变成了葱郁的森林，周围的植株上还带着露水，似乎刚刚的灼热都是幻觉一样。

    “我去给你找疗伤的植物。”云朵朵对还在自己怀里的邵墨说道，这个地方似乎有些像精灵森林，云朵朵在里面生活了一阵子，知道基本的疗伤植物应该去哪里找。

    连带着疗伤的魔法植株，还有可以食用的一些东西都轻易的被云朵朵找到了，将植物捣成汁液，敷在了邵墨受伤的地方，然后又吃了些东西补充体力，云朵朵和邵墨这这里休息了一阵了，还是没什么变化。

    云朵朵又将周围的环境观察了一边，一转眼的时间，原本在他身后休息的邵墨却不见了！

    而邵墨也面临着同样的情况，他发现自己的伤口恢复后，在抬头就发现云朵朵不见了……

    --------------------------------------------------------------------------------

    作者有话要说：下章邵墨就想起所有世界的记忆了。

