    于是，在周明吃饭的这十几分钟里面，整个食堂都保持一种安静，让后面进入食堂的人都有些不明所以。

    直到周明离去，声音才渐渐起来。

    “神气什么？不就是有两手本领吗？恃强凌弱，也不是什么好东西。”

    “少说两句吧，要不是那几个人在背后说人坏话，人家韩力道长也不会出手。”

    “嘿，你什么意思呀？”

    江湖人好面子，却也崇尚强者。之前他们都觉得周明只跟洪熙官切磋，是看不起他们。

    但是现在周明一出手，他们才发现，这实力差距太大。

    切磋？

    连人家一招都接不住，切个屁！

    因此便有不少人清醒过来，知道了自己和周明的差距。

    穷人只会嫉妒比自己更加富有的穷人，但却不会嫉妒家财万贯的大富人。

    差距太大，让他们实在嫉妒不起来。

    但也有那么几个实在顽固，怎么也不服气，但是看四周的人都不再声讨周明，只好闭口不言，但心中却想着。

    “哼，得意什么，等陈总舵主过来，让他杀杀这小道士威风，看他还能得意起来吗？！”

    夜晚。

    至善大师前来拜访周明，当先道歉，道：“至善监管不严，致使少林寺内风言风语，有损道长名誉，实在抱歉。”

    周明道：“此事与大师无关，大师不必道歉。”

    “只是……唉，老僧也觉得他们该受惩罚，但道长的手段，有些太过残酷。今日那几位，恐怕半年之内下不了床，一年之内动不了武啊。”

    “笔锋如枪，言语如刀，虽不杀人，却能让人生不如死。他们拿枪扎我，拿刀刺我，该有报应。”

    至善道：“老僧不是为他们打抱不平，而是说，今日少林寺之中的诸多武林侠客，都是响应陈总舵主的号召而来，道长将那五人打伤，若是轻伤也就罢了，此等重伤，陈总舵主恐怕不会置之不理。”

    周明笑道：“那岂不更好，我正想领教陈总道主的武功本领。”

    “道长你神通手段高明，陈总舵主武功高强，你们二位打起来，不管是谁输谁赢，对反清复明的大业而言，都不是什么好事儿。

    道长，老僧提一个意见。到那时，我请陈总舵主向你道歉，你给陈总舵主一个面子，接受他的道歉。倒时不需动手，你与陈总舵主的面子都保住了，岂不更好？”

    周明哈哈一笑，道：“至善大师，你的意见很好，可是我的目的就在此，不必说了。”

    虽然是阴差阳错，但有这么一个好的理由，能跟陈近南打一架，那岂不是更好？

    陈近南和洪熙官是完全不同的，洪熙官一个散人，虽然帮助天地会做了一些事儿，关系不错，但他本人是闲散的，有大把大把的时间。

    而陈近南身为天地会总舵主，连大明藏宝图这样的事儿都因为要事缠身而无法立刻赶到，更别说其他。

    切磋？

    哪里有时间跟你切磋？

    周明根本不觉得自己能与陈近南打多少次，能完成一次战斗就好。

    至善大师见劝不动，也只好告退。

    转眼到第二天下午，少林寺众僧和满寺的江湖人士都聚集在门口，等待着陈总舵主的到来。

    但等了一个时辰，也不见人影。

    有人觉得烦了，问道：“至善大师，你说的时间准不准呢？怎么过了这么久，陈总舵主还没来？”

    至善道：“可能是路上有事耽搁了，大家再等一等吧。”

    这一等，又等到傍晚，不少人都感觉不耐烦的回去了，只剩下那么几十个人继续等着。

    眼看天色将黑，前面突然来了一队白衣人，脚踏轻功，飞快的靠近少林寺。

    “有人来了，莫非是陈总舵主？”

    “这么多人，难道是陈总舵主麾下的铁血少年团？”

    “是啊，我见过这铁血少年团，一直跟随在陈总舵主身边！”

    众人精神一振，等待一下午的烦闷仿佛在这一刻尽数早去。

    那一队白衣人来到少林寺山门，分列两排，抱拳道：“天地会铁血少年团，恭迎总舵主！”

    众人闻言不禁大喜，道：“总舵主来了！”

    当即，便看见远处边有一位白衣人踏空而来，三两步之间，就已经来到山门处，抱拳道：“天地会陈近南见过各位，路上遇到朝廷军队阻拦，因此来晚了一步，还请各位海涵。”

    众人忙道无妨，至善大师走出来，把陈近南迎进山门，谁知刚刚进门，里面便有三位江湖人，拖着之前被周明的火球打伤的五个家伙挡在前面。

    “请陈总舵主主持公道！”

    三人直接半跪，齐声说道。

    陈近南眉头一皱，不知道发生了什么事，至善大师耳语一番，陈近南才明白这里发生了什么事。

    一时间，陈近南有些头疼。

    这些江湖人武力强则强，但普遍都没有什么格局，做事也都是由着性子来。

    但有时候耍起小聪明来，也是格外的狡猾。

    比如现在，这些人其实完全可以等他进入到少林寺之后，再单独向他告状，但是他们偏偏在这个时刻，在所有人面前告状。

    为的是什么？

    无非是让他陈近南下不来台，必须先把他们的事情处理了才行。

    至于怎么处理……那当然是为他们讨还一个‘公道’。

    陈近南道：“敢问韩立道长可在？”

    周明便从人群中走出来，道：“在下便是。”

    陈近南抱拳道：“韩道长在紫禁城中刺杀皇帝，又杀了满朝文武大臣，此等义举，实在佩服。却没想到，今日初见面，是这样一个场景。

    这几位在道长背后风言风语，说些坏话，的确是他们的错，我代他们向道长道歉。”

    “陈总舵主客气了。”

    “不过，这几位之所以来少林寺，也完全是因为我陈近南，他们被道长打伤，那我也必须为他们，向道长讨教两招。无论胜负，此事就此了结，如何？”

    周明只想找个理由和陈近南动手，也不是故意想要和陈近南结仇，便当即答应下来。

    但是那三人一听，却很是不情愿，忙道：“陈总舵主，这怎么能行，你可得好好教训他呀！”

    陈近南面露怒色，道：“今日之事，本就是因为你们几人在别人背后风言风语，做小人行径。我为尔等调解，已经有些不讲道理，你们还想死揪着此事不放？把我陈近南当成什么？你们手里的一杆枪吗？”

    这几人本就是欺软怕硬之人，也就敢在周明背后说说闲话，周明一出手，吓到他们，便是一句话不敢说了。

    这样的人，见到江湖上赫赫有名的陈近南发怒，哪里还敢多说什么，当即闭嘴。

