    “前辈，我们到底去哪里？”在阴阳八卦力量的通道中，茅嘉成忍不住问道。

    “你们知道绝魂崖存在于天地间的意思么？”赤尻马猴轻问。

    “以往不知道，现在下来知道了，是为了能让凡界的灵魂，残魂，诸多魂魄进入地狱，否则这些东西在凡界积累多了，凡界会乱套。”杨昭道。

    “所以，绝魂崖下，能通往地狱，而地狱和凡界的连接之处，名为阴阳生死界，在那里，凡界生灵能存在，地狱生灵也能存在，那里有护魂心花。”赤尻马猴道。

    “当然，那里更危险，因为你们会遇见地狱生灵，甚至是地狱中的天王境生灵。”

    “至于老猴子我无法进去，这处绝魂崖下的阴阳生死界，无法容纳天皇。”

    “阴阳生死界，阴阳，生死交汇之地。”杨昭微微感慨，但杨昭可没有什么惧意，只要能得到护魂心花，任何地方他都去的。

    “花果山中各大妖族的天王，先天境生灵也会进入其中寻找护魂心花，所以在里面，你们会两面受敌，一定小心。”赤尻马猴再是嘱咐。

    “前辈，无需担心，我们两个的逃跑手段还是很强的，只要没有天皇，一切无大碍。”杨昭道。

    很快，到了虚空深处，这里的灵魂，残魂和各种魂魄是其他地方的数十倍，上百倍，还能看见诸多妖族武者。

    不过他们在赤尻马猴的先天阴阳八卦道中，这些武者没有发现他们。

    这里的虚空，有很多无形之桥，形似地狱的奈何桥，通过那桥，就是阴阳生死界。

    “记住，小心，不要恋战，一切以找护魂心花为主，这里的妖族武者不少，你们只要一露面，会立刻被发现。”赤尻马猴再嘱咐。

    然后找了一座妖族武者较少的无形之桥，将一人一猴放在上面。

    很快，呼喊声响起，“是灵明石猴和那人类！”

    “果然是他们，他们竟然要进入阴阳生死界，赶快通知妖王大人。”

    “快快，前往他们所在的桥。”

    杨昭和茅嘉成没有理会这些呼喊，落在桥上的那一刻，一人一猴就直接大开杀戒，将这座无形之桥上的妖族武者杀个精光，以最快速度进入阴阳生死界。

    阴阳生死界中，空间忽明忽暗，一瞬间如白天，一瞬如黑夜，地面上全是阴冷的黄泉之水，花草树木呈现可怕骨架之状，山峰山脉阴森恐怖。

    生机和死亡相互交织。

    空间中的灵魂，残魂，各种魂魄在这里凸显的很凝实，具有强大攻击力。

    杨昭和茅嘉成落到这里，直接狂奔，因为身后，妖族追杀者无数。

    他们可不能飞行，飞行目标更加明显，而且会被诸多隐藏的地狱生灵看见，那样会更加危险。

    一路狂奔，后面的诸多妖族武者紧追不舍。

    “兄弟，必须想办法摆脱，要不然我们根本无法寻找护魂心花。”即使是灵明石猴，也有跑的累的时候，大口喘气的说道。

    “那就再跑快一点，这样就能甩掉了。”杨昭道。

    后面的妖族武者也害怕被大量地狱生灵看见，也不敢飞行，都是狂奔。

    “再跑快一点，兄弟，你现在要是还能再跑快一点，俺倒立行走。”听见杨昭的话，茅嘉成没有好气的说道。

    “寻找深的黄泉河流，进入其中，就可甩掉那些妖族武者。”这时候，青儿提醒杨昭。

    听见青儿的话，杨昭丝毫不犹豫，睁开双重人皇眼，寻找深的黄泉河流，很快就找到，因为这里到处是黄泉之水。

    和茅嘉成直接一头越入，朝着深处而去。

    但越往下，黄泉中的阴冷寒气就越厉害，即使是杨昭和茅嘉成，也几乎要被冻成冰雕。

    “乖乖，这是怎样的阴寒之气！”茅嘉成怒骂不已，全身毛发蜷缩起来，再无那战意辉煌之光。

    “猴子，这是黄泉之水，黄泉之水中蕴含的隐含来自地狱最深处，可媲美玄武之冰水的阴寒。”杨昭道。

    “继续深入吧，后面那些妖族武者中并没有真正天才，他们所能达到的深度，一定不如我们。”

    说着，杨昭将人皇眼催动到极限，让紫薇之气燃烧，化作温暖之火。

    茅嘉成则催动火眼金睛，金色光芒环绕全身，遍布每一根毛发。

    “前面有一阴黄泉，正好借助其力量对付后面那些妖族。”青儿忽然说道。

    杨昭立刻深度观察，果然发现有很多流淌的一阴黄泉，催动梦幻圣火，以火之力收集一阴黄泉。

    而即使用梦幻圣火收集，杨昭也差点被冻成冰雕，身上赤黄的冰渣一道接着一道。

    “阴阳生死界真不是猴待的地方。”看见杨昭用上了梦幻圣火还是那鸟样，茅嘉成不得不感慨啊。

    收集了足够的一阴黄泉，杨昭重重一声，“猴子！”

    猴子直接拔毛一把，轻轻一吹，“三千大世界！”

    然后，毛变成了三千只灵明石猴，一只猴子携带一点一阴黄泉，也携带一点梦幻圣火之力，若不携带一点梦幻圣火之力，还没有碰见那些妖族武者，变化出来的猴子会先成冰毛。

    三千猴子很快和后面的妖族武者碰面。

    “哼，变化之术，也想阻止我们，诸位，一口气打散，继续深入，我们虽然冷，他们一定会更冷。”一位先天三重天的魔牛妖族武者吼道。

    然后，上百妖族武者开始屠杀三千变化之猴。

    很快，一位位妖族武者就变成了冰雕。

    因为这时候，这些猴子身上携带的梦幻圣火力量已消耗殆尽，这些妖族武者只要靠近，就会被冰封。

    “退，退...”一下子，剩下的妖哪里还有先前的雄心壮志，咆哮逃跑。

    更深处，杨昭和茅嘉成通过自己的双眼看到这一幕，才真正松了一口气，若是再往下，他们真的会成冰雕。

    “顺着这条黄泉河流，直线前进，等过个几天，再上去。”杨昭道。

    但一人一猴还没有走几步，就感受到了更加浓烈的危险，河流更深处，忽然涌上一道道巨大身影，近距离一些时，一人一猴看清了，竟是一条条只有骨架的赤黄之鱼。

    这些鱼，疯狂撕咬一人一猴。

    “幽冥骨鱼，古老的地狱生灵，你们两个的运气是真的好，这都能遇见。”青儿很是无奈，“赶快跑吧，这东西，就是天皇来了，也只能退避三舍，这东西，数量太多了，多的你无法想象，多的天皇和其战斗都会被累死。”

    青儿都这样说了，杨昭和茅嘉成哪还敢再恋战，继续逃跑。

    这时候，他们还不敢上去，只能在黄泉河流中。

    跑了半天，一人一猴终于能上去了。

    但不到一半路程，又遇见了可怕的地狱生灵——幽冥腐龙！

    形似鲸鱼的赤黄之鱼，全身腐烂，散发剧毒，比那无穷的幽冥骨鱼更加可怕，这不，一看见幽冥腐龙，本是凶神恶煞的幽冥骨鱼瞬间一溜烟的消失。

    “这到底是什么狗屁地方。”茅嘉成张口就骂。

    “猴子，有你骂的力气，就再跑快一点吧，你看看，你那性感的红屁股上，好几排压印了，还沾染着毒素，这要是回到花果山，被那些母猴看见，你是真做不成猴王了。”杨昭道。

    “你屁股上的牙印也不少...”

    再跑一段时间，一人一猴终于跑出了幽冥腐龙的范围，也终于能离开这条黄泉河水喘口气了。

    但一人一猴明显想多了。

    他们的运气真的很好。

    刚刚上岸，就遇见一大群独眼幽灵，这群独眼幽灵中，堪比先天三重天的很不少，无奈，一人一猴又只能继续跑。

    茅嘉成想骂都没劲了，只能幽幽说道，“兄弟，俺这一刻，真想多一种能力啊——再跑快一点！”

    “别废话了，快跑吧，小爷我屁股上的血都快流干了。”杨昭也是有气无力的道。

    “飞吧！”茅嘉成实在顶不住了，说道。

    “那飞吧！”杨昭也顶不住了。

    然后，一人一猴开始飞，然而还没有飞多久，在他们下面，大量地狱生灵汇聚，空间之中，也很快出现许多他们根本不知道的地狱生灵。

    一人一猴没有办法，再次一头扎进那条黄泉河流中，继续被幽冥腐龙追，只是被幽冥腐龙追，总好过被各种地狱生灵追。

    “飞不得，飞不得，还是再跑快一点吧！”茅嘉成大口喘气，心有余辜的喊叫。

    “猴子，这里到底是什么地方，他奶奶个熊的，从一进来就开始跑，这跑到什么时候是个头啊，猴子，是你的运气好，还是我的运气好啊。”杨昭怨恨道。

    “那肯定是你的运气好，在遇见你之前，俺可从来没有这样跑过。”

    “放屁，在遇见你这只臭猴子之前，小爷我也从来没有这么跑过！”

    一人一猴，直接开始埋怨对方了。

    “看来你和俺不适合在一起，分开吧！”

    “好，分开，分开就不会跑了...”

    然后，杨昭和茅嘉成真的分开了，但没过半天，一人一猴又跑到一起了，在他们身后，分别跟随另外的地狱生灵。

    “看来有时候，运气就是这么奇妙，上天注定你和我要跑很长一段时间，那就违背不得。”看着猴子，杨昭是真的无奈。

    “那你还等什么，继续跑吧，跑的快一点...”茅嘉成怒吼。

    总之，再跑快一点，成了这段时间杨昭和茅嘉成心中最期待的事了。

    再跑了三天，忽然，一人一猴身后的地狱生灵全部退去，瞬间空无一影，让一人一猴无比疑惑。

    “兄弟，这是怎么了？难道被俺刚刚的一个屁臭走了？”茅嘉成真的很疑惑。

    “我...”听见此话，杨昭直接怒骂，“老子还以为刚刚是什么味那么臭了，原来是你这下贱的猴子...”

    不过杨昭没有骂完，因为他感受到一道巨影。

    茅嘉成也呆了。

    他们好像遇见了更可怕的地狱生灵了。

    他们这一生最糟糕的运气，好像在进入这阴阳生死界的那一刻都显现了。

    “不跑了，坚决不跑了，爱怎么就怎么吧！”茅嘉成看着巨影，嘶吼道，“俺倒要看看，是什么东西。”

    “我也不跑了，猴子，跑不快了，要死一起死吧。”杨昭也是嘶吼道。

    “一个人，一只猴，真是想不到，你们的运气竟然那么好...”一人一猴刚刚嘶吼完，一道说他们运气好的声音就响起。

    “我们运气好？”杨昭和茅嘉成直接懵逼。

    再看巨影，是一条巨蟒，浑身长满血腥鳞片的巨蟒。

    地狱十大凶兽之一——地狱血蟒！

