    金灵怔怔的望着那只落下的手，她整个人僵住，无助的转过头看向旁边已经闭上双眸，毫无声息的男人。

    眼泪模糊她的眼，她想要开口喊他，可是张开嘴，却是发不出丝毫的声音。

    喉咙仿佛被尖刀刺在那里，很疼很疼……

    她颤抖的手握住抓住他的手，很用力很用力。

    胸口的位置疼痛蔓延……

    祁墨望着金灵，轻声安慰：“灵儿……”

    “墨……墨哥哥……”金灵声音抑制不住的哽咽和颤抖，她的眸光就那么定定的望着双眸紧闭的金恒身上，眸光黯淡……

    “墨哥哥，你帮我叫他醒过来……叫他睁开眼……”

    “你快点帮我……”

    金灵无措的开口，眼泪止不住的掉落：“墨哥哥，你快点帮我……”

    “求你帮我……”

    “灵儿……”祁墨叹息，伸手抱住她：“他已经死了……你不要这样……”

    “不可以！”金灵用力的挣脱开祁墨的拥抱，伸手抱住金恒的身体，用力的摇晃着，发疯一般的开口：“你睁开眼，你睁开眼！”

    “醒过来，醒过来……”

    “你给我醒过来！”

    “我不要你救我的，我不要欠你，你别想我原谅，你给我起来！”

    祁墨抿唇，看着疯狂的金灵，重重的叹息一声。

    伸手扯开金灵，将人抱住：“灵儿，你冷静一点！”

    “墨哥哥，你让他醒过来，你快点让他醒过来！”

    “我原谅他了，我原谅他了……”

    “你让他起来，不要装了……”

    祁墨只是用力的抱紧人，似乎此刻，任何一句安慰的话对于这个女孩都没有任何的作用。

    好长时间，所有人的任务已经结束，大家站在不远处，眸光看向眼前一幕，神色肃穆。

    无论如何没有想到会是这样的一个结果。

    简柒拧眉，视线落在躺在地上的金恒，无论如何，不管当初这个人怎么样，但是他总归是爱这个女儿的。

    可是，老天总归是没有给他这样一个机会。

    转过头，简柒的视线落在唐靳御的身上，活着便是希望！

    何其幸运，她身边有他，还有这一群朋友……

    简柒的视线落在旁边冷语身上，看着她的眸光静静的落在祁墨身上，她有些担忧。

    但愿事情不会狗血的走到一种让她不希望的地步里。

    “先离开吧，留在这里始终不安全！”

    唐靳御开口。

    闪电和鳄鱼上前帮忙，却是被金灵给阻止。

    祁墨伸手拉住人：“灵儿……”

    金灵痛苦的望着祁墨，她刚要说话，放在兜里的手机却像是响起来。

    金灵没有理会，手机里面的铃声却是止不住的响起。

    祁墨轻声开口：“你的电话……”

    金灵沾满血迹的手拿出电话，伸手便要挂断，但是看着来电的名字，她还是接起电话。

    祁墨扶着他，旁边闪电和鳄鱼抬着金恒离开。

    金灵没有说话，只是将电话放在耳边。

    刚接起来，对面的人就迫不及待的开口：“小姐，夫人出事了……”

    对面的人很紧张，也很惶恐：“夫人她……她去世了……”

