
　　见到真衍并与愿意多说什么，这一位老牌星河境的强者也有自知之明的没有继续问下去。

　　于是他转而抱拳，转身离去。

　　真衍也回了一礼，然后继续应付其他过来的人。

　　李云是一个S层次的天才，本身就已经值得结交了。

　　但是，李云更是得到了九莲不朽一叶莲华花瓣的天才！这背后蕴含的信息量就太大了，在无数人看来，李云未来的潜力，已经超过了太多的其他比他走出去的步伐还要多的S层次天才。

　　李云刚刚走出五千步，就直接晕倒了。

　　但是在虚拟宇宙公司的总部里面，有着很多走出了五千多步的超级天才，甚至还有着超过六千步的天才。

　　相比于那些从超级天才，李云或许显得有些太过于普通了，但是因为他背后现在站着的九莲不朽，他便显得非凡！！！！！！在一处空旷的空间之中。

　　李云发现自己来到了一处奇妙的地方，在这里，他似乎看到了自己接下来的命运。

　　战斗！战斗！无休止的战斗！又好像看到了自己刻苦修炼的过去，还有与丧尸艰难搏杀的样子……他的心中，不免震惊，因为他有一种感觉，那些从未出现过的画面，在未来的某一个时刻，将会变成现实。23sk.Com

　　换句话说，混沌城主能够看到自己的未来，或者是能够看到自己未来的一角。

　　这太过于恐怖了！李云的心中忍不住震惊，所幸眼前的这个混沌城主对自己似乎没有什么恶意，否则的话，自己的命运肯定会很难看的。

　　“李云。”

　　混沌城主开口了。

　　他站在那里，却看不清他的任何模样，仿佛他本身就属于这个世界，又仿佛这个世界就是他一样。

　　“见过混沌城主！！！！！！”

　　李云赶忙行礼道，能够被这样一位大佬喊名字，不知道是多少不朽境界的强者都希望遇到的事情，没想到竟然发生在自己的身上了。

　　这不免让他感到有些惊喜交加，一时之间也不知道说些什么。

　　但是混沌城主并不在意李云的紧张，只是散发出柔和的气息，让李云顿时感到好受了许多。

　　“你知道自己得到的这一片花瓣代表着什么吗？”

　　混沌城主问道。

　　“李云，不知道。”

　　李云如实的回答道，他的心中隐约有了猜测，但是却又不敢确定。

　　“那我就告诉你吧。”

　　混沌城主开始解释道：“这一片花瓣，乃是九莲不朽与虚拟宇宙公司的做下的一个决定，也是一个信物。”

　　“每一个不朽的强者，只要达到了某一个实力水准，就可以推荐一个自己嫡系的天才出来，让虚拟宇宙公司的总部倾尽全力的去培养。”

　　“而你现在所得到的这一片花瓣，就意味着九莲把你推荐给了虚拟宇宙公司的总部，要我们全力培养你。”

　　“你，可懂了？”

　　混沌城主淡淡的说道。

　　李云点头：“李云懂了。”

　　看到李云的样子，混沌城主点点头。

　　“你刚刚昏迷，还没有来得及查看从悟道柱得到的功法，快看一看吧。”

　　混沌城主提醒道。

　　闻言，李云赶忙开始查看自己所得到的功法.实话说，他对于自己全力之下，最后也只是走了五千步，还是感到了很失望。

　　因为在他的预想中，自己要走出六千步，才能够与获得了桑切斯血脉的叶一鸣相提并论。

　　但事实证明，他本身的资质确实很一般。

　　要不是自己得到的那些巨大的机缘，在很弱小的时候就得到了图卡不朽源世界的帮助，自己可能最多就是一个D级层次的天才。

　　这二者之间的差距之大，还是很惊人的。

　　“九转金身！！！！！！！”

　　李云的脸上，露出了狂喜之色。

　　竟然是九转金身，这一门功法被誉为全宇宙最强的炼体功法。

　　原本一共有九转，但是不知道是什么原因，沦落到现在已经残缺不堪了。

　　在这个宇宙当中，据说最完整的势力也只是收录了九转金身的前六转，即便如此，也足以让无数人动心了。

　　九转金身第六转，已经可以直接修炼到不朽层次了。

　　不朽层次的功法，即便是对于许多的无敌星河境，都是极为珍惜的，最为重要的是，还不一定能够适合自己。

　　可是九转金身对于李云却没有丝毫的问题，因为他现在就是修炼的九转金身，而且已经成功的修炼到了第四转，勉强达到了星河之主的战力。

　　之前他还在考虑，要如何才能够得到九转金身接下来的功法，没想到就这样直接的出现在了自己的眼前。

　　这让李云如何能够不意外，如何能够不欢喜。

　　但是他看到混沌城主站在那里，脸上的狂喜之色也不好表现出来，只能够在自己的心里面高兴。

　　“九转金身？”

　　混沌城主笑了。

　　“想不到你与这一门功法有缘。”

　　顿了顿，他说道：“你就想好生的修炼者，等到你表现出能够承受九莲看重的优秀之后。”

　　“我会告诉你九转金身的最后三转功法，在那里可以得到。”

　　混沌城主淡淡的话说，但是停在李云的耳中，却不亚于惊涛骇浪。

　　告诉自己后面三转功法的位置？

　　也就是说，混沌城主自己本人是知道九转金身的完整版功法在那里的？

　　他能够自己去收集齐，只不过他并没有这么做。

　　想到混沌城主的强大，李云丝毫没有怀疑对方撒谎的可能。

　　“多谢混沌城主，我会努力的。”

　　李云感激的说道。

　　“嗯。”

　　混沌城主点头，屈指一弹，九莲不朽的那一瓣莲花便重新回到了李云的脖子上挂着。

　　“九莲对你很不错，这一瓣莲花，可以在关键的时候救你一命。”

　　“接下来的时间，你要好好修炼，不要给九莲摸黑。”

　　混沌城主似乎对九莲不朽很是看重，李云不知道他们之间有什么样的关系。

　　但是他很清楚，既然对方让自己好好修炼，就表明混沌城主会关注着自己的。

　　他连忙点头：“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第561章 全力培养的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 