    <!--go-->秦远在住院期间，病房里那是相当热闹。

    陈博张伟等人来看望过数次，他们带给秦远一个让人啼笑皆非的消息，很多男生最近在怀疑宿舍楼风水不好。

    先有跳楼自杀和跳楼摔断腿的，后又陆小观出车祸，现在秦远也进了医院，而且其中三人都是一个班级，这让一些从小接受马列唯物主义的好好学生们纷纷买来罗盘镇压邪气，也有人花大价钱从无良神棍手中买护身符，保佑平安。

    陆小观还装模作样的上演了一回儿真人版僵尸道长，从马爸爸那里买来一套早期港岛电影林正英的全副行头，手拿桃木剑，在宿舍楼底下咿咿呀呀又蹦又跳。

    而结果便是当天晚上便被辅导员叫去了办公室，大谈人生观世界观，后来据陆小观半吹半讲的说道，他当时那叫一个口若悬河，与辅导员老师辩论了足足一个钟头，差一点就将辅导员老师的三观扭转，并且信誓旦旦说道：“此次效果明显，下次再接再厉。”

    而张伟则是毫不留情面的揭穿，“再接再厉个锤子哦，也不知道是谁一把鼻涕一把泪的哀求，最后送上一张一千块的购物卡才免于处分。你这瓜娃子太不实诚，牛逼吹成基洛夫飞艇”

    他是学生会的副主席，当晚就在办公室，没少帮他开脱。

    陆小观瞬间就翻脸，将张伟按在地上一顿爆锤！

    几头大妖也来了，他们中间只有一个彩衣穿的还像模像样，以一顶假发遮盖，当真是一个美丽丽人，可其他人却完全相反，光着大脑袋，以玫瑰和大山为首，大耳环，黑色运动背心，肌肉喷张，工装牛皮鞋，骷颅头纹身，其中蛇妖常龙更是奇葩，还打了两个唇环，气势十足，一出门就会被便衣警察尾随。

    几个人一挤进秦远病房，大嗓门嚷嚷起来，把一位护士小姐姐吓得险些报警。

    这让秦远没好气的一顿臭骂，学什么不好非要学流氓，几人低头耷脑，毫无道义地将罪魁祸首指认出来，原因是大山最近迷上了早期的古惑仔电影，给几人一人弄了一身不着调的行头。

    骂完之后，秦远一人分了五枚地灵丹，他最近的战利品可是不少，三个辟谷境强者的家底都是丰厚无比。

    那头小药牛也被大山抱了进来，它现在有自己的名字了，叫牛哄哄，自称是秦远手下第一狗腿的大山给起的，药牛抗议过数次，奈何一众大妖以全票同意，不叫都不行。

    不过当看到那一小堆大号狗粮般的地灵丹堆在一起摆在它面前的时候，小家伙连请秦远主持公道都忘了。

    秦远在那里琢磨，是不是该弄个日月神教明教之类的玩玩，自己也过一把教主的瘾，想想又算了。

    开山立派可不跟凡人世界注册公司那么简单，修行界里面有他们的潜规则，几大宗门和势力把持了黄城市修行界绝大多数资源，谁要想在这里分一杯羹，必须走一趟“三香七茶”的流程。

    三香就是指秦远要一人车轮战打败三位其他门派的宗主教主，三局两胜。

    而六茶则是指他门下的弟子要与其他七个门派的核心弟子对战，七局四胜。

    光是人手他就凑不够。

    也是因为这开山立派太过艰难，黄城市已经有将近五年时间没有新门派成立。

    况且秦远现在又是城主府的供奉，沐清雨肯定不允许他瞎折腾。

    而最让秦远意外的是，邵老师竟然也过来看望他。

    秦远面对黄家叶家的老人都能镇定自如，可是看到邵连山来，他却是不敢大模大样的躺在那里，连忙起身，恭敬说话。

    这位老师可以说是他人生路上的一位贵人，虽然没有特意的帮他什么，但是他的深刻的思想，他严谨的作风都给秦远的带来了极大的影响。

    可以说，他是秦远最重要的一位老师。

    他是和白肖薇一起前来的，两人带了些水果，秦远不收，邵老师故意板起脸来说道：“学生能孝敬老师，老师就不能看看住院的学生吗？”

    秦远不再推让，将那些不值几个钱，却让他受宠若惊的水果收下。

    三人没有说太多，闲聊了几句，最后两人临走的时候，白肖薇还专门给秦远批了一个月的病假，一个月之后再去报道。

    两人没坐多久便离开，而陆小观也在这个时候似是放松了一般，长松一口气。

    夏诗雨笑着说道：“秦大学霸，你好像是第一位让邵老师这么关心的人，我很看好你哦。”

    “那是！”

    秦远笑眯眯说道，但旋即又有些疑惑，道：“我怎么感觉邵老师看我的眼光不大对啊？”

    夏诗雨问道：“怎么不对啊，我没有看出来啊。”

    “我也说不上来，但总感觉怪怪的，怎么说呢，嗯，就跟警察在审问犯人时候一样，不放过身上任何一点东西。”

    秦远摸着下巴，仔细回想邵连山那灼灼的目光，纳闷不已，“是不是邵老师家丢古董了？我可好久没去他家，怨不到我头上。”

    他开着玩笑。

    陆小观没好气道：“这老家伙就是这样，看人都跟看贼似的，不过要说他丢东西恐怕不大可能，没有几个小贼能跑到他家里作案。”

    “这话怎么讲？”秦远问道。

    陆小观支支吾吾半天，这才说道：“他家住在顶楼，又有双层防盗门，哪个小贼能进去！”

    “这倒也是。”

    秦远点了点头，邵连山家中的防盗措施的确做得不错，不仅仅是防盗门，还有保险柜，瑞士进口的名牌，据陆小观曾经吹嘘，火箭弹都打不开。

    “诶，管哥，你跟邵老师到底是什么关系，为什么他对你这么看重？”秦远又想起曾经问过，而陆小观没有回答的一个话题。

    “道爷我天赋异禀，他想让我给他打下手。”陆小观说道。

    秦远还是不明白，“这是好事，你还瞒个屁啊，连兄弟们都不透露。”

    “不是考古打下手，而是别的。”

    “那是什么？”

    “别问了，早晚你就知道道爷这些年遭了什么罪。”

    “讲讲呗，讲高兴了，大爷有地灵丹打赏。”

    “唉，都是些见不得人的东西，不说也罢，不说也罢！”陆小观明显看着那地灵丹眼睛放光，秦远已经送给他几枚，但是这家伙竟然自始至终保持本心，不受诱惑。

    有蹊跷啊！

    秦远继续旁敲侧击，最后将陆小观实在惹烦了，他起身就要走，宁愿出去也不想讨论这个话题。

    “邵老师不会是让你去盗墓吧？

    这不是秦远说的，而是夏诗雨，这姑娘学的是考古，却非常迷恋天下霸唱的那本《鬼吹灯》，尤其对书里的摸金校尉胡司令和杨参谋着迷，此时脑洞大开，给出了一个让人啼笑皆非的猜测。

    可陆小观的脚步却是猛地停下，回头诧异地看着夏诗雨。

    “难道真让我猜中了？”夏诗雨张着小嘴惊讶道，“邵老师不是这种人吧？他一个考古界的大能，怎么会去盗墓啊？还教唆自己的学生盗墓，这也太毁三观了吧？”

    同时她也非常不明白，就算邵老师想打这方面的主意，也应该选秦远才对啊，从小练功夫，头脑又聪明，很有胡司令的气派。

    当然要是再加上她一个杨参谋，或许她会觉得非常合情合理。

    秦远能够看得出来，陆小观非常有大吐苦水的愿望，他也在好奇地等待，到底邵老师对他做了什么，为什么每次提起这茬，他总是一副苦大仇深的样子。

    “不是盗墓！”

    最终陆小观让他们那颗八卦之心失望了，他将马上就要到嘴边的话硬生生憋了回去，只是留下一句：“比盗墓更黑暗。”然后便气冲冲离开。

    这件事最后成为夏诗雨和秦远的一个心结，两人化身福尔摩斯与华生，没事就凑在一起瞎琢磨，可到最后也没琢磨出个所以然来。

    两人不是没将主意打到陆小观头上，夏诗雨看起来是个乖乖女，其实骨子里也有不安分的因子在，她把乔佳彤都搬出来了，打着给陆小观和梦中情人撮合的幌子，来换取他和邵老师的秘密，可单身二十多年，还有极大可能继续单身下去的陆小观竟然想也不想的就拒绝了。

    如此一来，这让秦远和夏诗雨的心里面更加痒痒。

    其间秦远的病房中还迎来了好些人，很多都是他不认识的，有贪狼卫也有廉贞院的，纷纷带着各种礼品前来探望。

    当然探望的不是他，而是他那个有名无实的供奉头衔，这让他有些考上公务员又混成小领导的感觉。

    秦远应对得体，每个人过来他都带着笑脸。

    而他们带来的东西他尽量推脱，他还真起不到什么作用，不想让这些一心钻营拍马屁的家伙失望，更是不想被他们日后骂娘。

    但是他的推脱哪里能起作用，这些人说什么也不肯带回去，一副秦远不收就瞧不起他们的模样，这让他只能徒呼奈何。

    难怪有些贪官在落马说自己贪污受贿并非本意，而是被人拉下水的。

    他感觉自己很有被拉下水的意思。

    日子就这么过去了一个星期，忽然有一天，大山火急火燎的过来，他告诉了秦远一个不好的消息，他的家里面失盗了。<!--over-->

