    为了避免节外生枝，他一鼓作气，用出至强一击。

    “给我死！”

    轰！

    宗师的至强一击，威力之强，可想而知。

    估计逼王赢无缺，做梦都没有想到，本想吓唬吓唬病态青年，可是没吓唬成不说，反而遭受了灭顶之灾。

    他只觉得背后，瞬间汗毛倒竖，仿佛有一座大山碾压而来。

    到了这时，他也不得不转身了。

    他抽剑，反手一撩，剑芒似月光一样，斩杀而去。

    “死！”

    病态青年五爪屈伸，怒拍而来。

    瞬间，剑光破碎，宝剑断裂数段。

    强悍的冲击，却没能阻挡万一，依旧山呼海啸一般砸来。

    赢无缺就好像大海之中的小船，顷刻间倾覆了。

    赢无缺如断线的风筝似的，被拍飞了出去，整个人嵌到了一旁的山体岩石之中。

    天旋地转，脑袋嗡嗡作响，全身骨头尽数碎裂，连水龙头估计都骨折了。

    既然如此，我要这铁棒有何用？

    老毕登，你够狠！

    朱坚强追过头去，看到血雨飘洒，师弟们全部倒地。

    完了！

    全完了！

    朱坚强满脸死灰，和这些师弟们在一起，早已经将他们当成了兄弟。

    但是现在，他们全部倒在了前行的路上。

    朱坚强一直相信，这世界有它的规矩，江湖事江湖了，江湖儿女江湖老。

    他不后悔！

    朱坚强发疯似的朝前跑去。

    “兄弟们，等着，等我找到了师父，肯定为你们报仇！”

    这一刻，他已经将速度发挥到了极致。

    “呵，你跑得再快，在我看来，无异于乌龟爬行。”

    后面那病态青年，嘴角泛滥着凶残的弧度，脚步一踏，便是十几米的距离。

    眨眼之间，就已经快追赶上朱坚强了。

    再一个闪身，整个人就落在了他的身后，而后，伸出干枯的手抓，朝前一探。

    刺啦！

    锋利的手指，顿时在朱坚强的后背，留下了几道深可见骨的血痕。

    “啊！”

    朱坚强疼的浑身一颤，一个踉跄，在地上滚了两圈，又站起来，速度更快了。

    其实，这些弟子并不算差，像凌天，赢无缺，都是炼气巅峰，而朱坚强，也到了炼气中期。

    但是，他们的对手实在太过于强悍了。

    他们再怎么蹦跶，在残命老人眼中，也只是个孩童罢了。

    随意蹂躏。

    朱坚强拼命的跑，残命老人，则一步一步，跟在朱坚强的身后。

    而他的手掌，不断挥下，撕裂血肉，露出骨骼。

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    鲜血淋漓，血肉模糊，最后，连肩胛骨都被撕碎了！

    朱坚强，自从成为武者以来，从未受过这么严重的伤。

    以前，他身边都有萧阳庇护，即便大风大浪，也无需承担任何压力。

    可是今天他才清楚的知道，当自己独当一面，当自己成为傲天宗的大师兄之时，所要面对的是什么。

    他还是太弱了。

    朱坚强死死地攥住拳头，悔恨自己以前偷懒的时光。

    “小师妹，灿灿，我怕是回不去了，抱歉，我终究是没对你负责！”

    “刺啦！”

    “啊！”

    朱坚强的身体，一个踉跄，狠狠的摔倒在了地上。

    他跑不动了，真的跑不动了。

    流血过多，让他几乎晕厥。

    “三兴究竟要做什么？”朱坚强怒声喝道。

    残命老人冷冷的说道：

    “你们应该就是萧阳的手下吧，萧阳有你们这么一群武者，还真的让我比较意外。”

    “不过，你们的到来，也算是一场意外收获了，剿灭了你们，萧阳就是光杆司令了，呵呵。”

    残命老人突然神色一凛，说道：

    “我们的目的很简单，灭掉萧阳身边的所有人，让他在绝望之中死去。”

    “杀了你们，我们便去杀叶云舒，叶灵儿……桀桀，总之，杀，杀，杀！”

    朱坚强恶狠狠的叫道：

    “萧阳一定会给我们报仇的，一定！”

    残命老人那干枯的，锋利的手掌，猛然一探，将朱坚强的脖子提了起来。

    “呵呵，小子，你知道的够多了，该下地狱了。”

    “黄泉路远，地狱路滑，早点上路！”

    说罢，残命老人阴测测一笑，随后利爪闪电一般，对着朱坚强的胸口，就是狠狠的刺入。

    朱坚强面目狰狞，泪流满面，满脸绝望！

    “要死了！”

    “爸妈，灿灿，师父，我走了！”

    他的脑海中，不由得浮现出萧阳的身影。

    没有遇到萧阳之前，他就是个臭雕丝，也许一辈子也就在银州谋生了，看着领导脸色刨食吃。

    可是，自从跟了萧阳，他去过川蜀冒险，到了燕京见了世面，去了泰山见过何为武道强者。

    而他，也由一个普通人，变成了一个炼气期的武者，这一切都是萧阳赐予的。

    那人，是他的偶像，是他的神！

    是他这辈子，心甘情愿跪舔的对象，他愿意给萧阳当一辈子舔狗！

    然而，今时今日，他也只能死了。

    朱坚强闭上了眼睛。

    噗！

    一道脆响，响彻在冰冷的夜空。

    殷红的鲜血，洒在朱坚强的脸上。

    朱坚强愣了一下，感受着脸上的热度，但是身体却没有任何痛感。

    什么情况？

    他没有死？

    朱坚强缓缓的睁开眼睛，而眼前的一幕，让朱坚强整个人都惊呆了。

    因为，残命老人的利爪，已经刺破了自己的皮肤，只要再微微用力，就能刺穿自己的心脏。

    但是他却再也没有机会了。

    因为，一道血线，开始顺着那枯槁的手抓喷射，而后在朱坚强和残命老人骇然的目光之中。

    “吧嗒！”

    他的手掌，竟然从手腕处，光滑平整的断裂，直接掉在了地上。

    这，怎么可能？

    残命老人眼珠子差点没有瞪出来。

    过了片刻，剧烈的疼痛，才顺着断裂的手腕，传递了过来，席卷全身。

    “是谁？”

    残命老人一脚将朱坚强踹飞了出去，而后，猛然转过侧身，朝着高速路尽头看去。

    他做梦都想不到，究竟是什么人，能够在自己没有发现的情况下，将自己的利爪，一招斩落！

    就在这时，他终于看到，在高速路的阴影之中，不知道什么时候，多了一个青年。

    他眸光如电，身形巍峨。

    来者，萧阳！

