    “好球！”哈桑怀特塞德看到谢晨不顾五次犯规冲进内线暴扣打成了2+1，忍不住起身为兄弟鼓掌，不过却现坐在身边的热火总裁帕特莱利也同时起身，莱利显然不是起身为谢晨庆贺的。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你要走？”哈桑对莱利问道。

    莱利点了点头：“我已经看到了这场比赛的结果，接下来在不在场已经不重要了。”

    “你是说谢会六犯离场，湖人会输掉这场比赛吗？你认为谢做错了？他不该这么一点也不顾忌？”哈桑很想知道帕特莱利是怎么看待这一刻谢晨的做法的。

    莱利淡淡道：“我没有觉得他做错了，不过他这样打，很快就会被罚出场，如果他选择小心翼翼不犯规，以雷霆目前的气势，湖人照样输球，其实他怎么选择，没什么分别。”

    谢晨也知道自己有了犯规的困扰，这场比赛的胜负就已经不是他能决定的了，他只想在下场之前多追回点分数，同时对对手造成多一点的打击，给自己的球队增添多一分气势。

    雷霆严防谢晨的三分球，谢晨只能突破，在一次跳投的时候他特意又造了奥拉迪波的一次犯规，奥拉迪波先六犯下场。

    “下场继续！”奥拉迪波略有不甘的在下场前对谢晨叫嚣道。

    “今晚你做的很棒。”雷霆教练多诺万开口安慰弟子，奥拉迪波的任务已经做的很好了。

    之后，谢晨再次造成亚当斯第五次犯规，然后继续追分，不过在追到只剩8分的时候，谢晨不可避免的再次被吹犯规。

    谢晨也六犯了！

    柯凡不敢置信的摇头道：“谢晨竟然要被迫下场了，湖人这场恐怕是拿不回来了。”

    苏群也感慨道：“多诺万教练厉害啊，剑走偏锋，竟然直接动手把谢晨弄下场，谢晨走了再想着怎么去赢球，他对谢晨性格的把握还是很到位的，而且雷霆队里有一个跟谢晨打了两次架的仇敌，又有一个跟谢晨旗鼓相当的全能控卫，如果杜兰特也还在的话，我真的会认为雷霆晋级的概率更大。”

    现场也开始沉闷起来，一直以来，不管是球迷还是湖人的球员，都太过依赖谢晨赢球了，他们没有想过一旦谢晨不在场，应该怎么办？

    “呼……这个家伙终于下场了。”多诺万教练和一众雷霆球员全都松了口气。

    接下来，雷霆队打的就太轻松了，湖人离开谢晨，也绝不是一支烂队，但在强队如林的西部，这样的湖人队也是绝对进不了季后赛的，雷霆既然能进季后赛，就已经证明他们比没有谢晨的湖人要强，要可怕，尤其是到了季后赛。

    雷霆队和湖人队都是单核，但现在雷霆队那张王牌还在场，但湖人队已经没有王牌了。

    看着比赛一点点被雷霆控制，苏群也忍不住说道：“我想谢晨现在一定无比怀念卡梅隆安东尼和德怀恩韦德这样的明星队友，如果谢晨身边有这样的队友，雷霆绝对不敢这么玩，大家都知道湖人就你一个人能得分，不对付你对付谁？下一场，谢晨必须要严格控制住自己的犯规数，不能让今天的悲剧重演了。”

    场上，没有了对手的威少完全打疯了，本场比赛他已经拿到了3o分7次助攻6个篮板，可他的表演还在继续！

    杀入禁区起跳暴扣！他的弹跳高度跟开场时一模一样，体力没有受到任何影响。

    一个欧洲步之后的上篮，打成并造成莫兹戈夫的打手犯规！

    威少进球之后，六犯下场的奥拉迪波在场边兴奋地模仿起了威少欧洲步的步伐，非常的得意洋洋，而这一切在谢晨看来，却如针刺。

    网络上，不少谢晨的黑粉也开始高.潮了。

    “哈哈，原来这就是创造常规赛最佳战绩记录的西部第一，洛杉矶湖人队啊！领教了，第一场就被西部第八给虐成这样，真是看不下去哦。”

    “又是四王集于一身，又是mVp的，有啥用？把你弄下场，你再嚣张一个我看看？”

    “湖人没有谢晨就是垃圾球队，谢晨选择没有巨星的队伍想夺冠，实在有点自大了，一个小小的雷霆就这么轻易赢了湖人，到了马刺、勇士那，怎么打？看来谢晨这赛季是无法夺冠退役了。”

    “傻子才会相信谢晨这赛季会退役！这家伙就是为了享受告别巡演，四处骗礼物才故意这么说的！”

    “……”

    场上的谢晨虽然听不到这些黑粉的声音，但坐在球员席什么也不能做的感觉实在太难受了，他很想现在就离开这里，回到更衣室，不过身为球队老大，他必须要在现场给予队友精神支持，哪怕胜负已定。

    最后，威少残忍地豪取4o+1o+8的准三双，系列赛第一场击败了西部第一，湖人队！

    威少显然兴奋不已，他们打败的可是创造了75胜记录的湖人啊！只不过没有彻底赢谢晨，让他觉得有点胜之不武。

    比赛结束之后，威少还特意跟谢晨打了声招呼。

    威少在谢晨耳边问道：“什么时候拿出你们的秘密特训？”

    谢晨和队友们训练救球的时候，威少曾突然造访，所以知道湖人队的秘密武器，那是不到万不得已的时候不会使用的，谢晨道：“你们还没有资格领教。”

    威少也自信道：“再过两场，我一定把你们所有的秘密武器都逼出来！”

    赛后，接受完媒体采访，卢克沃顿将球员们聚集在一起，他们必须要立刻想出应对雷霆的计策，必须从现在就开始准备第二场的打法。

    卢克沃顿对谢晨说道：“谢，为了保险起见，你下一场还是不要防维斯布鲁克了。”

    谢晨苦笑道：“恐怕无论我防守维斯布鲁克还是奥拉迪波，他们都会打我防我那个点。”

    “没错，他们的要目的就是先把你罚下场，无论你防谁，他们都会坚决用这个点打你，其实他们也占不到大便宜，你可是全联盟最好的防守球员，你还是联盟的抢断王，他们这样做，可能会让他们的命中率和失误率更多，不过我坚信即使是这样，为了让你下场，他们也甘愿这么做，所以，下一场，可能会让队友帮你一起防守了。”卢克沃顿缓缓道。

    “要包夹奥拉迪波吗？那可真是太给他面子了。”谢晨轻哼一声，不过也没有好的办法了。

    ……

    季后赛第一天，除了有湖人与雷霆的比赛之外，还有金州勇士与犹他爵士的第一场系列赛，跟湖人战就陷入麻烦不同，排在西部第二位的金州勇士，展现出了他们强大的实力，水花兄弟、凯文杜兰特、追梦格林都有着非常好的挥，最终勇士以2o分的大比分大败了对手，从这场比赛来看，爵士跟勇士完全是不同级别的球队，根本毫无晋级的可能。

    东部这边，凯尔特人与老鹰队的比赛比较激烈，霍华德展现了强的护框能力，篮板和封盖数据都很惊人，凯尔特人的小托马斯，身为地表最强175选手，挥也不错，两队打到加时赛，最后霍华德也六犯离场，凯尔特人险胜了老鹰，取得了系列赛第一场胜利。

    纽约尼克斯也在客场挑战夏洛特黄蜂队，黄蜂队前三节一直领先比分，可在最后一节却被尼克斯追上，最后，安东尼准绝杀锁定胜局，赢得比赛。

    谢晨最大的对手勇士和旧主尼克斯都赢了球，只有湖人输了球，这让一部分谢晨的球迷很失望，也在网络上对谢晨展开了批评和指责。

    晚上回到家，凯蒂知道今天谢晨输了球心情一定不会很好，尤其还是提前六犯下场，一定很不甘，于是，凯蒂特意穿了一身性感的制服哄谢晨开心，“在场上你一定有很多力气没有使出来，全泄在我身上吧。”

    谢晨被凯蒂逗得笑个不停，将妻子搂在怀中亲吻了一下，开玩笑道：“中国有句话叫女人三十如狼四十如虎，亲爱的，你可还没到三十岁呢。”

    在跟妻子打趣了一阵之后，谢晨也敞开心扉，对凯蒂说道：“其实输一场球没什么，毕竟只是第一场，雷霆队对我采取这种极端手段，也证明了如果我在场上他们没办法限制住我，要想不六犯离场，也不难，我并不担心这场系列赛，让我不开心的是某些我的球迷，好像我一场球都不能输，一次失误都不能有，在场上一点情绪也不能释放，他们看惯了我赢球，一旦我输球，他们对我的喜爱就变成了厌恶。”

    凯蒂安慰道：“亲爱的，何必在意网上那些人的看法呢？他们不知道你平时训练有多刻苦，不知道你为一场比赛要准备多久，也体会不到你的压力和想法，我也看到了很多人说你下场再六犯离场就脱粉，那就脱嘛，全世界的球迷都离开了你，我还在。”

    谢晨伸手抚摸着凯蒂的俏脸，道：“如果不是考虑到队友和教练的心情，下场我真的想故意输一场，再刺激他们一下，反正即便o:2落后，我也照样能带队翻盘。”

    “亲爱的，你没有必要为不相干的人这样做，你是为自己打球，为自己的梦想打球。”凯蒂道。

    谢晨点了点头：“我知道，不过即便如此，我下一场还是要六犯离场，我倒要看看他们会不会脱粉！”

    ……

    第二天，季后赛继续进行，快船与灰熊的系列赛开打，虽然总是摸不到西决地板，但是第一轮快船的表现还是很稳定的，他们在主场战胜了灰熊，系列赛一比零领先。

    马刺与火箭的第一场系列赛也在马刺主场进行，谁也没料到詹姆斯哈登竟然有极其出色的手感，不靠碰瓷罚球，光是三分球就射爆了马刺，最终火箭队在客场取得了胜利。

    而东部这边，东部第一的骑士大胜雄鹿，东部第二的猛龙也大胜公牛，上个赛季的猛龙身为东部第一，却被东部第八的尼克斯逆转，这口气直到现在还咽不下去，一到了季后赛，所有人都在为猛龙感到恐慌，猛龙也是憋足了劲要在季后赛证明自己，韦德虽然在季后赛一直都有良好的表现，但这支球队毕竟不是他的球队了，吉米巴特勒相比利拉德、威少这些这赛季让人惊艳的球员，表现的相当平凡。

    又过了一天，又到了湖人与雷霆的第二次交手，这次交手，大家关注的焦点就是雷霆是否还能让谢晨六犯离场？谢晨是否会为了减少犯规而打的更加保守谨慎？

    赛前，雷霆主帅多诺万就对队员们分析道：“上一场我们出其不意，用让谢犯规离场的方式赢得了比赛，很多人形容我们是偷走了一场胜利，这一场我们就偷不走了。这一场，谢会变得非常谨慎，他会从比赛开始之后，无论在进攻还是防守上，都不会一上来就力，他会慢慢地控制节奏，控制自己的犯规数，直到比赛最后决胜负。那我们这一场的打法就是不给他最后决胜负的机会，在前面就狠狠地轰击，在谢没有挥之前就确定领先优势，到时候即便他不六犯离场，只要包夹他不让他追分，这场比赛我们就拿下了。”

    奥拉迪波兴奋道：“教练，我现你打心理战术也是高手，把谢的性格把握的太清楚了，第一场让我刺激他引他六犯，这一场他肯定会为了赢球小心谨慎，这样的话，他的得分、篮板球、封盖、抢断都会减少，我们三节解决比赛，第四节围死他，看他怎么办！”

    威少也胜券在握的样子，“从谢跳进我们挖的坑里之后，该怎么走，我们早就预料到了，第二场赢了之后，第三场谢会再次改变打法，到时候我们再以不同的方式应对，谢真是一步错步步错，这个系列赛我们赢定了！”

    解决了谢晨，就等于解决了湖人，可是解决谢晨哪会是那么容易的事？

    多诺万教练在这个系列赛里拿出了心理战术，他自以为对谢晨的性格了如指掌，猜测到谢晨每一场的应对方法，自信能取得这个系列赛的胜利。

    但是，不好意思，有时候谢晨自己都不知道自己下一秒会做什么！

    比如今天这一场，多诺瓦认为谢晨会有所顾忌防止六犯下场，殊不知谢晨偏偏追求的就是再次六犯下场！(未完待续。)