    大街上人来人往，等了一上午没有活的工人们，三三两两蹲在地上。手里拿着早上带来的杂粮满口，捏在手心里啃着。

    这种馒头又黑又硬，里面都是麸糠和树叶，混合着少量杂粮面，吃的时候自然不想别人看见。

    这种闷吃的方法，可以稍微保留一点尊严。

    夜枫饿着肚子在人群中穿梭，找了半天没有看到夜仙儿的影子，只好回到西边的街口。

    他想来想去，最好是能找到纸和笔。凭着印象将仆人的脸像画下来，再拿去给老板娘看看，说不定有点希望。

    可纸和笔非常难找，他只能趁着饭馆老板不注意，悄悄在地上捡了几根木炭头。

    夜仙儿躲在远处，看他俩行为怪怪的，跑过来没好气的揶揄道，“怎么啦？不做相公，又改捡垃圾了？”

    “我给你说了，我有工作的…”夜枫将木炭头捏在手里，用手掰掉多余的部分，“你不是跑了吗？”

    “我跑了吗？”夜仙儿看他两只眼睛在街道上到处瞟，“你要找什么？说出来我和你一起找。”

    “纸，可以画画的纸，纸板纸壳都可以。”

    “这东西上哪里找？”

    夜仙儿也为难了，这种东西没地方买，也没有地方偷。

    末日浩劫后，除了钢铁和木材，布料之外，这些东西没有人收集。

    夜枫只希望可以幸运点，捡到巴掌大一块破纸片就够了。

    两个人东找找西找找，结果没找到纸，反而看到了三太太。

    确切的说是三太太先看到夜枫。

    她看着夜枫和夜仙儿在大街上时而奔跑，时而专注地扫视着地面，两个人一前一后，像极了一对小情侣。

    三太太露出难得的笑容，靠在小轿车上欣赏着，“真是令人羡慕的一对…”

    她朝着夜枫大方地招着手，“小伙子，你过来一下！”

    夜枫皱了一下眉头，四处张望没有发现孟班长和秋歌。三太太的嫌疑还没有摘掉，现在是重点监视对象，孟班长有点失职。

    见到有阔太太招呼他，夜仙儿喉咙如同卡着刺，“这该不会是你的老主顾吧？夜相公？”

    她是认识三太太的，那个被黄老板胁迫的人。她有点恼怒夜枫欺骗了她，怪不得夜枫跑到仓库跟踪三太太。

    “这是拿我当电灯泡啊！”夜仙儿狠狠地盯着夜枫。

    夜枫脸色如同挂霜，本来不想搭理三太太。可如果能够接近她，调查也许方便点。

    三太太似乎心情很不错，等到夜枫到了跟前，从包包里面拿出一叠钱来，“昨天晚上辛苦你了，这钱是我的一点心意！”

    夜仙儿眼睛都直了，“做相公这么值钱吗？怪不得你…”

    夜枫看了一眼，差不多有一万块，这钱他当然不会要。夜枫推脱了，“不辛苦，这是我分内之事…”

    夜仙儿没好气，一把抢过钱来，“辛苦个屁，你爽死了！有钱不要，你就是个傻蛋，真当自己为爱发电啊！”

    她气哼哼地看着夜枫和三太太，“光天化日之下，当着我的面交易，太不要脸了！”

    夜枫急眼了，冲着夜仙儿吼道，“不是你想的那样！”

    三太太苍白的脸上浮现出一抹笑意，“拿着吧，看把你小情人急得！要不跟我去楼上坐坐？”

    “还做啊…”夜仙儿恨不得掐死两个人，“挣钱不要命的玩意…”

    她的话越来越难听，夜枫只好一把抓住她，将夜仙儿的嘴巴捂上。

    夜枫巴不得去楼上看看，连连点头，“好吧，我们刚好没事！”

    夜仙儿拼命挣扎，夜枫伸手一揽，搂着她的小腰提了起来，“你这家伙能不能别闹，咱们一起去三太太家坐坐，一会儿就完事！”

    三太太笑得更加灿烂，“走吧，我家里还有个人…”

    夜枫连连点头，对于小白脸的身份，他也比较感兴趣。尽管夜仙儿极力挣脱，还是被他像小鸡一样拎着。

    夜枫不想跟她在外面闹腾，周围人多眼杂不是个事。本来可以丢下夜仙儿，可那样误会会更深。

    “真是疯狂，太他妈疯狂…”夜仙儿嘴里含糊不清，“你们这些畜生…”

    她骂骂咧咧地被夜枫捂着嘴提到了二楼。三太太四周观察了一下，确认没有人跟踪，这才打开房间的门。

    房间并不大，大概三十多个平方。卧室里面除了一个废旧的厕所和杂物间，一个四五平方的厨房也废弃了。厕所和厨房都在楼底下。

    窗边一张床一套桌椅，外加一个衣橱。屋子中间一张餐桌，还有满脸笑容可掬的小白脸。

    房间里的香气扑鼻而来，这是饭菜的味道，还夹杂着一股脑的药味。

    夜枫率先看到的是桌子上丰盛的饭菜，色香味俱全，让人禁不住流口水。

    “都坐吧，大家算是老相识了！”三太太完全变了一个人，伸手将包包取下来递给小白脸，还在他脸上亲了一下。

    “亲爱的，这两个是我的朋友！”

    夜仙儿肉麻的颤抖了一下，身上的鸡皮疙瘩掉了一地。她转过身就要跑，被夜枫一把薅了回来，一个趔趄没有站稳。

    她仰着脸倒在夜枫的手臂上，惊恐地看着夜枫，“你不要乱来啊，你要是敢下嘴我和你拼了！”

    夜枫尴尬地将她扶起来，“拜托你别闹了，这是在别人的家里…”

    夜仙儿惊魂未定地站起来，发现三太太已经在盛饭了。她看着桌上的饭菜发呆，三菜一汤有肉有菜，她一辈子也没有吃过这样的饭菜。

    每天都是冷馒头，偶尔吃点咸菜疙瘩和路边摊上的面条。对于这种家的感觉，她觉得是如此奢侈。

    她忘记了刚才的尴尬，不自觉地停了下来。

    房间里干净整洁，所有东西收拾的整整齐齐，这是一个温馨的两口之家。

    小白脸腼腆而友好地伸出手来，“我们也算是老相识了，快坐吧，饭菜已经凉了…”

    “饭我们已经吃过了。”夜枫舔了舔嘴唇，极力抵抗着胃里翻腾的胃酸和气泡。

    三太太将饭碗放下，走过来将夜仙儿按在椅子上，又转过身来推着夜枫的肩膀，“大家都是苦命的人，萍水相逢即是缘，更何况你还救过我一命！”

    小白脸脸色煞白，他急切地问道，“小倩，发生什么事了？”

    三太太将碗筷放在夜枫面前，抬头温柔的对小白脸说道，“没事的阿驿，昨天晚上遇到魔兽，这个小兄弟救了我一命！”

    听她这么说，夜仙儿脸唰地一下就红了。原来昨天晚上夜枫不是去卖身体，而是去卖力气了。

    阿驿脸色特青，“我给你说啊小倩，这晚上还是不要出门的好。要不是遇到这位兄弟，你看多危险啊！”

    他满脸热情洋溢，冲着夜枫和夜仙儿招呼道，“两位小朋友，咱们吃菜啊。不要客气啦，我今天刚好多做了，还准备晚上吃剩饭。现在好啦…”

    夜枫被两个人的热情弄得不知所措。这三太太在八栋别墅跟个鬼一样，回到这小屋里面立刻变成了贤妻良母。

    两个人的关系根本不像是富婆和小白脸，更像是亲密无间的兄妹，或者是多年默契的小夫妻。

    夜枫心里不踏实，他在想，如果三太太没有杀叶教授，跟二太太的死没有关系，这顿饭该是多么美好。

    如果叶教授的死跟她有关系。

    那么将来必然要面对的时候，他该怎么出手？

    他还在犹豫不决，三太太站起来将一个煎鸡蛋夹在他碗里。又伸手将一块排骨送到夜仙儿碗里，这才用勺子舀了一勺汤，倒在阿驿的碗里。

    “阿驿，你要学会多喝汤，你这身体不喝汤怎么行？”她啰啰嗦嗦说了一大堆，不停地给夜枫和夜仙儿夹菜。

    “你们两个不要客气，以后到了这里尽管上来…只要锅里有饭，添两双筷子的事。”

    夜枫很不习惯这样热情，心里暗想着，“她这是要干嘛？”

    夜仙儿嘴巴里塞满了饭菜，不停地点头，“够了，够了，我已经吃饱了。夜枫上午请我吃过午饭，他自己饿着肚皮…”

    这一下把夜枫搞得尴尬死了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>