    “你说的都不假，可是重新分配蛋糕，哪里还有多余的蛋糕去分配下去？想要分配蛋糕，那多余的蛋糕又来自于哪里？”子辛一双眼睛静静的看着虞七，眼睛里满是迷茫。

    他只说了理论，可是实际方法呢？

    “除去一个吃蛋糕的人，那个人的蛋糕自然就空下来了，然后将那空下来的蛋糕大家瓜分掉，不就是重新分配了？”虞七看着子辛，他不过是说了一种最简单的吃蛋糕的方法。

    “那照这样下去，分蛋糕也是在为朝廷培养强大的对手，延缓变革的时间罢了，早晚有朝一日，朝廷会培育出一个自己无法战胜的对手”子辛摇了摇头。

    “那你可以多分几次，培育更多的分蛋糕者，一同瓜分……算了，说这么多作甚，咱们还是谈论一些山水之间的事情吧”虞七想要说‘养猪理论，可是说了一半之后，忽然顿住，好好的自己说这些干嘛？

    万一传出去，岂不是给自己找麻烦？

    虞七不肯多说，子辛也是无奈，只能低下头独自坐在山巅，默默思考虞七话语中的意思。

    时光悠悠，弹指间便已经入秋，虞七的天罡变也修行至一个重要关口。

    秋风瑟瑟，虞七独坐山巅，周身气机变换不定，地上的泥沙荡漾起一层波澜。

    一滴滴汗水，此时静静的自虞七周身滑落，打湿了其身上的衣衫。

    虞七已经洗毛伐髓完毕，流出的汗水，并不有任何味道，甚至于带有淡淡的香气。

    半响过后，虞七忽然睁开双目，眸子里一道肉眼可见的精光闪烁。

    灵魂三转，大成！

    在不计其数的灵才供养之下，虞七的肉身发生了一种莫名的变化，那无数天才地宝进入其体内，有一部分化作气血供养给元神，供元神修炼，不断精粹。还有一部分力量，莫名其妙的在其体内消失，那无数的精粹不知去向。

    就像是他的体内有一个无底黑洞，在不断吞噬着进入其体内的精粹。

    秋风卷起，山巅草木依旧清脆，虞七手中拿着一块玉髓，咔咔的放在嘴中嚼嚼：“三转了！接下来便是神通术的修炼。

    心头念动，小溪中有水流卷起，化作了一条水龙围绕其周身穿梭，将其身上汗渍洗刷的干干净净。然后身躯一震，湿漉漉的衣衫上再不见任何水渍。

    “植物变”虞七眸子里露出一抹精光，修行至他这般地步，只要根本法跟得上去，修炼神通术不过是水到渠成而已。

    “想要修行草木变，便要先熟悉百草的特性”虞七心头露出一抹思索，将一片叶子拿在手中，天罡变正法运转，不断感悟着叶子上的气息，脑海中元神推演，刹那间亿万次演算、亿万念头生灭，在其脑海中形成。

    “秋天到了，草木中多了一股肃杀的气机，不是一个修行草木变的季节。只是……多了一分神通，便多了一分在这个世界活下去的本事，神通术的修行决不能怠慢！”虞七慢慢背负双手，踩在清凉的溪水中，整个人感受着溪水的流动，陷入了沉思之中。

    伴随着时间的流逝，虞七周身气机淼淼，脚下大地生机不断流淌，忽然间加快了速度，向着其体内涌去。

    涌泉穴大开，无穷的生机，向其周身百窍灌注而去。

    山巅之中，气氛似乎陷入了凝滞，虞七似乎与大地融为一体，整个人融于群山之间，感悟着群山中的诸般生机变换之妙法。

    小犀子来过一次，瞧着似乎化作雕像般的虞七，眼睛眨了眨终究是不敢上前打扰，师傅告诉过他，这就是修行中人一辈子都难以得来一次的悟道机会。小犀子很快就又走了，因为他又饿了。

    下午，子辛来了。

    子辛提着两个食盒，看着立于河水中，似乎与整座大山融为一体的虞七，不由得一愣，然后扫视周边山川，不见任何气机惊扰，方才放下心来，一双眼睛死死的盯着虞七。

    “好机缘！好造化！他已经触及到了合道的门槛，天人合一他已经与大地合为一体，若转修道法，只要炼气化神，便可跨入合道境界，直接跳过炼虚的苦功。他修行武道，只怕要不了多久，便可领悟天地真形，凝聚武道意志！想不到，这一世他才十六，便已经修行至这等地步。前世不是听人说他没有修行的资质吗？”子辛眸子里露出一抹羡慕：“他若能以肉身天人合一，或许有机会打破桎梏，得见传说中的人神境界。”

    话语落下，子辛提着食盒，转身离去。

    月落日升，金乌与玉兔交替

    第二日，子辛又一次到来，虞七依旧还是站在河水中，不曾自合道的状态中苏醒过来。

    第三日

    第四日

    ……

    每过一日，子辛的眼中震撼便多了一分。

    第七日清晨

    “变！”忽然间虞七道了句，只见其手中掐了妙诀，下一刻身躯扭曲化作了一团气体，似乎有生死之气流淌，然后那生死之气打破物质与法界的隔膜，那一团气体化作了一株清翠的水草，扎根于溪流中，瞬间被溪水淹没。

    溪水翻滚，对于虞七来说，或许不算什么，但是对于水草来说，却是洪水。

    水草刹那间被连根拔起，不断在河水中飘荡，惊得虞七面色惶然，只见那水草一阵变幻化作雾气遁走，刹那间显露虞七原型。

    “草木变，成了！”虞七脸红脖子粗的喘着粗气，似乎是溺水的人，此时拼了命的咳嗽。

    “神通变化并非万能，也是有缺陷的，我若是之前所化的水草当真被水溺死，只怕我的神通被破，也要遭受重创！”虞七眸子里露出一抹思索。

    他绝不会知道，自己时刻沟通大地，竟然会被人误认为传说中的天人合一。

    虞七不过是身合大地，借助大地的力量，感悟着草木中的生机。然后这几日他心有所感，陷入了推演之中，竟然被子辛误解为悟道状态。

    不过很显然，虞七此时与悟道状态无关。

    “变化为青草，我汲取大地生机的速度，是我肉身的十倍不止！”虞七身形扭曲，化作了一株生长在青石上的小草，刹那间滚滚大地之力汹涌而来，向着其周身蔓延而至。

    上京城

    深宫大内

    摘星楼上

    子辛静静的看着文书

    “大王，翼洲侯之女周姒，已经到达朝歌，经教坊培训，已经准备完毕，随时可以入宫面圣侍寝！”大商国师温政此时自门外走入，对着子辛恭敬一礼。

    “来了吗？”子辛缓缓放下手中书籍。

    “吞了周姒体内的龙气，大商可延寿五十载，为鹿台延续天命争取时间”温政笑着道。

    “可惜了，龙身在紫微的身上，日后若有机会，定要夺了其身上的龙气”子辛抬起头：“传周姒觐见。素闻周姒乃是翼洲第一美人，迷得那紫微神魂颠倒，本王今日就要亲眼见见，那周姒是如何美法，难道还能及得上本王深宫中的三千佳丽不成？”

    “遵旨”温政恭敬的道了句，然后转身看向门外：“传周姒觐见。”

    不多时，就见环佩声响，头戴金钗，一袭大红袍拖地十丈，身穿低胸长裙，赤裸着玉足的女子，缓缓自宫门外走入。

    “久违了！”看着那不断清晰的人影，子辛双目恍惚失神，忽然间道了一句。

    “臣女周姒，叩见陛下！”此时的周姒很美，再加上那低胸长袍，细腻的肌肤刺的人眼睛一片花白。

    那一双完美无缺的玉足，似乎是造化所成，充斥着无尽魅力。

    周姒低着头，一双眼睛看向脚尖，眸子里露出一抹不安。

    她能感受到，上方那道火热的目光，肆无忌惮的侵袭着其全身。

    “呜嗷~”

    周姒身上的龙气似乎察觉到了危机，不断逸散而出，对抗着来自于冥冥中的压力。

    此时周姒双手紧握，她觉得自己就像是那瑟瑟发抖的羔羊，在猛虎面前等候被吞噬。

    “退下吧”子辛看向了温政，以及鹿台中的高手。

    众人俱都是恭敬一礼，然后悄无声息退出大殿。

    “抬起头来！”子辛缓缓站起身。

    周姒闻言慢慢抬起头，略带稚嫩的眸子，懵懂的看着那个高坐龙台的人影：

    “见过陛下。”

    子辛看着周姒，目光忽然变得热切，下方那略显青涩的人影，和记忆中的人影逐渐重合。

    “哈哈哈！哈哈哈！”子辛仰头大笑，笑的前所未有的畅快：“好久不见？”

    周姒闻言一脸懵逼，不知该如何作答。

    也不待其作答，子辛已经一步迈出，跨越了虚空，向着周姒走来。

    “呜嗷~”周姒体内的龙气似乎察觉到了危机，猛然一只龙头浮现，向着子辛咬来。

    “放肆！”子辛一声怒斥，背后一条苍老的真龙伸出脑袋，猛然一口吞了下去。

    与那苍老的真龙相比，周姒身上的龙头，就像是个弟弟，不过一个刹那，便败下阵来，被打碎成为了龙气，回归周姒体内。

     ps：补更新。

