    一旁的贺兰听到大女儿这话后有些担心，“那个什么里山村都有问题吗，那到时候会不会有危险？”

    这个唐霜还真不好说，毕竟都涉及到了扶桑人，不过她还是相信景哲容的能力，因此忙笑着看向贺兰说道：“妈，你就放心吧，景叔叔那么厉害，不会有事的，到时候我和莫哥也会再过去看看。”

    贺兰闻言忙拉住唐霜说道：“你景叔叔既然会处理这件事，你和小莫就别插手了，毕竟那个里山村那么危险。”

    就算知道女儿很厉害，但贺兰的心中还是觉得他们都是孩子。

    李忠义赞同的点了点头，道：“对，你们两个这一次已经立了大功了，接下来的事情就交给阿哲吧。”

    听到这话，唐霜没再多说。

    不过没想到第二天，唐海波和唐春燕一起过来了。

    唐霜看到两人过来还有些惊讶，不由问了一句，“春燕，你们怎么来了？”

    还不等唐春燕说话，唐海波已经开口说道：“唐霜，你的运气真不错，去了一趟里山村，立马就被人给看上了，你知不知道，广吉的表弟昨天看到你了，一下子就被你吸引，想要娶你呢。”

    唐春燕狠狠的瞪了唐海波一眼，道：“霜姐，你别听他乱说，这叫什么运气好，如今我们都知道那个里山村有问题，所以肯定不能同意。”

    唐海波恨铁不成钢的看着唐春燕说道：“也就你相信他们的胡言乱语，里山村怎么可能会有问题，那么多年人家都好好的，哪里来的问题。”

    虽然这话听着也没错，但唐春燕还是相信唐霜。

    “既然霜姐都那么说了，那里山村肯定有问题，所以你别想着让霜姐嫁到里山村去，更何况霜姐和小雪都还在念书呢，怎么可能嫁人。”

    她当然知道自家亲哥为什么那么殷勤的过来，自然是因为孟广吉的表弟一家也准备出丰厚彩礼，同时还答应了唐老太太他们，主要能让唐霜嫁到里山村，到时候还会另外给他们一大笔钱。

    “霜姐，我哥这么殷勤，完全是因为钱。”

    说着她就将今天早上张红妹来时说的话全都说了一遍，“他们就是看中了人家会给他们钱，这才过来撺掇你呢，你可别被骗了。”

    唐海波见唐春燕把所有事情都说了出来，恨不得直接揍她一顿。

    “唐春燕，你怎么回事，如今完全胳膊肘往外拐了，这种事情怎么也能说出去呢，更何况我也只是过来说一下人家的意思，又不是真的逼着唐霜要嫁人。”

    唐春燕却是瞪着唐海波说道：“你可不就是逼着霜姐嫁人嘛，明知道里山村有问题，还想让我和霜姐都嫁过去，你们都是坏人。”

    “你……你……”

    唐海波被气的不轻，指着唐春燕一下子说不出话来。

    而唐霜也明白了整件事情的经过，她微微皱了皱眉，不过并没有立刻说出拒绝的话来，而是看向唐春燕说道：“你们先回去，就说我需要考虑考虑。”

    “霜姐，这还有什么好考虑的，当然是不同意了。”

    唐海波却是满脸笑容的说道：“好好好，那你好好考虑考虑，我们过两天再来问问你的意见。”

    唐春燕还想说些什么，却被唐海波给拉走了。

    贺兰原本正准备了一些水果，结果刚端过来，就见唐春燕兄妹俩要离开，忙挽留道：“春燕，你们留下来吃了午饭再回去吧。”

    “不用了婶子，我们就先回去了。”

    唐春燕自然不好意思留下来吃饭。因此这一次是她拉着唐海波离开了。

    等两人离开后，贺兰忍不住看向唐霜问道：“霜儿，春燕他们是来干嘛的？”

    唐霜没有隐瞒，直接将事情的经过说了一遍。

    “霜儿，那些人是不是发现你了，你绝对不能再去里山村了，太危险了。”贺兰听了大女儿的话后满脸紧张，只觉得那个里山村是个吞人的巨兽。

    看到母亲紧张担忧的样子，唐霜笑着说道：“妈，我不会去的，你别担心。”

    如今的贺兰却没有那么好糊弄了，她满脸怀疑的看向大女儿说道：“如果你真的不打算去，刚刚为什么没有直接拒绝呢。”

    这下子唐霜真不知道说些什么好了，她的确还留了一线，就怕景哲容那边不顺利，她倒是可以想办法里应外合，但真的想要里应外合又有风险，所以她没有将自己的打算说出来，免得让母亲更担心。

    “好了吗，那我待会儿就去找春燕，直接拒绝就好了。”

    然而贺兰却是不太相信。

    这时候景哲容和莫泽渊一起过来了。

    唐霜看到景哲容，忙问道：“景叔叔，事情怎么样了？”

    景哲容的神色不是很好看，还是莫泽渊在一旁解释道：“霜儿，我们昨天只关心山上了，其实里山村的村尾还有一个扶桑人建立的实验基地，但里面具体在研究什么，我们这边还没打探出来，只知道他们在研究很危险的东西。”

    “很危险的东西，难不成是在研究病毒？”

    唐霜闻言，同样皱起了眉头。

    莫泽渊听到唐霜这话，摇了摇头，道：“现在还不能确定，所以景叔叔这边也不能轻举妄动，就怕到时候激怒了那些扶桑人，让所有进去抓他们的人都受到波及，这样的话代价就太大了。”

    毕竟万一要是传染性极高的病毒，那么到时候说不定会整个扩散开来。

    看到景哲容和莫泽渊紧锁的眉头，唐霜突然开口说道：“我倒是有一个办法，进里山村去查一查那座实验基地。”

    “什么办法？”

    景哲容和莫泽渊全都好奇的看向了唐霜。

    唐霜直接将唐春燕和唐海波过来找她的事情说了一遍，最后说道：“我可以先进去里山村，去打探一番后，再将消息传给你们。”

    “不行，太危险了，你不能去。”

    景哲容想都没想直接否决了，这么危险的事怎么能让一个小姑娘去做呢。

    “景叔叔，这是目前最快的办法了，更何况外面还有你们呢，所以我不担心。”

