
        嘭…嘭…嘭…

    一朵朵血花，在天际爆开，绚烂，却刺目至极。

    整整10分钟后，血花的‘绽放’与爆响声才算消失。

    远方，已再无武者赶来。

    天王山门徒虽多，但这一片范围内，始终武者数量有限。

    从一开始到现在，赶来的武者，不下千人。

    但这也经不住萧逸那骇人的虐杀速度。

    远方，其实还有十来个武者，但对之前的疾速赶来，现在乃是仓惶逃命。

    那一团团血花的绽放，他们看在眼里。

    那一个个实力强悍的武者，死得尸骨无存，他们也看在眼里。

    对天王山令，他们更愿意活命。

    萧逸没有理会这十来个武者。

    嗜血的目光，看向了远处与青麟鏖战的四大圣王境强者。

    萧逸缓缓伸出了手，随后虚握一下。

    事实，这10分钟时间，他已经渐渐明白过来这第二掌滔天是怎么回事了。

    他也明白了为何领域威力不断飙升的原因。

    这第二掌，完全是以武者的气血作为力量。

    他杀的人越多，自是威力越强。

    萧逸心头隐隐有些躁动与不安，不过暂时并未理会。

    现在最重要的，还是战斗。

    此刻，弥漫在空气的血色杀意，早已浓郁到了极点。

    在他手掌虚握的这一瞬间。

    远处，那年人忽然脸色大变。

    “什么东西？”年人脸色一惊，那是一种惊惧的神色。

    周遭无数血色杀意，不知何时起，已聚拢在他身旁，并紧紧束缚了他。

    “给我破。”年人大喝一声。

    不过，他那圣王境二重的修为，以及强悍的力量，竟是未能撼动这些血色分毫。

    “怎么可能。”年人脸色大变，一股死亡的意味，蓦地涌心头。

    “死吧。”淡漠而嗜血的声音，从萧逸嘴吐出。

    他那虚握的手掌，紧紧一握。

    嘭…

    远处，一声轻微的爆响声出现。

    年人身，爆出一个个血洞。

    “怎么可能…”年人瞪大了眼睛，怨毒的目光，紧紧盯视着萧逸。

    “小小一个天极巅峰，怎么可能杀我…”

    年人的话，未能说完。

    嘭…一声滔天爆响，年人彻底化作了一团血雾，此身死。

    堂堂圣王境二重强者，竟是此秒杀。

    正常来说，以萧逸的修为，要想杀他，确实几乎不可能。

    哪怕是之前曹雷出手拦他的那一下之前，他那一掌，也绝不可能杀掉一个圣王境二重强者，顶多是重伤。

    天极巅峰与圣王境，终究是差了两个大境界。

    可现在不同，现在杀年人的，与其说是萧逸，不如说是那过千天极境、圣境武者的所有血气。

    那滔天血气，悉数聚集于萧逸这一掌下，方有了这滔天之威，顷刻秒杀。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，脸色有些潮红，下一秒，又蓦地煞白。

    周遭，原本弥漫着的浓郁杀意，早已伴随年人的身死而消散。

    远处，少了年人这个圣王境二重，剩下的三大城主，不过是圣王境一重武者，自不是青麟的对手。

    数分钟后，青麟手数道青光闪过，三大城主的咽喉处，出现了三条狰狞血痕。

    “青麟…你…”三大城主哽咽了几声，随后身死。

    萧逸看了眼青麟的双手，那一片片青色鳞片，甚是美丽。

    但这美丽，却蕴含惊天威力。

    萧逸认不出那是什么，或许，青麟拥有的是兽武魂，刚才不过是幻化了武魂吧。

    至此，修罗殿绯月城分殿第一总执事，绯月城城主、千叶城城主、云山城城主，四大圣王境强者，身死。

    包括之前从四面八方赶来的天王山门徒，合计过千，亦一并身死。

    战斗，此落下了帷幕。

    “萧逸，有些本事嘛。”青麟玩味一笑，闪身来到萧逸身旁。

    “一个天极巅峰，秒杀一个圣王境二重，啧啧，此事若传出去，怕是会震惊整个黑云地域。”

    萧逸笑笑，刚想说些什么，却嘴一口腥血喷出，“噗。”

    “嗯？”青麟脸色一变，“受了伤吗？”

    “没有。”萧逸摇了摇头，“些许反噬罢了。”

    嘴这般说着，萧逸的脸色却异常凝重，显然并不轻松。

    “先离开这里吧。”萧逸稳了稳心神，说道。

    那天王山令，能直接让方圆十万里内的天王山门徒有所察觉，天知道是否还会有其他手段。

    天王山，毕竟是黑云地域霸主级别势力，还是小心为。

    青麟点了点头，随后目光瞥了眼不远处。

    此时，二人周遭唯一的活人，便只有曹雷和他身后的一众执法队。

    “这老家伙怎么办？”青麟眼眸一冷。

    萧逸摇了摇头，“能怎么办？”

    “若他要出手，早便出手了。”

    “若他出手，你觉得我二人现今还能在此说话？”

    一直以来，曹雷才是这里的最强者，不过他一直并未插手，只是沉默看着。

    “曹雷分殿主。”萧逸拱了拱手。‘

    “萧逸分殿主。”曹雷也拱了拱手。

    萧逸与他同为分殿主，他自然须得拱手还一平级之礼。

    “分殿主。”曹雷身后几个执法队急呼一声。

    “总执事死在那小子手了。”

    “虽说那小子也是分殿主头衔，但他残杀同殿武者，罪加一等。”

    “还请分殿主作主。”

    几个执法队愤愤说着。

    曹雷不为所动，摇了摇头，“残杀同殿武者？我并没有看到，你们也同样没有看到。”

    “至于罪加一等，更是无从说起。”

    “可是…”几个执法队脸色一急。

    “没有可是。”曹雷沉声打断道，“之前几位总执事之死，事情如何，暂时无法下定论。”

    “现今第一总执事之死，我也只看到私仇相争。”

    “私仇？”几个执法队一愣。

    曹雷点了点头，“殿有殿规，不得违逆。”

    “第一总执事与萧逸分殿主刚才之战，我只能认定为私仇，故我等修罗殿在职武者，绝不插手。”

    “之后也一样。”

    萧逸闻言，眉头轻皱，“曹雷分殿主相信我？”

    萧逸所说的，是之前几个总执事违反殿规之事。

    曹雷摇了摇头，“‘相信’二字，老夫暂不敢说。”

    “但萧逸分殿主之肆意妄为、胆大包天，老夫已见识了。”

    萧逸眉头一皱。

    曹雷笑笑，道，“连天王山的追杀，萧逸分殿主都毫不在乎。”

    “老夫不相信萧逸分殿主这等妖孽，会敢做不敢当。”

    “不过当然了，事情还未有定论，此事我绯月城分殿还是会调查下去。”

    “可以。”萧逸点了点头，道，“若日后曹雷分殿主真的查到是在下狡辩，乃在下残杀袍泽。”

    “大可通过各分殿发布信息唤我。”

    “我会回来给曹雷分殿主个交代。”

    “告辞。”说罢，萧逸拱了拱手，与青麟闪身离去。

    ......

    第一更。
  