    第292章真假楚晏，傻傻分不清楚

    “里面记载了镇压邪祟的方法，还有我们僰人族进行修炼的功法。

    镇压的阵法将邪祟的力量分散到了族人的身上，所以每一代都会出一个天赋较好的后辈。

    而这个后辈，修炼功法成为祭司，死后才可以继续镇压衰亡崖的邪祟。

    若是除掉邪祟，我们愿意和姑娘分享羊皮卷。”

    现代的灵气越发稀薄，除掉邪祟之后，他们不知道后辈还能不能修炼。与其如此，不如卖给秦昭一个人情。

    他们这一代天赋最好的后辈，就是那个叫白圻的小子。

    上一任祭司死亡之前，还带白圻来过这里，这些先辈祭司都见过他。但是他们都没发现白圻的不对劲。

    或许就是上次来见先辈，白圻才被邪祟白祁给上身了。

    秦昭同意之后，祭司们把白祁的弱点告诉了她。

    弱点就是衰亡崖里面的真身白骨。

    只要将真身白骨毁掉，就可以轻而易举地灭了他的魂魄，而他逃出去的那个残魂，也会变得虚弱无比。

    秦昭收起了腾蛇，重新落回崖底。

    大祭司的带领之下，她来到了衰亡崖里面的墓地。

    古时候，邪祟白祁的修为早就到了元婴期。他制作的人皮布偶，不仅可以帮他办事，还可以变幻成人的模样。

    变成人的布偶，具有很强的蛊惑人心的作用，挑动人类心底最深处的邪恶和阴暗，最后死于布偶手中，又被白祁制作成新的布偶。

    制作的人皮布偶越多，他就如同有千军万马。

    白祁作乱的时候，厉害的天师都来剿灭过，但是都死在了他的布偶之下。如果不是他残害族人，导致族人反水杀他，这种厉害的元婴大能估计能活到现在。

    而族人杀死他，将他的尸体和魂魄镇压在这里，也是付出了巨大的代价。

    刚才白祁引诱楚晏回到村里，挑动他的杀念，想让他杀光僰人族，就是因为僰人族的血脉会分走他的力量。

    不仅如此，只要有僰人族的血脉存在一天，他的魂魄就无法彻底离开衰亡崖。残魂逃了出去，还是努力了上千年的结果。

    由于这种宿命牵连，僰人族的族人永远不能长时间离开村子。离开的时间久了，就会受到阵法的反噬，从而出意外死亡。

    -

    楚晏那边发现了不对劲，又是一掌打向白圻。

    新郎的婚服散落在地，里面依旧是一个人皮布偶！

    他们进山之后，人皮布偶就幻作了白圻的模样，开始在家里准备婚礼，并且告诉白芬和其他村民，说他要结婚了。

    引了不少人过来，他又把楚晏引了过来。

    而刚才的结婚，人皮布偶是故意惹怒楚晏，想让他杀光族人。

    院子里的村民看到两个活生生的人，突然消失不见，还变成了布偶娃娃。他们早就吓得逃出了白芬家，白芬则是傻呆呆地站在原地。

    楚晏没有理她，转身离开村子，又去了刚才的山中。

    秦昭他们都还没有回来，肯定还在山里。

    这个时候，山里的雾气也渐渐地退了不少，细雨也停了。

    上官敬和上官秋躲在山洞中，隐约能看清山洞外的朦胧景象。

    嘎吱、嘎吱。

    有人走在枯枝上的声音，缓慢地传来。

    “是不是秦昭他们找过来了？”

    上官秋看了眼上官敬，朝山洞外面走去。

    远远的，能看到雾气中有个人影朝他们这边走过来。

    身姿颀长挺拔，容貌清冷俊美，正是楚晏。

    “你没有找到秦昭吗？她到底去了哪里？”

    上官秋看到他一个人找过来，身边没有秦昭，她的心中不由担心秦昭的安危。

    “我不知道。”

    楚晏走进了山洞，“我觉得她可能回了衰亡崖，但是我不敢一个人过去。现在雨停了，你们能不能和我一起去找秦昭？”

    “可以啊，确定秦昭的安全比较重要。”

    上官敬率先同意，毕竟已经找到了三名地质人员的遗物。

    他背起背包，和上官秋走在前面。

    “天色越来越暗了，我们得赶紧找到秦昭。”

    要是天黑了，还逗留在山里，很有可能会出意外。想到山洞里的那些白骨，他和上官秋都有些心有余悸。

    “你们知道他们是怎么死的吗？”

    走在后面的楚晏，突然问了一句。

    “你是说山洞里的白骨？”

    上官敬叹了口气，“我也不知道，我们看了他们的日记，就知道他们也是在这里躲雨，然后遇到了僰人族带他们下山。

    后面就没记录了，他们死在了这里。”

    “那个带路的僰人族肯定有问题！”上官秋笃定地说道，“我们回到村里，可以逼问一下族长，肯定能问出关键信息。”

    楚晏停下脚步，低低地笑了一声。

    这个时候，上官敬也突然停下了脚步。

    他不敢置信地看向远处，因为那里也有一个楚晏。

    “不用等到回去，我现在就可以让你们知道。”

    身后的楚晏，如此说道。

    “你怎么会知道？”

    上官秋疑惑地问了一句，正要转头，身边的上官敬突然把她扑倒在地。

    “你不是楚晏！你到底是谁！”

    只见一根树枝从上官秋刚才所在的位置疾驰而过，扎穿了不远处的树木。如果上官敬慢了一步，这个树枝就扎穿了上官秋的心脏！

    “他应该是白圻，也是人皮布偶的制作者！”

    另一个楚晏，突然出现在了他们的面前。他冷笑一声，灵力打向那个假的楚晏，强大的力量直接把他打飞了出去。

    身影变幻，假的楚晏变成了白圻的模样。

    他眼神阴鸷地盯着眼前的这些人，脸色有些苍白。

    “聚在一起了？正好。”

    说他是白圻，其实不然。

    应该是白祁才对，因为白圻的身体早就被邪祟白祁的残魂给控制了。

    白祁古怪地笑了一声。

    林间变得黑暗无光，周围闪现一双双猩红的眼眸，伴随着儿童的诡异笑声。这些都是白祁制作的人皮布偶，大概有十几个，朝他们包围了过来。

    “咯咯咯。”

    诡异的笑声在林间传开，人皮布偶渐渐地变成了他们熟悉的人。

    只要杀了这几个人，他的力量就能恢复不少。

    到时候，就能破开那些祭司的阵法，亲手杀光僰人族！

    他等了上千年，才等到这个机会！

    ?  ?明天万更哦，另外通知一个好消息，后天爆更不止4万字哦。

    ?      我多存了一点，敬请大家期待！月票和推荐票赶紧砸给我！不然要闹啦！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

