    中国男篮飞往了伦敦，美国男篮也几乎是同一时间飞向了伦敦，而在美国男篮出征之前，瓜哥与骑士的续约也完成了。

    25日，克里夫兰骑士正式宣布，球队与新科得分王卡梅隆-安瓜尼完成了续约，而在这次续约后，瓜哥同样将握有交易否决权。

    不过林易总觉得，骑士和安东尼肯定还有什么PY交易......

    但是，想来骑士也没有当年哈士奇的那种胆子吧？

    林易觉得，安东尼同意留在克里夫兰这事儿，肯定会成为一桩悬案，只能等以后有机会问问了。

    另外，林书豪和林易记忆中一样，接受了莫雷的那份毒药合同。

    林书豪现在的发展轨迹比林易记忆中略好，因为在库里回归之后，林书豪并没有被马克杰克逊雪藏，而且也没有遭遇那次伤病。

    不过能不能打出来，始终还是得看他自己的造化。

    7月底的NBA热闹非凡，鹰队与网队也完成了一笔交易，鹰王乔约翰逊被送至了布鲁克林网队。

    随着俄罗斯土豪普罗霍洛夫开始发力，“宇宙网”的建立只是时间问题了，只不过这支“宇宙网”未来可能是一不小心飞得太快，直接冲出了宇宙。

    加内特也与凯尔特人续约了，布鲁克林狼王在续约后激动地表示，此生无悔入绿军！

    ……

    26日，男篮抵达了伦敦，而在入驻了奥运村后，男篮队员们瞬间全部变成了大姚，都囧了！

    这特么1.7米的床，可咋睡啊！

    “英国人该不是故意整我们吧？”一向很佛的孙悦情绪激动地说道。

    这个时候，大家发现林易不紧不慢地将两张床拼在了一起，大姚看着淡定无比的林易，“阿林，你冷静的可一点也不像是个年轻人。”

    林易摇了摇头，对着男篮的队员们说道：“都拼床吧，只能这样了，你们都不看推特的吗？”

    除了阿联与大姚恍然大悟外，其余的男篮队员纷纷摇头。

    其实英国人哪里是故意只针对中国一家......

    早在昨天，美国女排的主攻手汤姆就在推特上DISS了伦敦奥运会的赛事组委会，因为整个伦敦奥运村的床就像是淘宝上的均码一般，统一都是1.73米！

    对不起，什么博尔特，什么菲尔普斯，什么林易，什么篮球运动员、排球运动员，到了伦敦地界，请你们都蜷缩着身子睡觉！

    林易很清楚，英国人办得这届奥运会，纯粹就是来搞笑的，最爱DISS英国人的美国人早就疯狂开黑了。

    你敢想象，偌大一个奥运村只有8台取款机？对不起，甭管你是什么大牌超巨，请您排队取钱去！

    你敢想象，伦敦奥运会准备的食物其中有一道菜比美国女子网球运动员小威廉姆斯的脸还黑？

    据事后报道，那是一位厨师炸糊了的薯条。

    什么，你说英国也是有牌面的国家，办个奥运会不至于？

    呵呵哒！

    开幕式志愿者将日本代表团直接引导出场，弄错匈牙利国旗、朝鲜国旗、奥地利国旗，网球比赛时，美国国旗被大风吹走，游泳比赛，孙杨与某棒并列冠军，中国国旗在韩国国旗之下升起，而不是并列升起......

    奥运圣火三次熄灭，百米飞人大战时啤酒瓶摔进场内，解说在解说足球比赛时说这是英格兰队而不是英国足球队，导致苏格兰、威尔士的球迷们发起了强烈抗议！

    而且，这些都只不过是这届奥运会的部分插曲，如果要不是觉得太没下限了，林易甚至都想让小钟童鞋批发点杜蕾斯或者杰士邦来卖，因为林易知道，这届伦敦奥运会准备的避孕套数量是远远不够的......

    要知道奥运村历来有“炮村”之称，各国的运动员都会在奥运会比赛前后进行友好的交流，比如是这个姿势更适合发力，还是那个姿势更有助于提高比赛成绩，运动员们在场上打破着各项奥运记录的同时，在场下，他们也在打破着各种各样的记录.....

    当然，中国因为这方面比较保守，所以中国奥运代表团在这方面有着严明的纪律。

    不过在来到伦敦之后，因为要照顾长期在美国生活的林易，所以林易在这方面可以不受任何限制......

    可惜尼克斯的队员们不在，不然他们一定会吐槽中国奥运代表团简直多此一举，毕竟我林这么快，用得着特事特办吗？

    林易：污蔑！这是污蔑！

    言归正传，男篮在抵达伦敦之后，还发生了一件囧事，因为在男篮队员们准备去提前适应比赛场馆时，正好遇到了在场馆外傻站着的西班牙男篮的球员们......

    小加索尔在犹豫了一下后，上前对林易说道，“我的天呐，英格兰人是在搞笑吗？他们的工作人员居然弄掉了比赛场馆的钥匙......”

    林易问下来后才知道，伦敦奥运会不愧是一届奇葩奥运会，由于工作人员弄丢了篮球馆的钥匙，而且连备份的也弄丢了，所以这座篮球馆只能等待着换锁的命运......

    于是说出来你可能不信......西班牙男篮和中国男篮在伦敦某高校的篮球馆里一起进行了一堂别开生面的训练课。

    战术什么的是不可能练的，大家也就是投了下篮，找了找感觉后便各回各家，各找各妈了。

    啥？英格兰人没这么愚蠢？

    对不起，因为就在同一天，奥运会最重要的场馆，温布利大球场一串价值4万英镑的钥匙也离奇丢失了，不只是篮球运动员们受苦，足球运动员们也很苦啊！

    最后，温布利大球场所有相关的锁都得更换......

    昨天还在抱怨着奥运村设施的男篮队员们现在明白了，原来英国人还真不是冲着自己来的，因为他们是冲着全世界来的！

    我，大英国，就是要与全世界为敌！

    男篮队员们现在最后悔的便是在离开休斯敦之前没多吃两口营养餐，因为比起炸鸡与薯条，营养餐可不就是山珍海味吗？

    还好林易对此早有准备，小钟在下午的时候便送来了一批罐头和泡面，泡面这东西当然不能天天吃，不过能先顶一会儿。这时候大姚便开始佩服起了林易深谋远虑的眼光，而且小钟还表示，营养餐已经按照林易的吩咐准备好了。

    “食材我们进行了严格的把关，这次负责制作营养餐的是尼克斯的后勤团队，绝对没问题！”钟沐尘说道。

    林易拍了拍小钟的肩膀，怪不得古时候打仗都说兵马未动粮草先行，其实在运动员后勤保障这块，最牛比的还得是德国人。

    据不完全统计，2014年的德国国家男子足球队，每一名球员的背后都有着137位德国人在为他们进行着服务，从饮食、按摩、娱乐到训练，只要你能想到的，应有尽有。

    德国人认为，每一个细节都会决定比赛最后的成败。

    所以，18年世界杯，德国人看来是细过头了......忘记了他们传统的头球战术，只知道细来细去的倒脚。

    男篮的队员们在看到美味可口的营养餐后，都感觉自己重新活了过来。

    而这时，隔壁的中国女排，一位长腿妹子也闻着味道跑了过来，“天呐，你们还有小灶！！”

    林易一眼就认出了这位妹子是谁......

    这可不是惠若琪吗？

    惠若琪感觉自己委屈极了，因为天知道下午她们吃的那顿是什么鬼......

    林易笑了笑，反正营养餐多着呢，“你们还要吃点吗？”

    已经吃饱了的惠若琪摇了摇头，惠若琪当然认得林易......因为天天刷微博都会刷到林易的照片，而林易的身高......比他帅气的相貌还有辨识度。

    惠若琪小心翼翼地问道：“林......林哥，能分我几盒泡面吗？”

    被惠若琪叫做林哥的林易差点没一跟头摔倒，事实再次证明，在伦敦，泡面可是很有市场的！

    林易并没有拒绝惠若琪的邀请，他还顺便给了惠若琪几箱牛肉罐头，毕竟不能老吃泡面，这东西也就能扛一扛饿，解解馋，吃多了不营养。

    惠若琪觉得林易简直就是救世主，于是......在奥运会期间，来中国男篮这儿蹭饭，很快便成为了中国各支奥运代表队的传统。

    毕竟，虽然中国奥运代表团也有着自己的应急准备，但是，营养餐与营养餐之间，还是有点差距的。

    论吃，那可不是林易吹牛，在座的各位都是......

    能让炸鸡兄弟整个赛季都乖乖吃营养餐，尼克斯的厨子们没点真功夫能行吗？

    尼克斯老板多兰这次更是解囊相助，源源不断的顶级食材将会被运送到伦敦！

    对于多兰而言，只要能花钱买林易高兴，那可都是小事儿！

    只是多兰也有点奇怪......因为中国男篮也太能吃了吧？

    而很不巧的是，本来对林易好感度飙升的中国女排队员，在林易突然对她们说了一句“你们可真能吃”后，每天过来蹭饭之余，殴打林易便成为了中国女排的一项传统！

    ……

    PS：第二更！