一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第363章新生打杂

    她清楚身体的状况，这具身体本身还有很大的潜力备有被激发出来。

    想要把身体的潜能彻底开发出来，就要不断提升身体本身的能力。

    同时，随着她潜能的发掘，她的异能力也会得到一个提升。

    除此之外，叶安明显有感觉，万诺，既然知道亚人种，军校上层必然也都是知道亚人种的存在的。

    那么，这个军校中，异能力者，也不会在少数。

    比如……

    全校综合实力排名前十的那些人。

    虽然她不是精神系异能，在对方没有使用异能的时候察觉不到。

    可她隐隐有一种感觉，洛西，有很大的可能，也是异能力者。

    既然他们能够觉醒，别人，一样能够觉醒。甚至不排除有人的异能力级别在她之上。

    所以，对她来说，目前，格斗学院是最好的选择。

    激发她身体的潜在力量，同时强化异能。

    说白了……

    只是因为，叶安想要光明正大的打架而已……

    估计单鬼他们要是知道叶安的想法，也得马上闹着转院系了。

    还是跟着老大刺激。

    叶安按照记忆中的地图，找到了格斗学院。

    蓝星军校很大，各大学院也单独成一片区域，如果单普通步行的脚程的话，最近的两个学院，也需要走三十分钟。

    叶安进去之后，直接找到了老师办理报名手续。

    新生的手续很简单，办完之后就直接进入学院，开始入学。

    在军校中，一共有四个年级，正常是每年升一个年级。但是升级都会面临一场考核，如果没有通过考核，那么就会留级。

    所以格斗学院一年级里面不止有新生，还有一些是老生。

    实际上光是通过他们的制服的颜色，就能一眼看出来。

    但是叶安没有想到的是，莫娜竟然也会出现在格斗学院。

    不过想想，她的成绩似乎也就在她之前，也属于吊车尾的，分配到这里也算正常。

    当叶安走到训练场的时候，所有的学生都在各自训练。

    叶安观察到，他们所训练的并不只是近身战斗，还有各种角度，刁钻地形的一些伏击战斗。

    以及各个地区所流行的武技，她所见过的二刀流，忍术，包括星洛的一些拳法，西方部分国家的击剑等……

    几乎可以说是冗杂了世界上所有的武道技法。

    难怪，他们的会以格斗单独分一个学院。

    这样的兵种出去，几乎都会成为特工或者特种部队的成员。

    也是……成为杀手的，最佳人选。

    当叶安出现的时候，一下就吸引了所有学生的注意力。

    他们的目光先是落在叶安的那身衣服上。

    很明显。

    新生。

    看到是新生，他们眼里的鄙夷明显。

    明显老鸟对菜鸟的鄙视。

    更别说，这些人本来就自视甚高。

    其中几个人互相看了一眼，像是在交换着什么眼神。

    像是对这个才到的新生，又有什么想法。

    新生中，分配到这个学院一年级的，加上叶安，一共有十个人。

    叶安发现，除了她之外，另外那些人，都被驱赶到了远处的边角，而且有好几个都是鼻青脸肿的，眼里满是愤怒和不甘。

    一看她就猜到了大概是怎么回事。

    新生会被欺负，很正常。

    就算这些新生的能力也不弱，但是面对已经在格斗学院里呆了这么长时间的老生是肯定是不敌的。这些人，已经掌握了如何以最快的方式制服敌人的方法。

    她皱了一下眉，暂时并不打算管闲事，准备走到训练场。

    可人还没走进，空中就朝着她飞来一样东西。

    她眼疾手快，伸手就抓住了一块脏兮兮的抹布。

    一个穿着浅蓝色军装的男人从原本的位置站了起来，高大的身躯一下带着一道浓重的阴影压了过来。

    “新生，你叫什么名字？”粗哑的声音带着威吓。

    “叶安。”她淡冷的回答。

    “叶安？”他从旁边的一个人那里拿来了新生名单，看到叶安的名字的时候，眼里是掩不住的嘲讽，“最后一名？这么菜？”

    叶安没有说话，也没有一点被激怒的意思，只是想知道这个人到底想做什么。

    和叶安共同报道的另外几个新生听到他这么说，都有些不服气，可看到叶安什么都没说，他们也就压下了怒意。

    “正好，过来告诉告诉她，我们格斗学院的规矩是什么。”那个人冷笑了一下，看了眼身后的人。

    身后的一名同样浅蓝色军装的人走出来冷声道：

    “我们学院的规矩，就是，考核进来的新生，必须每天负责擦这个训练场的所有仪器。

    而现在，既然你是最后一名垫底的，那么，这个任务当然就交给你了。每天训练仪器没有擦完之前，不能参与训练，也不能进入任何课程的学习。

    明白了吗？”

    这个男人说话带着明显霸凌的架势，高声冷喝。

    说完，他冷笑了一下，“如果你要是不愿意……那么，下场——也会跟他们一样。”他看了一眼那几个新生，“哦，对了，对手训练，在我们格斗学院，可是合法合理，合规矩的。只要不死，受些伤，都是司空见惯的事。”

    他像是好心提醒，也在给新生们下马威。

    在这个地方，只要不死人，就能往死里弄。

    校方根本不会管。

    合法打架么？

    叶安嘴角微不可见的弯了一下。

    这个她喜欢。

    “听明白了吗？？菜鸟！”那人陡然冷声一喝。

    叶安抬起头看了他一眼，那双犀冷的眼神让人不敢逼视。

    跟叶安遭受了类似待遇的那几个新生也都纷纷看着她。

    莫娜也紧盯着她，眼底有些担心。

    叶安举起手里的那块抹布，就这么一个动作，竟然把那个人吓得往后退了两步。

    就连他自己都有些奇怪，退了之后才觉得有些丢脸。

    而其他的老生，也都将注意力放在了叶安伸手。

    “打杂？”叶安问了两个字。

    “不错，就是打杂。”那个人憋着底气，沉声道。

    叶安点头，“噢。”

    回答完也就不进训练场了，开始照着他所说的那样，擦起了场内所有的仪器。

    新生们有些懵逼了。

    就连在不远处围观的两个老师也有些懵。

    “第一次看见新生这么听话的，这小娃娃也太没个性，太好欺负了吧。”一个老师摇了摇头。

    另外一个老师也叹了口气，“没有一点性格可不行，新生一旦太好拿捏，就只能生存在食物链的底端。”