    云霄施展出“九彩吞天术”，庞大的彩色蟒蛇探出狰狞的蛇头，对着太乙真人落下的手掌，撕咬而去。

    然而，太乙真人土黄色的手掌上，涌出雄浑的法力，并且迅速横移，彩色蟒蛇一下子扑了个空。

    “孽畜！就凭你也想伤我？”

    洪钟般的声音，响彻长空，太乙真人挥动手臂，将天空的云朵都搅碎了，他的头颅在苍穹低头俯视着云霄，嘴中发出畅快的笑声。

    “小女娃，本座现在才发现，你长得还挺俊的嘛。”

    “想不到在这披毛戴角的截教弟子中，竟然还能生出你这样的美人！这让本座都有些舍不得下手了！”

    “废话真多！你还是担心你自己吧！”

    云霄绝美的眼眸中，冷光一闪，手中掐起一道法诀，只见数道流光飞出，彩色巨蟒立刻吊转蛇头，再次对着太乙真人的手腕，噬咬而去。

    太乙真人发出嬉笑声。

    “哟，没想到这小妞还挺倔！”

    “看本座的神通：掌中世界！”

    只见太乙真人再次拍下，这一次，他的手掌外，散发着朦朦金光，浮现出一个圆形的罩子，将他的手掌罩住，罩子里面，仿佛蕴含着一个独立的世界。

    而太乙真人的手掌上，那些纵横沟壑的掌纹，则如同河流山川，只要将心神投入进去，就可以看见一座座山峰拔地而起，一条条河流川流不息，更有古木林立，仙鹤翱翔，竟然在演化一方真实的世界。

    旁边，诸多阐教弟子看见太乙真人使出这一招神通后，脸上皆露出了兴奋之色。

    “太好了！太乙师叔竟然使出了“掌中世界”这道神通，此神通一出，可瞬间将敌人拍入掌中世界。”

    “一旦进入，便犹如落入了一方真实的世界，极难挣脱而出，若不出意外，这么美丽的仙子，就要永远化为囚徒了，还真是有些可惜呢！”

    云霄仙子眼眸深处掠过一丝戏谑，且不说他这神通强大无比，根本一点都不比“掌中世界”这道神通要弱。

    就只说他现在的境界是大罗金仙，就不可能被太乙真人压制！

    大罗金仙面对太乙金仙巅峰，那绝对可以实现赤裸裸的碾压，所以，太乙真人很快就要被打脸了。

    唳！

    七彩巨蟒发出一声尖叫，浑圆的蛇头笔直向着太乙真人的手掌心撞去。

    太乙真人看到这一幕，脸上顿时露出了笑容。

    “蠢货！竟然自投罗网，那本座就收了你！”

    太乙真人浑身绽放无量金光，胳膊颤动，举手向前探去，就要一把抓破云霄仙子变出来的七彩蟒蛇。

    就在这时，七彩巨蟒主动撞在了太乙真人手心上。

    砰！

    两者相撞之处，顿时爆发出千万道炽热的神茫，烟雾滚滚，法力与霞光相互交织，火光在虚空中不断闪耀。

    突然，众人感觉天空中有血雨倾洒。

    阐教弟子高兴得直鼓掌，还顺带撅着嘴巴对王魔嘲讽。

    “瞧见了吧，仅仅一击而已，你们的人就被我师叔一掌拍爆了，死的可真惨啊，血雨倾洒呀，好悲壮哟！”

    “哈哈！”

    王魔和杨森两人挠了挠头，眉头皱在一块，脸上布满了疑惑。

    “你们就不抬头看清楚再说吗？”

    闻言，阐教弟子双手插腰，全部哈哈大笑。

    “哈哈哈！真是笑死我了！哎呀！不行了！我笑得腰都直不起来了！”

    “可不是么？也只有这群蠢货，才能问出如此可笑的问题，你脑袋是被门夹了吗？我们太乙师叔，可是太乙金仙巅峰修为，你是有多无知才会认为他会输？”

    王魔和杨森两人只能以手抚额，颇有些无奈的望向太乙真人。

    此刻，太乙真人正脸色铁青，他伸出去的手掌，被云霄施展出来的法力巨蟒，直接撞出了一个血洞。

    法天象地如果破损，本体也同样会受伤！

    此时，太乙真人已经疼的额头上青筋直跳，他一边倒吸着冷气，一边被下方那群阐教弟子气得直哆嗦。

    这个时候，你们就不能闭嘴吗？

    这种现场被打脸的感觉，实在是太难受了！

    而且他们这么说，等下让我怎么下得了台？

    故此，太乙真人口吐金言，如雷霆一般的声音，瞬间炸响在阐教弟子头顶。

    “蠢货！都给我闭嘴！”

    突如其来的声音，让阐教弟子吓了一跳，他们纷纷抬起头看向头顶，却正好看见太乙真人手掌上，那前后透亮的血洞。

    寂静，死一般的寂静。

    随后便是一声尖叫，所有的阐教弟子都陷入癫狂之态。

    “天哪！”

    “我们刚刚说了什么？怎么会这样？为什么师叔会输？”

    “师叔手掌竟然被击穿了！那名截教弟子这么可怕的吗？”

    ……

    咻！

    法天象地被破，太乙真人的身躯闪动豪光，瞬间缩小，片刻之后，便化为了本来的大小。

    太乙真人脸色阴霾，口腔中传来咬牙切齿的磨牙声，就连脸上的横肉都在不停的抖动，可见他内心的情绪有多么激动。

    云霄仙子脸庞上却一片淡然，她目光慵懒地扫了扫太乙真人的身影。

    葱白丝的手指在前方的空气中轻轻划过，脸上流露出失望之色，兴趣乏乏的说道。

    “这就是所谓的阐教十二金仙？真没意思。”

