一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “和你开个玩笑，瞧把你急得！”

    陈强哈哈大笑，他当真只是想和方天豪开个玩笑，并没有真心想要搬走整座宝库。

    要知道这是方天豪一辈子的心血，不管是方天豪怎么得来的，得来的容易与否，那都是方天豪付出了努力换来的。

    陈强看了看眼前玲琅满目的珠宝，随手就挑起了一条非常璀璨的钻石项链挂在兰心脖子上。

    “啧啧，我家兰心真是配什么都好看，今天大哥哥就借花献佛，送你一条项链。”

    陈强连连赞叹，这条湛蓝色的钻石项链和兰心温柔如水的气质可以说是完美融合到了一起。

    都说珠光宝气，以前陈强还不相信，现在亲眼见到了兰心的整体魅力提升，陈强这才意识到为什么女人都喜欢钻石珠宝。

    “嘻嘻，谢谢大哥哥，兰心很喜欢！”兰心如获至宝一般，把玩着胸前的钻石吊坠就不肯撒手。

    陈强又随手挑了几样珠宝，他准备拿回去送给他的女人。

    上次送了一条天使之泪给叶孟欣，其他几个女人或多或少都有吃醋的味道。这次他就每人都送一条，到时候总不会再有女人吃醋了吧？

    “不再挑一点？这里面还有很多极品，只要你瞧得上的尽管拿就是。如果你实在想要，全部搬空也无所谓。”

    方天豪仿佛一下子把钱财全部看透了一般，大方的表示只要陈强需要，随时可以把这里搬空。陈强连忙摇头，道：“君子爱财取之有道，更何况我也不是什么穷人，这大半年的时间，我好歹也赚了几十上百亿，不过全部投资进去了。和你一样，我对钱财也不看重。

    ”

    “哈哈，陈强兄弟果然豁达，既然你不要，那就把它们留着。以后陈强兄弟用得着的时候尽管来拿就是。”

    方天豪豪爽一笑，都说相逢一笑泯恩仇，他和陈强之间的芥蒂早在继承王芝芝的气运时就化解了。

    如今二人更是以兄弟相称，前后巨大的差别直让段宇翔等人瞠目结舌。

    “这位兵王兄弟，之前多有得罪，这里的珠宝你们同样可以随便拿。”

    “多谢你的好意，我们不能拿。”

    段宇翔一脸刚毅，要说他一点都不动心那肯定是假，但是身为一方兵王，段宇翔自然不能忘记自己的身份。

    陈强很是欣赏的看了看段宇翔和他身后的十多个队员，笑道：“我命令你们一人挑一件自己喜欢的，不服从的按军法处置。”

    “是，头儿！”

    段宇翔噌的一声站得笔直，朝着陈强行了个礼之后，大步上前拿起了一件珠宝，然后又回到了陈强身后。

    其他队员纷纷挑了一件珠宝，看得出来，这些珠宝对他们还是很有吸引力的。

    毕竟这世界上谁又会不喜欢钱呢？“过几个小时，李志文的舰船就会来接我们，到时候我让他们协助你将动力引擎修复，然后再送一些火炮给你们。以后这公海我就全部交给你了，你务必要保证华夏渔民和

    其他船只的安全。”

    陈强重重的拍了拍方天豪的肩膀，这份担子不可谓不重，但是交给方天豪，陈强放心！

    方天豪拍了拍陈强的肩膀，正色道：“兄弟你放心，在这片海域，我东仙岛就连小高丽……”

    轰！

    一声巨响打断了方天豪的话，同时硕大的东仙岛号巨型货轮突然剧烈摇晃了一下。

    突如其来的摇晃差点把方天豪都给晃倒在地！

    “出什么事儿了！”

    方天豪脸色骤变，东仙岛号可是他的命根子，陈强毁了他的动力系统差点就让方天豪憋出内伤来，如今东仙岛号居然又遭到了创击。

    轰轰轰！

    还不等方天豪回过神来，一声声惊天炸响在耳边响起，同时整个东仙岛剧烈摇晃，同时隐隐有下沉的迹象！

    “师父，东仙岛被鱼雷击中了！”

    一个徒弟惊慌的跑到中部宝库，向方天豪汇报了一个非常不好的消息。

    因为动力系统的完全损坏，如今整个东仙岛是没有任何作战能力的，更不可能摆脱鱼雷的迫击。

    “是不是李志文他们？”

    陈强连忙转头看向段宇翔，心想千万不要大水冲了龙王庙，自家人打自家人。

    段宇翔摇头道：“不可能，就算是李局长出动最快的潜艇也不可能这么快抵达，我刚刚才把坐标汇报给他们呢。”

    “我们舰船的雷达系统还能不能用，快给我查一下鱼雷的来源。方天豪，你快启动强磁阵法，暂时让东仙岛隐藏起来。”

    陈强脸色一变的同时飞快地冲到甲板上，看着东仙岛东侧冒起的滚滚浓烟，陈强的心中顿时闪过了一丝不好的预感。

    可是大海上根本看不到敌人，在海平线范围内根本没有发现任何船只。

    借助着庞大的东仙岛，段宇翔第一时间返回到了被毁得七七八八的舰船上。“头儿，雷达系统还能用，马上向你汇报敌情！”

    段宇翔指挥着队员迅速通过雷达系统展开追踪，东仙岛上却缺乏的高科技系统，在段宇翔的舰船上早就应用了很长时间了，而且是非常完善的一套先进雷达系统。

    通过这套雷达系统，段宇翔很快就追踪到了鱼雷的来源。

    只是这个结果让段宇翔有些不敢向陈强开口。

    “愣着干什么，有话快说有屁快放！”

    陈强没好气地瞪了段宇翔一眼，骂道：“这特么都什么时候了，还有什么不能说的，快说！”“鱼雷发射的位置是在小高丽海域，根据雷达探测到的鱼雷威力和速度来看，这应该是K23重型鱼雷，除了海事部就只有小高丽的星达家族拥有。”段宇翔面露难堪之色，这

    里非常靠近小高丽的海界，肯定是磁场撤销之后让小高丽发现了东仙岛的存在。

    “呵，小高丽那群棒子居然敢报复老子！”方天豪的脾气一下子就提了起来，利用磁场阵法屏蔽东仙岛的坐标之后，他一边让陈强帮忙转移东仙岛的位置，一边命令东仙岛弟子伺机待命，“既然上次给他们的教训不够，这次就让他们再长点教训！”