    <!--go-->

    客厅沙发上，顾嘉儿把笔记本电脑放在自己的双腿上，身侧的坐垫铺一个鼠标垫，她眼睛盯着屏幕上的PS界面，一张张照片修好后保存滑过。

    路满没拗过这姑娘，顾嘉儿坚持趁着这段空闲时间，多修几张图片。

    不给她U盘，她还黏乎地贴着路满就差上下其手翻找，誓要找出U盘，否则不肯罢休。

    路满坐她旁边，脸上是被迫营业的表情。

    “哥哥，她这个鼻翼下面的阴影好重，再磨一下？”顾嘉儿歪头问路满。

    “嗯，对。”

    “看这张，嘴唇颜色好浅，给她变得更红？”

    “没错。”

    路满忍不住道：“你的审美和形准都很过关的，是可以指导其他美工的程度，不需要我在这儿时时盯着了……”

    “你帮我把好关呀，我可是为你做的——你个负心汉。”

    重复性的工作，顾嘉儿却做得很开心。

    她转过小脑袋，对着路满又是嘻嘻一笑。

    白嫩的小手在旁边的坐垫上拍拍。

    “哥哥，再坐过来一点嘛，你那里有点远，看得清嘛？”

    “我视力好，不用坐太近。”

    路满端起茶几前的杯子：“这是你用的水杯吧。”

    “里面的茶水都凉了。”路满找理由起身离开，“我去给你换杯热的。”

    “不用啦，哥哥你坐在这儿~”

    顾嘉儿只想留他在身边：“我不渴，不喝啦。”

    “我渴了……”路满牵动了下嘴角，还不如不和好呢，没有了冷拒绝的由头，顾嘉儿缠人的劲头一上来，想婉拒她都难。

    “老师家的玻璃杯都放哪儿了？厨房？”

    顾嘉儿摇摇头：“就在电视柜里面，你面前十一点钟方向。”

    “你用我的这个杯子就好啦，嘻嘻。”顾嘉儿又笑眯眯地补充一句。

    路满忙不迭地摇头，马上起身，去柜子里拿个新的玻璃杯。

    “怎么，还嫌弃我嘛。”顾嘉儿嘴巴嘟起来，“欸，哥哥给我也倒一杯。”

    “你刚才还说不渴……”

    “改主意了，上一秒突然渴了。”顾嘉儿扬扬下巴，“不行嘛！”

    路满顺手把她的杯子也拿走，去饮水机旁。

    入户门一声钥匙转动声，贝丽娜抱着怀里一堆青菜土豆进来，后面跟着两个身影。

    “路满，这是淑贤淑慧的小姨。”贝丽娜手指指了指后面的一个女性，介绍道，“你叫她小贝阿姨就好了。”

    “阿姨好。”路满点头致意，见到了师母贝丽娜的妹妹贝丽洁，三十岁左右的年龄，姐妹两个的相貌约莫两三分相似。

    贝阿姨身后又钻出一个端着酒精炉的熟悉身影，头上的亮粉色发带依然惹眼：“路满，下午的工作忙完了呀。”

    “小爱姐。”路满忙去接过王学爱手里的酒精炉，下巴朝客厅沙发方向努了努，“嘉儿在修照片，你去帮忙劝劝，不差这一时半会儿的，让她别忙活了。”

    “哦？”王学爱朝客厅探探头，“你说话都不管用，我的话就更不好使了……”

    “哥哥，你快来，我又修到一个不好搞定的照片，这位师兄脸上有好多痘印！”

    路满表情无奈，王学爱反而乐得取笑：“路满，你这是幸福的烦恼，甜蜜的负担。”

    贝丽娜在餐桌上放下菜，就去收拾活力过剩的小女儿。

    “赵淑慧，你看你弄的！”

    亲妈怒斥的声音总是很能让人发颤：“彩笔又画到衣服上了！跟我进屋，换一身！”

    过两分钟，穿好新衣服的小淑慧又光着脚丫屁颠屁颠跑出来，往沙发上顾嘉儿身边一扑。

    “嘉儿姐姐，你养的恐龙要被坏人抓走啦，保护保护我呀！”

    “这小丫头倒是机灵。”王学爱在一旁偷笑，“知道往客人身前凑，妈妈不方便打她。”

    一物降一物，顾嘉儿可怜兮兮地望过来：“哥哥，你把她抱走吧……”

    “我想想办法。”

    路满耸耸肩，这时洗漱间传来哗啦啦的水声，贝丽娜把肖小淑慧弄脏的衣服，顺手泡水池里洗出来。

    “彩笔的污渍，用洗衣粉都搓洗不掉，这孩子！”贝丽娜高声呼喊淑慧的小姨，“丽洁，去厨房拿点小苏打过来。”

    路满伸头一看，贝丽娜在洗手池上揉搓着泡沫，脑筋一转，心里顿时有了个哄孩子的小玩法。

    他从饮水机里取出一个空的一次性纸杯，走到洗漱间：“师母，我搞点泡泡水，哄小孩子用的。”

    贝丽娜闻言，有些忧心：“哎，那你让你小贝阿姨帮你看着点，别不小心，让淑慧喝下去了……”

    “放心吧师母，不是让她们吹泡泡玩的，不往嘴边送。”

    路满打了个哑迷，调制好满是泡泡的一个纸杯，走回客厅。

    赵淑慧又伸着爪子嗷嗷地恶龙咆哮，沉浸在她的小世界里，她就是个小恐龙，缠着顾嘉儿这个饲养员。

    顾嘉儿不太习惯小熊孩子的过于吵闹，有些尴尬地轻轻推动抗拒着小淑慧。

    见到路满出来，她甩给路满的脸色非常生无可恋。

    “哥哥，救救我……”

    路满左手拍拍自己的右手手腕，发出脆响吸引小淑慧这只恐龙宝宝的注意力：“嘿，那条小暴龙，来这儿。”

    “嗷~”小淑慧扭过头来，冲路满呲呲牙，屁股还是没挪窝。

    路满笑笑，走过去：“淑慧，你先从你嘉儿姐姐腿上爬起来，你现在没有霸王龙的样子，我给你加一样好玩的。”

    小淑慧巴巴地瞪起好奇的小眼睛，直起身子，跳到路满腿边。

    “向后转。”

    让小淑慧把后背露给他之后，路满把纸杯轻轻往她背后一扣，再向上一提。

    一个泡泡做成的小尖尖，顿时在小淑慧背上成形，如同是从小家伙后背长出来的恐龙尖刺。

    “哇哦。”在旁边看戏的王学爱一声赞叹，这么一搞，小熊孩子还挺萌挺可爱的。

    路满如法炮制，用光了杯子里面的洗液粉泡泡，给她又加了两个尖尖。

    王学爱马上说道：“小淑慧不要乱动哦，姐姐给你拍张照。”

    她拍完照之后，给小淑慧一看，小丫头“哇”地一声，然后仰头长长“嗷——”一嗓子。

    更入戏了。

    “不要乱跑，小心动作。”路满提醒，“泡泡很脆的，你动作过大，它们就散掉了。”

    “哦哦哦！”

    小淑慧顿时像被贴了符的小僵尸宝宝，顿时老实下来。

    她缓缓地小腿一步一迈，双手捏成爪爪状，慢吞吞蜗牛一般走向餐桌：“小姨~嗷~你看看我，像不像恐龙~”

    顾嘉儿如释重负，合上笔记本电脑，欢脱地奔向路满。

    “嘿嘿，哥哥，你真有办法。”

    她张开手臂想抱住路满胳膊，路满假意往客厅中间走去，摆动身体躲开顾嘉儿的搂抱：“淑贤，你也要来几个小尖尖么？”

    安静地在纸板上玩玩具的小双胞胎姐姐，立即点头如捣蒜：“嗯嗯，谢谢大哥哥！”

    “嘉儿，你去再弄点泡泡来。”路满支使起幽幽看着他的姑娘，“双胞胎之间不能厚此薄彼，你可是最知道这种事儿的。”

    “哦……”顾嘉儿冲他一翻白眼，接过纸杯，又对小淑贤说，“等姐姐一小下哦。”

    刚刚小淑慧长长嗷的一声，也把厨房里忙碌的顾苓依给惊动了。

    顾家双胞胎中的姐姐拉开推拉门，探出一个小脑袋：“哥哥，嘉儿……小爱学姐也回来啦，你们在做什么，我好像听到小孩子在大叫。”

    王学爱笑着解释：“苓依，没事的，是路满和淑慧玩了个好玩的游戏，把她乐得鬼嚎呢。”

    “你累了吧？”王学爱往厨房走去，想和顾苓依一换，“去客厅喝点茶吃些水果，剩下的帮厨，交给我和贝阿姨来。”

    “不…不用。”

    顾苓依的温润杏眼闪过一阵小惊慌，她瞄向路满这个罪魁祸首。

    “小爱学姐，我在厨房里就好啦……”

    天知道出来之后，又和路满这个色胚同处一室，他会不会再动手动脚。

    顾苓依内心叹气，前两天还是两者关系清清白白，今天却被亲亲抱抱……

    “亲”目前暂且只是亲昵的亲，但是就冲路满这种难以令人信任的德性……

    王学爱走到推拉门前，把顾苓依往外面推出来：“歇着吧，年轻人要懂得劳逸结合。”

    路满真想给王学爱比划一个大拇指。

    顾苓依看看客厅，有赵家小双胞胎姐妹在，洗漱间还传来了妹妹嘉儿和师母说话的声音。

    路满应该不会太过造次了，顾苓依想。

    应该吧……

    她不情不愿地走到路满面前，嘴上支支吾吾：“那个…这个…不准记仇，不许报复……”

    刚用芥末辣根三明治，坑过了路满。

    顾苓依要先制止他借题发挥。

    “成。”路满笑出一口白牙，“你芥末也没放太多，还是心里向着我的。”

    “臭美。”顾苓依抬眼，咬咬牙，“谁向着你啦。”

    路满和顾苓依站着聊了聊天，小淑慧对着贝丽洁小姨显摆完背后的泡泡尖尖，贝阿姨拍拍她的头，走去了厨房做饭。

    小淑慧没了炫耀的目标，又小心地迈步朝向路满两人。

    “嗷~”

    小淑慧给自己配着音：“依依姐姐，我像不像恐龙呀~”

    “噗哈哈哈。”顾苓依这才注意到小淑慧背后的泡泡，笑得合不拢嘴，“哥哥，你好有想法呀。”

    路满瞅着笑容清雅的顾苓依，她的颦笑如清水芙蓉，娇绣中又添一份风致，看着她笑起来，简直整天的劳累都消除了。

    视线向下一滑，盯着顾苓依掩在唇边的细滑小手，路满心思又动了起来。

    这姑娘，把牵手的行为看得十分重要，在她初到滨海师大的那一天，路满还和她散步吹风，两个人尚处在正常朋友的状态，顾苓依对他没有防备，任由两人的手在走路时无意间相触摩挲。

    可是对顾苓依暴露不单纯的想法后，这姑娘就开始防备起路满来了，严防程度甚于防贼防盗。

    路满惦记和她牵小手，也不是一天两天了。

    自家未来老婆的小手嘛，牵一牵，很合理吧！

    念头一动，路满计上心头。

    他笑着对扮恐龙的小淑慧说道：“喂，这只小暴龙，我可以捏捏你的恐龙鼻子嘛。”

    “嗷——”小淑慧假装吼了一下，然后点点头。

    路满刮了一下她的鼻头，继续说道：“那我可以捏捏小暴龙背上的刺嘛？”

    “嗷嗷~”

    路满又摸摸她的背，轻轻戳戳泡泡组成的尖刺。

    顾苓依也兴致十足，伸出小手：“姐姐也要摸摸恐龙刺刺。”

    路满嘴角露出一丝笑，顾苓依瞅了他一眼，总感觉路满没怎么安好心。

    像是霸总小说中的邪魅笑容，顾苓依想道。

    她虽然没见过真人真正的邪魅一笑是什么样子。

    但是凭感觉，就是路满现在这种怪怪的表情。

    有古怪。

    顾苓依警惕地缩缩身子。

    直觉告诉她，不对劲。

    路满继续对小淑慧说：“那哥哥可以再捏捏爪爪嘛？”

    小淑慧扮演上瘾了，甩甩小脑袋，开心地转了一圈，把自己肥嘟嘟的小手伸出来。

    倒真有些霸王龙小短手的模样。

    顾苓依被小淑慧的可爱小手吸引，眼睛一眨不眨地看着她。

    路满瞅准机会，突然伸出手。

    一把牵住顾苓依垂落着的白皙小手，细腻柔荑，摸上去温软舒适。

    顾苓依始料不及，呆呆地没反应过来。

    路满索性直接由牵手变成十指相扣。

    顾苓依大脑一片空白，她感觉一股过电似的颤流，从手心出发瞬间在全身闪过。

    “嘤……”

    顾苓依轻唔了一声，咬紧牙关，才不让自己喊出来。

    “啊！你捏她的爪爪！”顾苓羞急，又不得不压低声音，“不是我的爪爪！”

    路满没忍住，一下笑出来：“哈哈哈哈。”

    她心里没了方寸，连自己的手都叫成了爪爪。

    好可爱的姑娘。

    路满盯着她，嘴角噙笑，始终不提松手的半个字眼。

    顾苓依紧张地往洗漱间和厨房都看了看，除了搞不懂状况的赵家小双胞胎之外，其他人都在别处各忙各的，没人直接看得到客厅。

    “哥哥！”

    顾苓依弱声：“不许牵手，还不到……”

    她下意识地，想说不到时候，但是话音刚到舌尖，就被她生生止住，果断不再说下去。

    不能和这个色胚说，说了之后，他会更肆无忌惮的！

    “这不叫牵手。”路满义正言辞的，“这叫捏爪爪！”

    “你今天欺负我还不够嘛……”顾苓依快哭出来了。

    看她弱弱的小表情，路满心软，顿时手间一松，但顾苓依小手动了动，甚至没力气自己抽出手去。

    “你先承认，这是捏爪爪，不是牵手。”

    路满凑近顾苓依的耳边：“你承认了，我立刻放手。”

    一时间，路满感觉到，他牵着的顾苓依的小手紧了紧，也捏了他的手两下。

    沉默几秒，顾苓依低低的回应如蚊语：“嗯…不是牵手，是捏爪爪……”
                    
                <!--over-->

