    正如眼下。

    伍鸦的石化领域虽然还是原来的范围，没有丝毫扩张，可他的石化力量却随时能够出现在秘境内的任何一处地方，令人防不胜防！

    换句话说，只要还在秘境之内，林逸三人就必须随时提防他的攻击。

    无须蓄势，无须抬手。

    只要伍鸦心念一动，杀机随时都会在三人脚下降临！

    照此发展下去，除非林逸三人第一时间逃出秘境，否则步上刚刚那几个精英高手的后尘将是板上钉钉的事情！

    然而根本没等三人靠近秘境通道口，便已被前方脚下暴起的石化力量逼退，这种力量太过难缠，正常防御手段根本无效，只能全力规避。

    如此一来，除非伍鸦刻意放水，否则林逸三人理论上几乎已经彻底丧失了顺利脱身的可能性。

    毕竟林逸身法速度再快，也快不过随时降临的石化力量。

    剩下唯一的选择，就是干掉伍鸦本人！

    “呵呵，还真想对我动手，你们该不会真的以为我费这么多周折来这里，就只是为了干掉你一个林逸吧？”

    伍鸦说话间随手灭掉林逸放出的一票分身。

    讲道理，以林逸今时今日的分身强度已经是相当高了，寻常手段想要解决根本没那么容易，关键分身还能分出分身，领域之内无穷无尽，除非以绝对实力正面碾压，否则只会越来越多。

    然而到了伍鸦这里，却是弹指可破！

    林逸分身可以扛住绝大数的正面冲击，但对这种石化力量却毫无抗性，只要有一丝入体就立马崩灭。

    可以说，伍鸦对于林逸这样的分身系高手而言绝对是天克！

    “既然不是专门针对我，那就是图谋这个月宫秘境了？”

    林逸一边回应，一边继续和严中原、韦百战配合着尝试发起攻击，然而却再一次无功而返。

    石化领域可以将任何事物瞬间石化，而且因为伍鸦本人的境界足够高，经他手石化出来的东西强度极大，哪怕是韦百战这种级数的高手全力一击，竟都无法破防！

    林逸不由暗道失策。

    虽然即便事后复盘，之前的选择也不能说错，毕竟那六个精英高手都打到脸上了不可能放着不管。

    事实上，三个巨头大圆满初期巅峰完胜六个巨头大圆满中期巅峰，整体耗时仅仅只有两炷香的时间，这样的惊人战绩即便放眼整个修炼界都堪称完美。

    至于说一边顶着六个精英高手的疯狂围攻，一边还得设法打断伍鸦的石化领域觉醒，那实在有点天方夜谭。

    可如今从整体复盘来看，只要阻止不了伍鸦的领域觉醒，那就是失败！

    只不过这种失败，无法避免。

    石化领域虽说攻防一体，但也不是完全没有弱点，不同于随时可以发起进攻，它的防守完全建立在石化外物之上。

    而它石化速度再快，终究需要一个过程！

    只要能够抢在它完成石化之前，击穿它的防御纵深，那就完全有可能扭转局势。

    可惜伍鸦如今已经完成领域觉醒，整个秘境都是他的防御纵深，只要不是他自己作死轻敌，哪怕林逸也不可能在如此之短的时间内近他的身。

    伍鸦桀桀冷笑：“月宫秘境？你看这地方像月宫秘境吗？”

    “这里自然不是月宫秘境，可未必就跟月宫秘境一点关系都没有，说不定就隐藏着什么线索呢。”

    林逸这边说话吸引对方注意的同时，另一边严中原和韦百战同时全力出手。

    引力波！

    雷龙国度！

    本来这两招的任何一招，虽然都是大范围攻击，但都落不到伍鸦的头上，毕竟彼此距离被控制得极死，然而两相叠加之后，攻击范围竟是陡然扩大了三倍有余，堪堪覆盖到了伍鸦的头上。

    “竟有这种事？”

    伍鸦眼皮一跳，仅仅一瞬间的分神，居然就结结实实挨了这么一记。

    这俩人果然是难得一见的天才人物！

    换做其他高手，哪怕是巨头大圆满中期巅峰的人物，被引力波和雷龙国度这么联合摧残一波，即便不死也是重伤。

    可惜他们面对的是伍鸦。

    在引力波和雷龙国度落下的瞬息，伍鸦皮肤直接就已层层石化，防御力之强堪比寒铁神兵，能够破开一层皮就已是极限！

    “蚍蜉撼树，找死！”

    伍鸦顿时恼羞成怒，他向来自认是能跟许安山过招的人物，领域觉醒之后就算不是许安山的对手，那也是一人之下万人之上的人物，岂能容忍被几个名不见经传的菜鸡新生蹬鼻子上脸。

    然而没等他反应过来，紧接着一道神识爆破便在他的识海之中轰然爆开！

    这才是真正要命的杀招。

    石化可以挡住物理冲击，却挡不住神识冲击，两者根本就不在一个维度。

    饶是以伍鸦的境界，也扛不住如此霸道的神识手段，整个人当场震住。

    而等他回过神来的时候，一票林逸分身赫然已经出现在他的身周，一道道令人骨子里战栗的毁灭气息随之笼罩全场。

    湮灭领域，发动。

    伍鸦所在的一片空间当即被抹得干干净净。

    “没了？这就没了？”

    韦百战看着这一幕不由又是庆幸又是惋惜：“妈的可惜了我的石化领域！要是能把它吞下来，以后杀个吧巨头大圆满中期巅峰跟玩一样，妈的太可惜了！”

    一旁严中原却是皱眉：“没死！”

    话音刚落，远处地面便幽幽冒出一具人形石雕，紧接着石化褪去，赫然竟是伍鸦！

    “好小子！差点阴沟翻船，不愧是能入首席法眼的人物，果然有点道行！”

    伍鸦看着面无表情的林逸一阵后怕。

    刚刚这下真要受实了，就算他是巨头大圆满后期高手都遭不住！

    得亏提前完成了领域觉醒的铺垫，让他可以无需任何蓄力，一念之间便能发动领域力量李代桃僵，让一个石化分身顶替了自己的真实肉身，否则这会儿都已经尸骨无存了。

    饶是这样，也都令他心惊肉跳！

    “彼此彼此。”

    林逸同严中原二人相视一眼，心下微微一沉，这可以说是最好的一次反杀机会，没想到还是功亏一篑。

