    

    
                第1951章

    
                邮件是群发的，也许会被那些人的助理当作垃圾文件处理掉，但江志浩相信，只要这些助理不是跟童天新一伙的，肯定会把消息报告给自己的老板。

    
                只要那些投资人看到了这封邮件，童天新的日子就不好过了。

    
                至于股价操纵的事情，江志浩并没有向证监会举报，这是他留的后手。

    
                如果童天新还不知悔改，那就别怪他下死手了。

    
                这一天的化工领域，出了两件大事。

    
                第一件就是张毅辉带着计划书，跑到上面办公室里呆了一整天，逼着领导紧急召开特别会议，商讨是否同意改进生产线的事情。

    
                毫无疑问，最终的结果是得到了批准。

    
                毕竟张毅辉代表着国企的脸面，哪怕只是一部分，可是他公司发展的好，自己脸上也有光。

    
                张毅辉对这个结果并不意外，能担任化工领域的领导，都是有技术的，更有战略眼光。

    
                他们自然能看出，自己的技术要比天水集团的更好，哪里会不同意呢。

    
                至于技术的提供者，张毅辉选择了隐瞒。

    
                不是他想抢功劳，而是江志浩和他说的很清楚，不管你怎么利用这项技术，都别提我的事。

    
                江志浩本身就不是化工行业的人，也从未做过相关的研究，如果让人知道他突然拿出这么一份技术资料出来，不免会有所怀疑。

    
                虽然未必会对他造成什么实质性的威胁，但以江志浩现在的谨慎性格，可不愿意再高调行事了。

    
                青云影业只是赚了一些钱而以，就被人当出头鸟打，这已经是个警示。

    
                此刻的青云影业，正在接受总局专案组的调查，从目前的情况来看，华淑珍的事情并不算大，了不起停业整顿三个月。

    
                但专案组那边还在查别的，他们似乎是想再弄点东西出来，好让这事更大一点。

    
                很明显，他们是有目的的，要把青云影业再打压的狠一点。

    
                方长乐配合的胆战心惊，生怕真被查出什么严重违法违纪的事情。

    
                好在公司成立的时间并不久，人员都还在一鼓作气往上冲的阶段，这个阶段很少有人会做损害公司和大众利益的事情。

    
                江志浩也安慰了方长乐一番，让他不用紧张，该怎么配合还怎么配合，只要问心无愧，就不怕半夜鬼敲门。

    
                而化工领域的第二件大事，就是天水集团了。

    
                第二大股东，明业风投的一名董事，紧急召开了股东大会。

    
                在股东大会上，这位明业风投的董事直接把邮件的打印版扔在了童天新面前，要他给出一个解释。

    
                其实这种事情，按理说，应该先私下询问，最不济，也只是非正式场合进行质疑。

    
                现在直接召开股东大会，那就是打算撕破脸皮。

    
                没别的原因，只因为天水集团的利润下降，明业风投那边早就有些不满了。

    
                但他们一直没抓到什么把柄，也不好说什么。

    
                现在这封邮件，给了他们一个充分的理由。

    
                如果利用的话，或者说邮件里的内容是真的，他们就可以借此得到更大的利益。

