    "不、不可能！"

    谁料杜一爷竟然跳起来，浑身抖得跟筛糠似的，声音还带着哭腔："他们会杀我的！你不知道他们势力多庞大！你拦不住！"

    "我拦不住？"

    王安呵呵一笑，指着自己鼻子道："知道我是谁吗？"

    王安是谁？

    当然是太子啊！

    杜一爷战战兢兢地回道：“太……太子。”

    "大点声！听不见！说，本宫是谁？”王安挥了挥手，假装不耐烦道。

    这几天本来就被折磨、用刑，还差点被刺杀的杜一爷吓了一跳，哆哆嗦嗦地抖了自己一身的黄汤。

    王安站得好好的，突然闻到一阵骚臭，低头一看，刷一声退了一米远，差点就跳出牢房了。

    王安无比嫌弃，之前不是挺狂的？吓一下就成这样了？

    "既然知道本宫是太子，那你还怕什么？"

    王安无所顾忌。

    要是说飞龙骑脸也还能输，王安就是飞龙附体，实在不行直接暴力推塔，搞那么复杂！

    所以这话王安说得信心十足："你觉得你姐夫厉害得没边了，可他也就是我大炎的一个郡守！"

    "你知道大炎有多少郡守吗？真当他能刚得过朝廷？

    “告诉你，没有本宫护不住的人，不然你姐夫要阻止我查下去，怎么会杀你，而不是杀我？本宫就在这等他，他敢来吗！"

    杜一爷一阵失语。

    他还真不知道大炎有多少郡守，但不影响他就是害怕自己姐夫啊。

    抖了半天的杜一爷还是拼命摇头："不行！太子爷，你是厉害，但我姐姐还是郡守夫人啊！你能保住我，能保我姐姐吗？"

    "呵呵……"王安冷笑一声，“你在跟我谈条件？也罢，那你在牢里慢慢待着，本宫这就先去抄你的家！"

    说完，王安头也不回就要往牢外走。

    听王安要去他家抄家，自己姐夫还要杀自己，而他还不知道能活到什么时候，杜一爷顿时委屈至极，心里防线失衡，又哭又叫。

    "你没证据，没证据抄家！我没叛国，为什么要抄我家！你凭什么！"

    王安一听，顿时乐了，转头时脸上挂满了熟悉的嘲讽又纨绔的笑容："就凭本宫是太子，别说抄你家，就算杀你的人，用你的钱，打你的娃，你又能怎样？

    “反正你自己找死，这可和本宫无关，本宫我啊，只是一个见不得别人财产闲置的活雷锋！"

    杜一爷气得面目扭曲，还没来得及说话，又听王安微微一笑："对了，本宫只是纨绔，可不是混蛋，诽谤太子，罪加一等，你九族也等着挨个抄家吧！"

    "我说！我说！"

    杜一爷又气又急，但毫无办法，只能趁王安还没走远，大喊求饶。

    王安嘴略微一勾，脚下也没停下脚步。

    "这就很懂事了嘛，不过，本宫现在也不想听了……"

    “你！”

    “太子！你说话不算数！“

    “王大爷！我错了！”

    “太子！太子爷！我说，我说啊！”

    杜一爷声嘶力竭，见王安身影越走越远，声音越来越大，也越来越慌。

    怎么回事，他不应该是重要证人吗？

    王安想要破案不应该捧着他吗？

    李太奇都派杀手来灭口了啊！还不能说明他杜一爷的重要性吗！

    这太子怎么不按基本法啊！

    他不会真去抄家了吧？不会吧不会吧？不会真的去抄家吧？

    王安丝毫不理会杜一爷的嘶喊和悔恨的，或者说知道了也无所谓，本来就是个小人物小角色，还真把自己当回事了？

    就算李太奇来了，在他王安面前也得跪着，何况是李太奇的内弟兼白手套？真是没个数。

    走到牢狱门口，郑淳正带着人笑容满面地立在那，见王安一来，立刻恭维开了。

    “恭喜殿下拿下杜一爷，这关口一打开，淮阳郡现在就算掌握住了……殿下，之前的准备可以用了吧？“

    郑淳忙乎这么久才松动了一点筋骨，正想着建功，这时候真是万分积极。

    “滚！说的这是什么话，不知道的还以为本宫把他怎么了呢……而且，距离处理好所有事，就这么个货色也值得你恭喜？“

    王安脸色一僵，没好气地瞪了郑淳一眼，要不是这家伙够忠心，就郑淳这张嘴，迟早得给他收拾一顿。

    而且杜一爷实在太菜了，要不是为了把淮阳郡的贪官污吏一网打尽，王安又实在闲得慌，不然怎么会亲自上阵跑去演戏。

    “瞧奴婢这张嘴，呵呵，该打！”郑淳笑嘻嘻打了自己一巴掌。

    王安也不多废话，直入主题摆摆手道：“行了，别说那么多，通知太子卫都准备好，里面那家伙你料理了，彩月！陪本宫走一趟！”

    彩月应了一声，跟着王安就出去了，郑淳打起精神，扭着拳头，就着朝杜一爷的牢房走去。

    “殿下，我们到哪去？”

    出了牢房，彩月好奇问道。

    “作威作福去！”王安嘴角一勾，打了个响指。

    今天不把李太奇那家伙的马脚给逼出来，那他还当个屁的太子！

