    洛阳城墙的城楼顶上，姜云卿屹立在那尖顶上，一袭青衣迎风鼓荡，将修长健壮的身材修饰得显而易见，黑白相间的长发随风飞舞，他是向来没有束发的习惯的。

    “话说，你对你们大梁的皇位真的没什么想法？”

    “嗯！”

    朱友文枕着双手，躺在城楼的瓦铄，叼着一根狗尾巴草，无所事事的微眯着眼睛假寐，对于他这个位置轻易便可以看见的皇宫视而不见。

    “现在朱温和朱友珪已死，大梁江山你唾手可得！”

    姜云卿遥望着远方的皇宫，还是不太相信朱友文真的一点想法都没有，毕竟对于这个时代的人来说，皇位的诱惑力大的可怕。

    而且现在的一些世家子弟一个个的狂的要死，可不像是不像姜云卿这个后世的社畜那样，胸无大志的咸鱼一条。

    “呵呵，感觉你在尽说些屁话，朱温在的时候，立我为太子扶我登上皇位还有可能，如今朱温死了，我一个养子凭什么坐上那张龙椅？”

    “也就朱友珪那蠢货一直是我为眼中钉肉中刺，若朱温真立我为太子，想让我继位，大可积蓄势力等到朱温‘让位’，我登基的时候，发动政变，岂不名正言顺？”

    朱友文可谓是说的头头是道，即便是姜云卿也不得不感叹一句：“你说的好有道理啊！”

    “噗~，所以，相较于这个，我对你所说的袁天罡更感兴趣！”

    朱友文吐掉嘴里叼着的狗尾巴草，睁开了眼睛，看向站在城楼的最顶上，跟个招风的旗帜立在那儿姜云卿。

    他本来是没想加入姜云卿这一行人，想着出来后就去统一玄冥教来着的，结果姜云卿给的实在太多了，他真的，真的，真的难以拒绝。

    不仅给他九幽玄天神功的下半部，同时还承诺可以让他变得更强，条件就是需要他帮忙对付一个这世间武力最高的人。

    话说，这特娘的也算是条件？这特娘的是赤裸裸的诱惑啊，要想真正的天下无敌，不就得把这世间最强之人踩在脚下吗？于是，他毫不犹豫的答应了。

    当然，这个前提是他能感觉的出，姜云卿的实力不弱于巅峰全盛时期的自己。

    既然能被这个水准的姜云卿称作世间最强，需要纠结众多高手才能与之对抗，那么即使这人不是这世间最强，怕是也八九不离十了。

    特别是张玄陵这个老东西也见过那人，其自我评价在那人面前，也是微不足道。他这也就没理由不相信了。

    为了实现自己内心的野望，朱友文果断上了姜云卿的贼船。

    姜云卿低头扫了一眼，露出一个诚挚的笑容。

    “好巧，我也是这么想的！”

    如果说之前是出于恐惧而想着对抗袁天罡，那么自焦兰殿的那抹朝阳升起的时候，他的目的或许就变了。

    与其恐惧他，不如战胜他，或许十分困难，但这人生多多少少是需要一点挑战和困难的存在，才能感受到成功和征服的乐趣，不是吗？

    “话说你真的确定不良帅是袁天罡吗？我说的是我们印象中的那个袁天罡。”

    朱友文对于袁天罡这个大唐初年有名的人物，还是有些有些印象的，不过也不深，毕竟是几百年前的人，大唐的皇帝都死了二十来个了。

    可一个人真的能活三百年吗？这实在太荒唐了一点，也就是姜云卿这么说，要是换做黑白无常的话，朱友文指不定要掰开他们的脑袋看看他们是不是有什么大病。

    “不然呢？你以为正常人能不费吹灰之力，把我打个半死？”姜云卿摊了摊手，无奈的反问。

    如果不是亲眼所见，这种事情确实很难让人相信，张玄陵当初不也是将信将疑吗？也就是见识过了姜云卿与不良帅的交手，才觉得多找几个帮手的必要。

    “你特娘的就是个正常人了？”朱友文撇了撇嘴，嘀咕道。

    姜云卿的这身修为，是二十四岁的正常人能拥有的吗？至少朱友文觉得这是不怎么正常的。

    “你这平白无故污人清白啊，我这有鼻子有眼，有胳膊有腿的，怎么就不是个正常人了？”

    姜云卿没好气的反驳，可朱友文却是当作没听到似的，只是自顾自的嘀咕。

    “这么说来，倒也是比较合理的，三百年的功力怎么说也得是这世间最强了，只是他怎么活这么久的？”

    “不死药！”

    姜云卿给出答案，解决朱友文的疑问。

    “不死药？”

    可朱友文对于这个答案却是不怎么相信，疑惑的目光聚焦在姜云卿的面部表情上，企图看出点你在逗我玩的意图来。

    “嗯！”

    只可惜，面对朱友文的疑惑，姜云卿依旧郑重的点了点头。

    “真有这玩意？”

    城楼另一侧的瓦铄上，也就是朱友文所在地方的背面，传来了张玄陵的声音。

    他是个道士，而且是龙虎山天师府天师这个层次的道士，炼丹，炼药之流，也在他擅长的领域内。

    根据他所了解的，所谓“不死药”只不过是存在于传说中的幻想而已。

    没错，就是幻想，一些不思修持，妄想一步登天之人的幻想。

    笑话，日复一日的反复修持，才得来羽化登仙，一些妄念之人也配长生不死？

    “应该不可能吧，不然大唐早在太宗皇帝手中万世久治了，哪会有这乱世的出现？”

    张玄陵打心底里就不太认为这个事情有什么可能性，毕竟他是个专业的道士，虽然没有修炼过外丹术，但对此方面还是有些了解的。

    姜云卿对此也是颇为认同的点了点头，“不是你们所认为的不死药，袁天罡的‘不死药’更贴切的来说，只能算是意外。”

    “意外？”

    张玄陵与朱友文异口同声的惊诧道，这么一说两人顿时就来了精神。

    两人也不是什么没见过世面的人，对于事情自然是有自己的判断的，虚无缥缈的不死药自然是不会相信的，毕竟那玩意太不切实际了。

    但若是什么特殊的“意外”的话，还是存在一定的可能性的，毕竟即使那不良帅真的是大唐初年的时期的袁天罡，满打满算，也才不过三百五十年。

    像他们这些抵达大天位的人，寿终正寝的话，一百一二十岁算是正常的。

    当然，修炼那些邪异，偏执功法的人除外，那些大都是拿命来换修为的。

    真要找到什么天才地宝什么的，延寿各个几十上百年或许也是有可能的，这么一想的话，袁天罡活个三百五十年，也就不是那么的不可接受了。

    城楼底下的城墙上，常宣灵与常昊灵警惕着四周，同时拔尖了耳朵聆听着城楼上面的对话。

    根据他们各自的神色变化，彼此都知道听到不得了的东西。

    ······

