    嘎吱一声脆响。

    众人纷纷看去，只见叶胖子身边的一张塑料椅被他踹得稀碎，他身旁那个黑瘦的柯总，一脸笑意停留在脸上，怔怔地看着面前突然仿若变了一个人的胖子。

    吴迪也被突如其来的变故吓了一跳，缩手缩脚的半侧着身子，整个脸色都有些发白。

    “老柯，咱们认识也有些时间了，你可能还不知道我的脾气，我跟你好好讲道理的时候，你最好不要给我耍心眼，哪天要是我不跟你讲道理了，着急后悔可也就来不及了！”

    叶胖子看着人畜无害，但突然间发怒，满脸的横肉就给了他一种凶恶最好的诠释。

    老柯缓过神来，“叶胖子，你想怎么样？”

    “违约金按合同来，两个月，我们搬走，一分不能少，一天也不会多！”

    老柯看向身旁的吴迪。

    吴迪挑起眉头，道：“两个月时间太长了，最多一个礼拜！”

    叶胖子抱起双手，对着吴迪的时候，又露出了之前那般灿烂的笑容，“吴总，您是大公司的高管，可能不了解我们这些小公司的生存哲学，这事吧，是他老柯不地道在先，那我也犯不着跟他客气，当然这也绝对没有针对您的意思，您对他说您的诉求，我跟他谈我们的要求，这事，不冲突！”

    吴迪闻言，心中冷笑。

    就刚刚那番表演，怕是有一大半是刻意地演给他看的。

    不过，他也不怵，现在这个社会，越是没有能耐的，越是容易张狂，就比如那王一凡，又好比如眼前这叶胖子。

    “叶总说的也有道理，不过，我看事情，还是可以商量的嘛！违约金可以提高一点，或者柯总想想办法，另寻个地方把荣耀经纪的人给安顿下来，毕竟是家公司，总不能一直这样漂泊着！”

    这话也就有揶揄的意思了。

    老柯却强笑道：“吴总，这事儿，我们是不是可以打个商量，就按两个月来，实在不行的话，您再看看别处？”

    “什么意思？”

    吴迪声音都高了几度。

    柯春发可怜巴巴地看着他。

    吴迪不清楚叶胖子的底细，他多少了解一点，这胖子是“改邪归正”来的，但真要把他给逼得狠了，他的确是有能耐让他没有好日子过的。

    吴迪心中郁闷不已，但这种情形下，他又如何会退让。

    “柯总，如果达不到要求，那这个合约是签不了的，即便是我这边点头了，公司那边也是过不了关的！”

    可笑，你怕叶胖子，难道就觉着我好欺负？

    柯春发挠着头发，悔不当初，就不应该租给这叶胖子的。

    他咬咬牙，道：“叶胖子，你们继续租着，不过，来年我们就不续租了，你们趁早找地方，别到时候又怪我不给你留时间，这提早小半年通知你，够早了吧？”

    叶胖子拍了拍柯春发的肩膀，身上的戾气早已烟消云散，“老柯，今天这事，你要长个记性，出来混，要讲信用，也要讲规矩，别动不动就见钱眼开，那么让人瞧不上！”

    柯春发气呼呼地拍开他的手，黑着脸，不想搭理这胖子。

    吴迪冷眼旁观，知道这叶胖子又在拿话点他。

    他挥挥手，让给这仓库做评估的工作人员都回来，好似一群人聚在他的身上，才能够给他更大的勇气。

    “叶总，看来这事，还真是不凑巧，本想借着这个仓库，给即将开拍的电视剧搭几个景，看来又要寻别的地方了，谢导估计又要埋怨我了！”

    “新的那部仙侠剧？”叶胖子揣着明白装糊涂。

    “自然是的，你也知道，谢导对布景的要求一向都非常严格的，尤其又是他最擅长的仙侠剧！”

    “哎呀，吴总您早说啊，您问我租不就得了，我当这个二房东，明儿开始就清场，两天之内绝对给您腾出地方来！”

    柯春发差点一口老血喷出来。

    “不用麻烦了，不用你的演员，却要用你的地方，还把他们都赶出去，我们东煌做不出这样的事儿来！”

    “不用我们演员了？”叶胖子哭丧个脸。

    “你看，叶总你又装糊涂不是，跟你说过了的，之前的约定都取消了！”吴迪感觉到重新那捏住了叶胖子，卖着关子道，“不过嘛，我们倒是可以换种合作方式？”

    “您说！”

    “叶总有没有兴趣把荣耀经纪，哦，不，也不能这么说，应该说，叶总有没有兴趣加盟我们东煌？”

    叶胖子眼睛一亮，“您说具体些！”

    “你的演员，谢导的团队是过过眼的，他们能认可，证明绝对是不差的，听说贵公司只有你一个经纪人，干脆带着你的艺人都来我们东煌的艺人部算了，我给你牵个线，背靠着东煌，你手底下的艺人，总是会有出头的机会的。”

    这是要一下子直接把荣耀经纪给挖空了啊！

    叶胖子转念一想，不由在心里给吴迪鼓起了掌，这的确是个行之有效的狠招，尤其是对王一凡来说，是釜底抽薪的绝户计。

    不过，他不能这么干，他也不敢这么干！

    虽然，吴迪的话，于他而言，很有吸引力。

    “谢谢吴总，真的是谢谢吴总，不过，恐怕要让吴总失望了，艺人们虽然都是我在带，但合约都是和公司签的，如果就只是我一个人的话，我也不好舔着个脸让东煌把我给招进去！”

    吴迪仍旧不以为意，“也不是不可以，叶总的能力我是认可的，要是你有这方面的意愿，我也可以帮忙的，不过是顺嘴一提的事情！”

    “那艺人？”

    “你可以问问他们的意见，选择嘛，都是双向的！”

    叶胖子挠挠头，“那还是算了，东煌家大业大的，我怕翻不起浪来，辜负了吴总的一片好意！”

    吴迪认真地看着这个胖子，“不考虑了？”

    叶胖子摇了摇头。

    “可惜了！”他诧异叶胖子的选择，可他其实并不在乎，道：“那叶总有没有兴趣出售你在贵公司的股份给我个人？”

    “哈？”叶胖子有些呆。

    “吴总不要开玩笑了！”

    你们这一个个的，荣耀经纪九死一生的时候，也没见你跳出来啊，当初要是有这样一位“发着善光”的大哥，叶胖子觉着他早就忍不住心动，抱住人家的大腿了。

    可时过境迁，此刻递出来的橄榄枝，却是刺向王一凡的一把利剑，握剑的人心机不纯。

