    对方是个财迷，龙也刚才确认了，但没想到对方会沉迷到这种地步！

    她该不会是坑我吧？

    龙也一瞬间想到了这个问题。

    似乎是看懂了龙也的想法，野野寺莉香这时说道：“我可没有坑你哦，这一番检查下来可是要花费不少的材料，一次检查得花掉一条水晶链子，而制造一条水晶链子我得用不少的时间，材料费和工钱你至少要给我吧”

    这说的有理有据！

    但是一股浓浓的奸商味扑面而来。

    事到如今，这一刀肯定要是被宰的，谁叫自己不是这方面的专家呢。

    “我会给钱的”

    野野寺莉香笑得很开心，总算让我赚回来了一点。

    “但不是现在”

    野野寺莉香的笑容僵住了，眼神看着龙也，她需要一个解释。

    “我现在没钱”

    野野寺莉香惊恐的眼神看着龙也，没钱你竟然说的这么理直气壮！

    “我先给你一张欠条”

    野野寺莉香看着对方的眼神变了，这家伙够无耻，打个欠条这种话也说得出口！

    面对对方愤怒的眼神，龙也平静的说道：“你看，我就一个普通的学生，10万日元可不是小数目，一时半会我也是凑不出的，先让我打上欠条欠着，要不然我也没办法了”

    野野寺莉香沉默了，最后只能妥协了。

    不然还能怎么样呢？难道逼着他把钱拿出来？

    看着一张落款的欠条，野野寺莉香很是郁闷，不知道能不能收回来。

    “放心，我这个人说到做到”龙也这时认真地说道，“我这个人从不说谎”

    “怎么会呢？我当然相信你了”野野寺莉香笑呵呵的说道。

    但你的眼神不承认啊！

    龙也想了一会儿，接着说道：“或者10万日元换我一个人情，你以后有需要帮忙的话，我也会帮你的”

    野野寺莉香为之侧目，这主意打的真是好啊，一个人情就值10万块！

    龙也继续说道：“这已经是优惠价了！”

    一瞬间，野野寺莉香仿佛遇到了同行，这也有奸商的潜质。

    可能是因为大家都是奸商，这时反而有话聊了。

    野野寺莉香这时才知道，龙也竟然是个新晋的灵能力者，顿时有些惊讶，现在的新人都那么厉害吗？

    因为是个新人，有很多规矩不懂，龙也问了一些很多常识性的问题，而野野寺莉香也一一回答了。

    这让龙也有一些拨开乌云见明月的感觉，但也有一些奇怪。

    这野野寺莉香什么时候变得这么好心了？

    野野寺莉香解释道：“生意归生意，但是提拔新人这种事大家都会做，别忘了我也是从新人过来的，这是行业内默认的规则”

    龙也想了一下，这个规则还蛮不错的嘛，难怪他碰到的灵能力者都很乐意解答大家的问题。

    “野野寺小姐，我想问一下，「传承」从哪里入手”

    龙也这时认真地看着野野寺莉香，这也是天天去蹲她的原因，想要从她这里得到一些有用的帮助。

    野野寺莉香看着龙也，眼神很平静。

    “这个可不是普通的问题了，这个问题得收费”

    “没问题”龙也大手一挥，“打欠条”

    野野寺莉香一脸无语的看着他，这家伙是不是打算不还钱了？

    龙也表示绝无此事。

    欠一次有心理压力，欠第2次的话压力更大，但欠多了就没压力了。

    野野寺莉香想了一下，最后还是同意了。

    她害怕不同意，这家伙刚才欠的钱就不算数了，只能再搏一搏了。

    “「传承」的办法你已经知道了，要么拜师要么靠运气，我想你问的是：怎么样得到「传承」吧？

    野野寺莉香这时看着龙也，说：“我这里就有！”

    龙也眼前一亮。

    “我的「传承」可以出售”

    “多少钱？”

    “你知道，这不是钱的问题”野野寺莉香这时的表情很认真，“「传承」对灵能力者是非常重要的，有了「传承」的灵能力者就有了生存的技能，也有了赚钱的本领，不仅能够解决自己的问题，还可以发展为事业，可以说「传承」决定一个人的一生，这么宝贵的东西，怎么可以用金钱来衡量”

    “那你的意思是……”龙也看着对方，“加钱？”

    野野寺莉香顿时一脸的严肃，“你当我是什么人呢？我是只看钱的那种人吗？”

    你就是！

    龙也在心里暗自的点了点头。

    “看来你一点都不相信我，那我们之间的交易就没办法进行了”野野寺莉香一脸的遗憾。

    “没有！绝对没有！”龙也摇了摇头，“你看着我真诚的眼神，我这个人从不说谎的，我很相信你！”

    “那就好！”野野寺莉香顿时露出了欣慰的笑容。

    “这方面得签合同”

    果然这才是正戏。

    “我可以出售「传承」，但你得接受我的投资”

    投资？

    野野寺莉香解释道：“打个比方，我投出了你这个人，你这个人将来赚到的钱都得分我一份”

    这不就是风险投资吗？

    龙也惊一下，不愧是奸商，这种办法也想得出来。

    “那岂不是一辈子都要受你控制？”

    “没那么严重”野野寺莉香笑着说道，“只不过就30年而已嘛”

    你这家伙够狠！

    “当然也可以选择一次性买断，我这里有很多种方案的”

    这家伙……

    龙也眼神深邃的看着他，这家伙绝对是掉钱里面了。

    这时问道：“那你就不怕教会了徒弟没有师傅吗？”

    商业合同能够成立，是因为有各种法制法规制约着，有社会的约束力，但是你这种合同有约束力吗？

    “怕啊”野野寺莉香笑着回答，“毕竟又没有约束力”

    这很奇怪了。

    龙也看着她，这回答上他不是很明白。

    “投资肯定有风险，看人也是本领之一，我对于上次那个小女孩有印象，我觉得可以试一试”

    那个少女那么强大的灵力，她还是第1次看到，只是无意识散发出的灵力，就能破除她的最强作品，如果她进行修炼，前途不可限量。

    加上对方被这些东西困扰了很久，如果这时选择出手帮忙，绝对能够收获一波好感。

    各种因素考虑，值得搏一搏。

    龙也沉思了一会儿，说：“我跟我朋友说一下，成不成我这几天都会上门拜访”

    野野寺莉香点了点头，“那我先告辞了”

    站了起来，很快便消失在街头。

    龙也这才收回了眼神，今晚不算很糟糕，总算有个意外惊喜。

    这时轻微的声响从旁边传来。

    雨宫真白缓缓地睁开了眼睛。

    她终于醒了。

