    牛逼！

    文化程度不高的雷书侠不知道该用什么词来形容，反正用牛逼俩字就对了，虽然他到现在也看不出阵型牛逼在哪，可就是觉得牛逼。

    时而惊涛骇浪，时而杀机勃勃，时而又充满懒散，给人溃不成兵的感觉……不管给人哪种感觉，都是阵型在演变是，而且变换多样，让人完全摸不到下一步的变幻。

    “这是练的什么？”

    雷书侠朝指挥员所在的高点走去，大声询问。

    看到他走来，古千重立即发出命令。

    “听我口令，所有人立正！——”

    “哗！”

    数百人立刻停下训练，站的笔挺笔挺，就像一根根钢针扎在那里一样，整个作风严明到让人赞叹不已。

    哪怕是在0843见惯了大场面的雷书侠，也不得不进行夸赞。

    “队长同志，1号部队正在进行徒手列阵训练，请指示！”

    古千重跑过来，向雷书侠敬礼进行汇报，动作干练，而且全都是部队的那一套，让人很难相信他是古武家族的一名族长。

    这让一直散漫的雷书侠都不得不正规起来，他抬起手冲对方回礼。

    “继续。”

    “是！”

    古千重标准的转身靠脚，然后标准的跑步回到自己的位置上，继续组织训练，再也没有搭理他雷书侠。

    “我日……”

    雷书侠翻翻白眼，忽然有种看客的感觉，整个训练场这么大，似乎没有自己的立足之地了。

    所以，他找个角落点上香烟，继续看训练。

    一个小时、两个小时、三个小时、四个小时……部队的电费不要钱吗？训练场的大灯都快热爆了，都零点了，竟然还在训练。

    “疯了吧？他疯了吧？”

    雷书侠看到了兰牧野，赶紧跑过去发出感慨。

    “本来就是个疯子，你以为呢？”兰牧野笑道：“不过你不用管他，爱怎么训练就怎么训练。”

    “我的意思是我该干嘛？”雷书侠问道。

    “你训练过部队吗？”兰牧野反问。

    “我怎么没有，我好像……”

    雷书侠把嘴闭上了，他记得自己就没有训练过部队，不管1号部队还是战神营，似乎都是别人训练的。

    “你负责训人就行了，专业的事情交给专业的人来做。”

    “但是……”

    “行了，一会训练结束让古千重跟你说吧。反正你是真的捡到宝了，他训练的这些全部是古阵法。”

    “我知道是古阵法，可有个毛用？这是热兵器时代，不是冷兵器时代。”

    “专门对付古武家族。”

    “……”

    又过了一个小时，训练终于结束，所有的战士都浑身汗水，累的气喘吁吁，但又全都拖着疲惫的身体整队，然后各自喊着番号带回休息。

    古千重终于有时间了。

    “队长，你得给我个职务。”

    第一句话就是要官做，弄得雷书侠一怔。

    “名正言顺，我现在没有职务，只是凭借古家族长的身份来展开的训练。”古千重说道：“这是不对的，但我们应该快要被古武家族承认。当被承认那一刻开始，就无法再使用大规模的重武器，甚至连枪都不能用，这是规矩。”

    “你想做什么官？”雷书侠问道。

    “统揽全局的职务。”古千重说道。

    “没问题，但你得让我清楚你这阵法到底有没有用才行。”雷书侠咧嘴笑道：“虽然你跟了我，虽然你把部队调理的不错，但我得真正感受到你的能力。”

    这个货已经活成人精了，他从开始看到的时候就心花怒放，但跟兰牧野说话的时候充满酸味，现在还故意说要感受其能力，根本就是要让古千重把所有的绝活都拿出来。

    古千重的能力有多大他不清楚？

    24小时之内先杀张一洋，再干掉三家玄字家族的族长，没有一个人能把他留下，这就是古千重的能力。

    需要再证明吗？

    当然需要，雷书侠就想把这个家伙所有的东西全挖出来。

    “你进去得死。”古千重直接了当的说道：“我操练的阵法，你进去必死无疑。”

    “吹什么牛逼？”雷书侠不屑的说道：“我一口气就能杀出来，你的阵法要是能把我逼死，我给你大官做。”

    “队长要试试？”

    “拉出来试试，我要是能出来的话，那就证明你的能力不行。”

    “好！”

    古千重直接吹哨子集合。

    “哗！哗！哗！……”

    刚刚被带回的部队立刻拉回来，雷书侠站在训练场中间，抱着膀子叼着香烟笑眯眯的，他就要看看这个家伙的阵法到底怎么样。

    “布阵——风！”

    随着命令下达，一队队士兵开始冲阵型。

    一时间奔跑的声音不绝于耳，站在中间的雷书侠眯起眼睛，开始变得谨慎起来，身体慢慢转动，盯着前后左右的部队，竟然感受到千军万马的奔腾。

    到处都是人，一眼望不到头，顷刻间有种被死死摁住的感觉。

    “变阵——虎！”

    “吼！！！”

    暴吼声在耳边炸开，让雷书侠胸口一震，立刻弓腰拔背，做出绝对的防御攻击姿态，顷刻间变得谨慎无比。

    部队还在冲阵型，可现在的阵型跟刚才已经截然不同，如果说之前只是让他感觉到被困，那么这一刻的感觉则是数不清的人手持利刃露出獠牙，要把他撕扯成碎片。

    近处都是人，远处也都是人，仿佛无休无止，根本不知道被多少部队团团围住。

    这一刻，雷书侠终于意识到这阵型究竟牛逼在哪，一旦形成，足以把任何强大的敌人坑杀于此。

    至于冲出去？

    雷书侠不知道怎么冲，他的精密计算在这种时候也发挥不了作用，因为整个阵型压根不给他留下能用的口子。

    虽然部队只有几百人，可阵型摆出来之后，给人的感觉则是上万大军，甚至更多。

    “轰！”

    一支部队如同猛虎下山一般朝他横冲而来，气势滔天，看的雷书侠情不自禁的瞪圆眼睛，他感受到绝对的死亡威胁。

    阵型一旦形成，里面的人面对的不是单兵，而是由单兵组合而成的战斗机器。

    你的任何攻击都无法直接摧毁整个战斗机器，只会损伤其零部件，对于其整体的战斗力并不会影响多少。

    如果只是一架战斗机器还好说，问题是周围全都是战斗机器！

    古阵法根本就是把群殴演绎到极致的表现。

    “等等——”雷书侠高吼道：“我肚子疼，要拉屎！”

    最不要脸，但也最合情合理的声音传遍整个训练场——不是队长玩不起，而是队长要拉屎。

