

               听到三炮两个字之后，青年膝盖一软，差点没有软在地上。

    马上暴跳如雷，对着这小弟的脑袋一顿暴打：“三炮！三炮！”

    “我三炮你妈！自从两年前在浦山被山炮吓过一次之后，你他妈见谁都像是三炮！”

    “老子被你吓过多少次了！也跟你说过多少次了，这里是杨普区，三炮怎么会出现在这里！”

    那小弟一阵郁闷，不满的嘀咕了句：“超哥，不是你自己跟我说的吗，一定要警惕三炮。”

    “那老子也不是让你见谁都说是三炮啊！”青年一阵恼火：“前几天你他妈上个厕所也说看到三炮了，害的老子便秘了好几天，操！什么玩意儿！”

    青年边恶狠狠的骂着，边走进了美轮美奂灯饰店里面。

    由于他们走的是后面的一张门，加上灯饰店挂的都是一些吊灯遮挡了视线，所以没有看到门店另外一头的三炮他们。

    导购刚开始还很热情的迎了过去，可一看这二十几个人来者不善，马上就跨脸了。

    “我说，你们还有没有王法？我这里买了一个灯，回去一查，他妈假货，老板给老子滚出来！”

    “当老子没几个兄弟不是，这么欺负人！”

    莫老板曾经的那个小弟，一进入到店里面就大喊大叫了起来。

    苗小花赶紧迎了上去，一看这小混混，立马就想起了前几天的事情。

    这人在店里磨了好几个小时，总是色眯眯的盯着自己看，最后也只买了一个卧室灯。

    就因为这个人，他错失了好几个大客户。

    想起就来气，望着他：“我们怎么就卖你假货了？”

    “就是假货又怎么了！老子说是假货，就他妈是假货，老板给我滚出来！”

    小混混一屁股坐在了沙发上面。

    王超也招呼了一声，三十几个人坐的坐地上，坐的做沙发上。

    而且还相互开始发烟，一下子就弄的店这头乌烟瘴气。

    苗小花阴沉着脸，知道这些人是故意来闹事的了，走向了苏启他们那边。

    在杨晶耳边说了几句之后，杨晶站起来看了看这头。

    脸也立马垮了下来。

    苏启有些疑惑的说：“怎么了？”

    杨晶指了指那头：“店那头来了很多人闹事。”

    “闹事？”三炮站了起来，扭头望向了这边：“谁他妈来闹事的！”

    声音特别大，那边王超本来还在点烟的。

    在听到这熟悉的声音之后，手猛一哆嗦，烟头掉在了裤裆里面。

    赶紧起身把烟头踩灭，回头一看，看到了三炮那一双如同猛虎一样的眼神。

    腿一软：“我操，还真是三炮啊。”

    不管三七二十一，撒腿就开始往门外跑了。

    他带来的那些小弟有些发愣，自己老大怎么说跑就跑了。

    这都还没有开始呢！

    三炮眯着眼睛盯着青年的身影：“王超你个狗日的，你不要以为我没认出你！”

    那边王超在店门口一个踉跄，奔跑的速度更快：“谁他妈是王超啊，老子不认识！”

    三炮赶紧带着拳馆里面的人走了过来。

    那个看谁都像是三炮的小弟，站起来目瞪口呆的望着他，思绪有些停顿。

    苏启也站了起来。

    当他看到苏启后，尿水都差点喷出来，惨叫了一声，然后也没命的逃跑了。

    “黄毛！你他妈居然也来了！”

    这一声大吼，差点让黄毛从这二楼直接跳下去逃走。

    剩下的人有些搞不明白了，望着这个个彪悍的三十几个人，他们心里猛的一个咯噔。

    知道大事不好了。

    三炮走了过来，盯着他们：“我听说你们是来闹事的！”

    莫老板的那个小弟赶紧转过了弯：“大兄弟！你这说的什么话，我们像是来闹事的人吗！”

    “那你们这几十号人来店里做什么！”

    “我们是来买灯的！”这小弟赶紧回道。

    “你当我好糊弄？”三炮死死的盯着他。

    “大兄弟！我真是来买灯！”这小弟哭丧着脸，然后一本正经的望着苗小花：“苗店长！你还愣着干嘛！开单啊，那灯赶紧给我叫师傅取了，我买了！”

    苗小花有些发愣，苏启忍住想笑对她使了个眼色，她一看就懂，赶紧小跑了过去把单据拿了过来。

    然后望着这些人：“三十几个人都是要买灯是吧，那行，一个个来，别着急哈！”

    对面这三十几个人日狗了一样的望着苗小花。

    心道，老子不是过来装逼是威风的吗，怎么成了过来买灯的！

    不过他们也看得清局势，很明显，如果不说买灯，那么就是来闹事，脑袋要被这些大汉给敲破！

    最后，在拳馆几十人猛虎一样的眼神下。他们全都签了一张单子才罢休。

    当然了，苗小花也没有那么无聊，每个单子上面都只写了一个灯。只不过价格是原价，一分钱没打折。

    等于是借着这个机会，开了一个三十几个灯的大单。

    买了灯三炮也没有放过他们。

    你们三十几号人，一冲进来又是抽烟，又是随地丢东西的，不要人搞卫生啊。

    所以又在山炮阴冷的目光下，他们开始在店里搞起了卫生。

    那水晶被他们给擦的，贼亮贼亮的！

    苏启望着三炮说：“刚逃走的那两个哥们，我怎么觉得哪里见过一样？”

    杨晶旁边笑着说：“你忘记啦，我们第一次在那个农家乐里面聚会，胖子他们不是和一群小混混冲突了起来吗，还是三炮哥帮我们解围的。”

    三炮冷哼了一声：“那小子这两年都没有在福东区混了，没想到来了杨普区，明天我带人去把他家屋顶的瓦给揭了。”

    苏启似有明悟：“哦，我想起来了，那个黄毛……”

    莫老板在店里一阵懵逼，最先开始他看到那福东区来的很角色王超没命的从门口逃走。

    没过一会，又看到了一个人带着惨叫声连滚带爬的逃走。

    这会过去了整整一个多小时了，怎么隔壁店没有一点的动静？

    不应该是打骂声一片了吗？

    在自己店里面不停的走来走去，总是觉得不对。

    又不敢让店里导购过去看，毕竟这事一旦自己导购在门口瞄了，很容易被怀疑道自己头上来。

    最终，他还是忍不住了，决定装作抽烟故意从美轮美奂门店路过。

    看看到底发生了什么诡异的事情。

    想着，拿着一根烟点燃，然后走了出去。