    方雅没有反驳。

    　　方城开着车带着方雅去了酒店。

    　　雾气中，黑色的汽车如雨燕般穿行。

    　　闹市区依旧灯红酒绿，热闹非凡。

    　　方雅看着热闹的人群和闪烁的灯光，心才定了下来。

    　　她坐在副驾驶上，右手撑着额头。

    　　忽然，她眉头一皱——

    　　“阿城，你不觉得萧紫这个女人出现得太突然了吗？我们找了那么久乔乘帆的妈妈，结果她现在才出现。”

    　　“别多想，她那个时候不是出车祸了吗？行动不便，没有出现也是正常。”

    　　方雅皱皱眉头。

    　　是她多想了吗？

    　　“阿城，你还是快点把事情办好，我们争取早点回伦敦。”

    　　“行，我会抓紧时间。”

    　　“嗯。”

    　　方城一直将方雅送到酒店，寸步不离地陪着她。

    　　端茶递水，他能做的都做了。

    　　到了酒店后，方雅果真安心了许多。

    　　听着窗外的汽车声，她渐渐沉入梦乡。

    　　……

    　　别墅。

    　　叶佳期久久无法入眠，她抱着小帆帆柔软的身子，眨着眼睛看向天花板。

    　　关了灯，卧室漆黑。

    　　今天发生的事情让她措手不及，到现在都没有反应过来。

    　　给乔斯年打电话还是毫无回应。

    　　“唔……妈妈……”小帆帆砸吧砸吧嘴巴，说梦话。

    　　叶佳期低头，将小家伙又往怀里搂了搂。

    　　太心疼这个小家伙。

    　　原来他的亲生妈妈那么无情，那么薄凉，为了钱什么都可以不要。

    　　一想到萧紫，叶佳期就皱紧眉头。

    　　乔斯年，你说你是不是傻，你把财产给乔乘帆的妈妈干什么？

    　　如今，她就是想争取一下都毫无办法。

    　　白天的亲子鉴定结果是……萧紫和乔乘帆存在血缘关系。

    　　叶佳期筋疲力尽。

    　　就在这时，叶佳期接到了宁安的电话。

    　　“喂，安安？”叶佳期怕吵醒小家伙，压低声音，下床。

    　　“佳期，我在你家别墅门口，能不能让我进来？”宁安的声音很是疲惫。

    　　“你怎么了？这么晚怎么没回家？你不是去平山度假区了吗？”叶佳期诧异，“我就来，你等一下。”

    　　说着，叶佳期打开卧室门，往楼下走。

    　　开了灯，果然，别墅外停着一辆白色汽车。

    　　那是宁安的车。

    　　雾气中，宁安站在车门口，目光迷离。

    　　风吹起她的围巾，她的发丝很是凌乱，就连眼眶都红了一圈。

    　　“安安！”叶佳期喊了一声，往她扑去。

    　　“佳期！”宁安抱住叶佳期。

    　　“是不是很冷啊，快进来。”叶佳期握住她的手。

    　　很凉。

    　　“这么晚了还打扰你，真得很不好意思，我想找个人说说话，可能太任性。”宁安抓住叶佳期的手。

    　　她眉尖微蹙，眼眸子里是一望无际的忧伤。

    　　叶佳期赶忙带着她进屋。

    　　客厅有暖气，叶佳期还给她泡了一杯热茶。

    　　宁安换上拖鞋，脱了大衣外套。

    　　“安安，发生什么事了？”叶佳期拉着她坐下。

    　　她看宁安的状态很不好，脸色疲惫而苍白，眼睛红红的，发丝干枯而凌乱。

    　　宁安这么优雅的一个人，这会儿看上去却多了狼狈。

    　　叶佳期心口一疼。

