
云绾妤在空间里待了一会，便转头看向小团问道“君玄澈呢？”

“最近都在睡觉，实在是不敢上去打扰。”小团虽然很好奇，但是却不敢上前打扰，毕竟担心被君玄澈惩罚，他还是很惜命的。

云绾妤将视线转到了黑球他们的身上，皆是摇了摇头，小团都不敢去，他们自然也是不敢去。

谁敢去啊，除非是嫌自己活得长，才会上赶着去找死。

云绾妤看着他们都不知道，自己便去了君玄澈平日里喜欢待的那间房间，哪里是他后来进来的时候自己搭建的，鲜少踏足过。

只是想着自从上次的事情就没有再看见他了，这才想着过去看一下，好歹上次也是他出手相救，自己再怎么也要表示一下感谢。

云绾妤走到君玄澈的房门前，轻轻一推，房门便开了，她一进去便看见了房间里一片整洁，都被收拾的干干净净的，就连被子都叠的整整齐齐的，里面哪里有君玄澈的人影。

她在四周走了一圈都没有任何的发现，，除了桌子上还放着的玉佩，便什么都没有了。

她拿起桌子前的玉佩，于是便抬步走了出去，空间里看了看也没有看见有他的影子，她带着疑惑走到了小团的面前“君玄澈离开了？”

“没有吧，按理来说，一般人离开空间的时候，我都能够察觉到，就连他上次出去我都知道。”小团想着自己虽然没有君玄澈厉害，但是这里好歹也是他的地盘，一旦人离开他都是有所察觉的。

云绾妤此时正在疑惑君玄澈到底去哪里，怎么会突然不见，而且小团神色里都是十分笃定的样子，一看也不是说谎的样子。

“主人，你放心好了，他不会有危险的，和他待在一起只会是别人有危险。”小团以为云绾妤是在担心君玄澈出事，随机便立即宽慰道。

云绾妤看了看他，正准备说什么，而小碧的声音便响了起来“主人，外面的天快亮了。”

她也不在这里耽误时间了，便直接闪身离开了空间，毕竟她还要跟着孙长老他们出去。

她出来的时候，只是收拾了一下，穿上了一身红衣，这次的款式简单，行动会比较方便，看上去显得人更加的飒爽。

她又慢条斯理的吃起了早饭，等她吃完的时候，千慈才差不多起来，她早上也没有吃饭，自己和云绾妤赶往天极宗大门。

经过慕容谦的事情，她并不想落得和他之前一样的下场，所以选择不吃饭，自己赶往天极宗大门。

等到她们到的时候，别看见了尤清璇早早的到了，已经站在一侧，而慕容谦自然也到了，可见上次的事情对他而言，有多大的影响。

而慕容谦身侧还有一个女子，正是林彤，她此时羞红着一张脸正低声对着他说着什么。

慕容谦看着眼前女子娇羞的神色，这才恢复了自己的自信，他之前还以为自己的魅力减了，但是再看见林彤的时候，倒是觉得自己的魅力一点都没有减少。

他甚至还望云绾妤这边看，想看她吃醋的样子，可是却没有在她脸上看着自己想要看见的神色。

他觉得云绾妤这是在强撑，于是脸上的笑容更加温柔了，垂眸一脸深情的看着身侧的人说道“彤彤，你今日打扮的真好看。”

“慕容公子，你说笑了。”林彤被他这么一夸，脸顿时红了起来，一脸害羞的说了一句。

千慈看着打了一个激灵，看上去这一幕有些污眼睛“这又是在搞什么？”

“这个给你。”而就在她说的时候，云绾妤并没有回答她那句话，而是垂眸掩去了眼里的神色，将手里的东西递给了她。

千慈一看手里的竟然是干粮，心里百感交集，神色有些激动地说道“你怎么知道我没有吃饭？”

她记得自己出来之后都没有说过，她又是怎么知道的？

“突然翻到的，你若是不想吃的话，就先收起来吧。”云绾妤说这话的时候有些别扭，她还从未对除了自己家人之外的人如此耐心。

“吃，自然是要吃的，我都快要饿死了，还是绾妤细心。”千慈笑了笑，眼睛眯成了一条缝隙，她知道云绾妤人很不错，只是面冷心热，并不像表面上那么冷冰冰的。

云绾妤看着千慈吃起了自己给的干粮，眼神也柔和了一些。

而这是又来了几人，其中就有蒋莺莺，她在人群中找到了林彤的位置，立马走了过来，一脸喜色的说道“彤彤。”

林彤见到蒋莺莺来了，立马把她拉了过来，蒋莺莺这才注意到一旁的慕容谦，长得样貌确实是出挑，就连暗恋着她姐姐的钱夜都不如他。

不过她对慕容谦还是有印象的，毕竟是和云绾妤他们一同来的，只是她只注意了云绾妤和尤清璇，倒是没有怎么注意过他。

“彤彤，你怎么和慕容公子走在一起了？”蒋莺莺只是没有想到林彤和慕容公子竟然会在一起，于是便开口问道。

“我们只是路上遇见了，顺便通路过来。”林彤虽然如此说，但是却不敢看慕容谦，耳朵还微微有些泛红。

“荣哥还没有到吗？”蒋莺莺现在扫了一圈并没有看见李荣，于是开口问道。

“他还在等戴洛风。”林彤摇了摇头，摊手表示无奈的说道。

“戴洛风？他怎么会来？昨天也没有看见他出现啊？”蒋莺莺皱了皱眉，不解地说道。

“是昨日私下找的孙长老，不知道是怎么回事，突然要去参加了，当时和他一起去找孙长老的还有其他人，也使用虚影步通过了孙长老的测试。”林彤想了想，一脸若有所思的说道。

“还有人？到底是谁啊？”蒋莺莺听见她说，自然是好奇了，于是不解的问道。

“一会你就知道了，希望你要保持心平气和，别动怒了。”林彤似乎担心一会她情绪不稳定，先让她有心理准备，这才开口说道。

“到底是谁？你这么说，我更好奇了。”蒋莺莺听见她的话，更加勾起了自己的好奇心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70464279"  chaptername="第一百五十五章  君玄澈不见了">加入书签</a>
</div>
