    不大不小的饭桌上摆着琳琅满目的菜色，烤肉盘上的肉‘滋滋滋’冒着诱人的油声，包间里的气氛却尤为的诡异。

    沈听眠和顾寒筠这边十分和谐，顾寒筠翻动着烤肉，时不时往沈听眠碗里夹菜，还会小声提醒她‘烫’，而沈听眠看他都没怎么吃，还会用自己筷子夹肉喂他吃。

    向来有洁癖症的顾寒筠也没有嫌弃，张嘴就吃了，还十分难得的点头夸了这家的烤肉，两人看上去其乐融融的。

    反观韩伶夏和裴霂尘这边就显得有些尴尬和过分安静了。

    裴霂尘好半响才从她身上收回视线，食不知味的吃着。

    “我说你们两口子，能不能别那么腻歪？吃个饭都快被你俩的狗粮塞饱了。”裴霂尘眉骨狠狠跳动了下，实在是忍受不住了，吐槽道。

    顾寒筠不紧不慢的继续烤着肉，眼皮都不带掀一下的：“是我让你跟来的？”

    裴霂尘轻哼了声：“所以，是想秀恩爱刺激我呢？”

    “咳，伶夏，你别光吃素菜呀！吃肉呀！”沈听眠尴尬的轻咳了两声，夹了裴霂尘烤好的肉到韩伶夏的碟子中。

    韩伶夏闻言，抬眸和她对视了一眼，笑着点了点头：“嗯，我在吃。”

    裴霂尘又看了她一眼，无声的收回视线，继续将生肉放进烤盘中。

    “董元霖，你打算什么时候放了？”顾寒筠将烤好的肉夹到沈听眠的碗里，看向他，幽暗的眸子里淬着冷意。

    裴霂尘喝了口温茶，灿若星辰的眸子微微眯起，笑了起来：“明天吧！今天他老爹都亲自找来了，多少要给点面子不是，怎么？你觉得不合适？要不我再留个几天？”

    “不用，放了吧！”顾寒筠淡淡的扯动薄唇：“你什么时候回禹城？”

    “本来是打算明天，不过，突然有点事情，要过几天吧！”裴霂尘拿起夹子翻动着上面的肉，眼底的笑意味深长。

    韩伶夏静静的听着，漂亮淡然的脸上波澜不惊，让人看不出什么异样来。

    吃过饭后，顾寒筠买了单，四人齐齐走出餐厅，凛冽寒风席卷着这座车水马龙流光溢彩的城市。

    沈听眠抖了抖身子，转身看向韩伶夏：“伶夏，那我们先走了，明天公司见。”

    “好。”韩伶夏淡淡的笑着点头。

    沈听眠又和裴霂尘笑着颔首了下，迟疑的看了眼韩伶夏，最终上了顾寒筠的车离开。

    待沈听眠他们离开后，韩伶夏垂下眸光，在包里翻出一包烟，抽了一支出来含在殷红的唇上，又在包里翻找打火机，拿着黑色打火机的手却突然伸了过来，让她动作一顿，缓缓抬眸对上那双帅气俊朗且阳光的脸。

    见她不为所动，裴霂尘打燃火机，将她唇上的烟点燃，淡笑着收回打火机：“没想到……我们的重逢，会是以这样的方式，好久不见……”

    韩伶夏深吸一口烟，别开目光，吐出滚滚白雾，并未接话，心底却像是压了千斤重的石头那般沉。

    “这些年，你一直在云城市？”裴霂尘深深的凝望着她，继续出声问。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    确定上架时间了，下个月一号，也就是下个星期一，么么么

