    虚圈！大虚森林。

    这里没有天真！有的只是赤裸裸的弱肉强食。

    杀与被杀，吞嗤与被吞嗤，不断的上演，从一开始，到永远就不会终止，永远就不会终止。

    其中大量的普通虚巨型虚，但这只是最底层的，基力安都没有决定自己未来的权利，只有安丘卡斯大虚，才有一定权利决定自己的未来。

    阴暗的大虚森林。

    各种稀奇古怪的虚，在游荡者，寻找着食物，或者已经成为其他虚的猎物，恐怖的巨大黑影，各处呈现，这里是地狱是魔鬼的天堂。

    两道消瘦的身影，在此地显得如此的弱小，但四周巨大恐怖的黑影，却无人敢靠近。

    “看见了吧？这里就是大虚森林，是怪物的老巢，其中虚无穷无尽，而其中任何一头，最低级的虚，都不是普通人类可以抵挡的。”两道人影停在一处树干之上。

    织姬始终死死的抓住无夜的右臂，寸步不离，这样的环境，让她犹如行走在刀山火海，心惊胆战。

    “而这里，其中任何一头虚，都有可能出现在现实世界，更甚者，现实世界，死去的人类，也有可能化为虚，而地球任何一处，都不算安全之地，只是概率问题。”

    织姬早已经害怕道开口说话都是一种奢侈。

    此时她才明白，原来和谐而和平的地球，是多么的危险。

    尤其任何地方都有可能遭遇怪物的攻击。

    “也许，明日一头虚就出现在你的学校，或者你家园附近，更何况出现在你朋友的附近，可这一切，死神根本无法完全保证人类的安全。这种意外，谁都不敢保证，何时会出现。”

    无夜的话，让织姬内心的恐惧与担忧更胜。

    如果这些怪物出现在学校中，她不敢去相信。

    而且在现实世界亲身体会过两次，尤其是第一次，如果不是眼前的无夜，她不知道，同学以及自己，能有几人能逃开？

    “所以，你引发内心的力量，不仅仅是我的请求，不仅仅是帮助我，更多是为了，为了保护身边的朋友。”无夜继续道，今日带着织姬来到大虚森林。

    就是为她完全引发她内心的危机感。

    就是让她内心，更为坚定的涌现对实力的渴望，对保护身边人的渴望。

    而不仅仅是为了帮助自己，而坚定。

    人内心可以很脆弱，也可以很强，但一切随外界而决定，只有为了身边人为了自己，内心会强大到难以相信的地步。

    如此，更加渴望。

    只有这样。

    无夜才知道，织姬才能更快的在崩玉的引导之下，觉醒内心的力量。

    “我真的可以觉醒吗？我真的可以保护同伴吗？”织姬还是充满不自信，一直以来都是普通的小女生，哪怕见识到如此超自然的现象与经历，但她还是不相信，自己能对付这些怪物。

    这些怪物怎么可能是我可以对付的啊。

    “当然可以，难道你愿意以后看到，这些虚出现在你朋友身边，而你什么都做不了，只能眼睁睁的看着朋友被怪物吃掉吗？”无夜反问道。

    织姬坚定的摇着头：“我不愿意！”也没有人会愿意。

    “那么你愿意保护他们吗？不要在乎自己是否能做到，告诉我，你愿意吗？”

    “我……”织姬沉默许久，嘴唇微动，却始终没有回答。

    许久。

    猛地抬起头，坚定的看着无夜：‘我愿意！”

    “这就够了！”

    无夜指尖一划而过，黑腔打开。

    拉着织姬进入黑腔之中。

    她的内心已经坚定，接下来一切交给时间，不需要把她逼得太紧，毕竟她之前从未经历过这一些，逼得太紧，反而适得其反。

    大虚森林所见，已经足以让她心神震荡。

    可不是继续锻炼她的时候，让她慢慢消化，然后用时间，用崩玉引导她坚定内心的力量。

    断界之中。

    灵子铺成的道路，无夜拉着低头沉思的织姬，一路无话。

    空座町陷入一片黑暗之中。寂静的可怕！

    风都停止了！只有那一道道阴暗暗的路灯，在闪耀着一些光晕。

    夜已深。

    黑暗的天空，一道黑腔呈现在黑暗中，难以被人发现。

    黑腔下方空中，就是织姬的家。

    黑腔，无夜首先走出来，随即是织姬，被无夜拉着，她具备悬浮在空中的能力。

    “咦？”

    空中，本拉着织姬，向地下飞去的无夜，眉头一皱。

    拉着织姬，猛的回头，一言不发，速度瞬间爆发，拉着织姬，向还未关闭的黑腔冲去。

    “月牙天冲！”

    一道人影此时从黑腔之中冲出，手中的刀锋，被蓝色的灵压覆盖，向无夜劈砍而去，速度与力量超乎想象，突变，绝对是突变，让人难以醒转过来的突变。

    这一切。

    织姬根本都没有反应过来。

    无夜用力一拉织姬。

    把她拉到自己身后，来不及拔刀。

    那被无数蓝色灵压覆盖的刀锋，已经就在眼前，近在咫尺。

    “轰！”

    巨大的蓝色烟花，在天空爆炸，照亮天空，如此庞大的震动，却没有惊醒下方沉睡的城市，依旧寂静的可怕，犹如一座鬼城。

    “这都能挡住？”

    持刀偷袭无夜的人影，惊骇的看着无夜。

    如此突袭，而且对方身边还有一人的情况下，都能抵挡住，而且保护的了？

    果然跟浦原喜助所说的那般，强大到让人心生恐惧。

    “你？”

    无夜眉头一皱，冷眼看着从黑腔突然冲出来偷袭自己的人影，眉头一皱，怎么会是他？

    ..

