    知道这是“魔族之链”的设定之后，雪乃方才松了口气——之前她真的有些害怕小惠是那种“老司姬”，毕竟那个捆绑的手法，老熟练了……

    而在看到自己的同类被小惠给绑住之后，一直在外面待机的众多海怪们也按捺不住了——它们嗷嗷叫着，似乎不再顾虑那种他们对小惠的畏惧之感，拼命向前冲突着，而本来就被小惠给打破了一个洞的镜面墙壁似乎开始坚持不住了，裂纹开始从那个小洞那里渐渐扩散……

    “惠酱，现在怎么办？”看着似乎开始趋于癫狂的海怪们，从未见过这般场面的雪乃开始六神无主了起来，她急忙看向一旁的小惠——这个时候她似乎忘了之前只要她内心开始平静下来，四周的镜子就都会恢复正常。

    “没事。”虽然不知道现在破局关键实际上就是雪乃本人，但小惠毕竟已经和黎政在一起经历过大大小小那么多灵异事件了，身经百战见得自然也多，这样的场面她自然是能够凭借硬实力ho1d住的……

    “吼啊！！！！”

    ……吧？

    咆哮声响彻天际，所有的遗式海怪们全部都开始避让了起来，因为在目所能及的深海处，一个庞大的身影已经开始渐渐逼近，这个影子有着四肢手臂，如同山岳一般庞大的身体让在场的小惠和雪乃一眼望去竟然完全不能看清楚它的全身！

    “邪遗式魂魄巨灵”，最上级的“遗式”怪物，它在和“遗式”的力量结合之前还有一个名字——“侵入魔人·威角”！

    “这是……什么东西？”看着逐渐逼近的巨大影子，藤原雪乃往后退了退，而小惠此时则更多的在想自己记忆中对这只怪兽的印象——虽然黎政没有“遗式”卡组，但他在知道雪乃可以通过“灵钥匙”打开属于“遗式”一族的灵门之后，方才给小惠讲解了所有和“遗式”有关的内容。

    他原本的打算也很简单，就是在自己离开小惠之后少女仍旧可以给自己的学生做出一些指导，然而今天这些东西可能能够在决斗之外的地方派上用场了。

    【攻击力32oo点；拥有抽卡以及将场上的卡返回卡组的效果……】魂魄巨灵的庞大身体似乎还没有抵达这里，但那山岳一般的身体已经足以给人无穷的压力了，但东风谷惠在看到这一幕的时候却仍旧在冷静地分析着，【初步判定……准神！】

    “呜欧！！！”来自魂魄巨灵的咆哮声再度传来，而看着冷静的小惠，雪乃也定了定神，“惠酱，你有什么办法可以对方现在这种情况吗？”

    那冷静的样子在现在实在是太有安全感了。

    “有倒是有。”小惠将自己的卡池打开——一瞬间，无数水晶状的卡就开始在半灵少女的身边回荡着，这些卡源于黎政的卡池，现在属于她的卡池，也只有她们两个才能看得到，“就是有些……不想用呢。”

    【又要欠人情了……】

    ————————突破技能——————

    对现在的黎政而言，他隐隐约约记得在自己进到这个世界来之前系统仿佛对自己说了些什么，但那是什么又记不清楚了。

    毕竟他现在基本上只关心一件事，那就是自己的第二契约者身上似乎出了什么麻烦，而这麻烦实际上都源自于自己的某次“无心之举”。

    他将“遗式的仪水镜”的力量给提炼了出来，镶嵌在了藤原雪乃的灵魂上，这样的话雪乃只要学会使用那枚仪水镜，就能够轻轻松松地做到控制这些“遗式”怪兽，唯一的风险实际上就只不过是在使用“遗式的仪水镜”时不要过于紧张，以免那里面的力量侵蚀自身。

    而即使出现了仪水镜反噬的情况也不打紧，黎政也对这种情况做了规划——他在仪水镜上留了个后门，只要它开始反噬雪乃自己就会受到，然后再交由自己来解决问题就可以了。

    本来黎政看着在系统的评价里，雪乃有着（a+~a+++）的高潜力值，这样等级且波动范围极小的潜力评价意味着黎政基本上只需要“放养”，这妹纸就能达到一个很高的水平。

    和先接触普通决斗再接触黑暗游戏的小惠不同，黎政看雪乃的资质潜力高，于是就自作主张地让她先一个人去把“遗式”给搞定了先，就算搞不定还有自己设计额“保险”不是吗？

    但这货千算万算，没算到雪乃根本就没现自己的灵魂被改装了的情况，几个就导致了现在的这个情况，藤原雪乃即使是面临绝境，她也没想到自己实际上是可以操控这些“海怪”的，因为她从一开始就没有这个意识在。

    【不过这样其实也有好处不是吗？】黎政耸了耸肩，有些时候，坏事和好事都是不一定的，就看你怎么用怎么理解——虽然现在对雪乃而言是一场大危机，但对黎政而言这却是一次绝佳的“出场机会”，【你想想，在小说、电影、动漫里，那些指引主角走向光芒未来的老爷爷、金手指们不都是在主角最失落、失意甚至危险的时候现身才最能体现自己的价值不是吗？就像是你在从天才成为废柴之后戒指里钻出来的大能灵魂、被大门派拒绝后跳崖捡到的宝贝、被高年级的魔法师打出翔来以后现脑子里突然多了一个什么“系统”之类的……】

    黎政胡思乱想着，他此时正站在一个孤岛上，孤岛上荒无人烟，但他知道今天的目的地在水下，于是他一个猛子扎进了水里。

    和人生的前十七年都生活在绝望与惨白之中的小惠不同的是，藤原雪乃就完全可以说成是“人生赢家”了——她是“圣凤仙女子学院”的特优等生、父亲年轻时当过国民偶像、母亲也是知名声优，再加上她那天生自带的“不分性别撩人于无形”的“天赋技能”……这样天生的挂比还需要外挂？上帝该是有多宠她啊？

    所以想要在雪乃面前留下一个金手指该有的形象，黎政这个时候从天而降是再好不过的选择了。

    黎政此时已经潜入了水下，在黑黝黝的神海里，散着蓝色光芒的“镜宫”简直就和太阳一般耀眼，而包围在“镜宫”四周的那些海怪们，她们估计是感受到了雪乃灵魂里那仪水镜的力量，想要将她吞噬或者是将她杀死，以免未来沦为他人的傀儡，失去自由。

    尤其是那巨大的“邪遗式魂魄巨灵”，看它那样子似乎下一秒就想要打碎“镜宫”，将雪乃的灵魂揪出来吃掉！

    【这种时候我身为背后灵外挂，当仁不让地要肩负起责任来！】黎政看这个局面并不算难解，于是他笑眯眯地将一张卡拿了出来，【好，那就让你们尝尝这……诶？】

    “昂——”x3

    黎政还没开始动手，只听龙吟长啸三声，无边的冻气从“镜宫”之中传了出来，在一瞬间就将所有的“遗式”海怪们全都冻成了冰块儿……

    【三叉？那家伙不是在打游戏吗？】黎政感受着这股熟悉的力量，随后他突然感觉有些不对劲——在“镜宫”里的，除了雪乃的零之外，似乎还有一另外一个黎政熟悉的不得了的灵魂在那里……在不信邪地拿着“古代望远镜”瞅了几眼后，黎政一脸生无可恋。

    【小惠？她为什么在这里？而且……刚才召唤出三叉的，也是她？】黎政只感觉一个头两个大，【这……好像没我什么事了？】

    现在他只感觉，自己可能是一个假背后灵……