    从他们接受消息到现在，这天台上，也就只有沈浅墨和韩楚楚两个人而已。

    韩楚楚的腿伤也必定是沈浅墨所为。

    毕竟……她好像还有枪。

    “沈浅墨，你敢打楚楚？！”

    沈母不管不顾，高举着手，神色凶悍，朝着沈浅墨这边过来，一副要打她巴掌的样子。

    景尧忙把人拉到自己身后，眼露寒光：“滚！”

    那边的沈母被威慑住，止步不前，瞪着沈浅墨，恶狠狠的啐了一口：“呸！杀人犯，我看你以后遭不遭报应！”

    “呵。”景尧冷笑，“是个人，长双眼睛就该知道是那个贱人拿刀挟持我家阿墨，你看看我家阿墨的脖子，打她腿怎么了？我还想要她的命呢！”

    景尧的周遭都散发着沉闷的戾气。

    沈母气到身体颤抖：“你……”

    “你什么你？这么多废话还不如赶紧去看你那傻逼贱人女儿咽气没，她要嗝屁了我真他妈的谢天谢地谢佛祖，终于收了这个恶人！”

    景尧高抬下巴，瞪着对面的人，此刻他像泼妇骂街一样。

    其实，生为男人，要是生气了，大多都憋在心里，最后找机会狠狠地报复。

    可现在的景尧没有想那么多，他就是气啊，气的想要杀人！

    这一个个傻逼，怎么不死去！

    都这样对他的阿墨！

    很好，一个一个的，我都记住了，到时候一个也跑不了！

    对面的沈母被骂到大脑一片空白，似乎还想要再说什么，却被景尧抢先开了口。

    “干什么？还想找骂？”

    “老贱人，我呸！你也赶紧死吧，活着浪费空气！”

    他身旁，一直有一双极其温柔却又充满笑意的眼眸在望着她。

    沈母这下子彻底说不出话来了，脸色铁青着，忽而，她又好似想起什么一样赶紧回头去看躺在地上的韩楚楚，面露心疼之色。

    “快去叫救护车，老沈，快去叫救护车，你难道想看咱们的女儿死吗？！”

    沈父赶紧从口袋里掏出手机来要拨电话。

    沉默许久的沈晋突然开口：“不用了，我们来之前就已经叫了救护车。”

    沈父很是尴尬的把手机放回自己的口袋里。

    “阿墨，走。”

    景尧拉着手就要出门，可前面沈家那两父子却站在门前不让开。

    “艹你妈，沈晏，你想打架是不是？”

    景尧如今像一个暴躁的狮子，逮着谁就想咬一口。

    “沈晋，你是不是想要你的公司破产？”

    沈家两父子对视一眼，各自沉默。

    “阿晏，沈晋，你们过来帮着看看楚楚……我去和墨墨一块去医院看看伤。”

    景尧冷哼一声：“总算有句听着勉强像是人话的话来了，要来就赶紧滚过来！”

    阿墨的身世他在国外那段时间也派人去查了，要不是看这沈夫人识大体且还阿墨的亲生母亲，不然早骂死了。

    沈夫人起身就要走，而韩楚楚却一直拉着她的手不让走，伤心欲绝：“妈，妈，你别走，我腿好疼，妈，你留下来陪陪我好吗？”

    沈夫人皱眉，神色犹豫。

    沈母见韩楚楚哭的伤心，忙安慰道：“妈不走，妈就在这陪着楚楚……”

    韩楚楚立即推开她的手，眼泪纵横：“我不要你，你给我滚！”

