    青蛾宫、后殿。

    金秋啊！

    虽然这会儿还早点，银杏树叶没黄，但树下依旧美成诗。

    秋风吹来阵阵桂花香，虽然甜腻，但并不过于腻。

    桓樾坐在集贤亭，惬意的不得了！

    桌子上摆着各种吃的，秋天都吃不完，长膘。

    小丫鬟在一边吃，身上都圆了，还吃。

    季氏无语，娘娘宠着能咋办？

    她小心回禀：“厉氏好像是真不好了，不过，她想拖着曹氏一块死。”

    小丫鬟又不能溅出来又要说话、含糊不清：“真恶毒。”

    桓樾悠闲的问季氏：“厉氏和曹氏有什么仇吗？”

    季氏摇头：“奴婢不清楚。”

    小丫鬟知道：“曹氏也不是省油的灯，弄死了裴愬。厉氏又不是真的想死，是怕哪天被曹氏弄死吧？或者她身后，曹氏不给她好好办。这种老妖婆，又不想死，还想死后哀荣，下辈子继续荣华富贵。”

    桓樾说：“你知道太多了。”

    小丫鬟低头，不说了，继续吃。

    季氏无语，不过、担心：“娘娘没认祖归宗，和裴家有养育之情。厉氏真要闹，怕是不好看。”

    桓樾点头：“是得有点准备。”

    小丫鬟激动的看主子，要做什么？她去！

    桓樾问：“你能做什么？”拍她头，“吃你的。”

    季氏提醒：“娘娘别再宠着她了。”

    桓樾特直白：“逗她玩而已。”

    小丫鬟一点不伤心。多少人想让主子逗。能让主子看上就是福气了。

    季氏不管了。反正好吃不能懒做，干活跑快点还行。

    狄宝瑟过来。

    季氏看她的气势，也是被娘娘宠出来的。拿出去很能撑东宫的场面。

    虽然是良娣，但也不差。背后有狄家，一般的场合别人不能不给她面子。

    桓樾是觉得，狄宝瑟就这样，要人尽其才让她适当的释放。

    狄宝瑟在宫里过顺了，滋润的很，和娘娘八卦：“齐王带回来的美人就闹这么大，他是对陈家不满？”

    桓樾惊奇！

    狄宝瑟恼羞成怒：“我又不是什么都不懂！”

    永穆公主过来，就听得狄宝瑟炸毛。

    狄宝瑟见过公主，又哼一声。

    桓樾随意、请公主坐，和狄宝瑟说：“那你说说，这事前因后果？”

    小丫鬟忙活去。

    永穆公主看着乐。她在青蛾宫呆了两个多月，都圆了。

    孙氏心想，娘娘会养人。这又何尝不是教狄宝瑟多动脑子？

    只有自己的脑子是最好用的。虽然齐王搞什么，和青蛾宫无关。至于和东宫的关系、殿下会应对的。

    娘娘都不随意插手殿下的事，但狄宝瑟多少也该有数。

    永穆公主就不管了，吹着秋风，惬意！

    狄宝瑟非要cue她：“公主觉得呢？”

    永穆公主很温柔：“我又不知道。”

    狄宝瑟瞪眼：“我又不知道！”

    桓樾说：“不知道就别管他了。”

    狄宝瑟泄气：“管咱东宫吧。这采女差不多了，不知道会给咱多少？对了，齐王算不算截采女的胡？”

    桓樾没事了也瞎扯：“采女未必都愿意。好比董后喜欢逼人。女子也有被父母卖的。也不乏那美人要走捷径。”

    狄宝瑟恍然大悟：“那美人像被逼良为昌，求到了齐王跟前，或者是巧遇？”

    桓樾说：“打这种主意的多得是。也可能是谁送的。”

    采女、就像徭役、算是合法的，一般情况没那么惨，比如能回去还给银子。

    至于宫里的情况危险那是另一回事。

    而被父母卖、被董后这种的逼着，才是不该。

    狄宝瑟就说后果：“齐王出去一趟，变化不小，要甩了陈家，董后能同意？或者有更好目标了？”

    永穆公主闲聊：“过了这么长时间，要找个更合适的未必不能。陈家那情况，建平伯也该有数。”

    听说陈准一脉不服气，要努力证明自己。

    游氏暂时是养病了。由陈克的媳妇儿出面。把陈家依旧管的很好。

    陈寅在发奋读书，后年誓要拿下状元！

    陈识那都努力着，要为母正名出一份力。

    尤其吕将军的两个妾封夫人，刺激了不少的妾，有的宠妾都贤惠了。

    桓樾觉得陈家一使劲，陈凤奴就飘了。她这辈子实在过的顺。

    有内侍过来回禀：“陈凤奴那事儿，说是被坑的。”

    桓樾眨眼睛：“游氏的女儿也有被坑的一天？”

    狄宝瑟大笑：“她还没过门呢，又是跑去管孺人，又是去管美人。她娘没做过正室，她急着过把瘾？”

    永穆公主点头，是这道理。

    狄宝瑟能管东宫，也是叫好多人侧目。但她至少名正言顺，又有皇太子妃看着。

    那陈凤奴都没册妃，还不算齐王妃。

    宫娥来回禀：“华阳公主带着贵乡县主和阎伯烜来拜见。”

    桓樾点头。

    华阳公主有一阵没来，不知道忙活什么，现在是舍得带阎伯烜来了。

    但她似乎忘了一件事：永穆公主被杨夫人骂，就因为无子。

    这确定不会刺激她？

    看永穆公主是温柔的人，不会嫉妒姐姐过得好。

    但姐姐就该理所当然？

    好在桓樾无惧。

    永穆公主现在也不错，东宫没有一点流言蜚语。

    盛安自然有人说，贺家、杨家、胆子大的很，也没听说华阳公主教训过谁。

    桓樾只管自己一亩三分地，最终也是要永穆公主自己去面对。

    华阳公主过来，带着不少东西。

    桓樾当她送妹妹的。

    一时就把华阳公主搞尴尬了。

    狄宝瑟直乐。

    “娘娘！”阎伯烜小朋友也高兴，过来抱娘娘大腿。

    桓樾拉着他，小孩确实养的好：“从哪儿过来，见外祖父了吗？”

    阎伯烜喊：“没，外公忙。”

    桓樾问：“你不忙？”

    小朋友抬头看她，十分的茫然，猛的大笑，扑到舅母怀里高兴极了。

    华阳公主也不尴尬了，就是个傻儿子。

    阎拂拂依旧像以前、坐在姨娘身边，小小声的说：“对不起。”

    永穆公主很温柔的摸她头。

    阎拂拂挨着她，愧疚：“他们说你坏话，娘说不能和他们计较，要不然更闹。”

    永穆公主眼里淡淡的，声音温柔：“小孩就别管了。”

