    横亘康瑞尔歌十二方位的圣物正散发出强烈而纯粹的神圣气息。

    这些物件造型各异，没有什么共性，有半盏残破的酒杯、有一根金色的腿骨……甚至还有一块散发着流离光华的指甲。

    它们横亘高天，甚至什么都不用做，就镇压住了整片天穹。

    ————

    议会大厅之内，韩齐与撒罗夫相继离开，审议庭中开始出现各种声音, 尤其是陪审团们恨不得立刻冲出去看看外边天空上韩齐与撒罗夫的战场。

    斐蓬向隆萨罗斯问道：

    “议长大人，那韩齐能得您首肯宣扬教义本应该感恩，但你看看他说的都是些什么东西？这完全是忤逆神权，我们是不是应该立即调动城内的机动战兵，协助撒罗夫先生将那个狂徒拿下！”

    隆萨罗斯先没有说话，而是叹了一口气, 然后说道：

    “唉, 时代真的变化了，我们现在正处于一个充满未知的时代啊……”

    他说着看向顾默尔：

    “记得约束城中的各部队, 绝对不能参与到这场争斗当中，这不是我们这些城市管理者应该操心的事情……时代的方向，就让时代的先锋去决定吧……”

    “是。”

    顾默尔答应后直接提着剑离开了。

    ……

    同时，在康瑞尔歌的地下污水处理系统中，三名穿着斗篷的黑袍人相对而坐。

    其中一个人感应到了外边天空中洋溢充斥的的神圣力量，摘下了斗篷，露出了脸上挂着笑意的脸。

    “很好，北境议会已经对韩齐出手了。”

    他正是岁月教派驻派瑞芙兰的光阴骑士奥萨，也就是之前和韩齐对话的花瓶精。

    听他说话后，另外两人也轻笑出声：

    “嗯，很好。”

    “不错，这样一来，不仅可以摧毁十二神物，释放地底的大魔，制造北境祸乱，还能将闻名北境的大贤者奴役为我们的仆从……想想还有些激动呢~”

    “不知道各个教堂外的布置怎样了, 还是要尽量保障能够一次性成功才行。”

    “我们自己的孩子们当然是值得信任的, 但是星辰福音会还有噩梦隐修会的家伙做事就不能够把控了……”

    “那还是派人去盯一下吧，时间已经很紧迫了，小心一些。”

    …………

    正在康瑞尔歌城中各方势力都受到韩齐与撒罗夫的行动激发得到时候。

    韩齐本人却是一脸冷静地立与城市上空，在十二神物神力的锁定之下，天空中巨大的紫色道尊虚影缓缓消散作紫色流霞华光。

    撒罗夫凌空追上高天，双手舞动操纵着漫空的神圣气息，对韩齐斥骂道：

    “异端，你看清楚了吗？这就是诸神赐予教会的力量，不论你如何骄傲，今天我都要把你踩落尘泥！”

    从之前到现在的每一次见面，撒罗夫总是有一种能够被韩齐轻视的感觉，并且在双方的接触中，撒罗夫也确实感觉到了自己仿佛总会矮上一头……

    唯有这次，在十二神物的光华照耀下，撒罗夫能够清晰的感知到自己的强大，这一刻……撒罗夫相信优势在自己这边。

    同时，城市的不同方位的诸神教会教堂之中，各飞上来一到两名被圣气笼罩的教会职业者。

    谷榗

    这些职业者或手握刀剑兵器, 或者手持魔杖, 最大的共同支持就是身上都有神力庇护的痕迹，职业等级多数都在三十级左右, 有几个年纪大些的已经是接近史诗级了，甚至又一名老者白发白须……甚至是货真价实的史诗。

    这样一群教会职业者，甚至可以联手歼灭一支帝国的军队，此时却只为了灭杀韩齐一人，可以说是教会对韩齐的极致重视了。

    “你的自信在哪里？”韩齐手掐法印，淡淡地问道，“是因为这些神物？还是基于你的同伴们？”

    “那你的自信又来自于哪里？”撒罗夫也是与韩齐针锋相对，用只有两个人听得见的声音说道，“是基于岁月教派赠予你的‘污泥’吗？这些阴沟里的臭虫……教会只是无心收拾它们，它们却以为自己的躲得很好。而你……以为依靠着一群被教会打得不敢露头的家伙，能成任何事吗？”

    撒罗夫此时揭破了岁月教派与韩齐联络得到事实，就是想用攻心之计使韩齐心乱。

    不过他显然想错了。

    “唉……”韩齐叹了一口气，“为什么总有人觉得自己是最聪明的呢？”

    说着，韩齐松开了掐着法印的手。

    霎时间，韩齐压制的法力于天空中鸣动，天空中漫卷得到紫色云霞加速流动。

    同时，千里之外的昆仑山中的杰安站在颤抖的昆仑山上，察觉到了时机已至。

    金发勇者手中剑直指天穹，号令道：

    “三军齐动！”

    立即，哥布林、狗头人还有红甲城卫军同时在护山大阵中跑动起来。

    整个昆仑山仿佛成为一个整体，急速运转起来。

    同时，山下的图兰堡与昆仑山彼此呼应，留存于城中道观之内的【香火】源源不断地被抽取到昆仑山上，然后又在杰安主持的大阵运转之下自冥冥之中流入虚空。

    这时候就显现出了昆仑山的不同之处，康瑞尔歌城下的土壤为了达到神秘学意义上的坚固特地使用了灵界土壤，此刻在十二神物的镇压当中仿佛独立于现世，居于虚无缥缈之间，外界难以影响。

    而唯独同样以灵界土壤为根基的昆仑山能够与康瑞尔歌达成虚无间的呼应。

    神物锁定之下，韩齐本应重重神力枷锁上身，渐渐丧失抵抗能力。

    但是在韩齐松开手上法印的下一瞬间，海量的【香火之力】自冥冥之中用来，将韩齐包裹其中。

    下方的市民们看着天空，此时的韩齐仿佛就是一轮金色的太阳。

    撒罗夫看着被【香火】笼罩的韩齐，眉头一竖，咬牙道：

    “该死……这是什么东西！？”

    他说着，手一招，十二神物中飞来一柄水蓝色断剑以及一面破碎的石镜。

    他双手持握两件神物，立刻催动神力攻杀韩齐。

    “韩齐，见识一下什么才是真正的神力！？”

    这两件神物分别属于水属性和雷属性，神力催动之下，天空出现一道翻涌的巨浪，巨浪之上更有金色的雷海喧腾。

    韩齐见状，不屑一笑。

    “区区水雷之象，又能奈我何？”

    说着，韩齐右手双指并拢操弄起漫天香火之力，施展起【请仙】秘法。

    霎时神物所引来的滔天巨浪以及金色雷霆统统凝固，一股更加庞大的力量席卷了康瑞尔歌上空。

    “请中坛元帅李法主！”

    “请六天洞渊大帝君！”

