    来到月轩的后院，这里的位置极为宽广，足够二人出手所用。

    周遭战了不少的人，他们似乎都很好奇，姜辰与那力之一族族长究竟孰强孰弱。

    既然能够配得上唐月华，那实力也应该是可以的。可大部分人却认为，力之一族族长获胜，魂斗罗与魂王之间差距不是一星半点。

    可姜辰所说的第五魂环，难不成是一枚很厉害的？

    万年？

    总不能是十万年吧！

    泰坦镇定自若的站在场地中央，闭目眼神的同时，也丝毫不把姜辰的话放在心里。到了这个年龄段，他所遇见的人实在太多，形形色色的，什么人都有的那种。

    因此，还未把姜辰放在眼中。

    一旁的姜辰蓄势待发，面对这样一名魂斗罗，而且还是力量型魂师。即使放在封号斗罗中，力量也是不可小觑的。

    “你一定要小心，泰坦叔的武魂是大力猩猩，一种力量很强的兽武魂。还不是魂斗罗的时候，实力就已经很强大。”唐月华担忧道。

    姜辰耸了耸肩，轻松道：“放心，力量型魂斗罗，一般速度都是最大的弱点。所以说，肌肉越大，并不代表力量越强。肌肉发达，很有可能造成头脑简单。”

    说着，站在旁边的父子二人，下意识看着全身健硕的肌肉。空有一副架子，结果还不是“一秒”。

    怒目相视的同时，姜辰轻松的走到泰坦面前。

    睁开浑浊的眼眸，泰坦声沉道：“你只要给我祖孙三人道歉，这一切都可以挽回。毕竟，老夫虽离开了昊天宗，这里又是昊天宗的地盘，我也不打算将事情做的太绝。”

    “技不如人，就是技不如人，别给自己找什么借口。拳头硬才是唯一的道理，来吧。”

    说罢，姜辰摆出战斗姿态。

    泰坦所在地面突然塌陷，双目一闪而过。

    “好！老夫今日，倒要领教一番，你究竟有何本事。”

    说完，健硕的身躯犹如炮弹般打出，浑然的气势让周围一众人望而生畏。

    拳头密布金色光芒，一股强劲的气流席卷而来，一时间，狂沙席舞、压力让人抬不起头。

    只见，泰坦一拳硬生生打在姜辰胸口，见此情形的泰隆父子，纷纷激动的挥舞拳头。

    都知道泰坦的真正实力，刚才的那一拳，可不是他的巅峰。

    唐月华一脸担忧的看向姜辰，了解泰坦的为人，深知这一拳的力量，不是一般人可以强撑。

    唯独，泰坦自己心知肚明。

    姜辰的脚步没有后退一步，刚才的那一拳，只收用了三成的力量。

    可却如同打在了钢板上，令他那坚硬的拳头感到一丝疼痛。

    “泰坦老爷子，身体还真是硬朗。这一拳真是舒服，再多来几下子。”姜辰笑道。

    听此，泰隆父子崩溃的看向自家老爷子，脸色很凝重。暗叹一声不妙，难不成今日他们祖孙三人，都要再丢一次脸吗？

    深知姜辰为人的唐月华，顿时舒了口气，看来姜辰可以应付。

    九十九万年深海魔鲸王脊椎骨，在冰火两仪眼泉水中，已经彻底与姜辰合二为一。

    当日，海神还将其灵魂消散，半只脚步入神级的魂骨。正如同姜辰两手所化龙爪，都是实打实的百万年魂骨，已经彻底步入了神级。

    因此，泰坦这一拳，根本没有给姜辰带来一丝一毫的损失。

    “该我了！”

    紧接着，姜辰左腿密布土黄色光泽，泰坦巨猿左腿骨力量显化。泰坦巨猿与大力猩猩，孰强孰弱，一看便知。

    随着左腿不断的接近，泰坦深感这一击的恐怖，双手合十抵御的同时。

    泰坦的身体向后猛然退去，面前的是一座泰山，力量强大的让人望而生畏。

    双手骤然麻木，这小子的身体难不成是铁做的？真的要认真，不然今日这脸丢大发了。

    脚下魂环缓缓绽放，两黄两紫四黑，最佳的魂环配置。在大力猩猩武魂绝对的力量上，泰坦可以说是力量型魂师的代表人物。

    第一魂环骤然亮起，泰坦的身躯足矣大了两倍不止，全身长着些许黄色毛发，武魂附体的表现。

    姜辰可以感觉，对方的力量足足高了好几倍，他那第一魂环就是增加的力量。

    对方都亮出了魂环，那自己可不能落后。

    姜辰背后一抹银色眼眸骤然亮起，看的对方的泰坦心中一紧，一声龙吟响彻月轩后院。

    紫色、紫色、黑色、黑色、赤金色！

    五个魂环牢牢在姜辰脚下旋转，尤其是那最后一层赤金色魂环，所释放的能量与恐怖的威压。

    让这些人如同当头棒喝，后背冷汗纷纷不由自主的落下，脚步也随之后撤。

    尽管活了大把岁数的泰坦，此生也是第一次见到如此的魂环配置，触及了他的知识盲区。

    “你…你这第五魂环究竟是什么？老夫可从未见过金色的魂环。”泰坦询问道。

    众人更是议论纷纷，都被这赤金色魂环所惊讶。

    姜辰淡然道：“只是一枚年限超十万年的魂环，也没什么可以惊讶的，来吧。”

    “什么！年限超十万年的魂环！”众人惊呼。

    众所周知，十万年魂环一般是红色，可姜辰的这枚，却是金色的。二者根本不是一个阶段，难不成这就是年限远超十万年吗？

    见泰坦一直都没动静，姜辰有些不耐烦，道：“泰坦老爷子，你还来不来？”

    许久过后，站着的泰坦哈哈大笑起来。同时，脚下八个魂环收起。

    泰诺父子满脸疑惑，唯独泰坦大笑一声：“老夫今天是开了眼界，这场比试也没必要再进行下去。技不如人，就是技不如人。魂环上的差距不是一星半点，没想到，你竟然可以有远超十万年的魂环存在，而且还是第五魂环。从刚才的那一拳我可以看出，这场比试到头来也是有一个结果。所以说，老夫今日认栽。”

    “走！老子给你们单独上一课。”

    说完，拎着泰隆与泰隆两父子，大步向着月轩外走去。

    见泰坦三人远去，唐月华终于松了口气。也随之美眸看向姜辰，他真的很强大，这个男人可以依靠终生。

    阳台上，姜辰喝着杯中茶，略有兴致的坐在桌子面前，望着阳台外天斗城的美好风景。

    唐月华也随之坐下，喝下茶水，悠闲道：“你还真是厉害，能让泰坦叔就此罢手。你是不知道，当初在昊天宗时。当初身为破之一族的人，打了力之一族的子弟。那泰坦叔直接杀到身为破之一族族长的杨无敌那里，态度强势的让杨无敌都受不了。没想到，你今天这般厉害，竟可以如此轻易的化解。”

    姜辰笑道：“也没什么，在这个世界，拳头硬才是唯一的硬道理。就算泰坦老爷子离开了昊天宗，但这里是月轩，他得顾及一点月轩的面子。若在外边，我们两个早就打的难解难分。”

    “到头来，你这几天究竟去哪儿了？我在城内可是找了个底朝天，你别告诉我，又去皇宫……”唐月华在脖子上一抹。

    “没有。”姜辰苦笑道：“是去了皇宫一趟一趟，不是刺杀，而是去打草谷。顺带捞点油水，不得不说，皇宫的监视多了不少，我可是耗费不知多少力气，才勉强潜入的。”

    “你呀！”唐月华叹了口气，摇了摇头：“真的一点都不给我省心。你若再被人误以为刺客，那我该怎么办？昊天宗怎么办？你有没有想到这些！”

    “好了，好了。我知道了，这次前去皇宫也是收获颇多。”

    说着，眉心处蓝金色光芒隐现，瀚海乾坤罩从中飞出。

    如同大海般清澈见底，周围的屏障更如海洋的波涛，周身所散发的蓝色光芒，也预示着此物的不凡。

    “这是？”唐月华惊呼道：“瀚海乾坤罩！”

    “你认识这玩意？”姜辰惊奇道。

    唐月华道：“我怎么可能不认识！当初，在天斗皇宫我就大概见过一次。这可是天斗帝国的镇国之宝，没有谁敢轻易对它。你…你直接将其偷了出来，这…你不是添乱嘛！若被人发现镇国之宝没了，那肯定会发生很严重的事情。”

    瀚海乾坤罩重新飞回姜辰眉心，莫入金色三叉戟印记之中。

    “你也看到了，瀚海乾坤罩认主了。它是魂导器，同样也是海神之心，根本不属于天斗皇室。”

    “海神之心？那是什么？”唐月华疑惑问道。

    “知道海神岛吗？”姜辰询问。

    唐月华点头：“怎么可能不知道！那是一座位于海洋的岛屿，当初武魂殿与其大战，最终铩羽而归，这也是大陆人都知道的事情。也是从此以后，那里也被人称之为魔鬼岛。”

    “说起来，我们昊天宗好像与其有些渊源。”

    “渊源？难不成？”姜辰想到了一个人。

    “开宗第一任宗主，也是我的爷爷。当初爷爷派大哥与二哥送信，去给海神岛大供奉波塞西。可谁料，大哥、二哥那时候年轻气盛的。与当地的魂师起了冲突，结果，还是爷爷亲自前去，才将大哥与二哥保下。”

