    

    
                苏家主殿

    
                苏九宗正与家主对立而坐，身旁是其他的几名长老。

    
                苏家一共有长老十九名，不过十三名寿元已经临近，都已经陷入了永久的闭关，只有等到苏家遭到大难，苏家当代家主手持黑白令才能唤醒沉眠中的长老。

    
                “家主，苏御我已经带回来了，我认为以他对苏家做出的贡献，可以奖励一座大山作为在苏家的住宅。”苏九宗抚着胡须，平淡的说道。

    
                苏万灵却是饶有兴趣的打量着他，眼中爆发出一股惊人的光芒，似乎看透了苏九宗的本质。

    
                “你成为了拳道大宗师？”

    
                苏万灵眉头一挑。

    
                “嗯！苏御那小子给我找到了一尊冥王的传承，借助冥王对死亡的了解，我的拳意更近一步，达到了拳道大宗师的境界。”苏九宗说道。

    
                一股拳意从他身体内喷涌而出，已经凝结成实质，拳意影响现实！这便是大宗师的境界！

    
                一拳打出，可以破碎虚空！

    
                “好强的力量，不愧是拳道大宗师！现在的你比同境界的人要强大数十倍有余，已经接近我的层次！”苏万灵感叹，看似他只是前进了一小步，但其实这一小步十分恐怖。

    
                与拳道宗师乃是天与地的差距

    
                这种差距不能以言语去衡量！

    
                “苏家力量，再进一步，他既然对苏家做出了如此贡献，那便给他一座二级大山吧！”苏万灵说道。

    
                苏九宗嘴角上扬，“谢过家主！”

    
                哈哈哈！！

    
                “你有了一个好孙子啊！竟然知道如此之多的神明真名！”

    
                “唉，有得必有失，因果轮回，我的儿子如此废物，但是孙子却如此优秀，这何不是天道因果轮回呢？

    
                对了，苏御那里有一尊神明传承，是神王级别的存在，听闻很接近超越神王的层次，是一尊十二翼堕天使，他想要和苏家换一尊神明。”苏九宗忽的想到苏御之前和他提过的事情。

    
                一尊十二翼堕天使的传承！

    
                苏万灵有些吃惊，身边环绕的金色光芒都有些紊乱，精神识海翻滚，迟迟不能平静。

    
                作为世界顶尖强者，他十分明白，十二翼堕天使代表着什么。

    
                天使长米迦勒六翼便是天国副大君，而他也只能在上帝荣光下进化为十二翼，而那尊堕天使竟然凭借自己的力量，达到十二翼的层次！

    
                实力绝对超越了一般的神王，米迦勒不是他的对手！

    
                “那是神灵碑的奖励吧，是他打破以往记录，超越了所有古人，也超越了我，达到一百五十星的奖励。”苏万灵说道。

    
                “家主果然心如明镜，的确如此，正如你当初获得神明传承一样，苏御也获得了路西法的真名以及神像所在位置，但是那个位置有些尴尬。

    
                他的实力根本达不到那里，所以他愿意把神像位置和真名都留给苏家，但是他要进苏家宝库，挑选一尊神像作为报酬。”

    
                好小子！

    
                苏万灵嘴角一抽，这个臭小子，竟然一点利益都不放过。

    
                他绝对是想要换一尊丝毫不差的神像，或者远超神王一级别的神像。

    
                过了许久

    
                苏万灵抬起头，眼中金色光芒闪烁，如太阳之火在燃烧，“让他过来吧，我同意了。”

    
                苏九宗大喜，抱拳谢过家主后，身影便消失不见。

    
                刚刚回到自己的洞府，便看到苏御与允仙儿在打情骂俏。

    
                顿时面色一黑。

    
                “臭小子，我给你去争取好处，你竟然在这里享受！该打！”苏九宗手掌很慢，但是去令苏御无法躲开，只能承受这一击。

    
                嘶~~

    
                好疼啊！！

    
                苏御夸张的在地上打滚，仿佛遭到了什么重击一般。

    
                “臭小子！装什么装！”苏九宗瞪了一眼他，演的太夸张了，一眼假。

    
                并且他感到刚刚打在苏御头上的时候，仿佛打在钢铁上一样，虽然对他来说，钢铁也是随手可破的存在。

    
                但是并不应该出现在苏御身上！

    
                “臭小子，你的身体好像又蜕变了？”苏九宗皱眉说道。

    
                “嘿嘿，这不是很简单的事情吗？”苏御贱贱的说道。

    
                额。。。。。

    
                苏九宗强行压下暴打苏御的欲望后，轻轻一挥手，带着苏御前往苏家主殿。

    
                嘭！

    
                苏御落在地上，下意识的捂着屁股，嘀嘀咕咕的站起身来。

    
                “真是的，难道不能轻一点？”

    
                刚刚抬头，便见到了一双金色的瞳孔，如两个太阳一样，十分恐怖。

    
                “家主好！”

    
                苏御迅速反应过来，这人应该就是苏家主！

    
                之前他见到的家主都是身边环绕无尽光芒，如一尊神明行走人间，今天他身边的光芒少了很多，气息更加内敛，但是却更加恐怖。

    
                如渊似海！

    
                “家主你又变强了。”苏御笑着说道，不卑不亢，没有对苏家主产生任何恭维拍马屁的想法。

    
                “不错，你的性格和玄脉的子弟一模一样，应该说不愧是苏极道那家伙的血脉吗？”苏万灵似笑非笑的看着苏御。

    
                苏御不好意思的挠挠头，想到自己父亲抢走了家主的神明传承，这些年来，实力一定提升不快。

    
                如果他当初获得了那尊神明传承，可能现在苏万灵就不是世界前十的水平，而是世界前五！

    
                他对苏万灵的资质还是心知肚明的。

    
                毕竟，苏万灵是他测试之前，大华国境内修炼资质最强的存在。

    
                “拜你所赐，听闻你要换一尊神像？”苏万灵淡淡的说道。

    
                “当然！我跟你讲，路西法可是曾经上帝耶和华的左右手，曾经是最强的天使，曾经上帝的继承人，极有可能是下一任天国大君！

    
                可惜他后来背叛了上帝，加入了地狱，与魔王和七大魔神一同对抗上帝。”苏御大大咧咧的说道，丝毫没有把眼前的这人当做家主，仿佛是在和朋友兄弟在说话。

    
                苏万灵的形象实在太年轻了，金色光芒散去，他的真实面貌看起来才十八九岁的样子，和苏御此时差不多，并且他脸上带着一丝丝青涩的苹果肌。

    
                好似比苏御年纪还小。

