    虽然种种迹象表明，的确像是有狼一样的猛兽在周围徘徊过。

    不过白木俊知道，这是不可能的。

    理由很简单，因为霓虹已经没有狼了。

    由于人们的滥捕滥杀，霓虹本土的狼在上世纪初已经灭绝。

    即便有人之后声称自己曾见到，那也是在深山老林之中，更不可能出现在这里。

    毕竟这里可是房价一百二十万日元一平的目黑区。

    什么狼这么有钱？

    更加重点的，是这些爪痕不是普通的爪印，还需要法力才能看到。

    那答案已经很明显了。

    趁羽川夜夜和上柿直也不再讨论的空当，白木俊也开口询问道：“上柿桑，这位布野婆婆生前是否饲养过什么宠物，或者救助过什么流浪狗、流浪猫之类的动物？”

    “如果有的话，有没有它的什么讯息？”

    “这个......”上柿直也稍稍一迟疑，最终有些无奈道，“白木神官，这些东西我就不太知道了。”

    “而且就算布野婆婆养过，从那时起到现在已经超过二十年了，无论是什么品种的狗或猫，都很难活到这个岁数......”

    听着白木俊的问题，羽川夜夜若有所思道：“白木神官，你是说留在这间屋子里的，不是布野婆婆的亡灵，而是她曾经养过的动物的灵吗？”

    上柿直也倒是吃了一惊，连忙请教道：“羽川巫女，这话是什么意思？”

    “哦，上柿桑你可能不太清楚，因为兽类没有生与死的观念，所以在离世之后，它们的灵魂常常会滞留在人间。”羽川夜夜十分专业的解说道。

    “只是因为这类生物灵智不高，不懂得怎么才能壮大自己，往往没过几日就会消散，所以才不太会传出兽类闹鬼的传闻。”

    “但是如果它们在机缘巧合之下，意外吞噬掉了离世的人的灵魂，就会迅速变强，开启神智，形成类似都市传说里的人面犬、人面蜘蛛、人面牛之类的灵异......”

    人面犬？

    这种流行的都市传说，上柿直也还是知道的。

    想到网络上流传的图片里，那种人脸狗身的惊悚感，上柿直也机灵灵的打了个冷颤。

    没想到自己在工地待了这么多天，身边竟然待着这么个东西？

    一想到自己每晚睡觉时，都有一张人脸拖在工地上来回走动，甚至还有可能接近过自己身边，上柿直也就忍不住心里发毛，连忙催促道。

    “羽川巫女，那请你赶快出手除灵吧！”

    羽川夜夜摇了摇头：“现在还不行。”

    “想要除掉这种灵异，首先要布下结界，限制它的活动范围，然后慢慢压制，在合适的时间，一击驱除它体内有关“人”的部分。”

    “而这样的流程，需要比较长的准备时间。”

    “白木神官，我说的没错吧？”

    白木俊一怔。

    他还停留在羽川夜夜方才有关人面灵的讲解之中。

    许多观点，自己以前也不曾听闻。

    像是灵之间的吞噬问题。

    他心中也不禁开始思索。

    既然狗的灵吞噬掉离世的人的灵魂，会变成人面犬。

    那如果人的亡灵在机缘巧合之下，吞噬掉离世的牛的灵魂，那岂不是变成了......

    牛头人？

    白木俊突然有些想回去问一下神明，看看此前是否有此先例。

    “白木神官？”羽川夜夜看白木俊一副神游太虚的模样，又出声询问道。

    “嗯？羽川巫女刚才说了什么？”白木俊回过神来，一副我在听的表情。

    “我刚才在和上柿桑讲，除灵的时间、场地，都是有严格要求的，需要一段时间的布置......”

    白木俊听着，点了点头。

    他知道，许多神官在祓除时，往往会携带许多神道用具。

    比如说御币、草绳、勾玉、驱邪幡......等等等等。

    但白木俊不同。

    他每次都是等灵异现身，然后就用自己勤劳的双手送对方上路。

    简单来说，有手就行。

    不过不同的神社，祓除的方法往往也有些不同。

    白木俊也不能要求别人都和自己一样。

    毕竟人家收费比较高，多搞点项目让信众满意也是应该的。

    ......

    看着夜色已深，上柿直也就草草告辞，匆忙离开了工地。

    虽然普通人喜欢探索未知，对神秘的东西充满了好奇。

    但前提是建立在安全的基础上。

    比起让自己置身于危险之中过眼瘾——

    还是回家从手机上看视频比较安心。

    而羽川夜夜和白木俊留在工地上，等待着阴阳交汇的时刻。

    待上柿直走后，羽川夜夜便在附近挑了个离房屋四五米远的砖瓦堆，忙碌起来。

    往上面贴上各种各样的符咒。

    结束后，从砖瓦堆里探出个头，信心十足的跟白木俊汇报道。

    “白木神官，那我的拍摄地点就选在这里了，待会你祓除灵异的时候，画面能不能往这边拉一拉，我觉得还是要拍上几张你祓除的正脸才行。”

    “明白了。”白木俊点了点头。

    顿了顿，又忍不住劝说道：“羽川巫女，你要不要考虑换个地方？选在那里，难道不觉得害怕吗？”

    “嗯？当然不怕啦！”羽川夜夜一歪头，脸上绽放出精美的笑容。

    怕？怕什么？

    也不看看自己身边是什么人？

    一脚踹爆千驮谷隧道的灵鬼的神官！

    有这样的人在身边，自己还有什么害怕的！

    白木俊看羽川夜夜一脸自信的表情，也就不再多说了。

    虽然从自己的视角看上去，羽川夜夜现在藏身的那个地方，正是爪痕最密集的地方。

    密密麻麻的交叉在一起，给人一种生理上的厌恶，简直让人起鸡皮疙瘩。

    起码白木俊是待不住的。

    而羽川夜夜却一脸视而不见的样子，甚至还兴奋的拿出了她的摄像机......

    白木俊不得不赞叹。

    不愧是大神社的巫女，这种心理素质真的没得说。

    忽然，他目光一滞。

    此刻，羽川夜夜正拿出摄像机，摘下镜头盖。

    看向画面，却发现依旧一片漆黑。

    她心里吓了一跳。

    喵喵喵？

    别是摄像机坏了吧？

    这时候要是机器出了问题，自己想死的心都有了。

    但还不待她检查，忽然，摄像机内的画面一动。

    有黑、白、黄的荧光相继闪过。

    羽川夜夜意识到了不太对。

    她放下摄像机，看着身前那铜铃大小的瞳孔。

    心中缓缓浮现出一个大字。

    危！！！！！

