一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第273章  吓到了邵三爷

    许星辰肚子八个月大的时候，她是那种从背后看纤细，但是从前面看肚子超大的那种。

    肚子看着格外的危险，好像随时会因为太沉而坠下来。

    邵怀明看着都担心小女人的腰，会不会被肚子里的孩子给折断。

    尤其，最近许星辰爱上看吸血鬼的电影，她特别喜欢的俊男美女，这本没有什么。可怕就怕在，女主角怀了孩子，要生的时候，孩子一脚踢断了她的腰椎骨头，邵怀明当时就不好了。

    许星辰自己是没有感觉的，她只为男女主圆满还有个漂亮女儿而感动，但是邵怀明却留下了心里阴影。

    这阴影有些大，他甚至看着许星辰，都想要提前让她剖腹产了，不要自然分娩，而且，任何一点风吹草动，他都害怕她摔倒或者不小心磕碰着。

    而半夜睡觉，他脑子都是那个憔悴的女主角被踹断脊椎骨的瞬间。

    邵怀明失眠了，焦虑了，甚至经常很忧郁的看着许星辰。

    本来，许星辰还没有发觉呢，她吃好睡好，就是经常起夜。后来突然有一天，发现邵怀明瘦了，黑眼圈有点重，他有次起夜，邵怀明还一直在叹息。

    这种情况，许星辰不得不关心一下自家男人了。

    “怀明，你这是怎么了？是不是有什么事儿不能解决？”

    她以为是公司的事儿，遇到困难了。

    可是邵怀明摇头，盯着她的大肚子，忧郁的很。

    许星辰不明所以，摸着肚子，有点奇怪，“你看我做什么？”

    邵怀明突然来了一句，“我们在预产期之前，提前一段时间剖腹产吧。”

    “啊？剖腹产？还提前？你怎么想的啊？我好好的，孩子也健健康康的，干嘛剖腹产？邵怀明，你什么意思？”

    许星辰有些激动的，直接站起身来。

    哪知道邵怀明像是受到惊吓一样，迅速的扶着她的胳膊，她的腰。

    “别激动，别激动，你身体要紧。”

    许星辰皱了皱眉头，“你到底是怎么想的？你这个样子，很有问题呢。干脆跟我明说。”

    一向都面对风云变幻淡定锐利不变的他，这会儿，真是个一惊一乍的准爸爸了。

    “好，我说，但是你先坐下来，慢慢的，不着急……”

    许星辰前几天就看他这么小心谨慎的，没当回事儿，还笑着安抚他呢。

    这几天看，好像他这个小心谨慎，真的有点过头了。

    她坐下来，看着邵怀明，“你到底是怎么想的？说吧。”

    邵怀明安抚的抚摸着她的后背，“我被吓到了。”

    这么坦诚，许星辰都有点没有反应过来了。

    “什么？谁吓你了？”

    邵怀明黑眸闪了闪，眼神晦暗，“那个电影。生孩子的那个，你刚看过，孩子踢断了她妈妈的骨头……”

    “……”

    许星辰才反应过来，然后对上邵怀明紧缩的眉头，仔细看他的黑眼圈，脸上瘦的轮廓更加犀利，可饶是如此，他还是帅的这么迷人。

    许星辰噗嗤一下笑了起来：“哈哈哈哈哈……不是吧，邵怀明，你就被一个假的电影给吓到了？你怎么这么可爱啊？哈哈哈哈……”

    邵怀明黑眸闪了闪，“很开心我给你提供了笑料。”

    但是显然，他并不是嘴上说的这么开心。

    许星辰笑了会儿，收敛了些，不过唇边眼里的笑意，还是挥之不去。

    看着邵怀明实在是认真的担心的样子，许星辰伸手，在他脸上抚摸着，“好吧，我知道你是担心我。但是，电影是假的啊，都是虚假的夸张的啊，现实中哪有那么厉害的孩子？再说了，我身边都有医生，而且定期检查，我健康的很，孩子也很好。”

    “可是看着你的肚子，太吓人了。”

    “没有，我就是本身瘦，才衬托着肚子大。当然，我也没有多瘦。有的人肚子看起来不大，有的人肚子看起来很大，但是其实都是正常的。你不会连这点科学都不懂吧？”

    邵怀明抓住她的小手，“科学并不能让我接触担忧。”

    许星辰倾身上前，吧唧亲了下他的嘴唇。

    “这样能让你不担忧吗？”

    邵怀咪明要是以前，还会接一下这小女人的撩拨亲热，但是现在，他可没那个心情。

    依旧眉头紧锁，很认真对许星辰说：“虽然你强调没事儿，但是还是要慎重。不然，我们提前住到医院去吧。”

    “哎呀，你怎么这么听不懂呢？我真的没事儿啊！”

    “可是我担心。不要让我担心好吗？宝贝？”

    许星辰嘟嘟嘴，“再说吧。”

    她敷衍着，不想要听邵怀明的，但是邵怀明这样子下去，没等她孩子生下来，他就先垮了。

    为此，她便咨询了医生，结果让她无奈。

    都说孕妇有可能有抑郁症，产前或者产后的，而邵怀明作为孕妇家属，这焦虑先自己体会了。

    真是无奈。

    但是，能怎么办？

    这个男人是因为担心她才会如此，她作为妻子自然要包容他啊！

    当然，许星辰也让邵怀明去跟医生谈了谈，让他正视这个事情，而不要瞎担心。

    再者，她尽量陪着邵怀明，并且打发他将时间多放在工作上，分散一下注意力。

    这样下来，邵怀明是没有之前那么紧张了，但是，随着她预产期临近，邵怀明的紧张当然不可能真的减少了。

    后期，许星辰被邵怀明给念叨的，干脆提前住进了医院，他们之前已经预定好的医院，这里像是家一样，布置设计，各方面都能看出来，每天都在烧钱的房间。

    邵怀明每天也更减少了工作，随时候着。

    在一个乍暖还寒的春天的一个早上，许星辰吃过早饭，下床溜达的时候，突然肚子一疼。

    距离预产期还有一周的邵家小宝宝迫不及待的，想要来到这个世界了。

    大概，也是小宝宝看不惯自家老爸这么的紧张，每天睡不着的掉头发，他要是再不出来，帅气迷人的邵三爷，就要成为秃头邵三爷了。

    从这方面来看，邵家小宝宝还是挺善解人意的了。