    干嘛这样说她的纪哥哥，她的亲哥哥嘴巴也太毒了点，她亲哥哥正是年轻气盛的年纪，又是天之骄子，自然不把任何人放在眼里。

    乔沐元嚼着草莓，小声道：“人家在我们哥大任教呢，要是没点真才实学，怎么可能当教授嘛。”

    “教书很难吗？一个客座教授而已，随便吹嘘几句就是一堂课。”

    “……”乔沐元内心咆哮，什么叫随便吹嘘几句？！

    她哥真是太毒了。

    乔乘帆继续翻了翻这位EM总裁的新闻照片，看来，这位倒是很重视怀里的女人，丝毫没有露面，但女人一头乌黑的头发，看上去不是白人。

    这位胆子不小，闹市区就敢冲人群开枪，也不怕有人带头冲进EM砸了他的公司。

    “哥，你和爸现在都在金融圈呢，既然金融圈没几个好东西，那你们岂不是连自己也一块儿骂了？”

    “你爸年轻时候没少干缺德事。”

    “……”

    乔乘帆翻着新闻又笑道：“这种新闻出来，简直是公开打脸亨利伯爵，亨利伯爵的面子往哪里搁？看来这位以后在纽约的金融圈没那么好混了。男人喜欢女人没错，但脚踏几只船这种事还是低调点好，大街上就这么护着小狐狸精，私底下还不知道给凯瑟琳小姐戴过多少绿帽子。”

    乔沐元：“……”

    什么叫小狐狸精啊！她要哭了。

    乔沐元忍不住替纪长慕辩解：“他跟凯瑟琳小姐又不是男女朋友关系。”

    “不管是不是，凯瑟琳小姐在追他是真。”

    “哥，你也听八卦啊。”

    “我不关心这些事，但亨利伯爵在纽约的地位举足轻重，多多少少会有一些传到我耳中。”

    菲菲不知道从哪里跑了过来，它今天第一次见到乔乘帆，很热情地跳到乔乘帆的腿上，蹭蹭。

    乔乘帆揉了揉它的脑袋：“这猫跟你挺像，胖乎乎的。”

    “我哪胖了。”乔沐元抗议，“哥，你是不是女明星见多了，嫌弃我了。”

    乔乘帆笑了：“这猫是你什么时候养的？”

    “养了有一年多了。”

    “多多不见了之后，你不是说再也不养猫了吗？”

    “这只猫是我捡的。”

    乔乘帆哂笑：“你真当我好骗。”

    这种名贵品种的猫怎么可能是捡的。

    “哼。”乔沐元不想理他了，自己吃着水果，也不再喂他吃。

    乔乘帆也没跟她聊太久，他还有棘手的工作要处理，借了乔沐元的书房工作。

    乔沐元等哥哥一走就回了自己房间，打开新闻仔细看。

    这几天的示威闹得很大，纪长慕冲人群开枪一事也开始发酵，财经八卦更是拿纪长慕风流多情做文章，说他渣了凯瑟琳小姐，但记者们又扒不出他怀里女人的身份，连脸都没拍到。

    还好没拍到，乔沐元都要吓坏了。

    财经新闻还说纪长慕停了华盛顿分公司项目，或多或少是出于忌惮，也说明了示威的初步胜利。

    纪长慕不是最惨的，纽约有名有姓的金融家不少都遭到了媒体攻击。

