    瓦伦西亚和皇马的关系在历史上是不错的，对于瓦伦西亚来说，他们在联赛中的一直以来的头号死敌是巴塞罗那，因为他们和巴塞罗那有着不同的政治、文化和语言，所以两支球队总是打得昏天暗地。

    但是自从1996年米贾托维奇以毁约金的方式转会皇马之后，两家俱乐部就彻底结下了深仇大恨，桑斯在这桩转会上的操作手法确实是有失风度，在没有知会瓦伦西亚的情况下，以暗箱操作的方式得到了米贾托维奇。

    对于瓦伦西亚而言，他们就觉得，自己是在一夜之间，突然间就失去了队内的头号球星，当时几乎所有的瓦伦西亚球迷都痛恨皇马，而米贾托维奇在皇马表现得越好，他们对皇马的怨恨就越深。

    也就是因此才出现了，2000年皇马愿意以6000万欧元的天价得到门迭塔，但刚刚在决赛中耻辱性惨败的瓦伦西亚却以4800万欧元将队内头号球星送去了拉齐奥，可谓是一桩三输的转会。

    得承认一点，弗洛伦蒂诺上台之后，皇马在转会上的操作确实给人的印象更好，也许他引进的都是各家俱乐部的顶梁柱，但基本上都是一方愿卖一方愿买，你情我愿的事情，不存在什么强买强卖，因此皇马在转会市场上和欧洲足球圈里的形象也更好。

    最近这两个赛季，皇马和瓦伦西亚的关系有所缓解，先是莫伦特斯转会蝙蝠军团，然后又是从瓦伦西亚引进了大卫?***，两笔转会让俱乐部的关系有所缓解。

    但是在球场上，球迷依旧是对立，球员依旧是奋不顾身的投入到比赛中，尤其是在上个赛季的西甲，瓦伦西亚就在伯纳乌球场2：1击败了皇马，甚至于造成了格拉维森和贝克汉姆接连获得红牌的事情发生，让伯纳乌球迷恨得咬牙切齿，矢志复仇。

    这一场比赛，皇马的开局很顺利，球队延续自己的积极进攻策略，并且在第18分钟就由比利亚率先取得领先，但是瓦伦西亚的防守也不赖，德尔?奥尔诺、莫雷蒂、阿亚拉和米格尔组成的后防线也很有实力。

    在中场方面，瓦伦西亚两大传统后腰向来都是西甲赛场上的一道风景线，阿尔贝尔达和巴拉哈被誉为是西甲最强的后腰组合之一，之前左路有维森特，本赛季右路引进了华金，前锋摆上了莫伦特斯和米斯塔这一队皇马组合。

    这样的一套442两翼齐飞战术，让瓦伦西亚在西甲赛场上很有竞争力，尤其是莫伦特斯的到来，在这样一套两翼齐飞的战术中，他的特点被发挥得淋漓尽致，在第57分钟，就是他在中路接到了华金右路突破后的传中，硬抗图拉姆，头球攻门得手，扳平了比分。

    被莫伦特斯破门，对于皇马来说都已经不是第一次了，而对于这一次，伯纳乌的球迷们也没有给予太大的反应，甚至可以看到不少人都在叹息。

    扳平比分之后，瓦伦西亚继续着自己稳扎稳打的高压迫防反战术，频频利用两条边路的华金和维森特制造威胁，皇马的进攻则是受到了对方的遏制，这一场比赛获得首发上场机会，并且在开局助攻比利亚进球的古蒂，如今也被早有准备的瓦伦西亚限制住了，没有了黄金替补的风采了。

    时间在一分一秒的过去，但是皇马却依旧还是拿瓦伦西亚毫无办法，尤其是杨诚在第60分钟换上了内格雷多，显然是要针对阿亚拉和莫雷蒂防空能力不足的问题做文章，但还是收效不大。

    “看起来，杨诚似乎有些黔驴技穷了！”现场解说员都觉得皇马变数不多了。

    …………

    …………

    对于职业主教练来说，一场足球比赛，实际上就是你来我往的战术对抗，所以，在他们观看比赛的时候，足球很多时候已经没有球迷看比赛时的那种激情了。

    杨诚当了这么多年的主教练，他从最初激情四溢的个性主教练，渐渐变成现在的沉稳如山，对于一名球迷而言，这是一种麻木，但是对于主教练而言，这却是一种必须的进步，尤其是对于顶级的主教练。

    除了情感，他们看待问题也跟普通的球迷不同，他们会更加理智，更加理性，甚至于会给人一种没有感情的印象，因为他们在遇到问题时，必须要看得比球迷更为通透。

    例如这一场比赛发展到现在，内格雷多上场后，皇马的进攻依旧没有起色，到底是什么原因造成的？

    普通球迷会觉得，内格雷多是个废柴，几次拿球都没调整好，其中一个匆匆忙忙的射门还没打正部位，他替补上场后根本没有打出变化，是一个败笔。

    可是在杨诚看来，问题不是这样的。

    他用内格雷多上场，就是要打高点，阿亚拉和莫雷蒂在盯人上都很有一手，但防空有所欠缺，所以他上内格雷多，就是希望他发挥高点优势，或者自己形成机会，或者是帮助自己的队友。

    但是很明显，上场之后，皇马更多的还是在打地面球配合，在高球方面打得不多，究其原因还在于古蒂，所以在这种情况下，古蒂虽然在球场上能够传出不少好球，看似皇马队中为数不多的几个亮点球员，但杨诚还是必须要将他拿下。

    于是，第70分钟，他用之前养伤没有首发的贝克汉姆，换下了古蒂，让贝克汉姆去打右路，马塔回去左路，两条边路尽量打得活跃一些。

    这一个换人在普通球迷看来一定是不理解，甚至是要骂，因为古蒂是皇马为数不多的威胁，这时候换下古蒂，换上贝克汉姆，这不等于是自废武功？

    但是杨诚作为一名主教练，他非常清楚，古蒂下来后，贝克汉姆上去，皇马的高球才打得活，否则古蒂在球场上，球队依旧还是更多的打地面配合，尽量把球交给古蒂。

    当然，做出这个决定之时，谁都不知道结果会如何，可能会赢，可能会输，但必须要这么做，因为杨诚认定了，阿亚拉和莫雷蒂是瓦伦西亚防线上的缺陷，内格雷多一定能够发挥作用，所以他坚持和相信自己的判断。

    事实上，贝克汉姆一上场，仅仅1分钟后，他就在右路得到机会，他没有像之前马塔那样带球突破，而是拿球后，直接一脚传中，将球斜斜传到了瓦伦西亚防线的头顶。

    内格雷多准备不足，莫雷蒂提前卡住了位置，头球解围，化解了一次危机。

    但是不到一分钟，皇马再度打出了配合，贝克汉姆右路一记大脚转移，将球突然从右路转移到了左路，马塔在左路面对米格尔，一对一的情况下过掉了葡萄牙人，低传禁区，但落点不佳，太靠后了，被德尔?奥尔诺在后点拦截。

    看到两条边路的高球都活了，杨诚跟着进行调整，他在场边通过手势，让马塔和贝克汉姆尽量把球传给内格雷多，同时也让后腰哈维?阿隆索找机会传过顶球。

    这等于是用内格雷多来当前场支点，围绕着他来组织进攻。

    于是，场面上就出现了一种，皇马轮番把球传到内格雷多头顶的场面，西班牙小将起初几次判断和站位都不好，别看他身高比阿亚拉高出10公分，几乎小半个头，但是当位置被对方卡住时，掌握不到最好的起跳位置和时间，那身高就形同虚设。

    除了位置和起跳时机外，头球很重要的一点就是触球部位和发力。

    头球的触球部位一般都是用前额，因为这个位置触球比较容易控制方向，而且便于发力，而如果要让头球打出力度，就必须要靠腰部来发力，所以很多时候看到球员头顶球，都在摆动腰部，实际上就是在发力。

    但是阿亚拉在这方面很有经验，当内格雷多学聪明了，提前卡住了起跳点后，他就顶住他的腰部，干扰他，不让他如愿发力，最终球顶到了，方向也打正了，就是没有力气，软绵绵的，卡尼萨雷斯一下子就扑住了。

    …………

    …………

    内格雷多被这个小个子的盯防者搞得真想要破口骂娘，因为阿亚拉的存在就是为了让内格雷多不快活，而且每每这个阿根廷老小子都会用一种轻蔑的眼神，从内格雷多的身上扫过去。

    “想要从老子的头顶上进球，等你断奶了再说！”

    虽然阿亚拉什么都没说，但内格雷多就觉得这老小子就是这么想，心里头就越觉得恼火。

    对于他这样的年轻球员来说，能够有机会承担如此重要的一份责任，机会是非常非常稀缺的，甚至有可能一辈子就只有一次机会，所以内格雷多非常希望能够把握住，他希望留在皇马，为这支球队效力。

    但，毫无疑问，阿亚拉已经成为了他最大的障碍了。

    又一次来自边路的传中，内格雷多再度利用身体优势，站在了起跳点上，但球刚要过来，阿亚拉暗地里就抓了一把内格雷多的球衣，但一抓一松。

    这一下内格雷多火大了，也不管球来没来，直接转身一把推开了阿亚拉。

    “嘿，浑球，你抓我球衣干么？”这小子怒气冲冲的模样，像是要吃人。

    阿亚拉高举双手，很无辜，“我没有抓你的球衣！”

    “你还在撒谎吗？”内格雷多性格比较平和，不爱惹事，但这一次真的被触怒了。

    但距离最近的劳尔第一时间冲了过来，直接拦住了内格雷多，“嘿，小子，干么呢？”

    “他抓我球衣，F……”内格雷多涨红了脖子，指着阿亚拉骂了一句粗口。

    主裁判走了过来，挥手叫过来阿亚拉，了解了一下情况，同时也把内格雷多拉过来，生怕内格雷多失控，劳尔始终站在内格雷多身旁，帮着他解释和分辩，但最终，主裁判还是给了内格雷多一张黄牌。

    “这是一次教训，小子！”劳尔站在内格雷多身旁，看着这位青年队出来的小子，说道。

    “在比赛中，你的对手会用各式各样的方法去打倒你，去干扰你，去触怒你，你必须要学会在任何情况下，哪怕压力再大，都要学会控制自己的脾气。”

    内格雷多在劳尔面前，就只是一个听话听教的小弟。

    “刚才你不应该发火，因为球来了，不管你在当时觉得，自己能不能够得上这个球，能不能控制好它，你都得跳起来，你都得去争，而不是放弃这个机会，转而把怒气发泄在对手身上，这有用吗？”

    “争了，你才有机会，不争，你永远没有机会！”

    说完之后，劳尔拍了拍这位小老弟的后背，转身往回走。

    在球场上，对敌人最好最残酷的报复，就是击败他，这一句话所有人都会说，都懂，但是能够用得好的人不多，因为人往往很容易在脾气上来的时候控制不住自己的理智。

    内格雷多很尊敬劳尔，所有卡斯蒂亚的年轻人都尊敬他，而且这一场比赛之前，不管是看台上的球迷，还是球队的球员，都在默默的准备着一件事情，帮助劳尔庆祝他为皇马出场的第600场比赛。

    他们都希望，自己的队长的第600场比赛，能够有一个圆满的结果！

    因为在球队里，劳尔永远都是最任劳任怨的那一个，他永远都是最早来到球队，最晚离开的那一个，哪怕是在银河战舰最灰暗的那三年里，他都不曾有过一丝的放弃，他永远都在用自己的努力和坚持，书写着自己在皇马的历史。

    是的，他出身于马竞，血统不如古蒂等人纯正，但是他却是所有人都公认的，最能够体现出皇马精神的球员，那就是团队和斗志永远都是第一位！

    皇马的足球并不是生来就优雅，生来就是艺术，皇马的足球也不是生来就伴随着胜利，生来就一定要囊括所有的冠军，但是皇马的足球永远都是团队协作的足球，永远都是决不放弃的血性足球，皇马的辉煌历史和冠军奖杯不是靠一个人，永远都是靠一支球队去获得。

    从最早的五连冠，到后来五鹰时代，再到5年3座欧冠，皇马的辉煌从来都是靠所有人去携手努力，靠着永不放弃的华尼托精神去争取得来的。

    而哪怕是在最黑暗的时刻，劳尔都始终撑着皇马精神的这杆大旗，他从来都不曾丢掉过皇马的精神，他可以不打前锋，可以去打左路，打右路，打中场，打后腰，甚至于你可以不让他上场，但是只要他一出现在球场上，那他就一定会用自己的身体力行，用自己的表现，去诠释皇马的足球精神。

    这样的一个队长是最值得所有人敬重的！

    他用了600场的比赛来证明，皇马精神已经融入到了他的血液，融入到了他的灵魂。

    在平时，很多人都会选择无视劳尔在这一方面的贡献，他们会以进球来要求一个不打前锋的劳尔，他们会用各式各样的数据来证明，劳尔已经过了巅峰期，但是他们会永远选择无视劳尔对球队精神的这一份诠释。

    一个人最可怜也是最可悲的不是被打败，而是失去了精神支柱，失去了灵魂，失去了传统！

    一支球队也是如此！

    …………

    …………

    劳尔依旧在球场上努力的奔跑着，哪怕时间已经到了87分钟了，眼看着就要结束了，但是他也没有松懈，还是没有放弃，依旧继续在跑着，追着。

    教练组中有不少人都走出来了，因为这不仅仅是劳尔的第600场比赛，也是决定皇马能否追上巴塞罗那的关键一战，平局就是输！

    就在一次回撤抢球之后，劳尔倒在了地上，痛得呲牙咧嘴，这顿时让皇马教练组都吓了一跳，克里斯和蒂姆?汉克都第一时间从场边冲进了球场，杨诚则是在场边眉头深锁的看着球场上，等着助手们给自己回复。

    “抽筋！”克里斯的喊声让杨诚松了一口气，也让伯纳乌看台上的皇马球迷们都松了一口气。

    这一刻，仿佛整座伯纳乌球场都感到一种劫后余生的庆幸。

    “塞尔吉奥，热身！”杨诚回头，朝着阿奎罗喊道。

    可阿奎罗刚刚走出替补席，就看到教练组分开，劳尔缓缓的站了起来，显然是看到杨诚和阿奎罗，使劲的摇头，等到走过来后，他才一手搭着杨诚的肩膀，用他那已经有点沙哑的声音求道：“让我踢完它，好吗？”

    “我们一定会赢的！”杨诚给他信心。

    劳尔点头，“我知道，让我踢完它！”他显然是想要成为比赛中的一份子。

    看台上的球迷都从看台大屏幕捕捉到了这一幕，他们的队长在请求继续参加比赛。

    “劳尔！”开始有几个球迷在呼喊。

    “劳尔！！”越来越多的球迷参与到了其中。

    “劳尔！！！”几乎全场所有的皇马球迷都在高喊着队长的名字。

    毫无疑问，他们都希望自己的队长能够继续参加这一场比赛，参加他为皇马出场的第600场比赛，这不仅仅是对他的忠诚的回报，也是对他的承认。

    杨诚仿佛沐浴在球迷【劳尔】的呼喊声的海洋中，抬头四顾，发现几乎所有的皇马球迷都站了起来，都在高喊着劳尔的名字。

    “一定要给我拿下比赛！”杨诚朝着劳尔郑重其事的说。

    后者使劲的点了点头，转身拖着一条刚刚抽筋了的腿，踩着颠簸的步伐走回球场，顿时整座伯纳乌都沸腾了，【劳尔】的呼喊声更加猛烈，那一股气势简直可以将所有的一切都吞噬！

    在这一刻，皇马的球员和球迷彻底融为了一体，并肩作战！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

