
　　良久。

　　卫钰提着食盒，里面装着做好的甜食糕点。

　　走到小姑娘闭关的山洞结界外面，语气低低的：“师父，徒弟给你做了最喜欢的甜食，师父可要吃一点？”

　　说到这里。

　　卫钰微微垂着漂亮的墨色眼眸。

　　小姑娘听见卫钰的声音，对着结界外面的糕点施法。

　　下一刹。

　　食盒摔碎，小姑娘暴躁戾气的声音响起：“滚出去。”

　　闻言。

　　卫钰突然怀疑，自己施法失败，并未成功抹除记忆。

　　思及这些，卫钰小心翼翼的出声。

　　小姑娘听见卫钰试探的声音，眉眼溢出讥讽之色。

　　良久。

　　卫钰确定小姑娘记得他推她的事，立刻编出理由。

　　“师父，徒弟是被邪修控制才这样，徒弟并不是故意推师父，师父若心里有气，随便折磨弟子都可以，都是弟子心智不坚定，才会被邪修控制。”

　　说到此处。

　　卫钰漂亮的眸，含着自己未曾察觉的紧张与慌乱。

　　心底生出悔意。

　　小姑娘并未搭理卫钰，卫钰每日都来解释，却都听不到任何回应。

　　次日。

　　卫钰找到身高矮小的邪修。

　　邪修本想夺舍，却被卫钰杀了。

　　卫钰把此邪修‘害死符峰主’与‘其他弟子’，并且‘控制他伤害她’的事，告知小姑娘。

　　这一次。

　　小姑娘似乎信了卫钰的话，收下卫钰制作的甜食糕点，语气温软的说着什么。

　　卫钰微微松了口气。

　　还好，她信就好。

　　…

　　…

　　隔日。

　　卫钰又来结界外面，送了一袭红衣。

　　小姑娘继续闭关。

　　匆匆流逝时间。

　　闭关结束。

　　身穿绯红长裙的姑娘，听见宝藏系统的声音【支线任务5：找人教卫钰学高级符，卫钰可以不学符，但是一定要找人，待奖励：20积分哟～】

　　小姑娘微微蹙下眉。

　　鹿眸瞥见在结界外面，等她的宋瓷。

　　漂亮眉眼微微弯起弧度，唇角勾起笑意。

　　跑到宋瓷身前，一把抱住宋瓷的腰。

　　闻到宋瓷身上的淡淡花香，眸里闪过一抹晦暗的光。

　　卫钰站在小姑娘身侧，看见小姑娘紧紧抱着宋瓷的模样。

　　心脏泛起一阵烦躁与郁气。

　　…

　　…

　　戌时。

　　卫钰故作怯弱，语气委婉的说出，宋瓷不喜欢小姑娘的话。

　　却并未听见小姑娘任何反驳暴躁的言语。

　　小姑娘雪白软手微微撑着侧脸，温软含笑的鹿眸，直勾勾盯着，躺在她身侧的卫钰。

　　卫钰本想继续出声。

　　却又被小姑娘，引导灵魂双修。

　　卫钰烫红的耳根，勾人想碰。

　　…

　　…

　　次日。

　　卫钰听说小姑娘与宋瓷去沐浴。

　　猛的攥紧手心，心脏泛起极为暴躁的怒气与疼痛。

　　晌午。

　　刚沐浴结束，回来卧房的小姑娘。

　　忽然被卫钰推倒在床榻。

　　卫钰紧紧抱住小姑娘，眼眶微微发红，暗藏疯态的眸，对视着微微愣住的小姑娘。

　　微微垂首，低哑声音微颤：“师父，我想灵魂双修。”

　　翌日。

　　小姑娘找到其他符修，教学卫钰。

　　卫钰却并不愿意继续学习符，反而表示，师父教什么学什么，不让别人教学。

　　【恭喜宿主，完成第五个支线任务，获得20积分，余额：220积分哟～】

　　…

　　…

　　次日，弟子们下山历练。

　　小姑娘陪着卫钰下山。

　　已经可以离开荒山的明俢，得知小姑娘去往人间历练。

　　微微眯起眸子，心底暗暗想着什么。

　　人间，南西国，京城。

　　【支线任务6：陪卫钰下山历练，让宋瓷发现宿主是魔修

　　任务进度——10％

　　待奖励：70积分】

　　小姑娘微微挑眉，鹿眸浮出几分疑惑之色【我不是魔修，宋瓷如何发现我是魔修？】

　　宝藏系统贱里贱气的笑【宿主可以把自己变成魔修，堕入魔道，这样，不就是魔修了吗】

　　小姑娘闻言，本想出声。

　　倏地这时。

　　其他弟子的声音传来。

　　小姑娘侧过身，看向趴在桌上，闭着眼眸的卫钰。

　　纤白长指掐掐卫钰的脸颊。

　　卫钰缓缓睁开墨色漂亮的瞳仁，对视着微微俯身，乌黑长发落在他肩侧，唇瓣凑近他的姑娘。

　　耳根瞬间红红的，脸颊蔓延如胭脂的绯红。

　　小姑娘差一点亲到卫钰。

　　却只是停留在卫钰唇边几厘米，声音绵软：“我们去顾员外家除魔，不能再睡了，乖徒弟～”

　　说到这些。

　　小姑娘干净白嫩的纤软手心，微微揉着卫钰的脸颊。

　　卫钰脸颊被揉的微微发疼。

　　没有吭声，任由小姑娘揉脸。

　　他只是不和她一般计较，才不是纵容她。

　　思及此处。

　　卫钰默默垂着似漆的墨色曈珠。

　　…

　　…

　　来到顾员外的家中。

　　等待夜色除魔。

　　顾员外准备了弟子们与峰主的房间。

　　小姑娘微微侧过身，听见顾员外的声音，回首，看向顾员外。

　　顾员外老态的容颜，笑的像个菊花。

　　本以为顾员外会说什么其他有用的话。

　　顾员外却是一直看着小姑娘。

　　卫钰阴沉深黑的眸，紧紧盯着顾员外。

　　指尖隐隐弥漫邪气。

　　半晌。

　　卫钰与小姑娘离开之前，把邪气注入顾员外身上。

　　今夜，顾员外注定会吸引魔。

　　…

　　…

　　晚夜。

　　顾员外硬生生被魔折磨痛苦，却又无法呼喊救命。

　　本应该今夜所有人出动抓魔。

　　小姑娘却留在卧房，并未去抓。

　　偷偷来到小姑娘卧房，卫钰躺在小姑娘身旁。

　　小姑娘白软漂亮的指尖，轻勾着卫钰的指。

　　卫钰任由小姑娘玩着他的指。

　　直到小姑娘唇瓣靠近指尖的时候。

　　卫钰立刻抽回手，红着脸颊，声音低低的：“师父，这个动作，不能随便做。”

　　闻言。

　　小姑娘鹿眼闪烁着懵懂茫然的目光，仿佛真的不懂。

　　“为什么不能做？”

　　说到这些。

　　小姑娘贴近卫钰的身，含着好奇疑惑之色的亮晶晶鹿眸，紧紧盯着耳根发烫的卫钰。

　　卫钰低咳一声，缓缓说着：“总之，师父下次不要再做就好。”

　　奈何，小姑娘却越发的放肆。

　　逐渐。

　　卫钰推开小姑娘，目光慌乱的坐起身。

　　微微侧首，避开唇角上扬的小姑娘。

　　“徒弟还有事，就先离开，”

　　话未说完。

　　却被小姑娘扑到在床榻。

　　小姑娘与卫钰十指交叉，含着蛊惑目光的漂亮鹿眸，笑盈盈的瞧着卫钰。

　　“阿钰乖，我们开始灵魂双修呐～”

　　【亲亲宿主，再这样下去，卫钰真的不会坏掉吗？】

　　小姑娘微微弯唇【放心，他不是普通人，不会轻易坏掉，只是他会忍的很痛苦呐～】

　　宝藏系统【……】

　　宿主这样勾卫钰，卫钰还要一边忍着，承受生理反应，还要与宿主灵魂双修，真是可怜了卫钰。

　　知晓卫钰心里想法，觉得卫钰在宿主面前其实很单纯的宝藏系统，默默同情卫钰。

　　良久。

　　灵魂双修结束。

　　卫钰立刻跑到冷河里沐浴。

　　躺在床榻，心情愉悦的漂亮姑娘，轻笑出声。

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘与其他人，除来到顾员外家里的魔。

　　顾员外为表感谢，特意留宗门弟子多住些时日，并送厚礼。

　　【亲亲宿主，建议你在顾员外这里，多呆些时日再离开，会有惊喜哟～】

　　闻言。

　　小姑娘暂时并未离开。

　　夜色阑珊。

　　顾员外特意派人，送小姑娘一些糕点。

　　小姑娘吃着甜软软的糕点，乌黑鹿眼，含着浓郁的暴戾之色。

　　糕点有问题。

　　思及至此，小姑娘本想动手，却听见宝藏系统的声音。

　　…

　　…

　　半晌。

　　最近这些时间，看卫钰扮演怯弱人设太搞笑。

　　小姑娘故意装作，强行改造他性格，他已经变得不再明显懦弱害怕的模样。23sK.com

　　卫钰偶然听见，顾员外派人下药在糕点里。

　　立刻来到小姑娘房间。

　　蔓延猩红的漂亮曈珠，看见脸颊泛着浅红的小姑娘，躺在床榻上，明显已经中药的模样。

　　下一刻。

　　听到门外传来的声音，立刻锁上房门，施法设下结界。

　　卫钰逐渐走近小姑娘。

　　俯身挨近小姑娘，本想与小姑娘说话。

　　小姑娘柔白纤软的手，一把拽住卫钰的衣领。

　　微微抬起脑袋，鹿眸含着朦胧水雾。

　　迷离恍惚之色，浮现乌黑的瞳仁里面。

　　低软的声音，缓缓响起：“瓷姐姐。”

　　说到此处。

　　小姑娘主动触碰卫钰的腰带。

　　卫钰猩红阴沉的眸，紧紧盯着小姑娘。

　　下一刻。

　　掐住小姑娘漂亮白皙的下巴，微微咬牙，声音低哑怒色：“你这是想和宋瓷搞在一起？”

　　小姑娘似乎听不懂卫钰的话。

　　乌黑雾色的鹿眸，茫然的看着卫钰。

　　片刻。

　　卫钰微微垂着眉眼，紧紧注视着，又开始叫他‘瓷姐姐’的小姑娘。

　　小姑娘吻住卫钰。

　　卫钰本想推开小姑娘，小姑娘却是抱着他不放手。

　　听着小姑娘一遍遍叫他‘瓷姐姐’，心底泛起一股燥意与暴戾。

　　逐渐。

　　卫钰看见小姑娘，似乎并不想继续碰他。

　　小姑娘微微歪下脑袋，鹿眼微微一转。

　　声音绵软：“你不是瓷姐姐，那我不要你了，我要和瓷姐姐在一起。”

　　她现在这副模样，找宋瓷一起进行那种事吗？

　　思及这些。

　　卫钰漂亮的眸浮现疯狂暴怒之色。

　　推倒想坐起身的小姑娘，狠狠欺负着。

　　小姑娘却在这个时候，又叫他‘瓷姐姐’。

　　良久。

　　小姑娘低软哭腔的声音响起。

　　直到小姑娘身上的药效消失，昏倒在卫钰的怀里。

　　卫钰猩红戾气的眸，变回漆黑墨色。

　　…

　　…

　　清晨。

　　伺候小姑娘沐浴，替小姑娘穿好衣裳。

　　卫钰脸颊微红。

　　弯腰挨近，躺在床榻休息的姑娘。

　　他只是一时冲动，绝对不是喜欢她，才碰她。

　　不过，等她醒来后，她会如何对他，是害羞，还是因为，他不是宋瓷，会讨厌他。

　　思及此处。

　　卫钰不知为何，感觉心底格外的闷疼。

　　狭长漂亮的双眸，闪烁着自己并未意识到的低落之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百零五章 邪修被恶毒女二拐跑(6)免费阅读。https://www.23sk.com 