    第199章200：女朋友孟晚

    此人是许家嫡子许文博，平常和祁连城等人也玩得来，所以这一次祁连城生日也请他来喝酒。

    席长洲颔首看着孟晚的目光渐渐柔和，轻声道：“女朋友孟晚。”

    这话一出直接将众人给惊得一批。

    扫看着孟晚后心下心思各异。

    许文博直勾勾地看着孟晚最终还是被祁连城给一爪子给摁住脑袋，“你要看多久？”

    语气有些恨铁不成钢，这丫的没看见席爷那死亡凝视吗？

    想早死？

    许文博耸耸肩笑了笑：“孟小姐你好，我许文博很高兴认识你。”

    “你好。”

    孟晚抬眸看着他眼底带着笑，抽出口袋的手和他象征性的握了一下。

    席长洲带着孟晚往没人的沙发坐过去。

    祁连城拍了拍手，俊逸的脸扬着笑容，那一头栗色的发还掺杂了几缕银发在光灯下更为耀眼，“大家安静一下，今天我生日，尽情玩！”

    “芜湖！祁少生日快乐！”

    “对啊，今晚不醉不归！”

    “喝！”

    女生那边到没有男生这边欢快，气氛有些奇异，程沐瑶拿着鸡尾酒喝上一口目光不动声色地往孟晚那边扫视。

    这女人……姿色上乘也确确实实有勾引席爷的资本。

    细密的睫毛下那双眼划过一抹轻蔑，嘴角勾起淡淡的得意。

    只不过，这般年轻的小女生一般都是奔着钱去的，席家是绝对不可能让她进门。

    她程家可是一等一的豪门，有大哥在她想要的何尝得不到。

    随后又释怀的继续和身旁的女人说笑。

    “这女人也就长得漂亮，看着哪点都配不上席爷好吧！”唐妍撇嘴道，心下为程沐瑶不值。

    席爷这些年都没有过什么女人，这突然间冒出来的可见也是刚相识，感情铁定不是很稳定，随时都有可能被抛弃。

    “我看也是，不过她长得很漂亮，这就是人家的资本啊。”

    “怎么看都觉得她很像一个人，哎！那个明星孟晚，她的综艺我在追来着！”一个娃娃脸女生眼底蓦然生出一抹惊喜。

    她拍了一下大腿，难怪觉得很熟悉，原来是她有些喜欢的女明星孟晚！

    唐妍拉住她的手皱眉问道：“你说什么明星？”

    程沐瑶也顿住手，侧眸看着这个女生等着她的下文。

    洛风风脸都快憋红了，有些着急的说道：“最近一个综艺特别火《这才叫演技》她是里面的一个女明星，她都算我半个墙头了，嗷嗷嗷，好想上去要一张签名照啊，可是我不敢……”

    洛风风紧张得攥着小裙子，欲眼望穿般盯着孟晚，可是席爷坐在那简直就是一个守门神，她不敢去啊！

    唐妍下意识的往程沐瑶看过去，眼底闪过一抹嗤笑，一个戏子而已，更加不可能进席家大门。

    程沐瑶抬手掩了掩有些笑意的嘴角，嘲讽的意味更加的浓厚。

    这个孟晚倒真是手段高明，一个明星还能勾搭上席爷，真是不要脸至极。

    可席家是什么地位，哪能是随随便便一个明星能高攀得上的，不用多久她一定会灰溜溜的离开席爷。

    想到此处，心下更是心花怒放。

    (本章完)

