
寒冬降临，大雪已经连续下了七天，弗雷尔卓德彻底变成了冰雪世界。伴随着冰雪的是凛冽的寒风，每一缕都像是一把锋利的刀子。

无名山峰，裹了一身银装。

山腰处，一块岩石凸起，构成一座天然的庇护所。

在这片难得的干燥地面上，搭着一顶小小的帐篷。

帐篷前燃着一堆篝火，火焰上方吊着一个瓦罐，咕嘟咕嘟地冒着热气，散发出诱人的香味。

一男一女坐在篝火前。

男子黑发黑眸，容貌俊朗，神情平淡，女子戴着厚厚的绒帽，耳畔垂下一缕缕蓝色秀发，容貌精致无暇，身上散发着妩媚又危险的气息。

正是孙旭和阿狸两人！

距离他们来到弗雷尔卓德，已经有一个多月了。

“最近打猎越来越难了！”

阿狸抱着膝盖，身体歪歪扭扭地靠着孙旭，随意地说着话。

“太冷了，动物们大概也不愿意出门！”

孙旭说道。

阿狸回忆着说道：“尚赞的冬天虽然也冷，但是，食物比这里丰富多了！我和狐群一起生活的时候，不用费多少力气，就能获得足够的猎物！”

“其他地方可没有艾欧尼亚那么得天独厚的环境。”

孙旭摇头道。

弗雷尔卓德的魔力浓度也远超比尔吉沃特，但是和艾欧尼亚比起来，还是远远不如！

当然，魔力并不是单独存在的东西，和环境息息相关。

在弗雷尔卓德这种环境里，最充裕的自然是冰雪魔力。

单论这一种的话，比艾欧尼亚都要高。

阿狸揉了揉肚子：“有点饿了，还不能吃吗？”

孙旭打开瓦罐的盖子，用筷子搅了搅，观察了一会儿。

“应该差不多了！”

一边说着，他一边往里面加入盐、胡椒粉等调料。

这些是他们在路上用猎物和一个弗雷尔卓德部落换的。

包括帐篷也是。

调好味之后，孙旭分别给两人倒上一大碗。

喝着香喷喷的肉汤，就着烤的金黄酥脆的面饼，听着呼啸的风声，看着鹅毛般的飞雪，一种幸福感油然而生。

“真好喝！”

阿狸捧着陶碗，小口小口地喝着，一脸满足。

孙旭点点头。

确实不错。

虽然调料不够丰富，但是食材本身足够优秀，简单地煮了煮，就是难得的美味。

说到这里，他不由有些怀念海贼世界。

符文之地的独特料理和食材虽然也别有风味，但是论美味程度，比起美食岛上的猎物和艾斯调整出来的食材，还是远远不如。

沙沙……沙沙……

突然，一阵脚步声打断了两人的就餐。

阿狸虽然没有动作，但是神色瞬间变得警惕起来，一双狭长妩媚的眼眸中流露出冰冷的杀意。

几个月悠闲时光并没有磨灭她的野性。

骨子里，她依然是那个危险的猎食者！

这一路上，她已经充分见识到了弗雷尔卓德人的作风，对这突然造访的人，不报任何期待。

“这里果然有人！”

“只有两个人，是哪个部落的探子，还是流浪者？”

“两人穿都不厚，难道是两个冰裔？”

一群人走到了孙旭和阿狸面前，跳动的火光映出他们粗糙而坚毅的脸庞。

“这里，不欢迎你们！”

阿狸放下碗，沉声说道。

在孙旭的帮助下，她已经学会了弗雷尔卓德的语言，虽然不算熟练，但是日常交流没有问题。

虽然对面人多，但是她没有任何畏惧。

阿狸对自己的实力非常自信。

虽然她的魔法给她带来了许多麻烦，但还有一点毋庸置疑，魔法同样给予了她强大的实力！

漫长的生命中，能威胁到她的存在寥寥无几。

更何况，就算她不敌，还有孙旭！

她虽然不知道孙旭有多强，但是手都不动一下就能轻易制服她，已经说明了一切。

她对孙旭的信心，比对自己更足！

这群不速之客也被阿狸爆发出的强大气势吓了一跳，窃窃私语消失不见，严肃地看着他们。

在弗雷尔卓德的大地上，人类分为两种。

冰裔和炉户。

炉户就是普通人，冰裔又被称为寒冰血脉，天生就拥有更强的力量，更出色的耐力，更好的抗寒性，算是半个魔法生物。

冰裔的力量来自于传说中的三姐妹，阿瓦罗萨、赛瑞尔达和丽桑卓，她们在远古时代曾统一了弗雷尔卓德。

不过，真相是，这股力量来自于虚空中的监视者，是丽桑卓投靠监视者换来的。

总之，冰裔是弗雷尔卓德的统治者，一个部落是否强大，很大程度上就是看部落中的冰裔数量多少。

阿狸不是冰裔，但是，她比绝大多数冰裔更强大！

短暂的沉默后，一个身材高大，面容苍老的白发女子走了出来，她腰间分别悬挂着一柄短矛和一把斧头，中间都镶嵌着一块蓝色晶体，散发着强烈的冰冷气息。

“外来者？”

白发女人看了两人一眼，露出意外的眼神。

“这和你们无关！”

阿狸冷冷道。

她在这个女人身上闻到了弗雷尔卓德人的气息，冷酷、残忍、疯狂、固执，让她愈发肯定了自己的猜测。

这些人，来者不善！

如果只有她自己，现在已经动手了！

因为孙旭在，她略微克制了一些。

说到孙旭，他正盯着白发女子身后的金发少女看。

并非是因为她与周围人相比鹤立鸡群的漂亮脸蛋。

自从上次对命运法则的领悟大幅度提高后，他对命运之力的感知更加敏锐了。

他在这个少女身上，感受到了极为浩瀚的命运之力。

几乎不弱于艾瑞莉娅！

白发女人缓缓说道：“我是阿瓦罗萨的战母葛伦娜，外来者，说出你们的……”

“果然！”

孙旭暗暗点头

这个金发少女，就是他要找的寒冰射手，艾希！

这虽然是个惊喜，但是也没什么大惊小怪的，因为这里已经距离阿瓦罗萨部落的村子很近了，孙旭和阿狸是一路打听走过来的。

孙旭站了起来，没等葛伦娜说完，就打断了她。

“那位是你们部落的冰霜祭司？”

葛伦娜脸色沉了下来。

在弗雷尔卓德，乃是母系社会，女性的地位更加尊崇，而且可以娶多个丈夫。

她话还没说完就被打断，这与挑衅无疑！

就在她准备发火的时候，一个拿着法杖，身形修长，气质温和的年轻男子走了出来。

“我就是阿瓦罗萨部落的冰霜祭司，马鲁科洛，请问需要什么帮助吗？”

孙旭看了他一眼，露出古怪的笑容。

“我想和你借一件东西！”

“借东西？不知你想借什么？”

马鲁科洛奇怪地看了孙旭一眼，不知道这个素不相识的人，为什么会向他借东西。

“借你的脑袋一用！”

孙旭嘴角勾起，直接一掌拍了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69860518"  chaptername="第五百零五章不走寻常路">加入书签</a>
</div>
