    门外守着的李琛牧惊讶道：“你怎么出来了？”

    康妮摊手，“墨小姐说想单独呆一会。”

    李琛牧很谨慎，也不赞同此举，现在是特殊时刻，总统府也不一定安全，遂提醒道：“这个时候不能让她离开我们的视线。出了问题，你和我都担不起责任。我是男人，不方便进去陪她，你还是进去吧。”

    康妮一怔。

    确实，此刻不是在他们的地盘，不是讲礼貌的时机。

    “墨小姐。”李琛牧敲了敲门。

    没听见回应。

    又敲了敲，还是没回应。

    他严肃地扭头询问：“墨小姐在睡觉？”

    康妮笃定地摇头，“没有。这才一会儿，想睡也没这么快。”

    李琛牧脸一凛，迅速打开门。

    下一秒，望着空荡荡的休息室，他脸色惊骇：“墨小姐呢？”

    ……

    墨允娇是被抓走的。

    康妮刚出去一会儿，墨允娇就察觉到不对。但下一瞬，闻到一缕异样的香味，待她警觉睁开眼，床边已经伫立着一个高大的身影，她连来人是谁，都没有机会瞧清楚，便脑袋一沉，双眼发黑，昏睡了过去。

    等再度醒来时，她发现自己居然趴在一个男人的背上！整个人浑浑噩噩的，像是大病一场，四肢也软绵绵的使不上劲，很显然，她被人动手脚了。

    惊慌只是一刹那，墨允娇就冷静地未有动作。

    打量四周的建筑物，墙上那繁复的浮雕，此时，他们应该还在总统府里。

    男人背着她，正小心翼翼地东躲西藏，时不时压着嗓子不耐烦地咒骂道：“草！早知道，就不要将人打晕了，让老子跟狗似的背着个女人走！……”

    墨允娇冷静地观察，有一个发现，这男人对总统府的地形似乎十分熟悉！

    是总统派人做的？

    这个猜测很快被她否定。

    跟总统接触很短暂，但是以她的观察，那个城府极深的总统大人，不会派这么一个不成熟的家伙做这种勾当！毕竟，谁会在绑架肉票的时候，一路上还吱吱歪歪的，嫌这嫌那个没完的？

    此人的表现，反倒像是，某些被家人溺爱长大的叛逆公子少爷！

    他背着她，身手敏捷地躲躲藏藏，每次都能准备的找到盲点，这人应该经常出入总统府的……

    墨允娇猜想，这是熟人作案！

    只是，他要将自己掳走，有何企图？

    墨允娇首先想到的，是不是羽靳北的仇家找上门了。

    据说羽靳北这些年来得罪了不少人，有人暗搓搓将她抓过来，也不是没这个可能。再等了一会儿，墨允娇又有点古怪。总统府这么大，并且守卫森严，依眼前情况看，这人应该是孤身犯案？

    因为没有看到接应的人……

    突然，原本背着她的男人，动作微微一滞，然后，低沉紧绷的声音咒骂道：“去死！那个死杂碎，竟然卖假药给我不成？这才过了多久，你就醒了！？”

    几乎是话说完的同一时间，他就不客气地一个反手，将墨允娇丢到地上。

    “咚！——”