    “恭喜宿主帮妈妈做完家务，累积完成100次每日委托，奖励纠缠之源一个。”

    傲来城，某间小别墅里面一个十一二岁的男孩子，放下手中的拖把，躺在沙发上，闭着眼睛，长长的舒了一口气。

    倾听着脑海中那一段美妙的声音。

    不错，这个人就是楚乔。

    自从娜儿走后，楚乔终究还是意识到了实力的重要性，开始疯狂的从系统那里接任务，平时一有时间就修炼，直到半年之前，把身体内都涨满了魂，帝让魂力再也难以吸收了，才很是恋恋不舍的，使用了系统奖励的那个自选魂灵。

    使用魂灵之后很自然而然的让实力暴涨到了20级，身体素质也得到了强化，能够吸收更多的魂力储存在体内，收拾一般的30级魂尊，更是有手就行。

    血脉等级也在他的不懈努力之下，解锁了9.99%，只要他在踏出这最后关键的一步，就能够解锁10%的血脉之力，从而获得两个血脉天赋能力。

    而今天，在他把家里面拖完一遍之后，也就正式的完成了这些年来总共100次的每日委托。

    达成了成就之后，系统也奖励了他一个纠缠之缘。

    有了这个纠缠资源，再加上这几年他做任务得到的纠缠之缘，总共已经凑齐了十个，而接下来就是激动人心的抽卡环节了。

    楚乔强忍着没有单抽的欲望，就是为了十抽必出一个紫。

    休息了片刻之后，楚乔拿好衣服走进了洗澡房里，搓了好久把身上的污垢全部搓掉之后才出来。

    抽卡的时候身上有污垢，会影响他的运气的！

    “系统使用纠缠之缘抽卡！”

    闭上眼睛，仔细调节着身体的状态，在身体状态达到最巅峰的时候，促销忽然睁开眼睛，对着脑海中的系统命令道。

    随着这一声命令的下达，抽壳的面前瞬间出现了一个淡蓝色的面板，上面有着一个抽奖盘，写满了各种各样的东西。

    这个抽奖盘上那个东西可不只拘泥于某一个世界，在这个抽奖盘上面，只要诸天万界有的他都有。

    像什么古龙精血，什么造化玉碟？这些都有，当然，抽中的机会可以说是微乎其微，某些抽卡游戏好歹还有个保底，在这个抽奖盘上面是纯粹的看运气了。

    运气好的话，这几年攒的东西能够让他一发暴富，运气不好的话，也是一发暴负。

    很快，楚乔可见的看到十个彩石头被丢进了一旁的空洞里面，碾成了粉碎，化作一丝丝彩色的能量，推动了整个抽奖盘。

    抽奖盘快速的旋转，最后又慢慢的降下速度，如此往返十次之后，被选中的十个方筐全都像受到了什么召唤一样，开始剧烈的抖动起来。

    从奖盘上挣脱出来的方框像卡牌一样翻转过来，一个个散发着不同颜色的光芒。

    不过，最让楚乔高兴的还是这十张卡牌里面居然有着两抹金光！

    金色传说！这波不亏！

    两抹金色的光芒让楚乔仿佛看到了希望一样。

    一张卡牌之上是一道模糊的人影，有着金色光芒的保护，楚乔也看不清她具体的模样。

    另外一张卡牌上面则是一柄枪尖是火红色的长枪，作为一个八级萌新，楚乔一眼就认出了这就是在提瓦特世界有着赫赫威名的护摩之杖！

    至于其他蓝色光芒的八个卡牌，全都被楚乔忽略了，出了个护摩之杖，一切都值了！

    只是让楚乔惊喜的还不止这些，随着系统把他抽中的奖励，一个个读出来的时候，楚乔原本抽到护摩之杖，激动的心情仿佛又像是一团烈火，加了一把干柴一样烧的愈发的旺盛。

    “恭喜宿主人品爆发十连抽奖抽取到：五星强攻系角色甘雨，五星顶级武器护摩之杖，战斗经验：双手剑精通*2，战斗经验，长手武器精通*4，战斗经验：单手剑精通*1。”

    一长串的信息，不过，真正让楚乔感到兴奋的还是只有护摩之杖和甘雨的到来。

    当然，甘雨的到来不是因为它有多想让甘雨给他当老婆，纯粹只是觉得这个角色强度够而已。

    毕竟怎么说他也不是那种种马的主角啊？

    楚乔点击接收之后，一大堆的信息就像是打针一样，全部由系统注入了她的脑海中，而护摩之杖也凭空出现在了他面前的桌子上。

    火红的枪尖修长的枪柄，还有这上面散发着不弱的气势，让人一看到这把枪，就会感觉到不是凡品。

    好奇之下，楚乔打开了天眼。

    “护摩之杖（可成长）

    等级：神级

    属性：增强13.3%的暴击率，暴击效果上，使用者伤害会变成十倍，冷却时间，五秒。

    目前等级：1/20”

    看完这些消息之后，楚乔激动的心情就像是被泼了一桶冷水一样，强行冷静了下来，果然系统这儿就没什么好货，古龙精血还要自己耗费无数的资源去培养，本来这就是一个巨大的吞金兽了，他一个月接近十万联邦币都不够养的，这下又来一只吞金兽。

    凡是这种标注了可成长型的楚乔，一般都很想骂娘。

    说的好听一点，那叫成长型潜力无限，可若是说的不好听一点，就是最原始的版本需要自己升级。

    “不就是一堆材料吗？我肝了！”

    看着眼前十分强悍的护摩之杖，楚乔一咬牙，拿起了，放在桌子上的护摩之杖。

    大概百来斤左右，楚乔一个人耍起来，没有半点吃力，就好像整把武器的重量是刚好长在他的需求点上一样。

    好好欣赏一番之后，楚乔像收宝贝一样把护摩之杖收进了系统空间，随后，一脸希冀的看着半空中。

    甘雨呢？

    “抽卡得到的角色，并不会像物品一样出现在宿主的面前，他们只会出现在大陆上，至于具体的位置，还需要宿主去自行寻找。”

    这不咸不淡的声音，差点把楚乔给气个半死。

    这种狗系统不要也罢，什么东西都要自己动手？要这系统有何用？

    不过冷静下来的楚乔，这才明白了系统的良苦用心。

    ps2：书友群号：721012179（群相册里面有往期的女装，以后女装以后在这个里面发布，而且进群没有门槛！！都进一下吧，人多才好玩！）实在不行加我的，247/515/7760

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！

