    第41章 父爱如山！风景独好！

    “……”

    听到刘风的回答。

    张天灵猛的一呆。

    他从小就是跟着父亲长大的。

    可以说，自他懂事起，就不知道母亲是谁。

    他从未感受过母爱。

    可他却清楚的知道母爱是什么！

    每当他听到别人叫妈妈时，脸上，语气中所洋溢出来的那种幸福感，他就特别的羡慕。

    每当别人的妈妈喊着自己的孩子回家，替自己的孩子做这做那时，他就特别的渴望有一个妈妈。

    所以，他时常会问爸爸，我为什么没有母亲？

    我母亲是谁？去哪儿了？

    而每当自己这么问时，父亲总是紧紧的抱着自己，然后，陷入了深深的沉默。

    有时候，甚至还会哭。

    这样的情况，出现几次之后，张天灵便不再问了。

    可他心里，却始终想着‘母亲’。

    尤其是当他听到别人在暗中说他是野种，说他没人要。

    说他不是张学兵的儿子时。

    他就更想知道答案了。

    而此时，当刘风说出这句话来时。

    无疑是在他的灵魂深处，投入了一枚炸弹。

    轰然爆炸之后，炸得他完全没办法思考了。

    他只感觉很痛苦。

    不知道该怎么办了。

    “你看，我只是说了一个假如，你就已经这样了，如果这是真相呢？”

    刘风说，“你会怎么样？”

    “……”

    张天灵抬起头，看着刘风，问道，“大师，你刚才……是骗我的？”

    刘风问道，“重要吗？”

    “……”

    “你要搞明白，重点是什么！”

    刘风说，“或者说，你现在需要在意的重点是什么！”

    “是那个抛下你，不知去向的母亲？”

    “还是眼前这个，把你抚养成人的父亲？”

    “亦或者，是你自私的想要改变现在这种生活状态的心理？”

    张天灵脸色一变。

    立马摇头道，“不，大师，我没有想要改变。”

    “在我心里，父亲一直是最重要的。”

    “我不可能抛下我父亲的。”

    “就算我不是他亲生的，他也是我父亲。”

    “没有人比我更清楚，我父亲这些年在我身上付出了多少心血。”

    “我是大学生，我有辨别是非好坏的能力。”

    刘风笑了笑。

    说道，“既然如此，你又何必纠结于你的母亲是谁呢？”

    张天灵沉默的低下了头。

    母亲……是他的执念啊！

    “要不这样，你先回答我几个问题！”

    刘风说，“如果，你的答案让我满意了，我就告诉你真相！”

    张天灵眼睛一亮，点点头，“好！”

    刘风问，“如果，你的母亲现在要回来，你会怎么做？”

    张天灵想了想，便说道，“我会问我父亲的意见！”

    “如果，我父亲同意，那就让她回来。”

    “如果父亲不同意，我就绝对不会让她回这个家。”

    刘风点点头。

    又问，“如果她求你呢？”

    张天灵说，“父亲不同意，求我也没用。最多，我给她一些钱。”

    刘风说，“如果，你给她钱之后，她一直问你要呢？”

    “那……我就每个月给她一点。”

    张天灵说，“根据我的能力，给她一点力所能及的帮助。”

    刘风问，“如果不够呢？如果她向你卖惨，问你要更多呢？”

    “我……”

    张天灵张了张嘴，却是犹豫了。

    刘风继续追问道，“如果她现在重病了，需要花费很多钱，要你去求你父亲帮忙？甚至，要你把你父亲的家底拿出来去救她呢？”

    “……”

    “如果，她告诉你，当年她抛弃你，是有苦衷的，是因为你父亲打了她呢？”

    “……”

    “如果，你把你父亲的钱拿来治好她之后，她又回到那个家，去照顾她现在的丈夫和孩子呢？”

    “……”

    “如果，她再告诉你，你现在的父亲，其实不是你的亲生父亲呢？”

    “……”

    张天灵张大了嘴巴，震惊的看着刘风。

    “那么，我现在换一个方向问。”

    刘风不理他，继续问，“如果，她现在有钱了，又突然跑回来，想要认回你这个儿子，带你过更好的生活呢？”

    “我……我……”张天灵我了两声之后，好像终于反应了过来，说，“除非，也带上我父亲。”

    “如果你母亲只想带你呢？”

    “我一定会带上我父亲，否则，我不会去的。”

    “如果，你母亲同意了，可你父亲不愿意呢？”

    “……”

    “就算如你所愿了，等你到了那边之后，发现你母亲还有几个孩子，并且，你母亲还有另外的丈夫，或者情人呢？”

    “……”

    “如果，你母亲的孩子，家人，甚至是下人，都瞧不起你的父亲呢？”

    “……”

    “如果，你母亲再告诉你，你现在的父亲，其实只是养父，她同意你带他过来，只是想报答他对你的养育之恩呢？”

    “……”

    “最后一个问题！”

    刘风一顿，说，“如果，你父亲愿意为你忍受所有的委屈，只希望你开心，而不跟你说任何的实话呢？”

    啊——！

    张天灵突然抱住了脑袋。

    蹲在地上，低吼了起来。

    “每个人的人生，都会面临许多的十字路口！”

    刘风叹息了一声，说，“每一个路口的选择，都是一段新的人生。”

    “新的人生，会有什么样的风景，只有你自己走过才会知道。”

    “但，可以预见的是，开启一段新的旅程，必然会有新的生活。”

    “也会出现新的矛盾和问题。”

    “你还年轻，可以去闯，也有勇气去面对这些十字路口！”

    “即使错了，你也有时间去改正，去适应。”

    “你父亲呢？”

    “他四十五岁，才有了你这个儿子。”

    “今年已经六十四了！”

    “他的人生还有多久？”

    “你要明白，一旦你决定要找你的母亲。”

    “就等于是要拉着他，陪你一起去面对这些十字路口。”

    “他……”

    一顿，刘风问，“还能折腾多久？”

    “不要说了！”

    张天灵双手捂着耳朵，突然咆哮了起来。

    刘风摇了摇头。

    叹息了一声，说，“你自己好好想想，我去外面看看。”

    说完，刘风打开房门，朝着外面走去。

    “不用想了！”

    突然，张天灵站了起来。

    他眼睛微红，无比认真的道，“大师，您说的对！”

    “我父亲折腾不起了。”

    “他的人生，就只有我一个亲人了。”

    “他这辈子的心血全部在我身上，我不应该在他的晚年，再给他造成任何的伤害。”

    “所以，我不会再去找我母亲。”

    “也绝对不会允许我的母亲，再来打扰我父亲的晚年。”

    “但是……”

    他咬了咬牙，说道，“大师，我还是想知道，我到底是不是我父亲的亲生儿子！”

    刘风看着他。

    问道，“血缘关系，真这么重要？”

    “这不是血缘关系的问题！”

    张天灵说，“我说了，这辈子，我只认张学兵这个父亲，其他任何人，我都不会认的。”

    又说，“我，仅仅只想知道一个事实！”

    “好！”

    刘风说，“既然你决定不再去找你的母亲，那我就告诉你事实！”

    一顿。

    刘风缓缓的说道，“二十年前的某一个夜晚，你的父亲救回来一个昏迷的陌生女人。”

    “这个女人，在你父亲的悉心照料下，清醒了过来。”

    “不过，醒来之后，这个女人就始终没有开口说话。”

    “不管你父亲问她什么，和她说什么，她总是不说话。”

    “你父亲还以为她是一个哑巴。”

    “也就没有再试着和她沟通。”

    “而这时，村里的人，已经知道你父亲在家里养了一个女人。”

    “纷纷前来寻问。”

    “你父亲以为这个女人是聋哑人，为了面子，就和这些人说，她是自己的媳妇。”

    “这个女人也没有反对。”

    “依旧只是木讷的躺在床上。”

    “四个月后，这个女人的肚子突然慢慢的鼓了起来。”

    “你父亲不知道这是什么情况，只是看着这肚子越来越大，就请来了医生，为这个女人看病。”

    “结果，医生告诉你父亲，这是有孩子了。”

    “而且，孩子已经六个月了。”

    “你父亲当场就傻眼了。”

    “他是一个老实巴交的农民。”

    “这辈子，唯一做过的出格事情，就是偶尔会忍不住的想要偷看这个女人洗澡。”

    “除此之外，就再没有其他的越格之举。”

    “那么，很明显，这个女人肚子里的孩子，就不是他的。”

    “这时候的他，原本是很愤怒的。”

    “可是，当医生对他说‘恭喜恭喜，你要当爸爸’的时候，他突然就笑了。”

    “他没有了愤怒，没有了怨言。”

    “对这个女人的照顾，反而更贴心了。”

    “三个月后，这个女人把孩子生了下来。”

    “又过了半年后，某一天的晚上，这个女人，突然抱着孩子朝着你父亲恭敬的磕了三个头。”

    “并且，第一次和你父亲同了房。”

    “你父亲当时并不明白她这个举动的意思。”

    “只以为她是认可了自己，在用这样的方式向自己表示感谢。”

    “就觉得非常的幸福。”

    “但，第二天早上起来，他突然听到孩子在哭，跑到房间一看，却是发现女人已经不见了。”

    “只留下了一封信。”

    “因为，你父亲是农民，认识的字不多。”

    “但，却努力的把拼音学会了。”

    “所以，这封信，大部分的字，都是用拼音写的。”

    “她在信中写道：她不是一个好女人，也不会是一个合格的妻子。”

    “她很感谢你父亲的救命之恩，也感谢你父亲对她的关照。”

    “在清醒之后的那段日子里面，她其实有数次想自杀的想法。”

    “但，每当看到你父亲对她无微不至的照顾之时，她便忍了下来。”

    “后来，当肚子大了，又想过要将孩子打掉。”

    “可是，当她看到你父亲在听说自己有了孩子之后，脸上洋溢的幸福笑容之时，她又做出决定，要把这个孩子生下来。”

    “不是为了她自己，而是为了你父亲。”

    “所以，她等到了今天。”

    “孩子半岁了，状态稳定了。”

    “她才终于决定要走了！”

    “而这个孩子，就是留给你父亲的一个陪伴。”

    一顿。

    刘风看向了木然的张天灵。

    说道，“你父亲从来没有怪过这个女人。”

    “相反，你父亲很感激她。”

    “因为，她把你留在了他的身边。”

    一顿，又说，“那一年，你父亲四十五岁。”

    “为了把你养大，且，不被别人瞧不起。”

    “他开始到处去工作。”

    “甚至，在你上高中那会儿，为了给你赚到足够多能上大学的费用，还出国去挖过矿。”

    “那时候的他，已经年近六十了！”

    “所以，他，虽然不是你的亲生父亲，但……”

    他一字一顿的说，“他却当得起‘父爱如山’这四个字！”

    呼！

    张天灵深深的吸了口气。

    然后，狠狠的吐了出来。

    仿佛是要把心中所有的郁气和不开心全部吐掉。

    之后，便正重的朝着刘风弯腰行了一礼。

    微笑道，“大师，谢谢！”

    说完，他的目光一转，望向远方。

    夕阳西下。

    红霞漫天。

    如他脸上的笑容，很灿烂，很幸福。

    “这条路的风景独好！”

    他说，“往后，我会陪着我父亲一直往前走！”

    “他如果走不动了，我就背着他走。”

    “直到……”

    一顿，他缓缓闭上了眼睛，微笑的喃喃着，“他闭上眼睛，再也不肯走为止！”

    ?  ?怕大家说我水字数，所以，干脆就整个大章发了。

    ?      为了保证大家明天中午有看。

    ?      我也是熬到了凌晨两点，才把这章干出来。

    ?      呐，一章的字数，就差不多是平时两章的字数了。

    ?      你们不能再说我水字数了。

    ?      求票求票，求大家的火速支援……

    ?  

    ????  

    (本章完)

