        胡烁当然能感受到徐嘉怡言语间的柠檬气息，当即轻轻一笑：“其实准确的说逗音的注册用户应该是1500万，今天中午刚刚到的！”

    徐嘉怡：“……”

    曹泽楚：“……”

    很多时候天就是这么聊死的。

    而一听胡烁这话，围观的一众艺人们则是憋起了笑。

    逗音与小优短视频两者的竞争关系是众所周知的事，而徐嘉怡正是小优短视频的幕后操控者，胡烁则是逗音的幕后老板，两人这一来一往的对话，简直不要太扎心。

    当然被扎的一方是徐嘉怡。

    就在现场气氛有些尴尬之际，周围一阵骚动，一名穿着随意的老者，在一群人的簇拥之下走了过来，气场很足。

    “秦总！”

    “秦总好！”

    “秦总好……”

    来人正是泰禾天空的创始人兼董事长，秦泰禾。

    在此之前，胡烁曾与秦泰禾有过一面之缘，这次是两人的第二次见面。

    “秦叔好。”

    胡烁客气的招呼了一声，不过，在称呼上却与其他人有所区别。

    而听到胡烁对秦泰禾的称呼，围观的艺人们皆是有些吃惊，因此，从胡烁的称呼来看似乎与秦泰禾很熟悉，关系也不错，否则，不可能喊对方一声“秦叔”。

    这看似只是一件不起眼的小事，但传递出来的信息可是非比寻常。

    胡烁与秦泰禾关系交好，也就是说胡烁和泰禾天空很可能是同一条战线的战友，那么，众人在日后站队的时候自然是要多一分考量的。

    而见胡烁当众与秦泰禾表现的如此亲近，曹泽楚和徐嘉怡则是同时皱了皱眉，显然胡烁可能是有意为之，为的就是传递出他与泰禾天空是“盟友”的消息。

    由于文宇集团被打掉了三分之二的市值，如今的泰禾天空在娱乐圈可谓是一家独大的独角兽，再联手胡烁这个娱乐圈的“新贵”，两家的资源和影响力放在一起，绝对可以辐射大半个娱乐圈了，谁还敢惹。

    因此，胡烁当众喊的这一声“秦叔”，很是有当众炫盟友的嫌疑了，而娱乐圈又是最现实不过的圈子了，胡烁与秦泰禾若是真联手的话，其余的艺人们谁还敢站文宇集团？？

    此时的秦泰禾脸上堆满了笑容，走到胡烁跟前，轻轻拍了拍他的肩膀：“看起来比上次见面的时候可壮实多了。”

    “最近有坚持健身……”

    胡烁笑了笑：“秦叔也是越来越年轻了。”

    “哈哈。”

    “这话我爱听。”

    秦泰禾哈哈一笑，说道：“看见你入围了两项大奖，真不错。”

    “运气好而已。”胡烁谦虚的回道。

    “一次、两次可以归结为运气，没记错的话，你公司出品的电影，已经连着出三部爆款了吧，这就是实力了！”

    秦泰禾一脸正色，随即又瞥了一眼旁边曹泽楚：“泽楚，我说的没错吧？”

    “这……”

    曹泽楚一脸无语的皱了皱眉，这是让他当面夸胡烁的节奏啊。

    秦泰禾难道不知道两人是死敌？？？

    “对……”

    曹泽楚郁闷的挤出一个字，秦泰禾把话题引到了自己身上，他也不能装作没听到，毕竟对方可是秦泰禾啊，若是当众不给这位大佬面子，回头秦泰禾一怒之下真要跟胡烁绑定在一起战斗，文宇集团可就惨了。

    “看吧。”

    “连泽楚这样的专业人士都这么认为呢！”

    秦泰禾脸上依旧是堆满了笑容，完全看不出一丝的情绪波动。

    “好好努力，华夏电影要想走向世界需要你这样的新鲜血液！”

    “我看好你~！”

    对于胡烁，秦泰禾倒是不吝赞美之词。

    “借秦叔吉言，我努力~！”

    胡烁微微一笑，这次倒是没谦虚。

    两人短暂的寒暄了一句之后，便各回各位。

    而秦泰禾这位娱乐圈的顶级大佬便又被一群演员们围在了当中。

    “烁哥，你什么时候跟秦泰禾这么熟了？”

    座位上，冯海波小声问胡烁。

    “不熟，见过一次而已。”

    胡烁如实回道。

    “我靠，看你们俩那么样子，我还以为你们真的非常熟悉呢。”冯海波有些无语的爆了句粗口。

    “逢场作戏而已。”

    胡烁摊摊手，他自然明白秦泰禾的用意，后者之所以表现的与胡烁如此热络熟悉，不过是给曹泽楚施加一些压力，顺便对外界传递一些模棱两可的信息，就好像他们泰禾天空和胡烁是同一战线一样，如此一来，原本一些保持中立的阵营便不敢轻易的乱站队。

    毕竟，如今文宇集团和碧源集团联手看起来，胡烁似乎是弱势的一方了，万一这时候真有一群人站队了文宇和碧源的阵营，然后真的把胡烁搞垮了，对于泰禾天空来说自然不是好消息。

    而秦泰禾最想看见的就是胡烁与文宇和碧源那边继续斗下去，持续的时间越久越好……

    所以，这时候秦泰禾适当的对外传递些讯息，让双方继续保持现在的状态。

    而胡烁倒是乐得配合，反正有没有秦泰禾这个“盟友”他都要与文宇和碧源的联盟继续战斗，那么，如果能顺便举起泰禾天空的大旗，也不算是坏事。

    参加颁奖礼的来宾们陆续到场，不多时现场便已经座无虚席，又过了一会儿，颁奖典礼正式开始。

    根据往年的传统，华媒奖颁奖典礼的实况都是在央视电影频道播出，因此，这次华媒奖的主持人也都是央视的主持人。

    与其它地方卫视的主持人不同，央视的主持人的特点就是更加的正能量，更有气场，非常适合主持颁奖礼这种大型活动。

    今天担当华媒奖的主持人是央视的两名著名主持人，周正和方薇薇。

    两人在台上相得益彰，配合的十分默契。

    开场表演以及各种领导致辞之后，华媒奖的颁奖环节正式开始，最先颁发的都是一些无关紧要的奖项，而随着颁奖礼的进行，开始逐渐有重量级的奖项颁出。

    “接下来要颁发的奖项是最佳新人演员奖，让我们有请颁奖嘉宾，著名导演张长路，以及著名演员吴欣婷！”

    “有请二位~！”

    方薇薇独自登台串场，伴随着她的话音，一名四十多岁的中年男人与一名身着漂亮晚礼服的女演员一同由舞台后方，缓缓走向台前……

    这两人自然就是最佳新人奖的颁奖嘉宾，张长路和吴欣婷了。

    而一听接下来要颁发最佳新人演员奖，现场的气氛倒是有了微妙的变化，胡烁明显感觉有无数目光从四面八方扫来。

    其实，不仅仅是胡烁有这种感觉，坐在第二排曹泽楚同样也有这种感觉，双方因为奖项的事暗中较量早已是公开的秘密，而此刻则到了揭晓胜负结果的时刻。

    故此，人们对于胡烁与曹泽楚这两个当事人的反应自然也是十分好奇。

    舞台上。

    张长路和吴欣婷已经走到了麦克前。

    “很荣幸组委会能让我颁发这个最佳新人演员奖，影视圈需要优秀的新演员不断涌入，这样才能让整个行业更有活力，我们这些老家伙终将慢慢退出舞台的中心，未来一定是属于这些新人的……”

    张长路慷慨陈词，他看上去虽然也就四十多岁，但实际上已经五十五岁了，所以，他才会自称老家伙，而张长路的确也是资深导演了，已经拍了二十多年的戏，也有过一些优秀的作品。

    “张导说的真好。”

    “我们大家是不是先给张导鼓鼓掌……”

    吴欣婷笑呵呵的接过话，并且带头鼓了鼓掌，台下的一众嘉宾们也是配合的响起了一片掌声。

    等掌声退去，吴欣婷继续说道：“组委会让我颁这个奖也算是一份传承吧，八年前我获得最佳新人演员奖的情形还历历在目，而现在我这个曾经的新人也已经变成颁奖的老人了……”

    吴欣婷脸上露出自嘲的笑容，然后又对张长路说道：“张导，我们先看看今年入围最佳新人演员奖的新演员们怎么样？”

    “好。”

    “咱们一起看看……”

    张长路会意的指了指身后的大荧幕。

    现场随即响起浑厚的男声：2019华媒奖最佳新人演员奖入围名单……

    吕辉，《小小的心愿》……

    李小东，《特别任务》……

    彭秀秀，《暖阳》……

    胡烁，《西虹市首富》……

    金子峰，《你的最爱》……

    刘月，《七月佳人》……

    华媒奖的每一个奖项都是六人入围，一人获奖的模式，偶尔也会有“双黄蛋”，但那种情况非常罕见。

    宣布完入围者名单之后，舞台后方的大屏幕上立即呈现出六名入围者的当前状态，有人脸上是笑容，有人冲着镜头做着鬼脸，而胡烁则是冲着推过来的镜头挥了挥手。

    “今年入围最佳新人演员奖的演员们都好优秀，真是难以取舍啊！”

    等入围名单公布之后，吴欣婷笑呵呵的说道。

    张长路表示赞同的点了点头：“没错，都很好，这几部戏我也都有看，实至名归！”

    吴欣婷问道：“那张导要不要猜一猜谁会获奖？”

    “这个可不好猜，因为谁获奖都在情理之中。”张长路这种老油条当然不会回答这种问题了，除非是他想要站队。

    不过，张长路却是没有站队的想法。

    “欣婷，要不你猜一个？”张长路把问题甩回给吴欣婷。

    而吴欣婷则是轻轻一笑：“嗯……其实，我倒是真的特别欣赏他们其中的一位……”

    “谁呀？”张长路顺势问道。

    吴欣婷莞尔一笑：“事先声明啊，我这么说并不是说其它人不够优秀，主要是我听了他太多的歌了，每一首都非常的喜欢……”

    哗~！

    咦~！

    哈哈……

    吴欣婷说到这，台下马上开始有人起哄，因为答案已经非常明显了。

    ……