    历经58天，这本书终于上架了

    算是圆了菜狗一直以来的心愿——在点娘写本精品书!

    成绩呢，自然也是很好啦

    首订3560，均订2700

    上架7天，高订5100，均订3500

    感谢大家！！

    这本书的题材和主旋律就是爽文，一切剧情都是围绕爽点铺设的，为此不得不降低很多其他冗长的东西

    正是这个缺点，让俺每天被无数人鞭尸千百遍

    真的，后台每天都能收到几十上百条差评，每天。

    换个心态差的早就猝死了!

    看到自己辛辛苦苦完成的作品，得不到任何认同和表扬，有的只是无尽的谩骂……俺直接哭的好大声!

    然后，俺就开了粉丝值发言

    1点粉丝值，1分钱，竟然屏蔽了90%的差评!

    那次也让俺明白，沉默看书的永远是大多数

    他们从不评论，本章说里甚至见不到人，但他们，才是菜狗真正需要重视的人

    然后，评论区有兄弟说，手机这部分剧情算是写到头了

    没错!

    这本书的书名是“从卖手机开始”，注定手机剧情只是一个引子

    关于手机，能写的爽点已经写的差不多了，而且也已经27万字，再拖下去也只是套路重复，没有任何意义

    可能很多兄弟已经发现了，石墨烯电池的出现，其实就是一个跳板!

    之后会陆陆续续加入一些新元素

    最后，俺不得不承认，俺的能力依旧远远无法满足俺的野心

    想写的东西很多，却受限于笔力

    在接下来，俺会尝试断掉大部分社交，重新沉浸下来，戒骄戒躁，归守本心，一边充电一边学习

    希望能带给大家更有意思的剧情!

    感谢大家!

    菜狗拜谢!

