    确定自己的智商办不到这件事，甘宁也没有什么好犹豫的，当即驾马从海面上走了过去，然后登上周瑜的战船，周泰，蒋钦，李严，董袭，孙策这个时候都在这条船上。

    “哈，诸位好久不见啊。”甘宁颇有些心大的说道。

    “我很好奇你是怎么捅出来这个篓子的，而且还让温侯也参与其中的。”周瑜也没有难为甘宁的意思，示意甘宁坐下来说。

    “这是一个很复杂的事情，如果要让我说的话，需要很长时间，反正核心就是对方是我们的敌人，差不多就是如此了。”甘宁无所谓的说道，“至于温侯，我也不知道他是怎么回事，恰逢其会吧。”

    “敌人吗？”周瑜默默地点头，“天下间这个级数的敌人有多少个，之前我们面对的海军在其中大致是什么水平，陈子川的目的到底是什么？”

    甘宁嘴角抽搐，还好他没打算骗周瑜，否则的话，这三个问题他没有一个能严丝合缝的回答出来。

    “一个一个的回答吧。”周瑜可能也是看到了甘宁的神色，也没有太过在意，他已经有所猜测了，需要的只是在甘宁这里进行验证，当然甘宁的回答和他的猜测如果有巨大的出入，而且没办法自圆其说的话，周瑜宁可相信自己的判断。

    “在我们汉室的附近有三个。”甘宁组织了一下语言说道，“这次和我们动手的这个国家叫做贵霜，一个相当强的国家，现在我们在这里见到的最多只能说是对方的一个分队。”

    孙策，周泰，蒋钦等人直接吸了一口冷气，而周瑜则是默默地点头，表示和自己猜测的情况基本一样。

    “陈子川的目的，是以汉室为起步向外扩张吗？我从益州牧那里得到过消息，在他们南进的过程之中就遭遇了贵霜，也就是说我们的南方，西方能前进的地方实际上被封锁着？”周瑜神色看不出来多少的变化，但是语气却有些冰冷。

    “西边我不知道，但是南边的话，很有可能，我之前在贵霜呆了一年多，对方的国力相当厉害。”甘宁摇了摇头，表示西方那一波他并不清楚，西南的贵霜他倒是很清楚。

    “我知道了，能告诉我，陈子川大概是什么时候制定的这个计划吗？”周瑜带着一种很淡的希冀看着甘宁。

    “这个我也不太清楚，但听主公的意思，恐怕是当年虎牢关的时候陈侯就为了那一天在做准备。”甘宁也不太确定，只能大致估计一下，毕竟陈曦很多时候都是将自己的计划暗藏在心中不给别人说。

    “虎牢关啊。”周瑜面上带着一抹无奈，最后又问了一句，“当初袁刘大战是失手了，还是怎么回事？”

    实际上到现在周瑜基本已经看不到自己这边能赢的希望了，就算是曹操能和他们做到亲密无间，现在他们也看不到任何能赢的希望了，这最后的一个问题是验证。

    “这个我清楚，本来袁刘大战还需要再拖一年，只是当时爆发了天人二鼎没有了选择，所以那一战从一开始的目标就是击杀袁本初，陈侯做这个决定的时候非常纠结。”甘宁笑着说道。

    这件事甘宁印象非常深刻，因为就本质而言，那一次算是陈曦失手了，虽说最后击杀袁绍，避免漫长战争对于实力消耗的战略是达到了，但是对于陈曦来说田丰沮授，颜良文丑那些人确实是损失。

    “我明白了。”周瑜叹了口气说道，输了，基本上算是确定了，陈曦在袁刘之战以前已经确定了以中原为基准盘往外打的计划，更甚至在更早虎牢关的时候已经确定了这个计划。

    不管是哪一个，能走到现在基本上已经意味着他们和曹操已经失去了反抗之力，而这个计划越早，他们面对的刘备就会越强，对方从一开始就没和他们在一个层次。

    就像是当年所说的三种谋士一样，同样的智慧，河北颍川的谋士所谋划的是天下，不管局势再艰难，这一目标都不会变化，第二等的是以割据一方为目标，而最后一等的只是为了个人利益。

    这三等谋士，就算智略相同，眼界的差距也足够第一种吊打后面两者，更何况在周瑜看来陈曦的天赋本身就已经非常夸张了，在这等情况下双方的眼界还存在极大的差距，赢已经没有丝毫的可能了。

    不过所幸陈曦的目标并不是击杀他们，也不是为了历史上中原英豪的统一天下，而是以天下为基准，迈出国门去扩展中原，在这种前提下，只要他们这些人做的不过，接下来一战他们不会有事。

    “输了啊，怪不得陈子川总是那么平淡的看着我们，他只是在等有一天我们明白他之后的震撼。”周瑜背靠船舷叹了口气，“若是早两年我知道有贵霜，知道有如此海军之法，我可能有一搏之力，可惜没猜错的话，在我回去的时候天下统一便开始了。”

    “做好准备吧，不出意外的话，贵霜便是陈子川指定给我们的对手了。”周瑜侧头看着这时一脸惊容的周泰，蒋钦说道，“从他将战船制作技术交给我们，将相关的信息从其他渠道隐约透露给我们的时候，我们就没有了选择。”

    “你们打不过贵霜的。”甘宁嘴角抽搐了两下说道，“也许在别的国家带甲百万是在夸张，贵霜的话，带甲百万是一个实话，而这一次我们遇到的丘里确，伽色尼，竺迦叶波在贵霜海军之中也就是比较优秀的海军。”

    “不仅仅是我们，到时候我们的背后还有汉室，贵霜能有的我们肯定会有。”周瑜摇了摇头，略带感叹的说道。

    “三家集合起来的优势有多大你根本不懂，陈子川在北方平定的时候，拉着我们一起做了五年规划，现在基本上算是明白了他当时的想法了，不是他蠢，是我们所做的一切都是为他接手而准备的。”周瑜略带敬服的说道，这一次输的服气了。

