    高博的这个答案一出，现场出现了一瞬间的寂静。

    谢彦君？

    其余几位猜评团成员互相对视了一眼，满脸疑惑。

    说实话，谢老师不是一位主流的演员，而且也从来不参加综艺节目。

    如果让大家天马行空地随便猜，可能猜一百个人也猜不到谢彦君头上。

    ——这是一位“题库”外的演员。

    而且，高博刚刚的分析乍一听好像有些道理，但作为圈内人，大家都知道这个推测其实并不那么靠谱。

    因为徐浩宇是个星二代，他父亲徐瀚在圈内交友甚广，是出了名的好人缘。

    能毫无心理负担地把徐浩宇拉出来调侃的，没有一百也有八十。

    单影帝、视帝就能数出二三十个，其余实力派演员更是数不胜数。

    高博猜测“冷面杀手”是谢彦君，不能说毫无道理，只能说纯熟瞎蒙。

    ……

    然而于此同时，在录音间里。

    几位嘉宾听到“谢彦君”这个名字，差点没当场笑出声。

    他们本来瞧见高博拍板抢答，还以为他有什么高见。

    没想到居然瞎蒙……

    这些人眼睁睁看着许臻坐在自己面前，清楚地知道这两个人究竟有多大区别。

    谢彦君才一米七左右，许臻足有一米八几；

    谢彦君是中等身材，许臻身量瘦削；

    谢彦君今年已经50多岁了，而许臻才20出头……

    当然，这些信息在剪影里都是看不出来的。

    屋里的几人听着高博自信满满地叫出了“谢彦君”的名字，感觉就像是看到了一个瞎子在摸着光头说西瓜，还得敲一敲熟不熟。

    这种开了上帝视角的快感，让几人乐得直跺脚。

    许臻这会儿也不知道高博到底是咋想的，听到“谢彦君”这个答案，只觉既好笑又懵圈。

    他举起话筒来，依旧操着方才的那个慵懒的嗓音，不疾不徐地哂笑道：“你就这么确定？”

    “徐浩宇‘国民大侄子’的称号难道是白叫的吗？”

    这话一出，演播大厅中，刚刚还严肃认真的猜评气氛瞬间被破坏得一干二净。

    内场、外场的嘉宾们部分敌我地笑得前仰后合。

    “哈哈哈哈神特么‘国民大侄子’……”

    “哎呦不行了，徐浩宇要不要考虑给自己换个昵称？这个称呼太贴切了！”

    “‘国民大侄子’没毛病！这货见谁都叫‘叔’，半个娱乐圈人都是他叔，人尽可叔！”

    “反正但凡圈里上岁数的，不是他叔就是他婶儿，要么是他姑，反正都得管他叫‘大侄子’！”

    “认真问，‘国民大侄子’这个称呼真的有吗？还是冷面老师现编的？”

    “……”

    演播大厅里一时间笑翻了天，观众们甚至都已经不在乎“冷面杀手”到底是不是谢彦君了。

    隐隐的，他们甚至还希望“冷面”老师不是。

    因为这样，他们就可以继续往下猜了。

    而且这次他们有了猜测的范围：就是徐浩宇在圈内的叔叔伯伯们。

    此时此刻，猜评席上。

    高博则不理会旁人的哄笑，依旧自信满满地昂着头。

    他之所以猜“谢彦君”，当然是因为在机场看到了宋彧。

    而宋彧跟徐浩宇不熟，咖位也不足以让他拿徐浩宇开涮，所以，“冷面杀手”就必然是谢彦君了。

    逻辑通畅，只不过没办法跟别人讲。

    主持人表情微妙地看着高博，问道：“确定是谢彦君了吗？”

    高博点头道：“确定。”

    主持人眨了眨眼，道：“那就让我们来看一看，这个猜测是否正确。”

    说着，他转头看向大屏幕后方“冷面杀手”的剪影，数道：“三、二、一……”

    倒数结束后，剪影上亮起了红灯。

    “抱歉，猜测错误。”

    主持人满脸遗憾地转回头来，看向高博，道：“‘冷面杀手’的真实身份并不是谢彦君。”

    高博笑容顿时僵硬在了脸上。

    卧槽，不对？

    我的推理哪里出了问题？！

    ……

    “哈哈哈哈哈哈……”

    瞧见这喜闻乐见的一幕，周围人笑得十分开怀。

    而与此同时，身处录音室里的许臻也扭头看向了周围几位嘉宾，声音中带着几分笑意，道：“瞧高博的表情，居然很震惊！”

    “咋想的啊，为什么就这么确定我是谢老师？”

    然而下一秒。

    屋里的其他三位嘉宾听到这话，却一脸愕然地扭头望向了许臻。

    ——因为，他说这几句话的时候，用的依旧是徐浩宇的声线。

    这是要干嘛？

    声演已经结束了，你怎么还演啊？

    用徐浩宇的声音用上瘾了？？

    然而，这几人不知道的是：就在刚刚，许臻说的这几句话，已经通过扬声器，清楚地穿到了演播大厅里。

    他没关麦！

    就在外场的众人听到这句不算太清晰的声音时，刹那间，满场几乎起了一阵惊呼声。

    穿帮了！

    我们听到了内场穿帮的声音！

    “叮！”

    猜评席上，离按钮最近的一位女嘉宾不假思索地拍下了抢答键。

    “徐浩宇！”

    她直接从座位上站了起来，眼中闪着精光，兴奋叫道：“是徐浩宇！‘冷面杀手’就是徐浩宇本人！”

    主持人站在台上，听着这个奇峰突起的异变，愕然回望向了“冷面杀手”的剪影。

    ……小伙子，很会玩儿啊！

    “呃……”他沉吟了片刻，好心提醒道，“你确定？”

    刚刚抢答的那个女嘉宾点了点头，笃定地道：“确定！”

    “虽然刚才的那段配音太出色了，让我觉得有些难以置信……但是，我相信，人都是在进步的！”

    “《猎影》已经是三年多以前的作品了，我们不能总拿老眼光看人！”

    “浩宇这么多年来一直很努力，这次来到《声声入耳》的舞台，就是来刷新我们对他的认知的！”

    主持人沉默了。

    好吧，既然你分析得这么头头是道，那……

    几秒钟后，冷面杀手的剪影上再次亮起了红灯。

    方才抢答的女嘉宾站在坐席上，看着眼前意料之外又在情理之中的红灯，露出了和高博同款的呆滞表情。

    片刻后，这位嘉宾冷静下来，回想起刚才的经过，她忽然发现自己中了敌人的圈套。

    女嘉宾听着周围人的窃笑声，脸颊渐渐红了起来，恨不得抽自己两个嘴巴子。

    ……

    这一刻，录音室内。

    梅湘等几位嘉宾看向许臻的眼神再次变了。

    ——我身边坐着的到底是哪路大神？

    故意不关麦、放烟雾弹？

    这综艺玩的，简直是炉火纯青啊！

    许臻则腼腆地笑了笑，对大家的注目礼表示感谢。

    嗯，侦查与反侦察罢了，基础操作，都是谍战剧里玩剩下的。

    ……

    这一波两连跪之后，残留的猜评团成员们终于冷静了下来，暂时不再猜测“冷面杀手”的身份，而是转头围攻起了其余两位嘉宾。

    除了在上一轮胜出的梅湘，另两人都被节目组亮出了一张身份标签。

    柳永青的标签是“导演”，李明远的标签则是“卧底”。

    最终，柳永青的身份被一位猜评团成员猜了出来，他也成为了本期节目里第一个由幕后走到台前的人。

    “哇……”

    在瞧见柳永青亮相的一刻，满场观众顿时对他报以了热烈的掌声。

    由他主演的《风筝》如今正在热播中，喜爱这部剧的观众相当之多。

    此时能在《声声入耳》的舞台上亲眼瞧见“军统六哥”，实在是个意外之喜。

    主持人恭敬地将柳永青请上了台，笑容满面地道：“感谢柳老师来参加我们的《声声入耳》节目。”

    “大家有什么话想要对柳永青老师说的吗？”

    这时候，猜评团的一位成员拿起话筒，问道：“柳老师，请问‘冷面’老师是谁？”

    “哈哈哈哈哈……”

    这一句话问出了大家的心声，观众们顿时笑出了声。

    柳永青扭头看着身后大屏幕上剪影，莞尔一笑，道：“是个帅哥，但是照我还差那么一点。”

    另一位猜评团成员又追问道：“柳老师，那你们以前有过合作吗？”

    柳永青刚要回答，却被主持人打断，道：“有没有过合作且先不说，但是各位，能不能问点关于柳老师的问题？”

    众人一阵窃笑。

    在主持人的引导下，话题成功掰回了电视剧《风筝》上。

    柳永青反正是来给电视剧做宣传的，他倒是不那么在乎自己什么时候暴露身份。

    只不过，话题聊着聊着，很快又从“冷面杀手”拐到了《风筝》中宫庶的饰演者许臻身上。

    “听说许臻当初出演《风筝》是去救场的，”主持人问道，“当时柳导是因为什么而找上了许臻？”

    柳永青道：“呃……原因比较多。”

    “最主要的原因是当时事发突然，临时去找人，很多人都没有档期。”

    “刚巧听身边有朋友跟我讲了个笑话，说有人看到许臻在体验生活，在一个剧组里修摩托车、送盒饭，我就想，他是不是比较闲。”

    他说完这番话，听着周围的笑声，自己都乐了，道：“当然，有空只是一方面。”

    “宫庶这个角色表演难度很大，也不是谁有空都能演的。”

    “当初宫庶的镜头差不多都已经拍了一半了，摄影基地的租期没剩几天，全剧组等着他一个人，这个压力，一般年轻人都受不了。”

    柳永青神情郑重地道：“但是许臻偏偏就是承担下来了。”

    “我这些天看网上的一些评论，也有人吹毛求疵，认为许臻在《风筝》里的表现没有吹的那么过。”

    “但是我这是得跟大家说一下，他当时在我们剧组的拍摄状态，基本上从早上睁开眼睛一直到晚上九点多，不停在拍戏，95%以上的镜头都是一条过，连彩排的时间都没有，几乎接近即兴表演了。”

    “我反正是觉得自己做不到。”

    “……”

    柳永青站在《声声入耳》的舞台上，把自家小许从头到脚一顿猛夸，毫不吝惜溢美之词。

    他既感激与许臻当初来救场，又感谢他牺牲春节假期来帮剧组录节目。

    别的做不到，起码态度要足够端正。

    主持人这会儿也变成了助攻，向柳永青道：“那柳导，你怎么没带着许臻一起来参加我们的《声声入耳》呢？”

    柳永青故意挑了挑眉，向观众席问道：“你们希望他来参加吗？”

    观众们立即热烈地叫道：“希望！”

    “哈哈哈，”柳永青笑道，“那回头我跟他说，说《声声入耳》节目组想他来参加。”

    几人随口闲聊了几句后，柳永青便暂时走下了舞台，前往了专门的休息区。

    ……

    第一轮的竞演至此全部结束，除了柳永青以外，另外三位嘉宾即将展开第二轮的比拼。

    经过抽签，这一轮的比赛，梅湘第一个出场，李明远第二个，许臻排在最后出场。

    由于在第一轮垫底，许臻这会儿正集中精力，打算在第二轮好好发挥，争取扳回一城，不要再亮下一个标签了。

    而与此同时，李明远也抱有同样的想法。

    他上一轮的模仿秀被许臻秀了一脸，自己直接沦为了透明人。

    第二轮，魔力之声，他打算一人分饰两角，这次，可一定要让大家看到自己的真实实力！

    然而，就在梅湘已经上台、即将轮到他的时候，李明远却由于过度紧张，感到肠胃不适，想要去洗手间。

    “不好意思啊导演……”

    他通过耳机，跟后台的导演组取得了沟通，极其不好意思地道：“我可以去一下洗手间吗？一会儿就回来！”

    导演由于了一下，通过沟通，勉强同意道：“行，你去吧，一会儿小许先上。”

    没办法，人有三急，人家都说想去洗手间了，你也不能不让人家去。

    李明远急匆匆告辞离去，很是有些不好意思。

    虽然不是本意，但，就这样强行让自己最后一个出场，其实是有些占便宜的。

    因为观众们投票的时候，对最后一个人的表演印象最深，如果足够出色，肯定会有一定的优势。

    除非是出现上一轮的情况，许臻还能有上一轮那样剑走偏锋的惊艳表演。

    然而，仿声这回事，第一次听是惊艳，第二次听，效果比起上一把可就差得多了。

    ……

    李明远是怎么想的，许臻无从知晓。

    他这时候的全副精力都放在了梅湘老师身上。

    因为，梅老师在这一轮中，选择了一部欧美动画片的片段，一人分饰两觉，效果相当经验。

    有梅老师珠玉在前，许臻既感压力，又觉兴奋。

    ——因为，这一轮，他也同样选择了给多个角色配音。

    只不过，不是两个，而是八个。

