    红星农场有五万亩的范围，这里并不完全都是平地，有河流，有小山，有原始的森林穿过。

    秦扬天把这里的地进行了划分之后，老乡们带着学生们在一处处的区域种植着橡胶树，他却是把河流穿行的那个路段封闭了，对外说是规划了修电站，会请人来修建。

    反正这片区域都属于红星农场，所以，老乡们也不会到来，平时更是不会有人来这里。

    秦扬天让小智严密的监视了四周之后，把小铁放了出来。

    “小铁，看你的了！”

    不错，秦扬天并没有想过找外人来修建，他心中明白，无论是找谁来修建，估计几年才能够把这个电站搞起来，他就想到了小铁这个搞建设的机器人，一直以来小铁都没有能够发挥出它的所有能力，这次秦扬天也想看看它到底有多大的能耐。

    现在红星农场做事有一个好处，那就是这个农场秦扬天主导的，他想怎么安排就怎么安排，不让人到来，这个地方就等于是一个军事的禁地。

    小铁出现之后，等待着秦扬天把自己所想的内容进行了输入之后，这才说道：“主任，经过测算，这个地方完全可以建设一座中型电站。”

    秦扬天也想过这事了，虽然定制的那些发电设备都是小型水电站的设备，但是，他完全可以用合成术把那些设备升级，只要升级了，就是中型电站的设备，本来也只是这样一想，现在听到了小铁的话之后，说道：“你就按照中型水电站的规划来建设，需要什么材料就找小智。”

    “根据此处地型的特点，可以采用土石加固技术，不用过多的开挖，在原来的基础上进行加固，然后再把四周的土石推过去覆盖，建设成一个挡水坝……”

    秦扬天听了一下就明白了，如果是一般的修建方式，就怕这拦水的坝会被冲垮，或是承受不住那么多水的力量坍塌，小铁却是有着特别的技术，能够把这些土石进行加固，从而成坝。

    “需要什么材料就找小智，这事交给你们了。”

    现在的小智已是进化了许多，就算是自己不站在这里，与小铁之间的联网也是完全能够做到，另外，就是材料提取机可以不断的提取材料。

    孵化室那里可以把小铁需要的那些液体生成出来。

    把小铁放在这里让它自行的工作之后，秦扬天就闪人了。

    回到了厂部所在，秦扬天刚刚喝了一杯茶水，江振源就走了进来。

    “厂长，我们没有电，现在什么都做不了啊！”

    江振源也是有些急了，他还想着到了这里之后能够大干一场，结果，突然发现没有电，什么事情都无法进行。

    “你放心，来之前我就考虑过这件事情了，所以，我们这里建设水电站的事情也正在进行，很快就会有一座中型的水电站建设起来。”

    “厂长，水电站的建设周期很长的，现在虽然许多地方都在建设水电站，但是，远水解不了近渴啊。”

    “放心吧，我们只是利用现有的地型来装备电站设备，很容易的。”

    江振源看了看秦扬天，大有一种你哄我的想法。

    看到他的这个表情，秦扬天笑了笑道：“我办事你放心好了，现在你要做的事情就是把那些学生们带起来，下一步如果有了电，你们能够快速的行动起来。”

    “这次到来的学生里面还真的有一些是不错的人，我把他们都挑了出来进行培养。”一说起这事，江振源还真的是心情不错。

    “你那个机械制造车间可不是一般的车间，往后我们许多的设备都需要从那里来制造。”

    “这些到是没有问题，只是，那些设备可能达不到要求啊！”

    对于这事，江振源还的一个担心，就是这里不比轧钢厂那里，那里可是有着大量的制造设备，想搞什么都是那么的容易，这次运过来的虽然是有大型的设备，但是，他早就看过了，都是轧钢厂差不多报废的设备，那些东西估计维修就是一件让人头痛的事情。

    秦扬天自然也看出了他的担心，笑了笑道：“你怎么知道那些设备都是废旧的，放心吧，我暗中装备的设备都是好的设备，甚至比轧钢厂里面的更好。”

    秦扬天自然是要用合成术来搞事了。

    江振源双眼再次一亮，四处看了看才小声道：“你早就弄来了最好的设备？”

    秦扬天笑了笑道：“明天安装时你就知道了，放心好了。”

    江振源就哈哈大笑道：“我就知道你肯定会弄来好的设备，如果有了好的设备，我们就能够大干一场了。”

    “先把人培养起来吧，这次除了你之外，还有着几个专家，你们几个把这工作做起来。”

    这次江振源自然就是兴奋的，说道：“除了设备之外，我们可能还需要大量的钢材什么的，要不然做不起来啊。”

    秦扬天笑了笑道：“你知道我为什么选择这个地方当红星农场？”

    江振源不解地看向秦扬天。

    秦扬天道：“就在我们林场内的那座山就是一座铁矿山，虽然并不算大，却是足够我们开采了。”

    “啊！”

    江振源有些懵，他们是来种植橡胶的，怎么还搞得要发展钢铁产业了。

    秦扬天就笑了笑道：“下一步我们农场是各方面的事情都要做，你要有这方面的思想准备才是。”

    “可是，那开采的事情？”

    “这件事情我会通过军方来办，一切手续什么的都完备着的，我们可能第一个下属单位就是铁矿的开采与冶炼，设备也准备好了。”

    江振源不再说话了，他看得出来，所有的事情都在秦扬天的算计之中，一切都已准备好了，根本就不用他多想，只要把自己手上的工作做好就行了。

    看到江振源不问了，秦扬天暗自点头，这江振源有一个好处，就是不会乱问什么，并且，嘴上有把门的，嘴紧，这对于他来说自然是一件好事。

