    人族，在天灵界可以说是稀罕的种族，除了散落于天灵界各地的人族之外，人族有两个比较出名的聚集地。

    　　一，乃是名威赫赫的锦秀谷，锦秀谷在在灵界拥有数一数二的疆土，所以，在锦秀谷所在之地，聚集着最多的人族，其中有修士，也有更多的凡人。

    　　当然，要论人族血统的优秀，那么，当然是出自于锦秀谷了，而且，锦秀谷也是拥有了天灵界最全的人族血统。在锦秀谷都找不到的血统，天灵界其他的地方就更加找不到了。

    　　二，除了锦秀谷之外，人族在天灵界还有另外一个聚集地，这个聚集地就是孔雀地。

    　　不过，今天的孔雀地已经是没落了，已经是比不上锦秀谷了，传说，孔雀地在最繁荣的时候，比锦秀谷有过之而无不及。

    　　孔雀地，是一块有万里之广的大陆。这样的一块大陆，如果放在其他八界，这算不了什么，只能说是一国疆土而己。

    　　但是，天灵界乃是汪洋大海，到处都是海洋的世界，所以，这一块万里之广的大陆，在天灵界来说，已经是很广阔的大陆了。

    　　放眼孔雀地↗，只见是山峦起伏，树木葱葱郁郁，使得整个孔雀地充满了生机。在孔雀地，只见炊烟袅袅，鸡鸣狗吠，起伏不止。

    　　如果是人族，在行走在天灵界的话，当来到孔雀地之后，看着起伏的山峦，看着袅袅的炊烟，都不由松了一口气。在这片汪洋世界中。能遇到这样的地方。有着一种回家的感觉。

    　　孔雀地。这是一个传说，在很久以前，这里并不叫孔雀地，后来被改名为孔雀地，那是因为孔雀树祖。

    　　传说，在很久以前，孔雀地是一块很小的大陆，只有百余里之广的大陆。在那个时候，与其说这里是一块大陆，不由说是一座大岛更适合一点。

    　　后来，孔雀树祖坐化返祖，重归大地的时候，他扎根在这里，他炼化掉了这片海域，使得这片海域成为了一片万里之广的大陆。

    　　从此之后，孔雀地繁荣起来，承受着孔雀树族的庇护。人族世世代代在这里安居乐业，日益昌盛。

    　　按理来说。孔雀树祖作为树族，他应该为树族开辟天地才对，但是，孔雀树祖重归大地之后，却为人族开辟了大地。

    　　传说，这里面是有一个故事。传说，孔雀树祖在很小的时候，那只是流浪的树族，他在很小很小的时候就被父母抛弃，后来，他流浪到这片大陆，被人族的一对善良夫妇收养，把他抚养成人。

    　　生长在这里，后来，有人族修士指着孔雀树祖修行，把他带入了广袤无比的修士世界，给他打开了一面前所未有的门户。

    　　随着孔雀树族的日益强大，他行走天灵界，行走九界，但是，他最终依然是把这块大陆当作是自己的家。

    　　那怕是最终孔雀树祖成为了一代树祖，最终，他依然是把这块大陆当作是自己的家。虽然说，孔雀树祖是出身于树族，但是，他一直以自己为人族而标榜。

    　　最终，孔雀树祖坐化返祖，虽然他未能传下树族的传承，但是，他最终扎根于这片大南之上，把这片海域炼化，使得孔雀地变得广阔，人族在此安居乐业。

    　　“哗啦——”的一声，海马从海水是跃了出来，踏上了孔雀地。

    　　李七夜坐在海马之上，枕着孔琴如的酥胸，闭目养神，宛如世间的一切都与他无关一样。

    　　此时孔琴如蔽闭了自己的真身，让人无法看出她的真面目。她是锦秀谷的谷主，她当然不希望被别人看出真身。否则的话，让黄金屿知道了她这个谷主竟然抢他们的驸马，那就真的麻烦大了。

    　　“孔雀地到了。”海马踏上陆地之后，孔琴如缓缓地说道。

    　　闻到了泥土的芬芳，感受着大陆才有的气息，花草树木的气息，这让李七夜不由深深地呼吸了一口气，睁开了双眼一看。

    　　眼前，一片翠绿，放眼望去，山峦起伏，山峰高者，直入天穹，宛如巨人一般屹立在那里，给人一种不可攀越的感觉。

    　　别人一看孔雀地，或者是看不出什么来。但是，当孔雀地展露在李七夜眼前的时候就不一样了，李七夜看到了垂暮。

    　　虽然说，孔雀地是葱葱郁郁，生机勃勃，但是，在李七夜眼中看来，孔雀地就像是一株巨大的老树，虽然说，树枝、枝叶都是一片翠灵，但，树躯已老，已年迈，已垂暮。

    　　“孔雀地，孔雀树终是要枯死的那一天，这一天不远了。”李七夜看着眼前的孔雀地，不由淡淡地说道。

    　　听到李七夜这样的话，孔琴如不由沉默起来，心里面不好受。

    　　树祖坐化返祖，重归大地，扎根于大地的深处，庇护后代一个又一个时代。

    　　这一点，就是树祖与仙帝的区别，仙帝终究是要离开的，然而，树祖却一直留下来，世世代代传承下去。

    　　但是，树祖扎根于大地，世世代代传承下去，这并不是意味着树祖是不死的，就算是神树，都一样有枯死的那么一天。

    　　自从树祖扎根那一天起，他又是以另一种方式活出一个又一个时代，尽管是如此，依然不是长生，依然不可能不死。

    　　终究有一天，树祖也会死去的，终有一天，树祖也会枯死的，只不过，这一天对于凡人来说，对于修士来说，太漫长了，太遥远了。

    　　树祖能活下一个又一个时代，最终，走到生命的尽头，这才慢慢枯死。

    　　“未来，天灵界的人族只有一个聚集地了。”李七夜枕着软柔丰腴的胸脯，看了孔琴如一眼。

    　　孔琴如沉默起来，她只好无奈地说道：“或者是二三个时代之后，孔雀树会慢慢枯死，孔雀地也会慢慢崩溃。”

    　　树祖坐化返祖，炼化了大地，但是，当有一天他死去的时候，他当年所炼化的大地，有大部分的陆地都会随着树祖的枯死而崩溃。

    　　就像眼前的孔雀地一样，当孔雀树枯死之后，这万里之广的孔雀地至少有一半会崩溃掉。而且，剩下的大陆会越来越贫瘠，越来越困苦，慢慢地变得不再适合居住。

    　　“该走的，还是要走的，该搬离的，还是要搬离的。”李七夜风轻云淡地说道。

    　　孔琴如张口欲言，但是，最终只是化作轻轻的一声叹息。事实上，这样的事情已经发生了。在过去的很长一段时间之内，在这里的不少人族修士开始搬离了。

    　　要知道，孔雀树祖庇护着孔雀地，这里曾经是一度极为繁荣，在这里，曾经有好几个强大无比的人族传承门派。

    　　但是，随着孔雀树的一天天老去，这几个强大无比的人族传承也开始没落，这几个传承纷纷搬离孔雀地，在以前，他们不是搬出天灵界，就是另觅他处，更有传承是依附了魅灵、树族、海妖。

    　　事实上，在孔雀地的很多修士都明白，孔雀树的时日不多了，所以，有能力的都搬走了，留下的，要么是没有能力的修士或凡人，或者是对这片土地有着深深眷恋的人。

    　　海马缓缓前行，在这里，村墩城楼隐隐可现，也有小小的村庄散落在这片山峦起伏的各处山岭之间，当炊烟枭枭飘起之时，给人一种世外桃源的感觉。

    　　在这样的一片大陆之上，就算是绿树葱葱，依然是给人一种凋零的感觉，似乎，壮丁都离开了这里，在这零星散落的村庄之中，只有了孤寡老幼。

    　　事实上，也差不了多少。有能力的人或者修士都纷纷离开了孔雀地，留下来的，都是凡人或者是没能力在外扎根的修士。

    　　虽然说，锦秀谷在孔雀地也有分坛，不过，孔琴如现在并不方便去分坛。但是，狡兔有三窟，在孔雀地，锦秀谷不止只有一个落足点。

    　　孔琴如带着李七夜住入了一个小小村庄的一家四合院中，这院子主人看起来是散修，事实上是锦秀谷的弟子。

    　　“不知道李公子有何打算？”当李七夜安顿下来之后，孔琴如问道。

    　　“如果可以的话，我等你的消息。”李七夜看了孔琴如一眼，说道：“只要你有了我要找之人的行踪，我立即就离开。”

    　　孔琴如张口欲语，但，最终还是把欲说的话吞下来，最后她点了点头，说道：“公子放心，我已经把消息传下去了，只要有公子要找之人的行踪，立即会传回来。”

    　　李七夜点了点头，锦秀谷的实力他还是十分相信的，如果说在天灵界锦秀谷都找不到，那么，没有哪一个门派传承能找到苏雍皇的行踪了。

    　　“明天我去拜拜孔雀树吧。”在孔琴如要离开之时李七夜说道。

    　　孔琴如停下脚步，转过身，说道：“那明日我陪公子去孔雀峰。”

    　　“也可。”李七夜轻轻地点了点头，说道：“给我备上好的香火，或者，此次拜了之后，以后再也没机会了。”

    　　李七夜这样的话让孔琴如心里面不由沉了一下，她轻轻地叹息一声，说道：“我会的。”

    　　不管孔琴如愿不愿意去接受这样的事实，但是，孔雀树的确是将近枯死了。

