    《还有一章，但要晚一些了。》

    “唔，应该就要到了吧。”

    一个男人有些不确定的看着地图，问身边的人。

    末世开始后的一段时间内，发生了很多火灾爆炸，道路建筑甚至村镇都被毁掉了不少，加之快要一年没人任何人对人类曾经占据的地区进行‘维护’，所以有的时候看地图都会找不到应该去的地方。

    “看路线应该是对的，只是高速那边怪物太多了，只能绕路，否则从那边直接过去就好。”

    说话的人身穿着一身灰色级别战斗服，脸上满是疲惫之色，在衣服的某些地方，还有一些干涸的血迹在，双手也满是污垢，显然经过了长时间的战斗没有休整。

    两个说话的人身后，跟着一支七八人的小队，同样的风尘仆仆。

    “到了英城，找个不错的聚集地好好休息下，骨头都要累散了。”

    “哪有时间休息，赶紧找到最大的势力，送上那封信，我们还要赶回去，基地那边形势严峻。”

    “其实我觉得没什么用处，英城这边离我们的基地有些远，没有唇亡齿寒之痛，人家又怎么会出兵帮助我们？”

    “那可不一定，就看给的好处多不多了。”

    两个人聊着天，一边转过一座山峰后，就看到了地图上标注的某些标志性地标，他们知道快要到了。

    “我艹，那是什么！”

    小队的一个人突然看想了一个方向，嘴里本能冒出了一句话，大家一同转头朝着那个方向望去，就看见远处的天空上，正有一座巨大的白色平台漂浮在那里！

    ………………………………………………………………………………

    仇之颂没有接受挑战，一脸冷然站在那里，看着畸体血亲的战斗。

    这样的变现让叶钟鸣心中产生了一丝危机感。

    冷静！

    这位零商会的副会长这个时候表现出的冷静，和之前给人感官上的嚣张完全两样。

    他很清楚只要畸体血亲胜利了，那么零商会就胜利了，他也就没有必要去和一个同级别的对手拼死一搏。

    什么和对手言语上的针锋相对，什么自己的面子或者势力的面子，这些他都混不在意，能够准确把握事情的关键，这样的一个人，是值得警惕的。

    虽然零商会的所作所为很******，前世几乎是公敌一样的存在，但叶钟鸣此时也不得不承认，他们的组织里的确有些很厉害的人。

    畸体血亲站定了之后，身体上的那些纹身就动了起来，这个时候叶钟鸣才意识到，这应该是一种听说过的职业。

    “灵纹战体。”

    一种掌握了之后会随着职业等级增加而在身体上出现纹身一类的神秘纹路，进而获得这些纹路所代表能力的职业。

    这对畸体血亲身上的纹身主要分成了三个部分，前胸、后背和头顶。

    头顶的纹身最先‘活’过来，几道黄色的光环从头部掠过畸体血亲的全身，两个本就高壮的大汉立刻身形再次暴增，完全成为了小巨人一样的存在，之后是前胸上的凶兽纹身脱离了身体，化成了青紫色战宠，青身紫毛，獠牙利齿，冲着神秘人就冲了过去。

    最后是背后的纹身，本来很多人都认为那只是一个规则的神秘图案，可是现在却发现，那根本就是一团二十多厘米长的虫子，密密麻麻落在地上后，同样朝着神秘人攻去。

    “喝！”

    “喝！”

    两声低吼传来，畸体血亲分别用右脚踏了一下地面，他们的身体随着两下而变小了一点，可那些虫子和那头青面獠牙的怪兽身体则增长了一点。

    喝喝！

    又是两声，这一次他们的身体再次缩小，而一共四片纹身化成的怪兽虫子再次胀大了几分。

    这样诡异的情况让所有人都吸了口冷气。

    因为那些纹身化成的生物不仅身体在变大，身上的气息也在变得强盛，用大家的经验去判断，已经从刚才的三级变异生命变成了四级变异生命。

    那个神秘人终于色变，抱在胸前的双手自然垂了下来，两个手掌中出现了蓝色的电光。

    下一刻，凶兽和虫子便淹没了这个神秘人。

    之前几场耀世军的战斗，都是职业技能之间的碰撞，看上去很华丽，很过瘾，视觉效果很好。

    但却少了最直接的暴力和血腥。

    而这场战斗，这些因素全部都满足了。

    神秘人双手带电，每一击，这些已经成为了五级进化生命的虫子都被击杀，就连那两头巨大的怪物也同样要被打飞，半天起不来，虫子爆开时墨绿色的体液在空中飞溅，一截一截的身体到处都是，空气中被电流击中烧焦的味道更是刺鼻无比，腥臭不散。

    喝喝！

    畸体血亲第三次发出了叫声，剩余的怪物再次气势猛涨！实力跃升了半级！

    所有人都被这对纹身巨汉弄得浑身发麻！

    这样的实力，只是护卫吗？

    太强了！

    剩下的那个神秘者虽然还保持着冷漠的表情，但眼中已经出现了恐慌，额头上的汗水正顺着脸颊留下，滴落在平台之上。

    他真的没想到，会遇到这样棘手的对手。

    战斗中的另外一个神秘已经陷入了疯狂状态，他开始拿出了真正的实力，技能、装备、物品，可终究不是谁都能如同叶钟鸣一样拥有空间装备，他随身就带了这么点东西，用过之后，就只能靠着实力在拼。

    的确，他是六星进化者，可现在周围的怪物实力，每一个都有五级半！

    “喝！”

    又是一声，这一次声音奇大，两个壮汉道身体猛地缩小，变成只有普通成年人那么高，而那些怪物，同时变成了六级！

    仅仅三秒钟，惨叫声闯来，神秘人发出了临死前最不甘的声音。

    零商会胜！一个六星进化者就么被强攻致死！

    贝子音铁安葫是三位圣座看着仇副会长的背影，都觉得背脊发凉。

    这是他们第一次看到这位副会长展现他的实力，而这一次就足够震慑他们了。

    第二场，零商会和食人魔连锁一样，送上了一个替死鬼。

    而第三场，因为神秘势力只有两个人而判负。

    零商会获得了想要获得的奖励，系统配方附魔药水。

    随着这场战斗的落幕，平台之上七个轮盘缓缓消失。

    大家微微松了口气，这种随时需要拼命的压力让他们都不太好受。

    “奖励发放完毕，判定中……进入第二阶队伍数量要求——六，请自行满足条件后进入下一阶。”

    除了叶钟鸣，所有人全部色变！(未完待续。)

