
　　十月的夜晚，已经有了寒意。

　　杜启晚上穿了一件裘袍，静静的在酒楼后院等着。他自监牢中回来，便已经让金无缺安排人去见李大全的女人，要把所有的账簿拿回来。

　　有了这账簿，才有证据。

　　至于谢知舟是东宫的人，这一点杜启不愿意牵涉。因为如今动东宫太子，不是合适的选择，即便是李建成如今，令李渊有些厌恶，可李建成毕竟是嫡长子。

　　有这一身份，除非李建成犯下了天大的错误，否则很难被罢黜太子身份的。

　　杜启即便不提谢知舟和东宫关系，以李渊老辣，也会有所反应的。杜启不提，反倒是李渊可能心中愧疚，而对李建成的厌恶，也会逐渐的增加。

　　这就像是火山的爆发一样。

　　需要一点点的积累。

　　需要时间的准备。

　　等到爆发的那一日，所有的一切引爆，才能让李建成受到李渊的重手段。所以如今，只需要一点点的加重，李渊对李建成的不喜就成了。

　　已经抵近凌晨时分，金无缺还没有回来，杜启依旧在看书，静静的等待着。

　　刘坚、摩勒多守在门口。

　　两人也是一直等着。

　　“踏！踏！”

　　一阵急促的脚步声，自院子外面传来，却是金无缺回来了。他脸上洋溢着灿烂的笑容，拱手道：“公子，东西拿回来了。”

　　说完，他递上刚刚拿到的书册。

　　这是两本书册。

　　一本书，是赌场分给谢蔽、谢知舟的钱财账簿；另一本书，是谢蔽犯下的各种事情，以及谢知舟出面解决的事情。

　　两本书的存在，是铁证。

　　杜启拿到了书后，内心便彻底踏实下来，道：“走吧，我们回府。今天一直忙碌，还没有写稿子，得把书的最新章节写了，明天才能入宫去。”

　　他带着刘坚、摩勒多离开了。

　　回到府上，杜启这时候的精神反倒是极好，趁着现在，开始快速的撰写稿子。在他写稿子的时候，房门嘎吱一声被推开，却是杜如晦进入。

　　杜启闻声看去，见到杜如晦，询问道：“爹，您怎么来了？”

　　杜如晦道：“你这都被谢知舟喊去县衙了，爹能不来吗？谢知舟意图诬陷你，还意图将你下狱。这一事情，你可有把握抵挡？”

　　杜启轻笑道：“爹，我不是抵挡，是要反攻。您放心吧，事情我已经处理好。谢知舟不找我的麻烦，也就罢了。他既然找麻烦，那就动一动他。我已经安排好一切，明天让他挪位置。”

　　杜如晦知道自己儿子的能耐。

　　凭借一己之力，能令突厥遭到重创，这样的能耐，即便他也未必能办到。毫不客气的说，杜如晦如今，不把杜启当作小孩子看待，反倒是当作一个成年人看待。

　　杜如晦自衣袖中，取出了一封书信，递到杜启的手中，说道：“你要对付谢知舟的事情，我不插手。但这却是有一些消息，你可以参考参考，也可以安排你的人调查一下。这消息，是从秦王府调出来的。”

　　杜启拆开书信，快速的浏览。

　　书信中，记载了谢知舟向东宫输送钱财的证据，单是谢知舟上任的短短时间内，已经向东宫输送了十万贯钱。

　　这不是个小数目。

　　不过这十万贯钱，主要是从赌场来的，都是李大全经营赌场后，由谢蔽输送到谢知舟的手中，转而谢知舟再输送到东宫去的。

　　除此外，谢知舟不曾在官场上有贪腐。因为官场上的事情，极容易败露。而让谢蔽出面，经营赌场、勾栏之地等，却一样是来钱。

　　杜启看完后，道：“看样子如今东宫，总算明白了，要经营茶铺、酒楼等，是不可能赚钱的，所以走了另外的路子！”

　　杜如晦沉声道：“东宫能这么安排，实际上，也就是王闵之被调走。此前王闵之在的时候，东宫不可能安排这些，是极容易被敲打的。”

　　杜启道：“爹，涉及到王闵之的调动，在我看来，王闵之担任长安县令，是极为重要的。相比于外放为官，实际上，留在长安更合适。这天子脚下，有秦王的人在，对秦王的帮助是极大的。可是，为什么秦王竟然放人了呢？”

　　杜如晦摇了摇头，叹息道：“东宫谋划的这一事情，是堂堂正正的谋划，并没有耍什么阴谋诡计，毕竟王闵之有功勋，该不该提拔任用呢？”

　　“东宫有人建议，要提拔王闵之，秦王难不成拒绝吗？”

　　“一旦秦王拒绝，便是不顾王闵之的前途，王闵之又怎么想呢？如果秦王处处为了大局，却委屈自己人。那么最终，不可能有这么多人追随秦王。”

　　“这一事情，秦王同意了的。”

　　杜如晦道：“事实上王闵之接到调令时，他曾主动找秦王，不愿意外放为官，愿意留在长安担任县令。毕竟王闵之在，对秦王极有帮助。可最终，秦王同意了把王闵之外放为官。”

　　杜启听完道：“王闵之顾大局，秦王仁义，王闵之自是不能留下来。东宫的这一布局，的确是妙棋。东宫安排谢知舟来，是不错。可惜，这个谢知舟此番布局，却是出了纰漏。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杜如晦道：“书信上的内容，你可以使用。这一点，我是请示了秦王的。”

　　“不，我一概不用！”

　　杜启摇头回答。

　　杜如晦听到后，有些意外，问道：“二郎，为什么不用呢？莫非，你担心会牵连到秦王，让陛下认为，这是秦王为了对付东宫。秦王说了，你不必在意，只要能让你出一口恶气，那就足够了。即便陛下认为，这是秦王耍手段，是秦王要对付东宫，那也没有什么。”

　　“没必要！”

　　杜启道：“我之所以不用，就是为了不和东宫、秦王牵连关系。因为一旦牵连到这事情，不可避免的，会让陛下产生抵触。毕竟陛下对东宫和秦王的争斗，是不愿意看到的。所以，不能涉及到东宫。否则，事情就不好办了。”

　　杜如晦道：“我儿大义！”

　　他的本心，其实也不愿意让杜启用这些消息。因为一旦这些消息使用，便已经不仅仅局限于杜启和谢知舟的事情，而是上升到了东宫和秦王上。

　　这是棘手的地方。

　　杜启继续道：“父亲，儿子做事情，一向是睚眦必报。谢知舟要对付我，东宫要对付我，我不会任由他们对付我，我要报复。因为这报复，越不牵连东宫，反倒越能对付东宫。”

　　“哈哈哈……”

　　杜如晦听到后，笑了起来，脸上尽是欣慰的神色，道：“我儿聪颖，为父不及你多矣。这事情，你看得通透。”

　　以杜如晦的精明，一下就明白过来。先前他不过是当局者迷，忧心儿子，所以没有想透彻，如今却是一下明白了过来。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第255章 就绪免费阅读。https://xs.23sk.com 