    

    康御他们回到家里，已经是十一点了。

    打开房门，见坐在床边，看宝宝的老妈，已经在那打哈欠了，康御说：“妈我们回来了，您去休息吧。”

    “好。”康妈妈打着哈欠，从床边起身。

    平日里习惯，不到十点就睡了，这多熬一会，就觉得很爱困。

    见儿媳妇没进房间，康妈妈奇怪的问：“晴晴呢？”

    “她在外面讲电话。”康御解释说。

    知道了晚上发生的事，隋蔷便打电话过来，了解详细情况。

    “你们别太晚睡了。”闻言康妈妈没再多问，看了眼嘟着小嘴巴，睡得很香甜的宝宝，交代了一番，才从房间里离开。

    “我知道了妈。”康御应说。

    这时小家伙翻了个身，把小被子给踢掉了。

    康御走到床边，重新给小家伙盖上被子。

    只不过小家伙很不老实，没有一会又把被子给踢了。

    对于小家伙，爱踢被子的习惯，康御没有什么，好的解决办法，只能不厌其烦的，给小家伙重新盖被子。

    见老婆讲完电话进来了，康御问：“电话打完了？”

    “恩，蔷蔷有点担心，问得有点详细。”沐晴应说。

    自己的闺蜜自己了解，虽然现在两个人在一起了，但隋蔷还是很没有安全感，有点患得患失。

    “慢慢来吧，总要有一个过程。”康御想想说。

    对此康御表示理解，毕竟是受过情伤的女人，加上男朋友，过去还有点乱，两人又是分隔两地，会有担心很正常。要是不紧张，那才有问题。

    这个问题不是他们夫妻两，可以改变得了的，得要靠古振自己，去让隋蔷学会信任。

    “你说我们要不要，给阿振提一个醒？”沐晴问说。

    这不管她怎么安慰，也比上古振这个当男朋友的，自觉主动说有用。

    “这件事不用我们提醒，那家伙精着呢，自己会去跟蔷蔷说的。要是不出我的意料的话，他回到家第一件事，就是给蔷蔷打电话，说晚上的事。”康御应说。

    要是连这种事，也需要别人提醒，那古振也太失败了。

    闻言沐晴也就放心了。

    这要是什么事，都要他们夫妻两去操心，那感情能长久得了吗？

    “你先去洗澡吧！我来看宝宝。”康御说。

    “好。”

    看着闺女那肉肉的小脸，康御就想伸手摸摸，但一想到宝宝在睡觉，也就只能熄了心思了。

    这要是把闺女给弄醒了，那他不就成了，网上说的那种，哄娃路上的猪队友吗？

    想想有点无聊，康御就拿起手机，点开短视频软件，开始刷了起来。

    刷了一会视频后，沐晴洗完澡出来了，康御便把手机，仍在床头柜上，换自己去洗澡了。

    至于老婆会不会，去看他手机，他一点担心都没有，他又没有去乱看什么，他手机里也没有，什么见不得人的，不怕老婆看。

    康御洗完澡出来，见老婆坐在床边擦头发，便来到老婆身后坐下，拿过浴巾帮老婆擦起头发来。

    “阿御你说我的头发，会不会有点长了？”沐晴说。

    “还好吧？”康御看了眼，老婆那柔顺的长发说。

    平日里他老婆的头发，都是挽起来的，长不长倒是不显。

    “我想换个发型，禾姐给我介绍了，一个造型师，说技术很不错。”沐晴说。

    “你这样就挺好的，没事换什么发型？”康御应说。

    他是搞不懂，要搞那些发型干嘛，他老婆的长发就挺好的，好看又显气质，哪里用得着换发型。

    他个人是觉得，发型弄最适合的就好，没必要一直换来换去，像他从以前到现在，都是标准的寸头，精神又省事，还不用去打理，夏天还凉快。

    他是有听说，头发留长的，每天早上起来第一件事，就是洗头打理发型，那太麻烦了。

    “跟你说你也不懂。”沐晴无语说。

    对于不懂什么叫时尚的老公，她说那些无疑是对牛弹琴，白费口舌。

    不过老公这么说了，发型是换不成了。她弄得再漂亮，不都是给老公看得吗？要是老公不喜欢，那她不是白弄，还是简单修修就好了。

    “你跟我说时尚潮流那些，我哪里懂得啊？”康御说。

    让他一个中年男人，去跟人赶潮流说时尚，想想还是算了吧，他可没有那个精力。

    他要是有那个精力，倒不如把心思放在，怎么去赚钱上，那比较靠谱实在点。

    再者说了，只要衣服穿得得体，人没有邋里邋遢的，那不就很有形象了吗？哪里用得着，去跟人赶潮流说时尚。

    而且他也不认为，他跟人学赶潮流说时尚，他老婆不会去想歪。

    网上有句话，说得就很有道理，要是结婚后的男人，开始打扮自己了，开始注意形象了，那基本都有问题。

    要是他真的，跟人去赶潮流，注意形象造型那些，他老婆又会不放心了。

    “所以说啊！你就是一个油腻中年男，一点都不重视自己的形象。”沐晴嫌弃说。

    “我哪里会油腻？很多小姑娘，都说我是帅大叔。”康御自信说。

    像他这种有魅力的人，需要去重视什么形象吗？胡子一刮人就很精神了。要是他重视了形象，那岂不是要耽误了，很多小姑娘的幸福吗？

    “呦这是哪个小姑娘，又被你给迷了？”沐晴脸色不善的看向老公。

    看到老婆那不善的脸色，康御就有一种，搬起石头砸自己的脚的感觉，他也是够傻的，能那样子说自己有魅力吗？

    “这不是一个比喻吗？不能当真。”康御赶忙解释说。

    这要是他老婆当真了，那他日子能好过吗？他可不想看老婆冷脸。

    “我看你是越来越自恋了。”沐晴白了眼老公说。

    她当然知道，老公那只是比喻了，不过适当的提醒，也是要有的，省得老公哪天心里没数。

    看了眼宝宝，那有点长的头发，沐晴说：“宝宝的头发，也是要剪了，现在天气越来越热了，头发剪短点，宝宝也比较舒服。”

    听老婆没有在，揪着那个话题不放，康御松了口气说：“那就请理发师，来家里给宝宝，剪头发吧。”

    “那我就请那个造型师，来家里。”沐晴应说。

    与其说去排队去预约，她还是比较喜欢，定一个时间，把人请回家里来，方便又省事。

    看看老公那，也有点长的头发，沐晴说：“你的头发也是要剪了。”

    “我就不用请造型师了，一把理发器，就能解决问题了。”康御应说。

    像他这种留寸头的，一把理发器，自己随便剃剃，或者叫老婆帮忙，一会就能搞定了，简单又省事，完全不需要造型师。

    对于老公的图省事，沐晴无语了。

    看来还是得要，好好让老公见识一下，造型师的本领了，才会知道什么叫专业。

    用事实说话，比她在这费半天口舌，都要有用。        

