    在城里找了家二流宾馆，如果按档次划分，万紫千红绝对是通城最好的休闲娱乐场和酒店，那其他的酒店就只能划归二流级别了。

    通程大酒店就是这种二流宾馆中的娇娇者，两人开了个房间，进门之后，张一凡就坐在沙发上抽烟。何萧萧悄悄地进了浴室，把自己好好的洗了一遍。

    第一次喝了这么多酒，要不是刚才在路边吐了好几回，只怕此刻已经醉得不醒人事了。在社会这个大梁缸里，尤其是娱乐场所这种地方，要想很好的保护自己，真的很难。

    尽管万紫千红有它独特的规矩，不允许客人对小姐们施行强迫，一旦遇上今天晚上这样的强权派，任国栋也是无可奈何。

    何萧萧知道，要是今夜被那个杜总带走，就真的再也回不了头了。

    从浴室里出来，何萧萧只围了一块浴巾。

    张一凡还坐在原来的地方，似乎在思考着什么。

    何萧萧走过去，“你不洗洗吗？”

    张一凡抬头一看何萧萧这种打扮，不禁有些微微失神。清秀脱俗的容颜，带着一丝酒后的微晕，浑身上下，仅有一块浴巾遮掩。露出一双白晰细嫩的玉臂，还有修长动人的大腿。

    刚刚洗过的秀发，还带着淡淡的清香，笔直如瀑布般一甩而下。这是张一凡最喜欢的发型，很笔直很笔直的感受，看起来很令人颇为心动，若是一阵风吹来，秀发随风飞舞，有种无限美妙的感觉。

    见张一凡用这种眼神看着自己，何萧萧的脸又是微微一红，提醒道：“快去洗洗吧！”

    “哦！”张一凡这才缓过神来，匆匆进了浴巾。

    晕啊！刚才失态了。自己怎么变得有点色眯眯的味道。

    不过，他不得不承认何萧萧的美丽，就是董小凡在，她也绝不逊色多少。何萧萧的美丽，在于那头笔直的秀发，再配上娇美的容颜，就足以令很多男人动心了。

    而董小凡呢？因为自小在那种环境下长大，带着一股官家大小姐的娇气，有时暴发起来，就象一头小狮子，不过是母的。

    那天张一凡不小心偷看了她一下，结果被她抓起纸巾盒直接砸了过来。环境养人，可能这就是董小凡与何萧萧之间的区别吧。

    想到董小凡，张一凡心里就有些内疚的味道，这丫头对自己一往情深，自己这样做，是不是有点对不起她？

    不过，这种念头马上就被消灭掉了。自己是诚心的在帮何萧萧，并没有想从她那里得到什么。不是吗？等何萧萧的事情解决之后，自己还是自己，何萧萧也还是何萧萧。

    在衡量这个问题的时候，张一凡尽量避免去相与何萧萧之间的暧昧。可是不他看到浴室里，挂着何萧萧刚刚洗过的小小内裤还有胸罩时，男人的生理性反应又强烈起来。

    张一凡是穿好衣服出来的，何萧萧正坐在沙发上等他，床已经铺好。看到张一凡穿戴这么整齐，何萧萧突然想笑，觉得这个大男孩挺可爱的，好象是自己在诱拐他一样。

    不过，今天晚上何萧萧已经做好了思想准备，她迎上张一凡，“张大哥。”

    张一凡很讨厌这种称呼，太宠统了。他就直接告诉何萧萧，“我叫张一凡。你可以叫我一凡，也可以叫我的全名。我这个人很讨厌人家叫张大哥，张先生的。”

    “那我叫你一凡哥哥吧！”何萧萧微微带着一丝娇媚，近距离地站在张一凡跟前，无限温柔地道：“时间不早了，睡吧！”

    两人各怀心思，何萧萧为了感激张一凡，以身相许。张一凡则面对着这种温柔的魅惑，再一次说服了自己。

    何萧萧就象一个温顺的妻子似的，替张一凡解开了所有的衣服，自己的浴巾也随后掉在地上。

    这一夜，两人再起波澜，重温旧梦，一时激情无限……

    激情过后，何萧萧把脸贴在张一凡结实的胸膛上，幽幽地道：“一凡哥哥，你是不是觉得我象个坏女孩？”、“没有啊？”张一凡抚摸着她光洁的背部回答。

    “那我怎么觉得自己象在勾引你似的。”何萧萧郁闷地说。

    一句话，逗得张一凡一阵大笑，两人之间的气氛刹时变得轻松起来。

    过了好一会儿，何萧萧又抬起头，清澈的眼神定定地看着张一凡。把张一凡看得一愣一愣的。

    “你这是干嘛？”

    “一凡哥哥。等我毕业了，就让我做你的情人吧？”

    噗——张一凡晕倒！这丫头怎么这么怪？脑子里都想些什么？

    不待张一凡回答，何萧萧幽然地道：“你别笑，我听说你们那些当官的，都有好几个情人。你这么优秀，肯定有很多有背景的女孩子喜欢你。你对我这么好，我肯定还不起你这个人情，就让我做你一辈子的情人好了。”

    “什么逻辑？当官的有情人，可我一个小镇长算什么官？睡吧睡吧！以后不许提这件事。”张一凡把她强行按入被子里。大手一滑，又触到了胸前那两团坚挺的嫩肉。

    何萧萧不说话了，只是象小乳猪一样在张一凡怀里拱了拱，伸手滑入男人大腿深处的部位。“一凡哥，我们再来一次吧！”

    有个笑话说，男人最喜欢女人说要。同时男人也最怕女人说我还要。

    面对貌若天仙，柔情似水的何萧萧，张一凡还想不要过份摧残这朵娇艳的花朵，看来自己还是低估她惊人的承受能力了。刚才都做了两次，这次居然是她主动提出来的，张一凡就不再推辞。

    男人与女人之间，刚开始都疯狂，尤其是进入这个环节，几乎可以达到不眠不休的境界。数风流人物，全干通宵！正是这个时期，发情男女的真实写照。

    张一凡与何萧萧也不例外，初尝禁果，跟第一次又有个把月之久，难免春心动漾。所以，今天晚上格外疯狂。

    张一凡答应帮忙何萧萧的母亲治病，这让压抑已经久的何萧萧心灵得到了一种解脱，想到自己以后又可以回到大学完成学业，何萧萧就格力地卖力，千娇百媚，心甘情愿地为伊消得人憔悴。

    两人到底疯狂了多久？做了多少回，恐怕两人都记不清了。天空，在不知不觉中，渐渐吐出了一丝白色。

    何萧萧和张一凡身上，全是疯狂过后留下的印记，脖子上，胸前，背后，一道道，一条条，令人浮想联翩。

    起床的时候，何萧萧有种很留恋的味道，心里悄然升起一种淡淡的感觉。

    经过昨晚的疯狂，她发现自己居然爱上了这个浓眉大眼的男孩，通城县最年轻的镇长。

    两人本没有爱，做的次数多了，也便有了爱，这就是何萧萧荒唐的人生经过。

    她居然在这种情况下，爱上了张一凡。

    ps：谢谢大书评里留言的兄弟，朋友们，还有投票票支持的大哥大姐，尤其是谢向老姜和坤子大哥的打赏！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

