    玄天峰后山，悟道崖险峰绝峭，千丈琅嬛玉璧古拙无华。

    玉璧上书五千余字，圆润而不失刚劲。

    紫阳真人瞧得“道德经”三个大字，只觉得置身于混沌之中，神魂与周遭气流共振，诸天法则好似就在眼前，却是看不得摸不得，也捕捉不得。

    便是这“道德经”三字，足矣震撼心灵，让人欲罢不能，想那道经内容更是博大精深。紫阳真人飞身凌空，逐字逐句扫向道经文字，似获至宝，如痴如狂。

    紫阳真人贵为丹霞派长老，老成持重，对任何新鲜事物都已到了古井无波的境界，此番方寸大失，众人甚是好奇，想是那琅嬛玉璧上所刻的道经确为世间罕见。

    “道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母。故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门……”

    众人抬头凝望玉璧，眼神渐渐茫然，神色忽喜忽悲，环绕周身的气流忽急忽慢。光是开篇纲论，便教人如置身云海之中，看万道霞光氤氲升腾，又仿佛置身浩瀚宇宙之中，星汉灿烂，银河迢迢，磅礴的星力犹如万尺瀑布轰鸣不止。

    恍惚间，似见那玉璧中走出一位素衣不修边幅的老道，盘坐虚空，清风拂发，娓娓向众生讲术道经奥义，声若洪钟大吕，荡涤神魂，其义深，其理奥，简直妙不可言。

    众人盘坐于石上，笑容似春风化雨。倏地，眼前空间变幻，地风水火，雷霆万钧，神魂似是被无形的刀林剑山轰击，疼痛难忍，面呈狰狞。

    “人法地，地法天，天法道，道法自然。道法自然——道法自然——”

    紫阳真人境界甚高，已经看到《道德经》的第二十五章，口中不断重复“道法自然”四字，人也渐渐陷入痛苦之中。而欧阳飞羽、李商等人，只是看到了第二章，便觉得头疼欲裂，隐隐有了难以支撑的迹象。

    叶无量见状，吊足一口真气，朗声说道：

    “大道无为本自然，功夫不到不方圆。三岔路口寻真种，八卦炉中炼性天。没底法船能渡海，随身药物可延年。刑中藏德人难测，害里生恩心要专。四象调和归本面，五行攒簇长金莲。有增有减方为妙，知吉知凶始入玄。脱尽牵缠尘垢物，全成父母末生前。修仙作佛皆由此，余二虚悬俱是偏。”

    修真之名，古已有之，俗曰修道，学道修行，求得真我。古来道家祖师慈悲，丹经于书千百比喻，流传世间，欲人人成道，个个了真。《道德经》不过五千余字，却晦涩难懂，叶无量方才入门，见众人困顿痛苦，只好引用修真要诀，希望开释众人。

    紫阳真人双眉松弛，体运青光，真气涌出百汇呈三花聚顶之象。叶无量不禁赞叹，“真人有大修为大智慧，假以时日恐是要问道成仙了。”

    姬诗瑶轻微一叹，南方道门林立，云州顶尖道门十之有九，修行之风盛行，能人辈出。像谢紫衣、李商这些天资根骨出众之人，在南部虽算不上佼佼者，可是放在北部打着灯笼都难找。

    就说《道德经》，姬诗瑶与钟离同门五人同坐于琅嬛玉璧下参悟，远远不及谢紫衣和欧阳飞羽。幸好叶无量丹器双修，如果没那混元丹、悟道丹辅助，她与钟离、范思茹等一众同门也不会实力精进如此之快。

    南北两地的差距，短期内实难平衡。想起云州道盟玩心计耍手段，处处制约天道宗的发展，连收徒一事都要横加阻碍，简直是欺人太甚。

    姬诗瑶心中有怨，却也无能为力，只盼着叶无量能拿出好的法子来。

    “他们一时半会儿还醒不来。师姐，走吧。”

    姬诗瑶嗯了一声，下山的路上，还是未能忍住，开口问：“此次开门收徒意义非凡。如果只有北部子弟参加选拔考核，让天下人笑话不说，于师门发展有碍。你日后图谋南部，没有南部子弟的支持，恐有诸多不便。小师弟，你可有什么好法子来解眼下的困局。”

    “师姐高瞻远瞩，思虑周全，师弟我佩服之至。”姬诗瑶的担忧格局颇高，具有战略性思维，叶无量颇为惊讶。

    “你也不必捧我，任谁站在我这位置上，思虑总会更加周全些。”

    “天道宗虽然一飞冲天，堪称是当红炸子鸡，但也树敌颇多，无数双眼睛正盯着我们。但凡有点过错，就会贻人口实。云州道盟恨不得找个合适的借口攻打师门，北部不安分的人也不少。”

    “师姐，登高易跌重。如果我孑然一身，直接去动手杀了那些甲士便是，可毕竟现在家大业大，在还没有足够的力量对抗云州道盟之前，不得不审慎处之。”

    “你所言也不无道理，只可惜这一次只怕要寒了南门子弟的心。”

    姬诗瑶轻声叹息，天道宗能有今日之盛况，理该心满意足才是，但人心不足蛇吞象，人只会希望越来越好，岂有满足之时。

    “谁寒了南部子弟的心还不一定，云州道盟嚣张跋扈，若不还以颜色，还真当我叶无量是泥捏的不成。”

    姬诗瑶脸色一喜，嗔道：“你这人怎的总是话说一半，这般卖弄，当真该打！”

    “嘿嘿，掌门师姐你真的想知道我打算如何对付云州道盟么？”

    “如何对付？”

    冰山美人一嗔一怨，别有几分风情，叶无量看得心中一阵悸动，只是美人冷面总是有些不足。

    玄清洞府走上的那一遭，姬诗瑶对叶无量的态度温和许多，这也算是叶无量意外的收获。此刻美人凝眉含怨的样子，叫人忍不住逗上一逗。

    叶无量突生奇想，眼珠一转，出言逗道：“嘿嘿，你给大爷笑一个，我便告诉你。”

    空气凝滞，气温骤降，叶无量一个闪身，便在数仗之外，“不笑就不笑呗，女孩儿家家的要矜持，别动不动就打人。”

    “你过来！”

    叶无量头摇得跟拨浪鼓似的，“我不过去，想对我动手，门都没有。”

    “你过来，我保证不打你。”姬诗瑶语气平淡清冷。

    “师姐，我知道你生气了，你想动手，嘿嘿，我偏不让你如意。”

    姬诗瑶面沉如水，声音冰冷，“你到底过不过来？！”

    “过来便过来。师姐，是你说不动手的。大丈夫一个唾沫一个钉，你堂堂一派掌门，可不能言而无信。”

    叶无量乖乖地走了过去，他自己也不知是怎么回事，自玄清洞府出来后，心里便有了姬诗瑶的位置，也许正应了那句俗语，吃人家的嘴软吧。

    姬诗瑶眼中划过一抹得意，召出真武诛仙剑，二话不说便朝叶无量拍去。

    “师姐，你——”

    “大丈夫一个唾沫一个钉，本掌门只是个小女子。”

    叶无量甩了一个狗啃泥，起身揉着屁股，噙泪埋怨道：“哼，唯女子与小人难养也，师姐，你欺骗了我的感情，以后我——我再也不会理你了。”

    他不会真生我气了吧？姬诗瑶心中咯噔一下，想要解释两句，却也不知该如何解释，只得轻咬朱唇，淡淡地说：“不理就不理。”见姬诗瑶抬脚便走，叶无量拍了拍屁股跟了上去，“师姐，你不是想知道如何对付云州道盟么，我告诉你便是。”

    “师姐，水能载舟亦能覆舟。政之所兴，在顺民心，政之所废，在逆民心。云州道盟嚣张跋扈……”

    ———————————

    翌日清晨。

    无量山钟声响起，唤醒了沉睡的生灵。那东方第一缕阳光升起，驱散了黑暗与春寒。

    赶赴河阳镇参加天道宗选拔考核的北部子弟如同潮水一般，在中华天道院教习的带领下，朝着北方行进。

    距离天道宗护山裙带外的法阵约有两里时，教习们停住脚步。

    幽若天未亮便在此等候，对教习们作揖行礼，“辛苦诸位先生，接下来的事便交给幽若吧。”

    “份属之事，当不得辛苦。”教习们拱手点头，转身离开。

    “天道宗幽若，见过诸位道友。承蒙诸位抬爱参加师门选拔，幽若在此先替掌门师伯谢过诸位。”

    幽若一身劲装，大马金刀地面朝北部子弟，飒爽英姿。

    “姑娘不必言谢，我等皆是慕名而来，希望能够为贵派效力。”

    “幽若姑娘，敢问此次考核都有哪些内容，总不会又教我等背默那社会主义策论吧？”

    “就是，咱们是来修道的，可不是成日背默那些个文字。老汉要是有识文断字心的，干嘛还在田头挥锄头。”

    “老先生，你这一把年纪的，在家抱着孙儿想想清福不香嘛，非要与我们这些年轻力壮的小伙子们凑在一起。您以为天道宗的选拔考核有那么轻松么，听我一句劝，您老赶紧回去，莫要遭这份罪了。”

    “嘿，你小子。老汉我一把年纪怎么了，叶真人可是说了，有教无类。你们能修行，凭甚我老汉不行。”

    “得，您老龙精虎猛行了吧。”

    “……”

    幽若合嘴一笑，双手结印打出一道指诀，只见通往天道宗外山裙带的道路从地底亮起白光，转瞬便又没了其他变化。

    “考核正式开始，能由此试炼之路上得无量山者，便是天道宗弟子。诸位请——”

    站在人前的壮汉，小心翼翼地探出脚，旋即又缩了回来，“老夫听我家儿媳妇的三舅舅的小姨子的亲外甥说了，这道门选拔弟子的考核颇为严格，道德品性，根骨天资，样样都要考察。这条路只怕有猫腻……”

    “废什么话，别挡路！”

    不知是谁踹了一脚，那壮汉朝着前方跌去，转眼白光一闪，人消失无踪。

    “果真有些不对劲。”

    人群兴奋地涌向前方，一道道白光闪烁，转眼便没了身影。他们并不知道，远在千里之外的南方，天空中投射着一切。

    钟离老神在在的斜躺在椅子上，嘴里叼着根烟。旁边有数名中华天道院的学生，护持着一块回光镜。

    云州甲士恶狠狠地瞪了瞪钟离，结成一队阻挡南方子弟。

    “胡老汉淘汰出局，奖励洗骨丹一粒，炼气道诀一篇。”

    “王四淘汰出局，奖励洗骨丹一粒，炼气道诀一篇。”

    “……”

    淘汰也能获得奖励！南方子弟既羡慕又嫉妒，对云州道盟的声讨之声此起彼伏。

    钟离眯着眼睛，嘬着茶，“小叶子搞的这个现场直播还真有点意思。”

