    普死亡的当天下午。

    “任大，任大！”江刚风风火火的跑进任强的办公室，一脸的焦急。

    任强皱了皱眉头，这江刚慌什么，身为刑侦科的科长，要的就是沉着与冷静，特别是遇到大案要案，突发事故，就更必须有处变不惊的，临危不乱的态度，看看江刚此时的样子倒更像是刚入警队的菜鸟还差不多。

    “怎么，天要塌下来了啊，看把你急的。”

    江刚听到任强的话，苦笑不已，这天还真的要塌下来了，就是不知道有没有个高的人顶着。

    “任大，邓普的死亡原因，医院那边已经送来了尸检报告了，绝对的让人意外，你想都想不到。”江刚朝任强说道，脸上仍是一脸震惊，似乎仍不敢相信结果似的。

    “报告上怎么说？”关乎到大事，任强也是一脸慎重，这个邓普可是关系到刘宏被蓄意谋杀一案，早上向黄安国和蒋干汇报时，两人可都是作了重要批示，特别是蒋干，看他对刘宏那么深厚的感情，要是此事不查个水落石出，恐怕自己这张老脸也没处搁了。

    “邓普受伤的时间被检查出大概是今天凌晨左右，从瘀伤的情况分析，全系同一个人所致，而且据法医分析，邓普是完全站着被动挨打，没有还手，因为他的手上、脚上没有明显的伤痕，这还不是导致刘宏致命的，法医检查出邓普体内含有过量的巴比妥盐，这才是导致刘宏死亡的真正原因。”

    ‘砰’的一声，杯子掉到地上，清脆地响声在这个绝对安静的办公室里显得格外的响亮。把江刚吓了一跳，还以为是发生了什么事，原来是任强过于吃惊不小心把办公桌上地杯子碰倒。掉到地上去了。

    没有理会地上的杯子，任强脸色凝重的思考着，刚刚江刚给他的信息太过于让人匪夷所思了，邓普身上的那些伤竟然是在进了公安局后才有的，而且体内还含有过量的巴比妥盐，那是一种老式安眠药的主要成分，毒性不小，致死剂量和治疗剂量很接近，稍一不慎，就可能冲过头。真的再也醒不过来，而呜呼哀哉了，只是目前的安眠药都以bzd与omegtrazodone、抗精神病药为辅，老式地安眠药基本上以bzd为主的安眠药，其致死剂量已远远与治疗剂量拉开，很多人吃了几百片安眠药甚至听说过有吃上一千片的患者。睡得昏天黑地，但还是死不了，邓普干嘛会服用那种老式的容易致死的安眠药？

    “江刚，你敢确定昨晚你们审讯地人确实没有对邓普殴打过？”事关重大，任强不由得要再次确定一遍。

    “绝对没有，任大，我拿我这颗项上人头跟你保证。”江刚斩钉截铁的说道，也是格外的严肃，他明白任强地疑惑，刚刚一得到消息。他早已又询问了自己的手下的队员一次，手下的人都回答没有，对自己带的人他是相信的。

    “江刚。把你的想法说出来听听。”任强朝江刚说道，三个臭皮匠。顶得过一个诸葛亮，现在没有三个人，多听听另外一个人的想法也是有好处的，光他自己一个人很难把所有疑点都想到。

    “任大，那我就说了，先从邓普身上的伤说起，他地伤来的太诡异了，审讯的人根本没有动过他，而他又是在进公安局后才有地伤，这只能说明一点，他身上的伤还是我们公安局内部地人动的手，只是不是审讯人员，而是其他人，那这就产生了一点疑问，动手的人干嘛要殴打邓普？是纯粹因为私人恩怨殴打邓普，还是带有其他目的？而且为什么非要在警局里面殴打？这一点完全不符合常理。而且从表面上来看，邓普只是我们昨晚抓进来的一名小混混，怎么会和我们警局内部的人有什么深仇大恨？所以我觉得目前我们当务之急是先查出警局内部谁动的手，确定邓普的死与这个是否有关系，搞清楚了这个，才有利于我们接下来的调查，至少可以减轻我们的工作负担，不然又要防备局里的内贼，又要对外展开调查，这个

    自己觉得必须先查清楚的事情说道。

    “监控室那边你去看过没有？”任强没有否定江刚的说法。

    “还没有，我刚刚除了向底下的队员再次确定确实没有殴打过邓普外，就急着过来你这里了。”

    “走，我们上监控室看看。”任强朝江刚招呼道，早上邓普意外死亡的时候就应该去监控室看一下，查一查凌晨江刚他们没有审讯的那一段时间到底发生了什么事，刚这么一说，才想起这个。

    任强和江刚两人一块来到了监控室，让工作人员调出了凌晨拘留室和审讯室的录像，审讯室的录像倒是一切正常，拘留室的录像却出现了一段时间的空白，大概在凌晨三点半左右，“这个是怎么回事？”任强朝工作人员问道，有点恼怒，出现了如此重大的情况，竟然没有上报，这是严重的失职。“我不知道，昨晚不是我值班的。”被问到的工作人员赶紧答道，神色之间有点庆幸，仿佛自己躲过了一劫。

    “任局，昨晚…昨晚是我值班的。”旁边一个警员嗫嗫嚅嚅的低声说道，知道躲不过了，这个犯错的警员明知道要挨批了，可能还要受处分，还是自己先主动说了，希望能给任强留个好印象，没有等任强追问。

    “你自己说说是怎么回事？”任强崩着脸，监控室的其他人都知道局长可能要发飙了，大气不敢出。

    “我那时候瞌睡了一会儿，醒来之后我也没注意去翻看录像记录，那么久都没出过事，我没想到昨晚竟然会出事。”犯错的工作人员不敢看着任强，低着头说道。

    “你待会自己把辞职信交过来吧，明天不用来了。”任强黑着脸说道，此次要是不严厉惩罚是不行的了，不然以后谁都没把规定放在心上，以为犯个错误只要写份检讨就行，工作的时候都玩忽职守，没有一点责任心，这样下去，这个警察队伍早晚纪律松弛，人心涣散，这个队伍还如何带。

    “任局，你再给我一次机会吧，我下次再也不会犯错误了。”被处罚的工作人员哀求道，真是有点欲哭无门了，没想到只是小小的瞌睡一下，竟把工作给睡没了。

    “任局，你就再给他一次机会吧。”监控室的其他几位工作人员也为犯错的人求情道，都是在同一个办公室工作，大家多少有点感情，碰到这种情况，要是每个人都不吭声，难免会让犯错的人寒心，再说这种晚上值班，谁敢保证自己深更半夜就不会瞌睡一会，下次要是自己也犯了这种错误怎么办，其他人要是也是一声不吭，那自己又会怎么想，抱着这种想法，其他人纷纷开口求道。

    “任大，会不会过了点，我看让他写份检查……。”都是一个局里的同志，江刚也有点于心不忍，开口求情道，不过接下来的话却没有说完，被任强一眼给瞪了回去。

    “你们不要以为我是故意刁难苛刻他，要知道你们所在的岗位有多么重要，你们的每一个疏忽，每一个过错，都可能导致重大的、无可挽回的损失，要是每个犯错误随便写个检讨就没事，你们自己说说你们还会尽职尽责的工作嘛，无规矩不成方圆，我们公安局内部也有自己的规定，犯了错误就要接受惩罚，规定不是拿来当摆设的。”任强朝所有人大声说道，这次他是真的火了，如果犯个错误没导致什么损失还可以原谅，但现在这个案件如此重要，录像监控上却是一片空白，没有了录像资料，等于又少了一条线索，本来就没有头绪，现在又要像无头苍蝇一样了。

    “任大，你刚刚样子凶悍啊，好少见过你生这么大气。”和任强出了监控室，江刚跟在任强身后小声说道，任强正在火头上，他不敢开玩笑了。

    ‘哼’，任强看了江刚一眼，没说话，这个江刚在有些地方还真是不开窍，刚刚那种情况跟着瞎掺和什么，没跟领导站在同一条线了就算了，还帮什么腔，这样极易让领导心里感到反感。

