    第74章拆礼物

    她招来还没有离开的周振君，一脸兴奋：“表哥，快来帮我把这些礼物搬回家！”

    嘿嘿，免费的劳动力，不用白不用。

    周振君无奈地撸起衣袖。帮她把这些礼物搬到她家时，他累倒在沙发上，额头冒汗。

    而顾佳佳则高兴地坐在地上拆礼物。

    首先,她拆出了一个粉色的水晶球。送礼者，李自斌。

    妈耶，这直男审美。

    这水晶球她小学的时候就不稀罕了。但好歹是人家送的，她只好小心地收起来放到一边。

    这时，顾佳佳抬头看了眼自家表哥，眼带怀疑，“哥,你不会也送了什么直男礼物吧？”

    “不是。”

    她不信。

    从一堆礼物中扒拉出他送的礼物,期待地打开,然后，她的期待破碎了……

    他、居、然、送、了、她、一、套五、三！！！

    No！

    她不接受！

    顾佳佳哭笑不得地捂住脑袋，“我滴天呐，这还不如别人的水晶球呢！”

    周振君不明白她为什么反应这么大，“快高三了，你要好好学习，不要浪费我的五三。”

    顾佳佳：“……”

    这是年级第一能说出来的话。

    见她瘪着嘴这么抗拒，周振君叹了口气，无奈地推了推眼镜,“你翻开它。”

    顾佳佳疑惑又听话地把盒子里的五三试卷翻开，然后惊喜地发现,里面居然夹了五张大红钞票！

    “哇～”

    这么朴实无华的礼物，她喜欢！

    如果能忽略掉那本碍眼的五三试卷就好了……

    她现在心好塞，需要姐妹的礼物安慰一下。

    姐妹们送的礼物,应该会比男生送的靠谱。

    这么想着，顾佳佳迫不及待地找到同桌送的礼物，抱在手里分量十足。

    她已经期待一晚上了。

    搓了搓手，她满怀期待地打开精美的包装盒。只是,当那三本厚厚的教辅书映入眼帘的时候，她不可置信地瞪大眼睛。

    “噗——”

    吐血。

    这算什么？！

    两位学霸对她一个学渣的双重暴击吗？

    顾佳佳戏精式地捂住胸口，趴在桌子上，有气无力地控诉这两个人，“你和婉婉不愧是学霸，送礼的思路都是一样一样的。”

    她只是过了一个生日，却收获了一堆学习资料和试卷。

    这是她一个学渣该承担的吗？

    别问她现在的感受，问就是难受。

    周振君坐直了些，饶有兴趣地看着她面前的教辅书，拿起来翻看了下，一边看一边评价道：“这些教辅书的内容都比较简单详细，很适合你现在的学习阶段，看来你的这位同桌是用心挑的。”

    “……”

    顾佳佳觉得自己并没有被安慰到。

    翻到最后，周振君看到书最底下还有一张厚厚的纸，一开始他以为那是垫书的纸板，拿起一看，才发现那是一张水彩画。

    看着这鲜活的色彩,他惊讶地挑了下眉。

    见他盯着一张纸看了这么久，顾佳佳好奇地凑过去,随即惊艳地叫出了声,“哇，这不是我吗？”

    虽然画的是她的侧脸，但她还是一眼就认出来了，因为画得实在太像了。画中的她穿着校服，抬头看着黑板的方向，一脸苦大仇深，她的左侧是窗户，外面是一大片的粉色蔷薇，色彩鲜艳，色调让人看得很舒服。

    (本章完)

