    “咱俩以生理年龄来说，可不就算是中年妇女了，不过生理年龄是生理年龄，心理年龄是心理年龄，我觉得我现在也就25吧。”

    这话要是别人听见，定会嘲笑江陶这是痴人做梦，明明都36了，还要装什么25，青春年少。

    不过林梅对于江陶的话深感赞同，确实生理年龄是生理年龄，心理年龄是心理年龄，跟人相处是不能看生理年龄的。

    有些人年纪轻轻，可是心性却很成熟，比如年年岁岁，他俩的在几岁是时候已经有二十多，甚至于五六十的一些思想高度了。

    而有些人五六十，却还跟个孩子一样，只会随着自己性子来。

    “胡虹又离了。”

    江陶想了下，想起胡虹是谁：“又离了？这是第几次了？我前段时间刚听说她结婚啊，对方不介意她之前离过几次婚，也不介意她带着三孩子，就是好像岁数大她不少。”

    “比她爹都大，不过这次是胡虹主动离的，说是对方有病，折磨得她实在受不了了。”

    “呃……这。”

    这种事江陶自然不会稀奇，以后能看到各种新闻，什么“小偷进家做了饭，还给孩子撕了作业”这种都有，更别说男女之间这点事了，这种桃色新闻，从古至今都是最受欢迎的，要不然为啥天天那么多人会盯着明星的八卦，人们最爱看的也是这俩人在一起了，没多久俩人分手了，或者离婚了。

    “她这也是一生。”林梅摇了摇头：“真像你说的，有这折腾的劲儿，她做点什么不好，辛苦一点，早上去摆个早点摊，卖煎饼鸡蛋灌饼啥的，她都能过得挺好，不这么憋屈。这想想都觉得……”

    “为啥说人各有志呐。胡虹其实刚开始来的时候挺好的，踏实肯干，小姑娘也爱笑活泼，那时候也有主见。

    那会儿我的小吃店刚开，她来就是为了不嫁人，想找一个自己喜欢的，而不是被她嫂子给安排人生。

    我也是听她说了这事，决定雇她的，后来我们一直相处的也不错。

    直到云静来，我不知道胡虹喜欢韩勇，真的是一点都没看出来。

    我当时考虑的挺简单，就是韩勇在上夜校，云静也上，那就让韩勇跟云静搭个伴，另外呐，韩勇条件简单，云静那个条件，我知道我婆婆妈想要给云静找个啥样的。”

    “我觉得就算云静不来，胡虹迟早也得离开，可能你没发现，但她后来确实变了。”

    江陶摇了摇头：“当时还真没注意，每天都在忙，每天都想着该怎么多挣钱。”

    “这种事咋说呐，就是你发现了，你也没办法。这人要变，谁也拦不住。我再说句不好听的，胡虹她有点白眼狼，人往高处走没错，她那会儿想要去徐惠那儿无所谓，这正常，可她去了后四处说你这不好那不好的就很掉价。”

    “算了，都过去了，我一直都没在意这种事，要不是今天说起来，我都忘了她是谁了，也是个可怜女人。一个人带着仨孩子不容易。”

    “可怜之人必有可恨之处，她不容易，我倒是觉得那仨孩子不容易。我之前也以为她将孩子们都留在自己身边是爱他们，结果那天我看见她教唆仨孩子去包子铺那里要包子！你说这是亲娘干的事吗？从小就这么教孩子？有哪个亲娘会舍得自己孩子去当讨吃要饭的！”

    倒不是她俩八卦，而是当了娘后，真的看不惯这种事。

    见不得孩子们受到伤害，更见不得这父母对孩子不好。

    如果是平常，江陶还能忍下来，可如今她怀着孕，情绪波动要比平常大，一听林梅说这种事，那怒火蹭的从心底就冲上了头顶：“她这是作孽啊！”

    “谁说不是呐。”林梅叹了口气：“好好的仨孩子，穿得不行，还都那个瘦啊。

    我见了可怜的不行，上去买了一些包子给了他们，可几个孩子不敢吃，去给了胡虹，她自己吃饱了，只一个孩子给一个，那小的还行，一个也能吃饱，可最大那个正是长身体的时候，一个小包子都不够塞牙缝的。

    我想着再去买几个，胡虹却让我别多管闲事。为这事我气了好几天，我知道这种事我不能管一辈子，可心里就是憋屈。”

    “我这听着都憋屈。可这种事咱们真的是没办法，亲娘亲爹还在，咱们根本没法管孩子，一管，最后就是便宜了胡虹，也无法改善孩子们的境地。”

    可有些世事就是如此，让人难受，让人憋屈，让人又无可奈何。

    但没有谁是救世主，就是一个国家拥有最高权利的人也不是说可以想做什么就做什么，可以成为救世主的。

    “等悄悄给孩子们点东西吧，要不然能咋弄？”江陶心里一阵难受：“人这一生这个要考试，那个要考试，可为人父母却不需要考试，有些人根本就不够格成为父母，但往往这种人却还要生好几个孩子。对于他们来说，孩子就跟地里的杂草一样，活着全凭自己的意志，而死了他们也不心疼。”

    “以前人们还真这样，只是现在实行计划生育，这家里只能生一个，人人都宝贝的不行，还真没见过胡虹这样的。”

    江陶摆摆手：“别提她了，她有她的因果报应，现在只求那仨孩子能好好的，如果实在撑不下去了，其实早点解脱也是好的。”

    不是江陶冷血不管，而是人的能力有限，有些事情真的管不了，也不是想管就能管的。

    “不说了，不说了。”林梅明显情绪也低落下去了。

    江陶转了话题，问到林梅：“杏花最近怎么样？还在国外巡演？”

    林梅点点头：“在，前几天刚通了次电话，看她挺好的，跟我说恋爱了，对方是外国人，看了她的表演，对她一见钟情，追了她好几个国家，杏花答应对方了，俩人相处看看。”

    “让杏花别太陷的太深，好好考察考察对方人品，而且……”

