    赵家的道德绑架是玩得很溜的，但话都说到这份上了，这满村的人都在这，见死不救的一顶帽子一扣，他们若是再推拒，村里人也会觉得冷血无情。

    “四叔这耳朵流脓，不是什么别的问题，是急性中耳炎。”

    “这是个慢性的过程，你们还是赶紧送去医馆找大夫清理下耳蜗，然后开药治病为上！”

    赵宛舒刚才一眼就看出赵四江的问题，所以她才没有立刻上前来。

    这病灶要不了命。

    主要是疼，耳朵会发炎疼痛，带动头疼。

    也会有疼痛导致的暂时失聪情况。

    “什么急性什么炎……”马翠翠没听懂。

    “急性中耳炎。”赵宛舒觑了眼疼得死去活来的赵四江。

    “我上次就跟四叔说过，让他注意用耳卫生了。之前不是让四叔去医馆找大夫针对性地开两贴吃吃吗？”

    “对了，当时奶奶心疼四叔，还给了三两银子来着！难道你们没看病也没吃药？”

    她一脸疑惑。

    马翠翠傻眼了，终于想起了上回赵宛舒的话来了。

    是了，上次赵四江耳朵戳出了血，当时他们为了骗钱，装得耳朵疼聋了。

    还哄着赵李氏拿了三两银子去看病。

    但他们去了个小医馆寻了个大夫随便瞧瞧，得知没事，他们就抢了赵二湖手里的银子，把人推下山不管不顾后，就去娘家逍遥自在了。

    两人吃了好几天肉，还胖了好几斤咧！

    当时赵宛舒是提过说赵四江的耳朵有点问题。

    可他们根本不信她的话，还讥讽了她一通。

    哪里会料到，这小妮子竟然不是吓唬他们，居然说的是真的！

    此时，他们都是后悔死了！

    马翠翠看着鬼哭狼嚎的丈夫，眼眶通红，他们在呢么就没听呢？

    又见众人都望着自己，她心里发虚，“我，我们没……不是，都怪当时看的大夫，他那个骗子非说，阿江没事，所以我们就……”

    她迅速转移话题，“呜呜呜，阿宛，你帮帮你四叔吧！你都知道这病是怎么回事，你肯定会治的吧？”

    赵李氏刮了眼马翠翠，也连忙道，“是啊，你快治啊！没看你四叔叫得那么惨吗？”

    赵有根也急切道，“阿宛，你先给你四叔治治吧！”

    赵宛舒摇了摇头：“这个我治不了。”

    “你什么意思？你是不是想你四叔死？你没心啊，你这个……”赵李氏一听她拒绝，连忙要跳起来骂人。

    赵三河却是站在闺女跟前，怼上了赵李氏那张老脸，板着脸道，“娘，这知道和会治是两码事。”

    “我早说过了，阿宛就会点小打小闹的，这么严重的病，她个小姑娘家家的哪里会治？你再为难人，我可不高兴了！”

    赵李氏气结，“你——”

    赵宛舒从她爹身后探出头来，“不是我不想给四叔治，实在是这个病很麻烦。”

    “我也就是听过！”

    “这病需得大夫用专门的东西探入耳中清洗诊治，就是我肯做，但我可就是个半吊子，爷奶你们不担心吗？”

    “这一个不好，四叔可就真被我弄聋了！”

    赵有根想了想。

    的确，赵宛舒平日里给村里最多治个头疼脑热的，就是真严重的还真没人敢送到她跟前来看。

    这耳朵可是精细的部位，一个不好，聋了可就成了残疾！

    他咬了咬牙，“外头大夫能治好吗？”

    “这我怎么知道啊！？”

    “这都是得看大夫医术高低的，还有缘分。”

    “最好去大一些的医馆，找医术高明的大夫。”赵宛舒的回答滴水不漏。

    她看了眼赵四江，“我只能让四叔叫得没那么惨。”

    说着，她拿出银针给赵四江扎了两针，把人给扎昏厥过去。

    她这一手，就让在场的人都惊艳了一番。

    可落在赵李氏眼里，却觉得她是害人，“你个混账，你对你四叔干了什么？你是不是……”

    赵三河却是不耐烦，护着女儿道，“娘，难道让老四杀猪一般叫一路吗？不说别的，就现在他这力道，等会从身上翻下去摔伤了怎么搞？”

    “阿宛好心把他弄晕，倒是还做错了不成？既然如此，我去搞盆水把他泼醒！”

    “住手！”赵李氏拦住了他，她咬牙愤愤道，“我们去镇上！把牛车赶来！”

    赵容则答应了，先跑去赶车过来。

    趁着这个空隙，赵李氏飞快地扭头看了眼赵福，“我儿子是你们家打伤的，你们家别想逃过汤药费！你们家得出个人过去付账！”

    “老头子，老二老三几个，你们几个罩子放亮点，都给我盯住了！一个子儿都不能少。”

    因为时间急迫，赵李氏心疼儿子，和马翠翠带着赵四江上了牛车。

    而赵福家也出了个两个人帮忙，由赵容则赶车，匆匆去往了镇上医馆。

    赵宛舒看着赵李氏这焦灼担忧的模样，不由微微叹了口气。

    赵四江不过是伤了耳朵，她就火急火燎地好像儿子死了一般，又是威胁又是拼命，而今更是连大儿子的名声都暂时顾不上了。

    这才是一个母亲真正的模样！

    对比看看先前，她对她家，以及对二伯的大夫，简直是天壤之别。

    要知道，先前赵二湖腿骨都别出去了，若是不治，不是疼死就是流血过多而死，她却还能漠不关心，甚至还能以此来对她下套！

    想到此，她忍不住看了眼蹙着眉头，一脸忧心望着远去牛车的赵二湖。

    赵三河注意到赵宛舒的视线，转过脸来，“阿宛，怎么了？”

    赵宛舒摇了摇头。

    赵三河看了看赵福等人，低声道：“你要不回去吧？这里还有得闹腾一会，这事儿别污了你的耳朵！”

    赵宛舒朝他弯起眉眼笑了笑，“爹爹，我刚好过来撞见了大伯娘把没穿衣服的花寡妇赶出来，嘿嘿，我没事的。”

    好戏都在后头呢！她怎么能走？

    她大哥离开了，她可得留下提点她爹怎么利用这次的好机会！

    赵三河顿时就糟心了，恶狠狠地刮了眼赵大海夫妇。

    暗唾了两句两人不顾场面！

    虽然因为赵四江的变故，导致耽搁了半天，但这该谈的问题却还是摆上台面继续讨论。

