    　　台上气氛突然凝滞。

    　　下一秒,爆发出一阵疯狂的欢呼声。

    　　居然有年轻女明星当场公开恋情。

    　　我的妈呀,这一趟回票了！！！

    　　苏木满脑子都是：热搜预定。

    　　跪求傅太太千万不要继续爆料了,例如爱人身份,例如已婚,例如……

    　　越想苏木越觉得触目惊心。

    　　姜大小姐的秘密太多。

    　　请留一点点悬念给大家，也留一点点空间给微博的程序员们,不要这么突然地炸掉微博。

    　　姜宁自从拿了奖之后,地位早就不同往日，何况她的颜值,圈了不少粉,半年内涨粉一千多万。

    　　已经荣升准二线小花。

    　　等到下一部仙侠大ip爆了的话,恐怕可以直奔二线，到时候再有一部女主戏上映，便会冲击一线。

    　　她的热度在微博一直很高，平时很少发微博看不出来。

    　　但是单看今天自发应援的粉丝就知道,她的粉丝含金量很高。

    　　许长安面色不知何时已经冷下来,目光落在姜宁纤薄的背影上,蓦地拳头紧握。

    　　爱人？

    　　她爱上傅北弦了吗？

    　　许长安突然有些后悔。

    　　他是不是不该等着她离婚再追求她，他应该早就跟她告白的,如果他早早告白,会不会现在结果就不一样了？

    　　如果再选一次，他还会做出这个选择吗？

    　　许长安悲凉的发现,他还是会选择等她离婚再追求。

    　　因为他的道德底线不允许他去破坏别人的家庭。

    　　等观众们安静下来后。

    　　芸姐突然提问：“是有花臂纹身的那个人吗？”

    　　她看过姜宁那个真人秀的直播,记得她曾经说过,喜欢有花臂又很酷的男人。

    　　姜宁抿唇一笑，眼底仿佛落满星子，在大家期待的眼神下，微微摇头：“他跟我的理想型完全不是一个类型。”

    　　“唯一相似的是，他们都有八块腹肌和性感人鱼线。”

    　　“我很喜欢。”

    　　最后这四个字，姜宁咬的很重。

    　　录播结束后。

    　　姜宁他们剧组与几位主持人在电视台附近著名的明星饭店约饭。

    　　芸姐性格大气，脾气圈内有名的火爆耿直，此时举着杯子对姜宁道：“姜宁，你是我见过做真实的女明星。”

    　　“敬你一杯，你的胆量让我佩服。”

    　　上升期的女明星直接爆出有爱人，这份胆量，就是其他女明星所没有的。

    　　姜宁纤指把玩着酒杯，她想，如果她真的只是一个十八线摸爬打滚只靠自己的演员，或许真的没有这份胆量。

    　　她只是……有恃无恐。

    　　“我也很喜欢芸姐主持的节目。”姜宁漂亮的眼睛弯着，脸蛋白皙精致，收敛了眉宇之间的清冷明艳，格外讨人喜欢。

    　　姜宁从小就会讨长辈喜欢，自然知道什么样子的表情最招人喜欢，再者，她本人确实感谢芸姐他们在台上的照顾。

    　　“以后要经常来姐姐的节目啊。”芸姐笑眯眯的抛出邀约，“我有个脱口秀节目，要不要来做姐姐的第一个嘉宾呀。”

    　　“乐意之至。”姜宁手臂都要被身边的苏木攥青了，面上依旧能挂着不改色的微笑，点头。

    　　其他几位主持人亦是表现出对姜宁的喜欢，当然，这边显得剧中另外一个女配，任颖小姐在饭局上格格不入。

    　　因为她台上那句突然曝光姜宁的话，导致大家对她都很是不满。

    　　圈内人都有公开的秘密，但是大家都会心照不宣的在观众或者粉丝面前为彼此隐藏，像是任颖这种当场爆料，未免让人很是不喜。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　姜宁看都不看任颖铁青的脸一眼。

    　　一边漫不经心的轻啜一口酒水，一边跟芸姐他们闲聊。

    　　这时，手机突然震动一下。

    　　姜宁下意识看了眼——未来前夫来电。

    　　“未来前夫，我的妈呀，你跟你男票真会玩哈哈哈哈。”芸姐坐在姜宁另外一侧，不小心瞄到了屏幕，突然爆笑出声。

    　　众人齐刷刷看向姜宁。

    　　向来脸皮厚的姜宁定着大家戏谑的眼神，也忍不住脸上一热：“我出去接个电话……”

    　　“哈哈哈哈哈！”

    　　看着姜宁逃走的小背影，大家狂笑出声。

    　　尤其是芸姐。

    　　桌上只有两个人没有笑得出来。

    　　一个是任颖，还有一个就是许长安。

    　　“长安，你今天怎么回事，一整晚上都不在状态？”

    　　严老师跟许长安是关系很好的朋友，拐了拐他的手臂，“怎么一副失恋的表情？”

    　　许长安一杯接着一杯的喝酒。

    　　“别问，陪我喝就是。”

    　　“这里人多，等会我们单独约？”

    　　“嗯。”

    　　只是许长安的酒却没有停顿的意思，越喝，眼神越清明。

    　　错过了吗？

    　　-

    　　姜宁捂住小心脏，跑到包厢不远的走廊接电话。

    　　她打开窗户，感觉到外面的凉风徐徐吹进来，好一会儿，才吹散了脸上的热气。

    　　这才点开了视频通话。

    　　看着视频中出现的男人俊美面庞，她轻咬着下唇，没有说话。

    　　男人低沉的笑声从蓝牙耳机中传到姜宁耳中，震得她耳膜麻痒：“你笑什么？”

    　　姜宁小声试探着问，节目还没有播出，傅北弦应该不会知道自己当众告白的事情吧？

    　　她这心里有点不安。

    　　“笑你漂亮。”傅北弦漫不经心的靠在椅背上，长指勾着脖颈处的领带，缓缓用力。

    　　本来一丝不苟的领带，立刻凌乱的散开。

    　　男人冷峻沉静的面庞骤然染上几分不羁意味。

    　　很有魅力，很迷人。

    　　姜宁听到男人夸奖的话，长睫颤了颤，攥紧了手机，红唇瓮动：“就这样？”

    　　“你大半夜开视频就是为了夸我一句？？？”

    　　本来她还有一点点小期待，他会来西京找她呢。

    　　傅北弦看着她暗淡下来的眸光，慢条斯理的继续道：“还有一个小时，我就到西京了，给我发给定位，我去接你。”

    　　“接我？”

    　　姜宁眼睛陡然一亮，仿佛整个天空都要亮了：“你昨晚不是说没空吗，不是今天有个重要合同要谈吗，怎么有空过来？”

    　　姜宁一连好几个问题朝着傅北弦发射过来。

    　　傅北弦挑了重点回道：“提前谈完，就过来了。”

    　　见她欢喜雀跃，傅北弦突然闲闲补了句：“幸好过来了，不然还不能听到傅太太的真情告白。”

    　　姜宁：“……”

    　　卧槽？？？

    　　他是怎么知道的？？？

    　　难道有人录小视频发出来了吗？

    　　是谁？

    　　苏木这个叛徒还是费桉这个小叛徒！

    　　姜宁脸一下子红了：“我才没有真情告白，那只是工作需要！”

    　　说完，迅速切断视频，“不跟你说了，我还有事，拜拜！”

    　　看着傅太太恼羞成怒的挂断视频。

    　　傅北弦薄唇扬起愉悦至极的弧度。

    　　看的一旁的秦特助牙疼。

    　　傅总要么不谈恋爱，要么谈起恋爱来比谁都会撩。

    　　啧，老男人的春天，真是一缕火星都能燃起燎原大火。

    　　姜宁刚刚挂断电话，白皙精致的脸蛋上绯红一片，眸底水雾弥漫，娇俏妩媚，让人移不开视线。

    　　此时穿着一件串珠流苏短款小外套，下半身是简单地黑色修身长裤，腰细腿长，越发显得身材傲人。

    　　姜宁一转身，便对上任颖那毫不掩饰探究的视线。

    　　姜宁熟练地收敛脸上情绪，桃花眸微微眯起：“看什么？”

    　　“没见过情侣开视频？”

    　　冷淡的瞥了她一眼，姜宁便与她擦肩而过。

    　　却听到任颖嗓音尖刻的开口：“姜宁，你真以为自己塑造一个率直人设，就是真的耿直了？”

    　　“别以为我不知道，你就是被已婚男人包养了，艹什么直率少女人设，令人作呕。”

    　　“被人包养？”姜宁突然转身，漂亮的瞳孔闪烁着冷芒，“谁告诉你的？”

    　　“任小姐，说话要负责任的。”

    　　“别以为你做的事情别人不知道，这个圈子里从来都没有秘密。”任颖想到自己被冷落时，咬着牙根，语调带着戾气，“惹急了我，我们谁都不要好过。”

    　　自从跟姜宁拍戏之后，任颖就觉得自己的星途一直不顺利。

    　　这次好不容易拿到一个综艺节目，还是要跟姜宁一起上。

    　　当时在台上，她看着姜宁被那么多人关注，似乎每个人都很喜欢她的样子，而自己却要在舞台边上坐冷板凳，一气之下，她没有过脑子，便将姜宁爆料出去。

    　　谁知，她居然也能趁机艹一个率真少女的人设。

    　　反而惹得自己里外不是人。

    　　想到这里，任颖就忍不住将怒气全都怪到姜宁身上。

    　　如果不是姜宁踩着她上位，她现在还是网上艳压所有女明星的手指最美女明星，现在仿佛成了一个笑话。

    　　姜宁觉得她的怨恨简直来的莫名其妙，踩着高跟鞋的脚步微顿，突兀的转身，低头在她耳边耳语：“任小姐，诽谤最是会进小黑屋的，到时候我可不会拎着鸡腿去看你。”

    　　嗓音绵甜，却透着危险意味。

    　　一缕碎发不经意从鬓间滑落，姜宁抬起纤指，慢悠悠的直起身子，将那缕卷曲的碎发勾到耳侧，姿态优雅，微笑自然。

    　　走廊昏黄的光线柔和迷离，任颖却感受到了彻骨的凉意席遍全身。

    　　-

    　　姜宁回去之后，完全没有将这一出意外放在心上。

    　　她满脑子都是傅北弦就要过来。

    　　无颜面对。

    　　目光落在自己旁边那刚醒过的红酒，突然生出了喝酒壮胆的心思。

    　　红酒甜丝丝的，她忍不住喝了一杯又一杯。

    　　等苏木跟芸姐的经纪人敲定好下次合作的细节之后，发现姜宁面前的红酒瓶子已经空了一半。

    　　苏木：“……”

    　　我的妈妈呀？？？

    　　“姜小宁，你搞啥呢！”

    　　苏木一急之下，连费桉的家乡话都冒出来了。

    　　姜宁眼眸湿润，红唇娇艳欲滴，眨巴着长长的睫毛，一脸无辜：“啊？”

    　　苏木急的大冬天一身汗，这特么的是喝醉了？

    　　环顾四周，发现大部分都喝的差不多了。

    　　倒是没有人注意到他们。

    　　甚至芸姐喝到都开始抱着严老师哭诉自己不幸的婚姻。

    　　大小姐喝醉乖乖的样子，倒是没有那么引人注意。

    　　“我不要走，我不要去见他，唔，好丢脸。”姜宁被苏木扶起来的时候，刚刚还乖巧的小模样，突然炸了。

    　　死死的抱着椅子后背不松手。

    　　白生生的手臂都被压出了红痕。

    　　苏木头大。

    　　试图跟一个醉酒的女人讲道理：“你怎么样才能走？”

    　　姜宁抱着椅背，歪着脑袋思考一下：“你叫我一声小宝贝儿。”

    　　“小宝贝。”苏木立刻喊道，“小宝贝，我们快点走吧。”

    　　“你走开。”

    　　姜宁一脸嫌弃，“难听死了。”

    　　苏木：“？”

    　　一分钟后，苏木将手机对准姜宁。

    　　手机里传出一道矜贵磁性的男声：“小宝贝儿，该回家了。”

