    两人合力，倒是做的也快，两天的功夫就把大棚里的地垄弄好了，只等着幼苗长大移栽进去。

    韩穆怀晚上进来帮忙的时候还跟李之玉感叹，“这里边挺热啊。”

    就说体感的这个温度，他觉得即使蔬菜养不成，种点儿别的也有把握。

    “那是，这可采用了科学的原理，反正你就等好吧。”

    等到西红柿幼苗移栽那天，不仅韩穆怀请假回来了，就连李家的李振兴和李振国也都集体请假过来帮忙了。

    胡英姿在旁边看着几个捣乱的男人，顿时觉得头疼：“你说你们几个！活干不了多少，乱没少添，你说你们回来干什么？这有我跟娘还有弟妹，还有小玉在就得了呗，就屁大点儿的地方，至于回来这么些个人。”

    再说了，这只是移栽幼苗，又不是种下去，立马长出西红柿，这帮没见过世面的真是丢人。

    李之玉听着她大嫂在那骂骂咧咧，捂着嘴，乐不可支。

    韩穆怀和李振兴，李振国站在那满脸尴尬，一时竟然不知道是往前走还是往后退。

    见此李之玉马上去打圆场，“大嫂，他们也不知道事情是这样，多出来了几个苦力，哪怕他们一人种两棵，咱们也能少种点不是。”

    “对对对，大嫂，小玉说的都对，我们多干点，有什么事你支持我。”他这大嫂也忒厉害了，点儿点面子都不给留。

    李振兴不由同情的看了一眼李振国，他大哥简直太辛苦了。

    “你做什么怪样子，有什么话就说！”李振国简直没眼看这个弟弟，，一天到晚表情丰富的不行，所有的话几乎用表情都表达出来了。

    “你管他怎么了，赶紧干活，杵在那跟个木头似的。”胡英姿看着他俩就闹心，人家韩穆怀都已经开始干活儿了，就他们俩的嘴闲不住。

    李振国本来还想说些什么，但是深吸了一口气，算了，还是干活儿吧，他跟老二都是庄稼地里的一把好手，他还能比别人差了？

    几个人争先恐后的就把西红柿苗移栽好了。

    李振兴捶了捶腰，长舒了一口气，“这可比种庄稼累多了，小心翼翼的生怕把这小苗苗给鼓捣坏了。”

    “熟能生巧，最开始不好弄，熟练了，慢慢就好了。”李振国也觉得最开始确实不太好弄，但是熟悉了之后就顺手了，不过这得要时间，工人还得培训。

    “对了，你们院子里弄的这个已经差不多了，县里那边儿怎么样了？”李振国看着韩穆怀，心道，可别让他们白忙活一场。

    “钱县长已经点头了，但是县里得开一个碰头会，基本上是没有问题了，也就这一个星期的事儿了。”韩穆怀想到这个，就不由自主的笑了起来。

    皇天不负苦心人，成功在即，也不枉费他一次次的往县政府跑。

    李振国听了肯定的回答，这才松了口气，“挺好挺好，你们厂里这次的法子确实不错，我都想上你们机械厂来了。”

