    龙也看着见子做好的汉堡肉，尝了一下，点了点头，称赞道：“非常的美味”

    见子的手艺还是很厉害，见子闻言露出了笑容，非常的开心。

    班长左原小叶子也很满意，今天的团队合作还算不错，对于龙也的印象也稍微好转了一些，这家伙勉强还算个同学。

    另一边，真白和雾岛京子两人惊恐的看着眼前的这摊东西，这摊东西可以称为料理吗？

    三上玖捂着脑袋，没脸见人了。

    看到三上玖的样子，雾岛京子连忙安慰道：“别这样子，第1次做肯定会有失误的”

    因为三上玖打算把这道料理送给老师，所以便由她主厨，真白两人在旁边打打下手，但没想到……

    三上玖的厨艺竟然会烂成这样！

    亏你刚才还有勇气说「要把这道料理送给老师」，哪里来的自信心啊！

    这个紫色的油状物正散发着奇怪气味，这东西能够称为料理吗？这跟童话中的巫女做出来的不可名状物一模一样啊！

    本来应该要尝一下味道的，但两人迟迟不敢下手。

    龙也和见子两人这时也走了过来，她们三人好像发生了一些情况。

    看到这滩东西有些惊讶，小声的问道：“怎么了？”

    真白小声的把事情的经过说了一遍，龙也和见子两人的眼神非常的新奇。

    能把料理做成这种样子，这也算是一项本事了。

    “把它倒掉了吧”雾岛京子这时说道，这种料理谁吃得下去啊！

    “不！”龙也这时说道：“这是三上同学用心做的，无论如何得让老师品尝一下”

    这话让所有人都惊住了。

    “坂本同学，你在开玩笑吧？”雾岛京子嘴角抽了抽，这东西吃了肯定要住医院的。

    龙也认真的点了点头，“我绝对没有开玩笑”

    看到几人震惊的眼神，龙也看了一下还在失落的三上玖，小声的说了一句，“这恋情是禁止的！”

    几人都明白过来了，对呀，师生恋是禁止的！

    这道料理一送上去，立马可以断绝所有的联想了，这是最好的办法！

    高，真是高！

    大家都同意了这个做法。

    雾岛京子刚开始有些犹豫，但很快有坚定了信心，这是不正确的事情，得阻止！

    三人上前劝说三上玖了。

    「这道料理是最好的料理，包含了你所有的心思！」

    「不要看它其貌不扬，这包含了你所有的爱心啊！」

    「连你亲手做的料理都不吃，这样的男人不要也罢！」

    在三人的洗脑下，浑浑噩噩的三上玖，不知不觉已经端上了这盘料理，在大家的簇拥下，去了教务室。

    龙也很欣慰，又救了一个少女，功德无量。

    教务室内，英语老师源木宗一郎正在整理着资料，他刚刚入职不久，功课还不是很熟练。

    教务室里也有其他的老师，但是大家都没怎么跟他交流。

    源木宗一郎学历高，毕业于名校，能力也很强，但这样的履历却没有让他得到任何的优待，反而受到了一些歧视。

    你这么出色，干嘛还来教书呢？

    这很反常！

    像他这种高学历，要么在大公司，要么去当医生当律师，当老师是怎么回事呢！

    虽然老师也是一个不错的行业，但对比其他两个，收入和地位差了一大截，这是让人不解的地方。

    而且他的入职也拉高了教师的门槛，这一对比，大家都显得能力平庸了，这是动了大家的利益，当然不会受欢迎了。

    最重要的一点，他长得实在太帅。

    作为老师，他们面对的是少男少女，太靓丽的外表也会惹上一些是非，家长会对此也有意见。

    这么帅气的男老师，对于少女们可是有非常大的杀伤力，不少老师对此也颇有微词，但他的履历实在是太好了，校长觉得放弃太可惜了，所以他便入职了。

    顺便说一句，同样长得非常漂亮的三枝麻花便没有这方面的烦恼，女老师跟男老师总是会有一些性别差异的。

    源木宗一郎正在整理着资料，三枝麻花走了过来，问道：“源木老师，还习惯吗？”

    “正可以”源木宗一郎笑着回答，但他的笑容总觉得有些表面化，好像只是一层假象，这也是很多老师对他有意见的原因之一。

    这家伙看起来有点虚伪。

    “那就好，有什么问题你可以找我”

    “三枝老师有心了”源木宗一郎笑着点了点头。

    三枝麻花只是过来打招呼，没有任何的想法，纯粹是因为热心肠。

    三枝麻花是公认的美女老师，为人还有一些天真烂漫，性格有些单纯，也因此，她的人缘在老师之间也不错。

    源木宗一郎正在准备着课堂笔记，准备下一节的课，一会儿，自言自语的说道：“这日子好像有些无聊”

    “老师”几个少女的声音传来。

    源木宗一郎回过神，四个女学生正站在他的面前，表情有些期待。

    他认出来了，那是a班的学生。

    其中一个很害羞的女学生，他印象深刻，那是英语代表三上玖同学。

    几个女学生过来找一个帅气的男老师，这一现象也引起了其他老师的注意，这时悄悄的放下了手里的工作，一个个都看了过来。

    大家的眉毛都皱了起来，这场景不太对劲。

    女学生，男老师，这两个名词联系起来就不像是好事情。

    尤其是这几个女学生那扭捏的表情，老师们太明白不过了。

    这不对劲！

    此时看着源木宗一郎的眼神也多了一些批判。

    体育老师清野凛子这时推了一下三枝麻花，小声的说道：“你们班的女学生”

    三枝麻花才回过神来，看到了见子四人，眉毛皱了皱，这场景看起来不对劲，身为班主任得扼死这种苗头才行。

    这时想站起来，但被她的闺蜜拉了一把。

    “麻花，你要干什么？”

    “我要去阻止她们”

    “她们做了什么吗？”

    三枝麻花瞬间哑口无言，她们又没有做什么，进来找一下老师，这有问题吗？

    这没问题呀！

    我们这些大人心都肮脏了。

    在源木宗一郎的目光中，三上玖扭扭捏捏，终于拿出了那盘不可名状物。

    “老师，这是我在家政课上做的料理，你能尝一下吗？”

    看着那盘紫色散发着奇怪气味的油状物，所有人都沉默了……

