    雪山鬼医是真吓得不轻。

    刚刚吴俊炼丹引发的天火劫和天雷劫，随便降下来一个，都会引动他体内的南明离火，让他顷刻间化为灰烬。

    不过除了惊吓，他也收获到了一个意外之喜。

    吴俊是真的能炼成七彩补天丸，虽然他不知道吴俊是怎么做到的，但刚刚明显就要成丹了，否则绝不会引起天劫……嗯，大概和他炼药时加入的那种古怪力量有关？

    好好一个医师不去修炼宗气，净琢磨些稀奇古怪的东西，毒圣一脉果然都是奇葩……

    雪山鬼医在心里腹诽了几句，转脸看向了院子里多出来的几人，朝吴俊介绍道：“这位是峨眉山静念师太。”

    静念穿一件灰色僧袍，身材十分丰满，虽然剃了光头，但依旧遮盖不住清秀脱俗的绝色容颜，朝着吴俊几人微微点头，诵念一声佛号：“阿弥陀佛。”

    吴俊盯着静念上下打量，有些挪不开眼睛。

    雪山鬼医眼皮一跳，提醒道：“看够了没有，静念师太乃是佛门高人，莫要失礼。”

    吴俊连忙辩解道：“我可没动什么邪念，我刚刚是在看她圆寂后会爆出什么境界的舍利子！”

    雪山鬼医惊愕的瞪起眼睛：“……”

    这特么更失礼好吗！

    静念师太嘴角抽搐几下，朝着吴俊强笑道：“施主真是爱开玩笑。”

    吴俊也察觉到自己失言，干咳一声，道：“师太，你是练功走火入魔，现在病情已经很严重。不过别怕，世上没人比我更懂佛门功法了，今晚子时来我房间，我帮你疏通疏通！”

    静念：“……”

    虽然知道吴俊是想给自己治病，但听着怎么就这么不正经呢……

    看着静念仿佛吞了苍蝇的郁闷表情，一旁身穿白衣的白发小孩噗的笑出了声，朝着吴俊拱手道：“天门宗童叟！”

    吴俊转过脸，吃惊的看向了童叟：“天门宗？那个驻地在天门山的邪派？”

    童叟脸上的笑容逐渐消失，表情认真道：“我们宗门身负重任，代天守门，说我们是邪派，是世人的误解。”

    吴俊没有在这个话题上多做纠缠，皱眉道：“你阳气炽盛，如同烈火烹油，导致体内阴阳失衡严重，治起来有些麻烦啊。”

    童叟叹息一声，道：“唉，若是好治，我早就回山了。”

    吴俊道：“虽然有点麻烦，不过也能治，待会我先给你扎几针，把阳气放出来一些。”

    这时，宋菜看着童叟，在阎君身前小声嘀咕道：“师弟，我猜这人一定没有老婆……”

    阎君虽然修为不在，但眼力还是很好使的，一眼就看出这童叟是童子身，惊讶的说道：“师姐你怎么看出来的啊，你是看他是侏儒，感觉他找不到老婆？”

    宋菜自信的一笑，拿出师姐的威严，教育阎君道：“师弟你没有好好听课啊，师姐就再教你一遍吧，这是因为……童叟无妻！”

    阎君：“@#￥%￥……”

    咱们俩究竟是谁没好好听课啊！

    在两人小声嘀咕的时候，院子里的众人将目光放在了最后一人身上。

    这人身穿大红色长袍，外表看上去四十来岁，脸色焦黄，眼珠中布满血色，气息中隐隐带着几分煞气，剑魔几人在雪山鬼医这里住了这么久，但眼前这人他们却从未见过。

    红袍人见众人全都望向自己，掩着嘴咳嗽一阵，开口道：“琴师孙无厌。”

    吴俊盯着他打量几眼，说道：“你得了失眠症？”

    孙无厌道：“一入梦便会梦到些不想回忆东西，不敢入睡。”

    一旁的秦月儿念叨两遍这名字，忽的身子一震，直视着孙无厌道：“你是当年带着明月郡主私奔的那个琴师？”

    孙无厌身子一僵，无力的叹息一声。

    秦月儿凑到吴俊身边，小声道：“明月郡主是永安郡王的女儿，喜欢上了她的琴师，两人一起相约私奔。路上他们遇到了永安郡王的仇家东海三枭，明月郡主惨死在了琴师的面前。”

    “后来琴师修炼成了一种音杀之术，去到东海报仇，将东海三枭，连带三个海岛上的数千海寇全部屠光。”

    吴俊微微的摇头，运转宗气，将梦灵放了出来。

    梦灵站在吴俊掌心，一副可怜巴巴的模样，说道：“又要让我给你造梦么，咱们能换个梦境么，每次除了给人治病就是捡到钱，好无聊的。”

    吴俊翻个白眼，朝着孙无厌一努嘴，说道：“今天给你换个口味，看到那个人没，去让他做个好梦。”

    梦灵立刻变得兴奋起来：“没问题，保证完成任务！”说话的同时，已经迫不及待飞出了吴俊掌心，钻入了孙无厌的眉心之中。

    孙无厌身子一颤，朝着后面倒去。

    吴俊上前扶住孙无厌，在他身上施展禁制防止梦灵逃脱，随即扶着他去到了屋里。

    雪山鬼医跟进屋里，看这睡梦中露出笑容的孙无厌，赞叹道：“你这治病手段还真是新奇，不过这只能治标，不能治本吧。”

    吴俊道：“嗯，他这是心病，很难治好，先让他睡一觉，再慢慢研究吧。”

    雪山鬼医点了点头，朝着吴俊解释道：“我体内有南明离火，不能靠近天劫，否则天雷勾动地火，我立刻就要化为灰烬。你先给剑魔他们治着病，我去其他山峰找个好地方，你去那里炼药。”

    吴俊眼神明亮，郑重的道：“放心，这几个病人就交给我吧，等你回来，他们应该就痊愈了！”

    与此同时，百里外的一座雪山上，角魔王和火灵几人从厚厚的雪里钻了出来。

    角魔王一脸的郁闷，吐出一口雪水，抱怨道：“这里的天气真是怪，好端端怎么就打雷了呢，幸亏魔皇陛下没有降临，否则一来就遇上雪崩，咱们的罪过可就大了……”

    火灵无奈的叹了口气：“谁说不是呢，本以为这里是个清净的好地方，没想居然还有这种鬼天气。魔王大人，我看咱们还是平整一下山峰吧，虽然陛下神通广大，不会像咱们一样被雪埋了，但遇到雪崩会影响陛下心情啊。”

