    “我把被子拿回去……”李春花看了看齐幽幽和贺小菊，笑道“两位姑娘如果不嫌弃，可以盖这两床被子，我就不拿回去了。”

    “不嫌弃，不嫌弃！”贺小菊笑着说道：“晚上我和幽幽姐，也在这张床上睡。”

    范剑道：“那我和飞哥睡哪里？”

    贺小菊指着西房道：“那不是有卧房吗？你们睡那里不好吗？”

    林飞笑道：“既然两位妹妹喜欢在这个房间睡觉，那我就去西房睡。”

    “我呢？”范剑一路奔波加上刚才给林飞跑了两趟腿，实在吃不消了，想赶紧找地休息一下。

    “西房有两间卧室，都有床。”

    “我先睡一会儿去！”说着，冲出大厅奔向西房。

    林飞笑道：“也难为他了。”

    李春花说道：“小飞，中午我炒几个菜去我家里吃吧。”

    “不用了李婶，你照顾夏叔要紧，等夏叔恢复了，我们一家人再好好吃顿饭也不迟。”

    “好吧，我一会儿给你送点蔬菜过来。”

    “李婶，我们出去买就行。”

    李春花摇头道：“外面卖的哪有我们自己家种的菜好，没农药没化肥，就是电视上说的纯天然有机蔬菜，不过也不是什么好菜，就是大白菜和水绿萝卜，还有几年秋天结的土豆、南瓜和红薯。”

    “挺好的李婶，好久没吃家乡的大白菜了。”林飞说道。

    “我这就去拿！”李春花兴冲冲的走了。

    “白菜、豆腐和水，号称泰山三美，今天你们得好好尝尝！”林飞笑道：“你们也休息一会儿，我去看看炉灶。”

    说着，林飞走出了房间。

    贺小菊美眸闪闪的看着林飞的背影，喃喃疑惑道：“不但会医术武功，还这么勤劳，对待人这么贴心周到，这么有钱，简直不是一个人啊……”

    却道林飞来到东房，这是以前家里的厨房和存些米粮杂货的地方。

    里面有农村常用的黄泥红砖垒成的两个大灶，一个小火炉，两大灶放着两口大锅，一个是用来炒菜，一个用来蒸煮。小火炉是用来烧水用的。

    旁边还有柴火，林飞先烧一壶热水，烧水时，李春花提着一大篮菜过来了。

    “小飞，够不够？”

    林飞笑着接过那一篮子菜，“不少了。”

    “要不要我帮你做饭？”

    “不用。”林飞说着，拿了一根劈柴放进灶下。

    李春花看着烧的很旺的炉火，惊讶道：“你竟然也会生火做饭？真是不一样了，以前，你从小到大何曾摸过炉灰，拿过扫帚？虽然生在农村，你爸妈对你可不像农村孩子一样，简直就像个王子。”

    对于前身幼时的记忆，林飞回到这里触景生情后也恢复了不少，确实如李春花所说，父母对自己太宠爱了，估计这也是前身后来受不了打击堕落的原因吧。

    有道是慈母多败儿啊！

    “李婶，你是什么时候嫁给夏叔的？”

    李春花一笑，“我是2970年嫁给你夏叔的，现在正好三十年了，那时候你已经五六岁了，长得可喜人了。”

    “我是在哪里出生的？”

    “你夏叔说你不是在本地出生的，是你爸先来的，他一个人来盖房子，你知道的，农村嘛，都是靠自己盖房子。”李春花笑道：“后来你夏叔看他辛苦，就帮着他盖，一直把房子盖好了后，你爸就离开了，大约过了一个月后，你爸领着你妈就来住了，那时候你妈妈的怀里就抱着你呢，你那时刚出生。”

    林飞心中一动，“李婶，我爸妈那时什么状态？”

    “状态？”

    “怎么说呢？就是当时的精神状态，是不很幸福的样子？”

    “这我哪知道？我那时还没嫁给你夏叔呢？你夏叔应该知道，小时候到五六岁的时候的事情，你应该问他，他和你爸最好，平常里经常喝两盅，所以你们家的事情他最清楚，也得等他好的时候吧，这时候脑子应该不太好使吧，呵呵。不过，你这句话问的多余，有房子又生了一个大胖儿子，你父母还能是什么状态？一定是特别高兴啊！”

    “嗯，知道了。”

    两人说笑了一会儿后，李春花就离开了。

    林飞烧了几暖瓶水后，出了院门到村口开车，然后又去了银行取了十五万块钱。

    既然说要还账，那得提前准备。

    又在超市买了些生活用品，尤其是女士的用品，什么高级化妆品啊，护肤霜洗面奶啊，牙膏牙刷牙杯啊，连洗脚洗脸的盆都买了。

    两个女孩正青春，下一步就是大学生了，要拾掇的干干净净漂漂亮亮的，当然那些贴身衣物和衣服林飞并未给她们买，就给她们钱让她们自己去买吧，自己一个大男人也选不好衣服。

    照顾小女孩方面，林飞已经有了一定的经验。

    --------

    “夫人，出来很久了，该回去了。”

    一位非常年轻漂亮的女人坐在小墅落地窗前的躺椅上，正看着窗外的雪景，听到来人的说话，秀眉一皱，“出来竟然有半个多月了。”

    “是的，老爷最多给了二十天的休假，现在已经是十七天了，再加上路途遥远，明日最好就动身。”

    少妇一声叹息。

    “夫人是不是还有心愿未了？”

    夫人看着眼前这个白色西装的中年男人，“杨叔，你能否帮我？”

    “只要是不违背家族利益的事情，老杨我在所不辞！”

    “替我找一个人。”

    杨明双眼微眯，“男人还是女人？”

    “男人。”

    “恕我不能从命。”

    少妇一愣，“杨叔这是何意？刚才不是说在所不辞吗？现在为何又恕难从命？”

    “夫人找的男人可有血缘关系？”

    “没有。”

    “年龄多少？”

    “四十岁吧。”

    杨明说道：“夫人找一个四十多岁没有血缘关系的男人，如果老爷和夫人知道了，他们必然会大发雷霆，老杨我我所谓，可是对于刚刚新婚的夫人来说，这可不是一件好事。”

    “我只是寻找一个异性的哥哥，他和我亲哥一样，根本不是那种关系。”

    “夫人，目前站稳脚跟才是你应该做的事情，其他的和家族无关的事情，尤其是影响夫人声誉的事情，哪怕是捕风捉影，也要尽量避免。”

    “我……知道了，你退下吧。”

    杨明转身时突然说道：“夫人去北江山水镇就是寻找他的吧？”说完，便离开了大厅、

    美妇苦笑，寻人不假？可他在哪里？

    她摇摇头，命运为何这么波折？

    别人看她高高在上，衣装鲜亮，豪车阔房的，其实她一点都没有优越感，相反，她却更觉得悲哀。

    这两年来，她经历了人生中最不可思议的一系列的悲剧，让她心如死灰，甚至想过死去，但又想起自己的重任，她又忍痛活着……有时，她会想起那个胖大的身影，才会露出会心的微笑。

    在北江山水镇，本想能见他一面，可他却了无音讯。

    大叔，你在哪里？

    ----------

    中午林飞坐了一桌地道的农家菜，白菜炖豆腐，萝卜鸡蛋饼、南瓜汤、玉米烙饼和烤地瓜。吃的三人不亦说乎，尤其是范剑，吃了十个玉米饼，六个烤地瓜了还没住口。

    “范哥好能吃啊！”已经吃饱了的贺小菊呆然的看着范剑狼吞虎咽的样子。

    林飞无语道：“你不该叫范剑，应该叫饭桶！”

    范剑笑道：“只能怪老大做的饭菜太好吃了，我是第一次吃这种农家饭菜，真是香甜，比那山珍海味好吃多了，我当然要吃个够。”

    贺小菊好奇道：“范哥，你从小到大都这么能吃吗？是天生的吗？”

    “当然不是了，说起来，本人以前也是玉树临风风流倜傥的美少年……”

    林飞和贺小菊差点把刚吃进去的东西喷出来，连齐幽幽的嘴角都抽动了一下、

    “那为何变得这么胖了？”

    “我爱上了一个女孩，可她不爱我，我痛苦之下，就开始吃东西，然后再也闸不住了，胃也变大了，就慢慢变成了这个熊样！”

    熊样？！猪态吧！

    “原来是受打击了。”贺小梅笑道：“受打击吃东西还是头回听说呢？人家失恋了都是茶不思饭不想的，越来越消瘦。”

    “小屁孩，就和你谈过恋爱似的，懂什么？！你看过那个刘天王和郑会文演的《减肥男女》吗？老子就是那种状态。”

    “切，为了自己吃找借口罢了！”

    “……”

    两个人互相拌嘴抬扛倒是蛮热闹的。

    齐幽幽也没住口，细细的品着南瓜汤。

    “好吃吗？幽幽？”

    “嗯。”齐幽幽道：“我也好久没吃这样的饭菜了。”

    “你出来好长时间了吧，不行……你回家看看吧。”

    齐幽幽微微一愣，“我出来就不会回去了，如果相……飞哥真的觉得我碍事，那我就离你远远的，还是五十米，不行一百米。”

    “幽幽，你又想多了，我只是说你想家了就回去看看。”

    齐幽幽眼中抹过一丝怅然，说道：“没有村长爷爷的允许，我是不能回去的，哪怕靠近都不行。”

    “这是为何？”

