    中午吃饭时间，蓝裴琳开始审问起陶乐乐来，“今天早上我醒过来的时候，发现你的房间连被子都没有动过？你别告诉我，你去探望病人探望了一整晚诶！”

    “那个……呵呵！”陶乐乐这才将埋在碗里的头抬起来，羞窘的瞥了蓝裴琳一眼，“昨天我和世杰多聊了会儿天，然后时间太晚了，他不放心我一个人开车，怕不安全。所以就……就……”

    “这么说，你以后不住我家了？”

    “嗯。世杰不让我住你家。他说明天他就出院了，让我搬过去和他一起住。”

    “你们这是要住一起的节奏？你可别忘了，他家和你家是一个小区的。”

    “我知道。”陶乐乐说，“世杰说他妈妈虽然反对我们的事儿，可他父亲很开明。今天他爸会来医院看他，他让我也过去，和他爸见个面。他家都是爸爸做主，如果他爸赞成，就没什么障碍了。我爸妈那里，同不同意都无所谓。反正只要我喜欢，他们也没办法。”

    “那如果他父亲也反对呢？”蓝裴琳不得不先给她打预防针。

    “……”陶乐乐翻了个白眼，“你少乌鸦嘴了。我那么优秀，人见人爱。他父亲凭什反对？找我这样的媳妇儿，他们该偷笑才是呢！”

    “哦。那就希望他父亲识货吧。”

    陶乐乐：“……”怎么听着这话那么别扭，搞得她是货物似的。

    ---

    中午时间，方超依约来学校接蓝裴琳去和forever那边的经理碰面，商量婚纱定制事宜。

    到了forever湖城分公司，前台热情的将两人迎到会客室。

    不一会儿，一个身材曼妙、穿着一身职业套装的年轻女子走了进来。

    “方特助，又见面了。”

    方超看到来人，忙站起身来，“黎总监，你好。这位是我们慕总的夫人。”

    女人面容姣好，气质高冷，也不知道是不是错觉，蓝裴琳发现她自打进门口，一双眼睛就一直在自己身上打转，那眼光似乎不太友善，带着审视的意味。看的蓝裴琳浑身不舒服。

    “少夫人，这位是forever的黎总监。”

    “慕夫人，您好。”黎总监大方的伸出手来。

    “黎总监，您好。”蓝裴琳伸出了手和她握了握。

    “两位快请坐。”黎总监将拿在手里的一本宣传册递上去，“这是在上次给方特助那几本宣传册里精选的几款婚纱，都是我们这季主打的婚纱款式，慕夫人如果喜欢，可以任选一件，当然我们也可以完全按照您的意愿来设计。”

    蓝裴琳接过画册翻看起来。

    “少夫人，要不您先看着。慕总让我马上回公司。”方超说，

    “你去吧。我一个人就可以了。”蓝裴琳说，“你让老吴送你去，我自己打车回去就可以了。”

    “这……”方超犹豫了，“怎么能让少夫人您自己打车呢？”

    还没等蓝裴琳说话，黎总监却开了口：“方特助您就放心走吧。一会儿我送慕夫人回去。”

    方超想了下，才点头道谢后离开。

    “黎总监，这件婚纱我挺喜欢的，只是胸口有点低，可否稍作修改，其他地方就这样吧。”蓝裴琳指着其中的一件婚纱道。

    半晌没有听到回应，蓝裴琳抬眸看向黎总监。只见她正用玩味的眼神望着自己，嘴角勾起一抹若有似无的冷笑。

    蓝裴琳这时发现，她的嘴角竟然有两个和她一样的梨涡。

    “婚纱的胸口设计本来就是这样，这叫性感，懂吗？还是说蓝小姐你根本就不识货。”

    蓝裴琳怔住了，倒不是说黎总监说话的口气有多差，而是她话里蓝小姐这个称呼把她给弄懵了。

    自从结婚后，已经几乎没人这么称呼她了。这人好奇怪，刚才还一副客气的笑脸，怎么马上翻脸不认人了？

    “你……认识我？”蓝裴琳问。

    “你那么出名，湖城谁不认得？”黎总监露出鄙夷的神色，“谁不知道蓝二小姐抢了姐姐的未婚夫。”

    蓝裴琳怒了，又一个颠倒黑白的，“黎小姐，我们初次见面，你这样是不是太没礼貌了？况且我们不是来谈私事的。”

    “你以为我约你来这儿是谈公事的吗？”黎总监冷笑道。

    “那你约我来干吗？”蓝裴琳说话也不客气起来，“我不认为除了婚纱的事情，我们有什么交集。”

    “当然有。我们之间的交集就是慕瑾谦。”

    蓝裴琳这次彻底愣住了，她怔怔的盯着眼前的女人看了半天，终于想起什么似的，“你是……黎可欣？”蓝裴琳实在想不出有第二个姓黎的女人会对自己有那么深的敌意。

    “你还知道我的名字啊！”黎可欣满意的笑了起来，“看来瑾谦有和你提过我哦！我们谈了整整三年恋爱，不会那么容易忘记的。”

    蓝裴琳对于黎可欣的挑衅根本就不在意，反而轻松的笑了笑：“提过你的名字又如何？瑾谦天赋异禀，能记住所有见过的人的名字。慕氏几千号员工，但凡他见过的，都能叫得出名字来。甚至是被开除多年的员工，他都能记得。”

    黎可欣的面色骤然变黑，蓝裴琳的最后一句话深深的刺激了她。

    这女人是拿开除多年的员工，来隐射她黎可欣是被慕瑾谦“开除”的女人。真够毒舌的！

    这个蓝裴琳一点都不像外界传言的那么柔弱，看来不太好对付。

    看着黎可欣青一阵白一阵的脸色，蓝裴琳觉得非常解气。她不知道自己什么时候也变得那么毒舌了，大概是和慕瑾谦在一起久了，耳濡目染，练出来的。

    “我和瑾谦之间没有秘密。他和你恋爱过的事情自然也不会瞒着我。包括前几天你打电话给他，拜托我向被你妹妹弄伤的孕妇求情的事情，他都一字不落的告诉了我。只不过瑾谦劝我不要管这件事，说是已经替我回绝你了。”

    此言一出，黎可欣的脸色更差了。如果说刚才的话对黎可欣的打击是一万点伤害值，那现在这番话足够将她给击的粉身碎骨。

    然！现在不是生气的时候，她不能忘了今天约蓝裴琳来的目的。

    黎可欣咬着唇，压住火气道：“蓝小姐，今天约你来不是和你话家常的，我……”

    “请叫我慕夫人！”蓝裴琳毫不客气的打断了黎可欣。

    黎可欣嘴角抽了抽，“慕夫人！今天我是来告诉你关于你丈夫初恋的故事。”

    “初恋？”蓝裴琳狐疑的看着她，“他的初恋不是你吗？不好意思，我对你的故事不感兴趣。”

    “呵呵！”黎可欣笑得十分诡异，“刚才你不还说你们夫妻之间没有任何秘密吗？原来也不尽然哪。那么重要的事情你都不知道。他的初恋当然不是我啦。”

    蓝裴琳微微拧眉，慕瑾谦的初恋不是黎可欣，那会是谁？

    “事实上，连我都不知道他的初恋是谁。”黎可欣说，“我和瑾谦是在国外认识的，那年他刚刚二十岁，我只有十八岁。我一直以为我是他的初恋。可后来我才知道，我只不过是他初恋的替身而已。就是因为我有两个和她一样的梨涡。你也有不是吗？所以说，我们两个都是他初恋的替身。你以为瑾谦娶了你是因为爱你吗？你太天真了！”

    蓝裴琳的心咯噔一下。

    她也一直以为黎可欣才是慕瑾谦的初恋。一度非常伤心的以为自己是黎可欣的替身。后来慕瑾谦感动了她，让她相信自己不是替身，他是真的爱她。都有梨涡可能只是巧合而已。

    然，黎可欣的话却给了她当头一击。

    她和黎可欣都有两个梨涡。而慕瑾谦的初恋也有。世上应该不会有那么巧合的事情吧。

    原因只有一个：慕瑾谦是因为她和黎可欣都有一个和初恋一样的梨涡而选择了她们。

    蓝裴琳想了想，问道：“既然你不知道他的初恋是谁，那么又如何确定你是替身呢？”

    “怎么？还不愿意接受现实呢？”黎可欣说，“瑾谦当然不会和我说他初恋的事情。我和他一起三年，她从来都没有碰过我。一开始我一度以为他有隐疾。可后来有一次他喝醉了，告诉我他心里藏着一个梨涡女孩，可是他找不到她。

    他真的很伤心，又哭又笑的，完全不像平时的那个他。我想他应该非常爱他的初恋，所以才会那么痛苦。

    那天他抱着我，差点和我发生了关系，可到关键的时候，他清醒过来，硬是将我推开了。之后，我们相处起来总是别扭的狠，慢慢的感情就淡了。后来就分手了。”

    黎可欣自嘲的笑了笑，“你一定很奇怪，我怎么会对你那么直白。因为我不想你延续我的悲剧。”

