    小侯爷已经恐惧得说不出话来，他知道自己马上就要死了！

    　　“安庆侯不过是要一个又蠢又狂的儿子，外界看见他没有一个好的继承人，自然会放松警惕。其实，他暗中培养了好几个优秀的继承人！”赵景忠又道：“我说那么多，只是希望你能死得明白一点！”

    　　他说完，就注入一股血气进入小侯爷的头颅，直接粉碎大脑将之击杀。

    　　“龚龙，把这件事处理好！伪造他们离开潜龙庄，别让人知道他们死在潜龙庄。”赵景忠道。

    　　“是！”龚龙连忙点头。

    　　赵景忠看向沈翔，问道：“沈公子，您还有哪方面的顾虑吗？”

    　　“尽可能调查太仙门，他们似乎利用魔毒，要渗透星火城各大家族。”沈翔说完，看了看林郁雅道：“小雅姐的母亲就中招了，真是叫人防不胜防！”

    　　“太仙门这群家伙，真是太狂了，一旦我们抓到证据，必定要将他们公开处决！”黑炎怒道。

    　　“小雅姐、白絮姐，你们到外面好好逛逛，我和三皇子有事要谈！”沈翔笑道。

    　　林郁雅和白絮点了点头，她们都觉得沈翔被星炎侯重视，所以星炎侯委以重任，让沈翔防范太仙门的魔毒。

    　　毕竟那确实是对星火城有很大的威胁。

    　　龚龙和她们一起离开的。

    　　现在只有黑炎和赵景忠在这里，吴堂主已经被黑炎带来的其他人押下去，将会被关入大牢。

    　　“沈公子，还有什么吩咐吗？我最近正在收集邪魔生灵魂魄，已经收集到不少。”赵景忠道。

    　　“当初你为什么选择在这里建造潜龙庄？”沈翔好奇的问。

    　　“是黄天师帮我选的地方，他说这里有龙运！”赵景忠道。

    　　其实，赵景忠也知道沈翔和黄锦天关系极好，之前黄锦天就去过星炎门了。

    　　“原来如此，这潜龙庄确实有与龙相关的东西，我现在还不确定那是什么。”沈翔说道：“有一股龙气被封印，可能是因为多年来封印力量减弱了许多，所以才泄露出一点龙气！”

    　　赵景忠和黑炎都吃惊不已，这意味着潜龙庄非常重要。

    　　“沈公子，我们定会马上加派人手看守潜龙庄！”黑炎也意识到事情的重要。

    　　龙气泄露出来，说明极有可能会被别人感应到。

    　　“要尽快！”沈翔点头道：“用最快的速度，把潜龙庄的其他人都赶走……但是这必定会惊动许多人！”

    　　潜龙庄现在可是生意最好的时候，如果突然把人都赶走，肯定会引起别人的怀疑。

    　　“眼下这个时间段很棘手！”赵景忠皱眉道：“大会比还有六七天就开始了，而星火城内来了很多强者，潜龙庄一旦有动静，他们会马上察觉的！”

    　　“沈公子，如果潜龙庄底下有东西，你能马上取走那个东西吗？”黑炎问道。

    　　“我现在还不知那是什么……如果封印的是一条龙？或者是很大的东西呢？一旦觉醒，动静就会很大，我并没有完全的把握！”沈翔摇了摇头。

    　　根据他在星炎门多日来翻阅书籍，傲世天地之中很少有龙出现，几乎都没有了。

    　　龙都在九霄天地那边，傲世天地如果有封印的龙，那肯定是上个纪元的龙，或者是很多年前就在的。

    　　“走一步算一步，我们先清场，然后沈公子用最快的速度寻到潜龙庄底下的东西，同时，我们再调动大部分人过来看守潜龙庄！”赵景忠道。

    　　“我主要是担心那些强者过来，这需要星炎掌教和星炎侯过来坐镇！”沈翔道：“他们都修炼出强大的神识，可以把别人吓退！”

    　　“那好，我们现在就开始行动！”赵景忠点头道，然后出去找龚龙。

    　　黑炎也马上联系他的手下。

    　　沈翔用传讯符联系星炎掌教和星炎侯过来。

    　　潜龙庄距离星火城并不算远，他们要过来也很快的。

    　　为了安全起见，沈翔马上去联系花香月。

    　　“沈公子，你去潜龙庄玩居然不叫上我！”花香月娇嗔声从传讯符传来。

    　　“香月姐，我现在不就把你叫来了吗？”沈翔笑道：“香月姐，快点过来，这里可好玩了！”

    　　他并没有告诉花香月潜龙庄的事。

    　　“直觉告诉我，你叫我过去肯定是去干活的！”花香月轻哼道：“你这没良心的，总喜欢叫我帮你干苦活累活，你一点都不心疼人家！”

    　　“你可以拒绝的啊！”沈翔笑道。

    　　“我……我怎么可以拒绝沈公子嘛？”花香月突然娇滴滴道：“沈公子，人家现在就过去！”

    　　沈翔暗暗感慨，花香月虽然忘记他了，但总是任劳任怨。

    　　林郁雅和白絮还在潜龙酒楼，她们并没有外出，因为在这里就有许多好吃好喝的了。

    　　花香月来得很快，而且是一身黑衣人装扮，还蒙着脸，神神秘秘的。

    　　因为在她看来，沈翔总是希望带她去做一些见不得人的事，比如杀人越货什么的……

    　　“什么事？”花香月来到沈翔的豪华房间，撇嘴道：“你真懂得享受！”

    　　“香月姐，你可是位强大的花月女帝，这点享受在你眼里算得了什么？”沈翔笑道：“这里可能会有很刺激的事情即将发生！”

    　　“是吗？你可别骗我！”花香月坐下来，随手拿起一个果子吃起来。

    　　“潜龙庄底下有东西，我暂时还不知是什么！”沈翔说道：“你不信，你放出神识，渗透到地下去感知看看！”

    　　花香月马上照做，自从她吃下识海魂丹后，神识的提升就不受限制，而且她还按照沈翔的修炼功法去修炼，每天都在提升。

    　　如今神识虽然强大，但还到不了沈翔那种地步。

    　　不过她将神识释放了一会儿后，确实感知到一股龙气。

    　　在百花天地里，就有龙雪怡、龙月和龙霜如等这些浑身龙气的女子，所以她对龙气也很熟悉。

    　　“这股龙气……不得了啊！”花香月感知到后，皱眉道：“沈公子，这件事非同小可……这里是大炎帝国的地盘，我们不能高调插手，但我会暗中助你的！”

    　　“香月姐，你似乎能判断出龙气的情况？”沈翔马上问：“快说说是怎么回事！”

