    二人通过地下通道回到了旅馆，在登上六楼，向各自的房间走去时，维拉克和基汀都不禁打了个寒颤，而后齐刷刷地看向走廊一侧的窗户，外面下起了大雪。

    “下雪了啊。”看到夜里纷飞的雪花，基汀忽然不急着回去休息了，他站到床边，迎着冷风，目不转睛地看着这一幕。

    “您很久没见过了对吗？”维拉克也走上前去，双手插兜道。

    “嗯。”基汀微微点头。

    他在监狱的两年里，从未离开了地下一层的监室。是维拉克来了之后，才带着他改变了一切，有了到别的地方活动的权利。

    “咱们要是晚来一天，恐怕就得冻死在路上了。”雪越大越大，铺满了视线所及的地面，维拉克感叹道。

    昨天没下雪的时候，他们在废弃仓库里都冻得睡不着，要是今天才到莱泽因，或者还在赶来的路上，就算能免去被冻死的结局，也会因天气增添不少麻烦，起码加长一两天的赶路时间。

    真的好像是冥冥中注定的，他们幸运地避开了这些灾难，有惊无险地回到了莱泽因，还以远超预料的时间重新被平等会接纳，并参与、影响、负责了平等会接下来最重要的计划。

    “就像是……”维拉克思索着如何描述自己内心的感觉，“终于被上天眷顾了。希望接下来依然能有好运，一切顺利吧。”

    “走吧。”看了一会儿景色的基汀分外满足，他微笑着和维拉克道了晚安，回到自己的房间休息。

    维拉克又在窗前驻足了一会儿，被冷风吹得清醒了些后回到屋子里，在书桌前坐下。

    “嘶……”他呼着冷气，一边开书桌上的台灯，一边把莫莱斯交给他的《英特纳雄耐尔》的纸铺开。

    两张纸上六段诗歌。

    他从最开始的“起来，饥寒交迫的奴隶。起来，全世界受苦的人。”看起，仔仔细细地看到了最后“这是最后的斗争，团结起来到明天，英特纳雄耐尔就一定要实现！”。

    英特纳雄耐尔就一定要实现！

    英特纳雄耐尔在布列西语中，维拉克找不到具体的含义，他也不知道这究竟是哪国的语言被音译成了布列西语，总之莫莱斯说，‘英特纳雄耐尔’的意思是，他们最终要追寻的新世界。

    这就是新世界么？

    维拉克心想。

    他反复看了《英特纳雄耐尔》许多遍，其中的热血、悲壮极其打动他。

    “起来，饥寒交迫的奴隶，起来，全世界受苦的人！满腔的热血已经沸腾，要为真理而斗争！旧世界打个落花流水，奴隶们起来起来！不要说我们一无所有，我们要做天下的主人！”

    “从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己！我们要夺回劳动果实，让思想冲破牢笼。快把那炉火烧得通红，趁热打铁才能成功！”

    “压迫的国家，空洞的法律，苛捐杂税榨穷苦；豪富们没有任何义务，穷人的权利是句空话；受监视的‘平等’呻吟已久，平等需要新的法律，它说：‘平等，没有无义务的权利，也没有无权利的义务！’”

    “矿井和铁路的帝王，在神坛上奇丑无比。除了搜刮别人的劳动，他们还做了些什么？在这帮人的保险柜里，放的是劳动者的成果。从剥削者的手里，劳动者只是讨回血债。”

    “国王用谎言来骗我们，我们要联合向暴君开战。让战士们在军队里罢工，停止镇压离开暴力机器，如果他们坚持护卫暴君，让我们英勇牺牲，他们将会知道我们的子弹，会射向自己国家的将军。”

    “是谁创造了人类世界？是我们劳动群众。一切归劳动者所有，哪能容得寄生虫！最可恨那些毒蛇猛兽，吃尽了我们的血肉。一旦把他们消灭干净，鲜红的太阳照遍全球！”

    这六段内容看得维拉克热血沸腾！

    其中仿佛包含着怒吼！

    这居然是克里斯写的诗！

    维拉克在看得激情澎湃之余，格外惊讶于作者的身份。

    虽然这篇诗歌和《平等论》里阐述的东西有着千丝万缕的联系，但最终的展露的气势截然不同。

    克里斯在《英特纳雄耐尔》里直言了多种维拉克极为认同的和旧世界开战的方式，但在《平等论》里，写到第十章‘我们怎么改变’时，又迟迟没有下笔。

    这是为什么？

    明明《英特纳雄耐尔》的创作时间要早于《平等论》，在写《平等论》第十章的时候，克里斯完全可以把《英特纳雄耐尔》里的话填上去。

    他为什么不这么做？

    维拉克心里升起了巨大的疑惑。

    是克里斯后来又改变了想法，还是另有他因？

    “这是最后的斗争，团结起来到明天，英特纳雄耐尔就一定要实现！”

    能说出如此铿锵有力，无比坚定的一句话，克里斯怎么会在创作《平等论》的时候变得那么游移不定，整个人看上去十分迷茫？

    “我们怎么改变……”维拉克喃喃自语。

    如果未来的某一天，他们真的做到了推翻政府，夺取了政权，拥有了改变世界的权力后，那到时候应该怎么做？

    平等！

    当然是平等，可具体怎么做？怎么能保证一直平等下去，怎么保证一些东西平等就会比其他形式更好？

    不知道。

    维拉克隐约明白了克里斯的想法。

    实际上克里斯算不得是一个软弱的人，他早在创作《英特纳雄耐尔》的时候就已经意识到了，唯有坚决地与旧世界抗争，才能为大家创造崭新的未来。

    可在弗朗西斯牺牲，他独自撰写《平等论》，愤慨地写到第十章‘我们怎么改变’时，他迷茫了。

    打倒旧世界之后又该何去何从？

    新世界到底该怎么开辟？

    若是新世界无法开辟出来，那旧世界迟早会死而复生。若是新世界开辟出来，却还饱含种种问题，那旧世界的阴霾就势必无法彻底散去。

    怎么才能让这个世界变得彻底平等，彻底团结，彻底自由，彻底美丽？

    究竟该怎么做？！

    维拉克的眼前好像胧着厚厚的一层云雾，他想拨开，看到隐藏在后面的新世界是什么样子的。

    让我看一眼，就让我看一眼。

    维拉克心道。

    他巴不得自己能通过什么手段看到答案，这样就能免去许多不必要的歪路和牺牲。

    克里斯作为这条路的先行者，他为后来人带来了太多东西，也指引了太多，可在确定了‘英特纳雄耐尔’一定要实现后，还是遗憾地倒在了‘英特纳雄耐尔’是否存在的面前。

    “呼……”维拉克靠在椅子上叹了口气。

    在没有写出《平等论》的第十章‘我们怎么改变’之前，他们所做的一切，都像是在脱离了破败了的大陆，在漫无边际的海洋里朝着一方游着。

    是会游到崭新的大陆，还是会累死在中途，还是永远都没有崭新的大陆只能无功而返？

    维拉克注视着两张纸上的内容。

    除了要和平等会里志同道合的同志们一起完成眼下的攻占政府大楼计划、和基汀老师一同培养未来会是平等会中坚力量、领导者的学员外，他又给自己揽了一项艰巨的任务。

    替克里斯，或者说是替这个世界，写出《平等论》的第十章‘我们怎么改变’！

    当然，他自认为以自己的学识见解都远远不够站在平等会那么多人的前面，他想联合许多人，共同钻研答案。

    其中他最想一起彻夜探讨的人，就是伯因。

    因此，在接下来的攻占政府大楼计划中，他务必要把伯因救出来。

    为第十章找到关键的编撰者之一、保下平等会第三代会长。

    维拉克原以为带两千名犯人逃出坚如钻石的戴曼斯监狱，就是自己这辈子干过最不可能，最难的事情了，没想到才刚刚结束一个人生考验，紧接着又迎来了更大的，更令人难以置信的挑战。

    攻占政府大楼计划不论如何都要成功！

    维拉克攥紧拳头，打算把《英特纳雄耐尔》收好，去好好休息一下，明天一早抓紧落实培训班的各项工作，但他突然盯着纸上的诗歌灵机一闪。

    这么恢弘伟大，比《平等论》简洁直白的诗歌，要是能推广给更多人那会不会更好？

    大部分穷苦民主是没有读过书的，他们甚至大字都不识几个，之前平等会大力传播的《平等论》对他们而言很难吸收，这也就严重影响了平等会理念觉醒更多的人。

    未来攻占政府大楼计划顺利的话，他们还会有一次绝佳的，面向整个世界宣传平等理念的机会。

    那时候要还因为《平等论》理论居多，对普罗大众而言较为晦涩难懂，哪怕是吸收时间长，怕不是也会令天大的好机会功亏一篑。

    相比之下，只有六段的诗歌更容易让人吸收。

    其中的内容也更容易打动人心。

    维拉克认为以后优先大力推广《英特纳雄耐尔》，会大幅加快民众们对平等会、平等理念的认识。

    在民众们认识之后，再去推广更深刻，但远没有《英特纳雄耐尔》便于宣传的《平等论》就好。

    只不过就算《英特纳雄耐尔》只有六段，篇幅相较《平等论》已经极大地减少，但对于文化水平很低的民众们还是有着一定的门槛。

    不识字的民众看不懂《平等论》，也不会看得懂《英特纳雄耐尔》。真正阻碍的是文字。

    有没有可以让所有人都能懂的方式去宣传？

    维拉克的大脑里瞬间蹦出了两个比文字更容易让人懂的办法。

    第一，歌曲。

    第二，电影。

    如果把《英特纳雄耐尔》改编成一首歌曲，让民众们从看，变成听，必然会大大提高他们的熟悉程度。

    而如果改成电影，则会更加直白明了。

    科林还活着的时候，带着维拉克去看过好几场电影。这个全新的行业正在飞速发展，从最开始的单一拍摄景物，不过是过了半年，就转变到了主动地去叙述故事，通过画面去表达东西了。

    可惜的是，电影还没有向维拉克预估的那样发展成一个巨大的，与无数民众关联在一起的行业，它的成本过高，普及度也还很低。想通过电影去宣传《英特纳雄耐尔》，还需要这个行业更加成熟。

    那可能是几年的时间，也可能是十几年几十年的时间。

    维拉克等不了，他只能放弃电影的大胆设想，转而去深入地考虑用歌声帮助传播。

    “起来，饥寒交迫的奴隶……”维拉克捧起纸张，借着台灯的光，自己胡乱套用不着调的旋律把里面的文字唱了出来，“起来，全世界受苦的人……”

    没哼哼几句，他就噗嗤一笑，将纸放回在了桌上，停止了难听的歌唱。

    这种事还得交给专业的人去做。

    维拉克觉得这件事的可行性很高，而且刻不容缓，越早以更简单的方式推广理念，越能尽早收获民众的回馈。

    他想起在监狱里认识的钢琴家罗斯。

    罗斯也要回莱泽因，他想重新做回一名钢琴家。

    维拉克不知道过了十天罗斯有没有回来，今天下的这场大雪又会不会给他造成什么阻碍，也不清楚罗斯除了弹奏，还会不会谱曲，总之有缘分的话，他们会再遇到。

    作为和维拉克相处过两个月，深受他、《平等论》感染的人，维拉克想，要是罗斯真的有能力，他们真的有可能一起做这件事，那绝对是再合适不过的。

    只有像罗斯这样经历过的人，才能最大限度上把《英特纳雄耐尔》改编成歌曲后，保留它的气势、精神。

    “咚——咚——”

    走廊上的钟表响起。

    现在已经是凌晨两点钟了。

    维拉克回过神来，意识到自己该睡觉了，有再多想做的事情也必须得放到天亮了再说。

    “嗯……”他伸了个懒腰，发出一声呻吟，关掉了台灯，回到床上躺下。

    洗漱、脱衣服……

    他太困了，实在是懒得去做。

    刚躺在床上没几秒，沉重的眼皮就再也睁不开，沉沉睡去。

    ——文中的《英特纳雄耐尔》摘自欧仁·鲍狄埃的诗歌。

