    第933章夫人，为夫给你挣下诰命了

    崎岖不平的土路上。

    洛二单手背着洛安，洛金和洛森跟在身侧，王晚娘和洛水相互搀扶着。

    一辆牛车从后面徐徐赶来。

    “这不是秀才家的姑娘么！怎么走着去镇上啊？不坐牛车么？

    这车上还有位置呢，走过去得半个多时辰吧，脚不疼吗？可怜见的！

    瞧我这张嘴真不会说话，你们一家人都去镇上，要是都坐牛车怕是心疼那几个铜板吧？

    也对，你们这才刚分家，那点儿分家银子怕是连东西都置办不齐吧！”

    说话的人是和王晚娘同村的赵氏。

    一张大饼脸，厚嘴唇，说起话来阴阳怪气的，没成亲前是十里八村的丑姑娘。

    一向看王晚娘不顺眼。

    “赵氏啊，你可别这么说，我可是听说啊，这洛二一家根本没分到多少银钱，就洛老太太那个抠门的，能给这家人分钱？想啥好事呢！”

    丁寡妇远远瞧见王晚娘脸上的笑，心里酸酸的，在赵氏后面搭腔。

    这王晚娘日子过得不好，但是洛二却宠她护她。

    实在让人嫉妒！

    洛二听到自家被人羞辱，脸色瞬间冷了下来。

    “我们家有没有银子关你们什么事？一群咸吃萝卜淡操心的。”

    洛金和洛森两兄弟拳头又硬了，恨恨地瞪着村里的长舌妇。

    驾牛车的李生是个厚道的。

    本来是想问问洛二一家要不要坐牛车，谁知车上这几个八婆说话这么臭。

    生怕两方吵起来，一扬牛鞭，架着牛车走了。

    赵氏当即借题发挥。

    “我说李生你不厚道啊，我话还没说完呢，驾车前不能提醒一下我们吗？我们要是摔了咋整？你负责啊？”

    丁寡妇也有些不满，难得碰到王婉娘这么落魄的时候，她不得多讽刺几句啊！

    “赵氏说的没错，你驾车的最起码得告诉我们一声啊！”她好抓紧时间再气王氏一波。

    唉！好好一次机会就这么错过了。

    李生压根儿没搭理她们的埋怨，说道：“不愿意坐别坐！下次你们走着去。”

    惯的！

    村里可就这一辆牛车，赵氏和丁寡妇一听，心里暗道坏了，于是连忙给李生回话。

    “老李啊，瞧你说的，我们两个弱女子，走半个多时辰的路去镇上，多危险啊！”

    “赵氏说的没错，我俩路上要是遇到啥事，你心里过意的去啊？

    再说了，我们也掏钱了，能多挣几个铜板你不高兴啊？”

    不高兴就是傻！钱谁不喜欢？

    李生摇摇头，不再跟这两个脸皮厚的妇人计较。

    再说后面的洛二一家，瞧着牛车很快消失了。

    洛二看向王晚娘和洛水的眼神带着愧疚。

    王晚娘跟他多年夫妻，当然知道他在想什么。

    伸手握住他的手，笑着说道：“相公不要觉得愧对我们，如今已经很好了，我们一家人心往一处使，慢慢就好了。”

    洛水也声音软软的道：“娘说的对。”

    她如今年纪尚小，也就十二岁，看起来很瘦弱。

    皮肤白，一双眼睛如盛着春水一般。

    说话声音尤其软，就是之前怼老太太的时候也细软好听，不像骂人反倒像撒娇。

    这会儿安慰起洛父，声音带着柔柔的娇软，让洛二一颗慈父心都快化了。

    (本章完)

