    “世子爷，这位便是尊夫人，大名鼎鼎的楚国九公主么？”

    风漓夜越是想将自己的女人藏着掖着，南辛易便越是不让他得逞。

    不过，看清楚楚倾歌一张脸的时候，他还是愣了片刻。

    这不是印象中的九公主！

    九公主楚倾歌，其实他见过，但，从前的九公主总是一身盛装，浓妆艳抹。

    其实他连九公主真正的长相都记不住，每次见到，脑袋里便会想到孔雀这两个字。

    可眼前这位，脸上连最基本的胭脂水粉都没有，素脸朝天，却说不出的好看。

    白皙的脸颊毫无瑕疵，粉嫩的薄唇不点而朱，不施脂粉，却胜过在场所有精心打扮过的姑娘。

    所谓的皇城第一美人云郡主，在九公主的面前，确实有些太逊色了。

    “你好，我是楚倾歌。”倾歌习惯性伸出手。

    南辛易愣了。

    风漓夜怒了！

    这是想要做什么？

    死女人，光天化日之下，当着他的面，想去牵其他男子的手？

    当他死的吗？

    风漓夜一把将楚倾歌的手握住，扯到自己身后。

    那一身冷硬的气息，谁都不敢忽略。

    世子爷这是生气了吗？

    楚倾歌差点要给他翻白眼。

    她只是一时间改不了在二十一世纪的见面方式。

    第一次见面握手不是很正常？

    微微挣了挣，风漓夜却五指一收，将她握得更紧。

    像极了吃醋的小丈夫！

    楚倾歌心情复杂，还来不及说什么，却听到南蓉蓉怒道：“我要和你决战！”

    决战？

    “？”

    “？？”

    “……”

    南辛易脸色一沉，拉了南蓉蓉一把：“蓉蓉，别胡闹。”

    “我没有胡闹。”南蓉蓉甩开他的手，站在楚倾歌的面前。

    她一脸认真：“九公主，我喜欢漓夜哥哥，我要和你决战。”

    他们南晋的姑娘，想要什么，从来都不会藏着掖着。

    她就是喜欢风漓夜，很喜欢很喜欢！

    风漓夜眼底染上几许厌恶，不悦道：“想要与她决战，你还没资格。”

    “漓夜哥哥，虽然我很喜欢你，但，我现在找的是九公主！”南蓉蓉就是这么倔强。

    楚倾歌侧头看着她，似笑非笑：“我不会武功。”

    “倾歌妹妹，你不是之前也学过武吗？你还在所有人面前表演过。”

    有好戏看，楚薇云怎么能错过？

    她快步过来，笑得温柔如风：“倾歌妹妹，你不会是怕了吧？”

    “本公主怕不怕，跟你这个小小的郡主有什么关系？”

    楚倾歌斜睨了她一眼，冷笑：“没看到我们是‘公主之间’的谈话吗？一个小小的郡主，给我滚边去。”

    “你！”

    “呵，没错，我们是公主之间的谈话，云郡主，请别打搅。”

    虽然南蓉蓉憎恨楚倾歌抢了自己喜欢的男人，但，更瞧不起楚薇云这种装模作样的女人。

    烦都烦死了！

    “七公主，我马上就要回南晋，我的身份将会比你尊贵百倍！”楚薇云气得浑身发抖。

    但不想，南蓉蓉竟一脸不屑：“等你回去再说。”

    她不想浪费自己的时间，明亮的大眼睛，直勾勾盯着楚倾歌。

    “怎么样？跟我决战，敢不敢？”

    ","hascontent":1}}

