
　　梦神机将雪星三人引进大厅以后，对着雪星开口说道：“亲王大人，我给您引见一下，这位是史莱克学院院长，弗兰德。这次，是来与我们协商合作之事的。”

　　随后梦神机又对着弗兰德说道：“弗兰德院长，这位是天斗帝国雪星亲王殿下，皇家学院现在正是属于亲王殿下管辖。”

　　弗兰德虽然对这位高高在上的亲王不太感冒，但还是微微施礼道：“您好，亲王殿下。”

　　雪星亲王却连看都没看他一眼，只是冷冷的道：“史莱克学院？听都没有听说过，应该是不入流的垃圾学院吧。梦神机一席，您怎么能让这些来历不明的人来到我们学院？”

　　一听这话，史莱克学院众人勃然大怒，站在弗兰德身边的赵无极就要发作，开口怒怼，却被弗兰德强行按住了。

　　梦神机听到这话脸色一变，心里大喊，不妙，但是嘴里却冷静的说道：“亲王殿下，话可不能这么说。史莱克学院培养出了无数出色的魂师，像咱们学院的秦老师，就是从史莱克学院出来的。这次弗兰德院长和各位史莱克学院的老师愿意到我院任教，他们都是不可多得的人才。”

　　“哦~”雪星亲王听到梦神机的话，脸色没有变化，只是看了一眼弗兰德，然后继续对着梦神机说道：“梦神机一席，按照我们天斗皇家学院的规矩，聘请教师，必须经过考核才对的吧？不知道他们几个通过考核没有？”

　　还不等梦神机说话，他旁边的智林就用不客气的语气说道：“史莱克学院的几位老师都有天斗级教师的实力，不需要考核了！亲王殿下，您今天来，难道就是为了这事么？”

　　雪星亲王听到智林语气之中的不客气，冷哼一声，然后语气之中夹杂着愤怒的说道：“哼，天斗皇家学院，是帝国的支柱，为帝国输送栋梁之才的根本。作为学院老师，对于学员的影响是巨大的，我绝不希望学院聘请一些嚣张跋扈之辈，我听雪崩说，昨天这些‘贵客’，刚来到学院就打了他，雪崩怎么说也是帝国四皇子，代表着皇家的尊严，岂能轻易受辱？”

　　梦神机三人这才明白这位雪星亲王是为何而来，看着旁边一脸恨意，正死死盯视着戴沐白的四皇子雪崩，三人不禁暗暗叹息，心里想着：“天斗皇家学院正是因为有了这些脑残的贵族们，才无法培养出更多的优秀人才。”

　　屈千看着这两人的表演，要不是昨天系统检测到雪崩在校门口蹲他们，差点就相信了。

　　弗兰德听到雪星的话，淡然的说道：“那亲王殿下又想怎么解决这件事呢？不知道您有没有问问雪崩皇子殿下，他为什么被打？”

　　弗兰德淡然的面孔之下隐藏着的是愤怒的火焰，在斗罗大陆魂师本就是高贵的职业，高等级的魂师根本看不起等级不高的贵族，何况是弗兰德这种本就桀骜不驯的人。

　　不过弗兰德也是为了给自己学院的老师找一个安享晚年的地方，才会忍住被侮辱的怒火。

　　雪星亲王冷哼一声，然后说道：“本王也不是什么不将道理的人，而且一向善待人才，上午那事儿，雪崩也是有一点错误，那么雪崩的事情，我可以暂时不计较。但是，既然各位是来我天斗皇家学院寻求合作的，那么总要有些本事儿吧？所以我要你们向我证明你们确实有这个本事。”

　　雪星说完以后，扫了史莱克学院的人几眼，甚至还瞥了一眼宁风致的方向。

　　而雪崩也是一脸得意的看着史莱克学院的学员们，特别是揍过他的戴沐白。

　　弗兰德听到雪星亲王的话，怒火都快要喷涌而出了，但是，他还是强压住自己的怒火，对着雪星亲王说道：“好，那亲王大人要我们如何证明。”

　　雪星亲王淡然一笑，然后说道：“很简单，你们只要能在这位独孤先生手中坚持五分钟，本王就认可你们这些人才，待遇一切从优，否则的话……就按照昨天雪崩说的话，立刻给我从这里滚出去。”

　　“你……”戴沐白一个箭步，愤怒的冲向雪星亲王，可是这时，独孤博绿油油的双眼直接朝着戴沐白盯了过去。

　　戴沐白被这一盯，连退数步，而三位教委之中的智林出手，伸出一根藤蔓，缠在戴沐白的腰间止住他后退的身形。

　　这时梦神机开口喊道：“雪星亲王，您不要太过分了！”

　　雪星亲王淡然道：“我如何过分了？梦神机一席，你不要忘了，学院是属于皇室的，作为直接管理者，我有人事决定权。你如有不服，可以去向陛下告状，但在陛下没有免除我职务之前，这里还是我说了算！”

　　“你……”梦神机被气得浑身颤抖，说不出话来。

　　随后雪星亲王略微侧身，对着自己身旁的独孤博，恭敬的说道：“独孤先生，拜托您了。”

　　绿老者淡淡的看向面前史莱克学院众人，然后说道：“用实力证明自己，你们一起来吧。”

　　独孤博一边说着，一边释放自己的魂环，一层强烈的绿光骤然从他身上释放开来，紧接着，一圈圈光环从他脚下接踵升起，而他自己的身体却没有出现丝毫变化。

　　黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑一共九个魂环盘旋而上，刺眼的魂环，刺激着史莱克老师和学员的心脏。

　　除了屈千和宁风致三人，无论是史莱克学院的老师和学员，还是三位天斗皇家学院的教委，脸色都是大变。

　　这时屈千没有出手，而宁风致也不想错过这个机会，转而对着剑斗罗和骨斗罗说道：“剑叔、骨叔，拜托你们了。”

　　剑斗罗和骨斗罗一同点了点头，然后一个闪身来到弗兰德等人与雪星亲王等人的中间，挡住独孤博。

　　独孤博瞳孔一缩，同为封号斗罗，他自然认出了这两人是谁。

　　雪星亲王脸色一沉，开口说道：“宁宗主，你这是什么意思？”

　　这时宁风致慢悠悠的起身，一边走一边对着雪星亲王说道：“雪星亲王，你不觉得让魂圣、魂帝在封号斗罗手中坚持五分钟，未免太欺负人了吗？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百八十章 宁风致出手免费阅读。https://xs.23sk.com 