
　　谢垠冷哼一声道：“沐相还没回答老朽的问题，贵国到底打算如何安置华皇陛下？”显然，这位就是没打算归顺的那一类。

　　沐清漪淡淡道：“华皇如今暂住福王府中，本相和陛下还有北汉皇商议过了，将会封华皇为侯，永享富贵。”这是历史上大多数末代皇帝的一贯待遇，先不提最后会不会寿终正寝，至少这个安排也算是说得过去了。

　　但是谢垠却并不满意，冷笑一身道：“沐相何必装傻，老朽问得是……华国太上皇。”

　　“太上皇啊。”沐清漪垂眸，淡淡道：“老先生有什么建议？”

　　“请西越帝立刻放出太上皇。”谢垠朗声道。

　　“哦？放出太上皇，谢先生想要干什么？”坐在一边的魏无忌懒洋洋的问道。谢垠一怔，其实他没有想要干什么。说白了谢垠就是一个死读书的老顽固，固执的遵守着那所谓的君为臣纲，父子君臣的礼仪。真的说要干点什么，还真是有些为难他。

　　好半晌，谢垠方才道：“就算华国灭亡了，陛下曾经也是一国之君，西越如此折辱陛下，实在不是王者所当为！”

　　沐清漪淡然道：“绿竹先生可知道，华皇陛下在宫中做了什么？”其实，就算他们留下华皇一条命放出来，以后华皇的日子也未必比在牢房里好过。华皇虽然杀了朝中的所有重臣，但是这些重臣的家人却都还活着。更不用说大部分的朝中重臣背后都有家族支撑的。就是现在书房里坐着的几位世家中就有不少是被华皇所杀的朝臣的家族。所以，这些人从头到尾根本没有提过华皇半个字。只怕就算他们放过华皇，事后这些家族也不会善了的。

　　“自然知道。但是，雷霆雨露俱是君恩，君要臣死，臣不得不死！”老先生强硬的道。

　　不得不说，这位谢老先生真的不会做人，当着沐清漪等人的面也就罢了，当着那些刚刚损失惨重的世家家主说出这样的话，在座的几位家主的脸顿时就黑了。

　　其中一人站起身来，冷笑一声道：“谢先生说得好听，感情死的不是你谢家的子弟？”

　　“谢家早就只有绿竹先生一人了，自然不用担心。”另一人嗤笑道。

　　谢垠被这些人嘲弄的顿时气红了脸，怒道：“老朽说的不对么？两位陛下尚在你们这些人就迫不及待的跑来公众奉承西越皇帝，如此迫不及待的一副奴颜媚骨的模样端是叫人作呕。果真是一群枉读圣贤书的小人，陛下杀了那些人正事有先见之明！”

　　这些世家家主哪里容的人如此辱骂，立刻有人起身反驳，“天下有德者居之，靖安帝昏庸无道，倒行逆施，枉杀忠臣，就连亲生儿子也接连叛离，有何颜面在以天下之主自居？！我等既读圣贤书教化百姓，又岂能奉这样的人为主？！”慕容煜虽然不是华皇的亲骨肉，但是华国皇室自然不会自己将这个消息散播出去。因此外人依然只当慕容煜是华国皇子。再加上慕容熙的离开，说是接二连三的叛离也不为过。这些家主自然也不是真的这般光明磊落，只不过他们也同样需要一个能够让自己显得更加义正词严的理由罢了。无论是皇权争夺还是天下争霸，又哪里有什么真正的正义和善恶？

　　“忤逆陛下便是不忠，何来枉杀忠臣？”谢垠强辩道。

　　有人冷笑道：“难道华皇杀顾家满门也是对的？”众所周知，顾家被抄那时当朝最大的冤案。原本华皇在位地下的人也不过是暗暗讨论一下罢了，但是此时却是华皇昏庸最大的证据。23sK.com

　　“顾牧言谋逆，自然该杀！”谢垠冲口而出。

　　“放肆！”原本底下众人争吵的不可开交，反倒是没有西越众人什么事了。他们不插嘴，这些人也吵得兴起几乎忘了这事什么地方。这时候听到上方传来的声音不由得都愣了愣回过头望去，便见坐在容瑾身边的白衣女子俏眼含霜，神色冷厉的盯着下面的谢垠，“顾相一声忠心耿耿，岂容你随口说道！”

　　谢垠一愣，冷笑道：“沐相自己便是叛国背主之人，有何颜面替顾牧言说话？只怕都是一丘之貉吧？”

　　“大胆！”整个书房里的人都被谢垠的话吓得不轻，西越众人更是齐声怒斥道。再飞快的扫了一眼座上脸色阴沉的容瑾，心中暗暗将谢垠骂了一百遍。自己作死就够了，为什么还要连累他们？

　　沐清漪一手紧紧握着容瑾的手，盯着一副大义凛然模样的谢垠淡淡一笑道：“叛国背主么？本相早就发誓，今生必让慕容律国破家亡！本相便是叛国，又如何？”

　　“你？！”世人皆爱名声，就算是最卑劣的人也绝不愿意背负着叛国背主的罪名，所以许多卑劣小人总是喜欢找尽各种理由为自己推脱。但是却从没有一人如此理直气壮的问“就是叛国，又如何？”这世间的读书人早已经被绑在了忠君爱国的架子上，忠君，即是爱国。不忠君，便是叛国。所以，皇帝做任何事情臣子都只能逆来顺受，直到有人再也无法忍耐为止。但是，一家之天下，慕容家的天下就是国么？

　　众人怔怔的望着端坐在容瑾身边的白衣女子，绝色的容颜上不见半丝的怯弱，一双秋水云瞳明澈沉静，却带着令人不敢直视的锋芒。她承认叛国，但是世人没有资格审判她。她坚持的不是世人眼中的忠孝节义，而是自己的道。她心中自有是非公正，自有当为、不当为。

　　“说得好！”一直没有开口说话的容瑾突然放声大笑起来。居高临下的俯视着底下的众人，目光最后落在了谢垠身上。谢垠被他看得心中一寒，忍不住退后了半步，只听容瑾冷声道：“慕容律愚昧无知，岂能配朕的丞相奉他为主？至于尔等，若当真如此忠心，朕可以成全尔等令而为主殉节。绿竹先生，可要朕送你一程？”

　　谢垠脸色一变，不敢再说。容瑾不屑的冷哼一声，“原来是只会说不会做。朕还期待绿竹先生为华皇效死呢，说不定……还能让朕佩服一下。”魏无忌把玩着手中折扇，淡淡笑道：“绿竹先生若是有意为华国殉节，早就死了，又岂会出现在这里？这世间满口大义贪生怕死的小人数不胜数，陛下和沐相何必为这种人动怒？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第747章 叛国背主(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 