    第51章 一名仗发走天涯的发修！   

    “放心，我知道。”

    

    萝莉女残忍一笑，双手突然出现一股雷霆之力。

    

    眨眼间，雷霆化作一把长枪。

    

    “嘘，不要叫哦，否则你们叫的声越大，人家就越刺激呢？”

    萝莉女邪魅笑道。

    

    说罢，手中雷霆长枪向洛倾城二人扔了过去。

    

    轰！   

    天地间风云转变，地面上掀起一阵浓烟。

    

    壮汉男凝重的看了眼萝莉女，瘪了瘪嘴。

    

    该死的老娘们又变强了，自己还真未必能打得过她。

    

    看来以后还是不要和她打嘴架了。

    

    啪啪。

    

    萝莉女拍了拍手，十分得意的扭过头来，对着尖嘴猴腮男二人撇了撇眉毛。

    

    在她眼里，洛倾城和陈道然不过是蝼蚁。

    

    自己这一击虽然不会杀死他们，但也要了他们的半条命吧。

    

    “怎么样，我的雷霆之力又……”   

    萝莉女得意笑道，只不过下一刻便瞪圆了眼睛，嘴巴微张。

    

    脸上满是不敢相信的表情，嗓子里仿佛卡住了什么东西一般。

    

    浓烟散去，洛倾城和陈道然安然无恙的站在那里。

    

    别说重伤了，就连衣服的角都没有伤到！   

    “怎，怎么可能！”

    萝莉女失声怪叫道。

    

    她不敢相信洛倾城二人竟然能在自己的一击下活了下来。

    

    不说她用了十成力气，但也用了八成。

    

    这到底什么情况！   

    自己道王境的一击竟然没有伤到化神境的二人！   

    难道自己道王境的实力是假的？

    

    萝莉女不由得怀疑人生。

    

    “有古怪，一起上！”

    尖嘴猴腮男冷着脸命令道。

    

    说罢，三人化作一道流光向洛倾城二人袭来。

    

    就在这千钧一发之际，一根发丝突然出现在陈道然二人的面前。

    

    下一刻，极度惊恐的事情发生了。

    

    只见发丝微微一动。

    

    砰，砰！   

    两声巨响。

    

    壮汉男和尖嘴猴腮男竟然被陈玄的一根发丝齐腰斩断！   

    尸身被切成两截，死的不能再死了。

    

    而那两声巨响则是尸身落地的声音。

    

    萝莉女看到这一幕脸色瞬间被吓得煞白！   

    “这，这是什么！”

    萝莉女语气颤抖问道。

    

    美目中满是惊恐之色。

    

    她实在不敢相信，一根发丝就秒杀了她的两名同伴！   

    逃！   

    萝莉女瞬间反应过来，化作一道流光飞了出去！   

    “该死！看来我们都被兴奋冲昏了头脑！”

    萝莉女彻底被吓傻了。

    

    到现在才反应过来，能拥有两大神体的人，背后肯定是有一方巨擎存在。

    

    萝莉女已经决定了，自己以后绝对不会再踏入这里半步！   

    太恐怖了！   

    “等这次回去，我一定要好好和那他们说……”   

    没等萝莉女说完，一根发丝突然出现在她的面前。

    

    萝莉女脸上顿时没有了血色，一股寒意从头凉到脚后跟。

    

    “不，不要，求求您不要杀……”道王境强者，被陈玄的一根发丝吓哭了。

    

    噗。

    

    发丝将萝莉女齐腰斩断，再次飞回到陈道然的手中。

    

    咕噜。

    

    陈道然瞪圆了眼睛，艰难的咽了下口水。

    

    望着手中随风飘动的发丝，陈道然整个人都傻了。

    

    只是不停的惊呼道：“卧槽，卧槽，卧槽！”

    

    洛倾城同样呆若木鸡的看着老祖这根发丝。

    

    “卧槽！倾城姐你看到了吗！三，三名道王境的强者！竟然被老祖的一根发丝秒杀了！”

    

    陈道然失声怪叫道。

    

    洛倾城此时也回过神来，点了点头，笑问：“怎么样，现在还觉得老祖偏心吗？”

    

    看来自己猜的没错。

    

    以老祖的脾性，肯定会给陈道然傍身的宝贝。

    

    只不过谁也没想到，老祖就连一根发丝都这么厉害。

    

    木嘛！   

    陈道然亲了口陈玄的发丝，兴奋嚷道：“不偏不偏！老祖我太爱你了！”

    

    说罢，陈道然将这个发丝视为至宝的放在手指上。

    

    同时紧张的看了眼洛倾城。

    

    和老祖的发丝比起来，不朽神兵也就那么回事吧！   

    还是老祖的发丝比较香，不朽神兵再好也不能秒杀三名道王境强者不是！   

    噗嗤。

    

    洛倾城被陈道然的眼神逗得一笑，没好气道：“放心，我不和你换。”

    

    陈道然这才放松的呼出一口气。

    

    随即眼前一亮，他决定了，他陈道然要做一名仗发走天涯的发修！   

    ……   

    与此同时，天空云雾之上。

    

    翁白玉和骨雍二人静静的站在空中。

    

    “哎，我知道主人厉害，可我没想到就连主人的一根发丝都这么厉害。”

    翁白玉无限感慨道。

    

    眼中说不出的别扭。

    

    本以为他半步道皇的修为也算强者了。

    

    可没想到自己连陈玄主人的一根头发都比不过。

    

    “自己这些年的修炼真是修到狗身上了！”

    翁白玉啐了一句。

    

    骨雍脸上有些不自然，他觉得自己有被影射到。

    

    与此同时，万千世界，西域战家内。

    

    砰砰砰！   

    巨石破碎的声音不断从战家内院传来。

    

    而在一座假山的后方，正躲藏着一名身穿灰色破旧长衫的少年。

    

    此人正是陈玄根据系统提示所找的第三名后人。

    

    祝无炎！   

    这一幕若是被战家等人看到，肯定会对祝无炎进行一番毒打。

    

    是个人都能看出来，年仅十六岁的祝无炎正在偷学战家的拳法！   

    这一点，祝无炎也是知道的。

    

    作为战家的家仆，祝无炎是没有资格进入这内院之中的，更别说学习战家拳法了。

    

    祝无炎从小就在战家长大，而他的父亲，也是战家的一名老家仆。

    

    面对这样的生存环境，让年仅十六岁的祝无炎心中诸多不甘。

    

    万千世界，实力为尊。

    

    想要改变自己的命运，只有靠自己的拳头。

    

    这道理，是祝无炎六岁时候懂得。

    

    “这战家拳法，我已经听懂十之八九，要是能有一滴淬体液，恐怕我也能全部领悟了。”

    祝无炎低声呢喃道。

    

    这话若是让战家众人听到，恐怕下巴都会被惊掉。

    

    战家拳法，说简单也简单，说难也难。

    

    拳法，变幻无穷，像战家年轻一辈别说十之八九，就是十之二三都没有领悟到。

    

    况且，这还是祝无炎没有用淬体液。

    

    淬体液，是万千世界中最为低等的灵液，有着强身健体的功效。

    

    一滴只需要五颗灵石。

    

    但就是这五颗灵石，却足以让祝无炎望而生畏。

    

    他在战家当家仆，一年不过才一颗灵石，只因供吃供住。

    

    就在这时，战家内院的众人纷纷吐纳灵力进行休息，祝无炎悄无声息的从假山下面钻了进去。

    

    这条密道是他无意之间发现的，而且是直通战家内院。

    

    由于是家仆的身份，祝无炎能偷学的时间十分有限。

    

    几息过后，祝无炎探出一颗小脑袋，四处打量确认没人后，才从密道里跳了出来。

    

    假装若无其事的继续打扫外院。

    

    “拳法，要懂得运用自己的呼吸，以攻为守，退可守，进可攻。”

    

    “腿法，要懂得用腰带胯，用腰部的力量去进行攻击。”

    

    ……   

    

    

