    （再次感谢各位大佬的月票和推荐票支持，真诚的感谢）

    “姐姐，这道数学题你会做吗”

    杨青给春夏两小的买了小学生专用的书桌和椅子，就放在她们的小卧室内。

    此刻，两小身体坐的笔直的正在写数学作业，小夏儿被最后一道应用题难住了，她小短发一甩，小眉头可爱的一皱看向小春儿道。

    “我思考了好久，也不会呀”小春儿也是小眉头深锁，小马尾一甩，摇头道。

    “那怎么办呀，要不我们去问问锦儿姐姐吧，我听哥哥说锦儿姐姐上过大学呢”

    小夏儿提议道，清脆的话语里对谭锦儿上过大学这件事是满满的羡慕。

    “上过大学，锦儿姐姐好厉害呀”

    小春儿大眼睛里也满满是羡慕的惊呼一声，随即她想了片刻，脆声道：“我们先把这道题空下吧，先作语文作业，做完了再去问锦儿姐姐，好不好”

    “好！”

    小夏儿欣喜的点头，而后拿过杨青的手机道：“我来看看老师布置的语文作业是什么”

    自从杨青有了手机后，他也被春夏两小的班主任张悦拉进了家长群，而两小也再也不用每天在本子上记布置的作业是什么了。

    小夏儿拿过手机，点开了家长群，翻看起今天布置的语文作业来，小春儿也挤着小脑袋看。

    看完了，小夏儿刚要放下手机，可就在这时突然手机响了。

    “咦，是秦姐姐的电话”

    小夏儿轻咦一声，而后她小指头一滑，就接通了，脆声道：

    “喂，秦姐姐”

    “嗯？夏儿”

    电话另一头，秦雪微微迷惑了一秒，就听出说话的是谁了，柔声笑道：“夏儿，你们在干什么呢”

    “我和姐姐在写作业呢，秋儿喜儿和小白在看动画片呢，哥哥和锦儿姐姐在忙呢”

    小夏儿快速的一五一十的道，音落，她笑脸上满是笑容的又道：“秦姐姐你在干什么呢呀，你是不是有事要找哥哥呀，我把电话拿给哥哥吧”

    秦雪的笑声传来：“姐姐在上班呢，你哥哥忙就不打扰他啦”

    “嗯嗯呢”小夏儿点起了小脑袋。

    “咯咯……我们夏儿真懂事，好好学习哦，等后天你们六一儿童节放假了，姐姐来接你们，带你们去玩”秦雪温笑着许诺道。

    “嘻嘻……”

    闻言，小夏儿乌黑的大眼睛一亮，嘻嘻笑着却不说话，但过了片刻，她似乎想起什么道：

    “秦姐姐，你大后天会来我家吃饭吗”

    “嗯…”秦雪一愣，旋即笑道：“会呀，大后天正好是端午节呢，姐姐去和你们一起过节，好不好”

    “好呀！”

    这是小夏儿和小春儿齐声应好声。

    秦雪听着心里甜滋滋的，随即她刚要再次开口，却突然听到电话里传来三个小奶娃的笑声。

    “hiahiahia……夏儿姐姐，你在和谁打电话话吖”

    “嘻嘻……是秦姐姐，秋儿都听到秦姐姐的声音啦”

    “嚯嚯……是秦姐姐呀，夏儿姐姐，快把电话给我耍耍噻！”

    小夏儿看着突然闯进来的三个小妹妹，她小脸一愣道：“你们不是在看动画片呢吗”

    “假老练没有喽！”

    “hiahiahia……小兔兔也没有啦”

    “嘻嘻……小灰灰也没有了呀”

    三小只一人一句，把小夏儿和小春儿听的一愣一愣的。

    假老练，小兔兔，小灰灰，你们在说什么呀，你们看的是一个动画片吗。

    “夏儿姐姐，快把电话给我耍耍噻！”小白童鞋急不可耐了。

    “秦姐姐……”小夏儿犹豫的出声。

    “咯咯……夏儿你和春儿写作业吧，把电话给三个小可爱，我和她们说说话”秦雪笑回。

    “嗯呐”

    小夏儿把电话递给了着急的小白童鞋。

    小白童鞋接过电话，而后拿着就跑了出去，小秋儿和小喜儿也笑着跟跑了出去，一时间小卧室里又安静了。

    “快写作业吧”小春儿笑道：“写完了还要去给冬儿洗小裤裤呢”

    “嘻嘻，冬儿这几天怎么老是尿床啊，还每次都会把喜儿的裤裤也尿湿”小夏儿乐道。

    小春儿：(??ω??)

    客厅内，手机桌上放，三个娃娃排排坐，一个小小只爬沙发。

    “嘻嘻……”

    “hiahia……”

    “嚯嚯……”

    看着电话，三小只都先不说话，而是乐的先笑，随后，三小只咧着嘴大声奶叫：

    “手心手儿背！谁单谁是乖宝宝”

    “咯咯…”

    电话那头，秦雪听着那奶声奶气的叫声，她乐的笑出了声，却也不急，就那么等着。

    片刻后，一个“嚯嚯”大笑声传来，是小白童鞋胜出了。

    她先是傲娇的向小秋儿和小喜儿一仰小脑袋，而后对着电话奶音道：

    “秦姐姐，秦姐姐你在吗”

    秦雪(╯3╰)：“在呢”

    “嚯嚯……秦姐姐我好想你哦，你再给我放一会假老练看看噻”

    秦雪：……

    什么假老练，还有…你想我就是要让我给你放动画片！

    秦雪一时有些不知该怎么回话了，但她没说话，一个小娃娃却抢话了。

    “不要假老练呀，看小兔兔，秦姐姐放小兔兔呀”是小喜儿。

    “瓜娃子！是我赢啦，我先说的，你抢我的话话！”小白童鞋大怒。

    “hiahiahia……小白，我好想看小兔兔呀”

    小白童鞋奶萌的发怒，小喜儿顿时可爱的卖乖。

    “憨憨儿”小白嘀咕一声，而后对着电话又道：“秦姐姐，给憨憨儿放个小兔兔噻”

    秦雪满脸懵。

    小兔兔又是什么鬼动画片啊！

    懵了片刻，她展颜笑了，为小白的举动而点赞。

    我们的小白童鞋很有小姐姐的样子呢，竟然能舍弃自己喜欢的，而去成全小喜儿。

    她柔声笑道：“姐姐现在没办法给你们放，但过一会就可以了，你们在家乖乖等姐姐哦”

    “哇！秦姐姐你要来我家家里吗”小秋儿也忍不住的激动的抢话了。

    “hiahiahia……秦姐姐你要带我们去看小企鹅吗，喜儿好像去看呀，这次你能不能也带小白去呀，还有春儿和夏儿姐姐”

    小喜儿大笑着又抢话了，但小白看在她这么想着自己的份上，大气的不计较了。

    “咯咯…好呀，不过今天不行，太晚啦，等后天小白和春儿夏儿也放假了，姐姐先带你们去海洋馆看小企鹅，再去动物园看小熊猫，好不好”

    秦雪再次对三小只许诺了。

    “好，hiahiahiahia……姐姐，喜儿好喜欢你吖”

    小喜儿大笑着表达对秦雪的喜爱。

    “憨憨儿”

    小白童鞋斜视，随即她刚要对着电话说话，突然就见一只小手“吧嗒”落在了电话上，瞬间电话被挂断了。

    三小只齐齐一愣，乌黑的大眼睛一转，呆呆的看着扒拉着两只小手，从桌边探出小脑袋的小冬儿。

    小冬儿：(ó﹏ò?)

