    吱吱吱！

    枪影与空间力量碰撞，爆发出了一连串的火光，血气，但却根本无法给秦尘带来伤害。

    反而是秦尘的手掌，不断拍动，一次次的震荡出空间和荒古力量落在那血神枪影之上，顿时那血色的枪身，不断震颤，血光虚浮，发出阵阵哀鸣，似乎是秦尘的力量伤害了它。

    “血神圣子，这就是你的绝招？太弱了，在本少面前，你才是蝼蚁。”秦尘冷冷说道。

    “血雨腥风！”

    血神圣子惊怒交加，突然之间，燃烧圣元，把自己体内的力量全部都灌输到了血影神枪之中，枪影纵横间，那柄血色长枪陡然震荡起来，枪身中有一道咆哮之声响起，顿时威力大增，大有一种要将秦尘挑于枪尖的气势。

    秦尘的双眸一下子睁开，其中激射出了神芒，手掌之中，雷霆之力涌动起来，这雷光，融入到了起源神通之中，暗中催动了圣主神通，裂空神痕！

    嗡！

    一道斩灭有形无形的神痕，在虚空中一闪而逝。

    蹦！

    裂空神痕与血影神枪碰撞，枪身之上发出了刺耳的吱呀之声，一股无形的空间力量，沿着枪身，直接就要没入血神圣子的身体中。

    噗！

    血神圣子手掌之中，直接爆出了血光，手中血影神枪拿捏不稳，直接脱手而出，并且，那一股可怕的裂空神痕之力，要没入他的身体，将他彻底毁灭。

    裂空神痕一出，血神圣子瞬间受伤。

    “不好，后退！”

    血神圣子心中一惊，知道遇到了真正的高手，惊怒之下，就要退走，连自己的圣兵都不敢去捡。

    “血神圣子，你不是说本少是蝼蚁么？传闻你是远古血神转世，刚才趾高气扬，现在却成了丧家之犬？远古血神？我看是远古犬神还差不多！”

    秦尘冷笑一声，身体之中，乾坤造化玉碟陡然出一股恐怖的吸力，竟然将血神圣子的血影神枪一下子困住，吸入了乾坤造化玉碟之中，被镇压在了乾坤造化玉碟的世界里面。

    血神圣子只觉得脑海一痛，顿时失去了血影神枪的烙印踪迹，不由得惊怒交加，差点气得吐血。

    他一生高傲，血神转世，从来没有吃过亏，今天却被被秦尘逼迫的成为了丧家之犬，别提有多愤怒，有多郁闷，有多发狂。

    不过他心中清楚，此时只能够退走，然后再寻找机会，击杀秦尘，不然今天还真的有些危险。

    此子，妖孽。

    “所有圣子，一起出手，击杀此獠！”

    人王圣子此时在血神圣子的帮助下，伤势也恢复了过来，双眼死死的盯住秦尘手中的那那对人王之翼，双眸之中闪烁出光芒，身体中的人王血脉，瞬间催动到极致。

    刹那之间，秦尘手上的那对人王之翼猛的飞了起来，似乎要脱手而出，根本镇压不住。

    “想收回你的羽翼？好，我就让你收回！”秦尘突然把手一甩，那羽翼化作利刃一般，闪电似的朝着人王圣子飞了过来。

    “不好！”人王圣子身体连连后退，竭力要躲开，但是怎么都无法闪避开，被人王之翼一下插入了身体之中，在空中带起了一蓬血雨，再次发出撕心裂肺的惨叫。

    这一对羽翼，居然像是两柄利刃，硬生生的插入了人王圣子的身体之中。

    “一起出手。”

    一尊仁王府的强大圣子飞了出来，对着秦尘，发出了攻击，他双手连挥，剑气纵横，交织成大阵，当头落下：“天剑纵横。”

    哼！

    秦尘单手朝着天空一撕，顿时那些剑气纷纷震开，他一步踏出，就来到这个圣子面前，再度打出了起源之拳。

    这个圣子惨叫一声，四分五裂，身体爆炸，无数的丹药，圣宝，神通，都从身体之中飞溅射了出来。

    被秦尘一拳就给打得爆炸，连体内储物空间都摧毁了。

    秦尘现在甚至是不需要主动吸收，身体之中几道真龙虚影就出现，吼吼吼，真龙虚影怒吼，将这些宝物一下子卷住，然后进入到了秦尘身体中，被摄入到了乾坤造化玉碟里面。

    融入了诸多宝物的乾坤造化玉碟，现在已经越来越可怕。

    刹那之间，之前那圣子全身的宝物，便被秦尘强行掠夺。

    “杀了一个。”

    秦尘发出死神般的宣告，整个人如同一尊杀神，一下子闯入仁王府的队伍之中。

    啊！

    凄厉的惨叫之下，一名名圣子被秦尘一拳轰爆，他们身体中的力量，被秦尘瞬间吸收。

    “可恶！怎么会遇到这么一个变态。”血神圣子睚眦俱裂，气得头发都竖了起来。

    “血神圣子，别着急，本少说了，今天本少要当着所有人的面，把你活活打死，本少说过的话，一向一言九鼎，决不食言。”

    秦尘杀了诸多圣子，舔了舔舌头，吸收了诸多圣子的力量之后，秦尘的气息变得更加恐怖，浑身浴血，真的如同一尊从炼狱中走出来的杀神。

    “小子，真以为你赢定了么？本座乃是远古血神，今天要死的人是你。”血神圣子大吼一声：“血神降临。”

    他身体之中，灵魂力量席卷而出，像是有一尊恐怖的存在，从他的身体中逐渐苏醒了过来。

    嗡！

    他的头顶之上，开始出现一道血影，是远古血神的虚影。

    这是血神圣子的禁术，他虽然是远古血神转世，但是现在修为太弱，还无法承载远古血神的力量，但是此刻的他，已经被秦尘逼迫到了绝境，无可奈何之下，只能施展出了远古的禁术，解封了他的血神之力。

    那血神虚影，目光狰狞，对着秦尘张牙舞爪，直接盖压下来。

    “起源神通，万古如一，太上之剑，斩妖除魔！”

    秦尘目光一凝，第一次感受到了危机，不过他不动声色，甚至身形都岿然不动，荒古之躯之下，他不怕任何攻击，并且，他手中上古妖剑出现了。

    “斩！”

    这上古妖剑，顿时暴涌出了一股可怕的妖气，融入了秦尘的起源神通，再加上无穷剑意，一下子斩出了一道切割天地的惊天剑影！

