    呼——

    楚风深呼出一口气，注视着王城男爵·奥斯卡。

    事已至此——

    楚风明白光靠嘴炮功夫是行不通了。

    唯有一战！

    楚风眼眸掠过一抹青色锋芒。

    下一刻——

    【血族之翼】！

    【箭雨洪流】！

    楚风快速拉弓，

    抬手一波箭雨朝着王城男爵·奥斯卡落下。

    【闪电突袭】！

    箭雨飞出的瞬间，

    王城男爵·奥斯卡一个闪电突袭，

    身影化作一道蓝色闪电，撕裂虚空，朝着楚风飞扑了过来

    即便是在机械芯片Ⅳ的削弱效果下，

    王城男爵·奥斯卡的速度依然快的惊人！

    眨眼的功夫，

    就来到了楚风的身前。

    【强力打击】！

    王城男爵·奥斯卡裹着战甲的右拳绽放出璀璨蓝色光芒，

    朝着楚风的脸庞挥了过来，

    同时——

    【机械咆哮】！

    王城男爵·奥斯卡张口，一道音波从他口中发出。

    只是他的这道【机械咆哮】似乎是打偏了，

    一条长达150码的音波贯穿了楚风右侧虚空。

    “打偏了？？”

    楚风微微一皱眉，

    随后一个【暗影闪烁】向左侧横移，

    意图避开王城男爵·奥斯卡的强力打击。

    然而——

    就在这个时候

    楚风注意到王城男爵·奥斯卡的嘴角缓缓勾起，

    旋即他的身影再度化作一道蓝色闪电，

    【闪电突袭】！

    王城男爵·奥斯卡再一次用出了闪电突袭，

    身影竟然跟着楚风的身影一同横移！

    而楚风也是恍然大悟，

    刚才那道【机械咆哮】，王城男爵·奥斯卡是故意打偏的，

    为的就是封住他右侧的走位！

    望着即将落在自己脸上的【强力打击】，

    楚风明白再动用暗影闪烁已经是来不及了，

    因为王城男爵·奥斯卡的拳头会在下一次暗影闪烁之前，落在他的脸庞上。

    不过——

    楚风可不止一个位移技能……

    【移形换影】！

    神技发动，

    下一刻——

    两者位置互换，

    楚风出现在王城男爵·奥斯卡迪的背后，

    轰——咔——

    王城男爵·奥斯卡的拳头落在了空气上！

    【燕返】！

    紧接着——

    楚风反身一个燕返，身影向后方腾飞，拉开距离的同时。

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    一连六根箭矢钉在王城男爵·奥斯卡的身上。

    虽然伤害不高，

    却让王城男爵·奥斯卡的脸庞上露出了震惊之色。

    他转过身看向已经拉开距离的楚风，有些感叹道。

    “没想到你一个人类竟然拥有如此高超的战斗技巧和反应速度，难怪你会如此自傲。”

    “额……”

    楚风摸了摸鼻子，不知道说什么。

    事实上，

    这原本是他想对王城男爵·奥斯卡所说的话。

    对方能在短暂交手后，

    就制定出了一套针对他的连招，并成功施展了出来。

    这份战斗意识和技巧，即便是在玩家当中，也是拔尖的存在。

    若不是楚风不止拥有【暗影闪烁】一个位移技能，

    刚才那一波，

    他估计就被王城男爵·奥斯卡秀一脸了。

    “你也不赖。”

    楚风如是说道。

    “不过这种程度，距离挑战神明还差的远了。”

    王城男爵·奥斯卡却摇了摇头。

    闻言——

    楚风脸一黑。

    他算是明白了，他就不应该夸他，

    这种人，

    你唯有打服了他，他才能听得进你的大道理。

    多说无益——

    【暗夜精灵神形态】！

    【血族之翼】！

    【司夜统治】！

    【暗影分身】！

    【箭雨洪流】！

    楚风直接火力全开，

    本体加九大暗影分身将王城男爵·奥斯卡包围了起来，

    漆黑箭矢从四面八方射向了王城男爵·奥斯卡。

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    王城男爵·奥斯卡的上下左右所有空间被箭雨封锁，

    完全没有躲避的可能性。

    -183，543！

    -183，913！

    -179，635！

    -180，135！

    ……

    ……

    密密麻麻的伤害数字从王城男爵·奥斯卡头顶冒了出来，

    可以看见，

    他的生命值以惊人的速度下降着。

    王城男爵·奥斯卡剩余生命值:3000万！

    剩余生命值:2100万！

    剩余生命值:1300万！

    剩余生命值:400万！

    ……

    很快——

    王城男爵·奥斯卡的生命值就跌破了10%大关，

    在这期间，

    王城男爵·奥斯卡几次对楚风发动突袭，

    都被楚风轻松躲了过去。

    仅凭着损失几具暗影分身的代价，

    楚风便毫发无损的将王城男爵·奥斯卡重伤。

    胜负已经是昭然若揭！

    “叮！你损失了暗影分身×1……”

    一道系统提示音响起，

    王城男爵·奥斯卡在轰散了楚风的又一具暗影分身后，

    终于是满身是伤的倒在了地面上，一脸疲惫的仰视着天空。

    “奥斯卡，我知道你在担心什么。”

    楚风看向王城男爵·奥斯卡，目光微微闪动。

    “亚特兰蒂斯所有公民的生命都被他们后颈上的智能芯片操控。

    机械教会一个指令，任何一个亚特兰蒂斯公民就得死。”

    “但——”

    楚风语气一转，继续说道。

    “只要我们取得机械芯片Ⅳ，断绝机械教会操控智能芯片的能力。贫民区的工人，乃至所有亚特兰蒂斯公民都将获得解放！”

    “而且我们拥有机械芯片Ⅲ，能够屏蔽智能芯片的信号……

    ……”

    楚风将他们的计划向王城男爵·奥斯卡和盘托出。

    “机械芯片Ⅲ？能够屏蔽智能芯片的信号！”

    随着楚风的讲述，

    王城男爵·奥斯卡的目光也逐渐亮了起来，闪烁着一抹名为希冀的光芒。

    “也许！也许你们是对的！”

    “我们还有获胜的希望！”

    然而就在这是，

    异变突生——

    ps:先更后改，记得刷新！

