    从京城来到春阳已经是晚上八点，这一路之上都是张大官人自己在开车，伍得志和赵天才两人是真的累了，躺在后面睡了一路，中途到休息站的时候都没起来。

    汽车驶入春阳的时候，两人都醒了，赵天才打了个哈欠道：“哪儿啊？这是？”

    张扬道：“春阳，我家乡！”

    赵天才笑道：“我还没去过你家呢，呆会找个超市停一下，我好歹买点东西，空着手过去不好。”

    张扬道：“不用买，我路上都买好了，回头你们拎过去就成。”

    伍得志赞道：“到底是当官的，想得就是周到。”他看了看时间道：“张扬，都八点了，咱们在外面随便吃点吧？”

    张扬道：“都到家门口了，还是回家去吃。”

    赵天才道：“别麻烦老人家了，随便吃点，咱们填饱肚子跟你回去。”

    张扬想了想，两人说的也对，于是开车带他们去了春阳县人民医院附近的老李家砂锅，等到了地方方才发现过去的夜市已经因为市容改造没有了，不过老李家砂锅还在，就在道路旁边，经过几年的经营，显然发展的很不错，已经发展成为一家中型酒店，名字还是叫老李家砂锅。

    张扬把车停下，带着赵天才和伍得志走了进去。

    看到如今的夜市砂锅居，如今门口也有了迎宾小姐，张大官人不得不感叹。岁月如白驹过隙，真是匆匆，太匆匆。

    三人来到大厅，因为生意火爆，包间全都满了，服务员给他们安排在一楼大厅，菜都是摆在外面的，张扬点了两道凉菜，四个砂锅。车里有他从京城带来的二锅头原浆。伍得志自从受伤后基本上就不喝酒了，赵天才虽然喝，可属于喝一杯就会脸红的主儿。

    张扬给赵天才倒了一杯酒道：“你一口我一杯。”

    赵天才道：“我还是觉着你欺负我！”

    张扬笑道：“尝尝我们春阳的地方菜！”

    伍得志吃了口菜道：“过去你就在这里长大？”

    张扬道：“到底是干国安的，就是喜欢搞调查。”

    伍得志道：“其实我很想找一个这样的小城，安安静静的生活。”

    张扬道：“好啊，我帮你在春阳找块地，你自己盖套房子，从此不辞长作春阳人怎么样？”

    伍得志笑道：“好啊！”因为面部毁容的缘故。伍得志无论在那里都戴着墨镜，室内的温度让他的镜片很快起雾。

    张扬道：“得志，我在汉城的时候让朋友帮你联系了一家整形医院，你什么时候有时间，去汉城一趟，我把你的情况说了，他说应该没有问题。”

    伍得志笑着摇了摇头道：“这样岂不是挺好。”

    张扬喝了杯酒道：“既然有机会可以回到从前。为什么不给自己一次机会？”

    伍得志道：“真的可以回到从前吗？”他摇了摇头。

    张扬道：“放心吧。那位医生的水平很高，你也不想整天带着墨镜生活是不是？”

    伍得志终于点了点头道：“好，有时间我会去一趟。”他的语气充满了敷衍的意思，自从经历那件事之后，伍得志对一切似乎都变得无所谓了。

    张扬喝得很快，他并不打算太晚回家，就在他准备起身结账的时候，听到一个惊喜的声音：“张扬！怎么是你啊！”

    张扬马上听出说话的是洪玲，她的声音比较尖利。算得上很有特色，张扬转过身去，他果然没有听错，洪玲看到张扬惊喜万分道：“张扬，真是你！可真有你的，这段时间给你打电话都在关机，我们还以为你人间蒸发了。”

    张大官人笑着向伍得志和赵天才介绍道：“我老同学！”

    洪玲道：“别瞎扯。我可不是你的老同学，我是你学姐，货真价实的学姐！”洪玲这句话倒是没说错。他们当年在春阳县人民医院实习的时候，张扬是个中专生，她和左晓晴那帮人却是江城医学院的本科毕业生。叫他学弟一点都不冤枉。

    张扬也没提出异议，微微一笑：“洪玲。你怎么会在春阳？”不知为何心中却产生了某种极其奇怪的感觉，仿佛觉着有件很重要的事情要发生，他没有继续往下想，可内心再也无法安静了……

    洪玲道：“你可真是贵人多忘事，难道你忘了，上次我们见面的时候，我曾经跟你提过，今年春节要搞聚会的事情？”

    “聚会？”张扬这才想起真有那么回事儿，不过他平时事情太多，已经把这件事给忘了，张扬道：“你也不通知我！”

    洪玲道：“嗬！你居然倒打一耙，这段时间你的手机一直都在关机！我们都以为你现在是领导干部，公务繁忙，根本顾不上和我们这帮老朋友聚会了。”

    张大官人尴尬道：“怎么会，对了，同学们都在吗？”

    洪玲笑道：“都在上面呢，当年的带教老师还有咱们同届的实习生，一共近三十人呢，坐了三桌！”洪玲说完，又补充了一句：“左晓晴也从美国回来了！”

    张大官人的一颗心噗通噗通地跳了起来，左晓晴是他来到这个世界的初恋，有道是初恋的感觉最难忘怀，张大官人直到现在仍然有怦然心跳的感觉。如果左晓晴不在，张大官人至多去打声招呼就走了，毕竟身边还跟着两个朋友呢，一听左晓晴来了，张扬马上就转变了念头，他往家里打了个电话，让二哥赵立武过来安排赵天才和伍得志住下。他向洪玲道：“你先上去，我把两个朋友安顿好了，马上就上楼。”洪玲点了点头，让张扬不要着急，他们的聚会才刚刚开始。

    张扬的二哥赵立武很快就赶过来了，现在他对这位弟弟是惟命是从，接走了两位客人，张扬让他回家说一声，自己可能要稍晚一些回去。

    这才找到洪玲所说的房间推门走了进去，张大官人一进门，就听到房间内同声欢呼了起来，洪玲尖尖细细的嗓子道：“现在我们欢迎春阳县人民医院92级实习生张扬入场！”现场欢声雷动。

    陈国伟和另外一名男生乐呵呵跑过来，给张扬送上了一件白大褂，这是他们别出心裁想起来的，今晚出席聚会的所有人都穿着工作服，当然工作服都是特制的，上面还印着春阳县人民医院92级实习生。

    张大官人一边笑着穿上白大褂，一边向里面望去，他在最左边的那张桌子找到了左晓晴，左晓晴远远站在角落之中，虽然如此，依然隐藏不住她的光彩，转眼之间已经过去了四年，当年一起实习的同学，有不少人已经成家，相貌也发生了不少的改变，可在张扬眼中的左晓晴却从未改变过，他始终记得，在春水河畔，左晓晴身穿黑色皮大衣，宛如寒风中绽放的百合花般向他迎来的情景，蓦然回首那人却在灯火阑珊处。

    左晓晴也在看着张扬，在她的眼中，张扬的改变无疑是巨大的，再也不是昔日那个性情冲动血气方刚的愣头青，如今的张扬高大英俊，举手抬足间流露出超人一等的镇定和自信，他不再是那个曾经的学弟，四年的光阴已经让他成长为一棵参天的大树。

    张扬笑了笑，他的目光并未在左晓晴的身上停留太久，很快他又看到了过去的妇科主任，副院长周艳玲，现在她已经退休了。过去的科教科科长，现在的医务处主任袁文丽，还有已经从春阳县人民医院调往江城二院的高伟。

    张扬走过去很热情的和每一个人打了招呼，这三桌有一桌半是江城医学院的毕业生，还有一桌是春阳人民医院的带教老师，只有半桌是当年江城卫校的实习生，这倒不是因为他们人少，而是因为那帮卫校毕业生多数都分到了乡下，谁都联系不上，有的虽然能够联系上，可人家觉着自己工作混得不怎么样，也就不愿意过来凑这个热闹。

    因为是92届实习生聚会，所以春阳县人民医院的院长吴济民也受邀参加，本来他是这里的最高领导，刚才过来的这批毕业生中混得最好的也就是左晓晴，目前在美国攻读博士学位，政治上连个科级干部也没有，可张扬一来就不一样了，这厮年纪轻轻已经是东江市新城区管委会副主任，正处级干部，和春阳县委书记是平级的，吴济民之前没见过张扬，可是他听说张扬的事迹，如今的张扬在春阳已经成为了一个充满传奇色彩的人物。无论其中的过程怎样，一个卫校毕业生，能够在短短四年内成为正处级干部，本身就已经成为传奇。更何况他还是省委书记的准女婿。

    吴济民和张扬握手的时候显得有些激动：“张主任，我还以为你不会来了呢。”

    张扬笑道：“吴院长，叫我小张吧，我当年是从你们医院走出去的实习生。”

    吴济民笑了笑，邀请张扬在他的身边坐下，以张大官人今时今日的级别，的确有了坐在他身边的资格。但是张扬并不喜欢这样的安排，国内就是这个样子，有道是英雄莫问出处，不管你过去是什么，关键是要看你现在是什么，位置的不同决定了别人看你眼光的不同。(未完待续)<!--over-->

