    水晶穹顶的实验室内，圣吉列斯的身体被摆在了一个临时准备的仪式祭台上，在他的身体周围勾画着金色的符文。

    祭台周围同样刻画着符文，呈现出一个完整的正圆形魔法阵，将圣吉列斯和祭台包裹在内，而四个储存着生命之力的存储设备则被安置在法阵外圈的四个切点上，金色符文构成的直线将其两两相连，构成了一个嵌套在正圆之内的正方形。

    这是最简单同时也是最基础的魔法阵阵型，但却有着最简单和直接的作用。

    因为陈墨并不需要更多花里胡哨的效果，只是需要将生命之力注入圣吉列斯的身体让他复活，所以他并不需要复杂的法阵构成。

    圣血天使战团和子团的七位战团长这一次以非常坚决的态度要求旁观整个仪式，摆出了一副“你阻止我们就强攻进去”的态度，加上圣吉列斯的说情，让陈墨还是允许了他们进入自己的实验室。

    不过虽然让他们进入了实验室，但陈墨却也同时让迩达带来的四位禁军看住了他们，以免他们在仪式进行过程中有什么过激行为干扰到圣吉列斯的复活。

    七位战团长显然对陈墨这样的态度感到十分的不满，不断地强调着圣吉列斯是他们的基因之父，他们无论如何都不可能做出影响他复活的事情，但陈墨却显然并不相信他们。

    从某种意义上来说，这七位战团长确实是不确定因素。

    一万年前圣吉列斯在大叛乱中战死所带来的影响至今还在折磨着这些天使的子嗣，他们无时无刻不在抵抗着黑色愤怒的影响。

    对于圣血天使及其子团来说，在第一次成为星际战士，饮下圣吉列斯之血之后他们会接收来自基因种子当中的记忆，遭受一次黑色愤怒的考验。

    但在这之后，他们并非就此摆脱了黑色愤怒的影响。

    这种如同诅咒一般的基因记忆会一直影响着他们，每当圣血天使的星际战士在战场上狂呼酣战或者遭遇绝境的时候，他们就有可能陷入曾经圣吉列斯的记忆当中去。

    这也是为什么圣血天使战团当中会有黑色死亡连的存在。

    在复活仪式中，圣吉列斯的灵魂重归躯体，虽然他本身记忆当中关于一万年前死亡的记忆已经被陈墨剔除，但当圣吉列斯真的复活的时候，很难说广泛存在于所有圣血天使星际战士基因当中的记忆不会反向影响圣吉列斯。

    而圣吉列斯一旦受到影响，同样会因此影响到圣血天使的星际战士，这七个站团长在之前就差点陷入黑色狂怒，陈墨很难保证他们不会再次陷入其中。

    但是眼下陈墨也懒得去处理这些小事，让禁军负责压制他们，不让他们干扰到仪式的进行也就行了。

    而且旁边还有个深不可测的迩达在，如果有什么突发情况的话，陈墨相信她能够处理。

    所以在一切准备就绪之后，陈墨便将圣吉列斯的灵魂塞入了他的躯体当中。

    ——————————————

    停泊在世界舰周围的帝国舰队中，斯派尔上将正在和一位圣血天使的智库讨论着这次任务。

    “所以你们圣血天使战团知道这次任务的真实目的，但出于保密的需要不能告诉我们是吗？”斯派尔上将在之前帮助迩达联系了对面的世界舰之后便被要求在原地待命，没有进一步命令之前，他不免有些无所事事。

    而圣血天使的智库显然不可能告诉一位帝国海军上将，他们是来复活圣血天使的基因原体的。

    别说是一位海军上将，就算是帝国高领主的海军元帅也没有资格知道这件事。

    但为了安全起见，智库却需要斯派尔上将保持足够的警惕，以及舰队随时处于可以投入战斗的状态。

    毕竟事关圣吉列斯的遗体，如果发生什么意外，他们还要借助这支帝国舰队的力量去把圣吉列斯的遗体抢回来。

    所以面对斯派尔上将的疑问，这名智库只能遗憾的说道：“虽然我很想和你分享这个秘密，但这件事实在是太过重大，在没有得到帝皇的允许之前，我无法透露任何信息。

    但我希望上将你能够以足够认真的态度来对待这件事情，因为如果我们此行的目的能够顺利实现的话，将会对帝国造成非常巨大的影响。

    同时，如果事情不顺利的话，我将要求你为帝国流尽最后一滴鲜血。”

    “听上去两样都很不错！”作为一名对帝国有着无限忠诚的海军上将来说，斯派尔上将并不觉得让帝国变得更好和为帝国而死是什么难以选择的事情。

    智库显然很满意上将的这种态度，冲他点了点头的同时，也在脸上露出了些许笑容。

    在两人畅谈正欢的时候，一名机械教的神甫却步入了舰桥。

    这位神甫已然将自己的身躯全部替换成了机械，臃肿的肢体虽然看上去笨重且累赘，嘎吱作响的机械身躯上还背着两个大大的罐子，看上去好似早已不堪重负。

    但是无论是圣血天使的智库还是斯派尔上将都清楚的知道，这具机械身躯的杀伤力不会比一名星际战士来的差，甚至如果让他发挥全部战力的话，即便是一支星际战士小队也会感到棘手。

    而看到这位机械神甫的到来，无论是圣血天使智库还是斯派尔上将，都顿时没有了好心情。

    因为自从他们抵达了这个星系，看到了眼前的世界舰开始，这位机械教的神甫和锻造方舟上的机械教贤者就一直在要求对这艘世界舰发起攻击，将它夺取之后交给机械教来研究。

    在这些机械教的神职人员看来，眼前这艘巨大无比的世界舰无疑是欧姆弥赛亚的神圣造物，是属于机械的神迹，理应归属他们机械教，让他们能够得以一窥其中所蕴含的异星科技。

    但是无论贤者发出怎样的照会和命令，帝国海军一直在拒绝协助机械教对这艘世界舰发起攻击。

    不仅如此，同行的圣血天使战团也同样反对他们这么做，甚至禁止他们私下里对这艘世界舰有任何的敌对行为，为此帝国海军和圣血天使的舰队还对机械教舰队摆出了防备的态势，这让机械教舰队方面非常的恼火。

    这次这位机械神甫再次来找斯派尔上将，就是希望能够说服他让他们派出一支渗透小队，登上这艘世界舰收集一些有用的信息。

    然而在这位机械神甫开口之前，圣血天使智库却忽然感应到了什么，面朝着世界舰的方向单膝跪下了，而他的脸上此时也热泪盈眶并且充满了狂热。

