    

    莫灵灵一脸悲伤，“这都什么时候了，义父还担心我的身体，莫家对灵灵的恩德，灵灵真是万死难报。”说着，还抹了几滴眼泪，“二叔，灵灵也是第一次遇上这么大的事情，又事关义父的安危，灵灵真的是不知道该怎么办了。”

    之前因为帝弑天的事情，已经影响到灵溪宫的声誉，师父对此很是不满。这个时候，她实在是不想再跟他师父开口了。因为她担心，这将会成为她离开灵溪宫的条件，她不能冒这个险。

    “灵灵啊。当下最重要的，就是别院那边的情况。二叔这两日忙着到处打点，别院那边的事情实在是顾不上，如果你有心的话，能不能过去料理一下。”

    “别院现在不是已经被执法司封锁了吗？还能进得去？”

    “别院是被封锁了，不过那些活计，账目，以及很多相关的东西，还是需要赶快处理一下的，尽可能的将那些东西与莫家摘清关系，这样也有利于以后为莫家辩解。二叔知道，你手里还是有一些人手的，想着就麻烦你一下了。”莫袁清这话说得客客气气的，倒是让莫灵灵挑不出什么毛病来。而且怎么说莫袁清也算是莫灵灵的长辈，人家都这样低声下气了，她再怎么不愿意，也不好拒绝。

    “二叔这话见外了，这都是灵灵应该做的，二叔有什么事情尽管吩咐就好，灵灵一定尽力而为。”

    “灵灵真是个好姑娘，也不枉我大哥疼你一场，这莫家以后，还得多多指望你了。”

    “对了，这次回来在怎么没有见到大哥呢？”往常她一回来，第一个见到的人，必定是莫风。

    见莫灵灵提到莫风，莫袁清神情微微僵硬了一瞬，然后笑着回到，“风儿这些日子也在忙他父亲的事情，想来这会儿还不知道你回来了吧。”

    “如此，灵灵就先去忙了，如果二叔见到大哥，还烦请二叔代我跟大哥说一声。”话落，就被丫鬟领着去了书房。

    执法司正堂，一名男子正襟危坐，看着站在下方的下属，面色凝重。

    “这次的失踪案已经延续半年了，你们还没有找到凶手的头绪，本公子才离开多久啊，执法司的办事效率就差成这样了？”

    “公子恕罪，公子恕罪。”

    “就这办事效率，还敢提恕罪二字，办事的本事不大，一个个胆子倒是不小。”

    男子翻看着着递过来的办案文书，越看眉头皱的越紧。

    “还抓错了一次疑犯？你们还真是给我这执法司长脸啊！”狠狠的将文书甩了出去，扔在了面前之人的脸上。

    “神使视察的日子越来越近，难不成你们就让本公子拿这些玩意给神使阅览吗！”执法司中公子就是执法司的主人，由神使考察选取。执法公子受神使监督，如果执法不当口碑太差能力不行，就会直接废除，重新选取执法公子。

    “既然你们这般无用，那不如在本公子离开之前，替下一任公子清清废物，免得浪费执法司的口粮。”说着就抬起了手，手中红光闪烁，技能呼之欲出。

    “公子饶命，公子饶命啊。公子您先莫动怒，且听属下说。”

    “都到这个地步了，还有话要说？行，本公子仁慈，再给你们一次机会。还有什么临终遗言，赶紧说吧，说完了好安心上路。”

    “那个案子我们虽然没有查清楚，可想要功绩，也不是只有那一个办法啊。眼下莫家的案子，比起那失踪案，有过之而无不及。如果我们在公子的带领之下，查出了谋逆案，这可是大功一件。这样一来，神使那边也有个交代不是。私造军火，意图谋反，这可是大罪啊！”失踪案才死了几十个人，这要真是内战起来，那可是伏尸百万流血千里。

    “这倒也是个办法，既然如此，那你们这几条小命就暂且先留着，不过死罪可免，活罪难逃，一人领一百鞭，以示惩戒。”

    “谢公子不杀之恩。”

    “莫家的案子赶紧定论，别又给我拖一年半载的，你们的小命可等不起。”

    “是是是，公子放心，这件案子已经是罪证确凿盖棺定论的事了。”

    “行了行了，赶紧下去干活去吧。”

    莫灵灵一边处理莫家别院的事情，一边心里还惦记着春樱禀告的事情，心中惶惶不安。

    旁边伺候的管家也看出了她的心不在焉，有些关心的问道：“大小姐，您是哪里不舒服吗？要不要休息一会儿，用一些点心？”

    “不用，没事。”

    “这是在别院被查抄的有些材料交易记录的摘抄本，您过目一下。”管家接过莫灵灵手里的信件，放在一边，将一本厚厚的摘抄本递了过去。

    莫灵灵倒是没说什么，直接接了过去，打开翻看。

    “材料的供应人员跟莫家有直接的接触吗？”

    “没有，每次都是负责接货的掌柜带着伪装去收获，而且不会直接碰头。毕竟是杀头灭族的大罪，总会小心翼翼的。”

    “那么现在的问题，就主要出在别院那些匠人身上了，只要他们不开口，执法司就不能将罪名定在莫家头上。毕竟执法司向来自诩清高，讲究证据确凿不是。”

    “是的大小姐。”

    “附耳过来。”莫灵灵挑了挑眉跟管家说道，在管家耳边嘀咕几句之后，匆匆离去。

    执法司那边已经审问了整整五个时辰，可依旧一无所获。上到莫袁明，下到买菜的大妈，都是死死的咬紧牙关，一字不吐。除了家主莫袁明之外，其他的下人几乎都或轻或重的用上了刑罚，可仍旧无用。

    “大人，再这样下去，也不是个办法。”执法司对于羁押嫌疑犯是有硬性规定的，如果在六个时辰之内找不打任何可以定罪的证据，就不能强行留嫌疑人在监狱。也就是说，再过一个时辰，如果这些人还不开口，他们就得将之无罪释放。

    “上重刑，老子就不信了，他们的身子是铁打的不成。”

    “可重刑在执法司只能用来惩戒凶犯，不准用来逼供，这也是规定啊。”听着大人的吩咐，狱卒面色纠结。

    “这个案子要是再办砸了。老子命都不保了，还管什么规定！柿子先挑软的捏，就那个死老婆子吧，办的利落一点，不要让人看出端倪。你这样...”低声跟狱卒嘀咕几句，然后阴险的笑了。

    这个办法听起来好像是万无一失，可也是违法乱纪的事情，狱卒心中还是有些犹豫，一脸的纠结。

    “怎么，你不愿意做。那行，你之前利用职务之便收受贿赂的事情，本大人可不帮你兜着了。这事情要是闹出来，虽然罪不至死，牢狱之灾却是难免的。你要是被收监了，你那刚出生的儿子，怕是得饿死...”

    “大人您别说了，我做就是！”受制于人就得听命于人，这个道理傻子都懂。

    莫家军火案在经过五个半时辰之后，莫袁明被释放出狱，与此同时，莫家义女莫灵灵成为新的嫌疑人。

    三日时间，莫灵灵被抓入执法司两次。莫灵灵这下可算是又火了一把，但凡知道这件事的，无一不在议论。

    莫袁明回到莫家之后据说就病倒了，至于缘由并无人知晓。

    对于现在这个局面，莫袁清感觉很欣慰。一切如他所料的发展，莫家总算是摆脱了罪责。他现下唯一当心的，就是一旁垂头丧气的莫风了。

    “风儿，这件事已经这样了，开弓没有回头箭，你切不可再参与其中。你心里也不要太有压力，大丈夫何患无妻，况且灵灵那丫头对你根本无意。你是莫家的未来，终有一天，莫家要交到你的手上。保卫莫家，振兴莫家，是你不可推卸的责任！你要记住，在莫家面前，任何事情都不值一提。”

    这些道理莫风都清楚，只是心里还是过不去这个坎，毕竟那是自己珍爱了十几年的女人。

    “二叔，这些我都懂，您不用担心。但灵灵毕竟是我的妹妹，即便我们没有血缘关系，她出事我也不应该坐视不管。若真如此，外人会怎么看我。”莫风一脸纠结，“要不然我去灵溪宫一趟，去求求她师父？”

    “不可，如果你是为了被人对你的看法，那你不如直接去执法司。”

    “去执法司？”

    “对，求也好，闹也罢，只能去执法司，切不可去灵溪宫。按照亲疏关系讲，莫家于灵灵的关系更近于灵溪宫。这个时候，莫家不出面帮忙，却直接去找灵溪宫帮忙，反而会让人诟病，说莫家胆小怕事。更有甚者，会说我们莫家是想祸水东引，将灵溪宫也拉下水。可你要是直接去执法司，只是关心则乱，救妹心切而已。即便最后没有帮上什么忙，别人也不会说你莫风不近人情。”而且执法司那个地方，不是能撒泼的地方。只要莫风去闹，或多或少都会受伤，这样一来反而能得到同情，对于莫家的风评，也会好一些。

    “可是...”

    “风儿，你不要忘了你的身份，你是莫家少主！凡是要以莫家为主！”

    能当上少主，定然不是无脑之辈。他清楚，相比于去执法司闹腾而言，去灵溪宫才更有实质性的作用。因为现在的莫家，已经没有任何为莫灵灵求情的能力了。去求她师父，也许还有一线生机。

    “风儿...知道了...”最终，还是妥协了。

    其实早在二叔提出要让莫灵灵背锅这个办法的时候，他就已经想好了要牺牲掉她。那个时候说什么灵溪宫会保她一名，只不过是让自己松口的借口而已。他早就应该想到的，不是吗。

    罢了，去执法司看看也好，总好过什么也不做吧。只是他没有想到，他还没来得及去，局面就再次发生了反转。

    抓捕莫灵灵的证据，除了人证之外，还有她签名的账簿，和搜出来的她的印章。可莫灵灵竟然就像早就料到了会有这件事一般，在面对执法的审问时应对自若，不仅一一推翻了那些将她定罪的证据，还为自己找到了新的人证。

    “义父，您没想到吧，这么快就又回来了。也不知道您是应该开心，有我这么出色的女儿，还是该伤心自己的命苦。”看着自己面前穿着囚服的莫袁明，莫灵灵一脸悲伤的说道。

    “灵灵真没想到，义父会为了自己脱困，想出来这么损的招儿。虽说灵灵不是您亲身的，可好歹也叫了您这么多年的父亲，您怎么就这么狠心呢？”

    “如果你没想到，你就不会再次见到为父了。你是个聪明的孩子，为父一直都知道。”

    听着莫袁明的夸赞，莫灵灵似宣泄又似嘲讽的哈哈大笑，“哈哈哈...哈哈哈...”

    “你笑什么？”

