
　　那几条藤蔓就如同伺机而动的毒蛇，一下子发现了猎物顿时兴奋地想要围捕过来。

　　不过当这几条藤蔓来到距离顾晓乐身旁不到1米的位置时，忽然再一次地停了下来。

　　它们就好像在观察猎物一般，在顾晓乐的身前身后不住地摇摆移动着打量着，并不急于上去捕食！

　　上面的三个女孩子看在眼里，心中更是急的不行，这回不仅仅是杜欣儿就连女巨人玲花也是操起自己随身携带的骨刃打算冲下去和那几棵藤蔓拼命。

　　不过爱丽达还是比较冷静，她死死地拉住身边的两个妹子，说什么都不让她们两个下去送死。

　　这倒不是说爱丽达对顾晓乐没有感情，第一她觉得如果顾晓乐下去都只有中了幻术的份，那她们三个人去了也是白给！

　　第二也是最重要的，她不信一向精明的顾晓乐会对此一点防备都没有！

　　就在她们三个人在矿道上争执的时候，下面的情况再一次发生变化。

　　那几株藤蔓终于不再试探，而是直接用柔软的根茎把顾晓乐一层层地包裹了起来。

　　不过不知道为什么它们这一次只是把顾晓乐包裹起来，并没有像对付外面那些野兔子野老鼠一样直接吸干鲜血。

　　而顾晓乐依然是一动不动地站在那里，任由这些藤蔓把他包裹的严严实实，并拖拽着他把他拉向那几株藤蔓缠绕在一起的主根茎区域。

　　“天啊！晓乐哥哥有危险！”杜欣儿再也忍不住了，直接跳起来随手抓住一根燃烧着的木棍就往下面的矿坑冲，后面还跟着手里攥着骨刃的玲花！

　　爱丽达一见已经拦不住她们了，只好也抄起长矛跟在了后面，不过她还是比较清醒的，即便是冲下去的时候，一只手里面依然拿着那根顾晓乐交给她的木刺，时不时地在自己的大腿上来一下！

　　转眼间她们三个就已经跑到矿坑的底部，此时顾晓乐的身体已经被那几株藤蔓缠绕着抓到了主根茎的近前。

　　杜欣儿挥舞着手里燃烧着的木棒，大喊一声地冲了过去，身后的玲花也是不管不顾地舞动着骨刃跟在后面，。

　　可是她们两个人刚刚冲出了不到20米，先是杜欣儿然后就是玲花两个人都一下子停住不动了。

　　“不好！这下面的幻觉果然厉害！”跟在她们的爱丽达想到这里时，连忙用手里的木刺狠狠地在自己的大腿上连刺了三下，把自己的大腿扎得血肉模糊！

　　大腿上的刺痛感让爱丽达不禁连连皱眉，但就在她手里的木刺稍稍停顿的瞬间，她就感到自己的意识一阵模糊，紧接着就看到周围的堆积如山的尸骸开始动了起来……

　　“坏了，还是中招了！”

　　只可惜这是爱丽达最后清醒的认识……

　　就在三个女孩子完全如同木雕泥塑一般，痴呆呆地站在原地不动后，那几株把顾晓乐送到主根茎前的藤蔓终于缓缓地打开了。

　　顾晓乐紧闭着双眼从里面一点点地把放了出来，不知道为什么这些藤蔓似乎对顾晓乐的身体十分看重，接触他的时候都十分注意地轻拿轻放，看那架势似乎是生怕把他的身体给弄坏了。

　　就这样毫发未损的顾晓乐被它们放到那一团犹如童话世界里的巨型食人花一般的植物前，那几条藤蔓居然缓缓地退到了两边。

　　紧接着令人震惊的一幕发生了，就看到那十几株植物互相缠绕在一起的粗大根茎居然开始不停地蠕动，而后突然在它的主根茎上直接长出了一根巨型的花朵。

　　那朵直径两米多长的巨型花朵还在不停地蠕动，伴随着它的蠕动从它还未打开的花瓣.缝隙中不停地滴落着一滴滴白色的液体。

　　终于随着一阵剧烈幅度的抖动，这朵巨型食人花直接打开了！

　　更加令人感到震惊的一幕发生了，原来这朵巨型花朵中包着的不是普通的花蕊而是一个个酷似长在花蕊里人的上半截身体！

　　虽然这些人的身体呈现出各种诡异的颜色，但是这些人的身体一个个鼻眼分明，脸上还有不同的表情……

　　有的是似乎是在痛苦的哀嚎，有的则是愤怒的咆哮着，更多的这是紧闭双目脸上不悲不喜……

　　其中有一个人型花蕊的表情最为疯狂，他不断挥舞着双臂瞪大了眼睛盯着眼前的顾晓乐，口中还在不断地念念有词！

　　“It'sfinallyhere!It'sfinallyhere!It'sbeen70years!Hahaha（终于等到了！终于等到了！已经过去70年了！哈哈哈……）”

　　天啊！这个人型花蕊念的居然是一口地道的美式英语，而如果这时要是爱丽达她们清醒过来的话，就会发现这个不停说话的人型花蕊长相居然和他们在外面塔楼里见到的那个米军干尸十分的相似！

　　而其他人型花蕊的长相其实也是各有不同，这里面有普通的古代人类，也有一看就是巨人部族的，甚至还有几个是身材矮小的矮人一族！

　　看着这些完全由植物花蕊长出来的奇怪物种，这场面真是有说不出来的诡异。天籁小说网

　　在那个米军军官模样花蕊的带动下，其他的人型花蕊也开始渐渐躁动和活跃了起来。

　　不过相比于他而言，其他人型花蕊只会不停地挥舞拳头，或者发出奇怪的嘶吼声，显然他们都已经丧失了语言的能力。

　　这时这朵巨大的花苞在这些人型花蕊的带动下，开始越开越大，四周橘黄色的巨大花瓣也在不停地抖动着，似乎是在为了即将迎接的食物而感到激动。

　　而顾晓乐依然是紧闭着双眼倒在它们的面前一动不动，似乎眼前的一切和他毫无关系！

　　终于那朵巨型食人花遏制不住自己进食的冲动，开始把自己的花瓣张开的更大，然后便开始缓缓地接近顾晓乐的身体！

　　随着进一步的接近，花苞中的众多人型花蕊，也开始变得越加的兴奋！

　　那个米军军官模样的花蕊口中还在不停地呼喊着：

　　“Eathim!Eathim!Lethimbeapartofus!（吃掉他！吃掉他！让他也成为我们中的一部分！）”

　　就这样这朵巨型食人花一点点地把顾晓乐的身体完全罩住了，不断花蕊中分泌出来的白色液体甚至不停地滴到顾晓乐的身上！

　　也就在这个时候，忽然一直紧闭着双目的顾晓乐突然在眼睛中冒出一道寒光！

　　他嘴角微微上扬，看着眼前近在咫尺的众多人型花蕊说道：

　　“看来小树不修不直溜啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百零五章 人型花蕊免费阅读。https://xs.23sk.com 