
　　王峰离开鸢府后，便马不停蹄，向洛水王朝赶去。

　　三天后，王峰横跨几个王朝，终于进入了洛水王朝的边境，赶到了洛家。

　　洛狂得知王峰来了，一脸笑意的出来迎接，道：“好兄弟，你终于出关了？听说你一直在闭关，我还打算将姬水痊愈的消息告诉你！”

　　“姬水姐她已经医治好了？”

　　王峰听到这个好消息，脸上也露出惊喜之色。

　　对于洛姬水，他一直心生愧疚。

　　如今，洛姬水终于治好了，这也就意味着，王小鱼也能够治好。

　　洛狂笑道：“洪副主派人送来的灵液，已经将姬水治好了！”

　　“那就好！”

　　王峰点点头，随后问道：“那玲珑呢？”

　　“玲珑正在姬水房间，悉心照顾着姬水，姬水刚刚恢复过来，身体还是有些不适应！”

　　洛狂看向王峰，道：“需要我带你去看看姬水吗？”

　　“不用了，既然姬水姐没事了，那我就放心了！”

　　王峰说完，正准备离开，就被洛狂叫住了。

　　洛狂语重心长的看着王峰，道：“喝一杯吧！”

　　王峰见洛狂有什么话想要和他说，也是点点头，跟在洛狂身后。

　　很快，两人便来到了后院的凉亭上。

　　洛狂拿出两壶酒，递给了王峰一壶，道：“其实，我看得出来，你并不喜欢玲珑！”

　　“洛伯父......”

　　王峰愣了一下，欲言又止。

　　洛狂灌了口酒，道：“我十分清楚玲珑的性子，根本就藏不住事，经常躲在无人的角落掩面哭泣，我这个当父亲也都看在眼里！”

　　“我不是有意欺骗你们！”

　　王峰自责道。

　　洛狂苦涩一笑，又连连灌了几口酒，道：“其实，我这个当父亲一直希望玲珑能够无忧无虑的长大，但青州十族竞争太激烈，一不小心就有可能被其他族超越，甚至整个家族都要覆灭，我和父亲背负着家族命运，不得不用玲珑的幸福去招揽上门女婿！”

　　“我能理解！”

　　王峰点头道。

　　洛狂接着道：“可是，玲珑并非是我亲生女儿，是我抱养来的，我从小培养她，其实就有着私心和目的，因为姬水体质的原因，不能嫁人，所以我想将玲珑培养起来，这样就能够替我洛家拉拢一个天才！”

　　“你.......”

　　王峰惊得说不出来。

　　“后来你出现了，击败了白鬼，将我大骂一顿，把我骂醒了，玲珑虽然是我抱养的，但至始至终是我女儿，我只希望她幸福，你能明白吗？”

　　洛狂已经喝的有些微醺了，眼眶流出泪水。

　　“我明白！”

　　王峰默默倾听。

　　“所以我希望你能够接受玲珑！”

　　洛狂盯着王峰，道：“如果你能够答应，我可以将整个洛家都交给你！”

　　王峰彻底惊了，完全没有想到，洛狂居然抛出这么诱人的条件。

　　洛家，可是青州十大家族排名第三。

　　将整个家族给他，这个条件，换做任何一个人都不会拒绝。

　　而且，条件仅仅是让他接受洛玲珑。

　　深吸了口气，王峰道：“洛伯父，感情的事情是不能勉强的，但我能够向你保证，有我在的一天，谁敢欺负玲珑，就是和我作对！”

　　“有你这句话，我就放心了！”

　　洛狂道：“王峰，以后不管遇到什么事情，我洛家永远会站在你身后，哪怕对方是龙家！”

　　说完，他起身将三瓶灵液拿了出来，道：“对了，这是洪副主让我给你的灵液，他说自己要闭关修炼，就让我转交给你！”

　　王峰接过三瓶透明的灵液，惊讶道：“这就是医治妖魔的灵液？”

　　洛狂点头，道：“只要武者不慎被妖魔之气渗透，成了妖魔，将其浸泡在装有温水的水桶里，倒入一瓶灵液即可，即便凝聚出妖魔晶核，也能够治疗好！”

　　“不过，这种灵液只能够治疗踏空境实力被妖魔化的武者！”

　　王峰内心狂喜。

　　想到王小鱼马上就能够恢复正常，他也是按耐不住内心的激动和兴奋。

　　他带着王小鱼加入青云府，不就是为了医治好王小鱼吗？

　　这一次，王峰恨不得立刻回到青云府。

　　“洛伯父，我现在要回青云府，告辞了！”

　　王峰一抱拳，片刻也没有停留，出了洛府，便火急火燎的向青云府赶去。

　　以王峰如今的实力，从洛水王朝赶到青云府，不休不眠，一天时间就能够赶到。

　　一天后，王峰便赶到青云府。

　　“师......师弟，你...终于回来了......！”

　　当王峰走进青云府，拓跋云樱身上带着伤痕，气息极度萎靡，险些就要摔倒在地。

　　至于其一旁，还有着二个男子，一个是玄镜，另外一个，一头飘逸长发，相貌十分清秀儒雅。

　　这两人，同样不好过，身上沾满了血迹。

　　而姜合，则是在一旁，早已是哭花了脸。

　　王峰看到这一幕，脸色大变，立刻上前问道：“拓跋师姐，玄镜师兄，这究竟发生什么事情了？”

　　“小鱼被龙家的人抓走了！”

　　拓跋云樱吃力的说道。

　　“什么？小鱼被龙家的人抓走了？这到底怎么回事？”

　　王峰听闻此言，全身发颤，眸中怒火冲天。

　　“那龙的人显然有备而来，府主前脚离开，鬼面刀客就带着天龙王朝不少踏空境九重的高手闯入我们青云府，我们几人都被打伤了，小鱼也被他们抓走了，现在云师兄已经追过去了！”

　　拓跋云樱说完，一脸愤恨。

　　如果不是府主不在，大师姐不在，谁敢直接来他们青云府抢人。

　　“王峰，对不起，对不起，都怪我没有照顾好小鱼！”

　　姜合一脸自责。

　　“这龙家如今越来越嚣张，还不是仗着有徐鞍山撑腰！”

　　另外一个师兄，同样一脸愤愤。

　　“龙家的人，我妹妹若是有一点损伤，那就覆灭了！”

　　王峰眼神冷漠，声音冰冷到了极致。

　　一想到王小鱼被抓，他内心就涌出止不住的怒意。

　　“云师兄传来消息了！”

　　这个时候，一个身材足足有着七尺高的少年，从后院冲了过来，手中抓着一个信鸽。

　　“小岩，速速把信给我！”

　　拓跋云樱道。

　　小岩从信鸽上取下来一张纸条递给了拓跋云樱。

　　拓跋云樱打开一看，立刻道：“是云师兄的字迹，不过云师兄并没有写完，他很有可能会龙家的人发现上，云师兄传达我们的消息是，岭南土域！”

　　“岭南土域，看来龙家的人将小鱼抓到岭南土域了，我速速赶去！”

　　王峰说道。

　　“师弟，你切勿冲动，那龙家高手云集，冲动了几个俊榜的天才，你若前去，只有死路一条！”

　　玄境师兄劝阻起来，道：“我看，你还是请你两位师父出手吧！”

　　“来不及了！”

　　王峰说完，已经消失在众人视线当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0259章：噩耗传来免费阅读。https://xs.23sk.com 