
    林辰转头看向铃木千夏，笑道：

    “当然可以，不过你现在成为了甲贺的流主，又要重新管理富井财阀，怕是没时间来找我了。”

    铃木千夏眼睛一亮，立马道：

    “主人，那要是以后我培养出了一个信得过的人，让他来接管甲贺流的一切，我可以去您身边伺候您吗？”

    “呃……”

    这下子，不只是林辰愣住，连秦嫦曦和龙组的人，也都是呆住。

    接着，龙组的那几个男的，都用一种羡慕崇拜的目光看着林辰，心说龙牙大人不只是身手恐怖，连泡妞都这么恐怖啊！

    这甲贺流的流主，岛国的女首富，竟然只想跟在他身旁伺候他！

    简直愿意为他放弃一切。

    这艳福也太让人羡慕嫉妒恨了！

    秦嫦曦虽然知道，林辰桃花运很旺，云雾山庄里就有着不少美人，可此时心里也有些酸溜溜的。

    看着铃木千夏那狂热的眼神，简直像是恨不得把林辰变小然后时刻捧在胸口一样。

    她虽然被林辰说是暖床丫鬟，但实际上根本没有丫鬟的自觉，而面前这位，却是满脑子都想着跟在林辰身旁当丫鬟。

    林辰摇头道：“伺候就不必了，我有手有脚的，也不需要人伺候。”

    铃木千夏眼神一黯，就又听林辰道：

    “不过你如果什么时候要来月海市找我的话，我都是欢迎的。”

    铃木千夏立马满脸喜色，心中那点委屈和落寞也烟消云散。

    “好的主人，我一定有空就过去伺候您！”

    她脸色闪过一丝嫣红，咬了下嘴唇，突然在林辰耳边，小声道：

    “主人，我知道您嫌弃我的身体脏，被别的男人碰过了，但是我可以用其他干净的地方伺候您的，只要您想，我可以为您去做任何事情。”

    说完，她低着头，心脏扑通扑通狂跳个不停。

    对于铃木千夏来说，这辈子最大的遗憾，是没有在对的时间遇到对的人。

    曾经她还是个女孩的时候，不得不服从她父亲的安排，为了谋夺富井财阀的一切，嫁给了当时富井财阀的继承人。

    然而时至今日，那个男人的面容她早就遗忘了，甚至于不刻意去想的话，她都难以想起那人的名字。

    她也从没想到，自己会有后悔的一天，没想到过自己有一天会爱上一个人。

    或许她的爱情是带着一种弱者对于强者的崇拜和臣服，但是她愿意为林辰去做任何事情，甚至奉献自己的一切。

    这种爱情，或许是有着林辰足够强大的关系，但是，却也不会再有第二次了。

    即便是她遇见一个比林辰更强的人，也不会有这种悸动和痴狂，因为她的心已经被塞满了。

    林辰听着铃木千夏这话，愕然地看着她，有些被雷到了。

    至于秦嫦曦等人，虽然听不清铃木千夏说了什么，却也疑惑地看向她。

    铃木千夏见林辰没说话，只是看着自己，只以为是自己引起他的反感了，顿时，脸上有些惊慌起来。

    或许，自己刚才说的话，让主人觉得自己很不要脸吧？

    铃木千夏突然有些后悔，自己怎么就忍不住表白了，但她也感觉，自己再什么都不说的话，估计永远都没机会。

    “主人，对……对不起！是我痴心妄想了，我知道我很脏，我永远是您的女奴，求您别不要我。”

    铃木千夏眼睛突然潮湿，整个人脸色惨白。

    这个世界上和她关系比较密切的人，她只剩下一个恨着她的父亲，还有就是林辰这个主人。

    她把林辰当成了自己情感的港湾，此时以为林辰反感自己，只觉得天都塌了。

    林辰见她的表现，意识到她误会了，忙摆手道：

    “我不是那个意思，我……”

    说到这里，他突然不知道怎么说下去，脑子卡住，道：“我不嫌弃。”

    顿时，铃木千夏眼睛发光。一张脸瞬间从惨白变得发红，有些羞赧，又有些兴奋。

    主人说不嫌弃，不就是说要让自己用别的地方伺候他吗？

    顿时，铃木千夏这个岛国女首富，羞得像是个初恋的小女孩。

    林辰见她的表情，不由苦笑，对方好像是误会什么了。

    他索性换个话题道：

    “对了，岛国官方那边知道了你和我的关系后，不会为难你吧？“

    听到林辰的问题，铃木千夏眼中恢复了那女强人的睿智光芒，摇头笑道：

    “主人你放心吧，就算是官方对我不满，他们也不会动我的，在这个资本国家，我手上掌控着上千亿美金的资产，几十万人的就业问题，他们不敢乱来！”

    林辰点头道：“那就好。”

    这时，一个甲贺忍者走进来，对着铃木千夏鞠躬问好后，看向林辰恭敬道：

    “大人，有人来找您。”

    “找我？什么人找我？”林辰一怔。

    “是一个身穿军装的中年人。”

    林辰和铃木千夏、秦嫦曦等人对视一眼，接着道：“带他过来。”

    很快的，一个身穿岛国军装的国字脸中年人，被带进房间内。

    中年人一进来，目光就停在林辰身上，不等林辰问话，他便走到他面前，很是直接的道：

    “龙牙阁下，我们山本议员大人想请你过去一趟！”

    林辰还没回答，秦嫦曦已经眉头一皱，看着中年人回答道：

    “你们要林辰过去干什么？他不会去的，你马上离开！”

    铃木千夏也目光不善道：“你们有什么阴谋？”

    林辰杀了神主后又打了岛国官方的脸，在场的人，想都不用想也知道这邀请绝对是鸿门宴，一定没安好心！

    林辰也是很直接的道：“没兴趣，你哪里来的就回哪里去！”

    他虽然不至于害怕，但更不至于人家让他过去他就过去，他又不是傻子。

    那中年人平时也是身居高位，听到林辰说话这么不客气，心中顿时有些恼怒，不过他也知道，自己拿面前这人没办法，淡淡道：

    “龙牙阁下你是不是有什么误会？我们没有别的意思，只是你有个朋友在我们哪里等着要见你，所以我们带你过去和她见一面而已，既然你不愿意，那么就算了！我这就离开！”

    他笑容戏谑，说完就转身要离开。

    然而，林辰却已经挡住他的去路，皱眉道：“你什么意思，我的哪个朋友？”

    中年人笑容讥讽道：“她姓叶，是个大美女，不知道龙牙阁下想不想过去见见她呢？如果不愿意的话，那么就由我们来照顾她了！”

    说到“照顾”两个字时，他声音咬得很重，眼神得意，像是吃定了林辰。

    姓叶，是个大美女，在岛国，自己的朋友，这几个条件组合在一起，林辰立马就知道，对方说的人是谁了。

    叶梦凰！

    按道理来说，叶梦凰答应了自己昨天就离开岛国的，现在应该已经回到华夏才对！

    林辰冷冷看了这中年人一眼。

    中年人似乎猜到了林辰的想法，笑道：

    “龙牙阁下莫非是以为我在胡说八道，如果不信的话，你可以打个电话给叶小姐看看！”

    “不用你说，我当然会打电话！”林辰冷冷说了句，拿出手机拨通了叶梦凰的号码。
