
又追杀了一阵，一直将它们追杀到天涯海角，杀得它们屁滚尿流后，卫曌的威名彻底打响了！

她的地位得到了所有幸存者的一致认可和拥护，没有任何一个人敢提出反对意见。

哪怕是已经有不少职业者同样达到了二转，但卫曌依然是他们中最闪耀的一颗明星。

不。

应该说，是太阳！

许多人希望卫曌能站出来领导幸存者们。

但这一次，卫曌并没有答应。

她只是做了一个名义上的领导者，但实际上却并没有参与到末日后的重建工作当中。

待到华国境内彻底稳固之后。

第二年的三月，也就是末日降临的第七个月。

卫曌踏上了西行之路。

她这次没有带任何的人类职业者随行，也没有召唤寒冰国度中的臣民。

孤身一人，却足可抵上千军万马！

这一次，有了先前的威名裹挟，魔物几乎都没有对她进行像样的抵抗。

卫曌孤身一人，直接杀穿了整个亚欧板块。

到了欧洲后，她反而是遇到了一点麻烦。

给她制造麻烦的，却不是魔物，而是……人类！

在这里，卫曌见到第三个和第四个拥有S级血脉天赋的人类职业者。

一个，是拥有着S级【雷神之子】血脉的昂特·斯特朗。

一个，是拥有着S级【神圣天使】血脉的阿西娅·卡罗拉。

昂特·斯特朗是一名白人男性，而阿西娅·卡罗拉则是一名白人女性。

同样是一男一女的S级天赋职业者，昂特·斯特朗和阿西娅·卡罗拉之间的关系，却没有卫曌这个寒冰女皇和火焰君王之间那么融洽。

其中或许也有卫曌过于强势的缘故。

总之，火焰君王几乎算是她的徒弟，并没有与她产生冲突。

而欧洲这边则不然。

阿西娅·卡罗拉是一名宗教分子，觉醒了【神圣天使】血脉之后，便借着机会自称为上帝代言者，除掉了上任教皇，控制住了整个教派。

她一边吸纳人员，一边排除异己，势力迅速发展壮大，最后脱离了原先的教义，自建了一个名为“天使神教”的新教派。

昂特·斯特朗不同，他的雷神之子血脉更偏向于攻伐，本人又是一个喜欢动手胜过动脑的家伙。

简单说，就是四肢发达头脑简单。

昂特·斯特朗也凭借着自身的能力，建立了一个组织，名为“北欧神庭”。

下半年和上半年的几个月时间里，趁着魔物的大部分注意力都被卫曌在东边吸引住的时机，天使神教和北欧神庭大肆扩张。

最后，理所当然地发生了冲突。

值得一提的是，阿西娅·卡罗拉还是一个女权至上主义者。

和平年代就打拳打得厉害，到了末日没有法律和道德的束缚后更加了。

北欧神庭中号称有七位“神”，除了作为“众神之王”存在的昂特·斯特朗外，下面还有六个实力强大、天赋出众的职业者。

然而，数次大战下来，那六名所谓的北欧神，两个被阿西娅·卡罗拉虐杀，三个成了阶下囚，一个自己投降了。

最后，就连昂特·斯特朗本身也在阿西娅·卡罗拉的设计下被擒获。

作为一个心理已经扭曲到变态的女拳，阿西娅·卡罗拉并没有杀死昂特·斯特朗，反而把他洗脑成了自己的忠犬。

至此，北欧神庭土崩瓦解，成为了过去式。

整个欧洲都陷入了天使神教的掌控之中。

阿西娅·卡罗拉是一个妥妥的暴君，她治下的民众苦不堪言。

后来，东方的大战结束，战败的魔物逃入欧洲，这才算是将阿西娅·卡罗拉的注意力从在同类身上耀武扬威这件事上转移出去。

落败的魔物比想象中的都还要可怕，让天使神教损兵折将。

直到卫曌的到来。

卫曌孤身杀穿、杀散了数十万魔物的重重包围，解除了几乎给天使神教带来灭顶之灾的危机，令天使神教所有的人都大吃一惊。

阿西娅·卡罗拉还是个双性恋，见卫曌强大且美丽，一下子就迷上了她。

只可惜，卫曌心中早就有了宁清的影子，再说，她性取向正常，可没想和阿西娅·卡罗拉来上一段百合之恋。

所以，她回绝了她。

阿西娅·卡罗拉一开始只当是东方的女人在感情上更加含蓄，直到不久后，她实在逼得紧，卫曌才告诉她，自己已经有男朋友了。

阿西娅·卡罗拉表示无法接受。

女权至上的她，不觉得有任何男性配得上卫曌。

得不到，就要毁掉。

这就是阿西娅·卡罗拉的性格。

于是，她给卫曌下药，将她擒获，甚至想要用自己蓄养的忠犬们来侮辱她。

只可惜，卫曌如今的实力，超出她们能理解的范畴太多太多。

堪比巅峰圣域的实力，比阿西娅·卡罗拉这个实际等级60级、堪比传奇中期的要强上何止10倍？

任何的阴谋诡计，在绝对的实力下都是妄想。

阿西娅·卡罗拉使用一种名为“恶魔之吻”的毒药，效果是能指定使用者的主属性，将其降低200点。

200点主属性，一般的职业者哪怕到了70级，主属性点只怕都没有这么多。

但卫曌却不一样。

她先前进行了两次的转世重修，完成之后，主属性点早已超过了400点！

哪怕被降低了200点，她依然拥有着200多的智力主属性！

加上魔法水晶剑的加持，智力依然能达到500左右。

中了毒的卫曌，以一敌数百名职业者。

其中更有两大S级天赋职业者，以及十来名A级天赋职业者。

等级都过了50级，达成了二转。

什么圣殿骑士、狂战士、猎魔圣使、极炎魔法师等，职业者达成二转之后，实力确实不容小觑。

面对敌人，卫曌的手段便如她的天赋一般，酷烈无比！

一招冰河时代，冻结了整个天使之城——天使神教的主城。

至于有没有伤到无辜，这并不在她考虑范围之内。

先诛首恶，再论其他！

见识了末日太多的恶后，卫曌的心早已冰冷如铁。

为了融化坚冰，阿西娅·卡罗拉使出了她的传说级技能——天使降临，将自己的血脉天赋暂时解放，拥有了巅峰传奇的实力。

同时，“雷神之子”昂特·斯特朗也使出了属于他的传说级技能——雷霆灭世。

恐怖的雷电从九霄之外而来，凝聚成一片滚滚雷海，将大半个天使之城都笼罩其中。

两人联手，才算是破除了卫曌的【冰河时代】。

然后，卫曌却又使用了一招【极冰之渊】。

来自深渊的恐怖，几乎将时间都冻结了。

雷神之子的反应稍稍慢了一拍，便被直接冻结在极冰之中，碾成了齑粉，直接将他从分子层面上破坏掉了！

阿西娅·卡罗拉惊恐万分，放弃了抵抗，从天使之城逃脱。

身为二转职业者，阿西娅·卡罗拉已经从普通的二翼天使进化为了四翼天使，拥有短暂划破虚空的能力。

她一心逃走，卫曌还真追不上她。

没办法，她只好暂时放弃了追杀的念头，留下来整理了一番天使之城。

天使之城中有不少人其实都是“苦天使久矣”，只不过因为实力差距，过去都不敢抵抗而已。

卫曌诛杀了一些作恶多端的恶徒之后，便顺利将天使之城收服。

之后，她准备向南去非洲。

然而，刚抵达边界，还没跨过地中海，她就收到了天使之城中的下属拼死发出的讯号。

她连忙赶回天使之城所在地，却发现城破人亡，所有的幸存者基本都被杀死了。

卫曌花费了不少功夫，才找到了几个侥幸逃脱的幸存者，从他们口中得到了凶手的消息。

“四翼天使”阿西娅·卡罗拉！

卫曌有些无法接受这个结果，于是盛怒之下，再次踏上了寻仇的道路。

花费了近一个月的时间，在斩杀了上百名王者级魔物后，她终于找到了阿西娅·卡罗拉的所在。

此时的阿西娅·卡罗拉，象征着四翼天使的光洁翅膀，已经染上了黑色，翅膀也不再是天鹅翅膀，而是一整副的骨架，上面蒙着腐烂的皮毛。

堕落天使！

她居然抛弃了人类阵营，加入了魔界！

正所谓，黑化强十倍，洗白弱三分。

成为了堕落天使后，阿西娅·卡罗拉虽然没有强十倍那么夸张，但也得到了魔物一方的重用。

小魔界上的强大魔物，他们也一直关注着这边的进展。

虽然没办法真身降临，但却可以赐下一些东西。

得到了强大魔物的支持后，阿西娅·卡罗拉实力暴涨，性格也愈发暴虐。

灭绝人性的她，依照着记忆，将附近一代的人类基地全部破灭掉，斩尽杀绝。

然后，她早就料到卫曌一定会去找她。

因为她这么做的目的，就是为了让卫曌失去理智！

在堕落天使阿西娅的带领下，欧洲、西亚、东亚的魔物再次集结起来。

被卫曌杀了那么多，但如此大范围的集结后，魔物数量依然有千万之巨！

卫曌的势力远在东方，寒冰国度也无法对她施以援手。

一时间，卫曌陷入了以一敌千万的绝境之中。

这还不止。

为了彻底斩杀掉卫曌这个蓝星上最大的威胁，远在小魔界上的强大魔物们研究出了一套方法，可以将一名半神送入蓝星。

当然，代价也很大。

首先，光是血祭就需要数百万魔物才行。

数百万魔物的魔气污染，能短暂屏蔽掉那一片区域的空间封锁。

然后，小魔界上的再齐发力，便能将一名半神级魔物送进来。

卫曌斩杀了无数魔物之后，几近油尽灯枯。

堕落天使阿西娅却开始召唤半神了。

“魔龙之母”索娜雷娅！

一条黑暗、火双属性的魔龙！

魔龙之母索娜雷娅的出场，非常震撼。

战场上空，一条千米长的宏伟身躯逐渐由虚转实。

巨大狰狞的龙首刺破重重血色迷雾凝视着卫曌，铺天盖地的威压，令附近的魔物纷纷跪了下来。

“寒冰女皇啊，真是一个古代而尊贵的血脉，没想到在这片世界还能看到你的血脉留存。遗憾的是，今天我要再一次灭绝掉这份尊贵的血脉了。”魔龙之母索娜雷娅说道。

她使用的其实是魔界语言+龙语，对于蓝星人来说，肯定是晦涩难懂的。

但卫曌有属性面板自动转化语言，倒是没有沟通障碍。

听到她的话，卫曌心念一动：“你认识寒冰女皇？”

魔龙之母索娜雷娅道：“当然认识！阿瓦伦萨那个贱人，杀死了我的丈夫，还隐藏了他的尸体！于是你猜怎么着？”

“怎么？”卫曌想起了被埋在寒冰国度的咆哮深渊下的那条深渊魔龙。

如果没猜错的话，那条深渊魔龙就是眼前这魔龙之母索娜雷娅的丈夫了！

“嘿！于是我便杀了阿瓦伦萨，一口一口将她吃掉了！”魔龙之母索娜雷娅露出一个森然的笑容，“本来以为这贱人的血脉就此断绝，没想到，居然还有一份留在世上。”

卫曌的脸上露出一个迷人的笑容。

她跺了跺脚，脚底立刻升起了一道坚冰，将她送到了千米高空中，与魔龙之母索娜雷娅平视。

她开口道：“你知道么？我见过你丈夫的尸体，被冻结在永冬的极冰裂隙当中，黑曜石般的眼睛被冰霜覆盖成晶蓝色，身上仿佛披着一层冰甲，简直美丽极了！”

索娜雷娅目中一冷，讥讽道：“你大可逞口舌之能！我在魔星上早就观察过了，你们这个弱小的星球，也只有你一个稍微强大一些的蝼蚁。等杀了你之后，我就去摧毁掉你的那些同类，将他们和阿瓦伦萨一样，一口一口吃掉。他们临死前的绝望眼神和哀嚎，一定能为我带来不错的乐子！”

“呵~”卫曌一手拿着寒冰女皇之杖，一手拿着魔法水晶剑，笑了起来，“弱小的星球？那便让这个弱小的星球成为你的埋骨地吧！”

双重·【极冰之渊】！

一条恐怖的深渊裂隙直接出现在千米高空中，当魔法元素达到了一定的层次，已经足够将物质层面上的一切排除掉了。

时间、空间都在这一刻陷入了短暂的凝滞之中！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70637038"  chaptername="第一百四十六章  半神降临">加入书签</a>
</div>
