    第37章一不小心穿了情侣睡衣？

    “住几天就住几天呗！也没说不让住啊？”她自己是完全忘记了刚刚还坐在沙发上生闷气呢！

    “面好了。”

    方便面而已，也不用煮太久。

    等陆温柠把面条端出去的时候，客厅已经被江云青打扫干净了。

    “可以啊你！”不用面对着糟乱的客厅，挺好。

    这次江云青倒是没有回嘴，只是默默到厨房把自己的那一份面条端了出来。

    “我刚刚打扫房间的时候看了一下，还剩下两间房，一间主卧和一间客房，我和林言哥睡主卧，陆温柠，你就睡客房吧。”

    “我不要一个人睡。”陆温柠吸掉口中的面条说到。

    “你不一个人睡怎么办？”他指了指林言，又指了指自己，“我们都是男孩子，男女不能睡一起，知道吧！”

    “我和林言一起睡。”

    陆温柠语出惊人。

    “噗！”江云青直接把嘴里的面条给喷了出来！

    “你好恶心啊！”

    陆温柠赶紧把自己的碗端的远远的，还好没有遭殃。

    “什么！”他瞪大眼睛看着陆温柠，不确定的问，“你要和林言哥一起睡？”

    “是啊。”她不要一个人睡，万一，林言又悄悄丢下他们跑掉了怎么办？

    一一又不能定位，到时候哭都哭不出来。

    “我和云青一起睡。”林言发话了。

    他就算是听到陆温柠说的话，也还是一如既往的淡定。

    “睡睡睡！我让你们一起睡！”陆温柠大口大口的吃着热乎的面条。

    脑袋瓜子却在一直转动。

    她一定要和林言一起睡！

    吃完面条以后，陆温柠就直愣愣的坐在凳子上，也没有要去洗碗的意思。

    江云青可不干了，就算是他一个人把锅碗一起洗了都没有关系，但是他就见不得陆温柠这个懒样子！

    什么事都不干，就这么衣来伸手，饭来张口？

    现在是末日了啊！

    不努力行吗？

    努力，从洗碗开始！

    “陆温柠，过来洗碗！”

    陆温柠装做没听到的样子。

    女孩子的手是用来洗碗的吗？

    那找男盆友是做什么的啊？

    江云青不是她的男朋友，现在也算是锻炼他好吧！

    本来末日都没有几个活人了，再不学习勤快，那以后是讨不到老婆的啊！

    “陆！温！柠！”

    江云青直接走到了她的耳朵边，对着假寐的她使出了狮子吼。

    “我的耳朵！”陆温柠赶紧捂住了自己的耳朵。

    “叫你洗碗！”江云青又重复了一遍。

    “算了，云青，你一起洗了吧。”他没有想到，林言居然帮着陆温柠说话？

    其实也不是，林言只是觉得太聒噪。

    他在父母的房间里，看着房间，父母生活过的痕迹。

    他还记得小时候，没有被父母讨厌的时候，和父母一起睡在这张床上，母亲还会温柔的给自己讲故事。

    怎么，怎么事情就会变成了后面那样？

    生下林明，把自己送走。

    “我要洗澡。”

    吃完饭，陆温柠站在门口，看着林言，打断了他的回忆。

    “洗澡？”洗澡的话，直接去厕所不就好了吗？来找他干什么啊？

    林言皱着眉头，不解的看着她。

    “我，我想借你母亲的衣服换洗。”陆温柠指了指他身后的衣柜。

    换洗的衣服？

    原来是这样。

    林言站在衣柜面前，打开了衣柜门。

    里面基本上都是他母亲的衣服，只有一少部分是他父亲的。

    睡衣就在最外面挂着的，是一套米白色的长袖长裤，他取了下来，递给陆温柠。

    “谢谢。”

    终于可以洗澡洗头了啊！

    她这一路上奔波，虽然有江云青风系异能的加持，还是还是很累，也会流汗。

    其实，还有一个原因。

    就是林言在借她肩膀的时候，留下的痕迹。

    陆温柠现在都还觉得，自己的锁骨还残留着林言的味道。

    浑身不自在。

    所以她迫切的渴望洗澡。

    厕所也不算小，干湿分离的结构，洗澡起来更方便。

    锁好门，洗个香香。

    嗯，舒服。

    比酒店的浴室好用多了。

    洗完澡以后，陆温柠披散着湿漉漉的头发，就在沙发上盘腿坐起来。

    “吶。”林言把吹风机递到了她的手上。

    “干嘛？”陆温柠没有接，只是看着他。

    “头发。”

    吹头发？

    陆温柠没有这个习惯啊！

    不然，她也不会在酒店感冒了。

    “云青，看着她吹干，不吹干，你帮她吹。”林言说完以后，把吹风机放到沙发上就走开了。

    留下被点到名的江云青，“啊！怎么又是我啊！”

    江云青哀怨的看着陆温柠。

    “要不，你帮我吹？”没有林言在，她是更得寸进尺了。

    “你想得美！”江云青哪里肯干？瞪了她一眼，坐在了旁边的沙发上，“你赶紧的啊！你不吹，等会儿林言哥出来，我又要被说了！”

    “他还会骂你？”不可能吧？

    这么久以来，她都没有听到过林言骂过人。

    “不是骂人。”江云青纠正到，“是对我失望懂吗？”

    “失望？有什么好失望的？你做了什么错事？”这么一解释，陆温柠更是不明白了。

    “就是对他交代的事情，没有做好的失望啊！”陆温柠怎么这么笨啊？江云青都觉得，这陆温柠只从丧尸病毒感染开始，好像脑子都没有以前好使了一样？

    “那你帮我吹啊。”她笑嘻嘻的说到。

    江云青本来又想说她两句，突然，像是想起了什么，居然回答，“我帮你吹可以啊，你把眼睛闭起来。”

    “哦，是吗？”陆温柠乖巧的闭上了眼睛，等待着江云青为他服务。

    呜～！！！

    陆温柠突然觉得，是有风，但是这个风不像是吹风机里吹出来的啊？

    而且越来越大，她的头发怎么都往上吹起来了？

    睁眼一看，江云青好端端的站在自己的面前，吹风机，还放在自己的旁边。

    那他是怎么吹的？

    当然是异能了！

    “江云青！”

    陆温柠气急败坏的叫着他的名字。

    “嘿嘿，你再不去把头发吹干，我继续给你吹啊～。”

    她妥协了，拿着吹风机，插上电，慢慢给自己吹起头发来。

    一抬眼，却发现浴室的门打开了。

    林言穿着他父亲的睡衣走了出来。

    这？他父母居然是情侣睡衣？

    也就是说，她和林言穿了同一款，情侣睡衣！

    (本章完)

