    高情商：战场上危险，不要上战场。

    低情商：你丫的别上战场给我丢人了！

    一时间，房间内的气氛更加尴尬，特别是甘雨，听到林雨的话，脸都红成了一个苹果。

    事情都传到璃月港来了么？

    在战场之上，有阿萍带领的后勤部队，在一次为前线部队补给的路上遭遇到了敌人的袭击。

    身躯庞大的甘雨，自然成了最大的目标，不过敌人有着更大的目标。

    那是一头庞大的古兽，似乎是某位魔神的眷族。

    它本以为能一口吞掉甘雨，化作自己成长的资粮，结果它小瞧了甘雨的体型。

    庞大的巨物卡在了魔兽的喉咙，不愿意被吃掉的甘雨自然是奋起反抗，然后，上不得下不得，最终魔兽被甘雨堵住呼吸管道，窒息而亡了。

    虽然咱也不知道为什么魔兽需要呼吸，但事情就是这样子。

    此后被解救出来的甘雨四处疯狂寻求减肥办法，但庞大的体型一时半会儿也减不下来，而且这个年代的魔神们，谁会可以削减自己的体重，减小自己的战斗力啊。

    没办法，在诸多仙人的帮助下，小甘雨从巨兽变成了人形。

    如愿以偿的变小了，但是甘雨噎死魔神的事迹，却流传了下来。

    “这，这，这......”

    “这怎么能行！我不接受！”

    前者是甘雨吞吞吐吐，后者是阿萍断然拒绝。

    林雨也摊出双手。

    “怎么不行？甘雨又没有你们那么强大，外面的危险那么多，还不如留在璃月港。”

    “有我的保护，谁敢动小甘雨！”

    阿萍不甘示弱，瞪大了眼睛，看着林雨。

    “那万一你保护不了甘雨呢？”林雨也不再过多全解，语气逐渐冰冷了下来。

    别说甘雨，就连阿萍的实力，也并不是特别高超。

    此世群魔诸神并起，战争持续不断，就连林雨和摩拉克斯他们都要时不时出动，更被说其他人了。

    阿萍的实力是不错，不然也不可能成为后勤部队的统领，但与先锋部队的留云借风他们来比，阿萍还差了一点。

    诚然阿萍的潜力也不弱，但魔神时期，谁会让敌人成长起来？

    “行了，小甘雨就留在玉京台，也不是没有事情做，你看我这里这么忙，十分缺人的，前线不缺甘雨一个，你把甘雨留在后勤部队也发挥不了太多作用。”

    最后，还是林雨一口气拍板，把甘雨留在玉京台，担任处理事务的助手。

    阿萍自然是不甘心，但是深深思考之后也明白。

    甘雨作为半仙兽，实力自然是没有他们这些仙人高，现在的时代仙人都会战死，更别提其他人了。

    林雨作为老父亲，对甘雨的照顾不言而喻。

    最后，阿萍气冲冲地离开了房间，小甘雨也被正式留了下来，帮助缓解处理事务的压力。

    毕竟作为林雨的小女儿，大家都信得过的。

    即使是魔神乱世，战争也不一定会一直持续下去，短暂的停息也不是没有。

    作为补充后备军力的时候，大多数魔神都会在一定的时期停下手来，舔舐自己的伤口，这好像成了惯例一般。

    远征的各个军团也逐渐开始返回璃月港，在留下足够的人手后，各个军团又要重新征召新的力量。

    无论是用于补充和战局开拓出来的地盘，还是补充部队的战力。

    很罕见的，这一天璃月的大多数仙人都聚集在了璃月港。

    “哟，这不是阿萍吗？这么着急，是去哪啊？”

    璃月港的大街上，幻化成人的削月筑阳真君像一个街溜子一般，到处走走逛逛，直至看到一个熟悉的身影。

    “月阳？没想到连你都回来了，云理和流萤他们呢？”

    手中提着大包小包的阿萍看见街溜子，不，是削月筑阳真君，不由得开口道。

    “后勤都停了，我们自然也回来了啊，不过我回来的早，云理和流萤他们还在玉京台呢，你这是去哪啊？”

    极其富含凡人气息的对话，一般人来了绝对不会知道，对话的两人其实是仙人。

    就在两人你一句我一句的聊天时，一名千岩军找上来了。

    “削月筑阳统领！终于找到你了，还有后勤部队的统领，没想到你也在这。”

    看着喘着粗气的千岩军，削月筑阳有些意外。

    “不是让你们休假去了么？怎么回事？有任务？”

    阿萍也看着那千岩军。

    千岩军面对两名仙人，面不改色地点了点头。

    “来自玉京台的命令，人皇天子诏令！削月筑阳真君，歌尘浪市真君.....立刻前往玉京台，听从后续命令！”

    千岩军面色威严肃穆，毕竟是传递人皇天子的诏令，就连听诏的月阳和阿萍都一脸肃穆。

    “是！”

    由于是口令，千岩军在匆匆告知之后便离开，寻找下一名仙人。

    不过，人皇的命令却让两人感到奇怪。

    “怎么回事？难道是又有仗打了？”月阳一脸疑问。

    “不知道，我也不知道。”阿萍一脸迷茫。

    “对了，你歌尘浪市的名头哪来的啊？我怎么没听过。”

    “那是我在归离集的时候就有的，你不知道也很正常。”

    两人继续你一句我一句，不过是朝着玉京台的方向，边走边说。

    此时的玉京台，气氛无比沉重，匆匆赶到的削月筑阳和歌尘浪市看形式不对，静悄悄的加入了仙人的队伍之中，并试图获取情报。

    此时的那间房间之内，若陀龙王，岩王帝君，人皇天子，都齐刷刷的归位，同时那里还有另一人，四人正在不断交流着。

    “怎么回事啊？”阿萍好奇地看着那间房间，似乎一切都是因那里而起的。

    由于几人的身份都还挺高，他们并没有像普通仙人一样，在玉京台外等着，而是在玉京台内的走廊处候着。

    此时执政的依旧是林雨，这也就意味着，天子谕令一出，代表了璃月港整个统治集团的命令，也就是三位王者的意志。

    很多赶到的仙人都表示不知道，不知道是什么原因让林雨发出御令。

    “诶，既然如此，那就随了你了，这些年也辛苦你了，老伙计。”

    房间内，传来摩拉克斯的声音。

    “从归离集到璃月港，你放心吧，接下来的这段路，我们会继续走下去，直至你归来的那天。”这是林雨的声音。

    “放心，有我若陀在，没人敢打进璃月港！”

    这是若陀大大咧咧的声音。

