    虽然一早就从赵天一精神力的投影中见过这家伙的本体。

    但亲眼所见这怪异婴儿的造型，仍然不免让人为之震惊。

    伴随着土木砂石的翻腾。

    欧米伽的真身紧抱矿母，无数只狰狞的眼球瞪向了薛云！

    嗡——

    耳畔传来刺耳的鸣响。

    这家伙竟然悍不畏死的主动发动了攻势！

    数十道刺眼的光束疾射而出，精神力波动立刻锁定了周边的空间......

    眼前的精神力之光比之刚才，无论在威力和规模上都弱小了不知多少倍！

    链接欧米伽的分身的纽带被彻底摧毁。

    它的真身本体暴露在外，实际上已经是强弩之末！

    “还想顽抗？！”不由得冷冷一笑。

    身影猛地模糊，薛云莫名的消失在原地！

    再出现时，已经带着三头武装怪胎闪现至欧米伽的身后。

    “把磁金矿母，交出来！”

    婴儿大小的欧米伽回首露出恶毒的表情！

    狰狞的眼球迅速回旋，看样子是一定要和薛云不死不休！

    呼——

    刺骨的寒气从天而降，凝雪皱起眉头挥舞手杖。

    厚重的冰雪立刻冰封了欧米伽娇小的身躯，让它再也无法动弹！

    嘭~！

    迅猛的铁拳悍然出击。

    酒吞童子一声怒喝，重拳挥出，直捣黄龙！

    漫天的冰晶夹杂着污血洒落长空......

    欧米伽身上所有的眼球都被凶猛的拳劲震瞎。

    弱小的身躯高高的腾起，虽然失去了部分的意识，却仍然死抱着磁金矿母不肯放手！

    哗......

    巨大的双翅膀迎风而立，曼妙的身躯紧随其后！

    地狱萝莉长发飞舞，英姿飒爽的高高跃起，扬着手中的镰刃，至上而下，手起刀落！

    锵——

    黑色的刃口从欧米伽的额头朝下延展。

    砰的一声！

    人造怪胎的身躯一分为二，伴随着黑色血液的喷发，所有的生机荡然无存！

    【恭喜宿主，击杀毁灭级Lv9的代号.欧米伽（不完全体），武装怪胎红莲获得经验+360000点...】

    【恭喜宿主，获得特殊道具“人造意识核心”...】

    打开红莲的属性面板。

    薛云惊喜的发现，在干掉欧米伽之后，地狱萝莉距离晋升至魔鬼级Lv8仅仅还差四十多万的经验。

    要知道，昨天红莲才刚刚升级成梦魇级Lv7的武装怪胎。

    看来绝对的危险，带来的也是绝对的收益！

    魔鬼级Lv8的等级，对武装怪胎来说是真正意义上的分水岭！

    达到这个高度的武装怪胎实力不仅会大增，对守夜人来说也具有跨时代的意义。

    北宫穆曾经和薛云提起过，撇开一小部分天赋异禀的人不谈。

    大部分的守夜人想要领悟绝对武装的奥义，首要条件就是得拥有一头魔鬼级Lv8级别的武装怪胎。

    只有这个级别的武装怪胎才能承受人类强大的自我意识冲击，与自己的主人融为一体，不分彼此！

    绝对武装——

    凤都地下竞技场擂台上的黑珍珠，还有与哈森决一死战的雅婆婆，都曾经动用过这种作战模式！

    守夜人与武装怪胎真正意义上的同步融合。

    毫无疑问，绝对是战力天花板般的存在！

    薛云不知道自己是不是那一小部分拥有天赋的人。

    但最起码，红莲距离这个境界，也只有咫尺之遥了......

    长吁了口气，薛云收拾好心情，抬头望了一眼漫天的碎石残渣......

    璀璨的磁金矿母飘然落下，薛云甩手就将其接住。

    一颗由机械和血肉组成的类似心脏的玩意儿，也一同落到了手心里。

    这东西莫名的蠕动了一下，半晌就失去所有的动力。

    静悄悄的一片死寂......

    “人造意识核心，什么鬼东西？”咕哝了两句，薛云干脆一起扔进了系统空间里。

    既然是系统提示的特殊道具，将来或许会有大用。

    先收着再说......

    “老大！咱们成功了！”

    诸葛钢铁连蹦带跳的在废墟中穿梭，像极了山林间的猴子。

    赵天一也带着胡逵和小骨紧随其后。

    众人身上多了些莫名的擦伤，好在没有太大的问题，并不会危及生命。

    “到手了么？”赵天一莫名的问道。

    瞧了他一眼，薛云翻手就将磁金矿母取了出来。

    双眼中明显闪耀起一股狂热。

    赵天一刚想伸手，薛云却早一步收回了手。

    “你欠我一个解释......”

    微微一怔，赵天一随即恢复了平静：“回到龙都，我会给你一个交代。”

    轰隆隆......

    碎石坠落，草木崩塌。

    浅野郡严中矿业的磁金矿场彻底化为了废墟。

    大伙聚在一起，看着眼前破败的情景，都有些唏嘘不已。

    成千上万的矿工早已被欧米伽转化为了哭泣天使。

    他们的家人或许还心存侥幸，默默守候着他们的归来。

    经此一役，所有的谜团都会被解开，不知会有多少家庭支离破碎......

    至于将人造怪胎欧米伽安置在矿区的幕后黑手。

    薛云根本没兴趣去深究。

    一切不过是欲望导致的利益纷争而已。

    在这个末世废土时代，如此的惨剧屡见不鲜。

    这里不是起点，更加不会是终点......

    ......

    日不落帝国，草雉郡。

    隶属于中山集团伊东庄园。

    满脸病态的中山义智正端坐在书房中，默默地练习着书法。

    宣纸上，中山义智一番笔走游龙，气定神闲的书写着什么。

    门外传来急促的木屐声，不一会儿老管家的声音突然响起。

    “主人，严中家族那边有急报......”

    “进来说话。”中山义智有气无力的应道。

    不一会儿，书房的大门被缓缓推开。

    双脚跪地，老管家匍匐着慢慢前行，始终不敢抬起头颅。

    “出什么事了？”中山义智仍然注视着桌面，冷冷的问道。

    “禀报主人......”

    俯身在地的老管家低声道：“刚刚收到严中家那边暗探的回报......”

    “安排在浅野郡严中矿场的人造怪胎，已被人击杀！”

    【作者有话说】

    第三更！~！~！

    清明节，大家别忘了祭祖哦......

    老祖宗都在天上看着我们呢！

