    “既然如此，那么，就由我来讨教一下阁下的高招。”

    “我倒是要看看，阁下如此狂妄，这底气，到底有多沉！”

    在愣神片刻之后。

    灵梦瑶便是反应了过来。

    继而对着夏子辰冷冷说道。

    话音落下。

    恐怖的杀机爆发而出。

    在她身边的一群灵族之人，接连后退。

    直接退到了一边。

    免得殃及池鱼。

    就是灵傲也忍不住脸色一变。

    退去一旁。

    而这时。

    那下方的灵千语见此一幕，脸色就是一变。

    连忙大喊道：“梦瑶，不要！”

    灵千语一颗心直接沉了下去。

    在她看来，如今的灵梦瑶只是一介凡人。

    一个平平无奇的女子。

    而夏子辰呢！

    那可是拥有天罡之境九段实力的强者。

    两者之间，根本就是天差地别。

    一旦上去。

    灵梦瑶与送死有什么区别？

    因此。

    灵千语焦急无比。

    不想让灵梦瑶送死。

    “保护好我姐姐！”

    然而，这个时候的灵梦瑶却是没有理会灵梦瑶。

    只是淡淡对灵傲开口说道。

    灵傲闻言，当即恭敬点头：“是！”

    言罢，他直接一个闪身，来到了灵千语身边。

    看着如今的灵千语。

    他叹了口气。

    直接站在了灵千语面前。

    灵千语见此一幕，脸色变得更加着急了。

    “你来干什么？”

    “快带走梦瑶，你们疯了吗？”

    看着灵傲，灵千语大吼道。

    灵傲闻言，深吸一口气，道：“领二小姐之命，保护族长大人！”

    闻言！

    灵千语大怒。

    “本族长不需要你保护，快给我滚，带梦瑶走。”

    灵千语心中真的怒了。

    她堂堂灵族族长，还需要一个长老保护吗？

    听到这话。

    灵傲深吸一口气。

    看着灵千语。

    他知道灵千语的心思。

    当即忍不住说道：

    “族长大人，我们都小瞧二小姐了，冷静一下，请您相信二小姐，她一定可以的。”

    “您就安心吧！”

    灵傲原本是不想多说的。

    可是。

    看到灵千语如此焦急的样子。

    他还是忍不住如此说了一句。

    让灵千语宽心。

    可是！

    灵千语闻言。

    脸色更加难看了。

    小瞧灵梦瑶了？

    这怎么可能？

    从小到大，她和灵梦瑶便是一起长大，甚至相依为命。

    灵梦瑶就是有多少根头发，她都无比清楚。

    又岂能小瞧了灵梦瑶？

    所以，她觉得，灵傲在说鬼话。

    然而，灵傲见到灵千语这幅模样。

    却是摇了摇头，不再多言。

    这二小姐的恐怖，乃是他亲身体会的。

    如今，也是见到灵千语担心，这才直言，说出实情。

    可是，灵千语不相信。

    他也没有任何办法。

    而此刻。

    灵千语见到灵傲不言。

    忍不住叹了口气。

    她知道，现在，谁都靠不住了。

    只能眼睛盯着那场中的一席白裙。

    心中开始盘算。

    也担忧无比。

    而此刻，场中 。

    灵梦瑶注意到了灵千语的眼神。

    忍不住叹了口气。

    她这个姐姐，以往是多么的骄傲，多么的霸道。

    如今，却是成为了如今这幅模样。

    一瞬间。

    灵梦瑶心中宛如燃起了一道火焰一般。

    突然变得很愤怒。

    “来战！”

    灵梦瑶喝出二字。

    冷视夏子辰。

    下一瞬，她的身上，瞬间爆发而出，一道道可怕的气息来。

    轰的一声。

    天地为之震动。

    气机搅动天地，令得天地轰鸣。

    恐怖的杀机绽放。

    灵梦瑶身上，那天罡之境的实力，也是猛然爆发而出。

    瞬间！

    恐怖气机，直接令得下方众人变色。

    “好强！”

    这一瞬间，林天虎直接变了脸色。

    浑身上下，都是忍不住一颤。

    如今的他，身为天罡之境的强者。

    感受最为深切。

    这灵梦瑶气机一爆发。

    他便是能够瞬间感受得到。

    因此他当即就为之变色。

    他的确是没有想到。

    在这灵武界之中，竟然有如此强者。

    当真是藏龙卧虎。

    “这气息……”

    这个时候，在那重重保护之中的灵千语感受到了这股气息。

    突然脸色一变。

    紧接着，她抬头死死看着灵梦瑶。

    一脸的不可思议。

    因为，她感受到了这股气息。

    竟然是天罡之威。

    不仅如此。

    这股气息，竟然比她本身的实力还强。

    “这怎么可能啊！”

    灵千语满脸震撼。

    根本无法置信。

    她可是天罡之境六段的实力啊！

    比她还强。

    那岂不是天罡之境七段。

    甚至八段的实力？

    这怎么可能啊！

    她可是很清楚她这个妹妹的。

    在她眼中，只是一个平平无奇的女子罢了。

    一介凡人。

    如今，怎么可能变成天罡之境的强者。

    这怎么可能啊！

    灵千语根本不敢相信。

    “难怪！”

    而这个时候。

    灵千语这才想起了灵傲以及其他灵族之人的变化。

    难怪这群家伙，居然对她这个妹妹如此唯命是从。

    原来，她的妹妹是个强者啊！

    “我们都小瞧二小姐了。”

    灵傲的话，此刻都还在灵千语的耳边想起。

    之前她还根本不相信。

    可现在，她才彻底明白过来。

    她的确是小瞧了灵梦瑶了。

    轰！

    天地之间，大道轰鸣。

    在那场中，灵梦瑶浑身气机爆发。

    目光冷冷扫视夏子辰。

    而此刻！

    夏子辰感受着灵梦瑶的气息。

    接触到这女人的目光。

    夏子辰表情不变。

    依旧淡然。

    冷冷道：“想不到。”

    “灵族之中，竟然如此卧虎藏龙。”

    “天罡之境八段，倒是有些实力。”

    “比之灵族族长都要强些，不过，很可惜，也就这样了。”

    夏子辰自己可是天罡之境九段的实力。

    面对区区一个天罡之境八段之人。

    简直就是信手捏来。

    因此，他根本不把灵梦瑶放在眼里。

    “大话说多了，容易闪了舌头。”

    灵梦瑶闻言，脸色瞬间一冷。

    直接一步踏出。

    抬手一挥，恐怖的灵力直接爆发。

    “出！”

    轰！

    灵梦瑶一声低喝。

    轰的一声。

    恐怖灵力轰然爆发。

    下一刻，这片天地的地面，轰然震动了起来。

    乱石纷飞。

    紧接着，在那地面之上，猛然冲出一道道宛如小山的巨石来。

    随后，在无数人的注视之下，那一道道宛如小山的巨石，忽然颤动了起来。

    而后，居然直接站了起来。

    这一道道宛如小山的巨石。

    竟然，在所有人的眼前，活了过来。

