    只不过，帝北宸此刻全然沉浸在百里红妆已经陨落的消息之中，根本没有心思去在意这一切，只能说温子然等人还活着，这让他少了一份歉疚，多了一份安慰。

    　　只是，从百里红妆陨落的那一瞬间开始，他的世界就已经崩塌了。

    　　他的命是红妆救的，他的幸福是红妆给的。

    　　现在红妆已经不在了，他活着还有什么意义？

    　　赤月宗！

    　　李博友！

    　　一种强烈的恨意在帝北宸的胸口澎湃着，他的眼睛一瞬间变得血红。

    　　这么多年来，他从来不曾如此痛恨过一个人。

    　　因为这个该死的家伙，毁了他的一切！

    　　脑海中不断地回想着百里红妆的音容笑貌，回想着她种种的好，回想着从相识相知到相爱，这些幸福的记忆划破了他的心。

    　　“我已经将这一切都告诉你了，你能不能放我一条生路？”那名修炼者试探地问道。

    　　帝北宸的心情本就已经痛苦至极，此刻又听到这些杀死红妆的凶手竟然还想让他放他们一条生路，他心中的怒火蹭的一下就燃烧了起来。

    　　下一霎，帝北宸毫不犹豫地取了对方的性命。

    　　“你们……全部都该死！”

    　　另一名修炼者在见到帝北宸果断的杀伐之后，当即毫不犹豫地向着其他方向逃去。

    　　帝北宸显然是要杀了他们所有人，根本就不可能放过他们。

    　　他若是不趁着现在逃走，那便彻底没有机会了！

    　　然而，帝北宸却是根本不给对方逃离的机会，早在对方出发的那一瞬间，他便已经锁定了对方。

    　　星芒境的手段一施展，对方便直接在他的手上毙命！

    　　他明白，李博友早就已经变成了一个废人，以他的能力根本伤害不了红妆，可恨的是这些帮凶！

    　　如果不是他们为虎作伥，红妆又怎么会陨落？

    　　他要让这些人统统付出代价，让赤月宗付出代价！

    　　直到帝北宸走到了最后一名修炼者的面前，这名修炼者之前就已经被这楚锦峰所使用的炸药炸伤了腿，所以根本就无法动弹，只能看着帝北宸缓缓向自己走来，感觉死亡距离自己越来越近。

    　　就在帝北宸准备对他出手的时候，他却是连忙出声道：“帝公子，我告诉你一个消息，求你饶我不死吧！”

    　　“不论你说什么消息，我都不关心。”

    　　帝北宸的心已经冷了，从知晓红妆不在了的那一刻起，所有的事情他都不再关心。

    　　瞧着帝北宸准备对自己动手，这名修炼者连忙出声道：“如果我告诉你，百里红妆并没有死呢？”

    　　“你这是什么意思？”

    　　帝北宸黑暗如一汪死水的眼眸陡然绽放了一缕光芒，目光紧紧锁定着对方，“你说红妆没死？”

    　　“没错。”修炼者连忙点头道。

    　　虽然对方在说出那一句话的时候让帝北宸惊喜了一番，不过仔细一想之后他便明白对方一定是骗他的。

    　　所有人都认定红妆已经死了，他又怎么会有不一样的答案？

    　　想来，对方只是想要利用这样的方法从他的手中脱困罢了，只不过，这是根本不可能的。

