    

    言峥摸着下巴沉思片刻，随后抬起手，将胡凯的名字添进刘珍的圈子，又在刘珍圈子的外面画了一个更大的圈子，将吕玲的名字填上去。

    做完这一切言峥放下手中的粉笔，双臂怀抱在胸前，反复推敲打量面前黑板上的关系草图。

    通过这张关系明确的草图言峥不难发现，意外死亡的人多数都是刘珍圈子里的人，如果算上吕玲在内，意外死亡的这些人里面绝大多数都是计算机系圈子里面的人物。

    这一刻，言峥心中那个模糊的答案，开始逐渐清晰起来，刚才他一直想不通的那层窗户纸终于被捅破了，答案在言峥心底呼之欲出！

    言峥在办公室内第一次看到七个人资料时，就有一种预感这七个人的死可能跟情字有关系，可随着深入了解言峥又发现这七个人彼此联系并不紧密，除了何晓月与王刚为情人关系外，其他五个人根本与情字不沾边，种种迹象表明他的猜测是错误的，以至于言峥一直都想不明白幕后黑手的杀人动机，直到听完陈柏宇的介绍，再结合现在的草图，言峥终于将这一切理清。

    幕后黑手杀人动机依旧是个情字，不过这个情同平常的情爱不同，可能是一种比较卑微的，藏在心理不敢说出来的暗恋！

    七个人里面，吕玲和胡凯的死亡缘由言峥还不好判断，剩余五个人的死亡因果，言峥能大体推出一个模糊的脉络！

    何晓月，王刚、刘珍，以及刘珍的两个护花使者，多半是死在了舔狗的报复之中。

    言峥从开始就注意到何晓月与刘珍长得都很漂亮，同时容貌比较倾向于清纯女神哪一方，这种样貌对处在大学阶段的男生来说拥有非同凡响的诱惑力。

    起初的时候言峥也没有想明白这点，直到刚才陈柏宇同他交谈露出那副见一个爱一个的嘴脸，言峥心里才逐渐有了一丝灵感！

    这个灵感终于刚才破壳发芽捅破了言峥一直以来纠结的那层纸。

    假设有个男生相貌平平，成绩一般，身上没有任何亮点，还有些自卑，但这样的男生与其它正常的男生一样，都拥有正常的心理生理，在大学这个青春期躁动，爱情萌芽的地方。

    这个男生如其他屌丝一样渴望一份爱情，渴望屌丝逆袭女神的事情在自己身上上演。

    他暗恋刘珍，就如同计算机系里面其他暗恋刘珍的男生一样，在背后远远的观望，在深夜来临的时候，幻想着刘珍入睡。

    只有这种深沉的卑微爱恋往往都是畸形的，当这份默默的畸爱，背离了暗恋者得幻想时，对方很可能会因此心理崩塌，作出极端得事情。

    那么假设这个人存在，他很有可能就是制造这一切的真凶？！

    至于这个人具体杀刘珍以及那两个护花使者的原因，言峥现在还猜不出来，但对言峥来说只要能确定这个人的杀人动机就够了！

    至于具体的原因，抓到这个人之后一切都会真相大白。

    关于何晓月与王刚的死言峥心里也有几分猜测，何晓月、王刚、不是计算系的学生老师，看似跟幕后黑手八竿子打不着，实际上这里面有另外一套逻辑关系。

    就拿陈柏宇来说，他喜欢刘珍，同样也喜欢何晓月，这几乎是所有男人的通病，看着锅里的想着碗里的，不要问男人喜欢什么的女人，只要是漂亮的女人，男人都喜欢！

    这套逻辑也就是我们常说的渣男！

    其实每个男生都是渣男，只是有些人可以把渣男行为变成付诸于行动，内外兼修成为名副其实的渣男。

    有些男生例如幕后黑手这类，只能在思维层次上渣一下，除了做白日梦骗骗自己，并没有什么卵用。

    幕后黑手不光暗恋刘珍，很可能也喜欢何晓月！

    言峥刚才忽略了一个重要的问题，既然陈柏宇的发小能撞见何晓月与王刚的奸情，那么其他人也有可能撞见何晓月与王刚之间见不得人的丑事。

    而那个人十有八九便是同样喜欢何晓月的幕后黑手，陈柏宇曾经提到过，何晓月虽然滥交，但她很注意形象在学校里的口碑一直不错。

    幕后黑手很可能一直被何晓月所刻意经营出来的形象所迷惑，误以为何晓月是个纯情女神，当他看到女神跟王刚开房，被王刚老婆捉奸在床，这一幕足以令他的以往对何晓月的感观崩塌，曾经何晓月在他心里有多完美，那一刻在他心中对何晓月的恨意就有多深。

    何晓月死，是因为何晓月玷污了幕后黑手心中的完美形象，王刚死是因为他亵渎了幕后黑手心中的女神！

    从这点上也能解释通，为何看似与幕后黑手八竿子打不着的何晓月第一个死亡，而与幕后黑手毫无干系的王刚第二个死亡！

    有时候难题就像堵塞的自来水管，只要一处通了，处处都会顺畅起来。

    随着言峥将何晓月圈子与刘珍圈子的死亡因果理清楚，思如泉涌的他对吕玲与胡凯的死也有了一丝眉目。

    学校就像是微缩的小型社会，在这个相对封闭的社交群体里面待久了难免会出些一些摩擦。

    相较于复杂的社会，学校里面的摩擦仇恨更为单一些，总结起来无非只有两种情况，一种，是学生之间的欺凌，另一种是老师对学生的欺凌！

    这两种答案正好应对了，吕玲跟胡凯的死亡缘由。

    胡凯肯定是从某方面欺负过幕后黑手，可能一直霸凌幕后黑手，也可能在某件事上让幕后黑手怀恨在心。

    身为整个计算机系的英语老师吕玲的死亡因果更加明了，吕玲一定是刺激过幕后黑手，或者言语侮辱过幕后黑手……这种伤害可能在吕玲看来无关紧要，但对幕后黑手来说却是难以释怀的心理创伤。

    是尊严的践踏，还是大庭广众之下出丑，言峥无从所知，但不管什么原因，吕玲所做的事情一定对幕后黑手造成了极大的伤害，以至于他才会怀恨在心。

    七个人的死亡顺序也隐隐佐证了言峥这点猜测，何晓月，王刚先死，随后是刘珍以及她的两个护花使者，接着是胡凯，最后是吕玲……        

