    岳原舟此时已参数这些都计算并调整完毕。

    他从实验场所走出来之后去便弯曲手臂至胸前，作握东西状，随后伸手向前一抛。

    他手中空无一物，但若是以微观视角看，那他却是抛出了成千上万颗智子、中子。

    去到任何地方，岳原舟首先要挥洒探测器，这是常规操作，即便这个大陆型世界亦是如此。

    如此动作之后，岳原舟便静静等待，他其实也不急于一时。况且要弄明白这是什么地方也没有必要亲自前往大陆，有那么多得力探测器，不用岂不是傻。

    随着时间的推移，探测器开始遍布这片大陆，无数景象开始呈现在岳原舟面前。

    有延绵不绝的山脉，其间巨石松柏常青树遍地，阳光之下阴影频频交错，不时有奇怪的鸟兽在高耸的树梢飞翔，光是看全息投影都令人不由感觉到一阵心旷神怡。

    这远看的大陆开始在竟它的真面目呈现在岳原舟面前。

    大陆以大海为界，分为四块，也称四大部洲，一曰东胜神洲，世界精华近聚于此，此部洲望东而去，乃浴日之东海。二曰西牛贺洲，形若满月，此部洲望西而去，乃世界极西之西海。三曰南赡部洲，人族汇聚之地，此部洲望南则是南海。四曰北俱芦洲，此地妖魔横行，冰天雪地，向北而去则是北海汪洋。

    四大部洲中间则是一片连接四海的大洋，由浩瀚四海向外延伸，却是世界之边界。

    除大世界外，还有诸多神秘空间夹杂其中。

    四大部洲同四大汪洋并广阔星空，纵横十几万光年，共同造就这片庞大的仙之世界。

    ?此时日月盈梭，星辰浩渺。

    就在岳原舟慢悠悠的看着天地风景的时候，忽然两道金光自大陆而发，射冲星空斗府之虚，随后从苍穹腾转挪视，横扫而过。

    恰好途径岳原舟基建号所在之所，若是一般星辰，那金光便直接触及其表面，随后为视者提供信息。

    但是当金光扫过基建号之时，却自动拐了个半圆弯，随后出现在基建号另一侧，与入射方向同在一条直线向穹顶而去。

    “嗯？”

    望着毫无道理就到达他这里，并被空间折叠防御带偏的两道金光，岳原舟挑了挑眉，内心却暗道：不应该啊，怎么会有这么巧的事。

    这么想着，他立刻调集距离金光来源最近的‘智子’前去探测。

    其实岳原舟是有比智子中子更快的探测方式的，那就是之前水忘秋用的四维探测。这项技术早在他还没在DC宇宙打洞之前，神舟文明已经做了很多研究，所以拥有全部资料的他自那之后，很快就弄出来了。

    而且在硫基文明所在的宇宙已经把这种设备造了出来，并镀上了世界膜。但此次他轻易却不用四维探测，毕竟初来乍到留一手还是有必要的。

    “还真是啊...”

    没多久，一片全息投影便出现在岳原舟面前，此处是东海之耸巅，其丹红壁崖，怪石林立。

    峭壁奇峰数不胜数。峭崖上若有彩凤旋飞，削壁间如有麒麟独卧。峰头之上时有锦鸡鸣叫，石窟之中观若长龙出入。

    林中仙狐寿鹿、树上玄鹤灵禽，瑶草奇花不谢，青松翠柏长春，桃林硕果常在，山中清泉长流。

    先天灵气缭绕其中，好一片秀丽之地。

    却说此时。

    有道是，高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝，高坐金阙云宫凌霄宝殿，召聚众卿家，定下当日人间善恶数，风雨点数雷电时长。

    若是往常，一番按部就班下来之后，众仙家便散朝而去，各司其职。

    然而今日，那直冲斗府的两道金光也惊动了他。

    玉皇大天尊随即命千里眼、顺风耳开南天门而观天地，二将奉旨出至门外，运起神通。

    千里眼双眸神光乍现，随即忽有种种大地山川日月星辰一闪而没，其所望之处，过去场景尽收眼底，须臾便恢复原样。

    而顺风耳则不同，其耳边先天灵气以一种神奇的方式波动，然后仿佛以一种灵气量子信息传递的方式将无尽遥远地方的信息传递到他耳朵里。

    二将收起神通相互点点头确认所见所闻皆一般无二之后，转身入殿内，回报道：

    “臣奉旨观/听金光之处，乃东胜神洲东海傲来小国之界，有一座花果山，山上有一仙石，石产一卵，见风化一猴，在那里拜四方，眼云金光，射冲斗府。如今服饵水食，金光将潜矣。”

    玉皇大天尊开口，声音传遍凌霄宝殿每一个角落：“下方之物，乃天地精华所生，不足为异。”

    哦，没事就好，众仙家闲散惯了，能少一事算一事，反正多做事也不会有奖励，反而有出错的风险。

    现在大天尊说不足为异，那自然是最好的。看来马上就可以结束朝会，回去上班摸鱼了。

    然而此时，却见双目微垂的玉皇大天尊微微扫视众仙，开口道：“下方有物，那上方如何？”

    千里眼、顺风耳闻言，对视一眼，好似排练了无数遍一样同时躬身，禀曰：“斗府之虚，若有异物，匆匆一瞥/闻，尚不可探知其中之妙，万望大天尊恕罪。”

    玉皇大天尊：“天庭掌管天地，有何不可观之物？速复观之。”

    “诺！”

    二将抱拳遵命，复踏南天门，寻斗府之虚而观望。

    盏茶功夫已过，千里眼、顺风耳二将才步履再入殿内，站已凝聚成烟云状的先天灵气之中。

    这回他们并没有同时说话。

    千里眼抬头望了一眼大天尊身形，最后目光微微下降，说道：“启禀大天尊，斗府之虚有物若星辰，细观之，其银光闪耀，如庚金之汇聚，锋芒万丈。”

    顺风耳则说道：“细听之，其沉稳厚重，凝实而悬苍穹，若天地之渊。”

    大天尊稳稳沉吟，说道：“星辰皆有属，此物何时悬于苍穹，斗府之君知否？”

    贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军，七大星君闻言不由对视几眼，随即一脸懵逼的出列。

    “臣不知！”

    “臣不知！”

    “臣不知！”

    ......

    七人前后相继说道，果然是天庭的人，竟然没有说俺也一样的。

    “司命星君、司禄星君、延寿星君、益算星君、度厄星君、上生星君，斗府之物，尔等可有耳闻？”

    “禀大天尊，臣等不曾耳闻。”南斗六星君老老实实的回答道。

    斗府诸星君站在大殿上，嘴上老老实实，但心里却暗自徘腹：

    这大天尊今天怎么回事啊，平时喊人的时候可没有这么直接点名的，一般都只会说北斗诸星君或者南斗诸星君之类的。

    可今天竟然一一点名了，难道斗府真的有什么东西？

