
“小友似乎是有什么心思？”欧阳德普看到陈默似乎有些心不在焉，就好奇的问道。
　　
　　陈默抬起头想了想，还是决定不要说出心中的话来。虽然心里想着拿到报酬就走的，可是这样的话语说出来的话似乎有些打击人。
　　
　　“那个，也没有什么，就是从昨天开始，似乎有些担惊受怕而已。”陈默虽然嘴上说是担惊受怕，但是神情上却没有太多的那种害怕意味。
　　
　　欧阳德普早就是老江湖了，自然也就看出陈默没有说什么实话，所以也就稍稍一皱眉头，似乎自己孙女喜欢的人似乎有些不适合啊！
　　
　　欧阳若曦见到后，心中也是一着急，桌子底下的脚就狠狠的踩了一下陈默。
　　
　　这让陈默脸上的表情就是一顿，然后才有些赫然的说道：“哦！不过刚才若曦已经给我说过，所有的事情已经都过去了，也就没有什么好担心的了！”说完，还不忘给欧阳德普来个笑脸。
　　
　　心中却是想到，为了治疗的报酬，为了澜海花心，也是拼了。这个欧阳若曦的爷爷，是开始药库的还是怎么滴，还需要露个笑脸才行。
　　
　　既然欧阳若曦在下面提醒自己说话注意，那么就好好配合就是了，一切都是为了报酬。
　　
　　“哦！也是，情有可原啊！”欧阳德普其实已经开出来了，自家孙女似乎只是担子挑头一头热啊！不过这些都是小儿女的事情，他也不好参和进去，一切随缘吧。
　　
　　另外，他就不相信，凭借自家乖囡囡的容貌和气质等等，难道还不能吸引住陈默？
　　
　　不过，他心中一直有些疑问，陈默身上似乎有种自然之力在荡漾着，不过感觉陈默的实力却没有多高，这究竟是怎么回事，还真的有些好奇。
　　
　　但是这话是不好问出口的，所以等他陪着喝了一会茶以后，到让欧阳若曦和陈默自去，也没有开口问出来。
　　
　　欧阳德普已经百岁高龄了，自然看的多见的多，而且现在也是半步先天的高手，自然心中也是宽阔似海。
　　
　　能够参悟自然，利用自然，半步进入先天的人，自然也不会太过计较别人的一点小秘密。
　　
　　也就随缘而去吧！不过他要是知道陈默修炼的是什么体系，拥有什么东西，那么还会这么镇定自若么？
　　
　　…………
　　
　　欧阳若曦带着陈默前往药库。不过现在她的神情就清冷了好多，刚才在和爷爷喝茶的时候，也能感觉到，陈默对于她还真的没有啥感觉！
　　
　　不过是将她看成了一个普通朋友而已，不过想想，自己两次受伤，都是陈默救治回来的。而且还有背自己的那段，想起来也是心中有些纷纷扰扰的！
　　
　　陈默在她身后跟着，也是心中有些奇怪。现在的这个欧阳若曦，似乎有些奇怪的说，刚才还好好的，怎么一转脸就变脸了呢？
　　
　　难道她不想支付报酬么？亏自己还救了她两次啊，要不要问问呢？
　　
　　就在陈默心中碎碎念的时候，终于来到了一个比较古旧的建筑前。
　　
　　陈默抬头看了看，似乎有着三层结构的建筑，但是看上去似乎是木质的，不过却也不对，似乎还有着其他材料一样，一眼看上去，倒是不知道是什么材质建设的。
　　
　　“这就是我们欧阳家族的药库！”欧阳若曦倒是直接说道。
　　
　　陈默心中一下子就平和下来，看来她并没有否认掉自己的报酬啊！呵呵！实在是太好了。
　　
　　如果欧阳若曦知道陈默现在的心思，绝对会将这个家伙直接就KO了!
　　
　　“这个药库很大，有地上和地下建筑之分！地上本来是采用木质结构，但是现如今已经不是用木头就能保存和保护药材的了，所以全部采用钢筋水泥，不过表面上是仿制木材样式，也是保持和原有建筑一直的特性。”欧阳若曦边给陈默解释，一边打开药库大门，走入！
　　
　　“这个药库地上都是普通药材，按照药材等级分类存放。地下存放珍惜药材。”欧阳若曦解释道。
　　
　　陈默也就亦步亦趋的跟着，他的神识也是一直在扫描着，发现两人进入后，虽然好像没有什么人关注一样，很随便的就进来，但是在进入药库通道的两边，都有好几个人在看守着。
　　
　　进入药库的大厅位置，就见一个老者坐在一张桌子后面，正在闭目养神。两人进入后，自然也就睁开眼睛，看着两个人。
　　
　　“若曦，是你啊！多年没有回来，怎么回来也来打个招呼？”老者见到是欧阳若曦当面，虽然陈默不认识，倒也没有询问，只是对欧阳若曦问道。
　　
　　“嘻嘻！任叔，我也是今天才回来，本来想要过来和你聊聊，不过今天发生了很多事情，就给耽误了！”欧阳若曦笑着回答道。
　　
　　“是啊！今天家里倒是有些事情，弄得是鸡飞狗跳啊！”老者也是有些感慨的说道。虽然他是负责守护库房的人，但是对于家族内部发生的事情，也是一清二楚的。
　　
　　不过好在，欧阳靖强势回归，将欧阳轩一干人全部又给压制下去，自然也就放下了心思。他可是欧阳靖一系的，如果今天下午的会议，翻转过来的话，他可能也就不可能再坐在这里了！
　　
　　药库是欧阳家族的重要地方，所有人的修炼都离不开药材，自然谁上~位，都会将药库负责人，安排成自己人。
　　
　　“倒是让任叔担心了！”欧阳若曦也是感慨的说道。
　　
　　“哈哈！没有什么，我也这么大年龄了，多少大风大浪还不都是这么过来的？只要解决了就好！”老者笑着说道。
　　
　　“怎么？你现在带人过来，是有什么事情？”老者感叹了一番后，也就回到正规，询问欧阳若曦的来意。
　　
　　毕竟药库是比较重要的地方，如果没有什么事情的话，自然就不能多待。
　　
　　“任叔，我需要到地下库房取几株药材！”欧阳若曦说道。
　　
　　“嗯！若曦啊，取药材自然没有问题。不过规矩你也知道，将东西拿出来吧！”任叔倒是没有因为欧阳若曦是欧阳家族的小公主，就随便答应什么，一切还是按照规则来。
　　
　　“任叔，规矩我自然是知道的！”欧阳若曦从口袋中掏出一个金质令牌，似乎上面有些复杂的花纹。这个是药库的令牌，是欧阳靖早早就给她的令牌。金色属于族长的令牌，也就是表明欧阳若曦在药库中拿什么药材都是容许的。
　　
　　老者接过令牌后，仔细观看了一边，然后又掏出一个阴刻的令牌，两个令牌和在一起后，仔细看了又看，这才点点头，将令牌还给她，说道：“去吧！”
　　
　　然后就闭上眼睛，不在说话！
　　
　　https:////
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

