    奇怪，怎么这背影有种熟悉的感觉？

    林墨皱了皱眉。

    不知为何，越看这背影越感到熟悉，似乎在哪见过一样。

    “你来了？”

    优美动听的声音，犹如古琴弹奏，声音不但清脆至极，而且充满了曼妙之感，女子缓缓转过身，笑盈盈的看着林墨。

    看到女子的刹那，林墨不由怔住。

    龙沫夫人？

    不！

    虽然很相似，但比起龙沫夫人要漂亮多了，五官精致无瑕疵，绝美的容颜透着一种柔和感，但柳眉却有种刚毅的英气。

    这还是林墨有生以来第一次见到刚硬和柔美这两种截然相反的特性，完美的融合在一张脸上。若论起绝色程度，这个女子是他见过的女子之中属于顶尖的那种，在她身上，他甚至看到了一些雷曦的影子和特性，或者说，她和雷曦的特质有那么一点相似呢。

    见女子微笑的盯着自己，林墨眉头一皱。

    “我和你认识？”林墨望向女子，神色满是疑惑。

    “我美么？”女子不答反问道，并缓缓转身，那绝美动人的身段，配上那张精致的脸，林墨都不仅有些失神，不得不说，这个女子确实漂亮。

    林墨点了点头，“你确实很美。”

    闻言，女子脸颊微红，轻咬着下唇，那副含羞带怯的模样，更显得风情万种。

    看到女子的神情，林墨已然肯定，对方认识自己，而且还很熟悉。这里是修罗帝殿，而修罗大帝找自己，却没见到修罗大帝那个老家伙。

    这个绝色女子的长相和龙沫夫人极为相似……

    林墨瞳孔猛然扩大了起来，神情满是震惊，“你是沙罗？”

    沙罗有些嗔怪的白了林墨一眼，“能猜得出来，你倒是不傻。”

    “你怎么会变成这样……”

    林墨诧异的看着沙罗，难道是黑尊弄的？特意用大帝力量帮沙罗变了模样？虽然说沙罗先前不丑，但也只能算是过得去而已。

    是黑尊怕沙罗嫁不出去，才帮她变成这样的？

    “我本来就长这样。”沙罗哼了一声，这不解风情的家伙，好不容易弄出点气氛，结果却被他给弄没了。不过，这倒是她认识的林墨。

    听到这一番话，林墨顿时明白了。

    以前看到的模样，是沙罗故意用一些独特之法所做的面具而已，如今这副模样才是真正的沙罗的样子。当时见到黑尊的时候，他就感到奇怪。

    黑尊长得也不差啊，沙罗居然没继承到一点。

    再看到遗族那个假的龙沫夫人后，林墨有种怀疑沙罗不是亲生的，毕竟龙沫夫人可是绝色，黑尊长的也不赖，二人结合所生的女儿，应该也不会太差才对。

    看着沙罗，林墨不知该说什么话，毕竟他第一次见到沙罗这般模样，若是以往的模样，他倒是能适应。可现在这般模样……他还真有些不适应。

    沙罗显然也不大适应以真实面容去面对林墨。

    顿时间，二人都不知该说什么好，气氛显得有些尴尬。

    沙罗轻咬着下唇，神情有些紧张，甚至有些担忧，她怕林墨不能接受自己这副模样，也怕林墨万一因为这副模样疏远自己怎么办。

    原本是想要给林墨一个惊喜，她可不想只给惊，而没有喜。

    突然，一股恐怖至极的威压笼罩林墨脑袋上。

    林墨感到脑门一阵泛寒。

    根本不用想，是黑尊……

    “本帝不想看到沙罗不高兴，让她高兴起来，本帝不管你用任何方法。立即，马上，不然……哼哼……”修罗大帝威胁的声音传入林墨识海内。

    林墨的脸顿时黑了。

    黑尊，你这老东西真不知道感恩，要不是我，你能成帝？现在成帝后，反而来威胁我……你一个大帝，不去做你的事，跑来偷窥不说，还威胁一个后辈，你要不要脸？

    这分明就是黑尊公报私仇……

    当然，林墨也只能在心里暗骂一下罢了。

    不过，这笔账林墨记下了。

    “沙罗，你现在也是准帝了，提升的挺快的，怎么突破的？”林墨尝试着开口打破尴尬。

    “我进了父亲的血狱里面，可惜我还是差了一点，只经历了九千炼，没能达到万炼……”说到这里，沙罗无奈的叹了一口气，神情有些落寞和遗憾。

    林墨突然感到脑门一沉，大帝意志的压迫更强了。

    “沙罗越来越不开心了，谁让你提这些不开心的事的，提一些开心的事。”黑尊威胁道。

    “额……”

    林墨满脸无奈，自己好端端的派来修罗帝殿做什么，这根本就是在自讨苦吃嘛，旋即他不由开口说道：“沙罗，要不要出去走一走？”

    “嗯。”沙罗迟疑了一下后，点了点头。

    “你要带沙罗去哪？”黑尊不由有些急了。

    “大帝，沙罗现在好歹也是准帝，您身为大帝一直盯着，这对她有好处么？别忘了，您还要找一样东西呢。难道大帝不想让龙沫夫人恢复了？”林墨不急不缓的说道。老东西，别以为你成帝了就可以压我，就算你成了帝尊，也是一样的。

    闻言，黑尊不再说话了。

    林墨这话说的确实没错，他还真没办法反驳。

    “既然如此，那你就照顾好沙罗，若她有任何闪失，本帝绝饶不了你。”黑尊哼道。

    “放心吧，不会让她少根头发的。”林墨回道。

    随后，林墨带着沙罗走出了修罗帝殿。

    离开了黑尊窥探的范围后，林墨不由松了一口气，被黑尊这么一直盯着，还真是不爽，虽然黑尊不会对他怎么样，可没人喜欢被人暗中窥探啊。

    二人并肩而行，林墨一言不发，而沙罗也有些小紧张，毕竟她是第一次以真实面容来面对林墨，她还真不知林墨的具体想法如何。

    突然，林墨随身携带的储物袋颤动了起来，他迅速取出了一块传讯石。

    “林煞……”林墨意外的看着传讯石，林煞基本不会给他传讯，可一旦传讯，那必然是极为重要之事，当即他迅速打开了传讯石。

    “少主，我在遗族这边打听到一个消息，遗族洛帝后人洛尘灵一步入道，走出了一条从所未有的新大道。遗族那边正在布置，恐怕用不了两天，她就会在圣城内成帝。”林煞说道。

    洛尘灵一步入道，而且还走出了新的大道，并在两天内成帝……

    这个消息对林墨来说，可不是什么好消息。

    别人不知道洛尘灵，林墨却是知道，此女可是重生者，而且不入帝境就已经拥有着堪比大帝的能耐了，一旦她踏入帝境，绝对会更可怕。

    恐怕，就连黑尊都未必是她的对手。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

