
　　孙欣然被吓坏了！

　　她急忙闭上眼睛，都不敢去看孙祁光这禽兽的东西了！

　　孙祁光太不要脸。

　　在侄女面前，居然脱光了衣服，连禽兽都不如。天籁小说网

　　“大伯，我求你了，不要，千万不要啊！”

　　孙欣然哭着哀求，但无济于事！

　　就在她内心绝望之际，脑海中，一个高大身影闪过。

　　那个人，是她姐夫。

　　他叫李初晨。

　　想到李初晨，孙欣然就泪流满面。

　　她在心里感叹道：“姐夫，你要是还在九江就好了！”

　　姐夫那么厉害。

　　他要是还在九江，就一定会来救她。

　　只可惜……唉！

　　孙欣然在心里很无奈地叹息一声！

　　而在下一秒，孙欣然就听见“嗤”的一声响。

　　她的上衣，被孙祁光暴力撕开。

　　好在孙欣然在里面还穿有件粉红色小衣，遮住她傲人的双峰。

　　孙祁光这王八蛋。

　　撕开孙欣然的上衣后，他还想伸手，去扯掉孙欣然的粉色小衣。

　　但就在这时。

　　房屋的木门，“砰”的一声，被人踹开。

　　一脸愤怒的李初晨，一马当先，从外面冲进来。

　　孙祁光被吓了一跳。

　　他完全没有想到，居然有人能够找到这里来。

　　看清闯进来的人是李初晨。

　　孙祁光就知道情况不妙了，他也不去扯掉孙欣然的粉色小衣了。

　　孙祁光急忙改变主意，想要拿手去掐住孙欣然的脖子。

　　孙祁光想要用孙欣然的性命，去威胁李初晨。

　　可是，他太菜了！

　　孙祁光的双手，还没有来得及掐住孙欣然的脖子。

　　李初晨就一个箭步冲上去，一脚踹在孙祁光身上。

　　孙祁光被踹到墙上，不停吐血。

　　猛烈的撞击，使得这间房屋，都摇晃了几下。

　　头顶的瓦片，噼里啪啦，掉了好几块下来。

　　李初晨怕孙欣然受伤。

　　急忙冲过去，双手抱住孙欣然的脑袋，把她按在怀里。

　　孙欣然心中敢动不已！

　　一块瓦片，正好落在李初晨的手臂上，划开一道口子。

　　鲜血一下就流了出来。

　　等一切恢复平静，李初晨这才把手松开，又急忙把捆绑着孙欣然的绳子解开。

　　“啊……姐夫，你，你受伤了！”孙欣然看见李初晨的手臂在流血，吓得尖叫了一声。

　　“没事，你赶紧把我的衣服穿上，我带你回家。”

　　李初晨在说话间。

　　已经脱下身上的T恤，往孙欣然身上套去。

　　孙欣然的上衣，被孙祁光那个老混蛋撕破了！

　　她这样子走出去，会吃亏的。

　　孙欣然则是愣愣地看着李初晨，一双眼睛，瞪得溜圆。

　　孙欣然的眼神很复杂。

　　她眼里，除了惊讶，好奇，还有浓浓的担忧。

　　李初晨把上衣脱下来后，孙欣然就看见，李初晨的身体，布满伤痕。

　　这些伤痕，有刀伤，也有枪伤。

　　横七竖八，纵横交错的一道道伤口，几乎遍布了李初晨的上半身。

　　那些伤口，太狰狞可怕了！

　　孙欣然不敢想象，李初晨身上这些伤口，是怎么来的？

　　她眼里，那复杂的神情，渐渐收拢，渐渐变成一种情绪。

　　那是——心疼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第293章 心疼免费阅读。https://xs.23sk.com 