    见云林茫然不知所措，张长贵显得比他还积极，近乎手舞足蹈道：“林叔，您就听我的吧，试一试，反正又不会有什么损失，万一成了呢，您说是吧？”

    “这，可是……”

    云林这会儿脑袋是懵的，不知道如何回答。

    本身云景说想读书，他来镇上打听关于‘读书’的事情，就不知道下了多大的决心才鼓起勇气来的，就这还生怕闹笑话呢。

    毕竟读书啊，就不是他们这种泥腿子该想的事情。

    然后打听到一些情况后，能不能‘读书’，有没有钱‘读书’，去哪儿‘读书’这些问题都还没想到办法解决呢，这突然就上升到拜读书人为师的高度，作为老实巴交的农民，别说头绪了，他连一点这方面的一丝丝想法都没有。

    就挺突然的。

    好比……，嗯，晶晶姑娘就出来散个步，结果你让她原地成婚？她牙都没唰呢……

    这简直和做梦有什么区别？而且以云林这样的身份地位，做梦也不敢做这样的梦啊。

    张长贵生怕云林不答应，急得原地踱步两圈，旋即看向云林一拍手认真道：“林叔，这样，我来给你安排，三天后，不，五天，五天后，你把你孙子带镇上来，我们一同去李先生家接受考校拜师，你别管我怎么做，总之到时候你把人带来就是了！”

    云林这会儿整个人都差点傻了，你咋还比我更积极？

    张了张嘴，他看着张长贵略带尴尬的小心翼翼道：“那个，长贵小哥啊，我说句话你别多心，就是这个事情吧，你怎么比我还上心？你别多想啊，我只是，挺意外的，毕竟咱非亲非故你说是不是”

    不怪云林这样问，正如他所说，双方非亲非故的，人家凭什么这样真心实意的帮你？

    听他这么一问，反倒是张长贵有些尴尬了。

    他略微平静有些激动的心情，认真思索片刻解释道：“林叔，您别多想，之所以如此积极的帮忙，嗯，我有三个原因”

    “首先第一点，你我这些年也很熟悉了，大家都是平民，你孙儿想读书，尽管多年没见他，但他当初就给我他是读书的料子，我自己的孩子不是那块料，这点自知之明我还是有的，所以，积极的帮忙，也是想亲眼见证我们这样的平民翻身出一个读书人，哪怕机会并不大，你姑且当做是我把自己和自己后代做不到的事情，将这种渺茫的希望寄托在你孙子身上吧”

    “其次第二点，李先生具体情况我不清楚，但绝对是有功名在身的，我好几次看到镇长大人面对他都客客气气的，他作为镇上学堂的山长，尽管也教导学生，但这些年来却没有一个人能真正的拜在他的膝下，不管你觉得我是出于看热闹也好，还是处于想要见识一下李先生第一个真正徒弟的诞生，所以，我都想真心的帮你这个忙牵这根线”

    “最后第三点，不怕你笑话，也是我最真实的想法，就是想结个善缘，若是你的孙子真的能拜在李先生膝下，我也与有荣焉，毕竟是我促成的，将来若是你孙儿学有所成，不敢奢求他能给我带来多大的好处，若是在我万一落难之时，迫不得已求到他那里，他若能尽量给我一些帮助我就满足了”

    将自己最真实的想法说出来，张长贵说完后真诚的看着云林。

    听完他的这番话，云林这才彻底明白他为何如此积极的原因，也算是放下心来。

    虽然云林不懂得‘天底下没有无缘无故的爱也没有无缘无故的恨’这样的道理，却也知道，站在张长贵的角度，若能促成此事，对他还是有好处的。

    总之就很现实，为了将来有可能的好处罢了，反正即使不成他也没什么损失，最多就浪费一点中间跑腿的时间而已。

    点点头，云林说：“不管成不成，长贵小哥你的这份情谊我都记下，若此事真的能成，我云家也不是忘恩负义的，我不能代表我孙儿承诺什么，这点希望你理解，如果将来我孙儿真的有出息了，力所能及的情况下，你若有困难，大可来找我，我尽量帮忙”

    “林叔言重了，咱就一介平民百姓，又不招惹是非，能有什么事儿啊，就说说而已”，张长贵摆手笑道，但看的出来，云林的回答他还是很开心的。

    若不是实在没办法，谁又拉得下脸求人帮忙呢，他积极的帮忙结个善缘，也不是为了将来求到云景面前，最好还是不要有那种时候，但总归来说，有这份善缘不会是坏事儿就是了。

    这一打岔，云林倒是冷静了下来，摇摇头笑道：“这些都还是没影的事情，说这些也没意义”

    “也是”，张长贵点点头笑道，然后他微微皱眉，转移话题道：“对了林叔，我给你说的你记着啊，五天后把你孙儿带镇上来，我们一起去李先生家接受考校，到时候您最好带点礼物，不需要多贵重，意思意思就成，李先生家不差这点东西”

    “这……，好吧，不过我们贸然上面，这真的好吗？”

    被张长贵一通也不知道能不能称之为蛊惑的说辞吧，总之云林被说心动了，点头答应下来，但真答应下来后有有些忐忑。

    他压根没经历过这些堪称大是大非的事情，接下来如何去做整个人都是茫然的。

    如果不是张长贵一再提及，他都不会有这种近乎天方夜谭的拜师想法。

    那就不是他这样的人应该想和能想的。

    好在张长贵积极的大包大揽帮忙，省却了他不知道多少麻烦，否则这个事情云林估摸着只能不了了之……

    张长贵笑道：“林叔您就放心吧，李先生人很好的，我还没听说谁上门去接受考校拜师被赶出来的，最多就是考校不过拜师不成连人带礼物一同带走罢了，然后这几天我专门去李先生家打听一下，通过他家下人和他约好时间，想来他不会拒绝，到时候你直接带人来就好，一切交给我吧”

    “也行，长贵小哥费心了”，云林点头道。

    张长贵摆摆手道：“没事，反正我就跑跑腿而已，没什么的，对了林叔，这个事情你千万要记住了啊，五天后带你孙子来镇上，我们就在这里汇合”

    说着，他顿了一下笑道：“也是这个时间段刚刚好，如果你孙儿能拜师成功，下个月就能进入学堂学习了呢，如今盛夏学堂不开课，接下来也有一段准备时间”

    关于学堂方面的事情，云林一点都不懂，也没追问，倒是把和张长贵约定的时间认真的记在了心理。

    两人又闲聊片刻，随后各自分开去了自己的摊位。

    关于云景上门拜师的事情不急，成不成都是个问题呢，他们生意还是要做的，毕竟生活啊，还是踏实一点的好……

