    第120章 不要相信任何人

    “听着，伽鄂炀。你要记住你在这个世界，除了你自己、系统和赛萝外谁的都不能够完全相信，包括蕾欧！”眼前这个【卡欧斯】说出来的第一句话让卡欧斯毛骨悚然。

    “为什么这么说！蕾欧她还会害我吗！”自己是穿越者，就原名叫伽鄂炀这件事别说整个宇宙了，就连这个奥特位面里知道的都不超过四个！加上之前的问题，所以说眼前这个人是有可信度的，但是第一件事就是这么劲爆的事情，让卡欧斯倍感疑惑。

    “有人想要杀你！这个人无比强大，甚至实力在德菈西翁和雷杰多之上！光之国里谁都有可能会是它安排的内奸，当然身为主角赛萝除外。无论如何你只需要——保持冷静即可！”

    “那也不可能是蕾欧！雷杰多都对付不了的角色怎么可能……这个人究竟是谁？我该怎么做？”卡欧斯冷静下来，看着他。

    “三件事！你应该也发现了不对劲吧，戴拿、希卡莉、贝莉娅尔这些人都对你很熟，这绝对不是偶然！准确的说我才是来自未来的你，因为这些我都经历过。以后赛萝牵扯到的故事线太多，所以你要做的第一件事就是去把赛萝和赛文的关系给调和好！增加赛萝的好感度。”

    “这我要怎么做？赛萝现在和原剧情不一样，没有得到赛文的认可，难道真的要我去做赛萝这个熊孩子的心理矫正师吗？”回想起阿斯特拉对蕾欧说的谎话，现在倒是变成真的了。

    “看你自己的了，别忘了我们也是从一个不良少年成长到现在这般模样的！

    第二件事！把赛萝训练好后，去梦比优斯的世界，把安佩菈救下来，她将会是保命的关键！我回到万年前这鸟不拉屎的地方来就是找到那时候的安佩菈，那时候她是最虚弱也是最好攻略的！”

    “等等！你说的『攻略』是…………几个意思？”

    “还能是什么？把她骗上床呗～”

    呵呵。

    卡欧斯自认自己是个渣男，不骗财只骗色骗感情，但那是以前，现在我想做个好人！不想再辜负女孩子的心了！所以————

    “不好意思，我拒————”

    “不这样做你会死！”

    “淦！我就知道！为什么！”

    【卡欧斯】从斗篷里面掏出一个红色水晶，仔细一看这不就是雷杰多给自己的那个水晶吗？难道说…………

    “那时候雷杰多要我们做的事情，会让我们白嫖三个天大的好处？只是送货这么简单？其实大有阴谋，我也是花了一大堆积分问老系我才知道的。短时间内能够极大增强我们的力量的就只有推到安佩菈，得到她的光和暗的力量才能够对付那个人的手下！”

    “哪个人的手下？手下是谁？”

    只见【卡欧斯】解除了变身，熟悉的样貌出现在卡欧斯眼前，这的确是自己没有错，但是看上去变得成熟了，而且感觉上自己好像打不过他，是经历过奥特大战争的缘故吗？

    “那个所谓的手下，就是被称为诺娅的黑暗面的究极破坏兵器——扎基！虽然只是一个残魂，但是也是耗费了我一次解除封印的机会才活了下来！绝对不要小看她！”

    听了他的话，卡欧斯也解除了变身，捂着脸，是谁说扎基是辣鸡的？站出来，看我把你做成串烧！我被银河这部剧给骗了啊！

    “所以说，是要我想办法把安佩菈星人给……那啥了，就可以获得强大的力量打败扎基了？”

    而【齐羽】摇了摇头，“做什么黄粱大梦呢？只是让你更好的融合进这个宇宙的规则，伪装好就不会被发现了或者可以成功从扎基手中逃脱不至于像我当时那样完全没有反抗之力。当然要是你把安佩菈杀了也不是不行，只是这样就缺一个帮手了呀。”

    【齐羽】的话泼了自己一盆冷水，是我想太多了啊。

    “我明白了，那么第三件事是什么？”

    “第三件事啊，我想想……晚饭吃了么？”

    “哈?还没…………”

    PIN！

    齐羽还没有说完，就感觉到自己的肚子突然凹了下去一般而瞪大了眼睛，紧随而来就是让足以让内脏撕裂的攻击带来的剧痛。

    “噗——”一口老血伴随着些许内脏的碎末从嘴里吐了出来！

    “还没完！”

    PIN——

    咯咔——

    【齐羽】一个回旋踢狠狠地踢在了齐羽的太阳穴上当场把他踢飞的同时还听到了骨骼被打断的声音。

    齐羽如断线的风筝一般落在地上再起不能，直接被击打到要害的他只感觉脑子里塞满了浆糊一般，无法思考。

    “这是你多管闲事的报应，出风头的滋味好吗？光之国的英雄！”【齐羽】抓住齐羽被踢断的脖子把他提了起来。

    “相信我，如果你是我，未来你也会做同样的事情，那就是痛打自己一顿！你问我为什么？原因其二！你太弱了！太容易自大自满了连蕾欧的打不过，更别说还没有变身的我了，对吧……废物！”

    【齐羽】把齐羽扔在地上，“第三件事，变强！变得更加强大，直到能够以一己之力打败黑暗四天王为止！

    我很想把未来的事情对你多说一点，但是天机不可泄露，说出来就没有意思了对吧？反正，时间紧迫！早点把赛萝tiao教好，时间就越充足。加油吧！我！”

    【齐羽】一脚把齐羽踢出这个幻境，而回到现实的齐羽发现自己一直站在原地不动。

    自己没有解除变身，五脏六腑没有破裂，颈椎和头骨也没有损伤，一切好的什么都没有发生过一样。

    “妈的！发什么神经啊这么生气！”卡欧斯躺回特殊物质做的柔软沙发上，思考人生。“MDZZ 有种别偷袭，正面刚啊！就这样莫名其妙被虐，我很不服气啊！”

    (本章完)

