    他虽然身为太尉，权倾朝野，可是一旦离开权力中枢久了。他过往所拥有的权利，就很容易会被别人夺走！

    皇帝身边那都是一些阿谀奉承，专门耍阴谋诡计的小人。

    高俅在外边多待一天，他失去权力的概率就会多一分。

    当下高俅沉吟一声，对着武植说。

    “好！本太尉就答应你的要求，不过是否会饶过你，那要看官家的意思！”

    武植翘着二郎腿，笑嘻嘻：“没事儿，官家如果不答应，我就一直让太尉在我家里做客。”

    “官家什么时候答应了，我再放你回去。”

    高俅虽然对武植恨得牙痒痒，可现在人在屋檐下不得不低头，他只能含着愤怒，写了一封长长的信，然后让时迁交给御前飞龙大将军酆美。

    酆美手里拿着时迁递来的信，他目光灼灼的盯着时迁，说：“武植在哪，让他出来！”

    酆美的官职比武植要高出一个等级，如果是在东京城，他的确可以用这种高高在上的口吻说话。

    只不过，现如今这是在枕水山庄，整个枕水山庄上下，谁人不尊崇武植？

    谁提到武植的时候，不是个个敬佩万分？

    时迁冷哼：“你小子算什么东西！？我家大哥起会屈尊来见你！”

    酆美两眼一瞪：“我乃御前飞龙大将军，我是……”

    时迁挥了挥手，一脸不耐烦。

    “你说的那些老子都不懂！老子管你是什么飞龙，还是飞虎！？”

    “哦对了，说到飞虎。我记得有个什么御前飞虎大将军，被我家大哥一刀给秒杀了！”

    “不知道，他的尸首有没有送回到东京城。你要是在这里唧唧歪歪自以为是，信不信老子这就把你的头给咔嚓了！然后连同这封信，一起送到东京去？”

    酆美看着如同泼皮无赖一般的时迁，脸上变换了几个颜色。

    他冷哼一声，正要转身离开，这时候不远处传来了武植清朗的声音。

    “不知御前大将军光临寒舍，有失远迎啊。”

    说话间，武植脸上带着笑缓缓而至。

    酆美自然是见过武植的，不过两个人从来没有打过照面。

    以前在东京城，他自持身份高贵，看不上武植。

    而如今，自己人身处枕水山庄之中，就感觉这枕水山庄如同钢铁堡垒，举世罕见！

    短短时间内，就建造出如此可怕的建筑，武植果真是人中龙凤！

    酆美眼看着武植靠近，对着武植压低着声音说道。

    “武植，我劝你赶紧把高太尉放了！”

    “有些事，你可以和官家好好的说一说，没必要如此兵戎相见！”

    “毕竟咱们都是大宋子民，不必要做出如此亲者痛，仇者快的事情。”

    本以为这酆美会说一些自视甚高的恐吓言语，没想到他居然会劝自己，武植微微一笑。

    说道：“大将军就不必多言了，高太尉在我这里吃好睡好，你且放宽心。尽管把这封信交到东京，只要官家答应我武植的要求，我就放了高太尉。”

    酆美叹了一口气，对着武植拱手抱拳，拿着手中这封信，转身离开。

    一出武植家的庭院门，就看到那高耸的城墙。

    如今酆美身处于枕水山庄之中，他愈发的觉得武植非同一般。

    同时，也因为自己以前自持身份，看不起武植而感到羞愧。

    真说起来，满朝文武，有谁能够在如此情况下还能够保持镇定微笑？

    要知道，武植面对的可是整个大宋朝！

