    “master，之前在与纳塔斯帝国定期联系过程中，他们隐晦提到有帝国机械士兵在中立势力流通的事。”

    随着卖出的机械士兵越来越多，纳塔斯帝国想不注意到都难。

    “他们怎么会提到这个？”

    这种机械士兵每个科技大势力都在售卖，突然出现几个势力售卖也很正常。

    “虽然各个势力售卖的机械士兵核心技术都一样，但细节方面都有不同，我们之前售卖的那一批属于要塞的存货，每个士兵都有生产序列号，我之前就做了更改，但在其他方面纳塔斯帝国还是发现了蛛丝马迹。”

    纳塔斯帝国对自家产品还是非常熟悉，再怎么掩饰都会发现异常。

    “他们什么反应？”

    “只是试探，并不确认，按照他们一贯行动，会派遣小部队查探情况，他们已经不相信我。”

    这是正常情况，人工智能虽然不会背叛，但在失去联系的情况，有被其他势力控制的可能，在帝国与星球失去联系的这段时间，他们不清楚星球上到底发生了什么。

    “那他们多久能到？”

    “根据情况，如果他们通过9阶星际传送门，派遣人员直接传送到星球就很快，但是他们没法确定具体传送位置，而且也不知道魔法侧势力已经被我们消灭，所以直接传送可能性很低。”

    9阶传送门只能传送人员，要是会传送早就传送了，也不会等到现在，魔法势力对他们来说还是大威胁，毕竟天使都没消灭。

    “最可能就是通过宇宙飞船航行，遇到突发情况也能撤退，这样最快大概需要十几天时间。”

    “我明白了，还是跟以前一样，正常联系，就当没发现，另外，时刻注意星球上的情况，警惕他们直接传送。”

    虽然可能性很低，但还是要采取措施。

    李辉有些大意了，如果售卖最近生产的机械士兵，就不会被发现异常，但其他存货总该处理，这是没法避免的。

    他现在征服星球在即，马上就要面对纳塔斯帝国，还真是不给他一点休息的时间。

    反正迟早都要面对，只不过是稍微提前一点。

    现在领地高阶战力越来越多，探查部队不需要担心，就怕撕破脸皮后纳塔斯帝国派出大量传奇阶战力。

    距离公测还有一个多月，他心中有些紧迫，要更快成为英雄，目前就看分身的任务进展。

    ……

    任务：拯救奥克福帝国。

    星球坐标：XXXX

    任务期限：一个月

    任务等级：B级

    讨伐难度：B级

    描述：位于科技侧天门星系的奥克福帝国被星际海盗暗潮海盗团的大军侵略，暗潮海盗团烧杀抢掠，无恶不作，被他们占领的星球表面都被破坏殆尽。帝国具备高阶和传奇英雄级战力，但缺乏指挥类英雄，面对星际海盗节节败退，现雇佣一名指挥级英雄。

    任务完成标准：击退星际海盗

    建议：擅长排兵布阵的英雄接取任务

    限制：指挥类英雄

    报酬：500万源石

    ……

    一座豪华的大殿中，奥克福帝国皇帝坐在王座上，下面是一排位高权重的大臣。

    皇帝面色平静，不断敲打的手指暴露了他心中的焦急。

    “如何，星际交流联盟还没有消息吗？时间过去这么久都没人接取任务？”

    “陛下，是因为宇宙中指挥类型的英雄本来就稀有，所以很难招募到人。”

    一位大臣擦了擦额头上的汗。

    “再等下去，暗潮海盗团就要打到家门口了，你让本帝怎么等下去。

    哼！一群废物，诺大的帝国居然连一个像样的指挥人才都没有，本帝要你们何用？”

    皇帝处于暴怒之中，大臣们噤若寒蝉。

    帝国是有指挥类人才，但已经死了，人才青黄不接，才会造成这种局面。

    奥克福帝国掌控三个恒星系，其中每个星球都设有基地，有一定数量人口。

    但被暗潮海盗团攻下一个，另一个也被占领一半。

    暗潮海盗团大肆掠夺资源物资，增强力量，实力越来越强，再这样下去，用不了多长时间第二个恒星系也会被攻占。

    到时候只剩下这个本土恒星系，也没有足够的力量抵挡。

    其实暗潮海盗团战力比他们强不了多少，只有五艘歼星战舰。

    其余高阶战力甚至不如奥克福帝国。

    奥克福帝国缺乏的只是指挥力量，因此才会选择在交流联盟中寻求英雄帮助。

    人工智能虽然具备很强的指挥能力，但对面也有人工智能，两两抵消，就需要出其不意的策略致胜。

    依靠程序和计算能力的人工智能做不到这一点，只能依靠指挥类英雄。

    这种科技帝国跟蓝星古代帝国很相似，由中央集权控制。皇帝掌握生杀大权，跟魔法侧帝国没什么不同。

    “陛下，人已经来了。”

    门口走进一位侍卫禀报。

    “快请！”皇帝急忙说道。

    李辉分身和夭夭通过星际交流联盟的传送门来到奥克福帝国。

    见皇帝之前，他们先在帝国内部逛了逛，了解这里的风土人情，顺便打听皇帝的为人。

    很中庸，只能算是一个守成之君，没有特别的能力。

    在和平时代能让帝国正常发展，不至于没落。

    但一旦有外敌入侵，就没什么能力解决麻烦。

    就跟现在一样，只能招募其他英雄。

    奥克福帝国除了四艘歼星战舰，其余7阶传奇英雄级战力就没有了。

    其他高阶英雄到是不少，但对于这种星际战争没有太大的帮助。

    “见过陛下！”

    李辉对着皇帝微微行礼，作为客人，该有的礼仪还是要有。

    “嗯？4阶英雄？”

    皇帝眉头微皱眉，似有不悦。

    李辉和夭夭分身在来之前就利用熔炼技能达到英雄实力，帝国皇帝能看出来还算有点眼力。

    “就凭你们能挡住暗潮海盗团的力量？”

    皇帝忍不住质疑。

    “您要雇佣的是指挥类英雄，我身旁这位可以胜任，但如果您要雇佣战斗类英雄，那我们就不能胜任，请容许我们告辞。”

    李辉正要转身，做出离开的姿态。

    “算了，4阶就4阶吧，带他下去。”

    看其态度，皇帝并不相信李辉能解决帝国的困境，只能死马当活马医。

