    

    其实柯恩真的是很冤了。

    在他被苏瑾那突然的一巴掌拍过之后，其实还是恢复了一些神智。后背火辣辣的痛感传来，柯恩有些不舒服的蹙了蹙眉。

    他有些发懵的感觉到自己醉了，隐约还被别人袭击了。

    他抬眼看着苏瑾，稍微清醒的脑子，想到刚刚好像苏瑾有问他事情的进展如何？

    他挑了下眉，带着红晕的脸凑近苏瑾：“瑾，我……和你说，听说这里的老板好像是个大人物，”说完，他顿了顿，“只要我和那位搭上线，呃……”

    苏瑾没有说话，不，可以说是面无表情。

    李昕悄悄的看了一眼苏瑾的脸色，顿时安静如鸡。略带同情的眼神看了在作死边缘而不自知的柯恩。

    这人虽长了张好看的脸，然而那浑身的酒气，傻笑着的大红脸，关键是最后打的一个酒嗝。

    啧啧，说实话，李昕现在居然都莫名有些佩服柯恩了。

    这边柯恩还在迷迷糊糊的说道：“嗯……好像听说那个大人物是姓什么来着……”

    李昕听见了柯恩的低喃，突然想起刚才看见的程逸，眼皮一跳。

    不会这么凑巧吧。

    还不等她有所动作，就看见苏瑾一掌劈在了离她愈发近的柯恩的脖子上。

    柯恩还未说出的话，就这样被迫咽回了肚子。

    苏瑾没什么表情，淡淡的扫了一眼躺下的柯恩，转头对着李昕说道：“时间也不早了，把他弄走，我们也早点回家。”

    说完，抬手招来了侍者：“这位先生喝醉了，麻烦给他准备个房间，房费等他醒来自己付。”

    “对了，”苏瑾似乎想到了什么，往包里翻了翻，找出一张纸写了一串号码，“如果他醒来了，就把这个给他，告诉他这是楚先生的私人号码。”

    侍者点了点头，接过纸条，随即招来几个人，架着柯恩往楼上走去。

    干净利落。

    李昕瞪着眼睛，麻木的看着。所以，曾几何时，她也是像这样被苏瑾打包带走的啊。

    见一切都差不多了，苏瑾低头看了看还有些发懵的李昕，问道：“怎么，还不走？”

    李昕回过神来，应道：“啊……哦，这就走。”起身，跟着苏瑾，往楼上大门出口走去。

    两人的身影渐远，在这人来人往的大厅里，似乎没有引起任何人的注意。

    在稍远的地方，已经站立许久的程逸，颇为冷峻的面色下，却是掀起了一阵猛烈的风暴。

    那人留了长发，嘴角上扬，眉眼含笑，透着一股子温和的气息，与他记忆里的旧影对比，可以说是大相径庭。

    仿佛整个人像脱胎换骨了般的彻底。让他一时差点没认出来。

    程逸对苏瑾最后的记忆停留，是在那个滂沱雨夜。他为了见她，好不容易甩开了那女人的追踪，徒手从高墙上翻下，摔在地上，墙下破碎的玻璃狠狠扎进了他的手上，顾不上流出的血，他迅速爬起，朝着约好的地点跑去。

    见到苏瑾时，她显然已经等了很久了，脚下是一地的烟头。

    有些黑沉的眸子，看向他，平静无波，一片死气。

    气氛静的出奇，程逸感到有些发冷，心中微急。他微微向前了两步，斟酌着不知该如何开口。苏瑾却平静的出声了：“手怎么了？”

    程逸循着苏瑾的目光看向自己垂着着的手，玻璃扎出的伤口，血已近有了些凝固，十指却是血肉模糊的有些惨不忍睹。程逸眼睫轻颤，那是他之前被关在房间里，发疯扒门时弄伤的。

    “没什么，摔了一下。”语气淡淡的，他把手往后一收。对于苏瑾的关心，心里却涌起一股隐秘的愉悦。

    他抬眸看了一眼苏瑾，想了想慢慢伸出手握住了苏瑾的指尖。看的出苏瑾现在情绪有些不高，他想，应该是自己这么久没有出现，所以苏瑾可能生气了。

    “你生气了吗？对不起，我，我不是故意不和你联系的。”语气有些小心翼翼。

    眼前少年还是一如既往的温润，长睫轻颤，眼里写着的全都是温柔缱绻。

    苏瑾第一次见到这双干净的双眸时，就想着怎样才能让这双眼里刻满自己的影子。

    果然她成功了，这人如今不仅满眼是她，满心更是她。

    可现在的她却只觉得，这双眼这一刻望着她时，扎的的刺眼。

    “我知道，你又被你母亲关起来了。”苏瑾努力控制住有些发抖的手，夹着烟送到嘴边。

    提起母亲那两个字，她忍住胃部的翻涌，那股从心底涌起的破坏欲与怒火几乎吞没了她。从心底发出的恶念，让她想要将眼前的少年，一起拉向地狱。

    少年丝毫没有感觉到眼前人的暗沉，有些困惑的眼睛低垂，低喃着出声：“嗯，不知道什么原因，她这次关了我很久，现在我偷跑出来，她肯定很生气。”

    若是平常，苏瑾听见少年低落的语气，肯定会毫不掩饰的心疼，安慰他。

    因为那时的程逸对于苏瑾来说，是不易的珍宝。而现在，她不要了。

    苏瑾没有出声，反应安静。

    程逸愈发的感觉不安了，现在的苏瑾让他有些捉摸不定。

    “阿瑾，你，怎么了？发生什么事了吗？”程逸低声询问，他迫切的希望苏瑾能对他说些什么，哪怕是些废话，也比这无言的沉默要好。

    苏瑾感觉指尖的烟，有些灼热，她其实已经很久没抽过烟了，从和这眼前人在一起的开始。

    她曾以为她能戒一辈子。

    吸了一口烟，抬头靠近程逸，飘然的呼在少年的脸上。少年猛地被熏的皱了眉。

    苏瑾近距离的看着少年的表情，很认真的看，像是要把这人分毫不差的牢牢记在心里。

    一会儿，她退后，不再看着程逸。转过朝着无边的夜色，语气淡淡的说道：“嗯……是发生了很多事，我该从哪开始说呢？”

    程逸只看见苏瑾的背影，还不等他说话，苏瑾又自顾自的说着：“嗯……是先说我母亲自杀的事呢，还是说李昕伤了腿，再也跳不了舞的事。”语气平稳的像在说今晚吃什么一样。她转过头和夜一样黑沉的双眸看向程逸，

    “程逸，你想先听哪一个？”

