    顾彩芝的身体，化作蓝色火焰，一股炽热的火浪，以她为中心爆发，涌向四面八方。

    只是，她的境界不过是圣者境二阶，即便全盛时依靠《焰灵魔体》秘法，也绝对无法和王谕匹敌，更何况是在身体还未恢复过来的情况下。

    轰！王谕出现在她身后，一掌拍出。

    顾彩芝口喷鲜血，朝前方飞去，在地上滚出十几米距离，最终撞在墙壁上，方才停下来。

    “就这点本事，你拿什么和我拼了？”

    王谕冷笑着朝她走去，“给我交代清楚，你到底是怎么逃出来的？”

    周管家和瓜子脸婢女满脸欣喜。

    尽管对方不把自己的命当一回事，周管家此时依旧不忘拍马屁，道：“就你也想和王谕长老斗，简直就是天大的笑话。

    像你这种家伙，来上一万个，都不够让王谕长老塞牙缝。”

    顾彩芝一脸绝望。

    “是我将她放出来的。”

    一个突兀的声音响起。

    “谁？”

    王谕吃了一惊，忙转头朝后方看去，却是连个鬼影都没看到，回过头来，发现一名青年就站在他的面前，吓得倒退一步。

    他惊疑不定地望着突然出现的林辰，虽然还没交手，但这家伙能够悄无声息地出现，之前应该一直待在不远处，自己竟然没有发现，可见绝对不简单！“你是什么人，为什么要来插手我王家的事情？”

    王谕声音低沉。

    顾彩芝看到突然出现的林辰，也被吓一跳，听到王谕的话，她心中愕然，这人真不是王家的人，并非王谕派来的？

    那他之前说的，都是真的？

    他是来救自己的？

    他是来救自己的，自己却反而暗算他，这……这一刻，顾彩芝希望地上有一条裂缝，好让自己像鸵鸟一样把脑袋钻进去，实在是太羞耻了。

    自己之前还洋洋得意，自以为把人家耍得团团转，现在对方出现在这里，显然压根就不怕自己的威胁，估计早就看出那不是什么剧毒丹药，可笑自己还以为自己多么聪明。

    “我什么时候插手你们王家的事了？”

    林辰反问。

    王谕沉声道：“她是我们王家的囚犯，你跑来这边要将她救走，不就是插手我们王家的事？”

    “按你这个逻辑，我把你妈抓了然后关起来，你要是胆敢来救她，那就是你在插手我的家事咯？”

    林辰反讽，说完又感觉不对，自己这么比喻，岂不是相当于把这女孩比喻成自己的妈，无形中被占了便宜……眼下众人的一颗心都提了起来，也就只有他还有心思去胡思乱想。

    王谕一张脸阴沉下来：“这件事情，你是非管不可了？”

    周管家和瓜子脸婢女，见到林辰，都有些怀疑自己眼睛是不是出了问题，这不是之前在大门口遇到的土鳖吗？

    他怎么会出现在这里？

    “原来这家伙不是来找朋友，而是来救人的。

    或者说，这个被关押起来的女孩，就是他的朋友？

    哼！胆敢跑到我们王家来救人，简直是嫌命太长。”

    周管家盯着林辰，满脸不屑。

    从这家伙刚才突然出现的手段来看，或许的确有几分本事，若是自己单独遇到他，或许会倒霉，但眼下既然王谕长老也在这边，倒霉的就绝对是这家伙！要知道，整个王家，实力比王谕长老强的，也就是有塑道境的王家家主，其余长老，顶多也就只是和王谕长老一个级别。

    “对，非管不可。”

    林辰的回答很简单。

    “那你就给我去死！”

    王谕神情狰狞，再次从原地消失。

    “小心，他是圣者境九阶，速度非常可怕！”

    顾彩芝忍不住出声提醒，说完就见林辰的右手朝右前方探出，看起来很是随意，当他的右手停下来时，一个人被他掐着喉咙提在半空，正是王谕！王谕就像是被掐住脖子的小鸡仔，拼命挣扎，一张脸涨得通红，却是根本无法挣脱，嘶声道：“饶命！”

    场面死寂！周管家和瓜子脸婢女眼睛滚圆，眼珠凸出，好似要从眼眶里掉出来。

    “你千万要小……小心……”顾彩芝脑子嗡嗡作响，下意识的将剩余的话也给说了出来，只觉得像是有千军万马从脑海中奔腾而过，晕得不行，有些怀疑自己出现幻觉了。

    她伸手揉了揉眼睛，确认眼前一幕不是幻觉，顿时一副活见鬼的表情。

    “你刚才说，谁去死？”

    林辰盯着被提在手上的王谕，笑容戏谑，王谕惊恐道：“我……你给我去死！”

    他的眼神突然凶狠，张开的嘴巴里面，飞出一道金色光芒，射向林辰的眉心，快得让人根本反应不过来。

    “小心！”

    顾彩芝脸色大变。

    林辰左手轻易一抓，就将到了他脑袋前方的那道金光抓住，是一件暗器，小拇指长短的金色圆锥。

    不等王谕反应过来，他将暗器刺入王谕的眉心。

    噗！王谕眼睛滚圆，眼中充斥着迷茫，似乎直到临死前的一刻，他还没反应过来，自己势在必得的一击，为什么会被这么轻易就挡了下来。

    林辰将王谕的尸体扔在地上，看向周管家和瓜子脸婢女，淡淡道：“我们还真是有缘，没想到，这么快就又见面了。”

    他盯着周管家，笑道：“你刚才说什么来着，我来这边救人，是嫌命太长？”

    周管家和瓜子脸婢女面白如纸，后者吓得浑身打颤，前者连滚带爬到林辰面前，跪在林辰面前，恳求道：“饶命！求大人饶命，是我有眼不识泰山，求您不要和我这种小人物一般计较。”

    顾彩芝冲到林辰身旁，抓住他的手，焦急道：“走！我们快点跑，刚才的动静，一定已经惊动王家的其他人。

    估计那位王家家主正在朝这边赶来，如果我们不快点逃，等一下想走也走不了！”

    她现在已经确信，林辰真的是来救她的，并不是王家的人，毕竟演戏演得再像，也不可能为了让自己相信他，直接就将一位圣者境九阶的王家长老给杀了。

    

