    　　倒在地上的两名敌人爬了起来，其中被他砍中的那个钢魔伤的不轻，腰部出现了一个巨大的缺口，大量的血液从里面流出，在另一名钢魔的搀扶下才勉强站了起来。

    　　这么来看，青云剑诀的威力并不差。重甲几乎是不可能被劈砍类武器破坏的，而他刚才这一击竟然撕裂了钢魔的铠甲，直接将对手砍成了重伤。

    　　在战场上要干掉一个全身重甲的敌人，要么依靠骑枪突刺那恐怖的冲击力贯穿，要么依靠战锤将敌人活活震死。剑在骑士的对决中更像是摔跤的工具，只有让敌人摔倒在地以后，你才有机会从盔甲中的缝隙中给予对方致命一击。

    　　当然在大部分情况下，摔倒在地的骑士老爷们就非常果断的投降了。骑士精神要求他善待放弃抵抗的俘虏，杀死投降的敌人是一件极不名誉的行为。

    　　而且活着的骑士可是能换好大一笔钱，最少能买两套盔甲的那种巨款。

    　　“我X！老大牛逼啊！”埃克蒙兴奋的直接爆了粗口，“刚才那一击可真带劲！”

    　　钢魔们对兰斯洛如此强悍的战斗力也是出乎意料。在它们看来，这群血战佣兵不过是这名魅魔的保镖，为了逃命，和来执行秘密任务的它们撞上了而已。只要杀了这个魅魔，那些凡人们的士气很快就会崩溃。

    　　但很明显，情况并不是这样。

    　　钢魔们完成了阵型的轮换后，兰斯洛又要一次面对两名完好无损的敌人了。这些魔鬼不再抢攻，而是摆出了防御的姿势，打算将他拖在这里。

    　　兰斯洛可没功夫跟他们耗下去。他必须尽快解决这些敌人，好去支援被骷髅海围攻的同伴们。

    　　他再次挥舞着巨剑开始冲锋，而埃克蒙的速度比他还快，飘在半空的骷髅头像一颗炮弹一样冲了上去，敏捷的穿过了钢魔笨重的刀锋，光光的脑壳直接与钢魔的面甲来了个亲密接触。

    　　只听‘哐当’的一声，骷髅头在空中翻着跟头飞了回来。被他撞上的钢魔仅仅是晃了晃脑袋，看上去完全没受到任何伤害。

    　　但他确实起到了拖住一个敌人的作用。兰斯洛抓住了这与敌人一对一对决的机会，挥出一记势大力沉的过肩斩。

    　　严阵以待的钢魔举起巨剑，招架住了这一记斩击，但这其中蕴含的巨力将他劈的站立不稳，单膝跪倒在地上。

    　　兰斯洛恐怖的身体素质在这一刻展露无遗。他那反弹到半空的巨剑闪电般的再次劈下，敌人还没有从上次攻击中缓过劲来，只能勉强的举剑格挡。

    　　魅魔骑士的第二记斩击将钢魔手中的武器打的脱手，而借着反弹之力，他高高扬起的巨剑再次斩下，直取跪在地上的魔鬼头颅。

    　　这记巨剑重斩若是命中，就算那顶头盔是用钻石做的，巨大的冲力也足以折断那个钢魔的颈椎了。

    　　但两柄伸出来的剑刃让他一击毙敌的意图再次落空。站在后排的两名钢魔及时伸出了援手，为同伴挡住了这致命的一击。

    　　兰斯洛的剑锋发生了偏斜，落在了敌人的肩甲上。冰川这次还是没能贯穿钢魔的身体，但在敌人的肩膀上制造了一个深度超过5寸的伤口。

    　　一直沉默寡言的魔鬼第一次发出了一声痛苦的闷哼，那名钢魔的右手无力的垂下，显然整个胳膊都废了。

    　　后排另一名钢魔迅速接替了同伴的位置，兰斯洛可算是见识到了魔鬼们久负盛名的铁血军纪。大部分恶魔们都不会干出掩护同伴这种事，更别提执行如此严密的配合了。

    　　见兰斯洛已经得手，一直在与另一名钢魔缠斗的埃克蒙也歪歪扭扭的飞了回来。只见骷髅头的状态极为狼狈，脑门上多了一个深深的剑痕，似乎也有几颗牙被磕掉了。

    　　而那名钢魔的钢制护喉上居然出现了牙印，可见这家伙的战斗力确实不错。然而护甲上的牙印并不能造成任何伤害，埃克蒙最大的作用还是为兰斯洛争取到了重创敌人的机会。

    　　“我感觉我的脑子都进风了。”骷髅头哀怨的看着敌人身上的牙印，“真是不值啊。”

    　　“你没事吧？”兰斯洛看着骷髅头上的伤口，发现对方的头骨异常的厚。那个伤口都快有一寸深了，里面居然还是它那种泛着金属光泽的骨质。

    　　“放心吧老大，还死不了。”骷髅头在空中晃了晃，“它会慢慢愈合的，过几天我的脑门就又光洁如初啦。”

    　　兰斯洛重新将注意力放回到眼前的敌人上来，心里不由的有些焦急了。他必须尽快解决眼前的敌人，否则自己的同伴们可能真的就危险了。

    　　他还是对自己的新队友太不了解了。在他来的世界里，牧师更像是统治阶级的一个组成部分，为人们提供心灵上的指导和慰藉。在兰斯洛的内心深处，一直都认为那些牧师不过是群装神弄鬼的家伙，利用信仰为自身谋利罢了。

    　　但在这个世界，诸神会直接插手世界的局势，而祂们的在凡间的代理人就是牧师。这些牧师们接受了充分的战斗训练，说服敌人、传达真理更多是依靠钉头锤而不是嘴皮子，更别提他们还被赐予了强大的神圣魔法，好在大地上践行诸神们的意志。

    　　抓住了一个转瞬即逝的空档，阿拉密尔高举有着淑妮圣徽的盾牌，口中高呼道：

    　　“没有爱和被爱的能力就没有存在的意义，以火发女士淑妮之名，我命令你们这些亡灵退下！”

    　　这是牧师们最强大的能力之一，引导神力。精灵的体内像是打开了一道传送门，一股浩瀚的神圣力量从他体内涌出，汇入了淑妮的圣徽中。

    　　炫目的光华以圣徽为中心向四周爆发，海啸般的扫过正在围攻他们的骷髅们。神圣的能量直接摧毁了维持这些骷髅活动的魔力，骨头落地的‘哗啦啦’声响成了一片。

    　　然而，奇怪的事情发生了。神圣新星碾过了洞**所有的骷髅，但除了离他们最近的那些骷髅，远处那些正在推推搡搡，急切着想要加入围攻的骷髅们居然没有半点影响，而它们身前明明已经空了，却还在半空中做着推挤的动作。

    　　阿拉密尔愣了一下，但略一观察，他立即就明白了其中的缘由，开口大喊道：

    　　“那些都是幻像！”

    　　

    　　

