    “实际上我们现在所处的这个地方，正是徐州殿的封印之地，上古时期的武道远非我们如今的武道能够比拟的，上古时期的巅峰强者有很多，他们所掌握的力量，更是远远超过我们现在的力量。

    这封印之地中，所涉及到的一种极深的力量，便是空间之力，想必你们刚进入这里的时候也感受到了，从外面看，徐州殿所占据的位置并非很大，毕竟这连云河也就那么大，这徐州殿又能大到哪里去。

    可实际上并不是如此的，我们在外面所看见的，只是这徐州殿的一个投影罢了，这其中牵涉到了空间之力，我们进入到连云河的同时，就接触到了徐州殿的空间之力，受到了牵引，直接就进入到了这封印之地。

    上古时期的强者他们是可以自如运用空间之力的，禹皇那种顶尖强者，更是可以将空间之力运用到了炉火纯青的境界，这徐州殿中处处都充斥着空间之力，有多种变化，靠我们的力量，想要堪破这徐州殿，是根本就做不到的。

    而这徐州殿，我们被传送进来的是最外层，也就是第一层，在第一层，大家应该都有找到大门，穿过那大门，就是第二层了。”

    “那我们现在所处的这个地方，是第三层？这徐州殿，一共又有几层？”李炎话说到一半的时候顿了一下，问出这句话的人，则是白虹武院的白堂飞，九州锻体榜上本来排名第九，现如今排名第十的天骄。

    “不，我们现在还没进入到第三层，这迷宫，也只不过是第二层通往第三层的通道罢了，传闻在第三层中有大秘密存在，故而第二层通往第三层的通道，并不是那么好走的。但不好走归不好走，在第二层中还是有地图留下，可以让我们在迷宫中不至于迷失。

    不过这地图并不是每一份都可以直接通往第三层的，有一些地图会带着你在最外围不断地兜圈子，不停的在一个个入口循环，而有一些地图，则是可以直接从第二层的入口通往第三层，这其中没有定数，一切都要看每个人的运气如何了。”

    罗通听到这里，看了一眼杨泽他们，他们运气就是比较差的，拓印的地图在外面兜了一个圈子，而杨泽他们的运气就稍微好了一些，拓印的地图并没有在外围兜圈子。

    李炎又接着说道：“至于刚刚堂飞兄问我的，这徐州殿中一共有几层，那我就真的不知道了，这等上古至宝的封印之地，以我们四院五宗的力量，能够搜集到的信息也是十分有限，我在玄灵武院中得到的消息都说出来了，不知道沈兄你们圣鼎武院，是否还有什么情报，可否说出来让大家一起参考一下。”

    李炎把沈一河推了出来，沈一河笑道：“李兄，我们圣鼎武院所探查出来的消息，和玄灵武院的相差无几，你说的都已是差不多了，我也没有补充的。”

    他这话说出来，在场不少人的目光都是有了微妙的变化，包括杨泽在内，也是一样。

    杨泽是不相信李炎和沈一河会在这个时候就把自己知道的所有事情都说出来，现在说出来一部分，只是为了拉拢一下其他人，让他们为自己后面夺取徐州鼎出一些力。

    李炎知道的事情绝对不止这些，而沈一河，徐州鼎在徐州出世，圣鼎武院身为徐州的镇州势力，这么多年来要是没有收集到详细的情报，杨泽是真的一点都不相信。

    不单单如此，他觉得这一次敢来的其他镇州势力，手头上应该都是有一些情报的，只是现在都没有暴露。

    反观自己，真的是什么事情都不知道，缥缈武院中不是没有什么古籍，但自己入门的时间又短，平时又是一直在潜修，极少翻阅这些古籍，导致了自己的知识面，远远不如其他人丰富。

    用着余光瞥了一眼战空浩，杨泽想要看看战空浩，是否知道一些情况。

    二人的眼神有了短暂的碰撞，杨泽顿时就明白了，将目光收了回来，整个过程都是在瞬息之间发生的，场中并无一人发现他们的异常。

    “李兄，说了这么多，你似乎没有说到什么重点，我们现在在这个地方，要怎么做，接下来要做什么，后面还有什么，你根本就没有说出来。”杨泽心中已定，淡然问道。

    “杨兄还真的是着急，我这刚要说，若是我没有判断错误的话，我们现在所处的这个位置，距离徐州殿的第三层已经很接近了，离开这大厅，应当还有最后的几条巷道，不过大家所掌握的地图，极限都是在这里。

    这就代表我们想要进入第三层，最后的一段路程，就只能够靠我们自己了，至于进入到第三层中会有什么东西，那可就一点都不好说了。

    根据我曾经翻阅的一本古籍中所记载的，传闻在徐州殿第三层中有关于徐州鼎的消息，等我们到那里就会知道了。

    只是能够到达那里的，可不止会有我们，其他几大镇州势力的，还有朝廷的那一些人，同样是可以到达那里，以我们的实力，若是分散开来的话，很难夺得徐州鼎，但要是联合在一起的话，那就有机会了。

    此次大家在这里聚集在一起，最重要的一个目的，就是为了联盟在一起，我们不联盟的话，他们也会联盟，届时我们不是敌手，这场九州鼎争夺战，可就是出局了。”

    李炎给众人分析着这一次的目的，这一次最大的目标就是完成四大武院在这里面的结盟，不过没有想到天罗宗的人也给到了这里来，所以现在也只能够拉上天罗宗的人一起了。

    对于李炎提出来的结盟，众人倒是都没有异议，没有其他的原因，只因为朝廷的人手太强了，他们要是独自对上的话，那肯定不是对手，除了结盟这条道路之外，没有第二条路可以走。

    杨泽更是不会拒绝，从情报上他们明显是最弱的，既然如此，倒不如来蹭一下这些人，说不定还有机会。

    “很好，大家既然都约定在这里短暂结盟了，我希望大家都可以坚持下去，不要做出一些令我失望的事情，若是有敢背叛联盟的，人人得而诛之！”李炎那冰冷的声音在所有人的耳边回荡，众人都是点头答应。

    这短暂的联盟对所有人都是只有一个简单的约束力，并无任何的强制性条款，想要背叛，那也是很简单的事情。

    结盟的事情已经敲定，李炎很快就确定了下一步需要做的事情，寻找通往第三层的正确道路。

    他们手上的拓印地图已经到了尽头，但距离第三层还是有一段距离，这最后一段路程中的巷道，可就只能够他们自己去一个个排查了。

    在场的人总共来自五方势力，一共有十七个人，众人一起来到了这大厅的出口位置，眼前出现了五条岔道。

    “诸位，我们现在每一方势力探查一条岔道，若是谁找到了正确的通道，先回来这边等着，所有人都聚齐后，我们再一起前往第三层。

    时间上限为十二个时辰，十二个时辰后，所有人都要回来这里，要是谁到了那个时间还未回来的，我们也没有必要再等下去了。”

    李炎很快就定下了策略，众人没有再耽搁下去，这徐州殿开启的时间就只有七天的时间，他们不能够在这里浪费太多的时间，沿着岔道冲了出去。

    在场的人中，修为最低的也是达到了三品大圆满，只是寻找的话根本就不会出现意外情况。

    而他们的记忆力，随着时间的提升也是绝对不差，最后剩下的巷道数量不会太多，他们记下来绰绰有余，也不需要担心迷失方向这个问题。

    杨泽带着战空浩和彭楼二人在一条巷道中快速行进的时候，脑海中快速的分析着这些情况。

    三人很快就到了这条巷道的尽头，果然又是一个岔路口，分出了三条巷道在他们的面前。

    杨泽没有着急分开三人，而是先开口说道：“战师兄，我看你先前的眼神，我缥缈武院是不是也有情报？”

    先前人多不好开口，现在没人了，杨泽就想知道具体的情况。

    “没错，你前段时间不在武院，有一些情报你不知道，但实话说，我知道的也是不多，都在这玉简里面了，你还是自己看下吧。”战空浩说话的同时从储物袋里面取出了一份玉简递给了杨泽。

    杨泽将那玉简接过来，正要查阅的时候，整个迷宫忽然剧烈的震动起来，轰隆隆的声响回荡，三人脸色大变。

    “不好，有水流声！”杨泽的耳边听到了那冲刷的声音，可不就是水流的声音。

    他这一声刚喊出来的时候，这阴暗的巷道中，不知道从哪个方向爆出了大量的水流，直接往他们这边冲来，速度极快，转眼间他们三人就被这水流给冲走了。

    水流中蕴含的强大冲击力，他们根本就抵御不住，转眼间，在这迷宫中尖叫声此起彼伏。

