    在诺丁学院，正常的入校，手续都少了许多。

    谢玄带着小舞去办了手续之后，便一起去上课了。

    上课的时间不长，至少和谢玄那个时代的读书没法比的。

    下课后，谢玄直接带着小舞回了自己的房间。

    小舞进院内后，打量着这个宽阔的院子，好奇地问道：“少爷，这么大一个院子，就你一个人住吗？”

    “嗯！自己想住那一间房子，自己挑选。”谢玄道。

    “少爷，那我过去挑房间了。”小舞丝毫没有一个丫鬟的觉悟。

    等到小舞挑选好后，谢玄将她叫了过来。

    怎么做饭、做菜这种事，肯定是要教她的。

    不然，她这个丫鬟以后怎么做？

    小舞在品尝了今天谢玄做的饭菜后。

    她竖起大拇指，狡黠地道：“少爷的厨艺真好，少爷，我不用学了吧！我怎么学也赶不上你的，不如由你做，你让我做其他的事，吩咐我什么事，都没问题。”

    “你要记住自己的身份，让你学你就学，让你做你就做。”谢玄尽量让自己威严地道。

    毕竟刚收的丫鬟，不能让她翘上天去了。

    “哦！”

    小舞应了一声，然后便自顾自的吃东西。

    谢玄吃完东西后，直接去到自己的房间里，查看蓝银草的情况。

    看不出什么变化来。

    而小舞这时候也来了这边。

    “你有事吗？”谢玄问。

    “少爷，你那边的房子，好像都没有被子。”小舞道。

    谢玄的这院子虽然大，但其他的房间都是空床。

    连床铺都没有那种空床。

    “我们现在出去买吧！”谢玄提议道。

    “不必了，少爷，我们一起共用吧！反正我们都小小的，这床铺是随便够用了，不需要多余的浪费钱。”小舞道。

    “这不太好吧！”谢玄一副不自在的模样。

    “嘿嘿，总算让我抓到你的弱点了。虽然你是个天才，但也是一个小屁孩。”

    小舞心中大喜，只觉得抓住了谢玄的小尾巴似的。

    “没有什么不好的，少爷你不是说要我照顾你的起居吗？这不正好合适吗？”小舞道。

    “那……好吧！”谢玄最终勉强答应了。

    谢玄是真的勉强，并非是装出来的。

    因为他一个人住，照顾阿银的时候时候也比较方便。

    毕竟以后还不知道会有什么奇奇怪怪的任务。

    “咦，你种的这一株是……”

    小舞这时候这才注意到在窗口位置的阿银。

    她走进，仔细看着，心中大骇。

    “这是蓝银皇吗？为什么蓝银皇会变成这样？为何会种植在他的家中？”小舞心中难以置信。

    作为十万年的魂兽化形的，她当然是能的分辨出蓝银皇和寻常蓝银草的区别的。

    “这是我种植一株蓝银草，我的武魂是蓝银草嘛！所以种植一株蓝银草，我也能够感觉到亲切。而且这蓝银草看着比一般的蓝银草好看，种着也不错。”谢玄胡扯道。

    “少爷，你是一个人，武魂又是蓝银草，那你的魂环是怎么获得的？”小舞这时候好奇地问。

    毕竟谢玄的蓝银草，她可以确认，就是普通的蓝银草。

    之所以能够捆缚住她，是因为魂环的加持。

    她想不明白，谢玄是如何获取魂环的。

    “这是秘密。”

    谢玄总不能说是从阿银的身上的获得的。

    “哦！”

    小舞看他不愿意说，便不追问了。

    她心中则是暗道：“你给我等着，总有一天，我会让你老老实实的告诉我的。”

    是夜，两人第一次同床。

    谢玄没有感觉到任何的不适应。

    他只觉得，就是多了一个等身抱枕而已。

    接下来一段时间里，谢玄时常给阿银浇浇水，每天无聊的去上课，回家。

    无趣之中的乐趣，那就是多了小舞说话。

    至于唐三，他现在和唐三还未发生任何交际。

    直到一个月后，这天谢玄他们正常的上课，离开学校。

    但要走的时候，却发生了一些变故。

    玉小刚居然带着唐三过来找谢玄了。

    “谢玄，你等等。”玉小刚远远便喊道。

    “大师？请问有什么事？”谢玄无冷漠地道。

    看到谢玄的冷漠，一旁的唐三有些不悦。

    毕竟他觉得，谢玄一个学生，对大师不应该这般漠视，这太不尊重人了。

    “这位小姑娘是你什么人？”玉小刚问。

    “我的丫鬟，怎么了？”谢玄问。

    他此时也大概猜到是什么原因了，玉小刚只怕是看中了小舞天赋了。

    因为小舞性格比较跳脱，所以这一个月的时间里，不知道揍了多少人了。

    玉小刚肯定有注意到她的。

    “丫鬟？”玉小刚眉头微皱，然后他向小舞说道：“小姑娘，你的天赋不错，愿不愿意跟随我学习？”

    “你是？”小舞可不认识他大师的名头。

    玉小刚看着小丫头不认识自己，便十分认真地做了一番介绍。

    “我是院长的朋友，研究了多年的武魂理论，魂师界的朋友们给我一点面子，叫我大师。你也叫我大师好了。”

    “大师？可是我是少爷的丫鬟，不能离开少爷。”小舞一副可惜的模样。

    “谢玄，你愿意让她来我这边学习吗？如果你愿意，你以后也可以来我这里学习。你之前不是也想来我这里拜师吗？”

    玉小刚也是因为关注到小舞，这才想起谢玄找过自己。

    “这小子当初就那么想要拜我为师，现在这样说了，他应该会十分爽快地答应吧！”

    玉小刚心中如此想着，脸上则是挂着稳操胜券的笑容。

    然而，谢玄却是露出一丝讥讽的笑，说道：“多谢大师看得起，但我没有这个想法。”

    “呃？那你要怎样，才肯让她来我这里学习？”玉小刚脸色微变。

    “小舞，你愿意去他的那里学习吗？”谢玄问。

    “少爷都不愿意，我听少爷你的，我也不愿意。”小舞俏皮地道。

    玉小刚有多大的名气，她都不认为能够帮得到自己。

    毕竟她不是正常的人类，玉小刚的研究，对她有个屁用。

    这一个月的时间相处，她发现谢玄比自己想象中的成熟。

    他不像是一个小孩，而且，他的努力，他的性格，都让小舞刮目相看。

    她现在能感觉到谢玄不喜欢这个大师，她自然要和谢玄一起拒绝他。

    “你考虑好了？我能让你在修炼路上少走弯路。”玉小刚道。

    “大师，你这样挽留人，可没有大师风度。告辞了！”

    谢玄说着，拉着小舞的手离开了。

