    吼！

    紧接着，是一阵震天的咆哮声响起。

    听得这个声音，林阳不禁眉头微皱。

    因为这个声音让他感到很熟悉。

    当初在京城海上林阳发现有人打架的时候。

    同样也听到了这样的咆哮声。

    准确来说，这种咆哮声，乃是一种龙吟。

    也就是，龙的叫声。

    此时此刻，他再一次听到了这样的声音。

    而这个声音，是来自于一条紫色巨龙。

    “这，这是，紫苍龙？”就连拖着林阳正在飞行的古月。

    也在空中停下转身朝着身后看去。

    “紫苍龙？”

    “难道，这便是传说中上古四大灵兽之一的，紫苍龙？”

    林阳心中骇然。

    “不，应该说，是四大灵兽之首！”古月严肃说道。

    “上古四大灵兽，紫苍龙居首，红穹凤其次，白坤虎第三，最后乃是青乾莽。”

    “只不过，在数千年前四大灵兽全部都突然消失在了天地间。”

    “没想到，没想到。”

    “如今，四大灵兽竟然全部都出现了。”

    从古月言语间不难听出，她对这种事情也是感到极为的震撼。

    这种感觉林阳的体会或许并不是太深。

    也没有什么概念，不过像古月这种活了几百年的怪物来说。

    试想一下，一些东西好几千年没出现。

    而在几千年之后却突然全部出现了。

    这种震撼程度，是可想而知的。

    “紫苍龙，你何时还得自由，我为何不知道！”

    见紫苍龙出现，那巨兽似乎也是认识的。

    言语间也还有些疑惑的意思。

    而紫苍龙根本就不跟他废话，当即朝着巨兽冲去。

    “你干什么！”

    “大家同为龙族，何必如此！”

    见紫苍龙冲来，巨兽大声呼喊。

    嘭！

    此时，紫苍龙巨大的尾巴直接甩在巨兽的脑袋上。

    那巨兽庞大的身躯，直接被甩的一头扎在冰面上。

    坚硬的冰面，顿时被它压碎，冰面，再一次恢复到海水状态。

    “你只是一条野虫而已，也敢自称龙族。”

    “我龙族岂能有你等垃圾。”

    盘旋在云端的紫苍龙，发出极其威严霸气的声音。

    “紫苍龙，你别太过分！”

    “我修炼数千年，你以为我会怕你不成！”

    那巨兽的态度依然非常强硬。

    “哼，看来，我紫苍龙多年不出，连你们这种杂物都敢挑战我了。”

    “我紫苍龙数千年不曾现世，如今出现，就拿你开刀！”

    “你，你做什么！”

    听得此话，巨兽开始不淡定了，极力将巨大的身躯漏出海面。

    “去死吧！”

    吼！

    紫苍龙凶悍咆哮一声，这咆哮中带着巨大的攻击力。

    方圆数千米之内的冰面全部被震碎。

    身子其中的巨兽，也在这巨大的咆哮声中变的无比痛苦。

    看得出，紫苍龙的如此咆哮，对巨兽似乎有很大伤害。

    “慢，慢着。”

    “苍龙，请手下留情，我，我错了，我错了，请手下留情啊！”

    巨兽开始求饶了。

    并且完全没有了刚刚的霸气。

    巨大的身躯，就好像是一条巨大的虫子一样无比老实。

    “现在知道求饶了，早干嘛去了。”

    “我若是放过你，日后如何立威。”

    “我说了，今天拿你开刀，你就一定不可能活着。”

    紫苍龙完全没有要放过他的意思。

    “天命剑主，救命，救命啊。”

    “天命剑主，求你说说好话吧。”

    无奈之下，巨兽竟然开始向远处空中坐在雪鹰背上的林阳求救了。

    说来也是可笑，他刚刚还要杀掉人家林阳呢。

    现在倒好，开始求饶了。

    此时的紫苍龙也已经来到巨兽的头顶停留下来。

    并且抬头看向林阳方向。

    “天命剑主，你说，这畜生是留，还是杀？”

    让林阳感到极为好奇的是。

    这紫苍龙，竟然在询问自己的意思。

    这让林阳一时间不知该如何是好。

    从紫苍龙出现，林阳一直都是懵逼状态。

    而且也一直都在跟古月在一起看戏。

    想不到，这其中竟然还有自己的事？

    “剑主大人，求求你，说说好话啊，我真的错了。”

    说话间，只见那巨兽的身体竟然在急速变小。

    最后竟然化作了人形，站在海上一个巨大的冰块之上。

    随后，直接噗通一声朝着林阳跪下。

    “在下千年修炼不易，还望剑主大人开恩，说说好话吧。”

    “我还不想死。”

    这一幕，让林阳看傻眼了。

    巨大的水中巨兽，最后竟然变成了人？

    而且，还是一个身材魁梧高大的壮汉。

    此时的紫苍龙依旧还在它头顶看着林阳。

    似乎在等林阳的建议一样。

    只要林阳说一句杀，那紫苍龙瞬间便会要了巨兽的性命。

    “古月，我们下去。”

    林阳对古月轻声说道。

    随后，古月回头带着林阳落在那块巨大的冰块之上。

    在林阳对面不远处的地方，正是那巨兽化作的人形跪在那里。

    林阳打量他一番，随后又看了眼头顶天空的紫苍龙。

    最后，还是将目光落在巨兽身上。

    “说实话，我并不想留你，但你也说了，你千年修为不易。”

    “但是，你或许并不清楚这个时代的情况。”

    “我若是继续留你，谁敢保证，你不会对人间带来灾难。”

    “毕竟，我的实力不如你。”

    是啊，这时林阳最担心的。

    上千年的时间，这巨兽一直都在这里。

    想来可能是因为之前外面的异象吧。

    外面的人进不来，这百龙大三角之内的怪物也出不去。

    可现在，这里的异象消失。

    难保这家伙不会跑到别的海域。

    再加上巨兽生性凶残，搞不好会对过往的船只造成威胁。

    再加上，如今自己实力低微，根本不是他的对手。

    也无法铲除。

    因此，按照林阳的意思，还是想趁着紫苍龙在。

    一举把它给灭了，这样一来，一劳永逸。

    “不，不。”

    “剑主大人，您乃是天命剑主。”

    “甚至就连，就连四大灵兽都能镇压，在下并不是对手。”

    “只不过，现在剑主大人还不曾完全适应天命剑的使用。”

    “对了，对了剑主大人，在下愿意献出自己的元神交于剑主大人保管。”

    “如果在下有二心，剑主大人随手可捏碎元神，取我性命。”

