    右江化作幽暗啃噬了我的身体，黑水和沙耶结合而成的四天院伽椰子于右江的内部苟延残喘，我仿佛在幻觉中，看到了阮黎医生将“乐园”洒播到那汹涌的黑水之中。～，当我醒来的时候，幽暗已经从我的身上退去，带走了被它啃噬的所有部分，只剩下一个头颅——即便如此，只剩下一个头颅的我也仍旧还活着，以一种仿佛全身瘫痪者的方式，仍凭这颗脑袋漂浮在虚空中。我不仅仅可以思考，而且，我觉得，虽然自己遭遇了这种诡异的情况——虽然诡异，但是，却并非是完全不能想象，在我的想象中，哪怕是科学上所说渐冻人，也似乎比如今的情况惨上许多倍——至少，哪怕只剩下一颗头颅，我也并非是随波逐流。

    速掠的无形高速通道在我的感知中构建，通道一瞬间就将我吞没，而通道中固有的推力让我瞬息间远离这片幽暗。右江没有追上来，我哪怕是在后撤的时候也一直注视着它，因为它的这副形态已经超出了连锁判定可以观测的范围，倘若不用肉眼去注视，它在我的感知中近乎是“不存在”的。在我想来，哪怕在速掠的状态下，它也不会“变慢”，也是极为正常的情况。说到底，这种幽暗到底是什么状态，我根本就无法理解，所以，在想象中，无论在它身上发生怎样在过去从未见过的事态，也不需要太过惊讶。

    即便如此，右江没有追上来的情况，也仍旧在我的预想当中。虽然之前的恍惚中，黑水、沙耶、四天院伽椰子等存在，以及阮黎医生的身影宛如幻觉，但是。在我的主观中，更倾向于相信那并非是无的放矢的幻觉，而是某种正在发生的，无法直接观测的变化，以一种难以言喻的方式呈现出来——或许这种呈现的现象和变化的本质是存在巨大偏差的，但却不可能“截然不同”。而我相信。我所看到的幻觉，以及我所不能观测到的，正在幽暗之中发生的变化，正是我所等待的机会，也是阮黎医生的计划开始实施的结果。

    无法理解幽暗的我，只剩下一颗头颅的我，已经被排除在战场之外。我相信，如今让右江停下脚步，变得安静的。正是阮黎医生——这是一场死亡的人类和活生生的怪物的战斗，也是这个中继器世界中人们，以自己的角度去理解这场末日，针对他们所理解的这场末日的“元凶”，所进行的战斗和最后的挣扎。我无法加入其中，正是因为，我无法从阮黎医生的角度，去观测这个世界。也无法观测到他们所看到的东西，也无法理解他们战斗的方式。正如我在他们的眼中。只是一个精神病人，我所看到的一切，从他们的观测角度而言，只是精神病人的幻觉。

    然而，无论他们怎么看，我怎么看。他们观测到了什么，我又观测到了什么，我们所看到的东西之间到底有多少不同。我们所面对的敌人，我们与之对战的信念，以及想要求取的希望。却在某种程度上是一致的。也许右江在阮黎医生为首的中继器世界的研究者眼中，并非是人形，也不是什么神秘的怪物，而就是一种来自于宇宙深处的不知名生命体，以白色花朵的植物形态存在于世人面前的”白色克劳迪娅”；也许在他们的眼中，与这个导致世界末日的元凶战斗，并不是你来我往的拳脚交加，军械齐射，神秘暴走。但是，“他们正在战斗”也是不争的事实。

    从我的角度，我看到的，战斗的一方是黑水、沙耶、以及集合了两者力量的四天院伽椰子，阮黎医生的幻影。但是，黑水集合了六十亿人的存在，阮黎医生也是不折不扣的研讨会成员。反过来说，这是阮黎医生所代表的中继器世界的万千研究人员，以及在他们的研究中，所凝聚起来的人类，所产生的智慧和力量，对怪物所做出的反击，也并不为过。

    黑水在咆哮，翻涌，沙耶挥舞着四肢，一切都在暴走，可是，又为什么不能认为，这就是中继器中所有人类的呐喊呢？他们战斗，他们痛苦，他们失败，他们挣扎，他们躲藏，他们落入于下风，他们陷入阴谋诡计，他们倾其所有，他们去思考，然后他们得到结论，要以怎样的方式，才能获得胜利的希望，他们不能肯定自己的胜利，但是，他们必须去做，于是，他们去做了——以我所无法直接观测到的方式，以我所不能理解其中变化规律的方式，以我看去就宛如幻觉般的方式。

    我不能确定，这就是真实，我承认，这就是我的猜测，我的想象，我的幻觉，但是，我宁愿相信这一切抗争都是事实，我在这一刻，依靠着所有的人，而所有的人，也在这一刻，抓住了我这么一个，在他们眼中只是精神病人的少年所带来的机会。

    我愿意相信，过去的种种争执和谋杀，在这一刻，统统化作合作的力量，在这片幽暗中翻搅。

    翻搅个天翻地覆。

    过去只是一个人在战斗的我，在此时此刻，并不是一个人。

    “要赢啊，阮黎医生。”只有一个头颅的我在宇宙虚空中漂浮，凝视，思考，想象，将幽暗之中埋藏的，那可能存在的种种变化，以我可以理解的方式，片面而又虚幻地呈现在自己的脑海中，而我就从这幻觉般的，宏大的战斗中，汲取着继续战斗下去的力量——希望。

    我十分肯定，如果右江真的如我所想，那么，它就绝对不会那么轻易就失败，可是，阮黎医生和研讨会所象征的为了末日而奔走的研究者的力量，以及用黑水的方式凝聚起来的那六十亿人的力量，所能做到的抗争，绝对不会是无用之功——原因其实很简单，因为他们作为中继器世界中的人类，本身就代表着中继器本身极大一部分的力量，哪怕纳粹刻意改造了中继器。用收集来的神秘，于噩梦之中创造了月神，又以月神为贡品，献祭给右江，这样的右江所拥有的力量，就算超过六十亿人的总和。也绝对不会具备压倒性的优势。

    这个拉斯维加斯中继器，从它被改造的开始，就决定了自身的分裂，我们这些外来者的力量，更是硬生生将这撕裂的一部分力量，吞进了肚子里，这部分力量或许属于阮黎医生，或许属于六十亿的人类，或许属于四天院伽椰子。或许属于爱德华神父，或许属于nog，或许属于五十一区，亦或许属于末日真理教，但绝对不属于纳粹，不属于右江。

    这才是“虽然纳粹控制了拉斯维加斯中继器，但我们却可以将之夺过来，或从内部摧毁掉”的真正原因。这是拉斯维加斯中继器攻略计划的开始。

    这是一场。虽然时日不长，单纯以中继器内部的时间来对照。不过只是几个月的时间，可是，对我，对其他人，对中继器世界中的人们而言，就仿佛经历了千万年。无比艰辛地，才走到了这最后的一步。当它开始的时候，完结就已经注定，所有人都想结局如自己所想，但是。我必须成为最后的胜利者。

    我这么想着，这么凝视着那已经从人形的轮廓上扭曲的幽暗，它是如此的平静，而我却是如此的不平静。内心的不平静和思维的冷静并不矛盾，我的情绪就如同急剧抖动的波形，却又一个冷酷又残忍的理智，以一条直线的方式，贯穿了这条波形。我的脑子在发烫，虽然已经失去心脏，却能感受到，血液沿着血管奔涌，浓重得就仿佛水银倾倒。虽然失去了右手，但魔纹已经不在右手上，虽然失去了身体，魔纹却也已经不在身体上。魔纹到底在什么地方？只剩下一个头颅的我无法直接看到，却能感受到，它就仿佛是用仅剩的神经、血管、肌肉纤维、脑细胞等等脑袋所拥有的零件编织而成，亦或者说，它就是我仅存的脑袋中的一切，由这一切交织而模样。

    四个棱状物，以十字的方式，在我的脑海中，以幻觉般的方式舒展，发光，快速地旋转，而无处不在的临时数据对冲余波，就好似星星之火，呈现于魔纹的周边，在巨大的吸力中，又变成光线，汇聚在急剧旋转的魔纹上。

    这就是，我仅剩下的，或者说，从未消失过的力量。我是魔纹使者，我还活着，于是，哪怕只剩下一颗脑袋，也仍旧魔纹使者，第四等级的魔纹使者！

    我深吸一口气，过往所见过的材质中，最为坚固的，最为神秘的材料——构造体材质，以我无法理解，也根本不需要去理解的方式，从宇宙虚空中诞生。它就如同一根根蛛丝，接驳了我的脑袋下方，颈脖之处的缺口，编织出肌肉，血管，神经和骨骼，它不是细胞状的粘合，而是无数的丝线纠缠在一起，变成我所熟悉的，我所不熟悉的形状，去组合出那些已经失去的部位。

    脖子长出来了，肩膀长出来了，然后是手臂，躯干和双脚。有骨头，有内脏，有灰白色的神经、血管以及仿佛灰烬一样的“血”。虽然外型上相似，但是功能和本质，和人体曾经拥有的那些零件是完全不同的，性能也不在同一个等级上。

    只剩下头颅，或者说，排除了“左眼”之外的部分，依旧还是常识中的“人类”范畴，其他的地方，完全就是构造体材质的造物，犹如统治局遗址中的那些素体生命。看似狰狞的铠甲，其实是皮肤，看似外骨骼，其实和肌肉没什么不同，从里到外，都是构造体，也只是构造体而已。乌鸦头形状的头盔，将我的脑袋覆盖，落下一张面具，那是丑角的模样，细长的双手和双脚，缠绕着灰白色的荆棘，但那每一根尖刺，都可以视为一处微缩的炮口。腰间悬挂着一柄带着扳机的刀状武器，外型就如同我过去使用的临界兵器“放射性灰粒子共鸣装置”，但其实不是，而是更接近于素体生命在诞生之时就附带的武器——也同样是身体的一部分。

    我以漂浮的姿态，立于宇宙虚空中，虽然在他人眼中，或许像是体型纤细，穿戴铠甲的人类，但是，我十分清楚，这就是如今自己的****模样。

    “四级魔纹形态改变，素体生命模式，百分之九十。”我把此时此刻的自己，重新命名为：“素体高川。”

    一直凝视着的，前方那看似平静的幽暗产生波纹，它周边的宇宙背景也微微扭曲起来，我可以想象其内部的变化有多么剧烈，这就像是快要达到，或者已经达到峰值的样子。曾经吞噬了四天院伽椰子后，同样变得平静的月之眼，也在不安的躁动着——它如今的形态宛如“两个细胞”，不过，这个细胞表面正在渐渐出现败坏的黑点，它的自体运作规律已经产生肉眼难以觉察到的紊乱，我同样无法直接用肉眼看到，却用连锁判定感受到了这种紊乱。

    波动，万事万物都在波动，亦或者说，虽然万事万物不是由波动构成的，但是，波动覆盖在它们的表面，勾勒着它们的形状。于是，当这种波动变得不稳定的时候，观测到的事物也开始变得扭曲。连锁判定观测着这种扭曲，以更直观的方式，呈现于我的脑海中。

    我闭上眼睛的话，在脑海中所描绘的眼前景象，是一副难以形容，和常识相悖的，不同于肉眼所观测到的怪异模样。

    下一刻，触手捣烂了月之眼的内部，透体而出，两个细胞都被贯穿，而更多的触手正从每一个位置开孔，月之眼瞬息之间，就仿佛有了许多鞭毛，不过，这对月之眼而言，似乎是一种极度危险的预兆。月之眼自身的蠕动，充满了躁动，一部分触手被挤压断裂，但另一部分触手仍旧试图扯开更大的裂缝，也还有更多的触手，以一种狂暴从内部击打着胞壁。

    幽暗开始了扭曲，从扭曲的形象中，流露出人形的味道——我再一次感受到那巨大的恐怖，右江要回来了。(未完待续。)u

    
