    “苏七少，你能不能闭嘴？”长公主一记爆栗打在苏七少头上，这家伙在说什么！

    他根本没有什么经验，还敢在这里大言不惭。

    真是丢死人了！

    云若月则忍不住偷笑道：“玄辰他外出处理军务了，今天不会回来。你们来得正好，小家伙们也想你们了，你们先玩，我叫凤儿她们做饭。”

    “记住，先做我这只鹅。不管你是铁锅炖大鹅，还是烤鹅，一定要做得很美味，不要浪费了它知道吗？”苏七少垂涎道。

    那鹅听到这话，恨恨地瞪着苏七少，恨不得把他啄得鸟碎蛋亡。

    这时，小星儿突然朝苏七少跑过来，她一把抱住苏七少的大腿，奶萌奶萌地道：“鹅，我要玩鹅……”

    听到这含糊不清的声音，苏七少的心都融化了！

    没想到他才一个月没见星儿，这小家伙就会说这么多话了！

    小孩子长得可真快，变化也快！

    他赶紧把大鹅放在地上，道：“星儿，你喜欢这只鹅是吗？我让它陪你们玩一会儿，你放心，我已经把它的嘴巴绑住了！它咬不到人，你们尽情地玩，玩够了再宰它！”

    正说着，苏七少感觉手中的鹅抖了两抖。

    这人类是有毒吗？

    不是想玩弄我，就是想吃掉我！

    太缺德了吧？

    去死了你！

    苏七少说完后，把大鹅放到地上，然后道：“小星儿，给你玩，你快玩吧！”

    星儿看到大白鹅，赶紧蹲下身子去抚摸它的羽毛，小南风见状，也凑过去摸。

    两个小家伙最喜欢小动物了，一边摸，一边哈哈大笑，笑声如银铃般清脆可爱。

    这时，云若月道：“七少，皇姐，你们晚上想吃什么？你们给我说，我去做。”

    “真的，我们可以点菜？”长公主激动道。

    “当然，你们跟我去厨房点菜，点好了我就做。”云若月笑道。

    “好，那让苏青看着两个小家伙，我们走。”苏七少道。

    说着，几人就去了厨房。

    院子里，小南风和小星儿仍在继续地摸着那鹅。

    他俩摸得咯咯发笑，那鹅却缩着脖子瑟瑟发抖。

    好痒啊！

    能不能别再摸了？

    有没有人性啊？

    再摸我要爆炸了！

    这时，苏青觉得肚子有些疼，他忙道：“星儿，你们两个先玩着，我去趟茅房，马上就来。”

    两个小家伙才不管他，只管和鹅玩。

    苏青则赶紧抱着肚子就往茅房跑去。

    这时，星儿一把抱住那鹅，奶声奶气道：“鹅鹅，下个鸡蛋好不好……”

    鹅：……

    无语！

    哥是鹅，而且是公的好不好？

    小星儿说着，突然看到大鹅的嘴巴上被绑了根绳子。

    她觉得鹅的嘴巴被绳子绑住太可怜了，便伸手一拉，那绳子就松了！

    “嘎！！！”突然，面前的鹅激烈地大叫一声，然后张开嘴巴，朝小星儿啄了过去。

    “哇！”小星儿见状，吓得哇的一声哭了，她反应过来，两条小腿儿本能地往旁边跑。

    小南风见状，也吓得一边跑一边哭。

    这下，四条小短腿儿在院子里慌乱地奔跑着。

    很快，两人就被那大鹅逼到墙角，两人还举着双手作投降状，看着瑟瑟发抖，惊恐万分！

    而那大鹅则扯着长长的脖子，龇牙咧嘴地盯着两人，随时准备发动攻击。

    不远处，听到声音的云若月等人赶紧跑到院子里来。

    当苏七少看到两个小家伙被大鹅逼退到墙角的窘样时，突然没忍住，哈哈大笑起来。

    长公主见状，生气道：“苏七少，宝宝们都被鹅欺负了，你还嘲笑他们，你还是不是人啊！”

    苏七少立即闭上嘴巴。

    云若月则是又想笑又担心，她忙道：“宝宝，你们别怕。七少，你会武功，你快去把大鹅抓走。”

    “好勒！这只臭鹅，竟想咬宝宝们，看我不把你炖了吃！”苏七少说着，一个箭步闪到那大鹅前。

    他正要伸手抓那鹅时，那鹅突然趁他不备，一口尖牙猛地袭向他的下身。

    只听“啊”的一声，苏七少痛苦地捂着下身，一张脸唰地白了下来，“该死的！臭鹅，好痛啊！你要本世子断子绝孙啊？”

    “哈哈哈……苏七少，你活该！”这下轮到长公主嘲笑苏七少了！

    她捂着嘴大笑，笑得直不起腰来！

    苏七少惨白着脸，难受道：“楚洁羽，你还有没有良心，居然还嘲笑我。你再这样，小心我不和你生孩子了！”

    长公主的脸立马红了下来，“切，谁要和你生孩子，你以为我稀罕？”

    “不稀罕就不稀罕，你一点都不关心我，我也不想理你了！”苏七少说着，突然一跃转身，一把抓住那鹅的嘴巴，就把鹅抱到了怀里。

    长公主的脸唰地红了，她不自然地撇了撇嘴。

    这种事情要她怎么关心？

    这时，苏青一边整理衣裳一边跑过来，“怎么了怎么了？世子，小郡主们没事吧？我刚才在茅房听到他们的哭声了！”

    “你还好意思说，苏青，我叫你照顾他们，你干嘛擅离职守。你看看，宝宝们差点被这臭鹅给咬了！”苏七少道。

    鹅鹅愤怒道：你才臭，你全家都臭！

    苏青忙道：“对不起世子，我刚才肚子痛才去茅房的。我想着我很快就会回来，没想到这鹅竟然能挣脱绳子，还好孩子们没事。”

    “行了！把这只臭鹅拿去厨房，要凤儿好好‘伺候’它，本世子今晚要吃铁锅炖大鹅！”苏七少说着，把鹅扔进了苏青怀里。

    那鹅听到这话，浑身的羽毛都炸裂开来。

    它发出歇斯底里的嘎嘎声！

    救命啊！

    人类太恐怖了！

    完了完了！

    它要香消玉殒了！

    就在这时，那院子外面突然吹过来一阵极其诡异的阴风。

    这阴风里有一丝不同寻常的血腥味，苏七少顿时觉得不对劲。

    他手中瞬间多了几枚暗器，一双眼睛冷冷地扫向那高墙，是一脸的森寒冷酷。

    云若月感受到这阵阴风，也赶紧抬眸。

    她一抬眸，就看到几个蒙着面的黑衣人拿着刀剑，从院墙外飞了进来。

    “不好！有刺客！”云若月大惊，一把将南风和星儿护在身后，“来人，保护世子和郡主！”

