    听到王赞的话，温格就有些皱眉了，他虽然先前惊诧于王赞对死灵事件的处理，已经超出他们的知识范畴了，不过在学术问题上的话，他觉得自己的专业是非常到位的，于是就摇头说道：“你认为苏美尔人王宫是建造在什么中轴线上，从这里能够进入王宫内部？我觉得这是你们故宫的建造风格，但应该和这里无关，要知道这两者可能差了五千年或者更多呢。”

    王赞十分笃定的说道：“我不知道苏美尔人的想法，也不知道他们是如何建造自己的王宫，但我知道一点，就是身为帝王的心态，对于所有的事物来说他们喜欢的无非就是几点，居中，面积广阔，位于高处还有就是比天，因为这样才能彰显出他们的权利象征，所以当你了解到帝王心思的时候，就知道全世界所有的君主，在这方面几乎都是共通的”

    温格，范德尔瓦还有叶惠辰都若有所思了半天，这句话听起来很浅显，不过你要正视着理解的话，这确实又很有道理。

    “在我们国家，风水之说从古至今都是非常有盛名的，小到居家大到皇上的宫殿，基本都会蕴含着风水的因素，我以前不知道苏美尔人懂不懂风水术，不过等我到了这片平原上后，我能看得出来他们可能不懂什么叫风水，但一定在天地数理上也有着研究，你可以理解成为叫做借势，说白了就是他们也会考虑环境因素给自己带来的影响”

    “苏美尔对于天象，地理和数学方面是很有考究的”这时一个四十多岁的中年女子忽然开了口，王赞看了她一眼，曾经听叶惠辰提起过，这人叫巴尔赛丽，在团队里负责的就是关于美索不达米亚平原文华研究的。

    王赞点了下头，随即抬手指着指着东边的方向说道：“整个平原唯独就那个方向有一座高山，你们可以测算一下，从我们这里望过去，整山中间的区域如果拉过来一条线的话，正好就是出于我们现在所站的位置了，我们那边不论是阴宅还是阳宅，都会讲究依山傍水而建，这俗称的叫做靠山，对于帝王来讲有靠才会国立稳固，那在看对面正西方我之前去过那里有一座湖泊，这叫明堂开阔，意味着的就是前途一览无遗，正常来讲左右两方应该有夹护的，不过因为这处平原地势原因，两边都十分的平坦宽敞，但有一点你们也能看得出来，就是两边的地势是向下走，延伸出去的，那换个角度看的话，就是将我们站的这地方给拱卫了起来，在结合正西方的那座湖，有个说法叫做盘龙送天露，寓意就是引水位源来滋养王宫这片地方，因为这种天然形成的湖泊没有支流送入湖中的话，湖水的来源是属于天降雨水，而这也叫做无根之水，是很神圣的一种比喻……”

    王赞滔滔不绝的一番讲述，将温格团队的人都给挺懵了，再加上叶惠辰翻译的时候有很多词语还得需要斟酌下，所以等他说完了，这些人也就听懂了大概的意思，精髓什么的则就一概没听明白了。

    不过他们到底还是明白了一件事，那就是王赞解释的这么多，说的还是一个意思，想要进入苏美尔王宫的话，从这里进入是最合适的，昨天他就说过了，王宫的四周埋了很多的尸骨然后形成的死灵是要守卫王宫的。

    温格和范德尔瓦还有巴尔赛丽他们低声交谈了几句，几分钟后就决定按照王赞的意思，将之前的计划给推翻了，直接在这里开个口子挖掘。

    当下温格吩咐下去，不少人带着工具就过来了，王赞点了一处地方就示意他们可以下手开工了。

    叶惠辰这时在王赞的耳边忽然说道：“你说的那座湖，我们之前也研究过，这里被以前的苏美尔人称为圣湖，他们很多的祭祀活动都会在湖边举行，甚至还会举行活祭的仪式，后来苏美尔王朝覆灭了，往后平原上有人类活动踪迹，也会将朝拜这座湖，然后一直绵延到了现在，附近就有两个村子，都是世代生活在这里的，他们也将这里当成了朝拜的圣湖”

    王赞愣了愣，也想到两天前的时候自己开车途径那片湖泊的时候，确实看到了两个本地的汉子在那边做朝拜，当时的他也没多想，只以为是当地的习俗呢。

    “这个湖有什么说法吗？”王赞问道。

    叶惠辰说道：“他们说，那是天神居住的地方，不过宗教在苏美尔人当中占据的色彩并不是很浓重，只是祈祷风调雨顺还有祭祀活动时的一种仪式，苏美尔人最注重的是王权，也就是说国王才是他们真正的神邸，是最高的存在”

    “古代帝王愚弄笼络人心的最佳手段……”王赞点头说道。

    两人交谈之际，忽然间从他们的身后就传来阵阵“哗啦”的动静，随即就看到那些团队里挖掘的人快速的朝着后面退着，在人群前面则是出现了一个大概直径有两米多深的孔洞，四周的泥土和砂石，正不停的往里面倒灌着。

    温格慌忙示意人全部都往后退过去，这里虽然不会出现戈壁沙漠里的流沙窝人陷入进去后就得被活埋至死，可如果下方是真空的话，那人掉进去了估计也挺危险的。

    倒灌的砂石和泥土足足持续了能有三五分钟在逐渐的停滞了，但那个空洞却没有被灌满，里面漆黑一片，还有丝丝的凉风从下方涌出来，弥漫在四周之后还能隐约的闻到一股潮湿，腐朽的味道。

    范德尔瓦顿时不可思议的说道：“这不可能的，王宫就算在下面也是密封的，怎么可能会有风吹过来？”

    这股风是有点邪性的，首先是来路不明，其次是味道也充满了腐朽和阴凉的味道，这本身就不可能是从这片平原上吹过来的，然后就是这阵风里是充满了历史味道的。

