    更让白副官觉得匪夷所思的是，墨司霆说回来拿东西，可是，转了两圈，竟然是一样东西都没有动。

    看看衣服，觉得不够档次丢到一边。

    看看装饰品，又给丢到一边。

    反正是转了一圈，白副官拖着的行李箱，在后面想要帮墨司霆收拾东西，一样东西都没有收拾，行李箱里面依然是空空如也。

    白副官问：“教官，还要不要收拾东西了？”

    墨司霆皱了皱眉，“没什么想拿的了，都不符合我的品味，都留这里吧。”

    说完，墨司霆转身就离开了。

    临走前，特别对白副官说：“你先暂时不用跟着我了，等到明后天的飞机航班定下来之后，你再过来找我，记得让她签字。”

    墨司霆抬步走出来，走到走廊上，忽然眉眼一凛，十分锋利的眉梢就已经扫到了另一侧的安全通道的楼梯口。

    一个原本脑袋还在外面探的黑影，就一下缩了回去。

    林乔抚着胸口，不停地大喘气。

    幸好，幸好没被发现。

    可是，她还是低估了墨司霆。

    墨司霆原本就是侦察兵出身，哪种藏匿能轻而易举的逃过她的眼睛呢。

    他快步走了过来，伸手，就在林乔都还没有反应过来之前，就好似鹰爪一样卡住了她的脖子，压在了后面的墙面上。

    林乔的喉咙里发出了呜咽的一声。

    白副官急急忙忙的跑了过来，看见这一幕，吓得七魂都要飞走了六魄，眼睁睁的看着林乔这样纤细柔弱的脖子就这么卡在墨司霆的鹰爪之中，在一用力，恐怕就要瞬间香消玉殒了。

    “教官，你手下留情啊！”

    墨司霆眼神一惊，“怎么是你？”

    他松开了林乔的脖子。

    林乔顺着后面的墙面滑落了下来，整个人都靠在墙面上，呼吸粗喘着。

    墨司霆有一次拧着眉，“林乔，你现在都开始偷偷跟踪人了？”

    林乔对墨司霆的毒舌和不留情面，虽然依然是心痛难耐，却也并不会表现的如同咖啡厅中所见到的那样卑微了。

    她扶着墙面，咳嗽着站了起来，开口说出口的话，嗓音还带着嘶嘶沙哑的声音。

    “我要回到我的房子离去，我需要什么偷偷摸摸？”

    墨司霆挑了挑眉，倒是没想到林乔会反驳了。

    “既然你肯同意了，也就不用我再继续浪费口舌了。”

    “肯定是不用你浪费口舌，现在的房价多贵啊，有人肯免费送我一套房子，我欢喜还来不及呢，又怎么会拒绝？除非是我脑子进水了。”

    墨司霆：“……”

    白副官：“……”

    这可跟他看到的这一切完全不一样啊。

    林乔昨天不还是要死要活的么？今天怎么看起来已经是好了，都能怼人了，还让一向是毒舌的教官竟然反驳的话都说不出口来。

    林乔就这么从墨司霆的面前走过，走到楼梯口的时候，脚步顿了顿，停了下来，又转过来，指了指自己的喉咙.

    “还有，我就算是偷偷摸摸，那也不用你出手就要把我给掐死吧，你看看我的脖子，”她特比恩出手机来自拍，“我留下了证据了，万一有什么后遗症，你就等着接我法院的传票把！”

    她的嗓子有点沙哑，说话的声音不大，但是气势很足。

    墨司霆看着这小姑娘的背影，嘴角向上轻轻地勾了一下。

    好像变得有点意思了。

    白副官也是一脸便秘的表情。

    女人，还真的是很难以琢磨的生物。

    脸一会儿一变的。

    林乔回到了房间里。

    就在茶几上，放着一份文件。

    墨司霆的房间，几乎是没有动过，依然是保持着原本应有的摆设，甚至就连摆设陈设都一点没变。

    其实，林乔刚才说出来的话，就是故意赌气说出来的。

    什么房子，她都不在乎。

    哪怕是让她所有的一切都消失，让她变成一个物质上的穷光蛋，只要是有墨司霆在她的身边，她就会觉得很富有，她是世界上最富有的人。

    林乔深深的闭了闭眼睛。

    可是，却再也不可能了。

    墨司霆在两天后，定好了机票要离开。

    彼时，林乔已经十一放假了。

    她的手中，有一张飞机票。

    这是林乔特别在提前几天就去了机场，将机票给取了出来。

    纸质的机票放在手掌心里，总是会比隔着手机屏幕看到的更有质感。

    那时的她，早已经准备好了去军区去找墨司霆，而现在，这张机票却只成了白纸一张。

    再也没了用处。

    墨司霆在酒店里面，随手翻看着手机。

    手机里面有很多林乔的照片。

    有些是林乔自己挑好的角度自拍的，也有一些，是墨司霆偷拍的。

    林乔其实是不上镜的。

    见过林乔照片的人在看本人，就会觉得本人实在是比照片好看的太多了。

    墨司霆现在看着林乔的照片，忽然就有一种冲动。

    他有点烦躁，并不知道这股冲动，到底是来源于他自己，还是身体里的那个主人格。

    毕竟，前两天在楼梯间，当林乔那样说话的时候，他也是的的确确感觉到了心里有点感兴趣了。

    要不然，就再留几天，陪着她玩玩？

    这么想着，墨司霆就拿出手机来，翻出来林乔的手机号码来，给林乔发了一条短信，告知了自己的具体航班班次，几点起飞，位于哪个航站楼。

    随后，他便起身去了浴室。

    洗澡出来，又看了一眼手机，没有回复短信。

    这丫头明明看起来那样一副情深的模样，可是现在倒是能沉得住气了，到现在还没回复短信。

    过了一会儿，手机震动了一下。

    墨司霆眼光轻飘飘的看过来，在手机上随便看了一眼屏幕。

    来了一条信息，只不过，这次信息并不是林乔发来的，而是另外一个让他懒得去应付的女人。

    …………

    林乔其实早就已经看到了墨司霆的信息。

    只怪她太年轻，也不知道墨司霆到底是什么意思。

    明明已经这样明确的拒绝了她，将她的一颗真心给丢在地上踩了个稀巴烂，结果现在又将短信给她发了过来，这是什么意思？

    他给她发自己航班的地址和时间，是想要让她过去送他么？

