    而另外的一边，张启海回去之后，将自己身上的衣服脱了下来，准备洗一个热水澡，在清洗的时候，他按照惯例将温水放在身上，身上的纹路便也跟着出来了。

    “这个纹身好像和之前不太一样了，而且……”

    张启海皱着眉头，眼中闪现出一副狐疑的神色。

    他看了看手上的青铜碎片，随后又看了看自己显现出来的纹身，再次露出了疑惑的神色。

    “我为什么会突然之间觉得，这个纹身竟然和这一片青铜碎片上的纹路如此相似，明明我身上的纹身，因为身份的缘故，应该和我哥的一样，是一只穷奇。”

    张启海自言自语的开口说道，他再次仔细的看着这个纹身，觉得确实是穷奇的模样，但是心里却也觉得，这个青铜碎片和纹身也有几分相似。

    “这两者之间，究竟真的会有什么联系吗？”

    张启海自言自语，毕竟这个想法也是他脑海之中突然之间冒出来的，所以他也不太敢确定下来。

    “算了算了，既然二月红信任于我，并且将这个青铜碎片交于我，让我好好的保管着，那么我便不能辜负他的信任便是了，倘若之间真的有什么关联的话，那么以后也一定会有一些端倪的。”

    张琪还再次看了一眼镜子之中自己的纹身，随后又看了看手上的青铜碎片，而而突然产生的这种想法，一就在自己的心里面挥之不去。

    “不想了，不想了。”

    张启山强迫一般的对自己说道他不喜欢将时间浪费在这些暂时无解的事情，所以便将注意力转移到了其他的地方。

    而尹心月本来是想将新月饭店的事情跟张启海说的，结果见他们回来的时候都是一副疲惫的样子，而且他找张启海的时候他正在洗澡，尹新月站在门边，不由得开始有些犹豫了起来。

    “小姐，你要进去吗？”

    丫头见她在门外看了许久，便凑上前开口问道。

    “算了算了，上一次我就在无意之中冒犯了他，他们才刚刚出去回来，想必这一趟也定然是凶险万分的，好不容易洗个澡放松一下，我还是先别去打扰他了。反正以后有的是时间，慢慢的继续培养感情就是了。”

    尹新月摆了摆手，心里莫名的开始，心疼这个小佛爷，她对着丫鬟开口说道，随后便走开了。

    不过，北平新月饭店的事，她还是希望能够早点解决为好。

    见两个佛爷，此时一个深受重伤，一个疲惫，她便转身折到了九爷这里。

    “尹大小姐突然来我这里，不知道所谓何事？想来也真是稀客。”

    九爷倒是并没有想到，尹新月有一天竟然会找到他的府里面，心里也跟着小小的惊讶了一番。

    不过，他毕竟已经在江湖上摸爬滚打了这么多年，对于什么奇奇怪怪的事情，都已经司空见惯了，见尹新月来到自己的府邸，也不过只是小小的诧异了一下，随后便恢复了镇定。

    尹新月本身也不是一个磨磨唧唧的主，见九爷已经主动开口问了，他便也跟着九爷的话开口说道。

    “九爷，本来一开始我并不想打扰您的，但是现在二位佛爷情况都不是很好，我想让我的夫君多休息一会儿，便也只能麻烦您了。”

    “……”

    九爷听着她的这一翻话，不由得有些无语了起来。

    不得不说，这个尹新月对张启海绝对算得上是真爱，否则也不会走到哪一个地方，都不忘记对别人撒一波狗粮。

    不过，这正在谈事情，在正式进入正题之前，竟然还能够被强行给塞一嘴，九爷也觉得自己真够可怜的。

    他摸了摸自己的鼻子，对着尹新月开口，“尹小姐，您有什么事情就直说吧！”

    “九爷，是这样的，新月饭店最近将要举行拍卖会，但是拍卖会上面需要拍卖的佛像却突然不知所踪了，我父亲他们找到凶手的时候，发现凶手正是长沙的人。”

    尹新月说完，便目不转睛的盯着九爷，眼神之中有着几分打量，还有着几分好奇。

    张家的两位佛爷总在有意无意之间去夸这个九爷，所以尹新月对他也有几分听闻，心里自然也好奇，这个九爷碰到这样的事情，会怎么做。

    九爷听到这里，也是小小的惊讶了一下。

    不过也只是小小的惊讶了一下，随后，便将问题重新抛给了尹新月。

    “尹小姐，您现在住在张家的府邸，众所周知，您看上的也是张家的人，不知道您现在这样冒昧的找上我，又是几个意思？”

    九爷目光沉沉地看向尹新月，眼中也带着几分不明所以。

    尹新月眼中闪现出一抹诧异的神色，他没有想到，九爷竟然将这个问题直接抛给了他。

    随后，嘴角不由得露出一抹笑意。

    “九爷，我其实也没有别的意思。”

    她说着，兴许是为了表明自己的诚意，尹新月拿起桌上的茶水喝了一口，随后对着九爷继续开口说道。

    “九爷，我这次找你来，并没有别的意思，你也知道，大佛爷在这一次的出行中身受重伤，我新月饭店，现在虽然出了事，但是总不能拜托一个身上带伤的人来帮我调查问题吧，而小佛爷，他身为我的夫君，我也不忍心让他过度操劳。”

    她说着，直接无视再次被强行喂了一嘴狗粮的九爷，继续开口。

    “而且九爷，我在张家的时候，两个佛爷就经常跟我说，他们如果有什么事情不能帮我处理的话，就让我第一时间去找你，说只要报他们两个人的名号，九爷你无论是任何时间都会帮我忙的。”

    尹新月目不转睛的盯着九爷，脸上带着几分自信的神色。

    这个九爷，别的点尹新月倒是真不知道，但是他们几个的兄弟情义，尹新月到还是心知肚明的。

    现如今，既然他已经报了两个佛爷的名号，那么今天无论如何，自己所说的这件事情，九爷就算先前完全没有想法，现如今也一定会多多关照几分的。

