    英国舰队的旗舰‘怨仇’号航空母舰的舰岛上，布鲁斯·弗雷泽中将正在用望远镜看着双方战机的空战。不过，看到被击落的飞机绝大部分都是英国海军的‘海火’战斗机，这让他脸色有些难看。

    “中国人的航空兵，果然名不虚传。飞机的性能比我们的好，飞行员的技术也比我们的好。我们和他们相比，还有一段差距。真难以想象，几十年前那个工业等于一片空白的愚昧国家，现在居然能够拥有全世界最先进的战机和最优秀的飞行员。”布鲁斯·弗雷泽中将感叹道。

    “是啊，将军。如果早知道中国人的展潜力这么大的话，当初在大英帝国最鼎盛的时期，我们就不应该让他们展起来！”肖恩少将说道。只不过，现在说这些都已经晚了。现在的中华帝国，已经足够强大了，其他国家想要灭亡中华帝国，那已经是不可能的了。

    “这一次，希望我们能够打败中国人，狠狠的挫一下他们的威风！”布鲁斯·弗雷泽中将说道。

    “我们一定能够办到的。”肖恩少将也坚定的说道。

    “将军，中国人的舰载机已经进入了我们的防空火力的射程了。”一个参谋军官提醒道。

    “命令我们的舰载机脱离和中国人的战斗，舰队的防空火力全力开火，将中国人的飞机都给我打下来！”布鲁斯·弗雷泽中将命令道。

    在舰队的防空火力开火的时候，己方的舰载机最好撤离。要不然的话，搞不好会被己方的防空火力给误伤到的。毕竟，高射炮的炮弹可是不长眼睛的。就算是后世有了敌我识别系统，那也不少高射炮的炮弹能够装备的。因此，在这样的情况下，舰载机还是躲开比较好。

    接到了命令之后，英国海军的舰载机开始撤离，而帝国海军的战斗机也没有追赶。因为，他们马上就要对英国舰队的战舰起攻击了。战斗机要负责为俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，压制敌人的防空火力，掩护他们投弹才行。要不然的话，面对敌人的密集防空火力，俯冲轰炸机和鱼雷攻击机如果想要击中对方，那无疑是非常困难的。就算是贸然动攻击，自身的损失也不会小的。

    “各中队注意，各中队注意。战斗机压制敌人的防空火力，俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，伺机起攻击。优先攻击的目标为英国人的航空母舰、战列巡洋舰和战列舰！”帝国海军航空兵6基第5联队的联队长命令道。对于帝国海军的航空兵而言，敌人的大型主力舰，向来是他们想要击沉的对象的。至于其他的中小型战舰，则是在大型主力舰被击沉之后，才会攻击的目标。毕竟，俯冲轰炸机只能够携带两枚5oo公斤的重型航空穿甲弹。鱼雷攻击机更是只能够携带一枚533毫米的重型鱼雷。弹药是宝贵的，如果浪费在了其他的中小型战舰上的话，就有些得不偿失了。

    “是，长官。”各中队的中队长纷纷在无线电当中回答道。

    “咚咚咚！”海面上，英国舰队的高射炮开始了炮击。因为帝国海军的飞机距离英军舰队比较远，所以这个时候开始炮击的都是1oo毫米以上口径的远程高射炮。这些远程高射炮的射程远，威力也很强。但缺点则是射慢，数量少。面对高飞行的飞机，很难击中目标。当然，一旦击中的话，飞机往往会被打的临空解体，飞行员也绝对没有生还的可能。

    “轰！轰！轰！”一枚枚的炮弹在空中爆炸，一团团的黑烟在空中绽放，弹片向四周飞溅。

    “注意分散！”帝国海军的军官们，通过无线电命令道。

    空中的帝国海军的飞机编队，已经分散开了。往往是以小队为单位行动的。在投弹的时候，想要确保命中目标，就只有几架一起投弹，这样的话，才能够确保有一定的命中率。

    “轰！”一架俯冲轰炸机，猛的化为了一团火球。英国海军的一门1o2毫米高平两用炮射的炮弹，准确的击中了这架俯冲轰炸机。脆弱的机体一下子就被炸成了碎片，燃烧了起来，就好像是天女散花一样，向海面落去。至于飞行员，更是当场被炸死了。

    “该死！”看到这一幕，帝国海军的飞行员们，一个个都大骂起来。只不过，他们没有时间感伤，他们只能够用自己的实际行动，来为阵亡的战友报仇。

    当帝国海军的飞机闯过了英军远程防空火力的拦截后，英军的4o毫米高射炮组成的中程防空火力也开火了。4o毫米高射炮的威力虽然不如远程高射炮，但射快，加之数量多，防御效果也非常的好。另外，即便是4o毫米高射炮的炮弹的威力，也足以摧毁任何一架飞机了。

    “咚咚咚！”英军舰队的密集火力，在天空中形成一道道密集的防空火力网，帝国海军航空兵的飞行员们，则驾驶着战机在密集的防空火网当中穿行。

    “哒哒哒！”帝国海军航空兵的战斗机，也在用航空机枪扫射英军战舰的防空火力，企图压制他们，为后续的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机的进攻创造有利的条件。

    不过，英军的防空火网非常的密集，高射炮和高射机枪组成了严密的封锁网络，不时的有战机被火网击中，坠落海面。

    帝国海军航空兵的一个小队的四架俯冲轰炸机，对英军的‘英格兰’号战列巡洋舰起了攻击，他们从三千米以上的高空开始俯冲。

    气流扰动机翼的声器，出了尖利的啸声，就仿佛是要刺破人的耳膜一样。对于这种声音，英军的海军官兵们并不陌生，他们在面对德国人的斯图卡俯冲轰炸机的时候，也听过这样的声音。

    在欧洲战场，德国人的斯图卡俯冲轰炸机就代表着死亡，而这种啸声，也被他们称之为死神的召唤。

    一些胆小的士兵，甚至已经吓的浑身抖了。

    只不过，帝国海军航空兵的攻击，并不顺利。‘英国兰’号战列巡洋舰上的1o座四联装4o毫米高射炮猛烈的开火，在战舰上空形成了一道密集的火网，企图阻挡帝国海军航空兵的攻击。

    ‘英格兰’号战列巡洋舰身边的两艘英国海军的轻巡洋舰，也在猛烈的开火。

    “轰！”一架俯冲轰炸机被防空炮火击中，直接在空中就解体了。

    另外的三架俯冲轰炸机继续俯冲，在距离‘英格兰’号战列巡洋舰五百米的高度上投下了炸弹。不过，因为受到了英军的防空火力的干扰，使得帝国海军的航空兵在投弹的时候，受到了很大的影响，三枚5oo公斤的航空穿甲弹，都没有能够集中目标，让‘英格兰’号战列巡洋舰躲过了一劫。

    另一个方向上，帝国海军四架鱼雷攻击机对英国海军的‘独角兽’号航空母舰起了进攻。只不过，他们也同样遭到了英军的密集防空火力的拦截，两架鱼雷攻击机在还没有投下鱼雷的时候就被击毁了。另外的两架鱼雷攻击机匆匆的投下了鱼雷，但也没有能够击中目标。

    “可恶！英国人的防空火力太密集了，对于主力舰的防御，更是森严到了让人指的地步。”帝国海军航空兵6基第5联队的联队长大骂道。

    刚才的进攻，帝国海军航空兵已经损失了好几架飞机了。但是，却一点效果都没有。再这样下去的话，帝国海军航空兵6基第5联队固然投入了上百架的飞机，恐怕在这一战当中也捞不到什么便宜。

    “撤出英国舰队的中心地带，攻击外围的护航战舰。先打掉这些护航战舰，撕开他们的防空火力网，然后再找机会攻击英国人的主力舰。”联队长随即命令道。

    既然直接攻击英国人的主力舰这一点行不通，那就只有改变策略了。先摧毁英国人的护航战舰，然后再找机会攻击主力舰。这样的话，或许会更有效。同时损失也会更小。

    接到命令之后，帝国海军航空兵的飞机纷纷拉起，从高空撤离。

    见到这一幕，布鲁斯·弗雷泽中将笑了。

    “哈哈！中国人的飞机撤离了，他们知道我们的防空火力的强大了吧。看来，中国人的飞机也不是无敌的，只要防空火力足够强大的话，依旧能够抵挡住他们的进攻。”布鲁斯·弗雷泽中将兴奋的说道。他认为自己似乎已经找到了一个对付中国海军的航空兵的办法了。

    “是啊！将军。只要我们的防空火力足够强大，就完全可以不用怕中国人。”肖恩少将也说道。

    在中国海军的航空兵大举杀来的时候，英国舰队上下可谓是提心吊胆。但是现在，看到他们居然抵挡住了中国海军航空兵的进攻，一个个都笑了起来，以为帝国海军航空兵不过如此，根本就没有传说中的那么强大。(未完待续。)