    输？

    李斯文只是轻蔑的一笑，他虽然年轻，但他绝不会输。

    8月12日，交易所经过不间断的努力，将所有中签的信息分批次的开始公布，中签率为百分之十二，一共有六十万张认购表可以进行购买股票。三百零三个销售点开始整合认购表以及分发股票代码卡。

    中签少的自然方便，像万龙这种“关系户”，不仅需要大量的人力，还需要有内部人员帮忙。

    “万董，今天晚上你们将中签的认购表整理好之后，明天便可以到交易所进行购买，不过你也知道，现在查的严，明天交钱的时候，你需要给我打个电话，我托人为你办理。”

    汪涛微笑着说完又补充道：“虽然说中签率没有百分之十五，但十二也已经不错了，而且你运气好，一共中了八千五百张呢，中签率已经到十三了。”

    “主要还是托汪经理的福啊！”万龙连忙和汪涛握了握手：“明天就靠你了。”

    “怎么能是靠我呢，我也是托人办事。”汪涛笑着道。

    万龙听见这话，瞬间明白了过来，小声道：“汪经理，你放心，明天股票买完之后，我和魏总为你摆上一桌，一定办得风风光光，还有这次帮忙的人你都带来，我绝对不会让你丢面儿。”

    “有万董这句话我就放心了，那我们明天见。”汪涛说完便笑着脸离开了。

    当汪涛走后，魏英雨连忙提醒道：“万董，指数已经从512点涨到540点了，看来散户已经进入市场了，等到明天我们这些大户入市，将会瞬间拉爆股市。”

    他说完，又不忘补充道：“你看鹏城老五股，价格基本快要翻一倍了，而且这才几天啊，我们如果投进去六千万的话，至少能翻个十倍不止。”

    “十倍，六亿。”万龙深吸口气：“我以前还真没想过股市会这么赚钱。”

    “这是市场经济，但凡能抓到风口的人，都会在这里面大赚特赚，我去霉国出差的时候，一些职业操盘手，动不动就是上亿美元的往兜里揣，你是没见过华尔街的景象，走在那里脚踩的都是美元。”

    听见魏英雨的吹嘘，万龙不禁吸了口气，华尔街的大名他怎么可能没听过，低声道：“这次真的要多亏魏总了。”

    “嗐，咱们是兄弟，别说见外的话。”

    魏英雨一本正经的道。

    两人称兄道弟，就差拜把子了，和他们一样，大把的成功人士沉醉在股市的大涨之中。

    等到12号下午三点的时候，股市指数已经来到了550点，一天暴涨了将近百分之十。

    而到了13号开盘的时候，由于大户进入市场，股市指数继续暴涨，12支股票短短一上午的时间，涨幅便超过了百分之五十，因为这个年代没有涨停或者跌停一说，所以股市甚至比拉斯维加斯的赌场还要刺激。

    交易所的电子板前，成百上千的股民站在那里手舞足蹈，激动的声音是一浪高过一浪。

    南海酒店，李斯文刚刚从洗手间走出来，便被赵紫龙激动的声音吸引了过去：“老板，你快看，指数已经涨到580点了，估计到了下午，很可能会破600点，而且新闻刚刚播报，受鹏城股票的影响，沪江股票的指数也在大涨，现在整个华夏的股民都在兴奋之中。”

    赵紫龙说完，又觉得哪里不对劲，努努嘴道：“我就说股市肯定会涨，你偏不信，如果不把那些认购表卖掉，我们是不是也能赚一笔啊？你还口口声声说把输的三百万赢回来，我看你这回输的更多。”

    李斯文听着赵紫龙抱怨，笑着坐到了沙发上，这时候电话突然响了起来。

    “喂，李总，我是万龙啊！”

    万龙的声音从电话里传出来，声音都快挑到天上去了。

    “万董，有事吗？”

    李斯文回道。

    “打这个电话，主要是感谢你，如果不是你在麻将桌上透露出股票的事，我还真未必会涉足股市之中。”万龙装作感恩戴德语气，继续道：“这次我和魏总一共投入股市整整六千万，就在这一上午的时间，便已经涨到了九千万，你说我该不该感谢你呢？”

    “呵呵。”李斯文干笑了两声。

    “你别只笑不说话啊，看这架势今天下午没准我们的六千万就会变成一个亿，股市来钱还真是快啊！”

    “股市来钱是快，但赔钱也快。”李斯文语重心长的道：“万董，你记住一句话，股市有风险，投资需谨慎。”

    “嫉妒，李总一定是嫉妒。”万龙哈哈的大笑了起来，显然他已经被股市冲昏了头脑。

    想想在1992年这样的年代，转眼间就赚三千万谁不晕？哪怕万龙是双会的老板也依然有种飘飘然的感觉。

    笑完，还不忘继续嘲讽道：“李总，忘记问你了，你买了多少股啊？前两天夺你所爱实在是不好意思啊。”

    “我一股没买。”李斯文平静地回道。

    “一股没买？”万龙一愣，有些不信，他觉得李斯文哪怕没有自己买得多，也绝对不可能一股不买。

    “麻将桌上我就说过，这次的股票我并不会购买。”

    “你现在是嘴里没有一句真话啊！”

    “万董，我们是朋友，怎么可能骗你呢。”

    “少来，你啊就是买得比我少，不好意思说。”万龙自以为是，他觉得李斯文的一切都在他掌控之中了，说完继续补充道：“李总，你也不要因为赚的少了不开心，钱就是一个数字罢了。这样，我一会要请一些朋友去南海酒店吃饭，到时候为你介绍几位证券公司的人，你好好表现，以后肯定用得上。这就是人脉。对了，你还在南海酒店吗？”

    这是介绍？这明明是来摆谱炫耀来了，李斯文不以为意，冷静地回道：“我在，你到地方之后给我打个电话。”

    “好，一会就能到，记住哥哥的话，要好好表现！”

    万龙说着，苍老邪恶的笑声传了过来。

