    沐全在出了院子后，便再没高喊“走水了”，不但没再高喊，还专挑一些犄角旮旯，没人的地方走。

    好一番东藏西躲，兜兜转转后，终于停在了一处院子的后墙角，停下来后便用手指了指墙内，后便往来时的路退了回去。

    沐全边走边自我安慰道：我还要去找人，所以才不能留下来帮他。

    不过方海本来也没想过要他留下来帮自己，他是要进到里面的，拖自己后腿不说，还容易暴露自己。

    不过沐全在离开后也没再回到前院去，而是继续在后院的墙角下，花草从中躲躲藏藏的走着，最后停在后院中最偏僻的一个院落墙角下，贴耳到墙上听了听里面的动静后就掏出了怀中的钩子，钩子上缠着一圈麻绳。

    后院中他都打听过，只有现在所处的这处院子嫌疑最大，说是太子新收的妾室，可大家却从未见过，无端的让人猜疑。

    只见沐全把麻绳从钩子上褪开后就捏着麻绳的尾端，把钩子往着院墙上扔去。

    扔了两次后，沐全终于在第三次把钩子钩到了院墙上，松了一口气后，两手往着腰上的衣衫上擦了擦，擦干了手心冒出的汗后才拉着绳子往上爬去。

    好不容易上到院墙，把绳子收上来后，也不往怀里揣了，想着一会还要翻出去，便直接把钩子钩在外墙上，再把绳子扔到了墙内后才跳下了院墙。

    跳下院墙后，顺着院墙向着屋子的后墙走去，到了墙角后又才猫着身子顺着墙边走到窗户下准备往屋内偷看。

    就在沐全提心吊胆的偷看了两间屋子后，就在他往主屋偷偷摸摸的走去时，脚下突然滚来一个石子，吓了一跳后便警惕的往着四周看去，最后在不远处的假山处看见了一个躲在假山处，探出半个身子向他招手的人。

    定睛一看，待看清人后，心里又是一紧，再次打量了一下四周，确定没人后以最快的速度冲到假山旁。

    到了假山后，对着秦明就小声说道：“方大哥应该都带人走了。”他想着两人应该都是了找楚敏的。

    秦明意外他连方海都碰到了，便以为他偷偷摸摸的样子又被方海发现了，玩笑道：“看来你这藏身的地方选的不怎么样啊？等以后哥教你怎么才藏身不容易被人发现。”一点没有沐全的紧张。

    沐全被他的话也弄得不那么紧张了，纠正秦明道：“我们是大光明的遇见的。”不过这话说出来后，又觉得特别的别扭。

    秦明显然被他的话逗笑了，“做贼还能这么光明正大，佩服！”

    沐全无语，“你快走吧，一会人来了！”

    “不用去找了，这屋里就是你要找的人。”秦明当然知道他是来找南夷少主的一对儿女和妹妹。之所以他会知道，还得说他运气不好，没早碰到沐全，不然也不会躲躲藏藏这么久，还没找到楚敏，但也是歪打正着，不算白跑一趟。

    秦明也不知道楚敏在哪屋，跳进院墙后，只能顺着进来的地方挨着找下去。现在这个地方本还暂时不会来，结果找了一阵子后就听到‘走水了’的喊声，喊声过后屋里的人全都跑了出来，人跑出来后，他也不敢再找下去，也只好往这个僻静的地方躲来。

    许是楚桦坏事做多了，老天都看不过去，院子里安静不说，还没啥人，他轻轻松松躲在里面不说，还顺便把院子里的情况都偷看了个遍。

    起初他也是不敢动，就怕屋里人出来，不过等了一阵见里面没人出来，再一看着院子里打扫的干干净净，又不像是没人住的样子。

    最开始他想到的是楚桦哪些不受宠的女人，后来又突然想到了南夷三人来，这样一想心里倒是升起来一些希望来，于是和沐全一样，偷偷摸摸的在屋外窗户下偷听偷看一番后，终于如他所想，屋内两个孩子的长相一看便知，两人不是景盛人。

    找着南夷少主的一对儿女后，本还想着出去和方海说一下，他们等晚上再来一次，再把这俩娃给偷走，谁知就遇上了沐全。

    “南夷少主的儿女和妹子？”沐全看向秦明不确定的问道。

    秦明点头，“外面情况怎么样了？能不能想法把他们两个也弄出去？”

    沐全现在是无比后悔把自己的钩子留在了墙上，道：“我去把我的钩子拿来，一会你从那边上院墙，我在下面把他们给你绑在绳子上，你拖上去后再送到府外。”

    秦明顺着他的手看向院墙，也只能这个法子了，“不用你回去取绳子，我有。”说完又说道：“你再这等着，我去把他们带出来。”

    沐全以为他也带了钩子，但想着他要带三人出来，道：“我和你一起进去。”

    秦明道：“不用，你进去碍手碍脚，去哪边等我。”

    沐全觉得自己被严重的看不起，但还不得不提醒道：“你能一下带三个人出来？”

    秦明道：“你刚看的那屋里，只有两个小娃。”

    沐全：“怎么就两个小娃，不是三个人吗？”

    “是不是分开藏了？这屋里只有两个小娃在，不过在偏厅里倒还有两个丫鬟。”秦明说道。

    沐全听后也觉得有可能是被分开藏了，也不管另一人了，现在能把这两娃带出去都已经是很大的收获了，“你快点，我去那边等你。”

    秦明在他话后往着假山外看了一圈后，先是出了假山，接着身形一闪，就见他已冲到了屋檐下的墙边。

    沐全吞了吞口水，不怪自己被看不起，自己要有他哪身功夫，也不至于被看不起，只见他到了墙角后径直走到窗户下。就在沐全以为他会翻墙进入后屋内时，他却只在窗前往屋内打量了一下后就又顺着屋檐往正门走去。

    就在沐全瞠目结舌中，秦明径直从门外进到了屋里。不过出来时，他倒是没有再从正门出，而是一手抓着一人从窗户上跳了下来，再然后便是见着他往着自己的方向快步走来。

    走到院墙下，秦明就把手中提着的昏迷不醒的两娃放到了地上，接着见他从怀里掏出一团布条。

    沐全也算是明白了他说的他有绳子是什么意思，也不知道他是撕了人家什么东西，反正就是短布条系成的长布条，而且还是两根。

    秦明掏出两根布条后就丢给沐全一根后道：“你绑女娃，我绑男娃。”说完就弯腰把布条的一端系在了男娃的腰上。

