    莱恩九世，一位存在感十分薄弱的国王。

    除去每年的王国大典外，在黑塞廷斯的人们几乎不会意识到自己竟然还有这么一位国王陛下。

    大家记住的，只有格拉茨大公。

    甚至，在去年为期三天的王国庆典期间，这位国王陛下也只是第一天出现，之后两天就身体抱恙，都是由格拉茨大公代为主持的。

    所有人都认为莱恩九世活不了多久了。

    所有人都认为格拉茨大公会成为国王。

    小格拉茨也是这样认为的。

    但是，这个时候格拉茨大公却死了。

    而莱恩九世还活着。

    莫名的，小格拉茨感觉到了一丝丝的紧张。

    他不知道这样的紧张从何而来。

    但就是出现了。

    下意识的，小格拉茨看向了自己的顾问。

    西力克眉头微皱。

    这位苍老的顾问也感觉到一丝不对劲，但是却轻声安慰着小格拉茨。

    “没事的，有我在。”

    顾问的安慰，令小格拉茨紧张的情绪得到了放松。

    “请那位顾问进来。”

    大公的次子说道。

    片刻后，一个中年人走了进来。

    不是顾问们习惯的帽兜长袍，反而是衬衣、马甲、西裤、上衣的四件套。

    “西力克？”

    “你在就好！”

    中年人进来后，一眼就看到了苍老的顾问，顿时松了口气，然后，在西力克、小格拉茨疑惑的目光中，这位顾问继续说道：“刚刚安迪南刺杀了大格拉茨！”

    “什么？！”

    小格拉茨惊呼出声。

    西力克也是全身一震。

    “这位私生子的怨气比想象中的还要大！”

    “陛下得知消息后，马上让我来保护小格拉茨阁下您，但是面对那位‘罗伯特家族’的后裔，我也没有胜算，幸好西力克你也在——我们两个的话，就算赢不了，带着小格拉茨阁下逃命，还是能够做到的。”

    “现在，我们马上出发去城堡吧！”

    “那里更安全！”

    中年男子苦笑着。

    “艾瑞，你说得是真的？”

    西力克上前一步问道。

    “当然！”

    “这件事已经发生，所有人都知道！”

    “消息很快就会传来！”

    被称之为艾瑞的中年男子认真地说道。

    西力克注视着艾瑞。

    对于眼前这位国王的顾问，西力克接触的并不多，事实上，对于黑塞廷斯的其他顾问，西力克接触的都不多。

    即使是大格拉茨的顾问德文特，也是因为担心小格拉茨的安全，而不得不接触。

    毕竟，西力克最早投靠小格拉茨，除去是因为那位大公的安排外，就是为了退休。

    西力克希望安度晚年。

    而还有什么是比一个大公的儿子更好的选择吗？

    自然是这个大公儿子，是一位既没有继承权，也没有什么野心的次子。

    或许脾气不太好。

    但还在忍受范围内。

    所以，西力克一直都是得过且过。

    可这并不代表西力克真的老糊涂了。

    尤其是挨了歌德一脚后，这位老顾问瞬间就从日常退休状态中惊醒了。

    他只是好似退休。

    并不是真正的退休。

    所以，在刚刚感到一丝不对劲时，西力克就警惕了起来。

    而随着对方的话语，警惕不仅没有消失，反而越演越烈。

    众所周知，那位国王陛下是不管事的。

    除去必要的两名顾问外，就是六个贴身侍从，以及一支城堡守卫军，但是这支守卫军最初就是格拉茨大公挑选的。

    可以说，在整个黑塞廷斯，那位国王陛下绝对是最后知后觉的人。

    哪怕是想要看《黑塞廷斯日报》，都得等到下午才能够送到。

    在这样的前提下，怎么可能比他们更先知道大格拉茨的死亡？

    而且，还能够这么快就派人赶来？

    这不对劲！

    “那位冕下的实验室怎么样了？”

    西力克突然问道。

    “所有人都在那里努力着。”

    “应该很快就会有结果了。”

    “现在，我们赶紧走吧，不然的话……”

    嗡！

    艾瑞的话语还没有说完，全身就被一层无形的力场所笼罩，这一层力场出现的刹那就像内挤压着，庞大的力量一下子就让艾瑞窒息了。

    但，

    这并不是致命伤！

    西力克手中的法杖才是！

    足以一人高，橡木制成的法杖，前端粗壮足有拳头大小，尾端细小且尖锐，好似枪尖。

    西力克抡起法杖，直接洞穿了艾瑞的咽喉。

    到死，这位国王的顾问都是瞪大了双眼。

    他不明白，自己怎么被发现的。

    “你来的太快了！”

    “还有……”

    “在上次提到那位冕下的实验室时，你眼中的炙热宛如实质，但是刚刚那一刻，却是平静无比——这样的眼神不该出现在你的身上，除非一切已经尘埃落定！”

    西力克解释着，抬起手，又补了一记。

    这一次是刺穿了艾瑞的胸膛。

    确认，这位国王的顾问彻底死亡后，眼前的老人并没有任何轻松的神情。

    相反的，他一脸凝重。

    而小格拉茨完全吓傻了。

    这位大公次子从没有见过这副模样的顾问。

    “西力克？”

    大公次子试探地问道。

    “没事的，有我……”

    老顾问露出一个和善的微笑，希望安慰到小格拉茨，但就在这个时候，一侧的阴影中，突然蹿出一道身影，手中的寒光直刺而来。

    快！

    且，诡异！

    西力克第一时间发现了不对，抡起手中的法杖就向着袭击者刺去。

    老顾问打算逼退对方。

    毕竟，他的法杖足够的长。

    但是，出乎老顾问的预料，袭击者的手臂、身躯竟然好似是蛇一般缠绕在了他的法杖上，手中的匕首更是毫不停歇的刺向了他的咽喉。

    能够抵御子弹的力场护盾出现在了老顾问的身上。

    可面对那柄匕首就好似纸糊的一般。

    啪！

    一声脆响，就碎了。

    匕首微微一顿，就继续向前。

    但这一顿，却足够了。

    嘎、嘎！

    乌鸦鸣叫中，鸦群好似乌云一般向着袭击者扑去。

    老顾问得到了喘息的机会，踉跄后退，惊疑不定地看着被乌鸦阻拦的袭击者。

    而那位袭击者，一击不中，直接抽身就走。

    除去留下数只乌鸦的尸体外，什么痕迹都没有留下。

    老顾问没有追。

    他很清楚，他最重要的职责是什么。

    保护小格拉茨！

    老顾问手握法杖站在小格拉茨身前，将小格拉茨严严实实地挡在身后——那位突如其来的袭击者，有点吓到这位老顾问了。

    不单单是那种潜行技巧，还有那种无视他力场护盾的攻击。

    都让他想到了一个本该灭亡的国家。

    斯内克！

    在莱恩八世时期，这位绝对称得上雄才伟略的国王，一举灭掉了斯内克王国，斯内克王国王室更是全部被斩杀殆尽。

    而现在能够掌握这种技巧的，只有一个人：莱恩王室。

    或者说：效忠于莱恩九世的……

    “国王刺客！”

    “陛下，您真的是骗过了所有人啊！”

    老顾问心底苦笑着。

    谁也没有想到，这位国王陛下竟然暗中培养了这么一位国王刺客，如果不是‘莫德乌斯’冕下的实验室出现的话，老顾问相信，这位国王陛下一定会让这位国王刺客继续隐匿。

    可是随着‘莫德乌斯’冕下的实验室出现，里面还有‘长生不老药剂’。

    服下了‘长生不老药剂’的国王陛下，必然重新获得了健康。

    一位身体健康的国王陛下，会放权吗？

    所以，格拉茨大公必须死。

    所以，格拉茨大公的儿子们必须死。

    而且，还不能够和这位陛下扯上任何的关系。

    想明白一切的老顾问，真的想马上就逃离黑塞廷斯。

    他就是一个想要退休的老人，可不想要再卷入这种斗争来。

    可惜的是……

    晚了！

    他早已烙印了格拉茨大公的印记，完全跑不了了。

    既然国王刺客出手了。

    那位陛下必然是布置了天罗地网！

    军队肯定已经包围了黑塞廷斯。

    尤其是小格拉茨的府邸周围，更是铁桶般，苍蝇都飞不出去。

    虽然他能够带着小格拉茨暂时逃离这里，但之后呢？

    想到这，这位老顾问叹息着。

    不过，也不是没有希望。

    老顾问看向了落在附近的乌鸦。

    马普尔.波洛！

    或者说‘罗伯特家族’的继承人！

    这就是最后的希望！

    而歌德并没有让这位老顾问多等。

    几分钟后，歌德就带着安迪南出现在了小格拉茨的府邸。

    “波洛阁下，感谢您的援助。”

    没有称呼马普尔阁下，而是按照更古老的传统，老顾表示着自己的感激。

    “我只是自救！”

    “我需要让小格拉茨站出来说明一切！”

    “但现在，我们需要离开了！”

    “我的乌鸦，看到了更多的士兵正在赶到这里！”

    歌德语速极快的说完，就要带着所有人离开。

    但老顾问却摆了摆手。

    “我这里有更方便的‘逃生通道’，请站到我的身边来！”

    老顾问说着，当所有人都聚集过来时，这位老顾问猛地一挥手。

    下一刻，所有人都消失不见。

    等到再次出现时，已经来到了一个满是金银珠宝的密室中。

    一枚枚金币，好似山一般堆积，一眼望去，根本难以第一时间计数。

    各色宝石，犹如是放在超市货架上的商品，成堆的摆放在那。

    “这、这是家族宝库？！”

    小格拉茨愣愣地问道。

    他曾在很小的时候，和父亲来过这里一次。

    一旁的安迪南更是一脸震惊。

    他知道格拉茨大公的富有，但是眼前的财富依然超出了他的想象。

    “是的，这是大公为了以防万一，让我布置的传送地点——当身边有流淌着莱恩家族血脉的人时，就能够使用！”

    老顾问解释着，目光却看向了歌德。

    因为，他发现，进入宝库后的歌德有些奇怪。

    没有震惊。

    更没有贪婪。

    反而是无视着那些财宝，目光直勾勾地向了宝库的一处角落。

    那里放着两件全身盔甲和两柄早已锈迹斑斑的长剑。

    是……

    好奇吗？

    老顾问想着，马上向歌德介绍道——

    “那是莱恩王室先祖和斯内克王室先祖在推翻‘黑暗王朝’时所穿戴的盔甲和使用的武器，传闻中，两人斩杀了数位‘黑暗王朝’的关键人物，才让‘七英雄’获取了最终的胜利！”

