    在回江州的路上，路过宣城，江风带着叶迁寒去了宣城一趟，林婉等人都是知道的，既然这簪子和秦家有关，她心底多多少少能猜到。

    “这不是一般的簪子。”把簪子插好，江风才说道。

    林婉疑惑，“不一般？”

    “嗯，它上面有一股特殊的能力，或许不是来自这个世界。”

    “不是这个世界？”

    “总之呢，你把它带好。”江风语气平淡。

    “眠眠姐姐不会生气吗？”林婉问道，要是让苏眠知道头上这只凤彩.金簪是江风送的，又免不了一场女子之间恶战。

    “这个呢，你就不用担心了，她不是有那个青灵佩吗？这簪子在你危险的时候能保你一条命。”

    林婉轻轻点头，这才安心收下。

    “来，到床上来。”江风一屁股坐在床上，拍了拍床沿。

    “你，你，你要干什么......”林婉连忙裹紧衣袍，抱紧双臂吞吞吐吐道。

    江风啧了一声，“哎呦，又不会吃了你，当然是渡内力给你，帮你恢复伤势啦！”

    “怎么不相信我？”见林婉半信半疑，江风再次开口说道，“那好吧，人与人之间最基本的信任没有了......”

    话音刚落下，林婉盘膝坐在了竹床上，背对着他。

    江风先是运用内力，一掌把门关上，然后再用内力将门后的锁销上。

    这时，从外面拿来丹药的萧书凡，见竹屋门扇紧闭，瞬间捏紧拳头，额头青筋暴起，快步走到竹屋前。

    屋内，二人盘膝而坐在竹床上，一前一后，江风在后面运转内力，两臂挥舞，两腕相贴，化作太极的招式。

    “师姐，接下来可能有点疼，你忍着点。”江风神色凝重，全心全意在运转功力。

    “嗯！”林婉回道。

    刚答应完，江风便一掌拍向林婉后背。

    “额啊~”

    屋内传来阵阵女子的轻吟声，林婉只觉身体里紊乱的内力正在一点点被捋直，江风渡进来的内力无比柔和。

    门外，萧书凡握在手中的丹药瓶子滑落，瞪大双眸，满眼嫉妒之色，心中如若刀剐，静静地站在门前，死握拳头一动不动。

    心中更是怒火焚天，此刻他真想夺门而入，但进去了又能怎样，难不成杀了？那师父一定不会放过他。

    他那么心心爱爱的女人，曾经视为禁脔的女人，岛上所有同门都认为必定是他的女人。

    此刻，竟然和别的男人在......

    屋内传来的呻吟声，让他原本羸弱的内心，更是碎了一地。

    只见他嘴角抽搐，抬起脚来就是猛地一跺，“啪嗒”，药瓶被踩的稀碎，就连里面的丹药也变成了粉末。

    “好一对狗男女，看我试剑大会怎么整死你，江风是吧，我记住你了。”

    萧书凡恶狠狠的唾弃了一口，带着愤怒和嫉妒，踱步离去。

    他心中暗暗的有了一个想法，自己既然不能动手，但可以把江风打残，杀掉江风借别人之手就行了，到最后林婉那个小娘们还不是自己的？

    想到这心情才勉强平复一点。

    竹床上。林婉娇躯猛然一颤，口中喷出鲜血，浸染在了被褥上面。

    江风这才收起内力，双掌心放于腿上，长舒一口气，缓缓恢复自己的内力，他亲切的问道，“感觉怎么样？”

    “好很多！”

    一口内淤之血吐了出来，林婉只感觉周身快畅无比，自打在厉风涯历练以来，他已经很久没有感受到那么舒服了。

    “你内力和经脉错乱也绝不是萧书凡一掌造成的，在厉风涯你有事瞒着我吧？”

    刚刚渡气，渡到一半，江风便用内力在林婉体内走了一遭，看看有没有什么暗伤，毕竟一但暗疾留下，以后都会是致命的伤病。很多士兵，江湖侠客，他们最后的不治之症都是源自于暗伤。

    林婉犹犹豫豫，“额......”

    “罢了，你要不想说便不说。”见她吞吞吐吐，自己也不好追问，毕竟哪一个人心中没有小秘密？更何况江风深切的知道，她体内的经脉和内力的错乱十有八九是因为他。

    “我没有！只是......只是自打你昏迷之后，我便开始了历练，本来想着你昏迷几天就会醒过来，但没想到，你一昏迷就是一个月，所以我就扛了海风海浪一个月。”林婉解释道。

    难怪，我问她自己昏迷了多久，她不说，这有什么好藏着掖着的？难不成她怕说出来，会让我认为，她要我欠她人情？真是个傻姑娘......

    “师姐，下次有什么话你就直说，别藏着掖着的，我之前也和你说过了，要是你下次还这样，我也就不管你了。”

    “好！”

    二人在屋内闲聊片刻后。

    林婉道：“师弟，被褥我先拿去洗了，你先好好休整休整，两天后我们再进谷。若是你想闲逛，等会我带你。”

    江风点点头，当林婉抱着被子出门的时候，一脚踩在了药瓶的碎渣上，低下头看着地上的碎渣时也是万般无奈，知道萧书凡已经来过了。

    ......

    在她走后，江风这才全身心放松下来，他不用担心自己内伤的问题，嗯，因为他有玉骨，他不怕。

    只是不知道自己境界提升太快是否会有影响，毕竟他得知萧书凡十四岁入二品的时候，因为太着急提升境界，境界提升太快，导致道心崩溃，沦为废人。

    所以同样的问题也在自己心里反复盘问，我这应该不算急功近利吧？毕竟去年才入的八品，期间借剑术用顺手了，在无形之中进入七品，直到刚握住未央剑的时候会有剑气产生，那是才六品，两个月的厉风涯历练将内力、剑气的运用与自身完美结合，这才到达五品。

    对了，还有玉骨二重......一想到这我就能体会到以后需要面对什么，这几个月过的不容易，差点就因此死掉了。

    一盏茶的功夫过后，江风拿起桌子上被布条包裹的未央剑，并没有取出，而是直接握着剑柄外的布条，在屋内挥舞起来。

    先是，舞动剑法初具雏形，大致能找到规律，再到熟练不已，完全适应，这已经在七品进阶境了。

    再是，不断挥剑舞出剑气，时而轻柔，时而刚猛，剑气随心所用，自己也能很好的控制，这便是六品凝神境界。

    接着，凝息闭目，将内力，剑气与自身完美融合，并在体内来去循环不止，五品聚意境也在此刻了然于心。于是乎，握紧右拳，狠狠在自己的左臂上锤了一下，咔嚓，没出意外的骨头断裂。

    这在旁人看来，完全就是神经病行为，其中的道理也只有懂得人才懂，不然你站在外行人面前，给自己来那么一下，别人一定会怕你，但不是因为你实力有多强，而是因为你这种狠起来连自己都打的人，脑子一定有病，和这种人自然是离的越远越好。

    数个呼吸间，断裂的骨头再度重新接上，而且比断裂之前更加坚韧。玉骨每重生一次就会变得更强，二重玉骨的效果会加快拥有者的恢复能力，从而江风身体的韧性也得到了大幅度的提升，现在三品境界巅峰一击对他来说也未尝不敢一试。

    这就是来自于玉骨带给他的自信，只是他知道玉骨三品肯定没有那么容易，其中要付出的代价肯定比强两个月要大。

    百兽谷，真的那么可怕吗？江风心中默道，把未央剑系在背后，然后踱步走出竹屋内。

    外面温度很炎热，他立夏离开的江州，江城，两个月现如今正是天气最炎热的时候。

    一只手放在眼眶上遮住天空中刺眼的阳光，感受着岛上非比寻常的气息，深呼吸一口竟然感觉自己体内有一种愉悦的涌动。

    稳住五品境界之后下面就是想想怎么晋升四品了，师姐刚晋升，待会问问她去，江风吹着口哨，双手搭在身后的未央剑上，在竹屋周围一步一步观察着。

    走了没一会，他就来到一片海滩上，感受他在江州从没感受过的气息，好久没有那么享受了。自打上个世界公司破产之后，这种奢侈的度假生活他再也没有感受过，现在是无比的畅意。

    “你小子，身子骨养好了？”

    江风闻声寻去，在陆地的椰子树上，一个身穿白大褂的老头坐在上面，抱着一个被撬开的椰子，细细品味着。

    “师父？”江风坦然一笑：“养好了。”

    “身子骨养好就好好想想，怎么面对接下来的百兽谷，那里面有很多可怕的东西，到时候为师可不会出手帮你，你与婉儿两只能自求多福了。”

    “原本你的历练任务是寻找寒火草，并且在谷中独自待上一个月，为师这不是怕你孤单吗？所以把你师姐也送给你照顾，你可要照看好她，若是她受伤了，你的任务也算失败，为师会用二品境的功力赏你五掌。而且她也有自己要完成的任务，到时候你说不定得帮她。”

    真就是赏我......江风嘀咕道：“谁照顾谁......师姐她境界可比我高，再说您那是怕徒儿孤单吗？您那是闲徒儿命长。”

    吴几道把喝完的椰子随手一扔，笑呵呵的说道：“想必你也见到了书凡。”

    就那个心高气昂的叼毛？要不是我现在还得猥琐发育，分分钟捏爆他。江风不屑的回了一句：“嗯！”

    “我知道你想问什么，为师收徒不看性格，不看人品，只看天赋。”坐在椰子书上的吴几道搭着二郎腿，幽幽说道。

    江风来到椰树下，坐了下来，心道，不看品行收徒，就不怕将来的某一天，你收的徒弟是个反骨仔，在你背后捅刀子？

    “哎不对，师父您说您收徒看天赋，师姐她天赋也算不上多炸裂，反倒是和叶迁寒差不多，您为什么还收她？”江风心中突然想起的问题。

    “婉儿身上的潜质现在你看不出来，但不要不信，不然将来你会后悔的。”吴几道的语气中满是期待。

