    夜晚，龙煜拥着苏米，借着窗外透进来的月光，看着近在咫尺的爱人，眸中满是爱恋和懊悔。

    要是当初的自己强硬一点，是不是苏米就不会遭到自己母亲的伤害，自己和她的孩子现在都已经出生。

    可惜，一切都不能重来，自己和苏米，曾经的伤痛是无法抹去了！

    看着怀中苏米面容平静，龙煜的心有些抽痛，那个时候的自己怎么一点都知道爱怜呢？才刚刚因为母亲的殴打流产的女人躺在病床上，自己没有半点关心的话语，甚至还句句不断第戳在苏米的心尖，不断地刺激着她，当时的苏米是想要报仇的吧！是想要让自己万劫不复吧！

    毕竟因为自己，她受了那么多苦，还失去了孩子，难以想象，当时的她一个人承受了多大的委屈。

    而自己，却因为母亲以及家族，在外和其他的女人亲密，龙煜心脏不断地抽痛，带着点点的颤抖。想要松开苏米，怕自己动静过大，扰了她休息。

    但是不想，自己稍稍一动，就感受到怀中的苏米伸出了手将自己搂住。

    浑身一怔，瞪大了眼不敢再动作，连呼吸都不由得一紧，生怕将苏米吵醒。

    等了许久，发现苏米不再动作，这才松了口气，紧绷的身子逐渐放松，这才意识到自己的后背什么时候已经浮现出了一点点的汗水。

    龙煜扯了扯嘴角，心中微叹，自己还真是彻底变成了苏米的人了，她的一举一动都牵扯着自己的心。

    “龙煜，你睡不着？”

    一道清冷的声音在空寂的房间里响起。

    龙煜脑袋一空，愣愣地低下头，看到的就是苏米睁着眼看着自己，眸中没有丝毫的迷茫。

    一直没睡着？这么清醒？

    “你一直动，我怎么睡得着！”

    苏米似乎是知道男人心中所想，撇了撇嘴，语气无奈。

    “对不起！”

    龙煜立马道歉，看着苏米的眼神之中带着点点的忐忑，会不会生气啊！

    “你啊！”苏米从男人的怀中起身，靠坐在床头，伸手拍了拍身边，示意男人过来。

    龙煜没有丝毫的犹豫，立刻就靠在苏米身边坐下，眼睛亮亮的，在月光下的映照下显得极为耀眼。

    苏米伸手将灯光按亮，昏黄的灯光在房间里亮起，温暖了两人。

    “你是不是有什么事要跟我说？”

    苏米视线落在了男人身上，带着点点的探究，在自己回来的时候，就看到了男人神情有些异样，但是当时盛家桐和慕晚瑜在，自己不好说什么，只能等到晚上，但是没有想到，这个男人还真是能忍，这么久了还不说话。

    躺在床上后，就感受到了男人一直紧绷的身子，将自己搂在怀中，在自己触碰的感觉来看，就是一块坚硬的石块，自己怎么能够睡得找，后来感受到了男人想要离开的想法，才抱住，没成想，这个男人还真是能忍。

    自己明天还要上班，不能再和他这样，就干脆起来挑明。

    “有吗？”龙煜神情一愣，眼中闪过一抹慌乱，“没有啊！”

    “我不过是想到了还有事情要去处理，就想着去书房！”

    苏米视线落在了龙煜身上，看着他浑身不自在，心中一笑，这个男人还真是莫名有些可爱呢！

    “是吗？”

    就连掩饰，隐瞒自己都这么多的破绽。

    她想着，龙煜恐怕是以后难以做出对不起自己的事了，这连隐藏心理都难以做出。

    “既然这样，那你去吧！”

    说着，苏米就拿起被子，准备躺下。

    “等等！”

    龙煜连忙伸手阻拦，神情窘迫，“我...”

    “怎么？”苏米扭转过头，看着男人，她今日倒是要看看这个男人能够忍到什么时候。

    龙煜伸出是手连忙松开，脑中混乱一片，说还是不说？

    说了之后要是苏米不答应怎么办？

    心脏重重地敲击在胸膛，轰鸣声让自己的眼前有些恍惚。

    “没什么大事，我先睡了！”

    苏米没在犹豫，直接躺下，背对着龙煜，睁着眼。

    龙煜伸在虚空之中的手缓缓地垂落，眼中满是失落，要是自己说出来，是不是就能够直接知晓了苏米的心意，自己也就不用一直在这里猜测？

    但是他不敢，他担忧害怕着苏米会拒绝，他不敢赌！

    现在的他全身心都在苏米身上，一旦苏米不再要自己，他不敢去想自己要怎么去生活。

    视线落在了已经翻身睡下的女人身上，最终还是缓缓地收回了手，神情有些晦暗，将被子掀开，翻身下床。

    他想要去静静，现在他的脑中一片混乱，只想要冷静一番，该如何正确地对待自己和苏米。

    “站住！”

    苏米实在是受不了，什么时候龙煜也变得这般婆婆妈妈了，扭捏不已，原本自己的心中只是疑惑，男人有什么事情瞒着自己，但是现在，看着他一句话都不给自己说明，甚至还想要逃离的态度，心中就猛地窜起一股怒火，她甚至都要开始怀疑，现在站在自己面前的男人到底是不是真的龙煜了！有什么事值得他这般纠结？

    以前的他可是想要做什么就会做什么，不会考虑任何后果，因为他有这样的自信，也就是说，现在的龙煜没有以往的自信了？

    想到这里，苏米胸口的怒火就更为猛烈，什么事会让男人失去自信，她倒是要看看，这个男人遇到了什么事，就连自己也不愿告诉！

    “现在，立刻，马上，将你想的事告诉我！”

    苏米猛地从床上站了起来，眼眸幽深，隐藏在里面的是浓郁的化不开的愤怒，他今天就是要看看，睡在自己家中，心中还想着别人的龙煜到底要说什么！

    龙煜浑身僵硬，缓缓地转过身，看着已经别愤怒席卷的女人，眼中闪过一抹诧异，他有点不明白，苏米怎么突然就这么生气了。

    但是他领悟到了一点，不论是原因如何，自己在她的面前都必须道歉，自己都是错的！

    “小米，别生气，你先把鞋子穿上！”

