    随后，是林谏，大宝，还有二宝，他们都跑了过来，抱住了爹地。

    这一次，他们是不会怪爹地的，因为他们知道了，爹地进了医院，就是妈咪的事造成的。

    父子几人进了别墅里。

    林霁尘这才发现几个小家伙里，还少了一个。

    “三宝呢？她去哪了？”

    “三宝被小姑婆带去了，她说想她了。”

    聪明的大宝马上解释。

    他们还不想把这件事告诉爹地，爹地的状态真的很差，他们怕三宝要是没有找到妈咪，那对爹地来说，肯定又是一个不小的打击。

    所以，还是等有好消息了再说吧。

    林霁尘倒也没有怀疑。

    他知道另一个秘密，那孩子本来就是沈棠亲生的，现在林家一团糟，在他看来，这女人会带一个回去也很正常。

    父子几人上了三楼。

    而此时正在北江的三宝和沈棠，在开着车又搜索了几个小时后，终于凭借三宝对数据的推测和分析，他们找到了一个东西。

    “哇～～～”

    终于看到这个，一直都很坚强的三宝，却“哇”的一声就大哭了。

    沈棠也红了眼眶。

    那正是一枚耳蜗。

    它在北江流域的岸边，估计是被水流冲到了这里，此时，正埋在砂砾中，露出熟悉的缠绕在上面的暗红色发绳。

    “妈咪——”

    三宝哭成了一个泪人儿。

    一双小手，则是疯了似的在那砂砾里挖着那个耳蜗，等到沈棠要制止时，小小的手指都已经全是血。

    “三宝，好了，别挖了，乖……”

    沈棠从来没有这么心疼过，她蹲了下来，将这个才四岁的孩子抱起来用力搂在怀里后，她含着泪哄着她。

    她其实不喜欢孩子的。

    因为当年那件事，她就对这种生物就再也生不出喜爱，有的只是厌恶和嫌弃。

    可自从叶繁枝带了这几个小萝卜丁回来后，很多时候，她发现自己是羡慕和嫉妒她的，因为，这么多小小的人儿，是那么的爱那个女人啊。

    沈棠用力抱着这个哭得撕心裂肺的小丫头。

    “好了，不哭了，以后……以后小姑婆会照顾你们的。”

    “不要，我要妈咪，妈咪肯定没事的，妈咪——”

    小丫头还是声嘶力竭地哭着。

    甚至，她在她的怀里开始剧烈挣扎，要继续去找妈咪。

    沈棠一看没有办法了，只能强行抱着她离开了这片河滩，往这边的一个朋友家里去了。

    找了这么久，仅仅只是找到了一个耳蜗。

    而在滨海那边，她也已经从顾晓阳那里得到了消息，疯子林霁尘拿了骨灰到医院鉴定后，同样在叶孝文那里没有得到父系关系成立。

    那么基本上就可以确定，叶繁枝是死了。

    沈棠很难过。

    她站在朋友家里，看着窗外那棵被大雨洗涤过的白杨树，这一刻，她眼眶中的泪水终于一颗一颗沿着脸颊滚了下来。

    洗涤后的树叶，青翠欲滴的就如同新生。

    可是，那个女人，却还在如花的年纪，就已经陨落了。

    她沈棠，终究是亏欠了她。

    沈棠下午就带着孩子回滨海了，一路回去的时候，醒了的孩子还在哭闹，她还要去找妈咪，她不相信妈咪已经不在了。

    “小姑婆，妈咪不可能出事的，那条河那么大，为什么偏偏妈咪的耳蜗就会冲到北江的岸边来？”

    “……”

    “还有，从妈咪出事的地方，到北江，距离都要上千公里了，为什么妈咪的耳蜗还会没事？还能保持信号？小姑婆，这一定有问题。”

    才四岁的孩子，被她绑在后面的儿童椅上，一边哭一边给她分析。

    沈棠呆了呆。

    这林霁尘的种，真的就这么强大吗？才四岁，竟然就有这样的逻辑和敏锐力，这要是去当警察，那就是妥妥的天才啊。

    沈棠十分震惊。

    沉吟数秒，最后，她还是听了这小丫头的话，方向盘一打，这辆车就直奔北江市区去了。

    三宝：“小姑婆，去机场，如果是坏人，放了那个耳蜗，肯定就是为了迷惑我们的，我们只要去机场才能截住妈咪。”

    沈棠：“……”

    CAO!

    又是一路狂奔，这辆车到了市区后，转眼就直奔机场。

    还真是，到了机场后，向那里的工作人员一打听，真的在不久前有人推着一个坐在轮椅上裹得严严实实的人登机了。

    沈棠一听急了。

    带着身边的孩子就飞快地奔向了通道，想要看看到底是哪趟航班？

    却不料，就在她进入VIP通道，从里面出来马上要到外面的时候，忽然间，在两人的前面，出现了好几个戴着墨镜的黑衣人。

