    庄户们认真地察看各种钱，确定一部分，搬走相应数量的酒精。

    吐蕃人看着那并不是很差的布被挑出来，有种想哭的冲动。

    太欺负人了，谁不知道你们李家庄子收钱的时候根本不看。

    百姓过来卖东西，还尽量往好的方面给评价。

    怎么到了我们头上，颜色稍微暗一点都不行？

    铜钱我们换来的时候就那一个角有锈，你们挑出来干什么？不累？

    有商人过来买肥皂、花露水等东西时，看到庄户那么挑选，一个个心虚。

    等着购买的时候，又感动了。

    庄户大概看一眼绢帛的外面，直接收，如以前一样。

    “李家庄子不傻，只是对自己人照顾，看对吐蕃的人，检查的那个细呀。”

    有商户说着，悄悄把自己绢帛中的四匹抽出来放回车里，再拿出新的补上。

    他自己都不好意思把坏的放在其他的一起要蒙混过去。

    实际上不需要蒙混，拿来李家庄子一定是当正常的钱收。

    “你看，你们这些绢帛打开来，显然是放得时间久，有了霉味，这个地方比别处浅。

    我们收了以后，裁开给送蒿子的百姓，百姓不要，我们也不能去坑百姓。

    这样，四匹抵三匹，我们辛苦一些，好好拾掇一番。

    还有铜钱，生锈了放在其他铜钱一起，窜锈，庄子里的铜钱多，不能全废了吧？

    这样，四钱抵三钱，我们辛苦一些，好好拾掇一番。”

    有庄户指着被挑选出来不合格的布和铜钱，对吐蕃人说。

    “行！”吐蕃人点头答应，说出这个‘行’字的时候，大男人的，眼圈已经红了。

    “大哥哥，我和兄长们在河里套着跟屁球，下去摸了很多河螺，你们看看要不要？”

    这个时候跑过来一个小丫头，八九岁的样子。

    她自己提了一个篮子，后面还有一群大大小小的男娃儿、女娃，他们也有篮子。

    刚刚一副谈买卖样子使劲欺负人的庄户瞬间变脸，笑容出现，两排牙全露出来。

    “好好好，我看看，哎呀，大小均匀，看着就肉多呢，我家东主最爱吃了。

    我掂量掂量，这一篮子有六斤，一斤算你五钱可好？不过下水的时候，一定要及时上来换气。

    你们会急救吗？就是心肺复苏？还有呛水后先自己去岸上蹲着站起来？”

    庄户作样子去掂量，其实也就是四斤多。

    这些孩子是张家村子后面村子的娃儿，张家村子的娃娃们在读书。

    小孩子们使劲点头：“知道，知道，在那个地方连一条线，然后双手重叠放在中间，胳膊伸直去压。

    一边压一边快速数零零一、零零二、零零三，一直数到十，捏住鼻子对嘴吹气。

    蹲起我们也会作，两个手抱在一起握成拳头，顶在自己肚子软的地方。

    然后向下死劲蹲，再站起来，同时两条胳膊往后背，扬头。

    这样呛水了，只能出气不能进气就会好。要是还不好，让别人帮忙吹气。”

    “对对对，你们太厉害啦，我都记不清楚，哎呀，你们学得真好。”庄户表扬。

    孩子们嘻嘻哈哈笑起来，并且送上自己在河底摸出来的河螺。

    庄户还是掂量，并且报出高于实际的分量。

    接着他把有一点锈的铜钱拿过来，按照正常的数量一一数给孩子们。

    孩子们等着庄户拿来大盆，把河螺装里面，攥着一把铜钱，蹦蹦跳跳跑了。

    吐蕃人：“……”

    他有话要说，却只能在心里说：你个娘滴？你刚才说四钱算三钱，生锈了不好，你怎么就把生锈的一钱当一钱给了孩子们？

    收下一大堆河螺，庄户转过头，对吐蕃人说：“你看，这样的铜钱周围磨薄了，别人……”

    吐蕃人攥着拳头、紧抿着嘴：“嗯！嗯！”

    庄户继续找不好的钱，很认真。

    吐蕃人深呼吸两下，要聊天：“你是什么时候进庄子的？”

    “庄子上选护卫，第一批被送过来的，看我左脚，少了两根指头。

    我们兄弟二人，跟吐蕃战斗，我杀着杀着，不知道怎么就挨了一下子，脑袋一晕，倒在地上。

    吐蕃人拿刀砍我，我迷糊着踹出去，脚一疼，然后我兄长冲过来，面对四个吐蕃人。

    我活下来了，我兄长死了，那四个全被我杀了，该死的吐蕃人，我杀不够。”

    庄户又连续挑出来好几个看着还可以的铜钱，说道。

    吐蕃人后悔了，早知道不聊啊，自己嘴咋那么欠呢。

    中午的时候，庄户们轮换了一批，之前的回去吃饭。

    新换上来的是刚吃完饭的，他们还给千牛卫们带了饭菜。

    高粱米水饭、盐水豆子、蒜茄子、冷盘鱼、酱猪肝、麻油黄瓜条。

    “今天肉多啊，这吃不完，兄弟们，靠着边夹，给晚上换班的兄弟留一口。”

    守桥的营长看到了菜太多，招呼一声。

    “营长，先留一半，不然看见了就想吃。”有人提议。

    于是真的留出一半，放到阴凉的地方，等着天黑换班，不会坏掉。

    那些过来买东西的商人也有一碗放了肉片、黄瓜的冷面。

    卖完报纸的孩子们把钱给了，然后把堆放在角落中让千牛卫看着的小马扎、小桌子拿过来。

    一个个坐在那里，等庄户给盛饭。

    孩子们吃的同样是过水饭，不过是大米饭。

    菜是白切肉蘸蒜酱、酱鸡肝、放了芝麻的凉拌西瓜皮、用水焯熟的油菜蘸豆豉酱、油煎鸡蛋丝拌黄瓜，放了不少麻酱。

    另外多了一个西瓜瓤的果盘，补充一下维生素和果糖，其实就是孩子爱吃西瓜。

    “卖饭了啊，两荤两素，只要六百钱，有要的没？”

    庄户把三辆餐车推出来，吆喝着看向吐蕃人。

    “随便吃吗？”一个吐蕃人饿了，问。

    “做梦呢？当自助餐？那就不是这个价了。”庄户看过去。

    “大家都吃。”这时跟船家谈完价钱的伯讹赶过来，他就想快点结束这个交接。

    他好不容易把那些人劝住了，六月三十在动手。

    看上去还有一个多月，船慢，尤其是进长江之后。

    庄子发现情况，大唐朝廷可以快马走陆路八百里急报给蜀地送信。

    然后在长江进大渡河的地方拦截，一拦一个准儿。

    于是每个人都吃到了一份盒饭，用餐盘大的。

    李易那个时候的人，一个餐盘的饭菜够吃，还有得剩。

    大唐现在那一餐盘吃完了，半饱都没到。

    好在饭菜的味道确实不错，人家庄子没在这方面使坏，看样子是从食堂里盛的。

    希望外站看书有能力的来起点订阅一下，投投推荐票，谢谢了！

