    第二天，一行人继续出发。

    　　经过几天的赶路，众人来到天斗城外。

    　　天斗皇家学院和史莱克学院一样，都建在城外。

    　　不过天斗皇家学院的逼格，可就不是史莱克学院能比的了。

    　　天斗皇家学院依山傍水而建，高山和湖泊，都在天斗皇家学院的院区之内，可见天斗皇家学院的面积之广阔。

    　　“等等！”

    　　叶海忽然叫住众人。

    　　来到天斗皇家学院门口，叶海才想起来，在这里会遇见毒斗罗独孤博。

    　　遇见独孤博也不是什么大事，关键是，独孤雁也会出来。

    　　而前一阵子，叶海曾经口嗨，在独孤雁面前，管独孤博叫老东西……

    　　嘶……

    　　这如果不是提前想到这事，而是独孤雁出现才想到，那后果，想想就让人头皮发麻。

    　　“怎么了？”

    　　弗兰德问道。

    　　叶海皱了皱眉，没有说话。

    　　既然已经到了天斗皇家学院门口，那就没有不进去的道理，但叶海要想办法自救。

    　　弗兰德、赵无极等一众老师最高只是魂圣，学生中，魂力最高的戴沐白也还不到魂宗，大师更是连魂尊都不是，如果柳二龙在这里的话，倒是可以和大师以及弗兰德形成武魂融合技，对独孤博造成一定的威胁……

    　　等等……

    　　武魂融合技？

    　　大师、弗兰德、柳二龙三人的武魂融合技……

    　　这三个人，如果把柳二龙换成叶海，有没有可能成功？

    　　如果三个人能够进行武魂融合的话，那么还真有可能对抗独孤博。

    　　想到这里，叶海精神一振，道：“大师，院长，你们释放出武魂。”

    　　“为什么？”

    　　大师和弗兰德疑惑道。

    　　叶海神秘地道：“暂时保密，我有大用。”

    　　大师和弗兰德不再多问，一起释放出了武魂，两人的武魂隐隐有相吸之感，不过似乎缺少了什么，无法形成武魂融合技。

    　　叶海也释放出了“黄金龙座”，璀璨的光芒刚一出现，就和大师以及弗兰德的武魂隐隐有交融的迹象，见状，叶海微微一笑，收回了武魂。

    　　“好了，大师、院长，我们进去吧。”

    　　说完，叶海踏前一步，迈进校门。

    　　不知怎地，大师忽然觉得叶海莫名多了几分自信。

    　　刚一走进校门，迎面走来几个青年，“你们是什么人？不知道这里是天斗皇家学院吗？赶紧滚出去，这里不是你们这种人能进来的。”

    　　大师走上前，刚想解释，叶海拦住大师，直接朝着几个青年吐出一个字：

    　　“滚！”

    　　大师：“……”

    　　我擦，天斗皇家学院的学生有嚣张的资本，你小子嚣张个什么劲？

    　　那几个青年闻言大怒，直接上来要揍叶海。

    　　叶海连武魂都没释放，一脚一个，全都给踢飞。

    　　叶海淡淡道：“呵，天斗皇家学院？一群垃圾！”

    　　这边的冲突引起了远处一群人的注意，他们走过来，为首一个青年皱眉道：“这是什么情况？你们是什么人？竟然来我们天斗皇家学院闹事？”

    　　叶海不搭理对方，径直上前。

    　　那青年抬手拦住叶海，道：“你聋了？我问你话呢？”

    　　叶海抬头，一拳轰飞那个青年，淡淡道：“我刚才在心里回答你了，是你没听见而已……”

    　　反正以后不会呆在天斗皇家学院，待会儿估计还会被人给轰出来，现在先爽爽再说。

    　　一众青年：“……”

    　　特么哪来的小子，怎么这么嚣张？

    　　叶海正要继续往前走，一道身影快速飞奔过来，见到躺在地上的一众青年，道：

    　　“什么情况？学院里不准斗殴不知道吗？”

    　　“孙老师，不是我们动的手，是这个外面来的小子！”

    　　那个被叶海一拳轰飞的青年说道。

    　　孙老师这才看见史莱克一行人，他沉声道：“各位是什么人，在下孙不语，不知各位来天斗皇家学院所为何事？”

    　　这才有谈事的样子……叶海淡淡道：“我们是来找秦明老师的，贵学院的学生说要友好切磋一下，奈何实力不济，一拳就被打倒了。”

    　　孙不语直接忽略叶海后面的话，闻言道：“各位可是从巴拉克王国的史莱克学院而来？”

    　　叶海退后几步，把弗兰德给推了出来，既然不需要他用暴力解决，谈判方面，还是弗兰德更擅长。

    　　简单聊了几句，确认身份后，孙不语直接带着史莱克一行人朝山上走去。

    　　山上的院区，才是天斗皇家学院的主院区。

    　　秦明接到消息迎了出来，一见到弗兰德等人，惊喜地道：“院长，你们终于来了。”

    　　说着，秦明接替了孙不语，带着众人走进天斗皇家学院的主院区。

    　　秦明在这两个月的时间之内已经打点好一切，为史莱克众人申请了一个主院区西侧的一个院落，每个人都有一个单独的房间，而且收拾的干干净净，环境比史莱克学院要好不知道多少倍。

    　　众人赶了这么多天的路，也都累了，秦明看出众人的疲倦，没有多待。

    　　第二天，秦明很早就过来了，看见在房顶修炼的唐三，忍不住赞道：

    　　“小学弟，怪不得你们有如此的实力，原来都是坚持不懈努力的结果。”

    　　这时，叶海从另一间屋子里走出来，笑道：“我说秦学长，咱都是老熟人了，就别商业互吹了。”

    　　秦明哈哈一笑，道：“你小子，对我胃口！”

    　　顿了顿，秦明脸色一正道：“不过我说的都是心里话，唐三这种有天分又努力的孩子，确实不多……”

    　　叶海撇了撇嘴，秦明这家伙，口是心非，以后得离他远点。

    　　秦明接着说道：“不过你小子更厉害，我从来没听说过三环魂尊能打七环魂圣的，而且还是施展了武魂真身，完美形态的魂圣……哪怕是被誉为最短时间进阶封号斗罗的昊天斗罗，也没你这么变态！如果等你修炼到魂圣，甚至是封号斗罗的境界，这个世上还有能打得过你的人吗？”

    　　叶海走到秦明身边，笑着说道：“秦学长，走，我们一起去吃饭。”

    　　秦明学长，性格好，又会说话，可深交！

