    一听待遇，莫颜的表情亮了，是她薪水的十倍啊。

    “好，我去。”

    宫梦汐冷哼，“你不会以为专业化妆是随便阿猫阿狗都能胜任的吧？”

    “阿猫阿狗是否胜任，恐怕只有宫小姐自己知道。”莫颜淡淡反唇。

    “你......你骂我是阿猫阿狗？”宫梦汐气得心潮起伏。

    莫颜耸耸肩，“你自己说的，我是文明人，不骂人。”

    两女人一路互掐，到了董家。

    董家聘请的女佣很奇怪，个个素颜朝天，长相平庸，跟冷北晨庄园里精心打扮的女佣形成鲜明反差。

    见到天生貌丑的董芷容，莫颜茅塞顿开。

    难怪高薪聘请化妆师，而董家的女佣都不能化妆。

    董芷容的丑十分奇特，脸上坑坑洼洼，五官歪斜，据说还是疤痕体质，不宜整容。

    “我们小姐琴棋书画样样精通，却因为容貌的障碍，英雄无用武之地。”

    董芷容的助理点开一个直播间，

    “最近我们家小姐开了直播间，一开始是不露脸的，但粉丝们很热情，希望见到她本人。”

    “没有问题的。”

    宫梦汐压着心底的嫌弃，绽开一个自信的笑容，

    “董小姐不必担心，我保证你上直播的样子美美的。不过——”

    紧接着，她斜睇了一眼莫颜，话锋一转，

    “还是把机会先让给某人吧，免得人家说我以势压人。”

    莫颜，“......”宫梦汐心高气傲的，有机会能让给别人？怕是她也根本没把握吧？

    她“呵”尬笑了一声，“我这人一向谦逊，还是宫小姐先。”

    她心里完全没底。昨晚她虽然走狗屎运突然有了化妆技能，但她的天然美才是关键因素。

    而董芷容的情况，哪里是用粉底液能遮住的？要化得漂亮，简直比登天还难。

    宫梦汐的神情顿了下，她的客户个个都是顶流明星名媛贵妇，长相本身就出众，所以她才更容易出成绩。

    董芷容再怎么化妆做造型，那也是个歪瓜裂枣，只会拉跨她的好名声。

    她真后悔到这里，但已经骑虎难下。

    唯一的办法就是让莫颜当替死鬼，然后她找个借口离开。

    宫梦汐冷哼一声，故意激她，

    “你不会就说不会，还谦虚？我看你是心虚吧？

    这年头想骗钱，没那么容易。你要是真有本事，就露一手，让我们心服口服啊。”

    在一旁伺候着的女佣们纷纷向莫颜投来鄙夷的眼神，看似交头接耳，声音却很大，

    “连试都不敢试，是来混饭吃的吧？”

    莫颜眸光流转，看来宫梦汐色厉内荏，根本不敢接这个烫手山芋。

    就算把她赶鸭子上架，那也不能便宜宫梦汐。

    莫颜的脑子骨碌碌转，还是得来一招置之死地而后生，破釜沉舟才行。

    她一拍胸膛，“行，那就让我先来。

    不过，我技术生疏，需要花大量时间反复揣摩，效果能否差强人意还不好说。

    而宫小姐身为造型总监和形象顾问，经验丰富，技巧熟稔，也许一次性就能成功。董小姐确定要我先来？”

    董芷容一想也对，“宫小姐，既然你很有信心，就先由你来帮我化妆。”

    “......”

    宫梦汐没想到莫颜口才不赖，居然三言两语就让董芷容乖乖听她的。

    她硬生生压下心中熊熊燃烧的无名火，故意做出自信的样子，

    “没问题，我化妆箱都带了，自然是要替董小姐规划一下妆容。”

    她装模作样打开化妆箱向别人展示箱里专业而又高端的化妆品。

    不一会儿，她假装突然有电话呼入，

    “喂，妈，出什么事了？让我立刻回去？但是我......好，我马上就赶去机场。”

    莫颜心里“呵呵”，宫梦汐好幼稚的金蝉脱壳之计。

    她突然凑上前，“宫小姐，你手机拿反了，打假电话装得不像啊。”

    宫梦汐脸色一变，本能停下“通电话”望向手机，“哪有拿反？”

    “......”

    众人瞬间明白，她为了遁走，假装打电话。

    “别听她乱说，她脑子有点不正......”常。

    宫梦汐还想贬低莫颜来掩饰，手机却不合时宜唱响。

    “她刚才假装打电话的时候，手机根本没有响，真的在骗我们。”

    真相大白，她撒谎，宫梦汐恨不得找个地洞钻进去。

    她接起电话，脸色再度变个不停，“哥，可是，万一......”

    放下电话，她不得不硬着头皮，“董小姐，那我们开始吧。”

    打来电话的是哥哥宫哲彦，他让她务必趁机达成与董家娱乐公司的合作。

    宫梦汐也很想做出成绩在宫家扬眉吐气，但是，她更害怕失败。

    骑虎难下，她把别人都赶出去，硬着头皮为董芷容化妆。

    “天，小姐好美哦，跟那些网红主播好像啊。”

    宫梦汐对董芷容采用了特效装扮，加上摄像头的魔鬼滤镜，董芷容在直播的镜头里变成了网红脸。

    宫梦汐完成造型后出了一身热汗，这是她做过的最辛苦的一次造型。

    别说签约，她以后再也不想给董芷容化妆了。

    “宫小姐果然名不虚传。”女佣们对宫梦汐恭维不断。

    宫梦汐的眉眼染上得意之色，她居高临下斜睇着莫颜，“莫助理在庆幸躲过一劫吧？”

    莫颜，“......”被她看出来了，嘻嘻~~

    她和女佣们进房细看董芷容，顿时倒吸一口冷气。

    她的妆很厚，脸上还贴了大量仿真人皮等，乍一看，还挺吓人。

    正所谓只可远观不可近望，原来是真的。

    “这样出境好看是好看，就是以后一旦被粉丝发现容貌差距太大，一定会被骂欺骗粉丝，主播生涯难以长久啊。”

    莫颜想到什么就脱口而出，下一秒，她想抽自己一嘴巴子。

    “既然莫特助有意见，那就表演一下你的化妆术吧，可别害得董小姐挨粉丝的骂。”

    宫梦汐压着想掐死她的冲动，阴阳怪气地挑起大家的共鸣。

    “对啊，现在轮到莫小姐化妆了。”女佣们巴巴地等着莫颜表演。

    莫颜“呵”咧嘴尬笑，她以后得带把锁，把这惹祸的嘴巴给锁上才行。

    现在怎么办？她真的不会啊。

    宫梦汐都用上仿真人皮做特效了，她还能有什么其他办法把董芷容化得更美？

