

　　女警回到车里，拿出呼叫对讲机，呼叫了支援，并呼叫了救护车，海哥这些人全部都需要救护车，尤其是这个叫海哥的家伙和一个小年轻，两人即使通过医院治疗好，可能人也费了。不过女警知道陈默为什么下手这么狠，从视频中就不难看出这两个人都是先下狠手，才让陈默反击的，所以总体来说都是活该两个字概括了。
　　再说了，这帮社会哥们，也不好好调查一番就出手，真以为武林世家是吃白饭的。不过她也是嘟囔两句而已，普通人哪里知道武林世家，要是知道，那么就是有一定身份及地位的人才行。
　　“这个视频给我发一份，也好作为证据留存。”女警将陈默的手机交还，对他说道。
　　“好。”陈默并没有多少，接过手机后就开始发送，按照女警说的发送到了她的工作邮箱中。
　　“在下江海袁若珊！”女警双手并拢，并做了一个抱拳的姿势，以世家之礼问候道。
　　陈默看到女警，哦！也就是袁若珊的动作后，顿时一脸的懵比。这一次绝对是表情上脸，也让女警袁若珊看到了，倒是一愣，没有想到陈默丝毫没有回礼不说，还一脸的懵比样，这是要搞什么的节奏啊？
　　“你不是沧州陈家的人？！”袁若珊有些生气的质问道。
　　“我叫陈默，我家在秦岭那，至于沧州陈家，我是头一次听说。”陈默说道。倒是没有隐瞒自己的家乡地址，也说出对于沧州陈家的不清楚。面对警察，还是说清楚的好，不能让她误会不是。
　　“那你的功夫是怎么回事？秦岭只有李家和王家、赵家、蒙家等四家世家，没有听说还有陈家。”女警袁若珊问道。
　　“等等！你说的世家到底是怎么一回事？能给我解释一下吗？还有，我会点功夫怎么了，难道非要和陈家有关么，还什么沧州陈家，你说的怎么让我都听不懂呢？”陈默有些郁闷，似乎自己和这位女警不在同一频道上，说话总是接不上。
　　“你没有听过世家？”袁若珊问道。
　　“没有！从来没有！”陈默确认道。
　　“原来如此，那么能告诉我你的功夫是怎么来的么？还有修炼到那个阶段了？”袁若珊问道。
　　“哦？那个……”不想土路一头听到救护车的声音和警笛的声音，陈默暂时就停了下来，对袁若珊说道：“那个能不能约个时间详细聊一下？”
　　“没有问题，这是我的电话，等处理完这个事情后我给你电话。”袁若珊也见到几个同事跑了过来，也就知道现在不是聊天的时候，而且这里周围还躺着嚎叫的家伙们，所以就点头同意约个时间再聊，并将自己的电话号码告诉了陈默。
　　陈默将袁若珊的电话记好以后，保存了一下。
　　对于今天的事情，由于有袁若珊在，而且还有陈默的手机录像，倒是没有什么太大的问题。
　　等到了派出所以后，直接做了笔录。所有的事情由于证据都是显而易见的，陈默属于正当防卫，因此警察也没有为难他，只是告诉他近期不要离开上市，后续可能还要有些相关程序要走。
　　陈默倒是一愣，自己早就想回家了，如果时间太长，岂不是耽误自己的回家计划？好在询问相关人员后，知道只要20天内就成，这个案子属于治安案件，所以流程什么的都会很快，并且所有证据齐全，审判的话也非常快速。而且他已经被定性为正当防卫，又有女警袁若珊为他背书，所以事情就会简单很多。
　　一阵释然后，陈默离开了派出所。今天发生的事情他需要好好想想，不是海哥怎么回事，对已他来说，海哥这种社会人士，绝对不入他的眼睛，要不是专门找自己的话，恐怕自己也就忘记这样的人了。他所在意的是袁若珊说的武林世家，还有什么沧州陈家、江海袁家等等，倒是让他有些好奇，自己所处的世界怎么会冒出这么多的世家来？
　　以前自己没有修炼到练气一层的时候，也没有发现自己周边有什么世家，怎么自己一到练气一层后，就冒出个世家来？而且今天和袁若珊过招，她的气劲是怎么回事？他感觉这股气劲并不是真元，倒是让他感觉像是小说中描写的内力一样，倒是有些好奇，难道这是华夏的修炼途径？
　　那么这种修炼途径到底是怎么回事，和修真有没有什么关系？他修炼到最后是什么等级等等，都成了陈默想要了解的事情，不过现在他是毫无头绪，只能和袁若珊碰头聊过以后才有可能明白。
　　想想，这个世界还有很多自己不明白的事情，自己修炼还是要小心为妙，在不清楚事情的情况下，先详细了解了以后再说。关于自己修真的事情，还是要隐蔽些的好，任何事情还是小心为上，陈默给自己下了一个定义，在实力没有到一定程度的时候，也不了解世界的时候，还是低调做人的好。
　　回到家里后，先将传功玉符中的洁净术看了一遍，然后开始学习这个法术。非常简单的几个手势，也就联系了十几遍后，就能纯~熟的使用了。给自己先来了一下，顿时感觉自己清爽了很多，而且不仅是自己的身体，还有所穿的衣服等，全部都清洁干净。这让陈默十分的高兴，有了这个法术后，以后洗脸啊什么的基本就告别了，无论在什么情况下，只要给自己来一下，从里到外全部清爽干净，包括自己五官内，口腔、耳孔等部位，全部都清洁干净，真是非常实用的法术。
　　又利用法术将自己的房屋打扫了一边，所产生的垃圾全部集中到自己双手中间悬空位置，然后直接装入垃圾袋中，房屋所有的地方都是一尘不染，包括各处死角和房顶位置，全部变得焕然一新。
　　此法术真是懒人只福音啊！
　　将今天买的几种种子拿了出来，然后一一将袋子打开后，放入早就准备好的容器内，标明种子的名称，最后收入到乾坤珠内，再利用乾坤珠内的溪水全部浸泡了起来。另外就是自己发现的三粒种子，也一一放到容器中，灌入溪水浸泡起来。
　　其实有些种子没有必要浸泡，一边种子种植前面浸泡就是混合一些杀菌药剂对种子做杀菌处理，这个时间也就是1到2个小时后，然后播种到土地中，保持土壤的湿~润就可以发芽。
　　但是为了实验，陈默还是采取了比较保守的方式。用溪水浸泡种子2个小时，然后在播种，自然是希望种子能够吸收到足够的灵气。
　　然后还有部分种子采用直接播种的方法，种植到了土地里，这些都是他自己想做对比，所以种子都是买的双份。
　　而且在浸泡时期，也没有启用乾坤珠的时间加速功能，他就像看看在常规时间内，普通种子能够多长时间发芽，这样对他的实验才是有很大的准确性，头一次使用乾坤珠种植植物，所有的一切都需要他自己摸索。乾坤珠传输给他的只有操控和解开禁制，以及乾坤珠的功能和作用，但是关于种植上的事情，却没有丝毫的信息可以参考。
　　两种种植方法，都已经被他以溪水为界限，分别放到两边，这样也能方便自己的观察。其中那三粒遗留下来的种子，被他种植到单独靠近白玉台的区域，然后在这里还用木板做了标示，等这三粒种子发芽后看看到底是什么植物。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

