
　　山洪海啸过后，一切归于平静。

　　他和继钊生米煮成熟饭了。

　　抱着继钊，江辰心里竟然有一丝犯罪的内疚，这算不算出轨。

　　就算肉体没有出轨，但是精神上肯定出轨了。

　　老天爷啊，把我这卑鄙的人订在十字架上吧，我要用一辈子的时间忏悔。

　　“丰喜我现在是你的人了，你可要对我负责。”

　　“放心我一定完全负责到底，等我们毕业，我就去向你爸妈提亲。”

　　“嗯。”

　　第二天继钊回去了，江辰继续小说创作。

　　现在这本“飞狐外传”已经创作了四十多万字了，还有二十几万字就完结了。

　　目前为止他的墨水已经用了两瓶了，用了三个本子。

　　“飞狐外传”已经出版了第三期，目前已经发表的文字二十多万字。

　　一个星期发表一期，估计整本书发表完要十期。

　　时间在不知不觉中过去几天。

　　这几天继钊只来过一次，可能是在准备毕业论文吧。

　　这天江辰出去买吃的，回来的路上几个顽童围着他叫道：“瘸子瘸长大不能穿绣花鞋……”

　　江辰听完不仅没有生气反而露出笑容，孩子能有多坏呢。

　　他的灵魂又不是原主，用上帝的视角俯瞰众生，所有事情都能看淡，能够看开，人生不过是一场体验。

　　回到租房的时候，江辰看到租房门前有人等着，根据郑丰喜的记忆，他确定不认识他。

　　“你好请问你找谁。”

　　那人看到他摇摇晃晃走过来，江辰从他的眼神和表情感受到鄙视自己，他看不起自己。

　　江辰瞬间对他没有好感。

　　“你就是郑丰喜。”

　　“没错我就是有何指教。”

　　“你认识吴继钊吧，我是她表哥，我刚从国外回来，准备向她家提亲，只要一毕业我们就在一起。”

　　“如果她愿意嫁给你，我没有意见，我尊重她的选择。”

　　“我来是想告诉你别癞蛤蟆想吃天鹅肉，你看看你自己配得上她吗，她只不过对你好奇，新鲜感，等时间久了她就会讨厌你，离开你，你别再做白日梦了。”

　　“关你屁事阿，就算她最后抛弃我也是我们的事，你一个局外人没必要在这里像个法官宣布判决。”

　　“我警告你，如果你再敢纠缠继钊小心我揍你。”

　　“欺负残疾人你好有本事阿，就这点能耐难怪继钊看不上你。”

　　“记住我的话。”

　　说完他走了，看着他的背影，江辰对着地上呸了一口，什么玩意。

　　江辰并没有把这件事放在心里，熟知剧情的他知道继钊不会选择她表哥，他只是路人甲。

　　回到隔层继续创作。

　　还有十五万字这本书就完结了，他必须赶快把这本书写完。

　　来到这个世界已经一个月了，“飞狐外传”终于全部创作完成，存稿全部送到出版社。

　　出版社的总编告诉他，这本书目前已经销售二百万本，目前海外已经准备上架。

　　稿费要等过几天才能给他结算，一本书他能分到一块钱。

　　六十年代一本书不会很贵，几块钱就能买到一本书，大陆甚至几分钱就能买到一本书。

　　他的书已经是按照畅销书的价格卖了。

　　这两百万本书他能拿到二百万台币。

　　估计换成大陆的钱应该有四十多万吧。

　　具体的汇率他也不清楚。

　　反正他知道原来剧情，吴继钊父母提出十万块的彩礼才能同意这门婚事，这十万块是很多人一起凑到的，当时为了这十万块差点让他全家绝望。

　　现在有了这么多钱，以后他不用为钱发愁了，下面就是扩大自己的影响力，让吴继钊父母认可。

　　毕业论文已经交了上去，论文已经被学校通过了。

　　今天要去参加毕业典礼，戴上博士帽，拿到结业证书和同学一起拍照留恋。

　　庄信雄没有大嘴巴宣传自己是“飞狐外传”的作者，所以同学们还不知道这本武侠小说是他写的。

　　和同学们愉快参加完毕业典礼，互相留下电话地址，大学生活终于结束了。

　　接下来同学们各奔东西，有缘分的还能见到，没缘分可能一辈子都不可能看到。

　　大家接下来面临着就业。

　　本来去当律师是郑丰喜最好的选择，但是江辰还是尊重原主选择平凡而伟大的教师职业，回家乡当老师。

　　不过这具身体也要保重，原主可是活了三十几岁就死了，死因是得了肝癌。

　　江辰穿越过来不会让这种事重演。

　　郑丰喜得肝癌最主要原因是身体透支严重。

　　接下来他要去医院全面体检，接着买些养肝，护肝的中药回来喝。

　　毕业了，他应该回去一趟，还要带着继钊一起回去。

　　这个事情已经和继钊说了，她也是同意的。

　　约定了时间，到时候一起去。

　　回到租房，他再考虑下一本书写什么。

　　是写“飞狐外传”还是写金庸先生的“连城诀”，又或者其他小说……

　　一番思考之后，他决定写“射雕英雄传”。

　　这“射雕英雄传”的大概剧情是：

　　南宋中叶，局势纷乱，郭、杨两家惨遭灭门，其后人各散东西。郭家后人郭靖为人正直坚毅，自小得江南七怪传授武艺，更先后习得洪七公之“降龙十八掌”及周伯通之“九阴真经”。天籁小说网

　　靖结识了灵敏活泼的黄蓉二人展开了一段生死相许的爱情另方面，杨家后人杨康为金人完颜洪烈收养，贵为太子。康及后与靖相认，更查出烈为他俩的杀父仇人，惜康利欲薰心，竟认贼作父。

　　为取得“九阴真经”及“武穆遗书”两本绝学，康与西毒欧阳锋联手对付靖，更杀死江南七怪及嫁祸东邪，欲借刀杀人。武林大会“华山论剑”举行在即，“九阴真经”成为各派争夺的目标，靖更是众矢之的，一场武林浩劫即将爆发！

　　要问江辰对金庸的小说哪几部最熟悉，“射雕英雄传”，“神雕侠侣”，“倚天屠龙记”和“笑傲江湖”。

　　现在写“射雕英雄传”他十分有信心，写这部小说会比写“雪山飞狐”更容易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第58章：下本书写什么免费阅读。https://xs.23sk.com 