    周悦也喜欢秦小涛，为什么扭扭捏捏不答应？

    至于秦小涛刚才说的话，她也选择相信。

    “答应了？”

    闻言，秦小涛脸上立即露出了无比欣喜之色。

    “嗯。”周悦笑嘻嘻的点了点头，继续吃着包子。

    虽然看上去大大咧咧的，但此时周悦的小脸也红红的。

    小涛哥的春天终于到来了。

    ……

    接下来时间，来罗服饰、寒露服装等股市继续暴跌，基本上每一天都跌停，网上一片骂声，服装店没有任何生意。

    这些几十亿、百亿的大服装集团的连续暴跌，甚至带动了服装市场的变化，带动其他各种品牌下跌。

    股市中，服装品牌都陷入到了阴跌状态，跌跌不休。

    不得不说，散财阵的威能太大了，初次使用下，引起了如此严重的后果，甚至对整个世界的服装品牌都产生了一丝影响，这些就算是秦运都没有想到。

    来罗服饰等在暴跌，而天运则是在迅速扩张着。

    浙省内的一家家商铺全部找好，在秦运计划中，十一月底，浙省市场将会完全占据！

    实际上，他使用的散财阵数量还没有达到现在拥有的聚财阵数量，也就是说，现在他拥有的由散财阵转化过来的聚财阵还不足以覆盖一个半省的市场。

    但是，十二月一号，系统更新，会有新的聚财阵出现！

    这些总共加起来，就可以完全覆盖皖省、浙省的市场了！

    到时候天运便拥有国内三个省市场！

    加上国外的，实际上天运月底有六个省的市场，这已经相当于国内市场占据了四分之一！

    从诞生第一座聚财阵开始，仅仅一年半时间达到这般规模，可见发展速度之快！

    此时这些商铺都已经找好了，而且秦运都已经将聚财阵布置下！

    一下子扩张这么多，之前秦运可能没什么办法, 因为缺钱。

    但是九月份、十月份, 他大回血了一把, 可以动用的资金有数亿，所以一下子占据这么大的市场，才没有出现资金不足的情况。

    不过, 他现在手上又没什么钱了。

    本来之前赚的数亿是准备还给银行的，但是现在不仅没还, 反而又借出了一些。

    当然, 真的将三个省的店全部开起来, 这么大的市场，他的利润绝对会达到一个惊人数字！

    ……

    “小运, 三天后是我们苏省各行业的一个商业聚会，聚会也邀请了我们天运参加，地点在罗鑫酒店。”秦小涛打电话汇报道。

    像是青无县有县商业协会, 这苏省肯定也有省商业协会, 不过这次聚会规模明显比不上苏省省商业协会。

    想了一下, 秦运摇了摇头, 道：“小涛哥，聚会的话我就不去了, 你以天运苏省区域经理的身份参加就行了。”

    这些会议其实很多，这个会那个会的，之前秦运参加了两个。

    实际上, 参加这些也没有太大意义，只要就是攀一下交情, 如果是省商业协会，秦运还会参加一下, 但是这个他已经没有什么兴趣了。

    “好的。”秦小涛点了点头，应了下来。

    挂断电话, 秦运心中感叹。

    果然，秦小涛和周悦走到了一起，之前秦小涛约他和二姐秦璐出去，直接介绍了新的女朋友周悦，当时秦运还笑着送上了祝福。

    对于他们，秦运还是很看好的。

    “秦运，你最近出来的时间越来越少了。”正在想着，他身边一位女孩说道。

    谷楇

    看其面容正是余乐瑶。

    “最近比较忙。”秦运笑了笑道。

    “你现在事业越做越大了。”

    余乐瑶感慨道：“连来罗服饰等都不是你的对手，现在都快要退市了。”

    她心中有点空落落的，随着秦运事业越来越大，她与秦运之间的差距也是越来越大。

    等到以后，说不定会渐行渐远。

    “退市么？”

    秦运微微一笑，持续暴跌，加上内忧外患等等，来罗服饰必然会走到这一天，此时他们品牌的很多服装店已经关门了。

    他们二人走着，这是金陵一条商业街，今天是周六，商业街上有很多年轻情侣在逛街，看其年纪很多应该是学生。

    看到那些挽着胳膊走在一起的情侣，余乐瑶眼底深处闪过一丝羡慕。

    爱情这东西啊，难以琢磨，自己怎么喜欢上秦运呢。

    忍不住陪在秦运的身边，看到他自己就很高兴，而这样不知不觉都过去一年多时间了。

    看着身边的余乐瑶，此时秦运似乎有什么话想要说出来，但似乎在找机会。

    之前, 看到秦小涛和周悦在一起，他心中难得的有了一丝羡慕。

    简单来说, 他这个单身狗也产生谈恋爱的想法了。

    “砰！”

    正在想着, 忽然前方一家餐馆不知道怎么回事, 一个碗忽然被砸到了地上。

    另一个人明显喝多了, 拎着一个酒瓶骂道：“老子让你离远一点，非要靠过来！”

    他的酒瓶直接砸到了地上，顿时整个酒瓶破碎，而他一脚踢在了另一张桌子的一人身上。

    “妈的！想打架！”

    “老子怕你啊！”

    两张桌子的人直接打了起来，桌子到底，上面的盘子、碗等撒了一地。

    而旁边的人连忙过去拉架，整个场面明显变得混乱了起来。

    像是这样的餐馆等等，经常会出现一些冲突。

    而看到这情景，余乐瑶下意识朝着旁边躲。

    看到余乐瑶这样，秦运直接上前握住了她的手，道：“别怕。”

    手被握住，余乐瑶身子明显顿了一下，随后小声道：“嗯。”

    她被秦运牵着手，心中却是一下子安定了下来，再没有担心。

    他们朝着远处走去，一会儿便离开了那一处餐馆。

    “余乐瑶。”离开后，秦运没有放开余乐瑶的手，忽然开口道。

    “嗯？秦运，怎么了？”

    余乐瑶看着身边的男生，秦运很少直接喊她的名字。

    “做我女朋友吧。”秦运停下了脚步，正视着眼前的女孩。

    “啊？”

    听到秦运的话，余乐瑶还以为自己听错了，眼睛都是睁大了很多。

    但是不到一秒，她又是反应了过来，脸上露出了一个开心笑容，道：“好啊。”

