    “剑斗罗，让我来助你一臂之力吧！”

    富江低喝一声，随后抬头看向了天空，原本因为雷遁麒麟而出现的雷云才是依旧没有消散，还在散发着狂暴的雷霆！

    剑斗罗尘心也听到了富江的声音，他顺着富江的目光抬头看去，那片雷云也在此刻沸腾了起来。

    随后剑斗罗尘心感觉到自己手中的雷神之剑在颤抖，他想到了雷神之剑的名字......

    剑斗罗尘心没有丝毫犹豫额直奔天空之上的雷云而去，金鳄斗罗也没有丝毫犹豫的跟着剑斗罗尘心冲上了那片雷云。

    因为剑斗罗尘心这位主要战力的参战，史莱克学院这边节节败退。

    骨斗罗古榕只能面前保证宁风致与史莱克众学院不受攻击，而雷霆斗罗玉元震......他现在变的怂了很多，几乎不敢硬刚，尤其是看到鬼斗罗鬼魅的血腥三月镰之后，几乎都是抱以退避三舍的态度来对待的！

    而富江......他现在连站着都要靠朱竹清搀扶。

    “对不起，连累了你。”

    富江缓缓开口道，声音很小，但是恰好可以让朱竹清听到。

    朱竹清微微一愣，眼中闪过一抹泪光，她不想听富江说这些，她想要听富江说......

    “不要再说这种话了，不论你做什么，我都会支持你的。”

    朱竹清开口道，她强忍着眼中的泪水以及声音之中的哽咽，不断催动魂骨魂技闪转腾挪，一时之间，菊斗罗月关竟然也无法抓住她与富江。

    此时的菊斗罗月关有些脸红，他可是封号斗罗！

    就算无法打败宇智波富江这种妖孽，对付对付朱竹清这种小女娃也应该是手到擒来啊！

    他可以看出朱竹清不断催动的魂技是魂骨魂技，而且是极为稀有的空间系魂骨魂技，这也成功让菊斗罗月关心中酸涩不已，不禁在心中感叹宇智波一族的富有！

    同时，比比东在一边与骨斗罗古榕划水，一边想着应该如何结束这场闹剧！

    她的主要目标已经离开了，那就要尽快结束这场闹剧了，如果一直这样下去的话，对武魂殿的威信是一个不小的打击。

    “竹清，我......”

    富江还想再说些什么，却被朱竹清带到了宁风致的身边！

    宁风致连忙施展自己的魂技开始为富江治疗与恢复，七宝琉璃塔不仅仅只有增幅效果，还有各种各样的恢复能力，这就是七宝琉璃塔为什么被成为大陆第一辅助器武魂了！

    “富江小友，你可有什么好的办法突围出去？”

    宁风致面色不变，依旧是那副模样，一心多用，一边增幅剑斗罗尘心，骨斗罗古榕，雷霆斗罗玉元震，一边治疗富江，同时与富江说话！

    闻言，富江抬头看向了宁风致，这也是一颗好久才，还是一颗十分优秀的好韭菜！

    “有！”

    富江开口道，随后抬头看向了天空之中的雷云！

    在雷云之中，剑斗罗尘心与金鳄斗罗在缠斗！

    富江直接解开了雷神之剑的种种封印与限制，甚至加入了一些天命在里面！

    既然已经决定投资了，那就不要再顾前顾后了！

    宁风致也顺着富江的目光看向了天空，看向了剑斗罗尘心与金鳄斗罗，以及那片闪烁着雷光的雷云！

    “雷神之剑是一柄神器，剑只是形态，真正强大的，还是驱使雷霆的能力，如果魂力足够的话，足以爆发出碾压一切的战力，如果魂力不足的话......也可以通过外力来弥补！”

    富江开口道，眼中闪过一抹淡淡的光芒，他的神乐心眼早就察觉到了隐藏于普通观众席之中的一个强大气息！

    根据宇智波鼬这具分身传递而来的信息，那应该就是供奉殿的殿主，也就是武魂殿大供奉，九十九级绝世斗罗千道流！

    他已经决定要让雷神之剑名扬大陆，并且让整个世界都知晓雷神之剑的力量！

    用神器掀起一场巨大的风波，以此来收集天命！

    闻言，宁风致心中微微一动，十分期待的继续看向了天空之中的剑斗罗尘心，或者说，看向天空之中剑斗罗尘心手中的雷神之剑！

    而此时的剑斗罗尘心感觉到了手中雷神之剑的异状，他感觉......自己手中的雷神之剑仿佛有了心跳一般，而且心跳速度与他别人的心跳速度一般无二！

    同时天空之中的雷云也在不断的输送雷霆给予雷神之剑，此时的剑斗罗尘心越战越勇，九十八级的金鳄斗罗竟然有些落入下风的意思。

    金鳄斗罗一眼就看出了是那片雷云在不断给剑斗罗尘心手中的雷神之剑输送雷霆，所以他十分果断的决定断其后路！

    “第九魂技！金鳄荒原咬！”

    金鳄斗罗身后的黄金鳄王虚影凝实，直奔那片雷云而去，剑斗罗尘心想要挡住，但是金鳄斗罗这突然爆发出的力量还是十分可怕的，他竟然有些无力租单的感觉。

    于此同时！

    地面之上的比比东与菊斗罗月关，鬼斗罗鬼魅联手，直接擒住了受伤的雷霆斗罗玉元震，这个动作也让大师目次欲裂，但是他知道，自己什么都改变不了！

    “停手吧！”

    比比东手中的教皇权杖直指雷霆斗罗玉元震的咽喉，同时一道道漆黑的铭文也顺着教皇权杖占据了玉元震的身躯，此时，玉元震甚至连动都动不了，更不要谈什么魂力了。

    而此时的剑斗罗尘心见到雷霆斗罗玉元震被擒住，不由微微分神，直接被金鳄斗罗抓住了破绽，一击便将雷云击破！

    此时！遮住太阳光芒的雷云被击碎，耀眼的日光也洒落在了大地之上，洒落在了所有人的身上！

    这仿佛是一个信号，在场所有战斗的人在此停下了手中的动作。

    只有雷霆斗罗玉元震此时一张脸憋得通红，他想要开口怒骂，却发现自己练说话都说不了。

    “上三宗同气连枝，蓝电霸王龙一族的族长被擒，宁宗主不会见死不救吧？”

    比比东缓缓出声道，随后看向了宁风致，她知道，如今主事的就是宁风致，毕竟这里除了自己，也没有地位比宁风致更高的存在了......明面上的存在！

    闻言，宁风致微微皱眉，他再次感觉到了棘手，同时心中也在暗骂蓝电霸王龙一族有名无实......这也仅仅只是发泄一下心中的情绪而已，而且也没有说出来！

