    “你们在干什么？”

    林雨薇走到叶冷峰和薛平的中间，看了一眼跪在地上痛苦哀嚎的二十名壮汉保安，冷声质问。

    “没什么，互相随便切磋一下身手，提高战斗力，这样才能更好地保卫公司。”

    叶冷峰淡然一笑。

    “你们这叫随便切磋一下？”

    林雨薇指了指跪在地上惨叫的二十名保安，用美目狠狠地瞪着叶冷峰问道。

    叶冷峰笑道：“大家都是习武之人，难免磕磕碰碰，薛队长你说对吧？”

    “对，林总，我们真的只是随便切磋一下而已。”

    薛平愣了一下，也强颜欢笑道。

    林雨薇皱了皱秀眉，她是一个聪明的女人，明白这件事情本来就不好处理，现在既然叶冷峰和薛平都在掩饰，那她就装着什么都没有发生，这样才是最好的解决办法。

    “那你们都回到各自的岗位上班吧。”

    说完话，林雨薇就转身走掉了。

    邹诗诗急忙走到叶冷峰的面前：“冷峰哥，你没事吧？”

    “没事，走吧。”

    叶冷峰摇了一下头，双手揣在裤兜里，嘴中叼着燃烧殆尽的香烟往前走了。

    邹诗诗跟上叶冷峰的脚步。

    看着叶冷峰和邹诗诗一起走掉的背影，薛平握紧了拳头。

    “平哥，没想到叶冷峰这小子的身手如此强悍啊。”

    满脸横肉的壮汉保安从地上爬了起来，脸上充满了惊恐的神情，他左手还紧紧地捂住腹部，心有余悸地说道。

    “叶冷峰的战斗力的确出乎了我的意料……他吗的，我刚才上了这小子的当，他那个眼神一定是狐假虎威装出来的，只要我冲上去的话，三招之内就必定可以让他跪地求饶！”

    薛平瞬间就忘记了，刚刚被叶冷峰一个眼神吓懵的恐惧感，又是狂妄自大地叫了起来。

    “这是肯定的！平哥你从小习武，一身强大的内劲之力无人能敌，只要你出手的话，别说是一个叶冷峰，就算是十个叶冷峰也只有跪地臣服的份儿。”

    满脸横肉的壮汉保安连忙语气坚定地拍马屁。

    薛平得意地点了点头，又看向其他保安嚣张地说道：

    “你们放心吧，我一定会给你们报仇的，这一次算他叶冷峰的运气好，有林总过来救他，下次他不会有这么好运了，找到机会我就会将他打个终生残废！”

    ……

    叶冷峰没有理会人事部的调岗通知，还是回到了地下停车场保安亭上班。

    中午的时候。

    邹诗诗给叶冷峰打电话，说她带的红烧肉太多了，吃不完，叫叶冷峰去销售部拿一些。

    叶冷峰本来不想去的，但架不住胖子朱刚嘴馋，一个劲儿地在旁边劝说，就答应了去销售部拿红烧肉。

    “峰哥，这个饭盒大一些。”

    朱刚递给叶冷峰一个大大的饭盒，咧嘴笑着，想要装回来更多的红烧肉。

    “滚！”

    叶冷峰白了朱刚一眼，走向了电梯口。

    乘坐电梯来到销售部，叶冷峰还没有迈步走进去，就听到了张伟的叫骂声：

    “邹诗诗，公司早就有制度不准在工作岗位上吃饭，你居然敢当众违反规定？”

    “张组长，我没有吃，我只是想……不要，不要啊！”

    邹诗诗急切的声音响起。

    叶冷峰快速走进了门内，刚好看见张伟将一大饭盒红烧肉倒进了旁边的垃圾桶里面。

    “哼，你还想吃的话就自己从垃圾桶里面捡吧。”

    张伟冷哼一声，十分得意地阴笑道。

    “张组长，我没有吃，我只是打开饭盒想夹一些红烧肉出来……”

    邹诗诗委屈得泪水在眼眶里面打转，但她解释的话还没有说完，就被张伟打断了。

    张伟靠近邹诗诗，表情恶毒地小声道：

    “我知道你是想挑选一些好的红烧肉出来，等着叶冷峰这个小杂种来拿回去吃，刚才你给他打电话的时候我都听见了，所以我是故意找茬给你扔掉的，谁叫你他吗的敢拒绝我的追求，偏偏要喜欢这么一个地下停车场穷保安！”

    “你……”

    邹诗诗看着垃圾桶里面的红烧肉，偏偏她又不是张伟的对手，憋屈的泪水一下子就是夺眶而出。

    “邹诗诗，你给我记住，只要你在林氏集团一天，你敢不乖乖让我搞的话，我就会随时随地的针对你，希望你好好想一想，识时务者为俊杰。”

    张伟看见邹诗诗委屈流泪，又拿他没有办法的样子，嚣张得意地冷笑道。

    但张伟并不知道，他将邹诗诗带的午餐红烧肉倒在垃圾桶里面，还有刚才说的那些威逼利诱的话，都被站在不远处的叶冷峰知晓了。

    就在张伟得意至极准备潇洒走掉时，他被叶冷峰从身后一脚踹飞到了垃圾桶边。

    “他吗的，谁……”

    张伟痛得龇牙咧嘴，从垃圾桶边站了起来，转头一句话还没有骂出口，就看到了面容冷峻的叶冷峰，下意识地惊得愣住了。

    “冷峰哥……”

    邹诗诗看见叶冷峰来了，又惊又喜地喊道。

    这个时候，销售部很多男女员工也都是围观了过来。

    叶冷峰朝着邹诗诗点了一下头，然后目光冷冽地看向张伟：

    “我现在给你一次机会，马上将垃圾桶里面的红烧肉全部捡出来吃掉，否则旧账新账一起算，你至少得被废一条腿！”

    “你……”

    张伟被吓得浑身一颤，叶冷峰的身手很强，之前暴揍吴辉救林雨薇，上午击败薛平手下二十名壮汉保安的事情，他都已经知道了，所以不敢硬碰硬，就义正言辞地说道：

    “叶冷峰，你想干什么？我这是在按照公司的规定办事，公司的规章制度上写得明明白白，不准在工作岗位上吃东西，邹诗诗公然违反规定，就该受到处罚。”

    “处罚，你可以批评教育，可以罚款惩戒，但不能把好好的食物往垃圾桶里面倒。”叶冷峰面色严肃道。

    “为什么？”

    张伟咬牙问道。

    “因为一粥一饭，当思来之不易，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！”叶冷峰眸光坚毅，又霸气道：

    “我从1数到3，如果你还不将垃圾桶里面的红烧肉捡出来吃的话，我就马上废你一条腿。”

    “1……”

