    果然。

    张绣虽然威名在外，但都是张绣临阵斩杀马腾、韩遂六员大将，且横行凉州，又杀宋建的缘故。

    如今人称“神威天将军”。

    但是因为这里是凉州，距离右扶风还有很远的距离。限于地域，张绣在槐里城的胡作非为，还没有传来。

    人们并不知道，张绣曾经杀官。

    尽管有些畏惧张绣闪闪发亮的虎目，但是县令州燕还是硬着头皮，拱手作答道：“好叫张将军知道。临渭城小，荒地有限，恐怕安顿不了这么多的民众。”

    张绣深深看了一眼州燕，直到让这位县令大人冷汗盈盈，这才收回了眸光，点头说道：“是我考虑不周，让县令为难了。”

    “不敢。”州燕以为此事便就此作罢了，心中不由松了一口气，脸上却露出了诚惶诚恐之色。

    “既然如此。我们就先专注于扩建城池一事。”说到这里，张绣笑着说道：“请诸位放心，我张绣行事向来规矩。我这一次去了北方，带回来了不少金子。城池扩建需要的土地，我会用金银赎买。”

    “张将军仁德。”州燕闻言脸上露出了笑容，由衷抱拳说道。

    与这帮虫豸张绣也没有什么好多说的，勉强说了几句之后，张绣便离开了县衙，往城中的一座府邸内暂住。

    现在官职还没有到手，他在城中也没有衙门。

    来到了这座临时府邸之后，张绣就找来了典韦，对典韦耳语了几句之后。便来到了书房内坐下。

    而亲兵们则开始接手这座临时府邸的防御，邹氏率领狐媚金氏、蓝珍珠以及仆人一起，打扫清理宅邸。

    张绣坐了没多久，便见典韦引着一位三十多岁，面色黝黑，身形瘦弱，身上穿着吏服的男子走了进来。

    “请。”典韦引了这名男子进来之后，朝着张绣一拱手，便转身走了出去。

    “张将军。”男子心中非常困惑，但却也不敢怠慢，朝着张绣躬身行礼道。

    “王先生请坐。”张绣和颜悦色的说道。

    这人姓王名真。在一众膘肥体壮油光满面的官吏之中，身型消瘦，十分凸出。在见到那位抱孩子妇人的时候，此人也露出了同情之色。

    张绣察言观色，便觉得此人可能是县城内少有的廉洁之吏，而且是地头蛇，方方面面都应该很了解。

    往小了说统治一座城池，往大了说统治一州乃至于一国，这样的廉洁之人，多多益善。

    “王先生。虽然初来乍到，但我刚才与州县令一语，以我观之。此县官吏都是虫豸之辈，不足以谋。唯有先生，可共谋大事。”张绣抱起双拳，稍稍拱手道。

    王真顿时震惊了，或者说是遭遇了雷劈，一时间外焦里嫩。

    他出身于本县，世代寒门，读书也普通。但为人却廉洁正直，自从做了县中官吏之后，也都是以俸禄养家，不参合乱七八糟的事情。

    与他不同，以县令州燕为首的县中官吏，都是贪腐之辈。正因为这些虫豸吸血，才惹得城中百姓食不果腹。

    曾今他也满腔热血，想要改变临渭城内的情况，但屡次碰壁之后，也不由心灰意懒。

    现在张绣却居然这么说......

    震惊之后，王真第一个想法不是感激涕零，而是怀疑张绣的用心。

    “多谢将军赞赏。只是王真微末之辈，不足以受到将军如此美誉。”王真深深弯下腰，对着张绣行礼道。

    “先生不必疑虑，我所言皆是发自肺腑。”张绣当然看出来，随即露出慨然之色，说道：“现在吏治昏暗。庙堂之上，朽木为官，殿陛之间，禽兽食禄，狼心狗行之辈，滚滚当道，奴颜婢膝之徒，纷纷秉政。我张绣不过是寒门下才，扫不了这邪魅妖气。但既然奉命镇守凉州，也想使得境界之内，民生安泰，城池坚固，以拒叛贼马腾、韩遂。而想要做到这些，需得举贤任能。”

    说完之后，张绣又面向洛阳，说道：“我的举主董公，已经向朝廷上表，封我做个郡守，总理四县大事。”

    “我看先生义形于色，必然贤才。还请先生助我。”

    最后，张绣诚恳的望着王真，说道。

    张绣的一番话，气魄惊人，面有慨然忧天下之心。言辞之间，义形于色。

    王真只觉得胸膛中一颗良心，开始蠢蠢欲动，一腔热血恢复了沸腾。而且张绣也说了。

    现在他正在谋取郡守职位，若成功，便是一郡府君、太守。绝对名正言顺的顶头上司。

    “王真，愿为将军效命。”王真深呼吸了一口气，压下了心中的悸动，却仍然面红耳赤， 朝着张绣拱手行礼道。

    “先生快快请起。”张绣连忙从坐上起来，扶起了王真。一番举动之后，双方立刻亲近了不少。

    张绣随即回到了坐上，开始询问王真县内之事。

    王真对此了如指掌，娓娓道来。

    “将军。本县有人口三万二千余人。有钱、宋二姓大族，这二姓男丁不过数十人。却有本县六成耕田。照顾他们的家奴、佃户，足有一二万人之多。平时这二姓多横行不法，凌辱百姓。而州燕则是多加苛捐杂税，盘剥百姓。百姓多有怨言，因此经常有百姓逃走。潜行往汉中避难。”

    “将军初来乍到，又有这么多的百姓跟随，必然要分去许多耕田。这二姓必然不肯。那县令周燕与他们沆瀣一气。因而刚才在县衙内，他出言说话。”

    王真挺直了胸腹，脸上露出了怒色道。

    “原来如此。”张绣点了点头，然后对王真说道：“好。此事我心中有了计较，请先生回去宅中，静候佳音。”

    “诺。”王真尽管有些怀疑张绣用什么手段，来解决这些问题。但也忍住没有询问，应诺了一声，转身下去了。

    王真离开之后，张绣陷入了沉思。其实大概的问题，他也是知道的。

    这是每一个王朝末期，都会存在的问题。世家大族土地兼并，富得流油。升斗小民，没有立锥之地。

    人民没有办法，就会投献世家大族，成为家奴。或逃匿去了别的地方，做了黑户。

    三国魏汉吴。

    蜀汉灭亡的时候，史料记载，人民只有八九十万人，其实不知道多少人口，被大族藏匿了。

    现在临渭城中，这二姓握有六成的耕田，家奴、佃户竟然有一二万人之多。

    要想立刻改变情况，只有一个办法。

    打土豪，分田地。

    这么一算，只要他把四座县城的民政事情给理顺了。表面人口加上隐匿人口，没准他会得到四十万人口。

    养兵三万五千人，绰绰有余。

    而张绣的手段，却也简单的很。想了一下之后，张绣将门外的典韦召唤了进来，过去附耳，小声细语了几句。

    典韦轻轻点头，抱拳离去了。

    此事已经不必担心。张绣这一次横行凉州，也颇为劳累，打了一个哈欠，睡意上涌，便自去后宅睡觉去了。

    也巧了。

    邹氏带着金氏、蓝珍珠先把张绣的卧房给清理了出来，张绣进去就可以睡了。

    ..........

    县衙。

    张绣离开之后，大部分的官吏也离开了。但是两个官吏却留了下来，与县令州燕一起来到书房说话。

    这二天都是膘肥体壮，红光满面且肤色白皙。正是王真口中的钱、宋二姓在官场的代表人物。

    一人叫钱俊，一人叫宋山。

    “多谢县尊大人仗义执言。”三人一起来到书房之后，县令州燕往上首位一座，钱俊、宋山则立刻拱手行礼，表示感谢道。

    “你们不必客气。我在临渭县做县令这些年，也受到你们颇多照顾。”州燕摇了摇头，脑子里闪烁一些画面。

    他在后衙有四位美妾，养得起歌姬，在城中还有一座私宅。在城外还有30顷（1500亩）良田，一座庄园。

    这都是与眼前二人结交才捞到手的，他自认为比较讲义气，关键时刻当然要帮二人说情。

    钱俊、宋山二人对视了一眼，仍旧感谢了一番，然后分别在两侧座位上坐下。

    “二位。那张将军乍看之下，虎威十足。不愧是横行凉州，号称是“神威天将军”的人。但是毕竟年轻。刚才他想让百姓在县中屯田，被县令大人一句话给拦住。我看不足为虑。”

    钱俊微微一笑，在背后说起了张绣。

    “钱兄所言甚是。张绣是勇将无疑，但并没有手段。”宋山闻言欣然赞同道。

    州燕也点了点头，刚才他与张绣对视，那真的是汗流浃背，冷汗盈盈。那眸光，简直是虎威。

    但是一句话说出口，便将张绣给拦住了。

    正如这二人说的一样，张绣是勇将，却没有手段，也好糊弄。

    “这也是好事不是吗？如果张绣有手段，又手握重兵，高压之下我们的日子恐怕难过。现在他好糊弄，我们的日子也就轻松了。”

    州燕的脸上露出了深深的笑容，愉悦道。

    “也是。”宋山微微一愣，随即也抚掌欢笑。

    “哈哈哈哈。”钱俊更是哈哈大笑不止。

    三人这一合计，张绣不足为虑。片刻后，宋山、钱俊二人便怀着愉快的心情，大步离去了。

    接着舞，接着歌，一切照旧。

