    下午下了一场雨，晚上10点才停了下来，天色阴沉，微风吹过，带来了阵阵寒意。

    对日军第18联队的围困，今天已经是第四天了，日军官兵们已经饿得眼冒金星，身体虚弱得已经快到了极限，生命正在一点点的开始逝去。很多官兵出现幻觉，精神崩溃，或者饿死，或者选择了自杀。如今山上的官兵只剩下2100余人了。

    这些活着的官兵们一个个有气无力地坐着或者躺着，什么也不想做，山上静悄悄的呈现出一片死寂。

    周围山上的敌人却没有闲着，他们围着火堆在那里又唱又跳，显得十分热闹。不仅如此，他们时不时的还向日军据守的山上开炮，炮击是盲目的，但是仍然会造成日军官兵的伤亡。

    日军的官兵们对此已经麻木了，一个个表情麻木、闭目养神，懒得理睬他们，也没有力气去理睬他们了。

    然而，令他们无法忍受的是，敌军的山顶上架着很多口大锅，阵阵的肉香味儿不断地飘了过来，他们腹中的饥饿感令他们无比的痛苦。

    午夜时分，山上的敌军消停了，天地之间陷入了一片沉寂。敌军占据的山头上的鬼火一般的篝火在那里闪动，更增添了一分诡异。

    忽然，一阵悠扬的音乐声传了过来，接着就传来了一阵歌声，唱歌的人日军官兵们都十分熟悉，是当时日本著名的女艺人栗原枝子，歌声轻柔婉转、柔美抒情，日军官兵们的神志已经开始不太清楚了，栗原枝子的歌声在他们的面前产生了一副幻像，他们的眼前浮现出回到了家乡，和亲人一起享受和平宁静的生活的画面，甚至回忆起自己无忧无虑的儿时的美好时光。

    不久以后，音乐声变得微弱了起来，若有若无，却仍然能够听到。就在这乐曲声中，传来了一个浑厚动听的男子的声音，他的声音不仅是纯正的日语，而且还是纯正的广岛话。日军第五师团主要是由广岛人组成的，因此又称为广岛师团。第18联队的官兵们听到家乡话，感到格外的亲切。

    高九说道：“广岛的官兵们，我是高九。”

    高九这个名字实在是太令人恐怖了，所有的日军官兵们都睁开了眼睛，竖起耳朵，想听听这个可恶的家伙要说些什么？

    “潇潇雨丝，拴住了七月，家乡的小城之夏，泡在了雨中。一条柏油路，象泼了墨的宣纸，写着小城的今天和昨天，从雨中铺来，又向雨中铺去。路边，松柳相挽，象一对对珠围翠绕的情人，在雨丝风片中，耳鬓厮磨，窃窃私语。那跌宕起伏的青楼白阁，在小城膨胀的空间里，你追我赶，传承着小城人那悠悠绵长的岁月……。”

    高九朗诵的是日本的一首现代散文诗，日军的官兵们虽然没有听过，可是诗中优美的意境，却更加他们怀念起自己可爱的家乡来了。

    日军的官兵们沉默着，很多人眼中闪动着泪花。

    中岛奉吾站在帐篷门口沉默不语，目光呆滞地望着夜空，不知道在想些什么。

    朗诵完了散文诗之后，高九也沉默了片刻，好让日军的官兵们享受片刻的宁静。

    不久之后，高九接着说道：“日军官兵们，此时此刻，你们一定在思念你们的家乡，想念家乡的绿水青山、璀璨的樱花，想念你们的父母双亲、可爱的妻儿，醇香的清酒，散发着甜味儿的米饭团子。”

    说到这里，高九再次停了下来，让士兵们脑海中继续浮现出了优美画面。

    片刻之后，高九说道：“你们背井离乡来到这里，相信你们不是自愿的。如果你们愿意回到家乡，我可以放你们一条生路，只要你们愿意，我保证一定会放你们回去的。

    日军官兵们，你们家里的亲人在等着你们回去团聚，香喷喷的饭菜，等着你们去享用。回家吧，回家吧，赶紧回家吧。”

    日军官兵们听到回家，呆滞的眼神中出现了一抹亮光，表情麻木的脸庞浮现出了一丝生动的神色。

    “回家，我要回家。”一个士兵喊道。接着有更多的士兵喊了起来，士兵们开始骚动了起来。

    “八格牙路，都给我闭嘴！”鬼子军官们保持着一丝清醒，他们察觉到了危险，急忙斥责士兵们。

    高九坐在一只弹药箱子上，接过了姜小妹烫好的兰陵醉，悠闲地吃着宵夜，每隔十分钟，就喊上几句：“日军官兵们，回家吧，你们的家人做好了饭菜，等着你们回家呢。”

    姜小妹问道：“九哥，鬼子十分顽强，他们有可能会投降吗？”

    高九说道：“通常的情况下不会，由于他们国内的大环境，日军的官兵们不敢投降，因为他们怕自己的家人受到牵连。

    但是有一句话叫做法不责众，如果山上的几千官兵一起投降，大家互相壮胆，情况就不一样了。

    日本军队还有一个特殊性，一个师团都是由同一个地区的官兵组成的，比如说，日军的第106师团，他们的官兵绝大多数来自熊本，因此又称为熊本师团。被包围的第18联队是属于第五师团的，第五师团是由广岛人组成的，因此又成为广岛师团。如果少数的日军士兵投降，他们的家人会受到歧视，甚至会受到处罚。可是如果当地大批的日军官兵一起投降，当地的官府就很难为难这些投降官兵的家眷了。

    在这种情况下，他们就有投降的可能性。而且，现在日军的这些官兵们，都已经绝望了，精神也都快崩溃了，或许会有投降的可能性。”

    姜小妹由衷地赞道：“九哥，你懂的东西真多，你对日本人也这么了解。”

    说到这里，她也来了兴趣，也学着高九的口吻，用扩音器劝说日军回家。

    在43号山上，日军召开了紧急会议，讨论眼前的局势。

    中岛奉吾知道高九不怀好心，因为高九只是说可以让日军官兵回家，但是他并没有提出具体的条件来。

    日军的普通官兵都想回家，如果中岛奉吾等高级军官们阻止他们，他们的怒火会发泄在中岛奉吾等人身上。

    如今的日军官兵们精神都已经快崩溃了，他们已经不再是可以用纪律完全约束的了。

    中岛奉吾说道：“诸位，高九不怀好心，他企图扰乱我军的军心，大家一定不要上他的当。”

    中岛奉吾说完后，却发现他手下的军官们都十分麻木，看着他的眼神儿也不太和善了。

    这些军官们也是人，他们也都快崩溃了，想家的念头已经开始占据了上风。

    联队附本身的意识还算清醒，因为他跟在中岛奉吾身边，还能吃到一点残留下来的食品。他意识到了情况危险，他建议道：“联队长阁下，要不然派人跟高九进行谈判，看看他会开出什么样的条件，咱们再商量相应的对策。”

    说完他努力地睁大眼睛，给中岛奉吾使眼色。

    中岛奉吾看到手下的军官们眼巴巴地望着自己，点了点头说道：“这件事情我再考虑一下，还需要向第12军司令部进行请示，如果司令部同意的话，可以派人去跟敌人谈判。”

    中岛奉吾是个聪明人，他必须要将这件事情报告给第12军司令部，假如第12军司令部同意他们与敌人谈判，那么他就不会受到上级的追究，假如上级不同意，他也可以对手下的官兵们有一个交代，说是上级不允许，手下的官兵们也不会来针对自己。

    说到这里，他打发走了开会的军官们，让他们回去尽量控制事态，稳定军心。

    军官们走后，中岛奉吾十分犹豫，考虑再三，仍然不敢发出这样的电报。

    要知道，此时的整个日本军队都十分骄狂，中岛奉吾哪怕只是有这样的想法，都会受到鄙视甚至处罚的，他怎么敢轻易地跟第12军司令部请示他们要投降的事情呢？

    联队附说道：“联队长阁下，建议您还是赶紧发电报，在措辞上可以婉转一些。”

    中岛奉吾说道：“该如何措辞？你先起草一个电报稿。”

    联队附早已经想好了，很快就写好了电报稿，电报稿的内容是：第18联队已经弹尽粮绝，敌人现在正在劝降，官兵们的情绪已经很难控制了，希望上级赶紧增援，否则的话，有出现兵变的可能。

    他的意思是把皮球踢给第12军司令部，这个责任让他们来承担，假如出现了兵变或者投降，只能怨上级救援不力。

    中岛奉吾同意了联队附的意见，就将这封电报发了出去。

    济南。

    第十二军机要课的电台值班员，接到了中岛奉吾发来的电报之后，交给了作战值班室里的值班军官。值班军官看了电报内容之后，头上顿时冒出了冷汗，直接就来到了羽田将军的寝室外面。

    在羽田将军寝室的外面值班的军官，不愿意去打扰羽田将军，他询问电报的内容，看看是否可以到天亮后再说。

    司令部作战室的值班军官知道问题的严重性，他不敢泄露这件事情，于是悄声说道：“这封电报的内容你无权知道，事关重大，请立刻叫醒参谋长阁下。”

    羽田这些天来都没有睡好觉，他被人叫醒之后，不满地问道：“又出什么事情了？”

    作战室的值班军官已经跟着走了进来，他说道：“对不起，参谋长阁下，打扰您了，第18联队紧急电报。”

    羽田参谋长看完了电报之后，也吓了一跳，他原本已经放弃了第18联队，心理上的负担也并不大，这并不是说他不在乎第18联队，而是因为自从高九出现了以后，第十二军已经损失了很多的部队了，他现在都已经习惯了，能够接受了。

    可是，他没有想到第18联队这么麻烦，假如第18联队真的向敌人投降了，这可就是一个国际笑话，整个大日本黄军都会被世界各国所耻笑，这将会开一个很坏的头，其他的日军部队如果也学这个样子，遇到危险就投降，那么日本军队的战斗力将会被极大的削弱。

    他知道问题的严重性，立刻给中岛奉吾回了电报，让他必须坚决制止第18联队官兵投降，否则的话，即使他活着回来，也会送他上军事法庭。

    发完了电报之后，羽田将军的心里仍然忐忑不安，他不知道自己的命令，对于那些已经绝望的官兵们是否还管用？

    他考虑再三，觉得还是要给这些官兵们留有希望，于是，他又给中岛奉吾发去了电报，说他会想尽办法组织援兵进行增援。

    羽田参谋长睡不着觉了，他马上向第12军司令官做了汇报，两人经过商量之后，也没有什么好办法。他们即使将这件事情上报给日本国内的大本营，从武汉会战抽调部队来救援桃花山也来不及了，第18联队的那些人最多只能再坚持两天时间，能够全都饿死是目前最好的结果了，可惜的是，就怕这些人有着强烈的求生欲望，在这两天之内就会向高九投降。

    二人商量不出什么结果来，于是打电话到宪兵司令部，让松田将军带上滨田义至赶到第12军司令部来。

    滨田义至回到济南之后，松田将军并没有对他进行指责，反而对他进行了安慰，让他振作起精神来，继续对付高九。

    在前往第12军司令部的路上，滨田义至虽然猜不到叫他来的具体内容，但是能够想到必定是与高九有关。

    羽田将军介绍了中岛奉吾的电报的内容，果然就是跟高九有关。

    松田将军和滨田义至都没有想到，事情竟然会演变成这样，高九这个家伙实在是太可怕了，竟然会想出这样的恶毒招数。

    羽田将军知道这里面滨田义至对高九了解最多，他直接问道：“面对着眼前这样严重的情况，你有什么办法吗？”

    滨田义至的脑子转得的确是很快，他说道：“各位将军！卑职有两条意见，如果不恰当的话，还请各位将军谅解。”

    羽田将军有些不耐烦地说道：“都什么时候了？有什么话赶紧说。”

    松田将军鼓励他说道：“没关系，你怎么想的就怎么说。”

    滨田义至说道：“第一条，第18联队已经陷入重围，突围是不可能的，与其白白牺牲在那里，不如让他们发挥最后的价值。恕我直言，以他们现在的状况，让他们向敌人发动自杀式的攻击，很有可能会导致出现更加恶劣的结果。

    我的意见是，陆军方面已经完全无法指望了，唯一可以指望的是空军方面，我建议，调动所有能够调动的轰炸机，进行无差别轰炸，让第18联队与敌人同归于尽。”

    说到这里，他都感觉到自己出的这个主意实在是太狠毒了，他惴惴不安地等着大佬们的训斥。

    第12军司令官和羽田参谋长没有说话，但是从他们的眼神里面可以看出，他们是默认了滨田义至的意见。

    松田将军不同意，他说道：“这件事情绝不能做。中国有句俗话，叫做没有不透风的墙。如果咱们这样做了，这件事情一旦传出去，对于日本黄军声誉的影响，比第18联队投降敌人还要恶劣，并且也会让广大的黄军官兵们寒心的。

    而且，桃花山那里有大量的防空武器，即使派出大批的轰炸机前去，也未必能够完成这个任务。因此，这个意见是不能采纳的。”

    第12军司令官和羽田参谋长都认为松田将军说的有道理，于是一起点了点头。

    高九还真的没有想到，滨田义至竟然会出这样的狠毒的主意，日军如果真的孤注一掷，尽管他有把握打掉日军很多的轰炸机，但是大批的炸弹落下来，不知道会造成多少抗日军将士的伤亡，连他自己都有可能在轰炸中丧命。

    多亏了羽田将军，高九才与危险擦肩而过。

    滨田义至赶忙说道：“对不起，是我考虑不周，我的第二条意见是跟高九谈条件，高九此人贪财好色，只要给他足够的条件，或许可以放第18联队一条生路。”

    滨田义至说高九贪财好色，似乎也没有冤枉他，高九通常在收了钱之后就不再找日军的麻烦，而且，他身边的确是有不少的女人。

    山本守备队出了10万大洋购买尸体这件事情，羽田参谋长是同意了的，第12军司令官也知道这件事情。既然没有别的办法，他们觉得，这件事情倒是可以试试。

    羽田将军问道：“如今时间已经十分紧迫了，谁可以去跟高九谈判？如何跟他联系呢？”

    滨田义至在高九的面前是屡战屡败，各位将军虽然没有责备他，但是他也知道，自己在这些大佬们的心目中的地位已经大大的下降了，他决定孤注一掷，重新赢回这些大佬们的信任。

    滨田义至一下子站了起来，立正站好，坚定地说道：“卑职愿意前往桃花山进行谈判。”

