    痊愈出关后，陈子漠什么也没做，只是把自己关在屋子里，回忆十天前的那场战斗。

    　　在内心深处问自己，自己在那场战斗中做了什么，是为家族贡献了自己的一份力量，还是拖了家族的后腿，还是一事无成。

    　　这个问题很重要，它的结果关系着陈子漠以后的道路，是继续走以前的路，还是该换一条路。

    　　陈子漠在第一次脑海里回忆了那场战斗时，他没发觉有什么不对的地方，一切都是那么的正常，只是感觉有点不对劲，但具体在哪里又说出来。

    　　正是这点不对劲的地方让陈子漠的内心难以平静，如果不解决这个不对劲的地方，可能他以后会因为这个不对劲吃大亏，甚至因此丢掉性命。

    　　陈子道的死除了给陈子漠带来极大的打击外，更让他意识到生命的脆弱，自身的渺小，生命的可贵。

    　　前一刻还在谈笑风生，下一刻却已永世长辞！

    　　他不想这样，他想活着，不说永世长存，但也不能像陈子道那样早早离去。

    　　就算是死，他也要死在母亲的后面，不能让她在经历了夫弃之痛后，在经历丧子之痛。

    　　她的前半生已经够坎坷了，身为她的儿子，他不能也不允许她的晚年在出现任何问题。

    　　陈子漠不能陪伴她，也不能让她享受天伦之乐，让她安享晚年，不让她承受丧子之痛，这是他唯一能为她做的。

    　　可是要做这个也不容易，白氏现在也才四十左右。

    　　虽然凡人的平均寿命只有五十左右，但白氏有陈子漠拿回去调养身体、延年益寿的丹药，不说长命百岁，活个七八十岁还是很容易的。

    　　就像陈子漠的祖父祖母，现在已经六十多岁的高龄，但身体却和四十多岁的中年人差不多，应该还有好几年可活。

    　　也就是说，陈子漠应该还要在活三十多年才能把母亲送走，才能让她免受丧子之痛。

    　　如果是在以前，陈子漠自然有这个自信，练气修士有一百二十年的寿命，如果他能成功筑基，更是有二百四年的寿命，万一在侥幸结丹，寿命更是高达八百年。

    　　至于元婴真君，陈子漠不敢想象，陈氏立族八百年来，修为最高的也就筑基九层，几个冒险冲击金丹真人的祖宗，全都死在了金丹雷劫之下。

    　　而在这次战斗中，陈子漠的同辈族兄和族弟加起来一共死了五人，他们都才二十多岁，而被陈氏杀死的三十多个黑衣贼人中也有十几个二十多岁的年轻人。

    　　修仙不光是与天争命，更是与人争命，谁也不知道自己何时会死，唯一能做的就是让自己变得更强，只有这样才能活得更久一点，更有机会去一探所谓的长生大道。

    　　陈子漠这次的沉思，就是因为他隐约觉得自己走的路错了，或者说这条路走不远，但是他找不到具体原因，所以才有了这次沉思。

    　　他想通过回顾十天前的战斗，从里面找到点蛛丝马迹，从而发现问题所在，最后在根据问题，寻找解决问题的方法。

    　　第一次的回顾，陈子漠发现自己存在问题，也就是他感觉到的不对劲，但具体是什么，他却没能发现。

    　　回顾一次不行就两次，两次不行就三次，只要一直坚持下去，总会发现自己所寻找而又需要的东西。

    　　从白天到夜晚，在从夜晚到白天，如此循环，陈子漠用了三天的时间，一次又一次的回顾那天的战斗，总算是找到问题的所在。

    　　他现在走的路不适合他，法修与他的实际情况不符合。

    　　一名法修，必须得面临的三个问题，距离、牵制和消耗。

    　　陈子漠与敌人的距离总是很远，只有在安全的距离外，陈子漠才有足够的时间使用法术。

    　　如果距离过短，在法术使出来之前，对方就可能杀到自己面前，那样的话只能被动近身战，或者立刻再次与对方拉开距离。

    　　在那种情况下，拉开距离明显不现实，只能被动的与之展开近身战。

    　　陈子漠在那场战斗中就遇到过这种情况，如果不是青猿舍身救他和陈子木的及时赶到，他可能已经死了。

    　　法术的杀伤力很大，但也容易躲避，只要找到应对的策略，法术就很难打中。

    　　这个主要是法修的施法的时间太长了，而且每个修士几乎都有一件防御法器，富一点的甚至有两三件防御法器。

    　　如果没有人牵制敌人，吸引敌人的注意力，法术是很难建功的。

    　　除去那些伤害高的群体法术，就比如十几个修士一起使用雷击符。

    　　牵制说白了就是肉盾，陈子漠就有两个，这样说他应该没有这方面的缺陷呢。

    　　但是如果同时遇到多个敌人，你的肉盾都被人用人海战术调离了你的身旁，这时也只能靠自己。

    　　那场战斗，黑衣修士比陈氏族人多，为了降低族人的压力，陈子漠只能把青猿和灵僵派出去，而不是留在自己身侧。

    　　消耗，也是最大的问题，修士使用法器对敌的消耗是很低的，攻击十几次消耗的灵力才能使用一个法术，而且随着实力提升，使用的法术对灵力的消耗只会更高，

    　　一场战斗下来，可能对方才用一半的灵力，你的灵力却已耗尽，只能做个待宰羔羊。

    　　那场战斗中，陈子漠在使用木束符后，灵力耗尽，只能在树林内躲着，在灵力恢复一些后才再次加入战斗。

    　　诚然，在那场战斗中，陈子漠杀死了四个敌人，但那都是在有人帮助下才做到的。

    　　当然，法修也不是完全不可取的，想要成为一名合格的法修，必须达到三个硬性条件。

    　　第一个就是肉盾，这个比较好达到，只需要拥有几个皮糙肉厚的灵兽就行，是三个条件最容易做的。

    　　第二个是身上必须随时带着大量用于恢复灵力的高品质灵丹，修为低时，只要有灵石也不是难事，问题是当修为高了，高阶灵丹可不是有灵石就能买到的，还需要气运。

    　　第三是天赋，修炼法术的天赋。

    　　修炼法术一共有三个境界，分别入门、熟练、融会贯通。

    　　入门很容易达到，熟练也不是难事，融会贯通却是需要天赋，或者说你愿意花大量的时间在这上面。

    　　入门，只是会这门法术，熟练，就是能熟练的使用这门法术，融会贯通，是能在一瞬间使出这门法术，不需要时间准备。

    　　因此，融会贯通也就是成为法修的门槛，如果连一门法术都达不到融会贯通，那么你就不是一名合格的法修。

    　　（本章完）

