    “所以您是故意隐瞒自己在世的消息？”叶奈法语含诧异地问，她用纤细的食指拨开头发，按揉太阳穴，“因为您肚子里的孩子？”

    卡兰瑟靠在宽大的椅子里，轻抚隆起的肚子，陷入一种略微心虚的沉默。

    似乎默认了女术士的质疑。

    而别的人都不发一言地享受着满桌美食。

    小史凯利杰岛和群岛的国王布兰·安·图尔塞克对付着盘子里的烤乳猪，手上动作简洁而充满力度，好似在战场上对敌，他身边的王后碧尔娜抿着纤薄的嘴唇往年轻的儿子斯凡瑞吉盘子里放了一只剥了壳的大龙虾，后者眼中闪过一丝无奈，叛逆地将虾放回了母亲盘子里。

    凯尔卓城堡的主人克拉茨·安·克莱特把目光投向窗外，带着一丝不甘的侧脸展示在众人面前，桌子对面的希里还理解不了众人讨论的话题，正咀嚼着嘴巴里的鱼肉，翠绿的眸子左右环顾在场的众人。

    而史凯利杰国王的魔法顾问、德鲁伊莫斯萨克捋了捋垂至胸口的胡须，打破了这别扭的沉默。

    “这并非卡兰瑟一个人的决定，王后陛下做梦都在计划着将来某一天，把那群狗娘养的的入侵者赶出自己的家园，重新光复辛特拉王国。”他富有穿透力的话音响彻整座晚宴大厅，他耐心地解释，因为他知道这位女术士身后站着一群猎魔人，他的晚辈伊芙琳经常向他传递消息。“她渴望着消灭所有的黑甲军，为死去的辛特拉勇士，国民、亲人，和史凯利杰的勇士复仇！”

    “刚来的那几天…”他看了一眼王后黯淡无光的脸色，句句说在他的心坎儿上，“她为此茶不思饭不想，经常到伊斯特陛下的坟茔前哭述，一宿一宿地失眠。”

    “她的身体出现了严重的健康问题，感冒、发烧、贫血…险些失去肚子里孩子。”

    “啊！外婆，您还难受吗？”希里顿时放下餐刀，关切地看向隔着数米远的卡兰瑟，后者圆润的脸蛋儿浮现欣慰的笑意。

    “希瑞，你难道没看出来，这几个月大鱼大肉的，外婆已经长胖了不少。”

    “当时诺维格瑞的伊芙琳女士传来消息，猎魔人没能接到希里，她逃出了城堡，下落不明…”布兰王的儿子斯凡瑞吉插了一嘴。

    而希里白皙的小脸有一丝异样地发热，为自己当初的任性和调皮微微不安。

    “甚至在我们想来，她有可能已经遭遇不测。所以卡兰瑟肚子里的孩子，也许是她仅存于世的亲人，她英勇牺牲的丈夫，伊斯特叔叔，唯一留在世上的骨肉血脉。”

    “一旦卡兰瑟活着的消息传播出去，毫无疑问…麻烦将铺天盖地。”

    “辛特拉的遗民…尼弗迦德的法师…北方四国的密探…”

    “重重夹击，无数压力之下，一个怀孕的女人，很难保全肚子里的孩子。我们必须给她制造一个安心待产的环境。”

    叶奈法开始设身处地想象。

    一边是家国血仇，一边是肚子里的亲骨肉。

    如果自己是卡兰瑟，她——毫无疑问会选择孩子！

    这是每一个女人、母亲的天性！

    即使这么做显得很自私。

    “所以我们大家一起劝说了她。”克拉茨摇了摇头，脸上的不甘转变为叹息，“先把国仇家恨暂时放下，等肚子里的孩子出生之后，再从长计议。我们史凯利杰人，也不可能放过尼弗迦德！我们死去的几千位兄弟，不能白白牺牲！我们的龙船一直在等待时机。”

    “没错…”布兰王擦了擦胡须上的油渍赞同道，“我将来的侄子侄女还在那儿了，我必须确保她们母女俩的安全。否则，我对不起死去的兄弟！”

    王后碧尔娜响应着丈夫的话，适时亲热地为卡兰瑟夹了一块猪肘子肉。

    但叶奈法分明从她灰色的眸子里，看到一种奇货可居的光芒。

    这个史凯利杰群岛的王后似乎不简单。

    ……

    “还有别的考虑吧？”女术士问。

    “既然你代表尊敬的猎魔人大师而来，又这么受小希里喜欢、信任，我们也不瞒你。”布兰王捋了捋胡须，冷声说，“目前辛特拉已经彻底被尼弗迦德占领，局势短时间内无法逆转。”

    “南方帝国早就在那附近修筑防御工事，宣传南方的太阳教和风俗文化、使用他们含金量更高的货币弗罗林替代本地货币。并且不遗余力地拉拢当地村庄和镇子里遗留的人民。”

    “根据我们的探子回报，这半年来，留在遭到占领的辛特拉，主动被同化的农民和手艺人，过得更好了，他们更自由、更富有、商人行会也享有更多特权。”

    “南边的居民受到国家的号召，也在不断翻越阿梅尔山，移民到北边来‘开荒’。”

    “他们很快就会利用南方的物资、工人、生产链，生产更多的商品，来取代我们北方的市场。”

    布兰王深邃的眸子中闪烁着忌惮之色，“不管你相不相信，短短半年间，尼弗迦德就凭借着强大的经济和文化实力，以疾风迅雷之势对辛特拉，以及上索登区域，形成了事实上的占领！”

    “即便卡兰瑟站出来，振臂高呼！那群选择向尼弗迦德妥协、并且享受到他们优惠政策的人民，会冒着生命危险‘弃暗投明’吗？”

    窗外夜色深沉。

    凄厉的冷风吹打窗棂。

    众人心头冰冷。

    没可能！

    女术士摇头。

    尼弗迦德对如何占领别的国家很有一套、经验极为丰富。

    从几十年前，他们入侵艾宾、梅契特、那赛尔等小国的时候，就做过无数次“实验”，“侵占”理论已经彻底成形。

    “卡兰瑟没必要站出来，把自己置于那个危险的位置！”布兰王下了定论。

    “目前，北方国家的大部分国王，以及南边辛特拉‘行省’的总督门诺·库霍恩，尼弗迦德皇帝恩希尔·瓦·恩瑞斯的使者，永恒之火的主教、南北双方的势力，在索登山一战中大放异彩的北方的术士威戈佛特兹的主持下，于雅鲁迦河以北索登中心城堡开启了和谈会议。”

    布兰王的儿子斯凡瑞吉在父亲鼓励的眼神下试着补充说明，“他们商讨的内容很简单。停止两败俱伤的战争，以及战后的势力划分。索登山之战，看似北方取得了最终胜利，然而同样元气大伤。”

    “瑞达尼亚、泰莫利亚、科德温、亚甸、莱里亚和利维亚，都不愿意再起刀兵，不然到时候谁来充当先头部队付出最大的牺牲？！”

    女术士点头。

    北方四国从来都不是一条心。

    日后，他们甚至会窝里横，让尼弗迦德坐收渔翁之利。

    “反观尼弗迦德，他们高速扩张的步伐被暂时终结掉了！但还手握大量兵力，而且目的和步调一致，万众一心受恩希尔指挥，他们不担心继续作战！”

    “和谈方面，他们反而会占据上风！如果达成协议…”斯凡瑞吉环顾在场众人，“十有八九，北方联盟会把辛特拉拱手让给尼弗迦德。以此换取喘息之机。”

    在场众人均是默然。

    “卡兰瑟婶婶已经失去了国家和军队，若是现身索登参与这场会议，史凯利杰的海上舰队管不到深入陆地的地方。”

    “她只可能被北方四国挟裹着，成为傀儡，或者被尼弗迦德胁迫失去自由…”

    “即便有她加入，痛陈尼弗迦德的暴行，为他们的不义之举盖棺定论，这次的和谈议会的形势偏向北方，北方联盟争取到辛特拉…”

    “可那时候辛特拉又沦为北境国家的附庸…往后的日子就像是钝刀子割肉、可想而知无法翻身，光荣不再！”

    “这又和被尼弗迦德占领有多大区别？”

    “所以现身，不如藏起来养精蓄锐，等待时机！”

    叶奈法不禁看了卡兰瑟一眼。

    如此悲惨的处境下，还有这么大的野心。

    彻底光复辛特拉，不居于任何人之下。

    可这凭什么呢？

    他们没有别的安排？

    斯凡瑞吉阐述完，布兰王冲自家儿子赞赏地点头。

    “不过战争结束这大半年间，也并非全是负面消息”

    “一旦尼弗迦德把辛特拉当成行省和北进根基，大力发展，兵力势必会向北转移。”

    “到时最南边的尼弗迦德本土的兵力便会随之减少！顾此失彼是无法避免的。他们的首都金塔之城外，广袤的海岸线则变得防备空虚。”

    “当南北双方重燃战火，就该轮到我们的龙船大显神威！”

    克拉茨连上浮现一抹狞笑，

    “史凯利杰的无敌舰队将骚扰尼国腹地的沿海区域，中断他们的贸易航线，我们要让他们尝到痛苦！”

    叶奈法恍然大悟，难怪兄弟国家辛特拉被灭之后。

    史凯利杰群岛一直按兵不动。

    原来在筹备着这么一个阴招！

    ……

    “目前的情况…”卡兰瑟在肚子上十指交扣，双眼盯着立柱上的一副绣有捕鱼场面的鲜红挂毯，两艘龙船，上百位勇士正在抛下一张遮天蔽日的大网，正如他们目前的所作所为。

    她原本柔软的语气中多了一丝刚强。

    “除了我最亲密的战友和亲人，布兰王，克拉茨外，我们早在数月前就联系上了布鲁格暗中发展的辛特拉大元帅维赛基德。”

    “指挥玛那达之战的那位元帅？”叶奈法问。

    “对。弗蕾雅保佑…”卡兰瑟激动地说，脸上泛起红润的光泽，“他从那场大战中活了下来并且搬到布鲁格，品性高尚的文斯拉夫王接纳了他，并帮助他接纳从辛特拉逃出来的遗民。”

    “文斯拉夫王称得上一位人物。”叶奈法认同地说，“公平、包容、热爱和平。前年，他就派杰洛特去布洛克莱昂森林，与树精女王订下和平协议。而其他两个国家维登和凯拉克敌视树精。”

    “总之，维赛基德在布鲁格发展得很好，我上个月和他联络的时候，辛特拉人民们组成的武装抵抗力量已经有四千人，并且还在以惊人的速度迅速扩张。”

    在场所有人闻言都是面露微笑。

    而女术士心头一惊，这已经是一股不容忽视的军队！

    而且国家遭到尼弗迦德摧枯拉朽般攻占之后，还愿意加入这种完全看不到希望的复国军，把脑袋拴在裤腰带上，这支军队士兵的意志、战斗力不容小觑！

    “这么说，维赛基德元帅知道您的下落？”

    “他一直是辛特拉王国的肱股之臣，对国家一片赤诚，我和他之间的关系就像是亲兄妹，自然无须隐瞒，我们每个月都会交流情报信息。”卡兰瑟看了眼正在对付一条炭烤章鱼的小孙女儿，“希里失踪那段时间，他也竭尽全力寻找！”

    “等到来日…我肚子里的孩子出生，我就再没有后顾之忧，全身心投入复国大业。待北方与尼弗迦德再次撕破脸皮，重燃战火，互相掣肘的时候。”

    “我的机会就来了。布鲁格的复国军，以及史凯利杰布兰兄长的舰队，将同时出击，给守在辛特拉的黑甲军来一记釜底抽薪！争取令光荣的血统重新入主辛特拉城！这叫名正言顺！”

    卡兰瑟笑容迷人，眼中闪烁着翠绿的火光，“当初灰头土脸地从辛特拉逃离之时，我就向着所有死去的人民，史凯利杰的勇士、伊斯特的在天之灵发过誓！”

    “有朝一日，必定夺回失去的国土，让黑甲军付出代价！”

    “等着吧。”

    窗花狂风吹打窗棂。

    餐桌上众人眼神闪闪发光。

    有那么一刻，女术士紫罗兰色的眼眸里燃烧起野心的火焰。

    帮助一个国家光复，若成功，她将得到难以想象的丰厚的报酬和利益。

    但紧接着，她看了眼懵懂的小女孩儿，又摇头失笑。

    算了，去他的权力、野心。

    我得好好陪着希里。

    ……

    “那么，叶奈法，你之前所说有人在追捕小希里…迫不得已带着她来到史凯利杰逃难。”克拉茨在鹿皮外套上擦了擦油光的手。

    “一个名叫里恩斯的家伙，法师兼职间谍。”女术士坦然地说，“我怀疑他是科德温国王的密探。”

    “既然他发现了希里。”

    卡兰瑟抿了抿嘴唇，眼前仿佛有浮现出那个白发苍苍的猎魔人，以及暗金和银灰瞳孔交织的年轻猎魔人。她至今还没来得及感激那两位，而且辛特拉已亡，她没法兑现曾经对罗伊重金酬谢的承诺。

    “那诺维格瑞的猎魔人大师，会不会有危险？”

    小女孩儿闻言，绿眼睛紧张地看向了女术士，却见她摇了摇头，语气自信地说，

    “危险无法避免，但杰洛特他们应付得来！”

    “诺维格瑞的猎魔人不简单。”一直沉默地研究头上鹿角的莫斯萨克语带赞叹，“群岛德鲁伊之环的成员伊芙琳在为他们工作，这几个月的交流之中，伊芙琳简直把猎魔人们夸得天花乱坠，尤其是一个名叫凯亚恩的家伙。”

    就像妻子在夸丈夫。

    “她宣称，不久以前，猎魔人带回了几种她前所未见的植物种子，说是探索另一个未知的界域的战利品。尽管我无法理解他们是怎么做到的，但有此手段，还担心什么区区间谍？”

    “无论如何，既然猎魔人大师保护了希里这么长时间…让她免受南北国家的迫害！”布兰王略侧过身，让王后碧尔娜更好地替他擦拭胡须，“他们就是史凯利杰的朋友，和兄弟！”

    目光湛然地看向女术士，

    “兄弟有难，若有需要，尽管开口！”

    “出动几百个史凯利杰好汉，没问题！”

    叶奈法面露感激地点头。

    “叶奈法女士，还有另一个重要的问题。”卡兰瑟眼巴巴地看着餐桌对面的乖孙女，“你之前说到的希里，和我肚子里孩子的古老血脉是什么情况？难不成我分娩之前，都不能亲亲我的小希里一下？”

