    “你还要干嘛？我今天一直陪着你，你要干嘛我都陪着你。”李潇潇再次回头。

    “等我一下。”方志强四处看了看然后说着，随后就跑进了旁边一家文具店，然后手里拿着一叠纸和一只笔走了出来，走到李潇潇面前蹲下，把纸放在了自己的腿上面开始写着，写完了之后把纸递给了李潇潇。

    “这是欠条，多谢你不报警，这份恩情我方志强永远铭记在心。这是欠条，你卡上一共是三百四十二万五千七百块，加上之前我还欠你三十万，一共是三百七十二万五千七百块，我不知道我什么时候能还清，我也不知道我这辈子能不能还的清，但是我会尽我自己最大的努力，哪怕是拼了这条老命我也要把这笔钱给还给你，这辈子不行就加上下辈子。”方志强把欠条递给了李潇潇。

    李潇潇接过欠条，看着欠条笑了笑，随即把这张纸就给撕掉了。

    “这笔钱对于我来说可有可无，但是，他却伤了我的心。而且，我也不想再看到你在我面前继续演戏了，我不知道你演的累不累，反正我看着都已经很累了。方志强，我这辈子从来没有这样恨过一个人，你是唯一一个，今生我都不会原谅你，永远都不会。”李潇潇说完之后转身就往外走去。

    “对不起。”等到李潇潇走了几米之后，方志强对着李潇潇的背影大声的喊着。

    听到方志强的喊声，李潇潇的身形顿了顿，然后继续往前面走，一直走到了她停在菜市场旁边的车子边，打开车门坐了进去。坐进去的李潇潇哭的撕心裂肺，很久之后才发动车子慢慢地把车子开走。

    方志强就这么坐在马路牙子边，抽着烟，手指都在发抖，然后再次拿着手机给毕罗春打电话，连续打了很多个，传来的还是无法接通。

    方志强紧紧的咬着自己的嘴唇，最后，硬生生地把自己的嘴唇给咬出了血。

    方志强走回了菜市场，走到了蔬菜摊边，对阿姨说道：“阿姨，我这边有些很要紧的事情要处理，我可能这几天没办法再来给你帮忙了。”

    “跟女朋友吵架了？那就赶紧去哄吧。正好，我这也准备要收拾东西准备回家的事情了，也是准备这几天就开始关摊的，既然这样我就提前关摊吧。小方，我上次说的事情你考虑的如何？你有没有想法把这个摊位接下来？”阿姨问着。

    “我这……这拿不出这么多钱。”方志强为难地说着，现在一说到钱他就全身开始颤抖。

    “没关系，你再多想想吧，我这段时间先处理我家老头子在医院的事情，等那边事情办妥了我再来处理摊位的事情，你自己想想吧，想清楚了之后给我个答复。”

    “好的，谢谢。我这边有事我就先走了，对不起了阿姨。”方志强点点头，然后转身离开。

    随后根据手里拿着的银行流水列明的房地产公司的名称用手机去查着地址，便就直接打了个车往这家房地产公司的楼盘而去。

    坐在出租车上，方志强人生当中第一次有了绝望的感觉，彻彻底底的绝望。其实不用去这个房地产公司他都能够猜到大致是什么情况了，只不过，他不愿意相信，只是想把事情给问清楚罢了。

    方志强坐着车来到了楼盘的销售中心，装出一副要买房的样子。

    “先生，您要看房吗？”售楼小姐很客气地问着。

    “看啊，我不仅要看，我还要买，我一个朋友是这里的业主，他介绍我过来买的。”方志强直接说着。

    “是嘛，是这样的先生，我们这里有老带新的优惠活动，如果是您的朋友介绍您过来买的话，您购房成功之后我们会立即给您的朋友一份价值两万元的老带新的大礼包的。”售楼小姐一听非常高兴，连忙说着。

    “什么礼包不礼包的我不在乎，几百万的房子我都能买我还在乎这几万块钱吗？我在这里买房可以，但是我有个条件，我要当初负责我朋友买房的那个销售员来接待我，这就是我的条件。”方志强直接说着。

    “先生，您……您这是，其实谁接待都是一样的，她能给您的优惠我一样能给，我……”

    “不用说那么多了，你要是不愿意我就去找你们经理了。我知道你们之间的猫腻，你去找，把那个销售员找出来，我给你做主，到时候这单生意的提成你们俩一人一半，我想这样你和她都不会有意见的，你说呢？行吗？”方志强说着。

    “这样啊，那……那我给您去找，不知道你是要找的哪位？”

    “我不知道名字，不过我说业主的名字你们应该是可以查到是谁的，业主的名字叫做毕罗春，你去查一下吧。”方志强继续说着。

    “毕……毕罗春？”

    “怎么？你认识啊？”

    “认识，怎么会不认识呢，这里没人不知道。您是他介绍过来的？”售楼小姐惊讶而且很奇怪地看着方志强。

    “怎么了？有问题吗？他是我朋友，就是他介绍我说这里房子不错的。是不是他有什么问题啊？”

    “也不是，只是你这朋友吧在我们这里付钱买了房，交了首付，结果去办理银行贷款的时候才发现根本就不符合条件，然后他自己就申请退款，与我们售楼部吵了很久，最后我们经理与他谈妥了条件，好像是他付了十万块钱的违约金就把房子给退了。所以我们就都知道这件事情了。你是要找他的销售员吗？我现在就去给你找。”售楼小姐说着。

    方志强愣了愣，紧紧地皱着眉头，说道：“这样啊，那……他都没买这里了，那我在这里买什么？不好意思，那我就先走了。”

    方志强说完就走了出去。事情到这里已经非常清楚了。

    毕罗春拿了卡之后并没有给李潇潇，方志强以前告诉过他这张卡里有几百万，然后毕罗春那次拿着卡没有交给李潇潇而是放在自己身上，并且问了李潇潇卡的密码，李潇潇对方志强对毕罗春都是完全信任，没有一点防备的。而毕罗春也正是知道方志强完全不理李潇潇才敢走出这么一步的。他拿着李潇潇的卡，每天取两万，去ATM机取，这是每天的最高限额，但是里面一共三百四十多万，每天两万得取多久？他就想出了这么个办法，去买房，利用买房刷卡然后退房这个程序就直接把钱给套现了。方志强终于明白毕罗春为什么会突然要走又为什么会一走之后手机就打不通了，也明白毕罗春走之前对自己说的那些话到底是个什么意思了。