    沈如璟最近在A大的时间比较多，之前一次的授课已经是产生轰动式的效果了，校领导免不了希望她再多讲两次。

    之后每一次来听课的人数比之前都是只多不少，位置站不下，哪怕在窗外听两句都行……毕竟这种机会可不是任何时候都有的。

    下课后。

    沈如璟在收拾教案，乔姗就凑了过来，笑眯眯地叫了一声，“干妈。”

    她的声音不算小，好在这时候教室里的人走的差不多，听到的人也没几个……只是沈如璟的脸色有些不好看，她淡淡地瞥了一眼，见是乔姗，心里也就明了了。

    “边走边说吧。”

    乔姗紧跟着沈如璟，不知情的人还真以为她们之间有多亲密，关系有多热络。

    乔姗要的就是这种效果。

    沈如璟走的不慢，她并没有刻意迁就乔姗今天穿的细高跟，她神色淡淡，比之刚才上课时候又多了一层冰霜，“我记得我和何女士说过，你可以跟着我学习，但是干亲关系就算了。”

    乔姗一愣，好像压根没听到过这回事……她的面上多少有些委屈，“沈老师，我知道您看不上我……只是我真的真的特别喜欢您，您知道吗，您是我的偶像，是我这辈子奋斗的目标。能跟着您学习已经是我从前想都不敢想的了，可是……”

    她顿了顿，看沈如璟的脸色依旧没软化下来，只好咬咬牙，继续演。

    “如果现在妹妹还在，我们应该是一家人的……当年家里穷，但是一家人过的也开开心心的。”

    “沈老师，我不否认我的确有私心，我想变得更好……我当年就和妹妹说，我想成为最顶尖的设计师，我想成为她的偶像，这辈子都能保护她，可是……老天没给我这个机会。”

    乔姗的眼眶微微泛红。

    沈如璟从来就是心软的人。

    她可以对任何人疏离，可以不亲近任何人，可是内心从来不是冷血之人……她想到那个孩子，那一瞬，自己所有的底线都可以一而再再而三地崩塌。

    “好。”

    她没再拒绝。

    乔姗得偿所愿。

    她一声一声‘干妈’叫的无比顺溜，眼中的讪笑早已把那抹得意掩盖了下去，“干妈，您放心，我一定不会让您失望……以后我成功了，一定会代妹妹孝顺您的。”

    沈如璟没有说话，只是一张脸仍旧冷冰冰，没有过多表情。

    从A大离开，沈如璟直接回了在帝都购置的别墅，乔姗也跟着一起。

    她脸皮厚，沈如璟已经答应认了这门干亲，就没理由把人赶了。

    “你先在沙发上坐会，我去煮咖啡。”

    沈如璟习惯了一年四季用咖啡作为饮品，提神又醒脑，还能一直保持清醒。最关键现在这会儿，她并不想单独面对她的这位‘干女儿’。

    可比起她的冷淡。

    乔姗就热络多了……她肆意地打量这里的一切，心满意足，那种豪情壮志油然而生。

    帝都市中心的别墅，内外都这么奢华，这要是卖出去……那得上一两亿了吧，啧。

    沈如璟这么有钱，那她作为干女儿，自然也会享受到一些，不过只是沈如璟随手漏出来的这点财富就足以她过的很好了……如果，这所有的都成了她的，那该又是怎么样。

    “喝么？”

    沈如璟冷淡的嗓音在耳边响起，乔姗瞬间收敛好自己的表情，喜滋滋地接过咖啡，“谢谢咖啡，闻着好香啊……这是什么咖啡，应该很贵吧？”

    “速溶咖啡。”

    沈如璟冷不丁来这么一句，乔姗想好的无数种赞美瞬间无处发泄，只好硬生生地憋住。

    其实沈如璟也没说谎，家里的咖啡豆没了，就剩下一些廉价的……索性没必要磨，不如直接冲现成的速溶咖啡了。

    “我带你上楼看看你的房间。”

    乔姗本来还以为需要自己开口，沈如璟这么说，她压根难掩兴奋，立刻屁颠颠地就跟了上去。

    沈如璟自己居住的卧室是主卧，自然是整栋别墅里最奢华的，乔姗偷偷扫了眼，心里的那股躁动却是怎么都压不下去……

    她现在的确不满足只是干女儿了，如果她能成为这栋别墅的女主人，那该多好。

    “干妈，我房间是在你隔壁吗？”

    乔姗刚才也看到了，主卧隔壁的那间一样很漂亮，而且很大……视野又好，真要退而求其次的话，她也就忍了。

    沈如璟淡淡地看了她一眼，“那不是你的房间，你的在尽头那间。”

    这一间是她特地为女儿准备的，她也想过有可能女儿不会来自己家里，只是……那间房只会有一个主人，如果主人不在，别人也一样没有资格住进去。

    乔姗不悦地扁了扁嘴，跟着走到了尽头那间。

    虽然房间也不小，不论装潢还是摆设都是最好的，可是……那种感觉，就像是落难的皇子被发配到了边疆，是不一样的。

    “干妈，我今天就可以搬过来吗？”她再不喜欢，此时也不能表现出来。

    “随你。”

    沈如璟安排完这些，自己就直接钻进了书房，很晚都没有出来。

    乔姗百无聊赖地在房间里玩弄手机，她这时候也很想走人，可是既然进来了，就免不了和沈如璟之间把关系打好，否则一切都是空的……

    就这样一直等，等到晚上七点左右，有外卖送了过来。

    乔姗饿的都快要前胸贴后背了，中午没怎么吃，结果晚上还吃这么晚！她以为是什么五星级酒店的饭菜，可等拿上来一看，才发现是土豆泥，松饼，蔬菜沙拉这类的快餐，一下子脸色就黯了。

    沈如璟听到了动静，下了楼。

    “干妈，这是我们的晚饭吗？”她乍一看，快餐就算了，还都是素食，尤其这么一点东西，哪里够吃。

    沈如璟一愣，面色有些尴尬，“我一个月里大多数时候都吃素，而且晚上吃的不多……刚刚点菜忘了家里还有一个人，你要是不喜欢，可以自己出去吃点。”

    乔姗心里堵着一口气，她当然很想出去吃大鱼大肉，可是这会儿出去……以后也就很难融入这个家了。

    她笑了笑，掩饰住自己的不悦，“没事，我晚上吃的少，而且吃点素对身体也好。”

    “恩。”

    沈如璟没去猜测她的心思，因为完全不需要。她自顾自地坐下来吃着晚饭，没有刻意迁就乔姗……乔姗小口小口地吃着，还没等她注意，那一丁点的晚饭就全被沈如璟吃完了！

    “饱了吗？”

    乔姗，“……饱了。”

    她心里翻了个大白眼，肚子里空空的饿的胃疼……而就在这时，沈如璟突然递过来一张卡。

    她的眼神一下子亮了起来。

