    瞧，可以爆料的东西，这不就来了？

    抓住手机，她眼睛转了转。

    声音带着几分忧虑，她柔柔地道：“不行，我不能看着姐姐一错再错，我要去劝劝她！”

    打开手机摄像功能，她直接转身跟了上去。

    “莹莹，我们回去上课吧？”

    有女同学满脸不屑，冷笑道：“假货就是假货，把文思高中当成什么下三滥都能混进来的地方了。竟然还作弊？简直可笑。”

    “就是，这种人也配跟莹莹打赌？”

    另外有人应和：“反正就算没有赌约，考试作弊老师们也会把她撵出学校的。我们不用理她了。”

    “就是，莹莹才是我们的学神。那个阮寒星，可真是个小丑。好笑死了。”

    “其实也不错嘛，就当看了一场喜剧表演。她才入学多久，就给我们增加了这么大的笑料。我能笑一年！”

    许多人都忍不住哄笑起来。

    就算是觉得阮寒星没有作弊的学生，在这样的情况下，也很难再说什么。

    “你们先回教室吧！”

    樊莹莹皱紧了眉头，忽然出声道：“我要跟上去看看。”

    她总觉得，阮寒星不是那样的蠢货。

    她同样不相信，她竟然能够全方位的碾压自己。

    可是有那么一双黑白分明、隐藏着锐利和傲气的女生，真的会做出这么蠢的事情吗？

    不知道为什么，明明应该非常讨厌她，樊莹莹还是觉得她做不出这样的事情。

    不弄个清楚明白，她始终寝食难安。

    抛下所有思绪，樊莹莹拔腿往办公室跑去。

    其他同学们面面相觑，惊讶之余，眼底也不禁涌上跃跃欲试。

    “我们……也跟着去看看？”

    闹出这么大的事情，谁还有心思老老实实回去学习啊！

    目光交汇，默契地达成一致，学生们纷纷跟在樊莹莹的身后，往办公室跑过去。

    而此时，教导处主任看着摆在桌面上，答题堪称完美的几份试卷，眉头紧紧皱在一起。

    “阮寒星同学，对于有人举报你作弊这件事情，你怎么说？”

    教导处主任捧着保温杯，严肃地问道：“我们文思高中，绝对不允许出现作弊这样投机取巧的事情。学校老师们不会冤枉你，但是也同样不会放过任何有作弊行为的人。现在希望你能从实交代。”

    “我没有作弊。”

    面对几乎每个学生都害怕的教导处主任，阮寒星仍旧淡定。

    她脊背挺直，目光坚定，毫不犹豫地道：“这些试卷都是我自己答得，教室里有监控，完全可以调出监控来证明我的清白。”

    听到这话，教导处主任忍不住轻咳一声，有点尴尬。

    教室里有摄像头没错，但是平常哪里会一直开着监控？

    学生们在教室里也是有隐私的，学校没有丧心病狂到那个地步。

    监控在平日里，警戒意义远远大于实用意义。

    只有重要的考试时候，才会将监控打开，避免出现作弊行为。

    一个入学测试，不过是对学生经过一个假期之后的水平进行初步摸底，考试时候自然也不会开监控。

    “那个……监控在考试时候并没有开。”

    虽然有些无奈，教导处主任倒也没有遮掩，坦白道：“但是举报你的同学有证据。”

    见她坚定从容，在场的老师倒是忍不住先信了三分。

    一个作弊的学生，不该有这样强大的自信。

    “证据？什么证据？”

    没有监控，阮寒星的面色也没有变化。

    她的心底里越发对举报的人好奇，忍不住反问道：“请问老师，那位同学是谁？可不可以让他出面，我们来当场对质？”

    到底是什么人，躲在背后做这种鬼祟的事情？

    “那位同学是匿名举报，不愿意被人知道。”

    班主任也有些无奈，看了她一眼，道：“但是证据，需要你跟我们一起验证。”

    阮寒星是什么人？

    才入学第一天，就做出打人之后，带人一起跳楼壮举的猛人。

    那个举报的同学因为害怕，不愿意让她知道姓名也是情有可原，老师们自然不能把他叫出来。

    从来都成绩名列前茅，是老师们宠儿的阮寒星怎么也没想到，自己也有被当成刺头儿防范的一天。

    她一时有些哭笑不得，无奈耸肩：“那证据到底是什么？我愿意配合老师们一起验证我成绩的真实性。”

    “是这样。”

    见她似乎有恃无恐，教导处主任松了口气，板着的脸也微微缓和几分：“我们需要检查一下你的背包。”

    老师们当然更希望这是误会一场。

    如果只是乌龙，少了很多麻烦，也意味着他们今年又拥有了一个强力的生源，能够在高考时候大放异彩。

    这可是下半年招生时候的活招牌啊。

    更何况，学生的成绩跟老师的奖金待遇也都挂钩，如果可以，谁都不希望尖子生是作弊得来的成绩。

    “没有问题。”

    阮寒星短暂的蹙眉，却没有多大反应，点点头：“我的书包就在教室里，各位老师请跟我来。”

    她心里隐隐有几分不安。

    她把书包放在教室里，出来看成绩的时候，教室里没什么人。

    如果有人要做动作，简直再容易不过。

    但是——

    没有作弊就是没有作弊，她是真材实料的有成绩，绝不会怕这些伎俩。

    挺直脊背，她带着老师们往高三一班的教室走去。

    看到外面乌压压的学生，教导主任沉下脸：“都不用上课了？回去教室里呆着！”

    哪个学生在学生时代的噩梦，不是教导主任呢？

    这话可比班主任杀伤力大多了，众人一哄而散，只是跑出去几步，脚步都渐渐放慢。

    一步三回头，对着后续发展恋恋不舍。

    阮寒星对这些置若罔闻，一路走到自己的作为面前，示意道：“我的背包就在里面。”

    “阮寒星同学，学校方面需要你配合将书包里的东西拿出来搜查一下。”

    文思高中注重学生隐私，就是在这种情况下也依然选择征求她的同意：“请你将背包打开，展示里面的东西。”

    所以说，果然是对书包做了手脚？

