    “人家自己提出将冰雪神潭作为奖励，这一点，他们不会自打脸面，即便要算账，恐怕也是要等我们出了冰雪神潭之后。

    不过一旦我们出了冰雪神潭，那也就没有再继续遮掩的必要。”帝北宸紧接着出声道。

    听着百里红妆和帝北宸的话，司徒衍和慕锦瑟对视了一眼，看来这两个小家伙是早就已经计算好了一切。

    “不怕一万，就怕万一。”司徒衍语声微沉，“蓝靖狂并非心慈手软之人，这次的事情让他焦头烂额，恐怕不会轻易的放过你们。”

    如今不论是司徒衍还是慕锦瑟，他们对于蓝家和岳家都抱着一种防备的心理。

    因为，从这些年所发生的事情中，他们已经清楚的知道，不论是蓝家还是岳家，都不是善茬。

    “外公和外婆这不是已经来了吗？有你们在，我们可就什么都不用怕了。”

    百里红妆满脸笑容，如今的岳家已经今非昔比，让蓝家就这样得罪天罡宗和日月宫，想必他们还是没有这份胆量的。

    只不过，一旦慕锦瑟出现，恐怕那岳思情变得彻底傻眼了。

    瞧着百里红妆这俏皮可爱的模样，慕锦瑟不禁伸手摸了摸百里红妆的头，“你这小家伙可真是将这一切都给算好了。”

    “那是自然，若是没有万全之策，我也不敢轻易踏足这里啊。”

    她若是没有准备好一切，又怎么敢踏足这样一个对她意义深重的地方。

    这是她从当初知晓了自己的身世之后，便暗下决心一定要来的地方。

    当年的她，曾经在这里受到莫大的屈辱，而如今的她再度前来，她绝对不允许在这里发生她意料之外的事。

    她要的是以一种完全强势的姿态站在蓝家众人的面前，让蓝家的所有人知晓，当初她们的决定是多么的愚蠢！

    即便她失去了七彩神珠，仍旧不是蓝轻烟那样的废物能够相比的！

    同样的，她的父亲也不是蓝靖狂那样的卑鄙小人能够比肩！

    至于她的母亲，更不是岳曼岚那等心狠手辣的女子可相提并论的！

    最终，百里红妆等人商议好了结果。

    首先由百里红妆和帝北宸前往蓝家，慕锦瑟和司徒衍会随时注意着蓝家的情况，一旦不对劲，他们便会立即出现。

    如此一来，这已经是一个万全之策，根本不需担心再出现什么样的风险。

    即便只是司徒衍和慕锦瑟孤身前来，并未带着势力中人，那也同样无需担心。

    “外婆，此次我去岳家还特意为你准备了一件礼物。”

    黑如点墨的美眸闪烁着璀璨耀目的光芒，这一点她相信外公和外婆还不知道。

    听着百里红妆的话，慕锦瑟微微一愣，问道：“什么礼物？”

    百里红妆盈盈一笑，“岳思情先前对你下的蛊毒那么阴狠，让你承受了这么多年的痛苦，这一次，我将那蛊毒改善一番，同样下在了岳思情的身上。”

    此话一出，司徒衍和慕锦瑟皆是一怔，他们倒是没有想到百里红妆，竟然能够对岳思情下毒！

