    第8373章都是利益交换！（2）

    男人气场很强，站在电梯里，没有一个人敢主动搭讪。

    倒是有几个年轻姑娘时不时大胆地看他一眼，但也只敢看看。

    电梯门打开，纪长慕一眼看到业务部的员工办公室——人很多，正好是中午午休时间，大部分人没有在办公，而是闲聊着。

    他很少来这里，依旧没有人认出他。

    纪长慕没进办公室，只随意四处走动，参观。

    办公室、茶水间、抽烟室、经理室都在一层上，纪长慕缓步走着，墨镜下藏着一双锐利的眸子。

    走到宽大的茶水间，他接了一杯温水，默默倚靠在窗边的角落，打量茶水间里正在聊天的几个人。

    有男有女，他们正在喝咖啡闲聊。

    “明天和方荣的那个项目到底能不能谈下来？听说对方很难搞，于总都亲自去谈了好几轮，对方还在压价。”

    “不好说，方荣那边知道我们现在需要这批原材料，压价压得很厉害，几乎不给我们一点利润。”

    “这样就算谈下来，也只能保本吧？”

    “万一中途有个什么小差错，别说保本了，恐怕还得亏本呢！”

    “那于总那边怎么说？明天我们部门谁去谈？”

    “于总估计还是带杨姐他们团队去。”

    “让他们去吧，我们就别凑这个热闹了，就算谈下来也没利润，不是做无用功吗？”

    “这么大的项目，如果万一亏本，我们部门会不会年终奖全都没了？”

    “不会，放心，分公司这边的事，总部那里又不知道。再说，知道了又怎么样，琼州JY总部现在不是那个乔大小姐接手了吗？乔大小姐远在英国读书，又是个花瓶，她哪管得了我们这边的事。”

    纪长慕喝了一口水，原本没太大兴趣听他们交谈。

    这不，居然议论起了老板娘。

    那他可有兴趣了。

    “也是，她连我们这边来都没来过，怕是什么都不知道。”

    “去年京城乔氏集团太子爷出事，她不是还接手了一段时间的乔氏吗？按理说，应该不缺经验？”

    “我听人说，她接手乔氏也是充当门面，工作上的事，她懂什么呀，一个还在读书的大小姐而已。”

    “纪总也是心大，把JY交给这位花瓶大小姐。”

    “什么心大不心大的，利益交换罢了，纪总和这位大小姐联姻，总得拿出点诚意吧！”

    “你懂的挺多。”

    “不都是这样吗？电视上都这样，豪门哪有什么真情实意，都是利益交换！乔大小姐可是乔氏的独生女，听说长得也漂亮，我们纪总要是不拿出十足的诚意，能娶到乔大小姐吗？”

    “你说的也有道理。”

    “嗯嗯，听上去是这个道理。”

    “什么道理？”纪长慕故意走过来，端着一次性纸杯，默默喝了一口水，面上波澜不惊。

    正在闲谈的几个人一齐转头。

    一个陌生男人？

    男人戴着墨镜，众人都没认出他，有人问道：“你是哪位？来找谁的？”

    “你们觉得我是哪位？”

    这几个人又纷纷一齐打量他。

    (本章完)

