
    作为世界上唯一的超级大国，联邦自从十九世纪末开始，就是世界上经济总量最高的国家，就算是有经融危机，但是霸主的地位就从来没有动摇过。进本站。

    要知道，在几十年前的那次波及全世界的战争当中，其他国家都是打的千疮百孔，战后重建都相当困难，而只有联邦在大洋彼岸快速发展。做了那么多年的老大，自然不愿意看到有人和自己争这个位置，就是因为能够影响世界经济，所以现在他们的日子才能够过得那么舒服，很快人甚至不用工作就能每天花

    天酒地。

    还能够从全世界吸收的资金、人才，投入到了科研当中，让他们的科技水平一直都保持在世界第一的地位。

    要是让人赶超了，那么他们以后还会有这种日子吗？维克明白过来，不过想了想说道“现在华夏已经发展那么大了，甚至已经有了一艘拥有作战能力的航母，一艘正在测试阶段的航母，还有一艘不久之后就将下海的航母，

    要是发生了冲突怎么办？”国防部部长，詹姆斯听了维克的话，脸上露出不屑的神色，说道“他们的海上力量还只是刚刚起步，我们联邦的舰队要是愿意，那么几个小时之内就能够摧毁他们的全部

    舰队！”华盛顿微微一笑“詹姆斯说的没有错，而且他们不会真的和我们发生冲突，自从那个超级强国解体之后，我们双方其实已经相互注意几十年了，可是那么多年过去了，他

    们每次遇到事情也只是口头上的kàngyì，我想这一次也是一样的。”

    新闻部部长，盖特哈哈一笑，说道“这倒是没有错，他们的kàngyì我几乎都已经听得想吐了。”

    维克脸上也露出笑容“那我没有问题了，但是我们真的要派出医疗小组对华夏进行医疗援助么？他们会不会自己解决了？”

    华盛顿摇头，眼底闪过一丝不屑，说道“以华夏现在的医疗水平，不可能独立完成病毒的研究工作。”

    维克皱眉“但是这么做对于我们有什么好处？”中情局局长，哈斯佩尔此时笑道“虽然不知道这一次的病毒爆发，是自然演变的结果，而是有人刻意制造的，但是无疑这给了我们一个机会，我会安chāwǒ的人进入你的医

    疗小组当中，然后深入华夏去获得其他情报。”

    维克明白过来，派出医疗小组是假，实际上他们还是想要打压对方而已，而且还想要去华夏获得一些有用的情报。华盛顿凝重的说道“不得不说那个东方国度是我见过的所有国家当中，最为团结的国家，想要在那里获得一些情报很容易，但是想要获得核心情报很难，所以这一次的机

    会我们绝对不能够错过。”

    维克说道“总统先生，请你放心，我马上就去安排，让世界顶级专家带队，我想他们不可能拒绝这个yòuhuò。”

    在场的人脸上都是露出一丝了笑容，但是没有多久之后，这种笑容就变成了愤怒。

    “fk！我们的飞机被禁止入境了！”

    “对方派出了两架战斗机护送我们的医疗小组返航，这是护送吗？他们的战斗机甚至都是带着导弹的！”詹姆斯狠狠咒骂了一声。

    华盛顿的脸色也很阴沉，冷冷道“发布下去，让那条禁令生效吧。”

    虽然双方那么多年，都不时有过摩擦，但那也只是口头上的，很多的禁令发布出来，会生效的根本就没有多少条，也就是逞逞口舌而已。

    不过就算是逞逞口舌，就像是蝴蝶煽动翅膀，也能够让世界经济产生形成一次风暴。

    但是这一次，华盛顿真的是气得不轻了，没想到自己派出去的医疗小组居然都没有入境，还在半空中的时候就被护送了回来。

    这简直就是自己送脸过去给人家打了。

    这不仅仅让他，还有在场的所有人都感觉到了愤怒，既然对方想要玩，那么他们就奉陪到底了。

    要是叶秋知道这件事情，那么肯定会翻个白眼，他已经够无耻了，就是想让人在机场拒绝医疗小组的签证而已，可是没想到现在人家还没有落地呢，就灰溜溜走了。

    论无耻程度，他真的还是太年轻了点。

    ……

    一些媒体在国际上刻意渲染这一次的病毒事件，想要扩大影响和恐慌。

    不过那么多年的发展，华夏这边也不是没有任何的准备。

    第二天，就有另外的一些媒体开始发布新闻，准备澄清这一件事情。

    《华夏病毒事件，实际感染235例，病情早已控制！》

    《病毒扩散？荒谬的言论！天广市临市，2400万人口的临海市，现感染例子为0！》

    ……

    一片片报道出现在了网络当中，开始澄清这一次的病毒事件，但是效果并不大，和叶秋猜测的一样。

    无论是网友还是那些外界的媒体，对于这些报道都是呈现怀疑的态度。

    而就在这个时候，一些地方的禁令开始生效，正式实施起来。

    短时间内准备前往华夏旅游、或者是做生意的人，现阶段都开始禁止他们出境，前往华夏。

    这之后，世界卫生组织又开始发布了危险警告。

    “世界卫生组织都发布危险警告了！”

    “这还能够有假吗？肯定是他们隐瞒了病情！”

    “华夏必须承担起责任，并且对全世界进行赔偿！”

    这层出不穷的手段，很快就让网络上那些网友们的疑虑打消掉了，纷纷开始在网络上留言，指责华夏隐瞒病情，并且让华夏承担起责任。

    还有一部分人，则是利用这个机会，开始对在外的华夏人和华裔进行了打压。

    “让那些人滚回华夏去！”

    “对滚回华夏去，别再让他们抢了我们的工作！”要知道现在很多在外的华裔和华夏人，工作能力都相当出色，抢占了不少人的饭碗，而且他们太勤奋、太聪明了，早就成为了许多人的眼中钉，趁着这个机会就狠狠发难

    。一时间，在国外的华夏同胞们，都是遭受到了很多无端的职责，处境艰难。
