    想清楚狼妖的来历后，林凡心中踏实了一些，带着阿狸继续向隧道前方行去。

    阿狸突然啊了一声：“我想到一件事情，如果妖狼是仙人的手下，那我们去找到那个仙人，让他来把这只妖狼降服不就行了！”

    林凡笑了下：“等我们找到狼妖的主人，恐怕驿站里的人都要被狼群吃光了。”

    阿狸撇了撇嘴：“这个仙人可真是讨厌，养出一个怪物，还放出来害死这么多人！等我知道他是谁，一定要找他算账！”

    林凡点了点头：“虽然这妖狼多半是私自逃出来的，但饲主肯定难辞其咎，少不得要受一场劫数。”

    主仆两人你一言我一语的说着，完全没有要去拼命的压抑气氛，不久后就走到了地下甬道的尽头。

    “到头了。”

    林凡伸手推了推上方的盖板：“可以推开，你化原形先上去看看。”

    阿狸说了声好，原地一滚化为一只毛茸茸的白色狐狸，随后纵身一跃，从盖板的缝隙里钻了出去。

    片刻后，盖板上方传来阿狸的声音：“公子，外面没有狼，可以出来。”

    林凡手上用力推开盖板，随后纵身一跃跳出地道。

    林凡抬头四下张望，这地道的出口在一处小山坳内，两侧都是土坡，四周一片安静，的确没有看到任何野狼的影子。

    阿狸还是白狐形态，乖巧的蹲在一边的草丛里，摇晃着尾巴：“附近没有狼的气味。”

    林凡点了点头：“你来带路，我们去找那只狼妖。”

    林凡的话音刚刚落下，远方就响起一声极为凄厉的狼嚎声。

    嗷呜————！

    阿狸的身子一震，抬起头来：“是妖狼的叫声，它好像又在催动狼群进攻了！”

    林凡转头望向密林外的驿站方向，果然大群野狼如洪潮过境，又开始向驿站冲去。

    “金老大他们的弓箭不足，守不了多久，我们要快一些！”

    林凡迈开脚步向狼嚎声传来的方向奔去，阿狸连忙在后方紧追：“公子不要急，让我来带路！不然会被狼群发现的！”

    阿狸化身为白狐后嗅觉极为灵敏，带着林凡在密林中左穿右绕，避开了一路上大大小小的狼群。

    妖狼的嚎叫声不断响起，成为了最准确的指引，不久后把林凡和阿狸带到到密林中的一处小山坡近前。

    “公子，那家伙就在这座小山上。”

    林凡停下脚步，将身形掩在一棵树后，抬头向山坡上望去。

    那只黑色的巨狼果然正站在山坡上方，一双幽蓝色的巨眼盯着远方的驿站，浑身散发出阵阵凶煞气息。

    在巨狼的四周，还围绕着十余只强壮的野狼，仿佛就是它的亲卫队。

    林凡稳稳躲在大树后方，双眼盯着山坡上的巨狼：“它身边这些护卫的站位是八卦方位，看来我们猜的没错，这妖狼的确是从修士洞府中逃出来的。”

    连身边的护卫都要按八卦站位，可见这妖狼的主人是个爱摆谱的家伙，连带着手底下的妖奴也有样学样。

    嗷呜————！

    山坡上的妖狼昂首又发出一声厉嚎，下方平原上的大片狼群开始加速向驿站冲去，宛如一片狂暴的浪潮，顷刻间就要将整座驿站淹没。

    林凡躲在树后：“这只狼妖的气息格外狂躁，他这些手下也有些麻烦，你的催眠粉对普通野狼应该有效吧？”

    阿狸在地上一滚重新化为人形，之后从怀里掏出一个小口袋：“催眠粉剩的不多了，早知道我就先回涂山一趟，去和族里的老狐狸多要一点~”

    “狼妖身边的那些护卫交给我来对付，那只妖狼就交给公子你了！”

    林凡看了一眼阿狸：“我可对付不了妖狼，一会你爬到高处去，迷倒它的护卫，之后我会想办法吸引妖狼的注意力，你在高处帮忙找妖狼身上的禁制到底在何处，这非常重要。”

    阿狸一脸懵逼：“禁制，是什么样子的？”

    林凡伸手摸了摸下巴：“我也不知道，但想来多半是灵纹图案，或者是枷锁一类的外物，应该在显眼之处，总之你看到有任何不对劲的地方，就告诉我。”

    阿狸点了点头：“好的，那我去了！”

    夜色笼罩之中，阿狸蹑手蹑脚走到山坡上风口，找到一棵大树爬到树梢上，之后打开手中的口袋，把全部催眠粉扬向空中。

    催眠粉化为一片金色的氤氲，缓缓飘落在山坡上方，那只高大的妖狼似乎有所察觉，昂首发出一声低吼。

    但它四周那十几只狼护卫却无一应声，顷刻之间已经全部趴伏在地呼呼大睡。

    妖狼双目显出火焰般的怒火，昂首发出一声厉嚎，震动的整片山坡微微晃动！

    “别叫了，现在只有你和我。”

    林凡知道时机已到，直接从密林的阴影中走出，手持那根黑沉沉的法鞭，沿着山坡向上走去：“召集如此规模的狼群，你到底想做什么，难道不怕触怒天道么。”

    妖狼一双幽蓝色的巨眼望向林凡，闪烁着愤怒的火焰：“吼——！”

    “南华…………杀！”

    林凡心中微微一动，南华这个名字，听起来似乎有些印象。

    是之前在客栈中见过的那尊神龛！

    林凡横起法鞭护在身前：“原来你是南华仙人的妖奴，私自逃出来作乱，不怕南华仙人惩治么。”

    嗷呜————！

    妖狼昂首又发出一声厉嚎，带着一股澎湃的怒意，随后妖狼双腿发力，巨大的身躯猛地原地跃起，如同一座山般向林凡扑来！

    林凡吃了一惊，南华这两个字似乎更加激怒了妖狼，虽然不知道妖狼愤怒的原因，但可以确定的是它的确和南华仙人有关系。

    巨狼凌空扑来，林凡向侧方迈开两步避过锋芒，挥动手中的法鞭，抵挡妖狼挥出的巨大狼爪。

    嘭————！

    一声沉闷的巨响，双方在半山坡处一合即分，各自向后方退开十余步远。

    林凡向后又踉跄数步，才站定在原地，他挥了挥手腕，感受到半边身体传来阵阵酸麻，如果不是已经修复了任督二脉，妖狼这一抓就足以把他打得支离破碎！

    “好大的力气，可惜没脑子。”

    林凡挥了挥法鞭，故意提高声音：“时间不多了，快！”

    蹲在高处的阿狸本来正在看戏，听到林凡的声音后猛然想起自己的任务，连忙低头仔细查看妖狼的身躯，寻找禁制所在。

    “找到了！它的颈项上方……有东西在闪光！”

