    凌侗跑到一个没人的地方，蹲下大哭。

    为什么非要在她表明了心迹的时候，他要揭穿那天她想要施行的计谋。

    她现在在他眼中，什么也不是了。

    不，一开始就什么都不是，现在只是更加糟糕而已。

    “林珂，我只是喜欢你而已，为什么就是得不到你，我不信，我不信你真的就那么喜欢明语，如果明语不再是那个高高在上的名媛大小姐，如果她变得跟我一样不堪，你还会爱她吗？”

    “不，明大小姐比我还不堪，为了自己的爱情，连亲儿子都不管了，这样的女人根本就不配得到你的爱。”

    “我会让你看清楚这个女人的真面目，她不值得，根本不值得你这么爱她，林珂，你会后悔的！”

    凌侗哭过后被洗过的眼睛里逐渐露出凶狠。

    订婚后两人就各回各家，李栋杰对此也没有任何怨言，他本就答应过明语，即使订婚以后两人也不会同居，他的尊重让明语逐渐信任他。

    所以后面几次李栋杰让她陪着去谈合作什么的，明语都答应了。

    两人出双入对的时候更多了，很多商业场所两人总是一同出现，宴会什么的，不管是不是自己喜欢的，明语都会陪李栋杰一起出席。

    不得不说订婚后，李栋杰受益匪浅。

    股价都涨了好几倍上去。

    李栋杰坐在办公室里，电脑打开的是股票曲线图，最近李氏的股价上涨到了最新的高度，李氏的业绩也上涨到了最新高度。

    而这一切都是托了明语的福啊。

    自从和明语在一起，他就已经陆陆续续感受到了在一起的好处。

    现在更是。

    这若是以后结了婚，他还愁什么业绩呀，多花点钱培养人才，往更高端的系统走，每年的利润还能不翻个十倍二十倍？

    搭上明氏，他李氏要奋斗十年才能到的高度，现在轻而易举就能到达。

    最近他在接洽相关部门的一个大项目，对方已经有意向想跟他合作了，要是能谈下来，公司将再上一层楼。

    李栋杰今晚约了对方吃饭，他本想带上明语一起，但明语这次拒绝了，她答应了今晚要陪小鸽子。

    作为完美未婚夫的李栋杰自然很“理解”她。

    晚上李栋杰陪客户吃饭后又去下一场，好一顿吃吃喝喝玩玩，李栋杰最后也喝得差不多了，被自己的助理和一个美女扶着去了楼上的酒店客房。

    林珂从包厢出来，远远地看到他们一个背影，他皱了皱眉头。

    那个背影他没认错的话，是李栋杰吧？！

    男人最了解男人，何况还是同在一个商场的男人就更了解男人了。

    林珂跟这家会所的老板熟识，轻易的就问到了情况，李栋杰今晚在这里陪一位贵客，那位贵客已经安排去了楼上最好的房间休息，而李栋杰的助理也给李栋杰订了房，好像是李栋杰喝醉了。

    看监控，李栋杰的助理送李栋杰进去后就出来了，而另一个一起进去的美女却没有出来。

    “帮我关注着，看那个女人是什么时候走的。”

    工作人员应下。

    林珂回去跟助理嘱咐一声安排好客户就走了，他想给明语打电话，最后又忍住了。

    他如今除了小鸽子，根本没有任何立场去跟明语说些什么。

    苦涩的一笑，林珂回了公寓。

    订婚后明语就总是感到不安，特别怕小鸽子知道，心虚的她恨不得天天都陪着小鸽子，这两天没有和李栋杰见面，但是却一直在微信聊天。

    第三天的时候，明语跟李栋杰约了中午一起吃饭，上午十点多，明语收到了一个陌生号码发来的视频短信。

    点开，画质有点模糊，但依稀能辨认出来里面的人物。

    是李栋杰和他的助理从一个会所包厢出来，辗转进了电梯，随后到了酒店客房，另外一起的还有个女人，那个女人和李栋杰进去后就没出来。

    直到视频里显示了第二天早上八点的时间，那个美女才聘聘婷婷的走出来。

    娱乐圈经常有这种类似的视频实锤某某明星和某某某一起共度一夜，

    这是实锤李栋杰和一个女人在酒店共度一夜？而且还可能是他助理安排的。

    他助理自己的意思？还是李栋杰本来就是这种人？

    明语看了两遍视频，随后淡然的关掉了。

    她没想到自己能这么平静。

    到了中午约定的时间，李栋杰出现在明氏集团地下停车场。

    明语如往常一样，笑盈盈的出现，仿佛并没有看到过那个视频似的。

    路上，李栋杰看起来心情很好，他高兴的跟明语分享最近签下的有关部门的合作，明语笑盈盈的说道。

    “那可恭喜你了，毕竟你接洽了那么久，能拿下很不容易，是不是要庆祝一下？”

    “嗯，我们打算明晚开庆功宴，你也一起来吧。”李栋杰停了车，他转头深情的看着明语，补充道：“我想让你来，我还没正式的给我的员工介绍你的身份呢，未来的李太太。”

    若是一般的女人，都很难拒绝这样的温柔和深情吧？

    连明语也差一点点沦陷，但她想起了那个视频，她的内心刹时一片平静。

    “明天我才能给你答复。”明语没有一口拒绝，也没有一下就答应。

    李栋杰还是很高兴的说道：“好，我很期待。”

    下车时，李栋杰牵她的手，明语动了动还是没拒绝了。

    到了餐厅，两人有说有笑的吃着，李栋杰又送她回公司，只是到了明氏集团停车场的时候，明语就拿出了那个视频。

    李栋杰看着视频，眼神心虚的瞟了一下，他攥紧拳头，刹那间就想到了解释的方案，他佯装心急火燎的解释：“小语，不是你想的那样，你听我解释，这个监控视频是个误会。”

    明语一点都没有谈恋爱中的女人一样乱吃醋的样子，她非常淡定的说道：“你说，我听着。”

    这一下让李栋杰都不知道该从哪里开口讲。

    明语也太冷静，太理智了。

    果然这种女人就是难对付，必须打起十二万分的精神来应对，还必须面面俱到，完美无缺，否则一旦露出什么，就被她看出来了。

    可千万不能功亏一篑。

    现在还不是跟她闹翻的时候。

