    第355章校霸又狠又纯情

    她虽然将这两个小家伙之间的猫腻看在眼里，但是见秦戾也改变了很多，所以就当做不知道了。

    洛水抿了抿唇，失落道：“嗯，我知道了。”

    问清楚之后，她回了宿舍。

    到了宿舍，洛水才发现浑身上下湿透了，出了一层汗，身上肌肉都有些酸疼。

    洗了澡之后，她躺在床上，给秦戾发了信息，然后就睡了。

    此时，一家热闹喧哗的酒吧。

    “戾哥，别喝了，有什么咱们解决就是了。”喻景拿过秦戾手里的酒瓶，苦着脸说道。

    秦戾越喝反倒越清醒，没有拒绝他，顺手给了喻景。

    他用手指将额头上的头发往后捋，露出光洁的额头，稍显颓丧的靠在沙发背上。

    喻景看了他一眼，坐到旁边，“戾哥，你这是怎么了？”

    怎么失态成这副狗样子了？

    要知道当年戾哥最丧的时候，都没像现在这样拿酒当水喝过。

    秦戾点了根烟，狠狠吸了一口，烟气在他的眉眼中漫开，喻景看不清他的神色。

    “…没事！”

    洛洛，我哪里不好？你为什么不喜欢我？卫霁就那么好吗？

    秦戾心里又乱又痛苦。

    喻景和宋明辉对视一眼，越发觉得事情大发了。

    这都又开始抽烟了，哪里像没事的样子。

    宋明辉问道：“戾哥，到底怎么了？难道你和洛水吵架了？有事你就说出来，我们一起想法子。”

    憋着总是不行的。

    秦戾给了他一个眼神，冷厉的桃花眼染上了一丝淡红的水意，在一片烟气中，有些颓丧但是莫名吸引人。

    宋明辉一直知道戾哥长得好，但他从来不知道戾哥能这么撩，这张脸简直绝了。

    “…说出来？没用的，洛洛她不喜欢我。”秦戾低声道，旁边的喻景和宋明辉两人半句都没听清。

    喻景刚打算问，一个妖艳化着大浓妆的女生走了过来。

    她看起来有二十出头，身材好到爆，皮肤也白，就是妆太厚看不清本来面貌。

    “帅哥，怎么一个人在这里，需要我陪你喝一杯吗？”女生细细打量着秦戾，眼中泛起猎艳狼光，勾人的舔了舔唇。

    旁边的喻景和宋明辉，“……”

    他们不是人？

    只是，不管是不是人，戾哥的清白总是要护住的。

    “我们不约，你赶紧走！”喻景不满地说道。

    宋明辉也搭腔，“对，我们不约，你赶紧离开这里。”

    女生不悦了，鄙视地看了他俩一眼，“我又不找你们俩，就你俩这种小萝卜头，谁稀罕！”

    说着，挤开宋明辉，坐到秦戾跟前。

    宋明辉没料到一个女生为了美色能拼到这种地步，一个不注意就被挤到了一边。

    卧槽！

    宋明辉人都有些凌乱了。

    那女生刚坐下，还没说话，就被秦戾一下掀翻了。

    “臭死了！”

    最绝的是，他特别嫌弃的用桌上的酒瓶把人掀翻，一根手指都没碰到女生。

    酒瓶里还有酒，哗啦啦撒下，直接弄到了女生的衣服上。

    女生一愣，随即发出一声尖叫，“…啊啊啊，我的衣服！”

    这身衣服可花了她小几千，还是第一次穿，新鲜劲还没过呢，就被弄了酒，简直不能忍。

    气愤之余，女生开始叫人了。

    (本章完)

