    “故意上门行凶？”

    秦尘眉头一皱，冷笑道：“阁下说错了吧，行凶的，应该是冯家，强迫本少女人，嫁入他冯家，本少只是正当防卫罢了。”

    看来面前这人，应该就是冷家请动的城卫署高官了，秦尘也懒得和对方多说什么。

    否则哪有一上来，就给自己扣帽子的道理。

    “可笑，冯家身份高贵，乃是我大威王朝世家，岂会强迫一五国的贱民嫁入他冯家。根本就是你五国之人，攀龙附凤，迷惑冯家公子，想要夺取冯家财产，结果在大婚之日，被冯家老祖识破，你五国几人，便心生歹意，将冯家屠灭，更是夺走冯家诸多宝物，都给我老实交代了。”

    耿德元冷冷一笑。

    “耿统领说的没错，小子，赶紧把你是如何迷惑冯家，结果被识破，残忍杀害冯家之人的事实，一五一十交代出来，我告诉你，坦白从宽，抗拒从严。”

    耿德元身后的一名城卫军，厉喝一声，呵斥说道。

    秦尘摇摇头：“我没什么好坦白的，还是那句话，行凶的是你们口中的世家冯家，本少只不过是正当防卫，根本无罪。”

    “放肆，有罪没罪不是你说了算的，还不给我交代。”那城卫军，一拍桌子，勃然动怒。

    秦尘冷笑一声，根本懒得理会。

    欲加之罪，何患无辞？

    见秦尘不开口，耿领站了起来，脸色阴翳：“小子，你这样的，我见的多了，本统领，没有那么多时间陪你浪费，你交代也好，不交代也罢，事实就是事实，谁也不能改变。”

    说罢，他丢出来一张纸。

    “你行凶的过程，冯家的幸存者，已经详详细细写了下来，并且附有几名目击证人的证词，你看一下吧，如果没什么问题，赶紧签字，你放心，我城卫署，会严格按照王朝律法办事，绝对秉公处理。”

    秦尘低头看向证词，仅仅看了一眼，便是冷冷一笑。

    只见上面，颠倒黑白，说幽千雪见到冯家冯少峰少主，心生歹念，觊觎冯家家产，故意勾引冯家冯少峰少主，欲要嫁入冯家，结果在大婚之日，被冯家识破奸计，他们几人见阴谋被识破，于是歹念横生，对冯家大打出手，残忍杀害冯家诸多弟子，抢夺走冯家诸多宝物和财产，罪大恶极。

    “胡说八道！”秦尘冷笑一声：“这供词，颠倒黑白，我是不会签的。”

    那耿统领，一拳砸在桌子上，勃然怒道：“秦尘，这里是城卫署，可由不得你撒野，今天这证词，你想签得签，不想签，也得签！”

    “哦，是吗？”秦尘冷冷看着他，口中陡然吐出一股真力，将那供词碾压成粉碎，而后淡淡道：“我倒要看看，现在你还怎么让我签。”

    秦尘那模样、态度，令所有城卫军，勃然大怒。

    “好小子，真以为本统领治不了你了么？管伟，给我将这人押入黑牢，什么时候画押，再什么时候带过来见我，我倒要看看，他能坚持多久。”耿德元眸光森冷道。

    “是！”

    管伟当即应和一声，带着几名城卫军，将秦尘团团围住，押解了出去。

    不多时，秦尘便被押到了城卫署的黑牢所在。

    黑牢，是城卫署关押重犯的地方，能出现在这里的犯人，基本就没有什么善与之辈。

    而一般被押入黑牢，也基本代表着此人与自由无关了。

    因为一旦被打入黑牢，几乎没有可能从那里活着走出来。

    “田队长，这位是耿统领的要犯，冥顽不灵，敬酒不吃吃罚酒，耿统领说了，把他打入黑牢，什么时候肯招供画押了，什么时候才能出来。”

    黑牢，有专门的人管辖，是一名有着络腮胡子的大汉，目光极为冷厉，常年在黑牢时间待长了，浑身散发出一股暴虐之意。

    管伟将秦尘带过来之后，立即就交接给了那田队长。

    “管队长，就是这小子？此人犯了什么事？值得你们如此劳师动众？”田队长扫了眼被捆缚的严严实实的秦尘，见只是一个少年，却如此郑重，不禁有些意外。

    “田队长，你可别小看了这小子，对此子，一定要严加看管，身上的缚真锁，绝对不能解开，你不知道，此人可狠呢，将皇城世家冯家灭门的，就是这小子，连冯家老祖都死在了他手上，你可小心着点。”管伟提醒道。

    他怕田耽不明就里，万一将秦尘身上的缚真锁打开，那就麻烦了，以秦尘的修为，说不准，就能逃出黑牢。

    “就是他灭了冯家？”

    魁梧大汉田耽吃了一惊，仔细打量了秦尘好几眼，难以相信，灭掉冯家的，竟然是如此年轻的一个少年，脸上也收起了小觑之心。

    “好，你放心，人到了我这里，想安然出去，那是不可能的。”田耽狰狞笑了一下，他身后的两名城卫军也都露出冰冷的笑。

    “那我就把人交给你了，耿统领可是说了，要好好‘照顾’此人，你应该明白的。”管伟冷冷一笑。

    “放心好了，交给我了。”

    那田耽上下打量秦尘，嘴角勾勒冷笑，从管伟手中接过秦尘后，带入了黑牢区。

    “队长，把这小子送到什么地方？”其中一名城卫军冷笑道。

    “那还用问么，既然耿统领交代过了，自然是将这小子送到重刑区。”田队长冷哼一声。

    “重刑区？”

    那两位城卫军都一愣，旋即露出了狰狞的笑容。

    重刑区，那可是黑牢中最恐怖的地方，里面都关押着一群亡命之徒，基本上，都是一些不可能再放出来的歹徒。

    可以说，被关押在那里的人，只是走过过场，要不了多久，就会被执行死刑。

    而这些囚犯，往往也知道自己的命运，因此全都极为疯狂，根本没有任何求生的欲望。

    一个正常人被丢进重刑区，恐怕要不了两天，就会凄惨的连爹妈都不认识，可以说，是黑牢最为吓人的地方。

    “不过在将这小子扔进去之前，先将这小子身上的东西给搜一下。”

    田队长一挥手，两人立即将秦尘押在角落，就要朝秦尘身上搜来。

    “田队长吧， 如果我是你，就不会让自己惹祸上身。”

    就在这时，秦尘突然冷笑一声。

