    竹游星简单的看了一下读者来信的大致内容，其中正面的回应偏多，显然这部勇者斗恶龙的故事很吸引读者。

    负面的信件也都是担忧偏多，比如说担心土谷三介能不能保持状态，会不会突然半途故事崩塌之类的。

    并不完全能算作是负面。

    这种担忧在竹游星和池田大悟看来已经完全没必要了。

    因为竹游星一开始就已经将完整的故事大纲给过土谷三介。

    只要土谷三介自己不玩花活，第一部勇者斗恶龙就绝对不会出现什么意外状况。

    看完后竹游星和土谷三介又简单的沟通了一下故事情节，确定故事即将来到一个高潮阶段，勇者将要进入到第一个洞穴中探寻自己的身世秘密。

    身世秘密展开后，整个世界观也将会彻底铺开，读者的吸引力也会随之增加。

    正好趁着身世公开的同时在漫画结尾宣传一下同名游戏，那些对剧情故事百爪挠心的读者恐怕会立刻忍不住去体验游戏。

    这样一来游戏机的销量和游戏的销量也应该会提升一些。

    但到底能提升多少竹游星也没什么把握。

    主要的事情讲完后，两人又闲聊了一些有的没的，然后喝完咖啡互相道别。

    池田大悟身为主编还有一些重要的事情要做，反而竹游星现在倒是稍微可以清闲一下。

    不过明天估计就会忙起来了。

    之前是只需要指导一个团队制作一款游戏，现在是三线并进。

    新的游戏机开发，一款游戏为期一年的长期开发，还有就是另外一款短期游戏的开发。

    好在新员工们适应的还不错，已经开始可以按照自己的指引逐步走上正轨。

    接下来的一个星期时间里，竹游星主要将精力投入进了游戏火箭车制作小组中，偶尔会去其他两个小组那里配合一下工作，确定接下来的发展路线。

    因为火箭车是短期项目，比较急迫，有过竹游星第一次的培养后他们倒是也能应付的过来，只是还会偶尔遇到难题时需要竹游星来帮忙解决。

    比如说某个关卡该以什么方式呈现最完美。

    有过后世各种大作游戏经验的竹游星对此可以说是信手拈来。

    同时，第八款游戏超级棒球大赛的首周销量也终于出炉。

    销量总计74242。

    相当于每日销量都是一万起步。

    在公司里的员工们得知这个成绩的时候都惊了。

    现在红白机的整体销量才多少？好像才刚十一万左右吧？

    而超级棒球大赛首周销量就直接达到了七万多。

    其他游戏软体的销售数据也只有魂斗罗和俄罗斯方块达到了这个成绩。

    而且这两款游戏还是一个多月的是时间才达成的。

    但超级棒球大赛只用了一个星期。

    这些员工听到消息的时候甚至都忘记了欢呼。

    直到竹游星跟他们说每人会因此奖励两个月的薪水时才猛然惊醒，然后大声欢呼起来。

    当天晚上他们就找了一家卡拉OK唱了一整夜的歌庆祝。

    能有这种销售数据竹游星一点都不意外。

    作为国民运动，曰本对棒球的狂热外人是难以想象的。

    最巅峰的时候民调最喜欢的运动项目有接近百分之八十的人都投给了棒球。

    在前世，棒球游戏同样也是十分受曰本国民欢迎的类别，但这玩意只要走出国门，就会立刻萎掉，销量有时候都不够曰本一个零头。

    所以从一开始竹游星就不担心超级棒球大赛在曰本国内的销售数据。

    这种就是纯粹的捡钱行为，刚好可以给公司补充弹药，为接下来游戏和游戏机开发奠定基础，同时，也是给员工们增加信心。

    让他们知道自己的努力是有成果的。

    不过这七万的销售数据并不是一家店铺的销量，而是总体统计。

    现在为止，东京都地区已经有部分电子商铺愿意订购游戏机与游戏进行销售，但他们一开始也只敢小批量的购买，游戏机只敢订购两三百台，游戏每款也只敢订购五十盒左右，还不能单独挑选，必须将除了游戏机自带的马里奥之外的七款游戏一起打包订购才行。

    可是他们没想到的是这东西竟然这么受欢迎，刚刚公布他们这里有游戏机可以卖后，就会立刻吸引许多人过来抢购。

    尤其是一些热门游戏，比如说魂斗罗和俄罗斯方块这两款，基本上只要上架就会被抢购一空。

    这让不少店铺一开始有些懊悔。

    懊悔为什么不一开始就早订购一些游戏机和游戏卡带。

    然而等他们想要找游星电子娱乐提出大批量采购时，货源已经分散给了更多店铺，没有多少空余产能，只能等待后续产能增加才行。

    这让这些店铺老板顿时觉得亏了好几个亿。

    游戏机的制作是在一开始就准备充足，刚开始就定制一百万主板的订单，剩下的就只是组装工作，游戏卡带制作那边反而有些跟不上。

    主要是卡带所需的芯片在过去并不是产业中主流的产品，制作公司压根就没有量产过这个产品。

    直到红白机的诞生，才让他的产品一下子不愁销路了，这个公司都还没反应过来怎么回事呢。

    不过现在代工厂已经开始准备扩大生产线规模，专门给竹游星的公司生产游戏卡带。

    产能问题应该不用再担心什么。

    除了魂斗罗和俄罗斯方块两款游戏，其他游戏销量也都不错，最差的应该就是勇者斗恶龙，许多店铺现在都至少有个四五百盒库存积压。

    店铺希望能先不要再送勇者斗恶龙，再多送点其他热门游戏，想要协商一下。

    但是游星娱乐这边根本不管，现在游戏销售不是你们店铺做主，而是我们游星娱乐做主。

    而游星娱乐做主，就是竹游星自己做主，他坚持让店铺采购时必须多款游戏搭配勇者斗恶龙一起采购，不然立刻取消你们店铺的销售授权。

    有些东西可以商量，但有些东西没得商量，这是竹游星的长远计划。

    只不过因为现在游戏的利润相当的高，每款游戏都有百分之三十的利润率。

    在这种卖得很好，同时利润率也很高的情况下，根本就没有哪个店铺愿意太得罪游星娱乐，哪怕可能会因此积压不少游戏库存，他们也只能认了。

    只是他们暗地里还是会抱怨游星娱乐的霸道。

    才刚刚创办一个多月的游戏公司就这么霸道，非要强行让他们捆绑购买游戏，可是为了钱，他们也只能认了。

    在商言商，这其实也没什么大不了的都，是为了利益而已。

    而时间也很快又过去了一个月，火箭车在一番推广下正式发售。

    赛车游戏的热度在曰本倒是比不上棒球，销量自然也没法比。

    首周销量只有两万多，这倒也让那些因为超级棒球大赛高销量而兴奋的员工们冷静了下来，意识到游戏不可能都会大卖，他们必须小心谨慎的制作才行，也算是泼了一盆冷水，对他们是有好处的。

    而与此同时，游星电子娱乐株式会社这个公司的名字也被放到了一家企业社长的办公桌上。

    苏瑞电子。

    在曰本一家横跨多个领域的大型综合性跨国企业集团。

    横跨的领域包括视听、电子通讯、信息技术、影视业、半导体研发等，是曰本当下真正的电子领域巨头。

    在许多领域中也都是最顶尖的存在。

    此时此刻，掌控这样庞大企业的苏瑞电子株式会社社长正端详着眼前一份封面印着游星电子娱乐株式会社基本信息的文件。

     PS:苏瑞电子是谁想必就不用多说了吧（狗头）

    感谢书友02161229095101371、书友20200808111530527、书友20171202195655005、世界里的龙、天沧零、w855855、读者1418080711025700864、_大道至简、南京企鹅、日出江花红胜火一众读者老板们的打赏！老板们大气！老板们天天开心！你们就是我的衣食父母！

    感觉又快要再加一更了啊，我得努努力才行了！

    欠更：1章（或两千字）上架后加更：11章（或两万两千字）

