    　　在药城的一座神阁之中，白发药神独踞上首，此时，鬼手圣医的尸体已经被抬进来，摆在了厅前。

    　　白发药神傲坐神椅，气势凌人，宛如一方神王，傲立九界，特别是他一袭白衣披身，黑发如玉，更显得他是鹤立鸡群。

    　　如白发药神如此的傲立气势，这绝对不是装出来的，而是他有着绝对的自信！

    　　鬼手圣医的尸体摆在厅前，白发药神从神椅上走上来，观看了一番，然后对门下弟子沉声地说道：“这究竟是怎么一回事？”

    　　“回师兄，这都是那个叫李七夜的人族小子。”这个弟子忙是说道：“李七夜是有意给鬼手师兄设下圈套，让鬼手师兄惨死在毒物之下。”

    　　说着，这位弟子添油加醋地把观致王府所发生的事情说一遍，当然，这位弟子把鬼手圣医之死归咎于李七夜，说李七夜如何的蛊骗鬼手圣医，如何的引诱鬼手圣医分心，如何的干扰鬼手圣医……最终，让鬼手圣医惨死在毒物之下。

    　　总之，千句万句汇总成一句，鬼手圣医之死，那都是李七夜的错，如果不是李七夜干扰鬼手圣医，鬼手圣医绝对不会惨死在毒物之下。

    　　“李七夜！”听到这位弟子所述之后，白发药神双目一厉，不怒而威，冷冷吩咐地说道：“去告诉李七夜，我需要他的一个解释，否则，后果自负！”

    　　“弟子明白！”这位弟子听到此话之后，立即精神一振，甚至可以说，就像是打了鸡血一样。

    　　一直以来。他们百炼世家都受天下诸派所尊敬，特别是他们大师兄白发药神能淬出无双寿药之后，更是让他们百炼世家拥有着崇高无比的地位，就算是老祖级别的人物，都要给他们百炼世家情面！

    　　可以说。他们百炼世家的人在外面是横着走的，今天，他们一定要好好收拾收拾李七夜这样的一个人！

    　　曹国药来到药域之后，他也没有去药国接待药师的大殿，已经有药国强大的王侯为他专程安排了一座精雅的院庭居住。

    　　曹国药才安居下来没有两天，就有客人来拜访了。事实上。曹国药每天都有客人来拜访，甚至可以说是门庭若市，一般的客人，曹国药是拒之不见，只不过。这个客人有点特别，他还是亲自接见了。

    　　“飞云尊者，如果你继续来游说我，那就免了。”曹国药见到了飞云尊者之后，冷冷地说道：“只有别人给我曹国药出力的时候，我曹国药不会愿意居于人下。叶公子想跟我交朋友，我很多乐有他这样的朋友。如果说让我只为他叶倾城炼丹，那是办不到的事情。我不是任何人的御用药师！”

    　　在石药界。不卖叶倾城情面的人不多，不过曹国药的确是有着这样的资本。

    　　“曹兄这是说笑了。”飞云尊者带着笑容地说道：“我们公子当然是曹兄的朋友了，能交曹兄这样的朋友。也是我们公子的荣幸。”

    　　“这样是最好。”曹国药脸色这才缓和不少，说道：“叶倾城虽然有志号令天下，但，我是不会投靠他的。作为朋友，必要的话，偶尔之时。我可以为他炼一二炉的丹药，但。想让我做他御用药师，那是没门！”

    　　飞云尊者笑着说道：“曹兄这是误会了。我们公子乃是与曹兄平座相交，就算我们公子未来一天成为仙帝，那么，曹兄也是并肩王。登临巅峰，傲视九界，也唯有曹兄够资格与我公子并肩。”

    　　飞云尊者的确是口吐莲花，如此有水平奉承之话，这是谁不爱听呢？听到飞云尊者这样的话之后，曹国药明显是心情很好了，都难得地露出笑容了。

    　　“飞云兄既然不是为游说而来，你此次前来总不会只是来拜访拜访吧。飞云兄你一向来都是无事不登三宝殿。”此时，曹国药心情大好，也露出了笑容，笑着说道。

    　　曹国药也是一个高傲的人，一般的人，很难与他攀谈，但是，飞云尊者是手段了不得，一下子说让曹国药心情大悦。

    　　“曹兄你这就是冤枉我了，我是不知道多想在曹兄你的曹国长住呢。曹国灵药遍地都是，天地精气浓郁，住在这样的疆国，那是求之不得。曹兄你不知道，我这个给公子打杂的，一天要干多少的事情，每天都在天南地北地乱跑，都快跑断腿了。”飞云尊者忙是喊冤地说道。

    　　一时之间，他与曹国药的关系就变得更新近了，这可见飞云尊者的手段了得。

    　　曹国药笑着说道：“好了，飞云兄也别跟我打哈哈，你这一次前来，具体有什么事，就直说吧。”

    　　飞云尊者忙是说道：“曹兄，我这一次来，不为别的事情，为药师大会而来的。”

    　　“药师大会？这没有什么好谈的。”曹国药自信十足地说道：“除了白发小子，其他的人我不放在眼中，也唯有白发小子有资格跟我争第一！”

    　　飞云尊者忙是说道：“曹兄，千万不要掉于轻心，还有一个人你千万不要忽视了，他绝对是一个劲敌。”

    　　“是什么人？”曹国药说道：“我倒要看一看是何方神圣能给我带来威胁。”

    　　“李七夜，那个被巨竹国聘请而来的药师，只怕，他绝对能给曹兄带来威胁。”飞云尊者说道。

    　　曹国药不放在心上，说道：“就是那个炼丹如炒豆的李七夜是吧，嘿，以讹传讹而己，不足为信。炼丹如炒豆？药帝或者有可能办到，至于其他，那怕是传奇药师，也不可能办到！”

    　　飞云尊者说道：“曹兄，宁信其有，不可信其无。我是仔细分析了一下，我从各方收集情报，仔细推敲之后，觉得有这个可能。而且，我是有一个大胆的设想。”

    　　“说来听听。”曹国药见飞云尊者如此郑重的神态，也开始认真起来。

    　　飞云尊者郑重地说道：“曹兄你试想一下，如果说，这个李七夜是没有出身背景的话。一个普通的药师，一个散修出身的药师，如果他真的能达到炼丹如炒豆，退一步说，这说法夸张，但是，很多人都说他炼丹之术了不得，这说明，他的确是有本事的人。”

    　　“炼丹如炒豆，这不可能。如果你说这个李七夜的炼丹本事了不得，我倒是想会会他。”曹国药被飞云尊者这样一说，见猎心喜。

    　　飞云尊者说道：“只怕不止是如此，我从各方面的情报分析推敲，以我个人的大胆设想，这个李七夜，绝对是得到了一位了不得的药帝传承，他精通于炼寿药、命丹甚至精于养药！所以，这水平，一个散修出身的年轻人是不可能达到的！”

    　　“只能解释说，他是得到了药帝的传承，而且，很有可能不一般的药帝。”飞云尊者说到这里，神态郑重无比，说道：“我甚至有一个大胆的假想，说不定，这个李七夜得到了传说中的药神传承。”

    　　“药神传承？”曹国药摇了摇头，说道：“那是绝对不可能的事情，药神传承千百万年以来都失传了，千百万年以来，不知道有多少人寻找九界，都没有找到蛛丝马迹！至于药帝传承，可能性也不大。”

    　　“曹兄为何如此说。”飞云尊者说道。

    　　曹国药说道：“如果说，李七夜得到药帝传承，我应该知道。在石药界，有几个药帝传承，我曹国最清楚了，目前所知的药帝传承，与我们曹国都有不浅的交情。如果某一个药帝传承真的有这样一个杰出的弟子，我是不可能不知道的。”

    　　“这也不一定。”飞云尊者说道：“岁月漫长，谁知道有哪些药帝会不会秘笈丢失，又或者有药帝留有其他传承。万古以来，九界之中，出了这么多的药帝，说不定这个李七夜运气好，真的是得到了药帝传承。”

    　　“如果这个李七夜的本事真的了不得，飞云兄如此一说，这的确是有可能他是得到奇遇了，的确是有可能拥有药帝传承。”曹国药想了想，也觉得这个猜想的确是有可能。

    　　“重点的是，这个李七夜药道，还精通于炼寿药。”飞云尊者说道：“这个李七夜没有什么背景，现在只是受聘于巨竹国。巨竹国只不过是一流之末的门派传承而己，不足为道。”

    　　“以飞云兄的意思？”曹国药目光一凝，盯着飞云尊者说道。

    　　“我知道曹兄一直有心与白发药神一决高低。”飞云尊者说道：“但是，曹兄也清楚，寿药，不是曹兄所长。如果说，曹兄你得到了药帝级别的寿药之法呢？若是这寿药之法能弥补曹兄所短。”

    　　“曹兄，试想一下，若是曹兄的寿药也能与白发药神一比高低，到时候，石药界不止是年轻一辈是有求于曹兄，就算是大教老祖也是有求于曹兄，愿为曹兄出力。”飞云尊者的话充满了蛊惑。

    　　他继续说道：“曹兄你想想看，一旦你力压白发药神，天下有多少人要求着你？一旦你成为了药帝，精命丹，精寿药，就算是仙帝也是求着你。”

    　　刚上线，看到不少读者催更新，没办法，一大早带儿子出去了，抱歉。R466

