
　　呜～

　　2号列车再次鸣笛，前无凶险，后无追兵，接下来，一路坦途。

　　就在列车驶离的几分钟后，矿洞外的铁路上，出现了一条条长长的黑影，那是由丧尸和感染者组成的尸群。

　　这些丧尸嘶吼着追到山洞口，突然感受不到猎物的气味了。

　　失去了进食的目标，这些丧尸全身僵硬了一般，动作慢了下来，深陷的眼窝，透露出一种大大的茫然。

　　没多久。

　　三个意气风发的年轻人，驱赶着十几匹鬃马，来到矿洞口。

　　“你们快看，火车停在这了！”

　　李冲眉飞色舞地喊道。

　　他骑在马背上，一眼便看到了那座红皮车厢。

　　“哈哈，我就说他们不可能安全回去！”

　　王凡鹤激动得心痒痒的。

　　那可是一整列火车物资啊，到头来都便宜了他们。

　　“都小心一点，矿洞里说不定还残存着其他感染者。”

　　杨云谨慎地翻身下马，抽出背负的黑色巨剑，一步步往山洞里迈去。

　　见状，李冲两人也纷纷下马跟上。

　　矿洞里两败俱伤自然是最好，省得他们继续费力，直接捡漏就行了。

　　可一进入里头，杨云感到有些不对劲。

　　矿洞里有种诡异的安静，他甚至只闻到了感染者的腥臭味，没有一丝血腥，一点都不像发生过惨烈的大战。

　　“嗯？怎么只有一节车厢？”

　　杨云跨过铁轨后，看着短得可怜的火车，顿时傻眼了。

　　“玛德，车厢是空的！”

　　李冲和王凡鹤两人跳上车厢，看清楚了里面的景象，气得大骂。

　　“焯！这群苟东西，留个空车厢来逗我们开心。”

　　砰的一声，王凡鹤气得一脚踹在边板上，踢得车厢哐啷作响。

　　这一声响回荡在山洞之中，显得异常刺耳。

　　突然间，杨云身子哆嗦了一下。

　　昏暗中，密密麻麻的黑影扭转过身躯，睁着猩红的眼瞳，凝望着他。

　　什么情况？矿洞里怎么还会有这么多丧尸！

　　火车又哪去了？

　　可惜，根本没时间让他去猜想这些未解之谜。

　　呼啦啦，好似潮水涌动般，大批丧尸和感染者嘶吼着冲了出来。

　　咳呃～

　　低沉沙哑的吼声在山洞里回荡，此起彼伏。

　　“快跑！”

　　杨云吓得大喊一声，头也不回地往洞口跑。

　　他这巨剑在山洞中不好施展，发挥空间有限，被围住就是个死！

　　至于李冲和王凡鹤更是没底气，两个人惊慌失措，撒腿就跑。

　　可这些尸群中有不少巨爪感染者，速度奇快。

　　还没跑到山洞口，嗒的一声，王凡鹤就感觉自己被一条粗长的舌头卷住，一个愣神的功夫，就被抽了回去。

　　“呃啊……”

　　惨叫持续不到几秒钟，就被黑压压的尸群给淹没了。

　　李冲和杨云两人拼命跑到山洞口，根本没时间去驱赶鬃马。

　　情急之下，两人咬咬牙，只得舍下这些鬃马，独自跑路。

　　这些鬃马都驮着物资箱，根本跑不快。

　　“我特么心态崩了呀！”

　　李冲一边亡命狂奔，一边心口滴血，最后，仰天咆哮一声。

　　本想着来捡漏一趟，可最后原本到手的物资箱都丢了，这他娘叫什么事！

　　半小时后。

　　作为始作俑者的周翊宁带着一列车物资，悠悠然驶回了红杉镇。

　　吱啦～

　　2号列车减速制动，在站点铁轨处停下，周翊宁站在车厢外的护廊，眺望着红杉镇站台。

　　此时，站台上，聚集着一群红杉镇原住民。

　　有一脸菜色的普通居民，有身穿黑色皮衣，手持弓弩的护卫队，还有头顶白头盔，穿着工装裤的工人。

　　至于最外围那群傻愣愣的人，一脸憨相，不用猜，他就知道肯定是萌新玩家。

　　早已收到讯息的张柠月，一脸不可思议地望着长长的列车，惊疑道：“你们是怎么把列车开回来的？”天籁小说网

　　“这就说来话长了。”

　　周翊宁跨过护栏，跳上站台，先看看现在什么情况。

　　至于张承志和臀肌，两人则是留在了车上，守着物资。

　　上到站台后，周翊宁注意到了，人群中站在最前面的络腮胡大汉，一脸激动地看着他，欲言又止。

　　这大汉高鼻深目，穿着黑色皮夹克，身材壮实。

　　“父亲，我在这！”

　　列车上的小七冲着大汉连连招手，高喊道。

　　大汉怔了怔，没想到自己的孩子竟然还活着，喜极而泣地跑上前，与小七拥抱起来。

　　周翊宁把张柠月拉到一边，低声问了一句，“这位是镇长？”

　　“镇长早带着一家人跑路了，这位是红杉镇的护卫队长，布鲁克。”

　　张柠月对此解释道：“护卫队的据点在碧水庄园，我之前和他们交涉时，他们答应以合作者的身份，与我们一起抵抗尸潮，条件是拥有足够的食物和药品。”

　　“可以啊，这么快就把据点拿下了。”

　　周翊宁不吝称赞道，心说长得漂亮就是好啊。

　　有了碧水庄园这个据点，他就更有把握将其经营成一个铁通壁垒。

　　这时。

　　络腮胡大汉布鲁克，朝着周翊宁走上来，深深鞠了个躬，真诚道。

　　“感谢你，来自他乡的异客，不仅救了我的孩子，更救了小镇的居民。”

　　“不用客气，布鲁克先生。”

　　周翊宁友好地笑了笑。

　　客套了几句，他也不再兜圈子，直接了当地说道：“布鲁克先生，这些物资都可以发放给红杉镇的居民，不过，护卫队得听我调派。”

　　“我想，这应该没问题。”

　　布鲁克爽快地答应了下来。

　　能把装载物资的列车开回来，他已经完全相信了这年轻人的实力。

　　护卫队此前派过好几波人前往高山牧区，想要把物资运回来，可都是有去无回。

　　况且，这年轻人和那些天真懵懂的异乡客不同，他的身上有一种笃定的自信。

　　此时的布鲁克，已经将这年轻人视作一束希望的光。

　　“非常明智的决定。”

　　周翊宁谦和地笑了笑，没想到这么容易就说服了，这倒省了他多费口舌。

　　随即，他转过身，对张承志喊道：“胖子，可以发放了。”

　　站在车顶的张承志点点头，跳了下来，将一个个车厢门打开。

　　顿时，焦急等待已久的红杉镇居民，一拥而上。

　　见状，布鲁克马上吩咐几名护卫队员，上前维持秩序。

　　发放物资有张承志和张柠月看着，不用周翊宁操心，接下来，他还有其他事要安排。

　　“布鲁克先生，我需要你安排人手，去收集铁丝、弹簧、铁片这些金属零件，还有木头、麻绳、碳粉、煤油之类的东西。”

　　周翊宁思忖了一番，写出了一张收集清单。

　　铁丝打结缠绕，可以制作扎马钉，阻碍尸潮行进。

　　弹簧和铁片，可以制作简易捕兽夹，用来对付感染者。

　　用麻绳将削尖的木头绑在一起，可以制作防冲撞拒马。

　　还有碳粉和煤油，随便找个易碎容器，可以用来制作简易燃烧瓶。

　　对于拥有源力和符卡的玩家们来说，这些东西无关紧要。

　　可对身为普通人的红杉镇幸存者来说，这些都是对付尸潮的利器！

　　尸潮来袭时，幸存者们用周翊宁制作的这些东西，每击杀一只丧尸或感染者，他都能得到战役积分，属于躺着就把钱挣了。

　　“好的，我马上去办，镇上还有个补给站，收集这些零件应该不成问题。”

　　布鲁克一脸郑重地答应下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个符卡师绝对有问题更新，第六十九章 我特么心态崩了呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 