 乔玉灵只是不习惯有人给她夹菜而忆，但是看到伊芷坦然的神色，她也没有多解释什么，只是默默的夹起伊芷给自己夹过来的菜吃了起来。

伊芷平常与乔玉灵一起吃饭的时候，都是有南宫辰维陪着的，南宫辰维会不断的给乔玉灵碗里夹菜投喂她，可是今天……只有她与乔玉灵两个人，所以伊芷愿意做那个投喂的角色。

乔玉灵在伊芷给她第二次夹菜的时候，便有些不自在的道：“你自己吃吧，我会自己夹菜。”

“平常吃饭都是辰王给你夹，现在辰王不在你身边，我便给你夹了。”

原主是个手残吗？

连菜都不会夹？

乔玉灵吐槽。

伊芷如果听到乔玉灵的心声估计要笑死，那个被你吐槽为手残的人就是你自己。

乔玉灵的拒绝在伊芷这里是没有用的，乔玉灵接受了一次两次，便也不再说了，她是杀手，什么样的环境她都可以接受。

两人吃过饭后，伊芷看着乔玉灵疑惑的问道：“你是不是说了什么伤辰王心的话，为何他今天没有陪你吃饭？

平常你打个喷嚏他可都担心的要死。”

乔玉灵是一点也不相信，她又不是纸糊的，怎么就那样脆弱了。

见自己说什么乔玉灵都不相信，伊芷也很受伤，她甚至不知道要怎么跟乔玉灵沟通了，见外面的天色已晚，她只能道：“要不今天你早点休息吧，明天我再过来陪你，我说的话你相不相信的，日久见人心。”

乔玉灵轻轻点头，淡漠又疏离，伊芷走了她一个人坐在位置上发起呆来，不知道在想些什么。

南宫辰维夜里进了水榭，还没有进房间，原本在闭眼睡觉的乔玉灵，瞬间睁开了眼睛，警惕的看着外面，听着细微的脚步声越来越近。

南宫辰推门进去，没有听到平稳的呼吸声，他微微一怔，想到乔玉灵现在什么都不记得了，心里没来由的失落，他轻声问道：“你还没睡。”

夜里只留了一盏灯，灯光昏暗，乔玉灵只看得到南宫辰维高大的身影，就站在房间中间，并没有向她靠近来，“睡着了，听到脚步声就醒了。”

南宫辰维一怔，想到了现在的情况……他本是过来睡觉的，可是这样子恐怕他是上不了床了，但他还是说了一声，“我来睡觉。”

乔玉灵突然从床上坐了起来，警惕的看着他，“你不是王爷嘛？

你府上就这一间房？”

“王爷与王妃睡一起天经地义。”

南宫辰维道。

乔玉灵在黑暗中翻了一记白眼，“但王爷也可以不宠幸王妃，我身子不适。”

说完后她看着南宫辰维想了想道：“你既然已经知道我失忆了，我已不记得你，所以同床……”共枕，想都别想。

莫明的她又想到白天她醒来后起床，腿间流出来的东西，脸色羞红，幸亏是夜里，掩饰了她的窘迫。

南宫辰维犹豫了一下，不愿意逼迫她，所以便没再说什么，也不强求，淡淡说了一句，“好好睡吧，晚上我便不过来了。”

说完他转身离开了。

到了外面，看到守在门口的小八，他淡淡吩咐道：“照顾好你们主子。”

“是。”

南宫辰维离开了，乔玉灵才睡去，不过在陌生的环境她睡得并不是很熟，时刻都保持警惕，许是习惯了。

接下来的两天，南宫辰维再也没有来过，而乔玉灵每天都在水榭哪里也没有去过，因为……伊芷每天过来后，都是从早陪到晚，然后再离开。

现在乔家人还不知道乔玉灵没死的消息，但有两天的时间，南宫辰维就已经摸清了京城的情况，他没有死的消息，便也在第三天的时候放了出去。

第三天的早上，南宫辰维再一次去了水榭，到的时候乔玉灵正坐在凳子上发呆，想着到了这个陌生的世界她应该做些什么。

看到南宫辰维来，她不由的看痴了，看到他来，她只想到了一句话，公子如玉陌上无双。

“水榭这个时节还是不适合住，下面人已经收拾出来一处院子，现在便过去吧，冬天就住那里暖和，明年天气热了再过来住水榭。”

他说的很轻，很温柔。

乔玉灵对住的地方没有什么可挑剔的，她醒过来挑房子只是想着，他不是王爷嘛，怎么屋子这样的，可是……后面的事情十足十的证明了他就是王爷。

“好。”

她轻轻点头，起身站定。

南宫辰维冲她伸出了手，她并没有伸，只是静静的看着他伸过来的手，面无表情，甚至微微皱眉。

见她并没有将手放在自己手里的打算，南宫辰维在心底默默的叹了一口气，然后将手收了回去，轻轻说了一声，“走吧。”

乔玉灵不远不近的跟在他身后，仅有两步之遥，他走在前面，莫名的放慢了步子等着她，想与她的脚步同步。

两人一路走过，遇到的下人全都恭敬行礼，“见过王爷，王妃。”

乔玉灵开始还有些不习惯，可是到最后都麻木了。

南宫辰维将人一路带到了新的院子，进了正殿，坐在殿内看着她，“看看如果有不满意的，就让下面的人换。”

“好。”

乔玉灵应声，扫了一眼，没什么不满意的，她对这种事情都一般，而且……这布置似乎是照着她的喜好来的。

虽然现在她已经有点接受，她之前就穿过来了，可是丢失了这么多年的记忆，她一时半会还是不能释怀，尤其是接受一个男人与她一起睡。

南宫辰维回头无比认真的看着她，深邃的眸子仿佛要将她吸进去，乔玉灵被他看得有些不好意思，抬头支唔道：“你……”你很闲嘛，不应该出去忙吗？

王爷就这么好当？

“我们没死的消息已经放出去了，今天你需要陪我进宫一趟。”

乔玉灵莫名的紧张起来，她可是什么都不懂呀，让她进宫……如果因为她的礼数不到位，到时候龙颜大怒可就不太好了。

似乎看出了她的紧张，南宫辰维上前在她没反应过来时，伸手握住了她的手，轻声道：“别紧张，一切有我。”

 