    关于如何探查神盾局势力。

    希年突然想到一点，朝着外面阳台问道：“罐罗，你现在可以分裂多少水母分身？”

    “刚吃饱能量，大概九十九个吧。”罐罗以精神心念回应：“一旦超出这个数量，必须由我的本体到外界操纵了。”

    “差不多一百个，也够了。”

    希年沉吟一下，而后轻打响指，朝罐罗下达一条指令。

    ……

    当天夜里，距离华盛顿几百公里之外。

    纽约街区，一间酒吧。

    刚跑完一趟长途的白人司机困乏的打着哈欠，来到酒吧前台挥手说道：“来一杯威士忌，冰的。”

    “加冰球还是钢球。”黑人调酒师询问一句。

    “冰球吧。”

    “好的，先生请稍等一下。”

    黑人调酒师点头示意，开始表演手凿冰球拿手技艺。

    白人司机却懒得多上一眼，双眼放光的在灯光酷炫的酒吧里边寻艳。

    他自然没注意到，在自己侧过身的刹那，上衣的一个黑色纽扣突然松动脱落，一晃就消失不见了，连酒吧的摄像头也无法捕获到这一讯息。

    而在黑人调酒师穿着的白色衬衣上，多出了一个小球吸附在衬衣上，那比硬币还小的小球呈透明色彩，很快跟随着衬衣变换成半白，与依附着的事物彻底融为一体，哪怕大白天近距离查看，也难以察觉到它的存在。

    如果将它单独弄出来，放在水中，并用太阳光去照射它，或许才能发现那是一个色彩斑斓的小型水母生物！

    这是罐罗的分裂体，微型水母。

    微型水母并没有独立的意识，就像是一个个接收器，由作为中枢本体的罐罗所操纵。

    它们可以快速灵巧的移动，变色伪装或透明化隐匿自身，有足以将普通成人偷袭致死的攻击力，只要存在在一个地方，哪怕距离再远，也可以让罐罗探知那里十米以内的事物。

    最重要的是。

    一旦某个微型水母暴露，罐罗可以随时放弃该分裂体，让微型水母复原为能量的消散在空气中。

    这就确保了安全和隐秘性！

    哪怕微型水母暴露踪迹，也无法追查到罐罗身上，更无法知晓幕后是远在华盛顿的高中生。

    这就是希年做出的第一个手段，效率上虽然慢了一些，但胜在安全可靠，最多只是损失罐罗的一部分能量，以此来探查隐藏在纽约的神盾局势力是最合适的。

    “之前纽约大战的区域，已经解除封锁了，可不排除还留有神盾局人员的可能性，那里作为重点侦查区域。还有史塔克工业也应该和神盾局有关，不过那里的高科技有点多，谨慎为上。”

    这是希年的原话。

    既然对神盾局的认知一切为零，那就以探查出对方的总部开始。

    “交在我身上吧，探查情报什么的，我太熟了。”罐罗对此自信回应。

    于是，当天夜里。

    不止先前那一个。上百个微型水母，分布在纽约各地，陆续以人类、猫狗、车辆等作为依附点，对纽约市区进行逐步分析排查。

    这工作量无疑也是巨大的，如果不是有罐罗，有罐罗背后的本体斯塔罗，恐怕也难以达成这种效果。

    当然，要对大半个纽约进行排查，哪怕有上百个微型水母也不是一两天能完成的。

    希年只能耐心等待。

    ……

    另外一边，夜深人静。

    “局长，早点回去休息吧。”

    留着一头干净利落短马尾的希尔女特工走入神盾局局长办公室，说道。

    “你先回去吧，我马上。”

    坐在办公椅子上的尼克·弗瑞摆了摆手，未曾抬起头来。

    几秒过后，没有听到离开的步伐声响，他抬起独眼看了站在前方的希尔特工一眼：“放心，这里可是神盾局，回家路上我也有专车，不会有什么问题的。”

    “那好吧。”希尔特工这才无奈颔首，转身离开办公室。

    独自待在偌大冷清的办公室中。

    尼克·弗瑞对此已经习惯了，他看完关于绝境病毒的文件档案，最后用手指在“绝境病毒创始人，被无法看到的超凡存在杀死”的句子上点了点，随手拉开桌前的一个抽屉，想将这份文件暂时留存进去。

    突然，尼克·弗瑞像是想起什么，将另一份文件从那个抽屉中取出。

    不巧在他取出文件的过程中，一张照片从中脱落出来。

    尼克·弗瑞弯下腰去捡，还未捡起，他便停住了所有动作。

    仅剩的独眼蓦然睁大，映入眼帘的，是地上那张黑发少年抱着小猫的日常照片。

    乍一看，没什么特别之初。

    尽管小猫的外表只是一头普通橘猫，但尼克·弗瑞此时隐隐作痛的左眼，上面的伤痕，清楚的告诉他那才不是所谓的猫！

    “fuсk！！”

    从神盾局大门走出的希尔特工疑惑抬头，仿佛能隐约听到，几百米高的顶层响起局长久违的破防骂声。

    ……

    周一，清晨。

    希年背着书包去上学，然后一如既往偶遇上隔壁小区的青梅格温，还有郊区的学妹卡拉。

    别问，问就是氪星人真的可以为所欲为！

    两个发育完好、不同特色风格的金发美少女，穿着卓显青春气息的衬衣上衣和短式裙装，分别踢扬着自身裹着白袜和黑丝的美腿，走到哪无疑都是一道靓丽无敌的风景线。

    只不过。

    走在路上的希年明显看得出，今日的上学氛围不太对劲，

    毕竟，二人没有像往常一样斗嘴吵闹起来。

    格温有点闹小情绪的，全程走在前面。卡拉也没怎么说话，只是时不时斜盯着希年。

    “好吧，你们想怎样？说吧。”

    压力山大的希年叹了口气，摊牌了。

    格温眼睛顿时一亮，只是回头瞬间，还是微鼓着腮帮道：“这周周末，一定要来我家，我妈都说好久没见你了！”

    “行。这周周末，哪怕世界末日，我也去。”

    希年抬手，一脸决然的立下军令状。

    卡拉眨眨眼睛，微笑道：“希年学长，我堂弟也想见一次你。他说，如果你这周再不来，他也可以过来一趟。”

    “大可不必。”希年急忙打住，直白说道：“这周……我周六去完格温家，周日再去你家做客，可以？”

    “就这么说定了。”

    卡拉微微一笑，也不在乎谁先谁后，她想起什么，轻声纠正道：“对了，不是去我家，而是一起去我堂弟家做客。”

    希年眼皮不由跳了跳。

    他有种预感，这周周末恐怕不会那么容易度过！

