    “咔”

    黎明之后，紧闭的房门在背后被推开。

    一脸疲惫的如月推门进来，结果一眼看到了只穿着睡衣，坐在床上，低头思考人生的赫尔雅小姐。

    女爵的大长腿外露，头发乱糟糟的，就好像是刚打了一架。

    脸上还残留着巴掌印。

    眼角还有泪痕。

    就好像是被欺负了一样。

    这让如月的表情变化了一下，她看了一眼赫尔雅，又看了看站在阳台上喝酒的老板，似是若有所思。

    “别用那种眼神看着我，我知道你在想什么。”

    江夏没有回头。

    他低声说：

    “不是你想的那样，如月，我已经有你了，我不是个贪婪的人。”

    “现在去收拾东西吧，今天下午，我们回去，顺便给赫尔雅打包一份，她跟我们一起回去，之后，她归你管。

    我不管你用什么办法，必须把她给我训练好了！”

    “好的，老板。”

    如月拂了拂头发，上前搀扶着赫尔雅离开，但几分钟之后，房门又被推开，这一次进来的是老萨恩。

    老猎人关上背后的房门，他看着站在阳台上，沐浴阳光的老江。

    他说：

    “你...看到了？”

    “嗯，看到了。”

    江夏抿了口酒水，轻声说：

    “很大，很丑，很狰狞，长满了眼珠子，感知惊人，看样子破坏力也惊人。从噩梦中现身的怪物在嚎叫着压迫你，萨恩。

    可能它的下一次现身，就会把你连皮带肉一口吃掉，那就是你坠入深渊之时。

    但你却从未告诉过我这些。

    我也从不知道，一个可怕的隐患，一直就在我身边潜伏，或许，我现在就该一枪打爆你的头，免得以后你给我惹来麻烦。”

    “不会的。”

    老管家整了整自己的衣领，他语气平静的说：

    “十年前，它就是那样了，十年后，它还是这样，我压得住它，你不必担心。我一辈子杀了无数魔物，就算死，也不会死在这样的家伙手里。

    我还有很重要的事情没做完呢。

    在亲眼见到他们之前，我不会倒下去，你应该知道。我刚才听小姐说，你要带她离开？”

    “嗯。”

    江夏点了点头，回头对老萨恩说：

    “她远不如你坚定，还残留着年轻人对于世界不切实际的美好幻想，这种愚蠢会葬送她。她不适合待在这个世界。

    我会把她训练成真正的战士，然后再让她回来，肩负她该肩负起的使命。”

    “别送回来！”

    老萨恩认真的说：

    “把小姐带走，让她在你们那边好好生活，隐姓埋名也好，做出事业也好，总之，让她忘记这里的一切。

    这个世界已经欠她太多了。”

    “所以，你是故意让我看到的。”

    江夏眯着眼睛，对老萨恩说：

    “你想向我揭示这个世界的可悲真相，好让我下定决心？但你太小看我了，萨恩，不过是一个玩弄幻境的大魔物罢了。

    对于赫尔雅，我自有安排，你不必管了。

    今日下午我就要离开，罗格也会一起离开，他会在废土做准备，我带走了女爵，和瓦斯洛猎巫会联系的事就交给你了。

    计划就是计划，已经定下，就不容更改。

    下一次红月之梦开始前，我会带着我承诺的援军过来。

    你们也要做好准备。”

    ---

    “嗡”

    空气如流水般泛起波澜。

    在刘宅的书房中，撑着幛目宝伞的江夏，带着如月和苏，落在了地面上，在他们身后，穿着牛仔装，长筒靴，带着牛仔帽的女爵小姐，也睁开了眼睛。

    她本以为会通过星阵来到这个新世界，但老板却又一次向她展示了神秘的伟力。

    她打量着眼前这个装饰淡雅，但并不简单的书房，一股东方式的品味迎面而来，让她如一个背包客一样，看什么都稀奇。

    还伸出手，去触摸那个造型很漂亮的鹤嘴香炉。

    老江没有理会下属的动作，他上前一步，从眼前的书桌上，拿起一枚纳戒，又将神念探入其中，艾玛老铁送的核弹头，正安静的躺在纳戒的空间中。

    这让江夏嘴角泛起一丝满意的笑容。

    “如月，带她去换身衣服，她这打扮太显眼了。”

    江夏舒舒服服的坐回自己的灵木椅子上，对如月吩咐了句，秘书小姐便带着看什么都新鲜的女爵离开书房。

    苏还是那副冷漠的姿态，身体站得笔直，等待着命令。

    “苏，你回一趟墨霜山外门。”

    江夏点了根烟，对苏说：

    “把你带回的那些军用义体，给你的兄弟们换装，再去找茉莉，让她通知刘慧下山，等到凤山墟市结束后，我们就会出发去南荒。

    你们和傻妖怪，在大莽林那边耐心等着。

    顺便从王六福那里，取一些克制阴祟鬼物的法器带着。”

    “嗯。”

    苏也干脆利落的转身要走，但刚走出一步，就听到江夏在背后对他说：

    “还有你的那个噩梦...你应该知道，就算让你再经历一次，你也救不下所有人吧？或许你该抽时间想一想。

    你在噩梦里杀再多的黑衣暴徒，也改变不了已经发生的事。

    朱莉都抛掉了过去的包袱，开始了新生活，或许你也该尝试着这么做，这次凤山墟市，你不必去了。

    就留在如意坊市里，和朱栀子小姐好好相处一下。

    这是命令！

    你如果敢乱搞，我就拆了你。”

    苏黑黝黝的脸上闪过一丝纠结，但他最终没有反驳，沉默着推门离开，结果正遇到一脸美滋滋过来的老四，差点把老四撞得一屁股坐在地上。

    “苏壮士的力气怎么一下子大了这么多？”

    走入书房的老四揉着手臂，低声吐槽了句，但很快，他就一脸喜色的对老板汇报到：

    “老板，墟市那边已经准备妥当了！三雀子前辈真的给力，这一遭给咱提供了各色好丹药，而且质好量足。

    梧桐那边的‘改良版’法器，也已经准备了一批。

    咱们已经把请帖发出去了，云火洞那群死剩仔被干掉之后，周遭修士都表示一定会前来参加，王长老昨天还遣了弟子来送信。

    说这一遭，武陵国和南荒的一些修士，也会过来，规模必然要比上次更大。

    老板，咱们这墟市，真算是办起来了！”

    “嗯，这确实是好事。”

    江夏也露出了一抹笑容。

    墟市的发展速度很快，他原本估计还要赔钱再办几次，才能形成规模，但之前云火洞邪修的事，却阴差阳错的推动了这事。

    看来这一次墟市的收入，就会实现盈利了。

    “去南荒的商队准备好了吗？”

    江夏又问了句。

    老四自信的拍了拍胸口，回答到：

    “老板放心，人已经齐备了，由我老四亲自出马带队，其中都是咱昆仑坊最忠心最能干的各路掌柜统帅。

    按照您的吩咐，人数控制在100上下，各类交易用的物资也已筹措完成，就是这一趟过去，需要的骡马车太多，还得...”

    “不用那个了。”

    江夏一挥手，说：

    “把那几辆卡车开出来，这次坐这些东西过去，昆仑坊既然已是墨霜山的外门组织，咱们就可以把这些机关术造物大大方方的拿出来用了。

    对了，之前吩咐你在凤鸣国这边寻找油田，找到了吗？”

    “找到了。”

    老四回答说：

    “就在盐池郡，老莫去那里坐镇两个商号之余，也会在四周寻找，最后在一处荒山野岭，发现了一个小油田。

    马尔特大匠已抓紧做了开采和炼油设备送过去了，虽然产能还很小，但如果只是咱们自己用，肯定足够了。”

    “好，一切都很顺利，这很棒，我很满意。”

    江夏站起身，绕过书桌，在老四肩膀上拍了拍，说：

    “你是越来越能办事了，没有辜负我的期待，从南荒回来之后，记得在附近找一个好地方，马尔特那边的武器作坊也得扩大一些。

    既然要用卡车这一类的东西，那自给自足还是很重要的，不能总从罗格那里取，咱们自己盖一个工厂吧。

    如果有人询价，先告诉他们，这东西不卖。

    不过洪太守那边如果来询价，可以吊吊胃口，签份合同，一年之后，再卖给他们最简单的那种。”

    “了解！”

    老四当即点了点头。

    “走，先去凤山看看。”

    江夏对老四说：

    “你也做好准备，一个月后，我带你去一个好地方见见世面，看看你现在整天享福，肚子都大了，这可不行。”

    ---

    “咦？那孽畜又出现了？”

    墨霜山中，尚同峰顶，正迷迷糊糊的进行制器工作的施妍，突然又感觉到了江夏的数据信号，在芯片频段中浮现。

    她放下了手里正在打磨的星尘珠，小心翼翼的躲在公共频段，偷听江夏和墨霜山外门一众废土帮飞升者的闲聊。

    但都是些没有营养的话题。

    说什么，有“新货”被制作出来，要飞升者们做好“换装”准备，还说接下来，要对飞升者有其他的安排。

    让他们做选择是继续留在墨霜山学墨家制器术，还是下山去做点“生意”。

    就像是加密的黑话。

    但施妍长老好歹也是修神境的大修士，思维之灵活，绝非常人可以想象，她通过这段时间的练习，隐匿自己的数据信号已做的非常娴熟。

    就像是个深海潜水兽一样，就那么躲在频段里，偷听一些有意思的内容。

    但施妍长老并不知道，就在她偷听的同时，在另一个多重加密频段里，茉莉正在向江夏汇报这段时间的变化。

    “老板，你那个师父好聪明！她只用了十几天，就无师自通的学会了数据加密，我现在要追踪她已经有点难度了。

    她还在不断的试图破解其他数据分区的防火墙，技术手段越来越娴熟了。”

    茉莉在通讯中抱怨道：

    “这太不公平了，我当年可是花了好久才学会这些的，她就和玩一样，但却已经掌握了很多她不该懂的东西。

    再这么下去，你师父会成为一个很厉害的黑客，我可能就挡不住她了。”

    “但你现在还能拦住她，就说明小茉莉也在进步，这让老板我很欣慰。”

    江夏慢条斯理的回答到：

    “继续和那大糊涂玩吧，就让她以为自己已经很厉害了，然后我们会在必要的时间，给她一个大大的惊喜！

    这是我们的领域，不是她可以随便撒野的地方！”

    “好吧。”

    茉莉无奈的回了句，几秒之后，她又说：

    “但那个施睿好讨厌啊！

    他昨天和小胖子合伙偷了我的备用义体，还给我拆开了，结果装不上去，被我发现，还揍了一顿，但他那套战甲，已经做出个雏形了。

    还说要跟着老板你去南荒，测试一下他那战甲的性能。”

    “嗯？挺快的呀。”

    江夏挑了挑眉头，对茉莉说：

    “预留的插槽，留了吗？”

    “嗯，按照你的吩咐，都留了，他们都没发现。”

    茉莉回了句。

    “另外，老板，那个...我下定决心了，要拜入老王门下，认真学习制器术，虽然我没办法修行，但他还是愿意收我。

    老板，你说我做得对吗？”

