
　　唐凡不得不怕，实在是天底下没有这样的巧合！

　　如果说九转神幻经是修炼一念星河的前提，那么，掌上星辰诀便是一念星河的延伸！

　　如果能够将一念星河修炼成功，那么就可以轻松修炼掌上星辰诀了。

　　按功法上记载，掌上星辰诀拥有时空之力，世间万物乃至宇宙万千，尽在掌心！

　　唐凡之前就怀疑过自己所学的这些功法，就像量身定制一般，形成了一套完整无缺的修行圈。

　　现在来看，这种可能性越来越大了。

　　好像冥冥中，有一只大手在操控这一切！

　　可问题在于，他得到这些功法的过程，又充满了意外。

　　“到底是谁！”

　　唐凡发出怒吼，全身冷汗如流。

　　“小家伙，别想那么多了，没有人……会害你！”

　　器灵的身影出现在龙晶内，他的话意味深长。

　　唐凡冷冷地问道：“为什么会这样？”

　　“等你有天一真正成功了，一切也就明白了，放心修炼吧！”

　　“可是……”

　　“你若害怕，可以放弃！”

　　器灵的语气无比沉重，随后身影消失在龙晶内。

　　唐凡满嘴苦涩，他知道器灵说得对，现在已经无法停止，或许得到答案的唯一方式，就是成功、变强！

　　唐凡调整了一下呼吸，努力让自己安静下来，专心思考修行问题。

　　他琢磨了一会儿，问道：“前辈，一念星河需要强大的神识之力，可以我现在的肉身，无法再拓展识海，必须淬体，那么……”

　　唐凡说到这里，从乾坤袋中拿出了那枚仙体丹。

　　器灵明白他的意思，说道：“你想将它服下，可又担心承受不住？”

　　唐凡点点头，说道：“此丹太强了，我不知道……”

　　“你以前淬体时，可没这样患得患失，现在强大了，反而有了顾虑，这是修行大忌！”

　　唐凡猛地明悟过来，点头道：“不错，是我想多了！”

　　“生死一念间，我唐凡何时怕过！”

　　唐凡冷哼一声，一把将仙体丹扔进了口中。

　　“啊！”

　　仙体丹刚刚入口，唐凡便感觉体内像要爆发的火山，其温度之高，超过了以往淬体。

　　仙体丹刚释放出一点药力，难以形容的热量从中传出，让唐凡如同置身烈火当中。

　　他全身传出砰砰声，骨骼，经脉，肌肉瞬间膨胀，皮肤、衣服全部炸开，鲜血飞溢而出，化为了血气，将他团团包围！

　　唐凡的身体消失了，洞府内只剩下了一团赤色的血雾！

　　“啊！”

　　唐凡发出惨痛的叫声，其声音之痛传出洞府，仿佛雷霆轰鸣，令人心头一震。

　　热量透过洞府，传向四方，小院呈现出红色，虚无扭曲，惊得周边鸟兽纷纷逃离。

　　“他……能承受得住么？”

　　掌教洞府内，小老头张八道睁开了眼睛。他飞身站到峰顶，散开神识，看向了唐凡洞府的方向。

　　“这小子真是不怕死！”

　　张八道惊讶不已，他没想到唐凡竟敢吞下如此爆裂的丹药。

　　“哎！”

　　一声叹息传出，张八道的面前闪现出一个半虚幻的人影。

　　“十七祖！”

　　张八道抱拳一拜。

　　“我辈修行，打破的便是自身桎梏，需要的正是一个狠字！”

　　“保护好他，如果他成功，给他一次观看圣石的机会！”

　　“是！”

　　张八道心神一动，那圣石可是远古之物，更是五仙宗的至宝，除了五仙宗高层，弟子们并不知晓此物的存在。

　　狐峰，鸿信子也感受到了唐凡这里的异常，他展开瞬移，落到了唐凡的洞府外。

　　“此丹太过强悍，哪怕是我都用了那么长的时间才能吸收，除非他有特殊功法……”

　　“是了，他是炼体之修！”

　　鸿信子在外面看了一会儿，又为唐凡加固了防护阵法。

　　“啊……拼了！”

　　鸿信子刚刚离去，唐凡再次发出惨叫，血肉横飞，散出的血雾更多了。

　　他体内磐石经与太灵易气经同时运行，可这依然不能扛住仙体丹的药力。

　　随着药力持续散出，阵阵雷霆涌现出来，使得唐凡全身电光徘徊，发出雷鸣之声。

　　寒麒白狼也感受到了这里的异常，他化为人影来到了唐凡的洞府外。

　　“小子，我虽不能帮你，却可以让你减轻一丝痛苦！”

　　寒麒白狼掐诀一指，一道寒芒飞出，在唐凡的洞府外形成了一道冰冷的光幕。

　　光幕内散出极寒的气息，用来抵消唐凡身上的热量。

　　“我能做的只有这么多了，看你自己……”

　　寒麒白狼做完这一切后，重新飞回了深渊中。23sK.com

　　洞府内，唐凡虽然疼得死去活来，可却在这短暂的时间内，完成了一次淬体。

　　唐凡感受到此丹的妙处后，咬牙坚持着，为了他心中变强的信念，继续疯狂运转功法，彻底忘记了生死！

　　一天，两天，一周的时间过去了。

　　唐凡这里还没有结束，此时他的洞府已经完全被映衬成了赤红色，整条山谷都充满了浓郁的血腥味。

　　可唐凡体内的仙体丹，也只才吸收了三分之一而已！

　　五仙宗的强者都来看过，有些人虽不知具体，但也能猜出唐凡在淬炼肉身。

　　“女儿啊，那混蛋确实拥有逆天之才！”

　　“其实，你好好想想，他也没那么讨厌……”

　　上官风云来看过之后，把唐凡这里的情况说给了女儿。

　　“你不要给我说他的事，我不感兴趣！”

　　上官悦跑出来，生气地说道。

　　“呃……我没别的意思，就是随便说说。”

　　“像他这种淬体之法，我都坚持不了啊！”

　　上官风云感慨着，离开了上官悦的洞府。

　　“哼，他死了才好呢，省得我心烦！”

　　上官悦骂完之后，心里突然有些怅然若失。

　　“你若死了，我该如何报仇啊！”

　　“对，你不能死！”

　　“报仇……”

　　上官悦不禁想到了父亲的话，报复一个男人最好的方式，就是嫁给他！

　　她脸色一红，不敢再去想了。

　　可是她越控制，脑中便越强烈地浮现出唐凡的身影，搅得她不得安宁。

　　上官悦坚持了半天，最终鬼使神差地离开洞府，飞向了狐峰的方向。

　　“嘿嘿，还是年轻啊！”

　　上官风云的神识一直盯着这里呢，看到女儿的动作后，一脸的坏笑。

　　上官悦足足在唐凡的洞府外看了两天，虽然听到了他痛苦的嚎叫，但也感受到了旺盛的生机。

　　“应该……死不了！”

　　上官悦又偷偷地溜回了白峰。

　　整整过去了一个月，唐凡的洞府内猛地传出了一声震动全宗的喊声。

　　“啊！”

　　随着这一声呐喊，洞府外的血气渐渐回收，连带着四周的灵气，全都收进了唐凡的体内。

　　唐凡的身上已经重新长出了皮肤，缓缓睁开了眼睛。

　　目若星辰，脸似朝阳！

　　一股极强的威压从唐凡眼中射出，仿佛蕴含了毁天灭地的气势。

　　他飞身而起，全身发出砰砰之声，强悍的肉身之力喷涌而出，体内的力量之大似无穷无尽。

　　“肉身结丹，我……成功了！”

　　唐凡轻轻握紧了拳头，仿佛捏碎了虚无。

　　“好强啊！”

　　唐凡激动地舔了舔嘴唇，随后想起一事：“器灵说过，肉身结丹，可以破身！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第650章 肉身结丹免费阅读。https://xs.23sk.com 