    郭星继续翻着白眼道：“你可以走，你女儿不能走。

    她既然答应参加排位赛，那就得等排位赛结束才能离开。

    她要是提前离开的话，我师父肯定会不高兴。”

    李自画听了，脸上的表情顿时一僵。

    他酝酿的半晌之后，才一脸的无奈道：“你刚到玉璇宗的时候还颇为腼腆，怎么现在一副泼皮无赖的模样。”

    ‘我那个时候不知道我师父这么牛啊！’

    郭星嘿嘿一笑道：“我这也是没办法才请你过来帮忙。

    这种小事，总不能让我师父亲自出手吧。

    你这次帮我这一个忙，等以后你们遇到什么麻烦了再来找我。”

    李自画叹了口气道：“好吧，这个忙我帮了。

    不过我先跟你说好。

    我才刚刚突破到紫云几年，境界刚刚稳固。

    如果遇到的天劫威力太强的话，我未必能护住所有人。”

    郭星摆手道：“没关系，如果真的遇到了你都应付不了的事，我师父肯定会出手。

    我只是不愿意因为一点儿小事就麻烦我师父而已，又不是他不能动了。”

    李自画想了想，觉得好像是这个道理，也就不再说什么了。

    郭星搞定了李自画之后，就通知卢正业那边可以动手了。

    得到反馈的卢正业，直接对那几个可疑人物进行了抓捕。

    行动的过程异常的顺利。

    他们几乎没有遇到什么反抗，就直接将那几个可疑人物封禁，并锁定了他们的ID。

    这意味着，那几个人的意识已经被困在了苍琅界。

    整个过程只引起了一小撮玩家的注意，并且很快就被安抚了下去。

    片刻后，卢正业再次来到了郭星面前。

    郭星主动问道：“怎么样，那可疑人物跟柳平生有关吗？”

    卢正业满脸的喜气道：“现在刚刚开始审问，不过从他们的反应上来看，应该就是柳平生的人。

    如果审问进行的顺利的话，说不定这次就能顺腾摸瓜把柳平生给揪出来！”

    ‘这样的话，也许就能找到苍琅图的下落了？’

    郭星眼珠一转，就听懂了卢正业没有说出的话。

    由于这里人多眼杂，郭星没有继续追问下去。

    卢正业也清楚这里不是说话的地方，他简单的跟郭星说了两句就离开了。

    而郭星也将注意力放在了赛场上。

    此时，排位赛终于要开始了。

    郭星直接把林开新和卢霜都喊了过来，一起走进了赛场。

    随着倒计时亮起，场中那数万玩家的情绪也都被调动了起来。

    他们或紧张，或兴奋。

    一时间，整个赛场的气氛为之一变。

    当倒计时走到零的一刹那，整片赛场中瞬间爆发出了震天的喊杀声。

    原本觉得有些无聊的李自画，此时也忍不住朝着赛场望了过去。

    作为紫云境修士，李自画原本对一群最高也不过凝心境修士的比赛并不在意。

    可此时此刻，数万低阶修士的气势汇聚在了一处，让李自画也不由微微扬了扬眉。

    天空中，那些原本有些心不在焉的各派长老们，也在不知不觉中降低了高度。

    其中一个老者看了片刻后，忍不住感叹道：

    “一群低阶修士之间的厮杀，竟然也能如此壮观！”

    他旁边的一个中年人叹了口气道：

    “这些异界修士的数量，实在是太多了。

    我修行数十载，还是第一次见到如此多的修士互相厮杀。

    这气势当真有些骇人。”

    另一个老者摇头道：“其实单单这种气势倒也没什么。

    这些低阶修士的气势虽然磅礴，却十分散乱。

    我如果全力而为的话，也不是不能将之打散。

    可这群人却不死不灭。

    如果他们能将这股力量汇聚在一起的话，恐怕就连紫云境的修士，都未必敢直面其锋吧。”

    他的这句话，让其余几个老者都不由脸色微变。

    一时间，‘玩家’这个词的分量，好似瞬间沉重了不少。

    在各派长老们互相交流的时候，李自画也在感受着这群玩家所散发出来的气势。

    跟这群破狱、空洞境的长老们相比，李自画的感受更加清晰。

    对他来说，现在的这群玩家即便将力量汇聚在一起，其实也不算什么。

    可如果这群人的实力再提升一两个台阶的话，那就相当恐怖了。

    李自画想到这里，便忍不住默默推算了起来。

    当他推算到数万通幽境修士联手的场景时，额头上就冒出了一层细密的汗珠。

    他缓缓松开了手指，喃喃道：“如果这群异界修士修炼起来没有瓶颈的话，那简直是一场灾难！”

    他的话音刚落，耳边就响起了一个平平淡淡的声音。

    “也算不上什么灾难，这些人只是魂魄不在此界，杀起来比较麻烦而已。”

    李自画顺着声音看去，这才发现他的身旁多了两个人。

    他先是一惊，紧接着连忙拱手道：“魔君！”

    方牧摆了摆手道：“不必如此拘谨，我只是带人来看看这里的法阵。”

    李自画闻言一愣，顿时望向了方牧身旁的那人。

    他看了两眼之后，便又是一愣。

    因为这人的长相，竟然跟刚刚参赛的林开新一模一样。

    没等他仔细打量，就听万山青道：

    “魔君判断得没错，这里的确被人偷偷布下了法阵。

    从手法上来看，应该是一位十分擅长阵法的魔修所为。

    只是这里的法阵尚有些瑕疵，应该是借助他人只手完成的。”

    李自画的注意力，顿时被这番话的内容吸引了过去。

    他脑海中灵光一闪，恍然道：“怪不得我刚刚就觉得，那几个被抓走的异界修士有些不对劲！

    原来他们的存在，就是为了吸引我的注意力。

    真正有问题的，其实是那几个洞明山的人！”

    方牧点了点头道：“我刚刚就发现那几个人在偷偷引动这里的道韵。

    只是我不善阵法，不清楚他们到底在布置什么。

    所以才特意去夏云宗，请了个朋友过来帮忙。”

    万山青听到这句话，嘴角狠狠抽搐了一下。

    刚刚他正在夏云宗修复云泽阵，结果莫名其妙的被人给拘了过来。

    等他回过神来的时候，已经到了指天山。

    他活了几百岁，还是第一次被人这么‘请’。

