    诸葛亮跟张良他们两个人大眼瞪小眼了半天以后，诸葛亮也是试探着对张良说到。

    “主公之所以让你我二人在此间谈话，恐怕是认为你我二人之间，有些误会。”

    张良也是点了点头，对于他们这样用脑子生活的人来说，陶商的行为，并不难推测。

    可是这怎么可能呢？

    明明刚才陶商还告诉他，诸葛亮已经跟他摊牌了，明明白白的告诉陶商，在诸葛亮的背后，还有一个他自认不如的人的存在呢，怎么这么快就跟他们说这是一个误会？

    如果不是因为这么说的这个人是陶商的话，恐怕张良还在以为是在开玩笑呢。

    “若是果真如此的话，那恐怕子房就要对孔明先生道歉了。”

    “之前，我怀疑孔明先生可能投靠了别的势力，这才会表现的如此异常，因此，我也是早早的就派遣锦衣卫的人马去调查孔明先生了。”

    虽然不清楚陶商为什么突然之间就改变了看法，不过，毕竟是陶商这么说的，张良也是不可能不信，所以，张良也是十分直接的就对着诸葛亮拱着手行了一礼，对着他满怀着歉意的说到。

    如果原本张良还认为在诸葛亮的身上没有找到任何的蛛丝马迹是因为隐藏的好的话，现在的张良，却是想到了一种一直都被他给忽略了的可能。

    那就是，如果要是诸葛亮根本就没有接触任何别的势力呢？那锦衣卫的人就算是再厉害，也根本就不可能找到什么蛛丝马迹。

    听到张良对他的道歉，虽然诸葛亮对于这样的事情根本就没有太多的在意，但是他还是很错愕！

    就因为陶商的说法，所以张良就直接的对着他说出了实情？

    这在诸葛亮看来，却是一件十分不对的事情，

    能够这么做，主要还是因为陶商的话，所以，张良也是对陶商忠心耿耿的人？

    如果事情要是真的这样的话，那他跟陶商之前谈话，都是再说些什么？

    这到底都发生了什么事情？

    就算是聪明如诸葛亮，如今也是完全都反应不过来。

    “你们两个就把所有的事情都说一下吧，这件事情，是一个误会，你们两个不要在继续如试探什么了。”

    在门口一直笑话他们两个的陶商，这个时候也是忍不住，直接对着他们两个人说道。

    听到了陶商的话以后，诸葛亮和张良这才是彻底的放下了心中的疑惑，都是一五一十的把自己的想法告诉给了对方。

    “孔明先生，到底是因为什么原因，你才会认为我是一个如此野心勃勃之人？”

    听完了诸葛亮的话以后，张良也是满脸的不可思议，这都是什么事情啊？

    什么时候，他这样一个忠心耿耿的人，都被认为成了野心勃勃，准备跟陶商分庭而立的人了？

    “还请子房兄不要见怪，诸葛孔明在这里给你陪个不是了。”

    诸葛亮的脸上，也是透露出来一抹红润之色，连忙对着张良恭敬的拱着手行了一礼。

    这件事情，归根结底，就是诸葛亮想得太多，这才搞出来的乌龙事件。

    如果不是因为诸葛亮一直曲解了张良的行为跟意思的话，恐怕也就不可能会发生这样的事情。

    “孔明先生，我没有任何要怪罪你的意思，我只是想要知道，你到底从什么地方看出来的此事。”

    张良也是满脸的苦笑，连忙把诸葛亮给扶了起来。

    对于诸葛亮的所作所为，如果说张良要是真的生气的话，也不至于，可是要是丝毫不介意的话，这也是不可能的事情。

    “在最开始我想要与子房先生一同自污之时，子房先生便说了没有必要。”

    “子房先生的话，我也是思考了很久。”

    “知道后来，我打听到了消息，是子房先生逼迫着主公去准备这次战争，再加上分配的所有任务，都是子房先生你去诉说的，因此，我这才对子房先生产生了如此的误会。”

    “而且，子房先生你手中掌握着锦衣卫这样强大的力量，如何能够不让人多想？毕竟，就算是主公，对于锦衣卫的掌控，恐怕也是不如你吧？”

    “再加上，我刚刚才来找主公，你便是过来了，我当时便是以为你在主公的身边安插了锦衣卫的眼线去监控主公，这也是我如此坚定的认为你野心勃勃的原因。”

    诸葛亮犹豫了一下，还是把自己的所有想法都是原原本本的告诉给了张良，毕竟，如果要是他不说实话的话，恐怕会徒增误会，反正脸都已经丢了，也不差这一点了。

    “我逼迫着主公去发动战争？此事从何说起？”

    张良也是愣了起来，要说他确实是对于这件事情，异常的上心，毕竟哪一个人不想要成为扶龙之人？

    着扶龙之术已经流传源远了，可是真正能够做到这一点的，又能有几人呢？

    如今的张良，对于这件事情，几乎已经是十拿九稳了，那为什么张良不急迫呢？

    张良也是根本就没有想过，他不过是催促一下陶商去制定计划，就被传成了这个样子。

    如果他要是诸葛亮的话，恐怕也会如此去想，毕竟他们这种人，就是很容易去多想一些事情。

    有时候，这种思考方式可以让他们见微知著，窥一斑而知全豹，在所有的事情上，都能够快人一步，这也是他们之所以如此成功的原因之一。

    可也就是因为他们比别人想的多一点，他们的思考方式也是变化了起来。

    因此，这个乌龙事件才发生了。

    “而且，对于锦衣卫的掌控，主公怎么可能在我之下？要知道，锦衣卫的那些原班人马，都是主公亲自挑选出来的，对于主公别无二心，我之所以能够掌控锦衣卫这样的力量，就是因为主公把锦衣卫交给我了而已，如果不然，恐怕锦衣卫的那些人，根本就不可能听我的。”

    “这件事情，全都是孔明的错，子房先生，还请你原谅我。”

    说完，诸葛亮再一次的对着张良恭敬的拱着手行了一礼。

