    第240章得佳人青睐（4）

    上京城外三十里地，几人策马疾行，一路冲到一处山岗停下，从山岗往下眺望，不远处火光冲天，几座房子被点燃，火势将一切都包裹。

    一行侍卫从夜色中策马过来：“侯爷，属下等没能追上，追丢了。”

    为首的男子带着黑色面具，赫然就是燕沉。

    夜色里看不清他的神色，唯有火光隐在眸中闪烁。

    这里就是赵秦的又一个据点，这些日子赵秦就是躲在这里，按照现在的情况来看，赵秦很可能被救活了。

    这些年赵秦四处行走，集结了不少能人异士，有一个医术超群能救他性命的人也不奇怪。

    牧风策马上前：“主子，他们行踪诡异，极难寻找，再追下去也没有意义，说不定还会落入他们的陷进，这一次注定是杀不了他的。”

    说完顿了顿，他其实更担心燕沉身上的伤，但劝说也没用，思付一下，说了句：“主子出来也有几日了，娘娘不知道有没有事情。”

    燕沉沉吟片刻，策马转身：“撤。”

    牧风扁扁嘴，身上的伤口隐隐作痛，没好气的翻个白眼，他就知道，只要把叶贵妃搬出来，一定能说服主子。

    队伍离开，牧风往那火海中又看了一眼，这位不死，迟早又是一场血雨腥风，但是眼下也别无他法了。

    -----

    关雎宫里，叶绾绾洗漱之后坐在榻上看书，今天下了雨，她不想去乾元殿，让林铮在那边看着。

    看了一会儿，眼睛有些干涩，人也觉得有些困了，正准备起身去睡觉，有人风雨兼程而来。

    “娘娘。”

    叶绾绾缓缓抬头，是燕沉。

    他穿着小太监的衣服，也没有戴面具，不过头发却束了起来，不如曾经那边低调内敛，像是一块被打磨后的宝石，满身的光芒都散发了出来。

    他本身就带着冷硬俊朗的气质，加上那锋锐难以收敛的气质，像是一把镶嵌了宝石的名剑，锋芒毕露又不失华丽养眼。

    “你来啦。”几日不见，叶绾绾还有点儿想他：“你的伤势如何？”

    她说着就要下地，却被燕沉先一步摁住，直接把她塞回被子里裹好，然后连着被子一起抱入怀中。

    叶绾绾挣扎了两下，动不了，干脆不动了，就这么躺他怀里：“你的伤......”

    “已经不碍事了。”燕沉伸手撩开她耳边的碎发，低头看着她，四目相对，气息交缠，不想多说，直接低头覆上。

    青纱刚要走进来，瞥到这一幕，眼睛瞬间瞪圆，随即红着脸往后退，把旁边的帘子都放了下来。

    叶绾绾整个人卷在被子里，一点儿反抗之力都没有，只能任凭燕沉亲吻吞噬。

    直到他亲够了才放开她，二人都气息不稳，脸颊也微微发烫。

    叶绾绾还没缓过来就听得燕沉说道：“昨日找到了赵秦的藏身之地，但去晚了一步，让他逃了。”

    叶绾绾意识一下子就清醒了：“他还活着？”

    “嗯。”

    叶绾绾：“这样都不死，还真是祸害遗千年。”

    燕沉抚着她的脸颊：“想杀他不容易，不过他身受重伤，短时间应该不会动手，倒是朝中，若是继续这样下去，怕是难以控制。”

    “何意？“

    燕沉看着她，不说话，叶绾绾倒是明白了，他想杀赵奕。

    虽然赵奕已经被掌控了，但朝中那些老狐狸可是没闲着，若是继续等下去，一定能让他们察觉出来，甚至反控局势。

    燕沉现在虽然有着军权，但他们要是联合起来，他也不一定能扛得住。

    棋局瞬息万变，虽然不能急，但也不能一直拖着。

    叶绾绾沉敛了情绪坐起身：“还得再等等。”

    燕沉轻叹：“好，我陪你等。”

    叶绾绾奇怪的看向他：“你怎么不问本宫为何要等？”

    燕沉凝视着她，眸中有光：“娘娘做的太多事情我都不知道为什么，不差这一件，娘娘只管去做，其他的事情交给我。”

    叶绾绾抿了抿唇，眼角微微发红：“燕沉，你上辈子是不是做了什么对不起我的事情，这辈子才被我这么糟蹋？”

    燕沉闻言忍俊不禁，直接被逗笑了，糟蹋？这是什么形容？

    “大概是吧，燕某欠了娘娘太多，所以这辈子任劳任怨偿还。”

    叶绾绾笑不出来，是她亏欠他才对，他对她太好了，而她却因纠结仇恨拉他下水。

    燕沉亲了亲她的额头：“好了，别想这些，能为你效劳，燕某心甘情愿，娘娘要是把我推开，那才是痛苦，娘娘可是世间难得的美人，燕某要是对你不够好，又如何配得佳人青睐？”

    他从不觉得叶绾绾欠自己，只恨自己对她还不够好。

    燕沉抱着叶绾绾，两人亲密相拥，最后竟是把叶绾绾给哄睡过去了。

    他又抱了一会儿，轻轻的把叶绾绾放到床上，给她盖好被子，看着熟睡的她，不舍得离开。

    不过再不舍还是得走，朝朝暮暮的相守还不是时候。

    燕沉避开了侍候叶绾绾的人往花园里走，他通过暗道出去，然而他刚刚走到花园就察觉了不对，足尖一点，直接用轻功一跃上房顶，急速往西而去。

    身后有人跟来，怕跟丢了，竟是不顾得暴露，明晃晃的追过来。

    来到一个没人住的荒废宫殿，燕沉停驻在屋顶，转身看向来人，夜幕里一身白衣很是显眼。

    冷云放持剑而立：“你是何人？为何深夜出现在宫中？”

    燕沉自然不会跟他废话，直接就冲他杀了过去。

    二人短兵相接，燕沉可不似冷云放那般君子，招招致命，冷云放武功不低，但明显不是对手。

    “铿铿铿。”

    夜幕里，兵器碰撞出火花。

    “唔！”

    燕沉的短匕刺进了冷云放的腹部。

    “公子！”

    是冷武带人追来了，燕沉抽了匕首，转身离开，眨眼消失在夜幕中。

    “你们快去追。”冷武让其他人去追，自己赶过去扶住踉跄的冷云放：“公子，你伤到哪儿了？”

    冷云放捂着伤口靠在柱子上，刚刚那人让他有种很熟悉的感觉，但一时想不起来在哪儿见过。

    (本章完)

