    

    众人面面相觑，没想到，席杳想的那么多，那么远。

    而且，总的说起来，这还是为家里好。

    “可这鱼篓是你编的，那是你手里的东西，”陈氏还是坚持这一点。

    席杳忍不住笑了，觉得陈氏坚持的样子，有点可爱。

    “娘，鱼篓其实很简单的，心灵手巧的，仔细琢磨一下就会，所以，别心疼了，我还会别的东西，可厉害了！”她忍不住自夸。

    没办法啊，自从胎穿到这里之后，怕自己把前世的事情会忘记，从奶娃娃开始，她就每天想着前世的事情，把自己会的，不会的，都琢磨一下，然后用简体字书写。

    没想到，简体字写的被继母发现，然后被烧个精光。

    亏的她用的是脑子，不然的话，想杀了人家的心都有。

    这傲娇又自信的样子，到让陈氏笑了。

    “你是个聪明的，自己心里有数就好，我们村里的人啊，可不是都会感恩戴德，你别傻乎乎的对谁都好，”陈氏忍不住提醒道。

    “嗯，我知道了！”

    人家是为她好，她当然要谨记的。

    拿了席杳鱼篓的几个村民，每家得了两个，都欢喜的很。

    然后，他们惊讶的体会到：平时精明的鱼儿，在鱼篓面前，傻乎乎的可爱，真的是一抓一个稳，就是鱼儿大小的缘故。

    “我天，”周松提着鱼篓，发现里面有一条好大的黑鱼，立刻提了上来，堪堪的把鱼给倒在了一边的地上，然后用石头砸了一下，免得黑鱼力道太大，再蹦回河里去。

    “这个得两斤了吧，”一边把篓子放下去的人，稀罕的道。

    “肯定有，”周松提了一下，确定道。

    “阿呀，阿松，你的鱼篓坏了，”一边有人提醒道。

    周松一看，刚才黑鱼挣扎的厉害，鱼篓已经松散了。

    心里惋惜不已，但面上却说：“周戎媳妇说过，这不牢固，我都抓了是条鱼了，够了！”

    其余的人还觉得，自己还能坚持一下，但也就比周松的坚持了一次，也都松散不能用了。

    提着残破的鱼篓，大家都惋惜不已，更对捕鱼心心念念。

    “这东西可真好！”

    “可不是，周戎那媳妇，果然是城里来的，懂的比我们多！”

    相对比村里姑娘对席杳的抗拒，这小伙子们就乖顺很多，对席杳的夸赞就多了。

    周顺他们回家，路上遇到的人不多，但没引起多大的注意。

    到是周松他们，因为人手都有鱼，还拎着一个破破烂烂的鱼篓，但是格外吸引人。

    “阿松，你们这鱼是从河里弄的来？”有人好奇的问。

    “对啊，”周松晃晃草绳穿的鱼，得意道：“怎么样，大不大？”

    “是挺大的，这最大的，怕是有两斤多了吧！”有人羡慕的猜测道。

    “可不是，”

    有人羡慕，有人疑惑，因为不单单只有周松一个人弄到鱼了。

    都是一个村的，自然知道各自到底有几分本事，所以，有人就问了，“你们是怎么弄到鱼的？”

    这手里，除了鱼，啥都没有，总不能说，下水摸的吧！

