
　　第三百九十二章非常手段！

　　东条四野冷哼了一声，幽幽的说道“我倒币愿意称这为革命，这将是载入日本

　　史册的一天，全世界的人都会为今天而瞩目！我东条四野会成为＊＊旧秩序，创建

　　新秩序的大英雄，而你们才会以罪人的身份湮没在历史的尘埃里。哈哈哈一”东

　　条四野的笑声，让水原德仁和山本尤纪夫气的牙根痒痒的，水原德仁忍无可忍的怒

　　斥道“闭嘴！东条四野，你这个嫉凝的小人，你以为你可以骗尽天下人吗？做梦！

　　世人没你想像中的那么愚蠢，就算你今天得逞了，总有一天，你的阴谋也会败露

　　而你将受到十倍于此的残酷惩罚！”

　　东条四野撇了撇嘴，冷冷的说道“作为一个失败者，在接受失败的惩罚之前

　　有权力牢骚，我可以理解，呵呵一”“失败者？呵呵一往往当你认为别

　　人是失败者的时候，真正的失败者恰恰是你自己。”张强冷哼了一声，插嘴说道。

　　张强这一插嘴，东条四野立即将满腔的愤怒全都倾泻在了张强的身上，猛的从腰间

　　拔出了一把小口径手枪，遥指着张强的眉心，咬牙切齿的冷声说道“你这个混蛋！

　　如果不是你我也不用冒这么大的风险！”骂完，东条四野脸上的怒容忽的一散，被

　　一片有些阴诡的笑容所取代，嘿嘿的冷笑了几声，声音放低的说道“不过，我也要

　　感谢你！如果不是你的话，我也不会这么早就除掉了我最大的政敌，迎来我东条家

　　又一辉煌的时刻！”

　　张强冷笑了一声，淡淡的说道“辉煌的时刻？我看是灭亡的时刻才对！”

　　对，是灭亡的时刻！不过灭亡的是你，＊引”东条四野的话音一落，手指便猛的

　　连抠了数下扳机，只听砰砰砰的一连串枪响猛的响起，一颗颗子弹从枪口里疾飞

　　出，纷纷的向着张强的眉心，心脏等身体要害射去！“张强小创”美纪子和常

　　雪菲同时忍不住大声的喊了起来。在两女的喊声中，颗颗子弹草皆穿过了张强的身

　　体，这让众人的心都不由得一沉，然而很快大家就现了一个诡异的现象，子弹在

　　穿过张强的身体时，竟然没带起一丝血花。而随着子弹穿过之后，张强的身影忽然

　　一点点儿的变淡，直至最后彻底的消失在了空气之中。

　　如此诡异的情景，让东条四野嘴角儿的狞笑猛的僵在了脸上，眼睛充满不敢置

　　信的望着张强消失的地方，眨了又眨。正当众人感到疑惑不解的时候，张强的声音

　　忽然从东条四野的身后响了起来“笨蛋！这你都打不中，真是丢尽了你爷爷的

　　脸！”随着这嗓音，张强的身影在东条四野的身后缓缓的显现了出来。东条四野大

　　为吃惊的猛然转过了身来，十分诧异的望向张强，几乎有些不敢相信自己的眼睛。

　　以他的思维，自然无法理解，张强究竟是怎样在一瞬间躲过子弹，而又来到他的身

　　后的。

　　张强不理会东条四野满脸的惊讶，冷哼了一声，阴沉沉的说道“既然你已经玩

　　完了，那就该我了！”说着，双手猛的一按，一股磅礴的气息顿时在天地之间弥漫

　　开来。东条四野几乎是本能的意识到了不妙，近乎于歇斯底里般的出了一声狂吼

　　“开火！给我开火！”随着东条四野的吼声响起，数百忍者手中的轻重武器同时喷

　　出了火舌，眨眼间的功夫，数千子弹，向着张强，水原德仁，山本尤纪夫，美纪

　　子，常雪菲以及林天，孙翔他们铺天盖地的压了过来。东条四野当真是彻底的癫狂

　　了，竟然真的准备斩尽杀绝，一个活口也不留二

　　然而张强在此，岂能让他的阴谋得逞？只听张强出一声怒吼，身体猛的旋转

　　起来，一道道女蜗神力交织而出，形成了一道肉眼可见的紫色大网，将山本尤纪

　　夫，连同警察，军人一起罩在了其中。当初在南极的时候，张强正是用一招，让常

　　雪菲他仁隐以在雪崩中幸免于难。此时面对这些人类制造的子弹，自然更是绰绰有

　　余。

　　身处紫光的笼罩下，美纪子的心里一片坦然，可是不明就理的山本尤纪夫和水

　　原德仁却是有些院张。要知道，射向他们的不是花生豆儿，而是真真正正的，随时

　　都能要了他们命的子弹，他们怎么可能不感到紧张？看他们一副紧张的快要窒息了

　　的表情，美纪子笑着拍了拍山本尤纪夫和水原德仁的肩膀，笑眯眯的说道“爸爸

　　水原叔叔，你们不用担心。这紫光别说是子弹了，就连炮弹都别想轰碎。

　　山本和水原两人还有些不大敢相信，然而很快，他们就不得不相信了。忍者们

　　射出的子弹，在撞到紫光之后，就好像是鱼儿冲进了鱼网里，立即由动转静，就好

　　像是被什么东西给拖住了，静静的浮在了空气之中，既不前进也不坠下，那场景甭

　　提有多么诡异。随着忍者们射出的子弹越来越多，被紫光吸附在周围的子弹也越来

　　越多，越来越密集，到最后几乎形成了一道又子弹头儿堆起的墙。把黄潜潜的弹头

　　儿，在紫光的照耀下，闪烁着让人心悸的寒光，那情形让人看了，一辈子都休想忘

　　的掉。

　　东条四野目瞪口呆的看着这一切，他是真的不敢相信自己的眼睛了绍这一切已

　　经完全出了他的认知范围，即便是世界上最优秀的科学家看了，也会哑口无言

　　因为办到这一切的是神力，真正的神力！众忍者射光了枪里，身上的所有子弹，不

　　得不停了下来，呆呆的望着眼前的这一切。张强所出的紫色光罩，此时因为吸附

　　了大两的弹头，就好像是被披上了一身黄潜潜的销甲，看起来是那样的眩目。紫

　　黄两色光芒相互映衬，交织出一片光怪6离，充满梦幻的视觉效果。就好像是在看

　　一部科幻大片

　　张强的身体不知道何时已经飘浮到了空中，就如同天神一般，俯视着人间的一

　　切。望着目瞪口呆的东条四野和他的忍者。张强的眼中射出了道道冷光，阴沉沉的

　　说道“你们的东西，你们还是收回去吧！”说完，张强的双手猛的平推而出，那些

　　堆积成墙的弹头，就如同获得了新生一般，被重新注入了力量，而这一次，它们中

　　所包含的力量更强，更大！在一阵让人胆寒的破空声中，数以万计的子弹如同密集

　　的雨滴般冲向了还在呆的忍者们。

　　面对这般密度与度的攻击，这些个忍者就算是敏捷的长了八条腿，也无处可

　　逃，无处可避了。一阵惊天动地的惨叫声响过之后，数百名忍者便尘归尘，土归土

　　的彻底回归了平静，如同摔倒的麻袋，一个个扑通扑通的摔倒在地后，便再也没有

　　爬起来。只不过眨眼的工夫，数百忍者便烟消云散，就好像从来也没存在过似的。

　　看到张强举手投足间便摆平了这许多的忍者，林天和孙翔忍不住相互对视了一眼

　　各自长长的吐了一口浊气。平日里他们只觉得自己已经够变态的了，可是没想到比

　　起张强来他们根本什么都算不上。二ŴŴŴ.23sk.com

　　东条四野在看到如蜂群般密集的子弹向他射来的时候，他本以为自己死定了。

　　可是等到最后一个忍者也倒了下去之后，东条四野所预期的疼痛感始终没有落到身

　　上。当他摸了摸全身后，吃惊的现，他竟然毫无伤。东条四野不禁满是错愕的

　　向身后看去。刚开始他还以为自己刚才看到的全都是幻觉，可是当他现死了一地

　　的忍者时，东条四野才意识到，他能侥幸的活下来，恐怕多半是人家还不想让自己

　　死。

　　之前还意气风，仿佛一切都已经掌握在自己手心的东条四野，此时却是垂头

　　丧气，一颗心更是沉到了谷底。从头到尾，他只有一件事是对的，那就是他并没有

　　说错，张强是魔鬼！如果不是魔鬼的话，又怎么能办到这非人的事？东条四野不敢

　　看张强，他怕张强一个眼神儿就能让他魂飞魄散。从小到大，东条四野并未真正的

　　怕过一个人，也未曾体会过真正的恐惧。现在他不用感到遗憾了，因为他此时全都

　　体会到了。

　　对张强的害怕和恐惧让他浑身不由自主的打着哆嗦，就好像他是着身体的

　　站在北极冰原上一般。而在东条四野感到害怕与恐惧的时候，山本尤纪夫和水原德

　　仁等人，却在经历宛如从地狱猛的进入了天堂般的喜悦。危机在张强不可思议的手

　　段下，彻底消除。山本尤纪夫看着呆若木鸡的东条四野，忽然觉得他好可怜。想当

　　年东条英吉死在了中国人的手里，如今他的孙子东条四野又败在了一个中国人的手

　　里。如果不是说中国人是东条家的克星的话，那就是东条家实在是太倒霉了。

　　“知道我为什么不杀你吗？”望着东条四野，张强抿了抿嘴唇淡淡的问道。东

　　条四野满是茫然的摇了摇头。张强冷哼了一声，眼睛一眯，阴沉沉的说道“因为我

　　觉得让你就这么死了，实在是太便宜你了。像你这样的人，应该背负着世人的骂名

　　死去，永不翻身！”说着，张强将东条四野的罪证一起交给了山本尤纪夫，说道“

　　山本先生，这些资料就交给你了。希望你善加利用，给日本人民也给我们中国人一

　　个交代！”山本尤纪夫双手捧着厚厚的罪证，就好像是碰着一座山般的沉重。在这

　　份罪证上，不知道染满了多少人的鲜血。山本尤纪夫前所未有的感受到了一种责任

　　感和使命感，冲着张强重重的点了点头，说道“张先生放心，我山本尤纪夫一定不

　　会让您失望！”

　　说完，山本尤纪夫又将目光投向了东条四野，冷冷的哼了一声，说道“东条四

　　野，有你的这些罪证在手，我看你还怎么替自己狡辩！就算是再多的人为你求情

　　你这个脑袋我是砍定了！”山本尤纪夫的话铿锵有力，不给东条四野丝毫的情面。

　　东条四野只觉得脑袋嗡的一声炸了开，随后一片空白的跌坐在了地上。偷鸡不成失

　　把米，东条四野这次输的更彻底，连他自己的命也搭进去了。

　　水原德仁命人将东条四野押下去之后，美纪子失踪事件正式画上了句号。望着

　　如剑一般挺立，天一般的男人张强，山本尤纪夫和水原德仁的心中有着一种说不出

　　的滋味。如果这次不是张强横空出手，以非常手段，力挽狂澜，现在的结局会是怎

　　么样，可就难说了。像张强这般了不起的人物，两人的心中自然是倍加赞赏的。可

　　问题是张强却是一名中国人，在他们看来，如果张强是日本人，那无疑就更完美

　　了。

　　“啊！！”就在众人长舒了一口气，紧绷的心情有些放松的时候，猛然听到一

　　声尖锐刺耳的惊叫声响了起来，众人心中一紧的向惊叫声传来的方向看去，只见小

　　旅馆的老板好像是一根木桩子般的重重的摔在了地上。刚刚从昏迷中醒来的旅馆老

　　板，槽槽懂懂的走出了小旅馆，乍一看到满地的死尸，再次吓的晕了过去。林天和

　　孙翔忍不住相互对视了一眼，彼此的嘴角儿处各自流露出了一丝笑容。

　　林天转而走向了山本尤纪夫，笑着说道“山本先生，我有件事想要请您帮忙

　　还请您能答应。”也许是因为张强的关系，山本尤纪夫对林天也格外的热情，急忙

　　说道“有什么事您尽管说！你们都是我们日本尊贵的客人，如果我能做到的话，绝

　　不推辞！”林天点了点头，说道“我们这次到日本来，多亏了那位旅店老板的多方

　　协助，我们曾经答应过他，等到事件结束后，会给他一笔钱，让他豪华度过下半V.

　　子。所以……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百九十二章 非常手段！免费阅读。https://xs.23sk.com 