    第513章第513：男嘉宾放个屁他们都要夸

    周到，体贴？

    初窈真是听不下去了，她忍不住道：“那我的看法和两位前辈相反，我只觉得三号和四号男嘉宾的要求古板又离谱。”

    “还很奇葩。”谢兰辰不紧不慢的补充一句。

    初窈点点头：“对，奇葩极了，女孩子喝点酒怎么了？还得滴酒不沾？难不成只有男人才能喝酒吗？”

    任启凡和金月莉对视一眼，随即开始反驳。

    “你这小姑娘怎么说话的,都说了，女孩子喝酒不是不好，是因为危险。”任启凡刚刚被初窈怼，现在不太高兴。

    “任前辈，女孩子喝酒不一定就会把自己喝醉，都是成年人了，肯定会考虑到安全方面的问题。”

    初窈不紧不慢地说出自己的观点，“而且，刚才四号男嘉宾要求的是滴酒不沾，我不觉得这叫体贴。”

    她话音落下，谢兰辰便接着开腔：“这应该叫无理取闹。”

    【初窈和谢兰辰说得太好了！这年头居然还有男人要求女人滴酒不沾，真是好离谱啊】

    【就是，那两位老评委怎么回事，是不是男嘉宾放个屁他们都要夸？？？大可不必！】

    唐颖看着现状的情况，有些傻眼。

    男女嘉宾没有起冲突，反倒是几个评委吵起来了？

    她连忙打圆场道：“看样子我们的评委老师年龄不同，看待事物的眼光也不同，不知道大家有没有注意到，我们的一号和二号男嘉宾一直没有讲话呢？”

    话音就这么被转移。

    其实任启凡和金月莉心里还惦记着初窈和谢兰辰的话，很想反驳回去，但主持人已经发话，直播还在继续，他们只能沉默下来。

    见主持人提到自己，二号男嘉宾看向身旁的一号男嘉宾，“您要先说吗？”他礼貌询问。

    一号男嘉宾各方面都不如二号,所以，他不想在二号之后开口,于是顺着他的话点了点头。

    他看着孟晴说：“女嘉宾，我虽然没有说话，但是从你进场就一直在关注你了。”

    孟晴笑着点头：“谢谢。”

    “不知道我刚才的自我介绍你有没有看到？”一号男嘉宾问，“没有的话，我现在可以再来一次。”

    孟晴：“看到了，您说要找年薪40w以上的女生，但我没有。”

    这也是一种委婉的拒绝方式，她对一号也不感兴趣，尤其是坐在二号身边，看上去简直一个天一个地。

    “没关系，标准是人定的，也不一定要那么高。”一号男嘉宾似乎对女嘉宾很感兴趣，“方便问一下，你的房是在哪里呢，全款付的吗？”

    “父母全款买给我的。”孟晴回答，“在颂城。”

    一号男嘉宾眼里的光一闪而过，“我知道了,那女嘉宾你觉得我这个人怎么样？”

    孟晴：“………”

    她为难的想了想，又说了一句：“那个,其实我也没有165以上。”

    【哈哈哈哈女嘉宾就差把对一号不感兴趣写在脸上了】

    【笑死了,一号男还不明白吗？】

    【他肯定明白啊，是看女嘉宾条件好，不想错过吧，现在男人可都现实得很】

    (本章完)

