    “秦大龙发现一个骑兵，往着我们这边来了。我追踪骑兵去了，那个骑兵现在离我们只有几公里了，我先回来，打算操作巨网塔，把他给逮住呢~~~”

    爱丽丝应该飞的速度很快，说话的同时，正在大口呼气。

    “有人？”

    “对的呢，秦大龙说，那个骑兵，是从先前南边那个小镇冲出来的，看样子目的地就是我们的高台。就算目标不是我们高台，也会被我们挡住路的…”

    爱丽丝快速回答。

    “秦大龙呢？”

    “他还在高空中，监视那个小镇呢，他担心那个小镇还有骑兵出来。他分不开手，所以先前回来叫我帮他盯着那个骑兵。”

    “那你现在回来，那个骑兵就没人叮了？”

    “没有呢，我让骑飞天草马的那个长矛手，盯着呢~~”

    虽然情况似乎很急迫，但爱丽丝的回答，依然娇声娇气的。

    .

    “骑兵？南边小镇，这是发现我了？海绵宝宝是他的吗？”

    看到爱丽丝站上英雄塔，给巨网塔加持上buff，做出了捕捉那个骑兵的动作，乔山在内心思考着这是什么情况。

    “我来守着，你去让那个盯着的飞天草马长矛手找秦大龙，把秦大龙换回来，让飞天草马盯着那个小镇。”

    想到秦大龙的坐骑，是可以双人骑乘的，乔山做出了决断。

    听了十七哥的建议和讲解。

    南边，本来他没有操太多心。

    此刻，竟然光明正大的跑出来了一个骑兵，乔山觉得自己有必要亲自去看看了。

    那边的危险源，看样子必须要处理了。

    “好的呢~”

    听到乔山的指令，爱丽丝瞬间展翅高飞。

    很快，她就又飞了来过。

    飞天草马盯着的那位骑兵，此刻离高台很近了，爱丽丝眨眼间就把消息送到了。

    “我让它加急过去找秦大龙了，告诉秦大龙加急过来~~”

    重新站上巨网塔的爱丽丝，给乔山报告。

    “好！”

    等着秦大龙回来的同时，乔山把目光看向了高台的南边。

    先看看这位跑过来的骑兵，是一个什么情况。

    .

    “嗯？？还没来？你去看看！小心点，安全第一！”

    可等了十分钟，戒备着的乔山和爱丽丝，依然没有发现那个骑兵到来。

    乔山疑惑了一下好，给爱丽丝命令道。

    按照骑兵的速度，其八分钟前，其实就可以进入乔山的视野了。

    可此刻没来。

    有问题！

    “好的呢~”

    爱丽丝随着指令展翅高飞。

    她去寻找那位“失踪”的骑士了。

    .

    爱丽丝离开，乔山开始凝神思考：

    “假设那个海绵宝宝是南边那人的，那他应该知道我的高台了，也知道我把空气护罩打开了。”

    “防御塔布置应该不知道，而且现在防御塔周围，种了那么多伪装长叶草，他也应该很难查看我的防御塔搭配了。”

    “这个骑兵过来干嘛？下战书吗？还是交朋友？”

    “但这个骑兵没有直接过来，是个什么鬼？”

    “半路消失，是来刺探情报的吗？”

    “不用飞行坐骑刺探的吗？”

    “还是说南边那个人，没有飞行坐骑？”

    “都有那么大的小镇了，还没有飞行坐骑，难道这人是1008届的人？”

    “但1008届的人，也没这么大胆吧，都是能龟缩，能藏起来就藏起来，没人敢主动找事吧…，都在猥琐发育呢！”

    “难以理解啊…”

    .

    爱丽丝去寻找“消失”的骑兵，乔山在脑海里思考了很多。

    可惜，不得要领。

    .

    哗~

    十分钟后，爱丽丝回来了。

    “领主大人，发现他了呢，他把马拴在了三公里外，然后改步行了，现在在前边那个小树林里。我看他一直在盯着，困住海绵宝宝的那个铁木框子在看。”

    爱丽丝落在乔山旁边的瞬间，把自己看到的东西，报告了出来。

    一边说，她还一边伸出小手，给乔山指着方位。

    她指着的方位，在高台的东南边。

    那儿，有一个困住海绵宝宝的铁木框子。

    “悄悄的把刺探型小精灵给挂过去，我看看他到底要干什么！”

    抬头看了一眼远处的小树林，乔山给爱丽丝下了一个指令。

    跟先前的海报宝宝待着的位置一样。

    这位下马的骑兵，此刻也藏身在了小树林里。

    .

    .

    “领主的海绵宝宝，就在这个木框子里，怎么救出来呢？是直接抢，还是回去搬救兵？”

    被南边斜眼青年，命名为二狗的绿色英雄，藏在了小树林，看着远处的木框子，正在自言自语。

    根据领主的消息，他从小镇出发后。

    一路马不停蹄，按照指引，终于感应到了海绵宝宝。

    可对于远处的高台情况，他一无所知。

    他并不知道，能不能上去直接抢了木框子。

    作为英雄，虽然是绿色品质的，但二狗的智慧是不差的。

    先前领主说，高台上的另一位领主，是新人。

    应该很弱，都不用隐藏。

    所以他一路从小镇出发，没有丝毫隐藏，直接跑到了离高台三公里的地方。

    虽然领主大人给他说，不用太在意对面。

    但出于绿色战斗英雄的本能，他依然把战马栓在了三公里外。

    自己一人，悄悄的摸了过来。

    此刻，对面的高台静悄悄的。

    二狗在想着，怎么完成领主大人的任务。

    在他思索的时候。

    他发现脚下有一道淡淡的绿色光环划过。

    对此，他没有在意。

    黑暗世界，有各种神奇的生物。

    能发出光圈的植物，他并非没有见过…

    .

    “领主大人，找到了，很巧合哦，那个骑兵站的位置，就是先前海绵宝宝藏的位置….”

    乔山隐身在铁木围墙中，看到爱丽丝操作一番后，他听到了爱丽丝的报告声。

    “你觉得秦大龙回来后，再加上七个擒龙长矛手，能把他给逮捕了不？”

    乔山在判断，怎么逮捕这位骑兵。

    竟然拿自己不当回事。

    摸到了出生点这么近。

    他打算好好给这个骑士一个教训。

    “应该可以。不过，我觉得不用秦大龙出马呢~”

    低个子爱丽丝回答乔山问题的同时，还说着自己的意见。

