    第213章怎么可能，小白他……

    喊出这三个字后，楚千璃就愣住了。

    小白被楚千璃这么一喊，也愣住了。

    他紧张得爪尖都僵硬了，心中更是嗷嗷直叫。

    糟糕糟糕，马甲要保不住了啊！

    他可是做了好多忽悠小璃璃的事，这时候要是被小璃璃发现真相……大写的完蛋二字，倏地浮现在脑中。

    楚千璃盯着小白，神情逐渐古怪了起来。

    小白刚刚那个眼神，和夜九渊实在太像！

    要不是小白现在是小小的一团，和夜九渊的年龄对不上。她真的要断定，小白就是夜九渊。

    不对不对。

    很快，楚千璃猛摇头，她瞎想什么呢，“小白这么可爱，怎么可能是那个大妖孽。”

    小白原本正紧张着呢，忽然听到楚千璃嘀咕了这么一句。

    顿时，他嗷地一声，炸毛了！

    什么叫小白这么可爱，不可能是那个大妖孽。

    他虽然不希望小璃璃发现真相。但真的被小璃璃这么否认，他还是心塞啊！

    毕竟小璃璃看起来，就像是那种会为了小可爱而抛弃大妖孽的女人！

    他，他不想到时候被小璃璃抛弃！

    “小白！”眼见小团子炸毛，楚千璃连忙上前，抱起小团子就是一通哄。

    “咳，那什么，我刚刚不是故意认错的！实在是你的眼神，太像夜九渊了。”

    小白不想听解释，他只想要答案，“如果我不是小可爱，小璃璃是不是就不喜欢我了？”

    “啊？”楚千璃一愣，小团子说什么呢。

    “你怎么可能不是小可爱。”楚千璃下意识地说道。

    小白立时受了刺激，挣扎着从楚千璃怀中跳了出去。

    “小白你……”

    “本大人不是小可爱！”小白大声否认。

    他不想让小璃璃把他定死在小可爱的概念上。

    一个冲动，小白决定做件大胆的事。

    突然，一阵白光自他身上亮起。

    “！”楚千璃猛地瞪大眼。

    这，这什么情况？

    只是片刻，白光消散。而后，小白不见了，取而代之的是……大白？

    “！”楚千璃。

    “本大人并非小可爱，小璃璃可还喜欢？”稚嫩的声音不再，取而代之的是低沉的男子声。

    楚千璃目瞪口呆地看着那威风凛凛的大白虎，一时间，竟找不回语言。

    直到，她看到那冰蓝瞳孔中的期待。

    “你，你这是什么情况？”楚千璃总算是艰难地找回了语言。

    虽然早就知道小白绝不简单。

    但他分分钟从小团子变大白虎，她还是，有点儿受刺激啊！

    “本大人……”

    “等等，你先告诉我，你能不能变成人？”楚千璃突地捂脸。

    夭寿哦！

    如果小团子不是小团子，而是可以变成人的大团子！

    那她的搂搂抱抱，岂不是越界了？

    还有上次在温泉，小白害羞逃跑……啊啊啊！她到底做了什么丢脸的事啊！

    大白虎，也就是夜九渊，恢复正常本体后，自然不会受幼年体形态的影响。

    眼见楚千璃害羞，他眼底笑意一闪，突然觉得，这是个好机会。

    在露馅之前，务必让小璃儿喜欢上他这威风凛凛的形象。

    没准，小璃儿就不会再惦记什么小可爱了。

