
　　夜色寂静，江水在无声涌动。

　　夜空之中，有着稀疏的星辰点缀。

　　偶尔有了一些水浪声响起，不知道是微风吹动江水拍动岸边，还是偶尔有着一些什么鱼，在这夜色之下，越出了水面。

　　张辽的简易水寨,已经初具规模。

　　当然，想要彻底的建起比较牢固的水寨，还是需要几天的时间。

　　不可能这么快，就能够将之建立起来。

　　不过，有了这简陋水寨，所圈定的范围这些,终究还是能够给人一点安全感。

　　这种安全感,是心理上的，并不是说这简易的水寨，真的能有多大的防御能力。

　　有哨船来回穿梭，进行巡视。

　　战船之上，也有着火盆在燃烧，用来照亮。

　　火光映照在江水之上，随着江水的流动，有着一些微波泛起。

　　张辽甘宁太史慈几人，都没有睡。

　　他们有人还在安排事情，有的则坐在那里，思索着一些东西。

　　时间一点点的流逝，一直到深夜，几人才相继睡去。

　　不过，有的不少战船之上，看起来悄然无声。

　　其实却有着很多的兵卒，在那里悄然潜伏。

　　张辽乃是打仗的行家里手了。

　　真的打起来的时候,敢打敢拼，但是在行军途中，以及其余的时候，一切又格外的谨慎。

　　不愧历史上名将之称。

　　若是在皇叔手下的时候，有皇叔在那里统筹事情，他或许还不会这么谨慎。

　　但是此时，自己单独领兵在外，那么张辽的小心谨慎程度，绝对达到了最顶峰。

　　他又怎么可能会没有防备呢？

　　哪怕是下游有个铁索横江，对方的船只这些，看起来也都在铁索之下，过不来，他也一样不会放松警惕。

　　毕竟他们远道而来，水寨未曾立起。

　　这种情况之下，最需要防备的便是被人劫营。

　　被人劫营，这种事情他可不想让发生在自己的头上。

　　时间缓缓流逝，很快就到了下半夜。

　　夜色变得更浓，也更沉了。

　　大约到了四更天的时候，赵虎坐在船上，率着船只朝着上游而去，逐渐接近了张辽水寨。

　　看着那在黑暗之中，连成一片的战船，赵虎脸上，露出了笑容。

　　同时,也显得有一些紧张。

　　他立在船头，深深的吸了一口气儿。

　　用力的握了握拳头，然后便开始下令，让人继续朝着前方张辽等人的战船所在的地方而去……

　　“什么人？！”

　　往前又行了一段距离之后，有益州兵卒发现了他们，立刻出声大喝。

　　赵虎闻言，并不惊慌。

　　而是出道：“加速前进！随后点火！！”

　　这是他在出发之前的时候，就已经与众人所确定好的。

　　一开始的时候，要尽可能的小心翼翼的，接近张辽这边的船。

　　一旦被发现，那便立刻加速，朝着张辽那边冲撞而去。

　　同时，也要将船只上面。所携带的引火之物点燃。

　　用来烧毁张辽船只，制造混乱。

　　造成大杀伤。

　　随着他的一声令下，战船之上的荆州兵卒们，也都不再隐藏。

　　全部都奋力的撑起船。

　　也不担心会弄出什么样的动静了。

　　在他们的奋力撑船之下，船只立刻箭一般的，在水面上穿梭起来。

　　用最快的速度，朝着张辽他们的战船那里而去！

　　在还没有靠近的时候，就有人拿起了火把，开始将船只上面，所携带的引火之物给点燃！

　　上面所放的，都是易于燃烧之物。

　　一点就着，很快就是燃烧起熊熊火光。

　　战船携带着烈焰，朝着张辽这边的战船而去。

　　感受着背后火焰的燃烧，看着前方张辽众多的战船。

　　赵虎的面上，露出狰狞的神情。

　　他咬着牙，握着刀，双目都显得有些猩红。

　　这一战，自己豁出去了！

　　必须要博一个前程出来！

　　到了此时，他基本上已经能够确定，自己此次成功了！

　　先不管自己能不能活下去，但到了这个时候，在如此距离之下，张辽他们已经不能阻止自己这边火船靠近。

　　他们营地这些，必定不能够安生。

　　肯定会有为数不少的战船被烧掉，造成不少的人员死亡。

　　然而，很快他就发现事情好像有些不对！

　　眼前的这些益州水师，在面对自己的突然来袭，并且还直接使用出了火船这种手段，并没有想象之中的那么惊慌！

　　这让他的心头，不由得为之一颤。

　　这……这是这怎么回事？

　　莫非……这些人早就有了防备？

　　自己中计了吗？！

　　这样的心思，在心中升起之后，很快就有事实情况，向他证明，他确确实实就是中计了！

　　益州这里，确实有所防备！

　　眼看着火船朝着益州众多战船飞快的接近，结果也就是在这個时候，那正在朝前而去的着火的战船，忽然之间，像是撞到了一下东西一般，直接就被阻拦了下来！

　　不能够再继续前进。

　　战船震颤之中，赵虎连忙去看，才发现原来不知道什么时候，这里居然也也被拉起了铁索！

　　除此之外，还有着很多的暗装这些东西。

　　夜色之中，并不好看到。ŴŴŴ.23sk.com

　　但到了此时，他们的火船，这却直接就被卡在了这里。

　　任凭兵卒们，再怎么拼命的滑动，也根本无法逾越过去！

　　与此同时，那距离他们不足百步远的益州战船之上。

　　也有人出声吼叫着，让放箭。

　　随着吼声落下，立刻便有着很多的箭矢，朝着他们这边飞速笼罩下来。

　　他们这些人身上，穿的大多都是软甲。

　　还有有很多，为了方便去游水，根本都就没有披甲。

　　此时，这羽箭落下来，对他们的伤害很大。

　　赵虎的双目，瞬间就变得血红。

　　同时心里面，也有着一个想法在升起。

　　完了！

　　确实是完了！

　　他此次而来，做最大的依仗，就是出其不意的用战船，去烧张辽他们的船只。

　　只要能够将其船只破掉，那么便能够造成极大的混乱。

　　这一仗，也就赢了！

　　但此时，他们着火的战船已被拦下。

　　可谓是万事皆休！

　　“校尉，回去吧！”

　　边上有人，用盾牌遮挡羽箭，拉着赵虎，显得焦急的喊道。

　　“回去？

　　还能回到哪里去？根本没有办法回去了！！”

　　他出声喃喃的说道。

　　而后嘶吼一声：“随我去登船！”

　　直接带头跳入到了江中。

　　叼着刀子，泅水朝着益州水师战船那里而去。

　　见到赵虎如此作为，跟着他的将士，也有着不少人从战船之上跳下去。

　　朝着益州水师那里，奋力游去，准备近距离血拼。

　　但也有人，从着火的战船之上跳下之后，选择朝着别的地方游去。

　　游进了那夜色之中的茫茫大江之中。

　　选择这样做的人中，并不是说每个人的水性，都特别好。

　　真的能够横渡大江。

　　亦或者能顺江而下，游出很远的地方。

　　但是，相对于朝着益州水师那里，去进行送死，他们更愿意去面对这滚滚东流的大江。

　　明知必死，还要前去拼命，这种勇气并不是什么人，都能够生出来的！

　　此时，甘宁立在战船之上，正指挥着人，不断放箭。

　　他的手中，握着一柄钢叉，腰间缠着索链。

　　立在这战船之上，目光显得有些兴奋的，看着贼人燃烧的战船，以及那些跳船，朝着这边泅水而来的荆州水兵。

　　这一次，这些人所攻击的地方，正好是甘宁所率领的战船地段。

　　这让甘宁很是兴奋，觉得自己也像是中了头奖一样。

　　毕竟，他可是老早就想要厮杀了！

　　那些一路朝着这边游来的荆州水兵，不时有人中箭，发出惨叫之声，扑腾一会儿，就沉在了水中。

　　染红了一些江水。

　　不过，也有人，在飞速的朝着这边接近。

　　甘宁立在战船之上，将钢叉放到一边，把腰间的锁链解开。

　　而后将索链绑在了钢叉柄上的圆环之上。

　　立在这里看了一会儿，见到有人接近了他的战船。

　　当下便一手持着锁链一端，另外一手拿着钢叉，奋力一投，那钢叉便带着索链，直接飞出。

　　像是叉鱼一般的，直接将一个荆州水师兵卒给钉透了！

　　那人发出一声惨叫，扑腾了几声，便开始下沉。

　　而甘宁，则用手猛地一拉索链，那锋利的钢叉，便从这人身体之内出来。

　　很快被他重新握到了手中。

　　而后，又再度投掷而出！

　　不一会儿的功夫，便让他投掷死了六个敌人！

　　赵虎此时，已经认出甘宁所在的船只。

　　上面有将旗。

　　知道这艘船上面，有重要人物。

　　而且这个时候，他也认准了那正立在战船之上，不断出手的甘宁。

　　知道这人，十有八九，必然是益州水师当中的一员重要将领。

　　当下，便也朝着这里泅水而来。

　　这一次，自己已经算是彻底的失败了！

　　不过，如果能够拼命来到这里，将荆州水师当中的一员战将给砍了，那么便也不能算是失败的太彻底！

　　多少还能够挽回一些颜面。

　　今后自己的妻女，在蔡瑁的照顾之下，过的肯定要比现在好。

　　此时，他已经不剩下什么了。

　　所剩的，唯有拼命而已！

　　甘宁立在战船之上，目光锐利的如同鹰隼一样的在巡视。

　　见到被他用钢叉钉死了6六人之后，居然还有一人朝着他这里而来，当下也是冷笑一声。

　　不知道该佩服这些人的勇气，还是该说些什么。

　　不过，来都来了，那也别想走了！

　　战场之上便是如此。

　　本就是生死相搏，不存在什么留手之类的问题。

　　如此想着，他立刻震动手臂，手中钢叉再度飞出，直朝着赵虎钉了过去！

　　赵虎刚才，便已经将甘宁的手段，都给看在了眼中。

　　虽然在奋力泅水，但也一直有留意着甘宁的动作。

　　他的水性极好，见到钢叉飞来，立刻就一个猛子扎进了水里，同时顺势朝着边上滑动。

　　那钢叉贴着他，险之又险地过去了。

　　而他，在这个时候，则顺手拉住了钢叉！

　　借着甘宁往上面拉的力道，迅速的朝着甘宁的战船而去！

　　甘宁见到自己这一次失了手，而这人居然还抱着自己钢叉，迅速的朝着这边接近，也明白了此人打的是何等的主意。

　　这是想要趁此机会接近战船，然后来对自己进行斩将啊！

　　边上有人见此，立刻便将手中的弓对准了赵虎，想要将其射杀。

　　甘宁扫视一下，见到周围已经没有人，在朝着自己这艘战船接近，当下道：“不要用箭射他，让他上来吧。

　　只在水里用钢叉钉，有些不爽利。

　　他想要杀我，我还想要杀他呢！”

　　边上的兵卒，听到甘宁如此说，便也将弓转到了一边。

　　赵虎也将甘宁所说的这些话，给听到了耳中。

　　心中不由大喜。

　　他也知道，对方如此做，肯定有信心，能够斩杀自己。

　　但是这对于他来说，也已经是极好了。

　　不管如何，自己都可以和对方交上一招！

　　直接被其斩掉，也没有什么。

　　但是，自己也不是没有可能，将其斩杀！

　　火光闪烁之中，赵虎拉着甘宁的钢叉，一路来到了战船这里。

　　并往上攀爬。

　　人才刚一冒头，立刻就猛的一用力，刚才看起来好像已经没有力气的他，直接就窜上了战船！

　　来到战船上之后，二话不说，将口中叼着的刀子，握在手中，对着甘宁就斩了上去！

　　对此，甘宁是毫不畏惧！

　　他没有丝毫的意外。

　　因为他已经做好了，来人上来之后，便会对着他陡然发难的准备。

　　见到这人，陡然冲来，他不慌不忙的伸手握刀，猛冲两步迎上前去，手臂用力一挥，火光闪烁之中，刀锋一闪而过。

　　“噗！”

　　只听的一声利刃入肉的声音陡然响起，赵虎的头颅，便已经直接充冲天而起！

　　一腔热血，喷洒而出！

　　而他那无头的尸体，朝着前方迈动了两步，才轰然倒地！

　　甘宁此时，已经来到了他的身侧。

　　站在那里，看着倒伏在地里的，赵虎无头尸，首撇了撇嘴道：“心性倒是可以，有勇气。

　　不过，就是本事太菜了。

　　给你拼命的机会，可是你也不中用啊！”

　　他如此说着，用钢叉将赵虎脑袋插起，放到一边。

　　也这也算是一个，不大不小的斩获了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六六六章 甘宁：给了你机会，可是你不中用啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 