    格日勒父子两人互相对视了一眼，却没想到乃仁台会这么轻易的便答应下来。

    呼斯愣开口道：“岳父，此事并非儿戏，可是不容易做到的。”

    “难不难，总是要做才知道。”乃仁台笑道：“若是辽军来攻打丰州城，他们不知道我们会弃城而去，必然会将你拔思母部的妇孺置于后军。只要我白鞑旦部出兵稳准狠，辽军又如何能护得周全？不过，丰州城中，还是要留些人马，摆出拼死抵抗的样子来才行。”

    格日勒咬了咬牙道：“若是这样，城中可留一些拔思母部的人马。只是希望乃仁台兄弟，你尽力将我部的妇孺都救出来才是。”

    “只要你我两部尽心合力，这件事自然成功的可能不小。”乃仁台点头道。

    辽军行至距丰州城还有五十里之地，便与白鞑旦部的斥候相遇。

    而后白鞑旦部的骑兵便越来越多的出现在辽军周边，不断的对辽军进行骚扰。

    丰州城中，格日勒父子则将所有的火器，都交给了的鞑旦部。只留了三千人马于城中，城头多插旗帜。

    拔思母部的大部人马，却是向南撤去，进入了大宋的境内。

    而格日勒与呼斯愣父子两人，更是带着百余随从，去了东胜州向大宋求援。

    耶律重元亲率十万辽国新军而来，对于收复丰州并无半点怀疑。

    即便不断的受到白鞑旦部骑兵的骚扰，亦没有动摇耶律重元的半点信心。

    在耶律重元看来，这所谓的两大部族，不过是土鸡瓦狗一般，根本不可能对辽军造成任何的威胁。

    若是以前，耶律重元的看法也没有错。两大部族加起来，也不会是辽军的对手。

    但是这两大部族的背后，却是有大宋的支持，其实力已经发生了极大的变化。

    丰州城上旗帜飘扬，显示出城中有些许多兵力，而且防备极严。

    辽军的斥候已经将消息送回辽军中军，报与皇帝陛下得知。

    耶律重元看着手中的消息，对于丰州的情形不过嗤之以鼻。这种阵仗在辽军面前，实在算不上什么。

    辽军对上宋军，或许占不得上风。但是对于这两个部族，并不是多大的问道。

    只要宋军不出兵相助，这两大部族哪里有资格与辽国大军相抗。

    而且那些两部骚扰的骑兵，更是让耶律重元觉得，这是两部没有了办法，只能选择迟滞自己大军。

    只要自己麾下这十万辽军到了丰州，便可将丰州城一举夺下。

    夺下丰州城之后，再剿抚并用，不需一年时间，便可使得草原各部的叛乱平息下来。

    待辽军来到丰州城下，便看到了丰州城上严阵以待的模样。

    耶律重元仍然对于两部所摆出来的这个样子并不在意，只要对方不逃走，对于耶律重元来说，便不是问题。

    若是这两部的人马逃了，辽军反而不太好办。

    对方十余万的各部人马逃散于广阔的草原，辽军即使战力强悍，也不好去抓捕。

    惟有这些叛军聚集于一处，才好一网打尽。

    如今辽军的攻打城池，与宋军基本相同，那就是用火药将城墙炸开一段。

    这种事白天自然是不好做的，所以当晚辽军才出动了两队人马，悄悄的摸到了丰州城下去埋藏火药。

    然而耶律重元不知道的，却是白鞑旦部的两万骑兵，也已经来到了辽军大营的后方。

    乃仁台并不知道辽军会在夜间派人炸城墙，但是乃仁台却是已经答应了格日勒父子，要将拔思母部的妇孺救出来。

    就在辽军派出两队人马，前往丰州城下埋藏火药之时，白鞑旦部也已经在两里之外，对着辽军的大营架好了火箭弹。

    在乃仁台的一声令下之后，上万枚火箭弹便在夜空划出了一道道的火光。

    当辽军看到天空中的火光之时，便知道不妙。

    可是这已经晚了，那一道道密集的火光刹那之间就变成了索命的雷霆，一个个的落到了辽军的大营之中。

    耶律重元没有想到，自己的大军居然会受到偷袭。

    但是这些已经不太重要，重要的是要在敌袭之下控制住局面，保住自己的性命才是。

    他立时派出自己的亲军，将大营之中乱跑的新军给拦下，并且将其一队队的带出大营。

    这样一来，才可使得辽军尽可能的保存住实力，也使得耶律重元不会无兵可用。

    但是在这样的情况下，辽军却已无力控制那些被抓来的数万妇孺。

    趁着夜色，那些拔思母部的妇孺，也纷纷逃散。

    在这个时候，白鞑旦部的两万骑兵也冲杀到了辽军的大营。

    一场混战就此在夜色之下发生，双方在夜色之中厮杀了许久，而后乃仁台才命人鸣金收兵而去。

    这一场乱战，辽军的损失不小，足足伤亡了三万余人。

    而抓来的拔思母部的妇孺，则是逃了个精光。

    拔思母部的妇孺其实死掉了数千人，在夜色中不辨方向逃散的有上万人。

    真正能被白鞑旦部接走的，其实也不过两万余人左右。

    这一战对于拔思母部来说并不圆满，但是对于白鞑旦的乃仁台来说，却是达到了目的。

    乃仁台之所以答应的如此痛快，便是考虑到了自身的利益。

    若是拔思母部因为妇孺之事，在辽军的进攻之下土崩瓦解，则白鞑旦部必然孤掌难鸣。

    所以为了使得拔思母部不为辽军所破，乃仁台便答应了解救拔思母部的妇孺。

    当然，乃仁台并不是真要将拔思母部的妇孺全部解救，这根本不可能作到。

    他要的，只是将其大部救出来，或是使得拔思母部的妇孺尽皆死去，使得拔思母部没有了退路，他的目的便可达到。

    这样以来，白鞑旦部便不用担心拔思母部会被辽军所威胁，从而不会使得他们这个反叛的联军实力减弱。

    格日勒与呼斯愣父子，对于乃仁台的想法并非不清楚。

    但是这两父子身为拔思母部的族长与少族长，却是不能如乃仁台这么做的。

    双方各有各的算计，于是便有了这个结果。

    乃仁台这一场夜间的偷袭，可算是一场漂亮的突袭之战。不但使得辽军受到了不小的损失，还救出大半的拔思母部妇孺，结果也算比较圆满。

    而丰州城的城墙，也被辽军用火药炸开。

    令人可笑的是，双方都达到了的目的，居然是双赢。

