    让林振东没有料到的是何赛不是一个人来的，他竟然带着罗槟来了。

    这是什么情况？？

    林振东可是知道何赛跟罗槟两个人即是朋友，也是竞争关系，而且两个人好像自大学的时候就不对付，两个人都是互相看对方不顺眼，至于何赛则觉得罗槟是看不起他。

    不过今天两个人怎么一块来了？？？“

    “老余，我给你介绍一下，罗槟，这可是我们权璟律师事务所资深合伙人……”

    何赛看见林振东之后就把罗槟给介绍了一翻。

    “罗律师，你好，一直都听老何说起您，今天总算见到您了。”

    林振东朝着罗槟笑呵呵的握手说道。

    “你好，我觉得何赛肯定没有说我好话，肯定说我抢了他什么案子，然后还有就是说我如何如何的不近人情。”

    罗槟和余欢水握手则是依旧一如即往的毒蛇。

    “罗槟，我何赛可不是你，我向来不背后说人的。”

    何赛脸色有些不自然，所以他直接怒气冲冲的说道：“你这是侮辱我的人格。”

    “好的，我知道你何赛的人格了。”

    罗槟轻轻点头。

    “不，你看起来还是不相信我，罗槟，我告诉你，你可以看不起我，但是你绝对不能够侮辱我，我何赛向来堂堂正正，哎，我可不像你这般……”

    何赛此时再一次的恢复到了和尚念经的模式，这让罗槟同样有些头大，不过想着何赛的心情并不是太好，罗槟也懒得和他计较了。

    差不多就得了。

    林振东算是明白了这何赛和罗槟两个人还真的是一见面就掐啊。

    不过两个人属于是相爱相杀，否则何赛今天也不会带着罗槟了。

    可此时在另一个包间就不一样了。

    “所有的帐我都拷到了一个U盘里，大家放心啊，我在，U盘在。”

    梁安妮把U盘拿了出来，然后不紧不慢的插到了笔记本上。

    一旁的魏广军笑着说道：“本来我是不准备留下任何证据的，但是考虑到大家可能对明细，分成有些什么分歧，所以今天咱们在一块看下总账，如果没有什么异议的话，咱们明天分完钱就把U盘销毁，该说的我都说了，至于以后还能不能干那就得看总公司那边的形势怎么样了，合作一场总得有个结果不是？？”

    说到这里，魏广军停顿了一下道：“安妮，你来说说。”

    梁安妮摇头说道：“我没有什么好说的，那我就把这个账的事说一下，刨除各种费用可分的利润是两千两百四十万，魏总拿五成，就是一千一百二十万，我拿三万，老赵拿两成。”

    “什么意思啊？？？我是这个事的策划者、发起人，凭什么我拿的最少啊，这不公平吧。”

    赵觉民一听自己只拿两成，直接变怒了。

    “坐下，坐下。”

    魏广军依旧笑眯眯的说道：“你着什么急啊？？”

    “什么叫我着什么急？？坐什么坐啊，咱们没有这么分的啊。”

    赵觉民此时怒气冲冲的说道。

    “我让你坐下，你是发起人没错，但是要是没有我的同意这事能办吗？要是没有我的签字那些赚钱的合同它能生效吗？？？”

    魏广军朝着赵觉民淡淡的说道。

    赵觉民道：“可也不能太过分吧。”

    “有什么过分的？这次分成是严格按照风险评估来制定的。”

    魏广军的一句话让赵觉民再一次的跳了起来：“你说什么？？就咱这事还他妈的要风险评估？？”

    “老赵，你别说脏话。”

    梁安妮在一旁说道。

    “你先给我闭嘴吧。”

    赵觉民现在看见梁安妮就一肚子气，他甚至觉得梁安妮这个贱人竟然完完全全的倒向了魏广军的那一边。

    “老赵，注意你的措辞，身为分公司的老总，我的职务最高，风险值最大，如果咱们这事要败露了的话，量刑坐牢我的责任最大，我的刑期最长，我就应该比大家拿多，这个有错吗？？？”

    魏广军望着赵觉民说道。

    “可是我也不应该拿最少吧。”

    被魏广军说的哑口无言的赵觉民沉默了片刻说道。

    “赵觉民，你这话点谁呢，我为这件事付出了多少你心里最有数了吧，没有我魏总能干这个事吗？？”

    梁安妮收起了脸上的假笑，然后朝着赵觉民冷冷的说道：“再说了，当初是你说的，只要我同意，你什么要求都会答应的，你说没说过？？？”

    赵觉民道：“我说过，怎么了？？？”

    “你承认了就好啊。”

    梁安妮笑了起来：“你一个大老爷们我相信不会说话不算话的。”

    “梁安妮，我之前还真是小瞧你了啊，我当初是要你拿下魏总，可是我他妈没有逼你上他床啊。”

    赵觉民朝着梁安妮怒气冲冲的说道。

    “你瞎嚷嚷什么？？生怕别人听不见是吧。”

    魏广军这话音一落，包间门则被推开了。

    “真巧啊，人生何处不相逢啊，没有想到三位领导竟然都在这里。”

    林振东这个时候推开包间朝着已经变了脸色的三个人说道。

    “余欢水，你来干什么呀？”

    赵觉民望着林振东语气质问的说道。

    “赵觉民，我已经被公司开除了，所以你丫不是我上级了，你说话最好对我客气一点。”

    林振东对于赵觉民丝毫的不客气的说道。

    “你……”

    赵觉民这个时候被余欢水给噎的差点背过气去。

    至于魏广军则是脸上依旧有些惊愕与怀疑之色，毕竟他们办的事本身就是违法的，这余欢水还是他们的员工，而且还出现在这里，这很难不让人多想啊。

    就在这个时候呢，包间再一次的被推开了。

    原来是服务人员送来了一提啤酒。

    “三位领导啊，不管怎么样我们都算相识一场，最重要的是我一直以来都是承蒙你们的照顾，赵觉民，你把我的当月工资给我扣没有了，梁安妮，你阴了我一把，然后在魏总的指示下我又被罚了。”

    林振东拿起了啤酒放到了桌子上道：“更没有想到的是我都被你们开除了，结果我们还能在这里相识，你说这算不算缘份啊？？？”

