    漆黑而荒芜的河系边缘，数百架造型奇特的仪器分散在偌大的范围当中。

    在这些明显是“探测器”的仪器中间，还夹杂着一些大大小小的“异兽”。

    “探测器”的形状不尽相同，遍布着刺状机械臂的金属圆球，扁长的梭形飞船形态，机械触手怪似的样子等等。

    至于在云海精神感官中呈现绿色光团的“异兽”，它们的体型模样也不相同，他估计至少也存在着三个以上的“异兽文明”。

    “看来就是这里了！”云海在心中舒了一口气，同时在心里为“裂吻异形”竖起了大拇指。

    远离了起点，又在一片荒芜的星域待了近六十个恒星日，而且这个过程中还有过数次方位移动。

    拥有杰出的“空间能力”的“裂吻异形”，它没有出现任何差池，异常完美地带着异形到达了目的地。

    换成是自己，云海相信他也能做到。

    只是他还需要思考更多的事情，选择相信了“裂吻异形”，后者却也没有让他失望。

    在一片荒芜没有任何参照物的“陨落星球”，它带着“主宰”和异形大军划过了一道完美的轨迹，笔直地到达了这里。

    “他们也发现我们了！”相比云海的暗赞，已经在心里将“异形”上升到了宇宙中“超级文明”的高度，“猎狸异形”倒是没觉得有什么，仿佛担心云海没有发现异常，它马上发出了精神信息。

    “我知道。”精神交流中回应了一句，云海开始仔细地观察起来。

    遥远的星空，就在即将靠近河系最边缘的恒星系的地方，那些沉寂的“探测器”开始移动起来，这也包括大大小小数千只的“异兽”。

    显然在云海发现它们的同时，它们代表的文明也发现了“异形文明”。

    并没有急着冲过去，精神力已经锁定了河系边缘几个疑似存在舰队和“异兽”的恒星系，云海在将精神力延伸过去的同时，却只是仔细地观察着。

    如果不能打对方一个措手不及，那么冒冒失失冲上去就没有意义了。

    交手可能避免不了，哪怕云海更想从这些应该就是“奈亚文明”口中“联合军”的不同文明身上，得到更多有关这个宇宙的信息。

    避免不了交战，云海自然也不会畏战。

    精神命令所有异形准备随时战斗，他随即跟“裂吻异形”并肩缓缓朝前飞了过去。

    “来了！”

    “是它们吗？”

    当云海带着异形大军开始前进时，在河系边缘的一个恒星系中，“奈亚文明”集合的“联合军”同时在惊疑不定中开始了蠢蠢欲动。

    “列得文明黑魔舰队”舰长索耶站在主舰控制台前喃喃着，他那灰败的脸庞上满是不安。

    拥有“联合军”中最强大的“黑魔舰队”，在“奈亚文明”失踪后，“列得文明”的指挥官索耶隐隐成了“联合军”的指挥官。

    当然，能被“奈亚文明”挑选出来胁迫到这片星域成为“联合军”的一份子，无论“黑魔舰队”本身的强大，或者索耶的指挥才能，那都是顶尖的。

    至少在“列得文明”当中，就是这样。

    只是片刻，索耶就通过广播向其他文明发出了信息。

    “现在逃跑，没有任何意义。”

    “假如这个异兽文明就是毁灭了奈亚文明的文明，它们的强大可想而知。”

    “如果它们一定要消灭我们，我们分散开来逃跑，也有可能会面对它们的追杀。”

    “如果奈亚文明不是被它们毁灭的，我们逃跑，奈亚文明回来了也得找我们算账。”

    “我们现在倒不如迎上去，看看它们会是怎样的反应。”

    “哪怕最坏的局面是打起来，我们联合起来或许还能自保。”

    索耶舰长的话，很快传到了其他十二个文明。

    不过终归还是应了一句话——“非我族内，其心必异”，可能“联合军”中其他文明不知道这句话，但大家都懂这个道理。

    “我看暂时还是待在这里不要动，真要打起来，咱们现在这个阵型也算是个陷阱，它们敢冲进来，我们未必会输。”

    “要不让苍甲带着另外三个异兽文明先迎上去看看，异兽打异兽也相对合适一些。”

    “我看要不就散了吧，奈亚文明肯定回不来了。”

    “我赞成，让苍甲先上去看看。”

    “我同意离开，这个异兽文明发现了我们还敢过来，它们的实力还猜不出来吗？再迎上那就是找死！”

    …………

    …………

    仓促建立起来的公共通讯频道中，不同的声音七嘴八舌地响了起来。

    这些声音，让索耶不安的表情变成了失望。

    谈不上任何愤怒，因为索耶舰长在发出那些信息时，就已经预料到了这个场面。

    “联合军”本身就是被“奈亚文明”威逼组成的，现在“奈亚文明”下落不明，“联合军”早就成了一盘散沙，一旦有任何危险，早就打起了逃跑的主意，现在他们怎么可能主动去面对危险。

    “其实跟着奈亚文明来这里，我们的命运早就已经注定了。”

    “你们还妄想活着回去，我就想问问你们，敢回去吗？”

    “宇宙中充斥着无尽的凶险，你们敢保证只是自己回去母文明，而不是稀里糊涂带着更凶残的未知文明回去！”

    “我不知道你们是怎么想的，列得文明黑魔舰队从离开母文明的那一刻开始，就从来没有想过再回去母文明。”

    “我们不回去，就是对母文明最好的结果。你们不会天真地以为，我们的母文明还会期待和欢迎我们的回归吧！”

    “既然你们不敢面对，那我们黑魔舰队就迎上去看看。”

    凝视着窗外无尽的黑暗，索耶用激昂的语气连续说道。

    “算我一个，死了也不算什么，只要母星上的苍幼能成长起来，只要它能安全地进化到可以在宇宙中穿梭的能力，我们苍甲文明就能传承下去。”通讯频道中，苍甲被“精神转换仪”传递出来的机械声响了起来。

    “舰长，你看……”

    却还不等通讯频道中更多反对或者赞同的声音响起来，索耶身前的控制台上一个舰员变了调声音响了起来。

    索耶皱了皱眉头，当他顺着舰员手指的方向看过去时，当他终于看清楚了那愈来愈近的“异兽文明”时……

    “快走，马上离开这里。”

    “通知所有战舰，立刻离开！”

    脸上浮现起深入骨髓的恐惧，索耶的急喊声彻底变调了。

