
死亡走了之后齐迹看时间还早，于是他去隔壁罗素的房间找了纸笔，开始把所有人的名字写上去，

因为考虑到鱿鱼游戏之中会不断的有人会死，所以齐迹将此行将带的人中，把红坦克、惩罚者、薇拉、黄鼠狼这种不容易死的和容易死的都划掉，除了自己，应该没有人会喜欢死亡的感觉。

没错，这就是一语双关。

但是看着他们的名字犹豫了一阵后齐迹又重新写下了他们的名字，

今天晚上等他们回来再一起讨论吧，毕竟总会有人死，看大家自己的想法吧，毕竟我是一只公平的死侍。

下午大家陆陆续续回来之后众人齐齐坐在了餐桌上，伊万正在兴致勃勃的介绍今天做的菜，这是他从托尼的妻子小辣椒那里学来的做菜的方法，

伊万说完之后齐迹举起了一只手：“各位，一年一度的团建又要开始了！”

“不是我们一个多月前才参观了末日么？”薇拉问道。

齐迹清了清嗓子：“这一次不一样，我们要去参加一个生存游戏，这可比在末日里赛跑有趣的多，最主要还有奖金！”

“生存游戏！酷！”罗素开始欢呼。

“这世界上还有什么比奖金更不吸引人的东西么？”薇拉问道。

“你不能去，”齐迹朝着罗素竖起了一根手指，“这一次一定会有人死的，你还记得你之前挂掉时候的感觉对吗？没错你还记得。”

罗素这一下哑口无言了……

如果一定会死，罗素真的要犹豫了。

“我可以保护罗素。”红坦克说道。

黄鼠狼吃了一个蛋挞后赞同道：“罗素已经十五岁了，我觉得这些决定是他自己可以做的，对吗，罗素？”

“……”罗素垂头思考了很久，此时所有人都在望着他。

“为什么说一定会死人？”惩罚者问道。

齐迹用手指轻轻敲了敲桌面：“这是个游戏，所有参赛者都是赛场上的赛马，而真正的有混蛋钱人富豪就是在屏幕之外看着我们，把我们的胜利当做赌注，

所以最终只能有一个人胜出，这也就意味着我们太多人去，最后也只能有一个人活下来，但是最终的奖金会非常丰厚，按照韩币换算，我们基本能拿到几千万美元不等。”

“我弃权。”黄鼠狼摊开了双手，“我放弃，我只需要在这里等着你们就行了，我不想死，而且我也很清楚我绝对不会是韦德的对手……虽然我很想要那个钱。”

“红坦克，兄弟，这一次你不能去，”齐迹看着正在用大列巴掏牙的红坦克，“你要是去了，我们没有人能打的过你……”

“嗯。”红坦克没有什么意见，他对钱什么的一向不感冒。

“那我也不去了……”罗素说道，自己这幅样子去了就是送死啊。

接着齐迹开始扫视剩下的人：“剩下的人，如果你们都做好了要死的准备，就和我一起去吧。”

薇拉的表情有点犹豫……作为富豪千金的她根本不缺钱，虽然已经习惯了这帮超能之人待在一起的感觉……但是真的要死的话……没有人会说不害怕。

所以薇拉也放弃了。

埃迪用勺子拨弄着碗里的土豆泥：“我要去，韦德。”

虽然几千万对于埃迪来说并不多，但是对于他现在的环球日报来说用处巨大！这意味着又能招贤纳士了，设备方面也能提升一些。

“好！还有谁吗！”

伊万犹豫了一阵：“韦德先生，我觉得……我去的意义也不是很大……”

“没关系小伊万！弗兰克？”

惩罚者思考了很久之后用那双如鹰般的眼睛凝视着齐迹。

“嘿，你干嘛要用如鹰般的眼睛凝视着我？”

“嘴贱的韦德，我需要这个钱，”惩罚者说着看了一眼埃迪，“还有埃迪，但是我希望在那个世界发生的事情不会影响到我们在这个世界的关系。”

“当然不会老兄，毕竟你已经杀了我很多次了。”齐迹说道。

“那就这么说定了？”埃迪问道。

齐迹打了个响指：“当然，就这么说定了，我，弗拉克，还有小埃迪，该死的，我这一次一定会把毒液狠狠的揍一顿报仇！”

埃迪噗嗤笑出了声。

“你干什么！”齐迹瞪了一眼埃迪。

“我只是……嗯……觉得能有钱了……”

“你觉得你能赢了？”齐迹眯起了眼睛，“不，你不会的！因为死侍不会死！”

“这一点我们需要提前说好，”惩罚者说，“只要我，或者埃迪把你打败，你就必须认输。”

“好吧好吧，可怜的凡人。”齐迹长叹了一口气，“有人想赌我们三个谁能活到最后吗？”

“我赌埃迪。”罗素说道，“抱歉搭档。”

“我也赌埃迪。”薇拉说道。

……

吃完喝完之后，伊万黄鼠狼他们去洗碗了，红坦克带着薇拉还有罗素开始看电视，而齐迹则是和埃迪还有惩罚者来到了楼道里，三人都穿着休闲装，

齐迹甚至连双刀和紧身衣都没带在身上，因为到了那地方只能穿他们发的衣服。

此时的死亡就站在他们三人旁边。死亡出现之后埃迪和惩罚者就开始冷汗直冒。

“我们现在最需要解决的是语言问题，小死亡你能帮我们吗？”齐迹问道。

死亡微微一笑，下一秒齐迹和埃迪，还有惩罚者瞬间对韩语融会贯通！而且他们每个人的兜里都多了几张几万面值的韩元……

当然，换算下来每个人手里也就也就小一千块软妹币，换算美元那就只有个一百多。

“阿西……”埃迪尝试说了一句。

“我们不能带任何武器，”齐迹看着惩罚者腰间的手枪。

惩罚者拔出了手枪，丢在了地上。

“小死亡，你猜猜我们三个谁能拿到第一名？”齐迹问道。

死亡扫视了一圈三人：“我当然赌你了~”

“亲一个！”

“么么么！”

此时站在旁边的埃迪和惩罚者两人嘴角不自觉的开始抽搐……

……

数分钟之后，三人出现在了韩国首尔的某条不知名的小巷，时间是2018年某个夜晚，温度还是有点冷，但是对于三个怪物来说，穿着休闲的短袖也没有太大的感觉。

齐迹考虑到一个问题，2020年时间线有原本韩剧《鱿鱼游戏》的主角存在，如果自己干掉原本的主角一定会被喷死，所以还是挑点不认识的人干比较好，于是他选择了2018年。

三个外国人出现在首尔并没有人会好奇，他们好奇的点是齐迹的脸，毕竟毁容的人多多少少还是会让人心生恐惧的，尤其还是在晚上碰到。

他们三个找了一家炸鸡啤酒摊坐了去，摊主看到齐迹时也吓了一跳……但是出于礼貌他并没有多看齐迹。

在他们点单的时候一个落魄的流浪汉长发男坐在了三人旁边的桌位。

他从破烂的大衣兜里取出了几张皱巴巴的钱币，这时候摊位的老板过去便开始驱赶那个流浪汉，他根本不管你到底有没有钱，总之别影响我生意就行。

于是流浪汉被强推出了摊铺，摔在了路边，他手中褶皱的钱币也洒落了一地。

惩罚者看着摊主的眼神中充满了杀意，这时候齐迹轻轻拍了下惩罚者的手，让他淡定下来，而埃迪则是起身拾起了地上掉落的那些韩币走向那个落魄的流浪汉。

男人害怕的看着走过来的埃迪，埃迪朝着流浪汉伸出了一只手：“一切都会好起来的。”

“嘴贱的韦德，我需要了解这个游戏，在开始之前你先给我讲讲。”惩罚者强制让自己的思绪从刚才的事情转移到即将面对的事情上。

齐迹嘴角微微上扬，这让他那张脸看起来更加的骇人：“这就是，一个该死的杀人游戏……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69433495"  chaptername="二百四十章  这就是一个该死的杀人游戏">加入书签</a>
</div>
