    对于这件事情，吐谷浑的可汗慕容允伏也是在使臣队伍出发了半个月才收到的消息。

    那时候，使臣都已经进入了大唐境内，慕容允伏也没有办法，只好让慕容浑顺这个臭小子一同来到大唐。

    只是，对于慕容浑顺的身份，吐谷浑的人都默默一致的选择了隐瞒。

    “世子，大唐如今乃是东方第一强国，神州大地物资富饶，这方水土养育的人，自然比我们西域三十六国的人白嫩许多。”

    “呵呵，是啊，同样都是一方国家，凭什么我们吐谷浑就要扎根在那饱经风霜的戈壁之地？而大唐人则生活在这气候宜人的神州大地？长生天是如何的不公啊！”

    说到这，慕容浑顺的眼中充满了桀骜、侵略的神色。

    旁边的使臣附和道，“长生天对我们实属不公，但大唐有一句俗语，天算不如人算，这神州大地富硕无比，却也没有规定，只能是大唐的土地。”

    慕容浑顺眼中闪过一抹戏谑，“呵呵，是啊，日后会如何，哪块地界冠上哪一方国家的旗帜，这都是未知数呢......”

    “咦？外面是什么动静？”

    使臣听着也愣了一愣。

    随即掀开马车车窗的一角，看了一会儿，顿时眼中惊讶无比。

    使臣放下窗帘，“回世子，外面，大唐的百姓们，似乎都在高呼大唐九皇子的名字！”

    “大唐九皇子？就是那个大唐的第一神童？李云智？”

    “是......”

    慕容浑顺轻蔑的一笑，“好像方才那个大唐官员介绍的几位皇子中，最小的那个便是大唐九皇子吧？我看着，也就一般般啊！这样的毛头小孩，不知道这些人们在追捧什么？一个小娃娃，再厉害能厉害到哪去？”

    使臣顿时冷汗直流，“请世子慎言，如今我们都在大唐境内，日后这话在外人面前最好别提起，否则要是惹怒了大唐的人物，只怕是会带来不小祸端啊！可汗书信中可是让我等好生照顾世子。”

    慕容浑顺一听到这个使臣用自家老爹的名号来压自己，顿时心里一阵不爽，瞪了他一眼，最后合上眼，靠在马车上。

    “哼，别拿我父亲来吓唬我，你以为我是傻的吗？什么该说什么不该说，我心中还是有数的！”

    “是......”

    队伍行驶了许久。

    为首的李云智终于看到了鸿胪寺驿站的屋顶。

    没过多久，长长的队伍终于缓缓停下。

    礼部由豆卢宽早已经准备好了。

    鸿胪寺这边的驿站也已经准备好。

    队伍停下之后，李云智一跃跳下马。

    这举动瞬间又引来无数尖叫声。

    同时也把豆卢宽等人吓了一跳！

    “豆伯伯，我的使命已经算是完成了吧？”

    豆卢宽擦了一把额头的冷汗，一个劲儿的点头，“是是是，今日多亏有殿下你了，回去后老臣定会上书陛下！”

    李云智毫不在意摆摆手，“这都是我该做的，既然事情已经办好了，那我就先告辞了，我还要去找我四哥五哥他们呢。”

    “好好好！殿下你慢点。”

    李云智告别了豆卢宽，没走几步就看到了正往这边走过来的李泰二人。

    李泰依旧是一副正经的模样，而李佑跟他戛然相反，是一副吊儿郎当的模样。

    这一对除了不是从一个娘胎里出来的，各方面还真是相配极了。

    李云智上前，“四哥，五哥，咱们准备回去了吗？”

    李泰点头，“差不多了，等各国使臣入住完毕，咱们也就可以走了。”

    李云智有些失望，“唉，好吧，那就再陪你们玩一会儿。”

    李泰无奈，“智儿弟弟，瞧你说的，咱们这是在办正事儿，怎么能说是在玩儿呢？”

    三人互相说了会话。

    其实接下来的事情跟李泰他们也没有什么关系了。

    入住的事情由豆卢宽来安排就好了。

    但李泰也是为了遵守所谓的礼节，为了不给别人留下皇族的说料才做的面面俱到。

    又等了约莫半个小时的时间。

    豆卢宽派人来传话后，李云智三人这才离开了鸿胪寺。

    等回到瑞王府。

    李云智一把将身上厚重繁琐的外衣脱了下来，随手丢给杨公公。

    “真是热死我了，你们古代人什么都好，就是穿衣服这方面事儿太多，这大热天的穿这么厚的衣服，都快给我捂中暑了。”

    “杨公公，给我来几杯水果茶，要超级加冰！”

    跟在他身后的李泰二人一脸疑惑，“智儿弟弟你该不会真的被热坏了吧？说的什么胡话呢？什么叫你们古代人？”

    李云智随口扯了句话搪塞过去。

    刚坐下，杨公公就端着几杯超级加冰的水果长上来了。

    李云智一饮而尽，这才舒坦的叹了口气，“呼！爽！夏天就应该这样！”

    “唔，看来过几日我得弄两件短袖和大裤衩穿穿......”

    说到这，李云智忽然想到个问题，这古代人在这么热的天气，都穿着这么两三层的衣服，十个人里，起码得有十一个都长了痱子吧！

    想到这的时候，脑海中不由自主的就出现了李世民屁股上长满了痱子的模样。

    顿时李云智抱着肚子哈哈大笑起来。

    这举动让李泰二人一脸懵圈。

    “杨公公，智儿弟弟这是怎么了？好端端的怎么突然笑的这么....诡异？”

    杨公公扯了扯嘴角，“这，老奴也不知道呀.....”

    笑了好一会儿，李云智这才停下来。

    李泰二人趁着空隙也抿了一口果茶。

    “这！”

    “这太好喝了吧！”

    一瞬间，二人瞪大了眼珠子。

    嘴巴猛地吮吸起吸管。

    几个瞬息的功夫，一大杯的果茶就见底了。

    “智儿弟弟，这水果茶太好喝了！再给我来三杯！不，五杯！”

    李云智挥挥手，“管够管够，不过你们也别喝那么多冰的，就你们这身体素质，晚上得拉死你们。”

    休息了一会儿。

    三人也总算是缓过神来。

    这时候，外面走来一个穿着官服的人，来人正是豆卢宽。

    李泰站起身，“咦？豆伯伯，你怎么来了？外国使臣那边都安排妥当了吗？”

    豆卢宽摆摆手，微微拱手，行了个礼，“四皇子殿下，是这样，老臣此次前来是有事告知。”

    还没等豆卢宽坐下，杨公公先行上了茶。

    豆卢宽也感到口干，立刻端起来喝了一杯。

    随即他的反应也是和李泰二人一般。

