
“老大，这次打什么？”一道人影从那天帝剑划出的光影之门中走了出来。

“任务奖励很丰厚啊，是什么大BOSS吧？”又一道身影走了出来。

“啊啊啊，勇哥来也！”一个憨憨蹦了出来，“勇哥出马，一个顶俩！”

“禁止一个顶俩，叉出去。”一个双手不断舞动着一对短兵的曼妙身影出现了。

一个、两个、三个......很快，阿宅的身后便站了不少人。

要不是这帝宫足够大，恐怕等会儿打起来还腾不出地方。

“什么东西？”东天王被吓了一跳，连忙停了下来。

左右护法天王是一对狼兄狼弟，它们平时和玩家打交道比较多，一下便认出了这些人的身份：“异人？”

西天王疑惑道：“异人怎会出现在这帝宫之上？”

所谓的“异人”，便是十方界土著对玩家们的统一称呼。

在十方界土著眼中，异人，是一种很特殊的存在。

他们死亡，并不会真正的死亡。

只是消失一小段时间后，他们便会重新出现在世上，而且复活后除了修为比之前低了一些之外，并没有任何其他影响。

这种手段，比传说中的七魄境修仙者还要厉害！

毕竟虽说七魄境也能重生，达到近似不死，但受伤的神魂重新蕴养，那可是需要相当一段时间的，哪有几天就能恢复的道理？

甚至几天都是短的！

他们发现，在某些特定的情况下，这些异人的复活是没有时间上的限制的。

能无限复活！

不仅如此，他们的修炼天赋也奇高无比。

一般而言，哪怕是十方界中的天才人物，从一阶的后天境修炼到三阶的三元境，也需要十多年的时间。

而这，还是在背靠着门派实力，资源、功法充足的情况下才能实现的。

而这些异人。

哪怕是天赋最差的，十多年也能达到三元境。

与十方界土著天才相当！

不仅如此，异人中的中端实力，更是能达到十年四阶的水准。

至于一些十余年便达到五阶的，也并不在少数。

最恐怖的是，异人这个族群的数量，达到了数百万之巨！

不少十方界中人断定，只需要二十年左右，异人便会彻底成为十方界中最庞大的一股势力，成为第二个长生门！

注意到异人的崛起后，十方界许多势力也曾试图收服异人，将他们化为己用。

但他们很快发现，这些异人一开始是会和他们套近乎、拉关系。

但当他们真的提出要求后，异人们的脸色便很快变了。

他们会嘴里喊着什么“没任务还TND想让我白打工”、“垃圾NPC，任务都发不出一个，溜了溜了”等，然后迅速翻脸。

久而久之，异人还是只活跃在了特定的群体中，最后成为了长生门的特色。

或许神朝和长生门的长久对立，与这个也有一定的关系。

“咳咳，”阿宅轻咳两声，正色道，“容鄙人自我虽我介绍一下。站在面前的，乃是天庭之主、第四天灾召唤者、封建思想破除者、探讨大道同盟会会长！吾之名号为：天帝！你面前的这些，都是我天庭的肱股之臣！如今天道已死，神帝昏聩，各位不如降了天庭，与我一同开创一个我为人人人人为我的和谐社会！”

阿宅上来就是一顿嘴炮，说的对面气势汹汹的六大天王一愣一愣的。

那一大串不知所谓的名号都是些什么乱七八糟的东西。

除了第一个天庭之主他们还能理解之外，其他的他们是完全听不明白。

不过，阿宅瞎说的话，却是惊住了正与空天雷神交手的十方。

“天道已死？！！他怎么会知道的？”十方心中泛起了惊天骇浪。

一时间，他的手上动作都慢了半拍，被空天雷神一爪抓在身上，撕下了半片身子！

身为近乎不死不灭的神祇，这种攻击当然伤不了他。

一个呼吸间，他的身体便恢复原状。

不过，他也并非完全没有消耗。

因为帝宫被陆兆抓走的缘故，此时的十方已经失去了身为中天之神的领域优势。

而先天神灵的不死不灭，却是需要架构在“处在自己的神域中”这个先决条件下的。

受此一击，十方只好先压下心中的惊骇，专心致志地对付起空天雷神来。

但心中压着如此重要的事情，又怎么可能真的专心致志地对敌呢？

一时之间，那边原本一边倒的战局，竟然被空天雷神稍稍稳固了一些！

虽然如果没有意外，他依然只能落个败亡的下场，但至少比之前能多活一会儿了。

阿宅丝毫不知道自己的嘴炮居然真出现了奇效。

他话语说完，早已跃跃欲试的一众玩家便一哄而上。

当然，这可不是看在他的面子上。

实际上，这是因为陆兆留下的子系统中，自动检测到了玩家与敌对NPC对上，于是自动生成了任务。

高额的修为点奖励、神兵利器，甚至还有斩杀神祇后必掉的功勋值，以及有一定概率掉落的“神性”等等，这些无疑才是驱动玩家最有效的手段！

“银鱼袭月！”

速度最快的，乃是拿着一对中品法宝的女玩家【支支】。

她双手往前一探，手中的一双梭子般的法宝便飞到了空中。

一分二、二分四、四分八......呼吸间便成了六十四对！

一道道光华划过，将北天王团团围住。

如今的她，赫然已是一名五藏境中期的强者！

比之这北天王，也只是稍逊一筹而已！

【支支】的攻击之后，【食食物者为俊杰】、【这么说你很勇咯】纷纷施展出了自己的手段。

“百杀刀！”

“厚土铲法！”

【食食物者为俊杰】手中出现了一把宽刃刀，浓厚到几乎化为实质的杀气在刀刃上凝聚，整个人化作一道残影，猛地向北天王扑了过去。

而【这么说你很勇咯】，却是一拍储物袋，从中掏出一柄洛阳铲。

铲子瞬间变大，像拍苍蝇一般拍向北天王。

两人赫然也是五藏境！

面对三名五藏境异人强者的攻击，北天王不敢怠慢。

他的本体其实是一只苍穹白鹭，天生拥有控风的本领。

被十方封为北天王后，更是获得了风属性的神位加持。

“狂风护体！”

北天王瞬间化为了半人半兽的状态，旋风在他身周出现。

旋风中，【支支】的“银鱼”飞梭竟发出了一阵阵叮叮当当的响声，宛如雨点打在窗户上了一般。

轰！

【这么说你很勇咯】的洛阳铲拍在那旋风上，直接被反震过来的旋转之力带动着往旁边飞了出去。

唯有【食食物者为俊杰】的百杀刀法，因为厚重、凝聚，起到了一点作用。

那旋风被撕裂出了一道口子。

不过，眨眼间却又恢复如初了。

“呼风！”

北天王翅膀一扇，原本围在他身周的旋风化作三股不同方向的飓风，向三人刮去。

那飓风中仿佛藏着一柄柄尖刀，隔着数十名都能感受到其中的锋锐之气。

三人轻松躲过，很快便以三对一再次进入激烈的交战中。

其实仔细观察的话便会发现，被阿宅召唤到这里的十多名玩家，竟然全都是五藏境的强者！

其中最强的，是一名名为【一剑烟雨梦倾城】的白衣玩家。

他身体悬浮在半空中，控制着一柄寒光闪闪的飞剑，仅凭一己之力，便将六大天王中的南天王压制住了！

他的实力，竟然已达到了五藏境巅峰！

这十多名玩家，还都只是加入了阿宅的天庭的玩家而已。

实际上，放眼整个玩家集体的话，达到了五藏境的，已经有三十余人！

十多名玩家拖住了东南西北四位天王，至于剩下的左右护法天王，则由阿宅亲自对上。

这左右护法天王是一对双胞胎妖狼，心意相通，甚至擅长合击之技。

然而，任何手段，在绝对实力的碾压下，都是虚妄。

也不知道这些年来阿宅到底经历了些什么。

他的作战风格，与当初可谓是大相径庭。

他将天帝剑插下后，并没有收回，反而是从天帝剑上飘荡出了一缕缕气息，加持在在场的玩家身上。

玩家们的速度、攻击，顿时上升了一小截。

在玩家之中，这玩意儿有一个通用的名字：BUFF。

阿宅嘿嘿一笑，双手握拳，手上冒起了两团炫光。

他对着左右护法天王笑道：“过来，给你们俩敲个BUFF！”

“霸服？那是何物？”身为哥哥的右护法天王疑惑道。

瞬步腹拳！

阿宅一闪身出现在右护法身前，一个上勾拳，将他直接打得直立起来。

“爸福啊？就是来自你爸爸我的祝福啊！”

紧接着，阿宅的身影在空中连闪，不断出现在右护法的身体周围。

只是几秒钟的时间，右护法的身上便多出了一个拳印！

每一个拳印砸下，都能在他的身上留下一道短时间内根本无法修复的伤痕。

“好小子，居然把破天一剑融入到了自己的拳头里？”

在外面观战的陆兆这次是真的被阿宅的骚操作惊住了。

看到现在他哪里还看不出来。

阿宅这货，模仿的分明就是蓝星上一款曾经很火的游戏毒奶粉里的蓝拳圣使。

天帝剑因为残破的缘故，威能不足以用来直接对敌。

于是他便将帝威和破天一剑等效果加入到了天帝剑中，通过天帝剑扩散加持到敌方和己方身上。

以他如今神道正四品的境界，足以用帝威将一名天王的战力削弱掉大半。

哪怕是如今他将帝威的效果扩散到了六名天王身上，却依旧能将他们每人压制掉两成多的实力！

再加上其他技能对玩家的加持，使得玩家们拥有了跨境界杀死他们这些BOSS的能力。

至于阿宅自己。

把天帝剑当做加BUFF的工具后，他并没有去再找一把武器，反而将自己的肉身锤炼了一番。

在重重加持下，他的一双铁拳，每一拳打出，都有撼动一座山脉的威能！

右护法只是几拳，便被砸地头晕眼花。

幸亏有他弟弟左护法天神及时搭救，牵制了一会儿阿宅的注意力，这才将他救了出来。

帝宫中的战斗逐渐陷入焦灼状态。

十多分钟后，东天王被两名玩家斩杀。

又五分钟后，南天王被【一剑烟雨梦倾城】单独斩杀！

之后，又过了几分钟，绝望的北天王选择了自爆肉身与【这么说你很勇咯】、【食食物者为俊杰】同归于尽。

然而，没过一会儿，死去的两人就再次通过天帝剑出现在了帝宫之中，重新加入战斗中。

待到三十分钟后，帝宫中的局势已经呈现出了一片倒的场面。

六大天王尽数被斩杀，三神君中的地神君和水神君也死在了柳辰剑下。

独留下一个实力最强大的天神君，依旧在勉力抵抗着柳辰的攻击。

不过从他那越来越慢的动作中就可以看出，他显然已经在强弩之末了。

阿宅和一群无所事实的玩家围成一圈，对天神君虎视眈眈。

都惦记着抢人头。

另一边，十方也终于斩杀了空天雷神。

他将空天雷神的身体抓在手中，竟然开始吞吃起来。

“卧槽，这BOSS好凶残！”

“这是不是在准备放大招啊？”

“我看是，要不现在干了他？”

“怕什么，给穷途末路的反派一点希望是我们的基本素养好么！”

“？？？给主角变身的时间，一般不都是反派干的事么？”

一番大战后的玩家议论纷纷。

他们其实也只是口嗨而已。

真要叫他们上去对付十方，他们还是有些虚的。

毕竟他们也都是刚大战了一场，虽然他们可以复活，但其中大部分人体内的灵气此时都已经几乎消耗殆尽了。

再说了，他们死了可是也要掉修为的。

死一次掉个一级半级的，要死死得多了，从50+（五藏境）掉到40+（四神境）也不是没有可能。

玩家们打定了主意，都准备等明显是刷终极BOSS主力的柳辰和阿宅腾出手来后，再一起上去。

于是诡异的一幕发生了。

偌大的帝宫之中。

一边的天空飘着一个金色的光团，十方在其中一边嚼着空天雷神的尸身，一边提升着力量。

另一边则有柳辰在吊打天神君，打得那叫一个惨。

而下方，一群玩家一边嗑药、打坐恢复，一边手里握着武器，眼巴巴地瞅着上方准备抢人头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70405974"  chaptername="第一百三十章  帝宫激战">加入书签</a>
</div>
