    　　若不是有了蓝韵竹，说不定炎龙早就成为了千鲤河的传人了。当然，与蓝韵竹这样的妖孽相比起来，炎龙的确是逊色不少，而且蓝韵竹的道行在千鲤河内是一个谜，千鲤河的弟子并不知道蓝韵竹的道行是达到怎么样的境界，对于千鲤河的弟子来说，他们只知道蓝韵竹的道行是很强，足可以挑战幽圣界的任何帝统仙门的传人。

    　　“大师兄，三招打败他。”当炎龙走入决斗场的时候，不知道有多少弟子大声欢呼，为炎龙喝采鼓劲。

    　　“三招，胡师弟，你也太看得起那小子了，对于大师兄来说，一招就够了。”有弟子立即大笑说道。

    　　一时之间，为炎龙喝采大笑的声音响彻了整个场面。

    　　相比起炎龙来，李七夜的气场就很弱了，这也没办法的事情，在千鲤河是炎龙主场，千鲤河的弟子当然是支持炎龙了。

    　　比起炎龙那庞大的喝采队伍来，李七夜他们进场的时候显得有点形单影只，李七夜这边除了一直陪着李七夜的陆白秋之外，也就只有蓝韵竹陪着他来了。

    　　在众目睽睽之下，李七夜闲庭信步一般走来，而蓝韵竹宛如出尘的仙子，灵蕴动人，袅娜多姿，她那摇曳的身姿不论是走到哪里都是那么的引人瞩目。有她陪在李七夜身边，这才让李七夜这一边才变得引人瞩目。

    　　今天的陆白秋也是特地穿上了皮铠，她精神抖擞。英姿飒爽，她是全身武装。前来为李七夜加油的。在今天，能到场给李七夜喝采的外人也只有她了。

    　　当然，看到蓝韵竹陪在李七夜身边，在场的弟子不知道是多少心里面不爽的，一时之间，不知道多少仇视的目光落在了李七夜身上，一时之间李七夜可以说是成了全民敌人。

    　　尽管炎龙一方气势汹汹，李七夜悠然是老神在在。入场之后，他边走边向在场的千鲤河弟子挥手，这惹得他身边的蓝韵竹没有好气地说道：“这只是一场考核而己，你骚包什么，又不是万人迷！”

    　　“这也是一个很好的开端嘛，借这一场考核，让千鲤河的弟子认识认识他们未来的姑爷。”李七夜悠然地笑着说道。连说边挥手，然后向千鲤河的弟子大声叫道：“诸位师兄弟、师姐妹早上好，小弟乍来初到，以后还望大家多多关照。这一次来得匆忙，未能准备好喜糖，等好事成双之后。小弟再给诸位师兄弟、师姐妹补发喜糖。”

    　　李七夜这样的话顿时把他身边的蓝韵竹气得哆嗦，粉脸通红，她都不由握紧了粉拳，恨不得好好教训一顿这个小鬼。

    　　“切——”在场的千鲤河弟子顿时喝倒彩，有弟子忍不住大声说道：“你就做白日梦吧。就凭你也想癞蛤蟆吃天鹅肉！”

    　　“你还真说对了，我这只癞蛤蟆就是喜欢吃天鹅肉。”李七夜老神在在地跟千鲤河的弟子调侃起来。笑着说道：“放心了，诸位师兄弟，师姐妹，等姑爷成亲了，喜糖是肯定少不了你们的。按照我们飞怀村的凡世间的俗规，我跟韵竹成亲那一天，必定会摆半个月流水席，到时多多希望各位师兄弟、师姐妹来捧场！”

    　　“你再胡说八道，看我揍死你不。”蓝韵竹羞得无地从容，恨不得钻进地洞，她咬牙切齿，紧紧地握着粉拳，威胁李七夜。

    　　李七夜乜了她一眼，悠然自在，淡淡地笑着说道：“丫头，想得到就要有付出，我们婚约成不成都还不知道呢，现在我可是给你当枪使，万一弄不好我可是把小命搭进去，怎么，我调侃你两句就不行了？如果你有意见，我退出便是了。”

    　　蓝韵竹被气得牙痒痒的，但是，还是忍下了心里面的怒气，她是紧紧地握住拳头，等这件事结束之后，她一定要好好教训教训这个小鬼。

    　　而李七夜与蓝韵竹两个人窃窃私语的模样，在千鲤河的弟子看来他们两个人的关系是十分的亲蜜，一时之间，不知道多少年轻弟子为之嫉妒。

    　　特别是炎龙，更是双目喷出怒火来，心里面妒意横生，他是恨不得立即就拆了李七夜的骨头。

    　　“好吧，既然双方都来了，决斗就开始吧。”高坐在上面的长老沉声地说道。

    　　“决斗规则很简单。”另一位长老说道：“只要有一方喊停手认输，另一方就立即住手。这只是一场考核，无需生死相见，只要撑不住的人，就立即可以认输。”

    　　“姓李的，上来吧。”得到了长老的允许之后，炎龙冷视李七夜，沉声喝道：“这样无聊的决斗就速战速决吧！三招之内，必结束这场决斗！”

    　　李七夜懒得去看炎龙，看了看身边的蓝韵竹，笑着说道：“现在我是要为你赴生死战场了，你是不是给一点表示？”

    　　“什么表示？”蓝韵竹没好气地瞪了他一眼，立即就觉得这小鬼不怀好意。

    　　李七夜悠然地笑着说道：“比如说幸运之吻什么的？当然了，来一个激情四射的舌吻，那就更好了，那我就更是战意十足，上可屠诸帝，下可灭魔主。”

    　　“去死吧！”蓝韵竹脸儿发烫，又羞又怒，气得就想一脚把他踹出去，若不是在众目睽睽之下，她早就一脚踹出去了。

    　　“唉，真是无情。”李七夜笑着摇头，然后对身边的陆白秋说道：“白秋，公子爷要上场了，来，给公子爷一个幸运的吻，等公子爷凯旋归来。”

    　　英姿飒爽的陆白秋看了看蓝韵竹，又看了看李七夜，然后俏气地笑着说道：“等公子凯旋归来。”说着轻轻地吻了一下李七夜的头额，为李七夜祝福。

    　　而在一旁的蓝韵竹心里面不由为之闷气，她是被气得牙痒痒的。

    　　“姓李的，别磨磨蹭蹭！若是怯战，现在投降还来得及！”看到这一幕，炎龙心里面就是怒火冲天，恨不得一下子宰了这个不知死活的东西。

    　　“急什么，没看到我在讨要幸运之吻吗？”李七夜笑了起来，然后对蓝韵竹说道：“黄脸婆，等我凯旋归来，今晚要给我暖床哟。”

    　　“你——”蓝韵竹被气得发疯，她是羞得无地从容，但就在她发飙之时，李七夜突然靠近，突然亲了一下她的嘴唇，转身就踏入决斗场中。

    　　突然被亲了一下，蓝韵竹一下子僵住了，一时之间脑袋空白，看着李七夜踏入决斗场的背影久久回不过神来。

    　　而在场的千鲤河弟子看到这一幕，那是怒火冲天，如果目光可以杀死人的话，此时李七夜不知道是死了多少次了。

    　　炎龙更是怒火撑破了胸膛，他不由咬牙切齿，紧紧地握住拳头，森然地说道：“不知天高地厚的东西，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，今日就莫怪我心狠手辣！”

    　　“大师兄，狠狠地教训他一顿！”此时，千鲤河的弟子都不由高呼道，特别是年轻一辈的男弟子，都恨不得亲自出手教训李七夜，竟然敢轻薄他们心目中的神女！不可饶恕。

    　　炎龙怒视李七夜，此时他是怒到了极点，神态阴冷，森然地说道：“姓李的，趁现在还有机会说出遗言，否则，等本座出手，你想说遗言都没有机会了！”

    　　此时，炎龙对李七认已动了杀意，对于他来说，这已经不是一场考核了，他发誓，三招之内一定要斩了李七夜，不给他任何认输的机会。

    　　“遗言？这样的东西我从来不需要。”李七夜看了炎龙一眼，毫不在乎，笑着说道。

    　　李七夜如此嚣张的态度，更是让炎龙杀意滔天，他森然地说道：“不知死活的东西，死到临头还敢大言不惭，三招之内，必斩你！”

    　　“三招？”李七夜轻轻地摇头，说道：“三招太多了，一招足够，就让我们一招结束这一场决斗吧，一招之内，必打败你。”

    　　“呸，不知死活的东西，大师兄，一招斩了他，为我们千鲤河扬眉吐气。”不少千鲤河的弟子顿时大怒，同仇敌忾！

    　　“小鬼，来受死。”愤怒无比的炎龙深深地呼吸了一口气，大喝一声，瞬间血气如龙吟，全身的火焰化作了一条巨龙，在眨眼之间，这一条巨大的火龙盘护在炎龙的身边，他整个人散发出了可怕的龙息，巨龙张嘴就吞吐着熊熊的龙炎。

    　　“好强大。”一看到炎龙出手便化巨龙，陆白秋都不由脸色大变，炎龙这样的实力，绝对可以挑战老一辈的古圣。

    　　就是坐在上面的林长老看到强大的龙息，他对于自己徒弟的道行也是十分满足，虽然比起蓝韵竹来的确是不行，但是，炎龙在遥云年轻一代的确有着不小的优势！

    　　“小鬼，就这样结束吧。”炎龙大喝一声，巨大的火龙一只龙爪抓下，这只龙爪乃是火焰滔天，在锐利而又粗大的龙爪之下，连决斗场都如同纸糊的一样，似乎这一爪抓下，能把整个决斗场撕裂。

    　　小＂ｇａｏ　ｃｈａｏ＂要开始了，求月票，求推荐票！！！！！！9

