    中国代表团抵达巴黎之后，和会已经进入了倒计时阶段了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ实际上，在当初德国外交大臣和联军总司令福煦元帅签署停战条约的时候，就已经规定了德国要停止战争需要付出什么样的代价了。

    黄帝纪元4616年（18）11月11日凌晨5时，巴黎东北贡比涅森林的雷通车站。德国以外交大臣为的代表团走上联军总司令、法国元帅福煦乘坐的火车，签订了第一次世界大战停战的条约。停战的条约是十分苛刻的，它包括：14天内德军撤出在这次战争中占领的法国、比利时、卢森堡的领土，还有在普法战争中所占领的阿尔萨斯—洛林地区；莱茵河西岸的德国领土由协约**队占领15年，东岸5o千米以内德国不得设防；德国废除普遍义务兵役制，6军不得过1o万人；交出巡洋舰、战列舰、驱逐舰、潜水艇234舰，空军全部飞机，5oo门大炮和大量枪支弹药；德国交出316.8亿美元的战争赔款；德国要交出性能完好的火车头5ooo个，车厢15万个，卡车5ooo辆；德国交出全部殖民地，由英法中等国瓜分。

    总的来说，德国失去了三分之一的领土，十分之一的人口。而即将召开的巴黎和会，则是一场瓜分德国的分赃盛会。

    黄帝纪元4617年（19）1月13日，由英、法、美、中、意五国在巴黎举行和会准备会议。和会的议事规则，将由着几个国家来决定。吴浩轩所熟知的那段历史上，日本是参加了和会准备会议的。只不过，在这个时空，日本早就已经被中国给揍趴下了。如果不是英法美等国的扶持的话，日本连列强都算不上了。所以，自然该是由中国来取代日本，成为本次和会上的巨头之一。

    “先生们，我们五个国家，是世界上最重要的几个大国。这一次的和会。涉及到整个协约国对同盟国的谈判。因此，规则我们必须要先确立起来才行。”法国总理克里孟梭说道。

    “我提议，由我们五国为有‘普遍利益的交战国’，可参加和会的一切会议。比利时、日本、塞尔维亚等国为有‘个别利益的交战国’。只能出席与其本国有关的会议。玻利维亚等与德国断交的国家，只在五大国认为有必要时，才得以用口头或书面陈述意见。另外，有关各国出席会议的全权代表的名额，五大国各5名。比利时、塞尔维亚、巴西各3名，日本、波兰等国各2名，共计7o名。”克里孟梭总理继续说道。

    “先生们，我觉得，日本帝国也是世界大国之一，他们还有二十万军队在和苏俄作战。因此，理应让日本成为第六个大国、”美国总统威尔逊提议道。

    “我赞同威尔逊总统的意见。”英国相戴维·劳合·乔治立刻附和。

    帝国相杨度和外交大臣唐绍仪的脸色顿时就不好看了，美国人和英国人这分明是想要一唱一和的找中国的麻烦啊！世界大战还在进行的时候，各国为了打败同盟国，能够团结起来。但是。战争结束之后，各国之间的利益冲突无疑就凸显出来了。美国人和英国人为了遏制中国，已经开始行动起来了。

    “这一次的和会，是对同盟国进行审判的和会。日本在世界大战之中，根本就没有派遣军队参与对同盟国的战争。因此，让日本成为第六个大国，那是不恰当的。”帝国外交大臣唐绍仪反驳道。

    “日本海军参与了对等海军远东舰队的堵截，另外他们还向协约国提供了大量的战争物资，也算是为协约国打败同盟国尽了一份力了。”英国相阿瑟·贝尔福说道。

    “哼！阁下这是在颠倒黑白吗？日本海军在战争刚刚开始的时候就因为挑衅帝国海军而被打的主力尽毁。他们拿什么区堵截德国海军？如果英国和美国一意孤行，强行要让日本成为第六个大国的话。那么，中华帝国将视为对中华帝国的侮辱。我们将退出这一次的和会，将不承认本次和会签署的任何条约。”帝国相杨度强硬的说道。

    美国和英国的代表们，顿时就是一滞。似乎没有想到中国的反应会这么的强烈，甚至不惜以退出和会相威胁。要知道，中华帝国可是世界顶级强国之一，中国远征军在世界大战当中立下了赫赫战功，现在中国还有几十万6军在俄国战场上。如果中国退出和会的话，那么。此次和会根本就是一个笑话了。没有了中华帝国参与的世界体系，将是一个不完整的世界体系。

    “杨度阁下，请冷静一下。这只不过是英国和美国代表的一个提议而已。既然中国强烈反对的话，那这个建议就不被采纳了。”法国总理克里孟梭连忙劝说道。

    杨度点了点头，不再多说什么。反正这些洋鬼子想要找帝国的麻烦，那是不可能的。他们将迎来帝国最强硬的反击。

    美国代表和英国代表，脸色也有些难看。不过，他们也知道，不能够再过度的刺激中国代表了。否则的话，这一次的和会恐怕就不好收场了。

    “我提议，由我们在座的十人，组成十人委员会，凡是和会的一切重大问题，都需要先由我们十人进行商议。”法国总理克里孟梭提议道。

    其他人都没有表示反对，这本来就是五个大国的特权。

    接下来，五个大国就对德国的处置进行一一表态。

    “诸位，在战争当中，德国对法国造成了惨重的损失，因此，我们认为德国应该对战争中法国的损失（包括人员、财产等）进行战争赔偿，将其军力削减至不再对法国构成威胁，象征性的惩罚德**国主义以使德国再也不能恢复到1914年以前的政治格局，当众处死德国皇帝。法国收回阿尔萨斯－洛林，建立莱茵非军事区，由战胜国瓜分德国的海外殖民地。将德**力削减至较低水平。另外，我们还希望签订封锁德国海岸线的秘密条约，以便法国能控制德国的进出口贸易。”法国总理克里孟梭将一系列的苛刻条件和盘托出。

    法国方面提出的条件，无疑让众人都为之侧目。这分明就是想要彻底的让德国陷入万劫不复之地啊！如果真的安州法国所说的对德国进行宰割的话，那么，整个欧洲大6上，法国将成为当之无愧的霸主。

    法国人的条件太刻苦了，与会的其他大国，自然不能同意了。

    英国相戴维·劳合·乔治随即提出要求，其目的主要是为了保证英国的海上霸权，瓜分德国海外殖民地以加强英国；削弱德**力至较低水平；德国进行战争赔偿但不可过分以免激起德国的复仇心理；帮助德国重建经济。

    英国人不希望德国被过度的削弱，避免欧洲大6上出现法国一家独大的情况。

    至于美国人，他们在一战中通过贸易受益并成为第一经济强国，政府倾向于安抚德国并保证平等的贸易机会并顺利收回战争债务。在战争结束前，威尔逊总统就提出了十四点建议，该建议比英法两国的条件都更宽松，更容易被德国民众接受。美国民众普遍不希望再次生世界大战，基于此威尔逊总统感到过分苛刻的条款会造成德国的复仇心理，战争将无可避免。因此他提出建立国际联盟以维持国际秩序，即国际社会提供保证以避免弱国遭到强国侵略。但欧洲强国普遍认为这种构想过于理想主义且不符合欧洲各国的实际。而且这种政策将会导致美**事力量过分卷入国际事务。威尔逊意识到为了达到建立国际联盟的目的，他的十四点建议需要做出妥协。而且他坚持“民族自决”政策，例如刚从一战后的德国和俄国中重新获得独立的波兰。同时他极力反对建立秘密条约，例如秘密军事联盟等。不过他同意要削弱德**力到一个较低的水平。

    英国人和法国人对于美国提出的“民族自决”政策都表示反对，因为两国有着广阔的海外殖民地。美国人的“民族自决”政策，分明就是在挖他们的墙角啊！这一点，他们当然不会同意的。同事，英国和法国对于美国也提高了警惕。他们虽然同意成立国际联盟，却联手限制美国的利益，使得美国人对此非常的恼火。

    至于意大利王国，他们对于如何处置德国并不在意，他们希望得到德国在非洲的部分殖民地，以及原本属于奥匈帝国的部分领土，如阜姆地区。典型的只顾自己。

    从1月13日的和会准备会议一开始，各方为了保证自己的利益，就展开了激烈的争吵。倒是中国代表们，因为已经确定了己方的底线了，可以丝毫不在乎的在一旁坐视各国代表的争吵。各国代表们就好像是街头小贩一样的讨价还价，的确非常可笑。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，历史战力榜明天就开始了。今晚12点一过，老鱼就开始爆。书友们，准备好了么？月票使劲砸吧！打赏也来点，非常感谢！感谢书友海贼有梦想、遥望天涯、欢乐派对、月下金猪、解放军之鹰、武成皇帝、神农草草、阿落ppco、天空梦静、加州小牛肉的打赏！感谢书友休闲虫虫、tkings、落叶不回来、马利华martin、丶浮屠、

    、深渊沙皇19771o28、传说中的青蛙王子的月票！