    第二天一早，叶佳期打车去栖园酒店。

    她怕镯子被人拿走，早早就来到了酒店大堂。

    冬天的早晨苏醒得迟，四周还飘着一层白茫茫的雾气，太阳才刚刚从东边露出一些轮廓，枯草和树枝上挂着浅浅白霜。

    街头还带有清冷的气息。

    叶佳期把自己包裹得严严实实，裹着一条厚实的蓝灰格子围巾，头上是一只米白色的针织帽子。

    大堂经理是个笑得很甜的美国女孩子，她领着叶佳期过去，将一只盒子递给她：“你是叶佳期小姐，对吧？”

    叶佳期点点头。

    “是8299套房的客人乔先生给您的。”

    “嗯，是他。”

    “那您收好。”

    叶佳期接过盒子，打开。

    打开时，她愣了下，并不是小柚子的那只镯子。

    这只金镯子显然比她那玫瑰金的镯子更贵重，雕花、做工也更加精致，在灯光下散发着明亮、高贵的光泽。

    “没有拿错吗？”叶佳期疑惑地问道。

    “没有，就这一样东西。”

    叶佳期拿着盒子，走到角落里给乔斯年打了一个电话。

    那头，电话接通。

    “什么事。”他像是还没睡醒。

    叶佳期看了一眼时间，已经是早晨七点多，他一向没有睡懒觉的习惯，今天还没醒？

    “我打扰到你休息了吗？”

    “打扰到了。”

    “抱歉，我来拿镯子，但你给我的这只不是我的。”

    “你那只被我不小心弄到了床底下，懒得拿，就去买了一只赔给你。”

    “能拿出来吗？”

    “拿不出来！”

    “你……”

    “挂了。”乔斯年声音很倦，像是懒得跟她再多说一句。

    叶佳期低头看着盒子里的金镯子，很小巧的一只，虽然精致但不失可爱，做工格外精细。

    她拿起镯子，静默不语。

    思忖半晌，她盖上盒盖，将盒子收进包里，带回家。

    太阳已经升起来，朝阳的光线很有活力，照在花花草草上，白雾渐渐散去。

    叶佳期眯起眼睛看了一眼蔚蓝的天空，眼底没有太多表情，眸色静如流水。

    镯子不大不小，倒是很适合小柚子戴。

    小柚子可能是第一次见到这么金灿灿的东西，两只眼睛直盯着小手腕，开心得不得了。

    叶佳期想帮她摘下来，她也不肯，捏着小拳头不让叶佳期碰。

    “叶小姐，小柚子很喜欢这镯子呢。”

    “她就是喜新厌旧，过两天你看她还喜不喜欢。”

    小柚子好像丝毫没有意识到叶佳期在说她坏话，依然开心得很，两只眼睛直盯着金镯子看。

    小家伙没脾气的时候，叶佳期很喜欢，恨不得把她抱在怀里亲个不停。

    可是她一发脾气，叶佳期就恨不得把她塞回肚子里。

    “叶小姐，今天有什么打算？这元宵节一过，年味也彻底没了。”

    “我要出去找工作了，这样才能给小柚子买奶粉。”叶佳期怜爱地看着肉乎乎的女儿。

    “啊，这么急吗？”

    “总呆在家里也闷得慌，以后白天，小柚子就要交给您一个人了，您辛苦了。”

