    因为这是天地间孕育的，消失后也只是重新回归于天地间。

    而出现了财运系统，这是聚运铜钱的器灵自动产生的，这是一个认主的真正过程，这么强大的宝物，不是简简单单就能彻底掌握的。

    一道道意识涌入到了秦运脑海中，而秦运感觉自己对这聚运铜钱的掌握正在不断加深, 而他整个身体似乎也在发生着奇妙的变化。

    财运系统之前每升一级，他的身体也在增强，这也是逐渐掌握聚运铜钱的好处。

    之前系统升到了六级，秦运的身体被强化了五次。

    而现在，他身体强化的速度极为惊人，他感到体内的所有细胞似乎都在发生着蜕变。

    “聚运铜钱天地孕育出, 所以，不可能毁灭, 就算暂时消失, 漫长的时间也会再度凝聚出来，所以其他的宝物全都消失在了岁月长河中，不复存在，但是聚运铜钱却不可能消失。”

    “所谓运势，是人生的发展趋势。每个人出生的时候都有一个命盘，但是这个命盘也不是一成不变的，受各個方面的影响，无时无刻都在发生着变化，同一时辰的人出生之后的运势都完全不同。”

    “聚运铜钱便顺应运势诞生，影响一道道生命的运行轨迹…”

    在身体强化的时候，秦运也感觉到关于聚运铜钱更多的信息。

    有的人发展估计很好，一生顺风顺水，这就是运势好的表现。

    而有的人一生坎坷, 到老的时候都没享到福, 这就是运势差。

    运势无处不在，聚运铜钱不仅影响财运，还影响其他众多方面…

    众多信息不断被秦运了解，而他的身体也发生了剧烈蜕变。

    最终, 一切消散了。

    “我的身体…”

    此时，秦运从吸纳信息中忽然回过神来，他感受了一下自己的身体，脸上露出了一丝吃惊之色。

    他心中一动，随即整个身子竟然直接漂浮了起来，右手一抓，桌子上的电视遥控器直接来到了他的手中。

    “神明手段？我…成为神明了？”

    秦运惊讶，他心中一动，随即脑海中的那一枚铜钱直接出现，在他的身前悬浮着。

    铜钱内，有一道道的光点，密密麻麻。

    这些光点，全部都是聚财阵！

    一级聚财阵、二级聚财阵、三级聚财阵…

    到了后面，甚至存在密密麻麻的六级聚财阵！

    现在秦运的财运系统每个月也就诞生一座六级聚财阵！

    而除了六级，此时财运系统内甚至还有七级聚财阵、八级聚财阵、九级聚财阵！

    整个财运系统，九级聚财阵才是终点！

    而此时聚运铜钱内，九级聚财阵也是密密麻麻，不计其数！

    而秦运心中一动, 在聚运铜钱内便有一道道复杂的纹络出现, 这些纹络看上去不知道多复杂, 就算被放大一万倍都让人眼换缭乱，但是秦运却是丝毫没影响。

    一念之下这些复杂的纹络出现，一念之下这些复杂纹络又是迅速收缩，化为了一道光点！

    这是九级聚财阵光点！

    挥手之间，一座九级聚财阵便被秦运直接刻画出，没有任何的停顿，整个时间甚至不到一秒。

    而且，这刻画不消耗秦运的任何精力！

    此时的秦运，已经彻底成为了聚运铜钱的主人，而此时的他，可称呼为---财神。

    他只要愿意，一天之内刻画出十万座九级聚财阵都是没有任何难度。

    “我成为…财神了？”

    秦运此时眼中还满是惊奇之色，他竟然成为了神明，这个世界上唯一的神明。

    他难以置信，这也太玄奇了。

    他之前觉得收集最后一块铜钱的碎片，肯定会发生很大的变化，现在这变化完全出乎了他的意料。

    此时他也感到无比欣喜。

    “可是，为什么是我呢？”

    惊奇欣喜之余，秦运心中却忽然出现了一道想法。

    当初他捡到那一枚铜钱，财运系统便开启了，也就是说，真正的认主过程开始了。

    是不是其他人捡到，也会如此？

    还是这一切都是聚运铜钱的选择？

    这一夜，秦运没有睡觉，心中一直在消化着自己身上发生的事情。

    任谁遇到这些事情心中也不可能平静。

    ……

    第二天，秦运心中依然没有平静。

    “老板。”走出酒店，司机老徐走了过来喊道。

    秦运点了点头，道：“我们回金陵。”

    他看了一眼大街上，此时周围的世界在他的眼前似乎变了，每个人身上的运势等等，似乎都被他感应到，在他的掌握之中。

    “有小偷。那人偷了我的手机，大家帮我拦一下。”

    正要上车，忽然一道惊慌、焦急的声音传来，一位女子正在跑着，追着一人。

    那小偷穿着宽大的衣服，戴着帽子、口罩，整个人看起来很魁梧。

    此时街上人并不是很多，有两人上去拦一下那逃跑的人，但是却被那人轻松躲避开。

    从秦运的目光来看，那人快要跑到一个偏僻的胡同，然后准备钻入其中。

    一旦钻进去，估计想要再抓到，是一件很难的事情。

    秦运脸色平静，没有表现出一丝的异常，但是他却心中一动，然后那位逃跑的人身上的运势似乎一下子发生了变化。

    代表着财运等好的方面的无形气运被秦运直接剥夺。

    “啪！”

    在被秦运剥夺后，那逃跑的人不知道踩到了什么，忽然整个人一下子摔倒在了地上。

    那人捂着自己的退惨叫起来，似乎骨头受了伤。

    “那小偷摔倒了。”

    “现在这社会，做什么不好？还去做小偷！老天都看不下去了吧！”

    周围人见状，连忙上前，将这人给控制住了。

    “老徐，我们走吧。”如果是其他人特地关注秦运，只是觉得秦运朝着那人看了一眼而已，没有任何的异常。

    坐在车子后座一排，秦运透过车窗看向了被制服的那人。

    “果然，我现在可以轻易影响每个人的运势。”此时秦运心中默默道。

    之前有一段时间，他开启了散财阵，可以吸收他人的财运。

    在散财阵面前，没有任何人是他的对手！

