一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十五章强哥不开心

    陈强摇摇头，：“大哥，我就是一老实人，就想和媳妇过个安生日子，没有想那么长远。”

    绿毛哥眼神炙热，看着陈丽珍一双大长腿，加上黑色的丝袜简直称得上极品，他在一扫自己的对象，肥的和猪没什么两样。

    “兄弟，不是我说你，男人就应该干一番大事业，成天抱着老婆孩子有什么好的，你说是吧？”

    “你看我，不是我吹就，现在整个安庆县敢惹我的没有几个，我看你很有前途。”

    “大哥，我不入帮派的，你不如去找别人吧，没什么事我先走了。”陈强说着拽住陈丽珍就要离开。

    “尼玛的，绿哥给你脸你小子不要是吧？”

    “绿哥，把他给我砍死完了，我们帮派哪里需要这种小白脸，一看就死挨揍的货色。”

    跟着绿哥混的七八人堵住出口，指着陈强不屑的说到。

    陈丽珍哈哈一笑，：“陈强，你还不打他们，你看他们这么过分，你一点男人味都没有。”

    陈强无奈的翻了一个白眼，这陈丽珍真是欠教训，一天不治她，就作。

    “小姐姐说的对极了，不如小姐姐跟我们，包你吃香的喝辣的。”

    “小哥哥，你说的是真的吗？”陈丽珍低下头，满脸娇羞的说到，殊不知这是多大的诱惑，就算陈强都没有见过这个样子的陈丽珍。

    绿毛哥再也忍不住了，急切切的道，：“莹莹，你刚才说的话算数哈。”

    说完绿毛哥上去给了自己的小弟两脚，：“给我注意素质，别把人家吓坏了。”

    “小子，只要你把自己老婆交出来，再把你车上的钱拿来，我就让你做老二怎么样？你可要知道，到时候你的地位只在我一个人下面，呼风唤雨，岂不快哉？”

    陈丽珍跺跺脚，不满道，：“绿哥，那车是人家的。”

    “什么？”绿毛哥一听炸了，指着陈强的鼻子破口大骂：“你这个小白脸，比我还能吃软饭是吧，原本看你还算个人，现在给我滚蛋。”

    “哎，好，这就走……”

    陈强怕怕的说到，：“我现在和这个女人分手。”

    绿毛满意的点点头，：“我看你小子还有几分聪明，兄弟们让开，给这位朋友送出去。”

    陈强笑而不语，心中数着数，：“一、二、三……”

    直到陈强还差一步离开胡同的时候，后面陈丽娇爆发了，大声咒骂道，：“陈强你混蛋，你怎么一点都不会怜香惜玉。”

    陈强憋住笑意，缓缓转身，：“你说什么呢，是你说我没有男人味的，那我就先走了。”

    绿毛不耐烦道，：“赶紧滚，快点。”

    “你们急什么，我吃了还没有你们的吗，一个个来。”

    陈丽娇吓得倒退一步，双手抱住胸脯，：“陈……陈强，我不就是和你开一个玩笑吗，你别这样啊。”

    “你叫我什么？陈强？”陈强略有不满道。

    “呜呜……陈哥，我不该这样的，你带我走吧。”陈丽娇满是委屈，陈强也太小心眼了吧。

    “他妈的绿毛，我都给你机会了，你还不快点，我最看不起这样的软蛋了。”莹莹在一边加火道。

    绿毛哥这次心中彻底有底了，一件件的脱着自己的衣服，双眼放光，满脸的笑容。

    而陈强的目光也变得冰冷无情，不过嘴角还是挂着淡淡的笑意。

    “老公，我叫你老公了，你别这么小心眼，我知道错了还不行吗。”陈丽珍退无可退，倚着墙壁都要哭出来了。

    “算你识相。”陈强噗嗤一乐，脚下一动，一个小石子被他踢了出去，直接命中绿毛的裤裆。

    绿毛哀嚎一声，双腿死死的夹住，面色惨白的跪了下去。

    “老大，你怎么了？”

    一群小弟大惊，纷纷献出自己的关爱。

    “还他妈不给我砍了那小子，一定是他干的，快啊。”

    绿毛声音变得尖细，厉声嘶吼道。

    “哦，好好，我们这就去。”

    八人随意抄起地面上的木棍，向着陈强冲去，若是勇敢一些，他们在帮会的分成也能多一些，再加上他们这个年纪特别讲义气，倒是没有一个犹豫的。

    陈强的面色从始至终都是那样淡然，在八人离他只有一丈的时候，他的身子忽然离地，一个鞭腿横扫而出。

    几声沉闷响声过后，八人横七竖八的躺在地面上哀嚎不已，甚至有的连哀嚎的机会都没有，直接晕了过去。

    绿毛和小太妹莹莹终于变色，不可置信的犹如战神一般的陈强，，刚才那一招……是电视上演的鞭腿吗。

    “大哥，有话好好说。”绿毛蜷缩在在地上不断倒退，相反的莹莹目光中的俱意退去，满是崇拜。

    陈强没有理会二人，看着满脸幽怨的陈丽珍，轻声开口，：“你刚才喊我什么？”

    “不要脸……”

    “哦。”陈强点点头，：“那我这个不要脸这次可真的走了。”

    “哎哎哎，陈强有什么事咱们回去说不行啊。”

    陈丽珍就像一个受惊的小白兔，直接窜进陈强的怀里，谁知道这绿毛还有没有战斗力啊。

    陈强深深吸了一口醉人的香味，揉揉陈丽珍的脑袋，：“这才乖嘛，以后在这么皮，可就不只是这样了。”

    陈丽珍攥着小拳头，狠狠咬着牙齿。终究没有说什么，他发现每次和陈强的交锋，都是她惨白，就没有一次例外。

    陈强搂着陈丽珍，探出脚尖刚想踩碎绿毛的手掌，又怕吓到陈丽珍，犹豫了一下拿出了手机。

    “喂，徐虎你在安庆县吗？”

    “建设银行不远处的小胡同，这里出了点麻烦，剩下的交给你处理了，我不想在安庆再见到他们。”

    “这是法治社会，别杀人了……”

    那边的徐虎正在歌厅玩耍呢，一群人好奇的看着徐虎点头哈腰，纷纷纳闷。

    “虎哥，谁啊，居然让您这么客气？”

    徐虎挂断电话，拿起酒杯，：“不该问的别问，来，干了这杯酒，给我出去做个事。”

    “虎哥吩咐。”几十人纷纷离开沙发，居然散出一股杀意。

    徐虎满意点点头，这些都是他的精锐，：“强哥很生气，我们走……”