    离开州牧府后，黄权还是有些不放心，但已经答应了刘璋，自然不可能食言，当夜便将几名心腹将领招来，让他们混入张任队伍中作为副将，钳制张任，并嘱咐这些人，一旦张任有不轨企图，可先斩后奏！

    另一边，州牧府中，送走黄权之后，刘璋和甘宁、张任也与法正商议此事。

    “我看黄权并不放心彝凌，这军中或许会被安排不少其心腹，仓促之间，彝凌恐怕难以慑服军心！”甘宁皱眉道。

    “这也是无法之事。”法正摇了摇头，肃容看向张任道：“将军，明日率领这些人马，设法靠近南门，尽可能将南门打开，此战能否功成，全系于将军一人之身。”

    张任看向刘璋，却见刘璋也是点点头：“彝凌，按先生所言去做，孤不想这场仗继续打下去了，你可明白？”

    “末将领命！”张任深吸了一口气，对着刘璋一礼，领了刘璋军令后，转身离去，今夜过后，他就会去黄权那里领自己的兵，至于明日能否成功，那便要靠造化了。

    法正带着孟达和甘宁离开，回到自己住所，甘宁终于忍不住道：“孝直，我们呢！？”

    准备了这么久，结果功劳却是张任的，虽说对张任还算满意，但涉及到功劳这种事，可没法相让。

    况且为了这一仗，为了这功劳，他们可是潜伏了两年呐！

    若是最后只能拿点儿苦劳，那甘宁可不愿意。

    “你不会真以为，彝凌可以顺利打开南门吧？”法正看向甘宁道。

    “呃……”甘宁看着法正：“你这是何意？”

    “张任军中，必然有黄权派去的心腹，他只要一靠近南门，必会被其所觉，到时候，各支援军都会朝张任靠拢！”法正冷笑道。

    计策跟上次的其实差不多，不过这一次，可以肯定张任能吸引走城中多半蜀军！而张任，也是法正故意抛出来的，为的就是方便吕布入城。

    “你是说……”甘宁看着法正，显然也明白了法正的想法。

    “不错，你届时率领这些近卫迅速接近北门，有这身衣物还有刘使君印信，你可以更容易接近城门，到时候城门一开，主公精锐大军也已经在那边等候！”法正笑道。

    昨夜的信号，就是让吕布攻打北门的，至于张任……只能再用一次了。

    “原来如此！”甘宁放心了，随即却皱眉道：“但如此一来，彝凌他……”

    张任若将这功劳都拿了，甘宁心中不忿，但现在感觉像是让张任去送死，也让甘宁有些不忍。

    “所以这边一定要快，只有破城，才能解彝凌之危！”法正肃容道。

    同时心中默念了一句：吉人自有天相！

    甘宁肃容点头，成败就在此一举，也容不得半分侥幸了，当下三人又商议了一通细节后，两人各自回屋。

    甘宁和孟达一起，甘宁是倒头就睡，孟达却是一晚上亢奋的睡不着，次日醒来时，还顶着一对黑眼圈儿。

    次日一早，吕布再度指挥大军开始对东南北三门发起了进攻，其中以南门攻势最为猛烈，大半的抛石车、冲车、井欗、云梯都在这边，一副势要破城的架势。

    “典韦！”分兵之际，吕布将典韦招来身边。

    “主公，有何吩咐？”典韦来到吕布身边，躬身道。

    “你跟张济去北门，有人会在北门接应，入城后，左臂系白布者，是我军！”吕布看向典韦道。

    “喏！”典韦闻言，咧嘴一笑，兴奋地拖着自己两支铁戟转身就往张济跟前跑去，把张济都给吓了一跳。

    吕布没理会这些，虽说这边是佯攻，但却要吸引敌军主力，那佯攻就要比主攻更狠，一排排投石车都没有停歇过，石弹如同雨点般往城墙上落，弓箭更是不要钱一般，直打的南门、东门守军抬不起头来。

    若非成都城高墙厚，就这种打法便能将大多数城池的城防给废了！

    “将军，有些顶不住了！”城墙上，张肃亲自来到这边，指挥将士们守城，王累也将重点放在这边，随时注意补充兵力，但还是有些吃力，吕布的攻势也太猛了一些。

    “今日这攻势有些不太对啊！”张肃顶着一面盾牌，小心的从缝隙里观望敌军，一边询问道。

    “是啊，好像所有兵力都投在了这边。”一旁的将领点头道。

    “不太对，你派人把这边的事情告知黄将军！”张肃沉声道。

    “喏！”

    很快，黄权这边得到了消息，同时他还得到手下传来的消息，张任带着兵马在向南门靠近。

    “南门！？”两个消息聚集在一处，黄权瞬间不淡定了：“这张任，果然不对！快，传令各军，随我前去南门救援！”

    吕布现在集结全力攻打南门，南门守军本就吃紧，若是这个时候，张任在后方来上一下，很可能让南门防线崩溃，这可不是小事！

    黄权一时大急，连忙将四方援军都带上，务必要将张任拿下！

    另一边，张任在战争打响后，领了人马便往南门走，一名将领皱眉看向张任道：“将军，我等这是要何往？”

    “南门助战！”张任面无表情的道。

    “将军，这不合规矩！”两名贼曹对视一眼，同时拦在张任身前。

    “让开！”看着两人，张任目光一冷。

    两人当场拔剑，但张任却比二人更快，闪电般拔剑将两人刺杀，另外三名贼曹见状大怒，纷纷拔剑道：“逆贼张任，安敢伤人！”

    果然，黄权在这里安排了心腹。

    此时此刻，张任也顾不得其他了，他武艺精湛，对方虽有三人，却无一人是他一合之敌，刷刷几剑便将三人斩杀，冷眼看向众人道：“我奉主公之令，迎朝廷大军入城，尔等可愿随我！？”

    众将士面面相觑，当即便有人喝骂道：“好个狗贼……”

    “噗~”身边突然有人杀出，一剑将此人斩杀，对着张任一礼道：“愿随将军！”

    却是这军中也有混入法正的人。

    有了榜样在前，其他人顿时不敢说话，却也没答应。

    张任也没指望他们，只是厉喝道：“随我来！”

    当下，带着一行人马直奔南门而去，南门此刻也打的异常激烈，但守军也发现张任这支人马，立刻发出警告，同时派人来拦截。

    “杀！”张任翻身上马，摘下长枪，二话不说，直接杀向对方。

    立刻，城中警号大作，正在赶来的黄权立刻加快了速度，带领各路兵马朝着张任这边杀来。

    张任强闯城门，但身后将士却多是乌合之众，而且显然也不愿意跟着张任干这种事，眼见张任来回冲突，杀散了几支前来拦截的守军，这边士气却没有太多提升，仅仅维持不散，等到黄权率领大队人马赶到时，这些人更是散去了大半，没散去的也只是来不及散去，包括法正安插在其中的细作也一样。

    “张任，主公待你不薄，你因何背叛！？”黄权看着被团团围住的张任，厉声喝道。

    张任咬牙道：“你不会懂！？”

    到了此时，也无需说什么废话了，张任举起长枪，厉喝一声，朝着黄权杀去。

    “杀！”黄权也是怒了，一声厉喝，众将士朝着张任围去。

    本以为此事到此已经结束，但张任却是并未被人群湮没，但见张任单枪匹马，在人群中杀了片刻后，竟是杀出了重围，便是已经对张任下了杀心的黄权，见此也忍不住暗赞一声。

    但对方真以为拿到些许兵权就能拿下南门？

    一切结束的太顺利，反而让黄权生出几分不解，从对方的行为来看，隐忍多时，在城中应该也是有些人手的，为何不用这些人手，反而用刚刚获得的兵权来夺门？

    刚才事情发生的太快，黄权也不及多想，此刻冷静下来，黄权却是有些慌了，对方显然不是那种无知之辈，但却犯了这么低级的错误，这不合常理。

    张任……怕是一颗弃子吧！

    看着人群中，往来冲突，骁勇无比的张任，黄权此刻却开始担心其他方向。

    “将军，刚才北城方向来报，州牧府一支人马打着主公的旗号直奔北门而去。”便在此时，一名将士飞奔而来，对着黄权躬身道。

    北门？

    黄权记得，今日北门的攻城器械是最少，所以也没太注意，不过若是能够打开城门的话，似乎也无需攻城器械了！

    想到这里，黄权恍然惊觉：“不好，快，撤军，随我去往北门！”

    与此同时，北门下，甘宁率领三百将士快步来到城下，相比于南门的激烈，北门的战斗可说是绵软无力，看到甘宁这一支人马过来，立刻有人上前拦住：“你是何人？”

    “奉主公之命，立刻打开城门！”甘宁取出刘璋印信，厉喝道。

    看到印信，守城将士本能的想要答应，但随即愕然的看向甘宁：“你说什么！？”

    “噗！”甘宁直接拔刀，一刀将此人了结。

    “耳聋还打什么仗？开门！”

