    成神之后，太微的这个身体的年龄也到了十五岁，加上平时的锻炼加速发育，他看起来也有十八岁左右的样子了。

    也就顺势取下了伪装的魔法道具，他变化的样子，本就是这个身体成年后的模样，不再伪装后只是看起来年轻了一点点。

    “终于成神了！”太微的大地神分身出现后，直接降落到了地面上。

    先以神力强化了一番本体，然后，在他的念头一动之下，地面裂开，大地神分身直接向着地底深处而去。

    大地法则就要在大地深处感悟嘛！

    一直达到足够的深度后，他才停下来。

    除非整个天青大陆突然被打沉，否则这个分身就不会死去，这也算是一个后手了，免得在他将注意力放到遮天世界的时候，这个世界的这具身体遇到意外。

    虽然发生这样意外的可能性微乎其微。

    在太微的安排下，这个分身在成就大圆满之前，是不会从地底出来了。

    按照他的预估，百年左右的时间就足够了。

    这样的一番操作，看得旁边的蓝龙满头雾水。

    “主人你不是成神了吗？现在在干什么？”阿莎德隆带着激动与好奇问道。

    到了现在，它叫起主人来就没有当初那么勉强了。

    但是在听了太微的解释后，蓝龙不由吐槽：“你现在可是神啊！怎么可以这么苟？好不容易成为了神，不是应该出去好好耍一耍威风吗？”

    太微呵呵一笑，“活下来的神才是神，死了的神什么也不是！”

    他开始思考接下来的行动。

    实际上，在成神之后，他已经有将心神转回遮天世界的想法了。

    毕竟，他现在的处境很尴尬，本体一旦开始感悟法则，很容易在大地之外其他系成神。

    可是他现在的灵魂都还只有一半呢！

    如果灵魂太过于虚弱的话，说不定会直接开启灵魂变异。

    从原著中的奥利维亚和林雷灵魂变异的过程来看，太微认为其中的关键之处，应该就是由死而生！

    也可以称之为‘在破败中崛起，从寂灭中复苏’。

    他们的灵魂受到重创，灵魂之火先微弱到极致，再由死而生，才完成属性融合，成为了灵魂变异的存在。

    在盘龙世界灵魂拥有的不同属性，因为属性的不同，所以哪怕灵魂属于同源，可以融合一体，但互相之间不同力量的使用依然还有着明显的间隔。

    甚至随着各属性的加强，实力的提升，各种力量之间也会愈发的泾渭分明。

    所以到了神级强者的时候，甚至需要分出神分身来感悟对应属性。

    唯独只有灵魂虚弱到极致，在生与死的间隙中徘徊，处于非生非死的状态后，才有可能消除这种隔阂达到融合的现象。

    一旦成功，这种异属性的融合便能为其带来一股新的生命力，重新将灵魂焕发出新的活力。

    而且类似于法则玄奥的融合，这种灵魂变异的融合每增加一种属性，难度将会成指数提升！

    在无穷无尽的生灵当中，双属性融合变异的存在都并不多，三属性更是屈指可数。

    概率比起大圆满什么的都要低得多。

    这让太微也不得不再次感慨了一次，原著中林雷那弥天大挂的开启程度。

    这才是真正的钦定，化不可能为可能！

    四属性融合变异的复杂程度，连这个世界的创世神鸿蒙都无法主动操作其完成，只能看命。

    要不然，他也不会无聊到长草了。

    鸿蒙可是等了一千多个衍纪！

    这个世界，一衍纪是六千万亿年，一千多个衍纪就是八九百亿亿年！

    要是鸿蒙有这个能力，怎么会干等这么久，他在原著中，将林雷的家乡宇宙交给林雷管理，还毫不在意的说毁掉了再帮我建造一个就是了，可见他根本不在意宇宙中没有超脱出去的生灵。

    只要有一丝成功的希望，拿全宇宙所有人做实验他也不是做不出来。

    或许他在很久以前，就曾经这么做过，只是失败得太多，最终躺平了而已。

    所以，只要开始三属性以上灵魂变异，就几乎不可能活下来了。

    成神时的天地规则，确实可以保证在分割灵魂时不会出问题，但是连鸿蒙都没有能力保下开启四属性灵魂变异的人的生命，他创造的世界中的一道规则又怎么可能有这样的能力？

    好不容易来到这么一个容易得到长生的世界，同时自己也已经取得了长生，太微可不愿意因为太过着急修行，而把在这个世界身体的命送掉。

    所以，太微暂时不打算感悟大地法则之外的其他法则。

    他打算回去了，只留一小部分心力在盘龙世界这边感悟大地法则。

    ‘回去之前，要不要去天青之城看一看？那里还有大陆上最大的拍卖行呢！参加拍卖，也是不可不体验的经典剧情。’太微思考了一番后，发现那里没有什么是自己需要的，还是决定不去了。

    说起来，这个世界的风气在风神和生命女神的管理下，真的非常不错，竟然没有前世小说中常见的奴隶拍卖。

    要知道，主角林雷所在的玉兰大陆，就有奴隶贩卖组织。

    而在天青大陆的过去，风神和生命女神为了根除奴隶贩卖，甚至有好几个牵连其中的下位神被干掉。

    这真是杀猴儆鸡了。

    当然，太微不去天青之城可不是因为买不到奴隶，而是因为他想先回到自己在这个世界的家乡——翠玉城。

    “走吧，该回老家看看了！”将大地神分身留在这里的地下深处，太微坐在了圣域蓝龙的背上，重新返回人类国度的翠玉城。

    圣域巨龙的飞行速度极快，飞在高空中数天时间就飞跃了魔兽之森，然后又花费半天时间横跨过半个人类国度。

    “阿莎德隆，停下！”在路过一个翠玉之色的美丽湖泊上空的时候，太微下令。

    蓝龙在听到太微的吩咐之后，立即停了下来，好奇地看着他。

    “主人，到地方了吗？”

    “翠玉城，已经很久没回来了，慢慢的下去吧。”太微点点头，等待了一会，缓缓说道。

    阿莎德隆闻言，缓缓向翠玉湖旁边的城市飞去。

    与此同时，翠玉城中。

    早在蓝龙停在湖的上空的时候，城中的护卫就已经发现了它。

    迅速的通报了上去。

    在蓝龙缓缓接近的时候，太微这个世界身体的父亲卡尔已经得到了消息，飞了上来。

    他一眼就认出了来人，喜悦道：“小威廉，你终于回来了，这几年你母亲可是很担心你！”

    “哈哈，老爹，多年不见！你看起来更强了。”太微笑道。

