
　　三长老笑的就像是下单的母鸡一样，咯咯咯的，对着熊垣说道：“你倒是想的美，也不看看自己的毛长齐了没，就光想着媳妇儿。你真以为这次集会的目的就是为了你说的婚姻啊？”

　　熊垣一愣，道：“那还有什么？”

　　三长老叹了口气，说道：“这种场合是你们出去见见世面的好机会，一辈子窝在部落里，能有什么好结果。当初我就是吃了没有出去的亏，二长老的位置硬生生的被老二那个家伙给抢走了。要是我也离开过部落，现在我就是二长老了。”

　　熊垣木然，是这样吗？是这样吗？你上次不是说自己是因为打不过二长老才勉强当三长老的吗？你可不要因为我年纪小忽悠我。

　　“当然了，你去的原因就是这样，小孩儿嘛，多看看没有坏处的。”三长老隐蔽的冲着熊垣挤挤眼，道：“除了这之外，你们还有另外一个目的，黄仓你知道吧？”

　　熊垣点点头，表示知道，不就是那个光头吗？

　　“黄仓怎么啦？”

　　“黄仓这家伙有个女儿，今年刚刚到了适婚的年纪，你们一定要争取把他这个女儿给娶回来。至于你们对的谁娶，你们自己看着办。我只有一个要去，那就是一定要给娶到我们大力熊部落来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　三长老说道这里的时候咬牙切齿的，扭曲的表情让熊垣心惊肉跳，这是多大的仇恨啊。他小心翼翼的问道：“长老，我能问问原因吗？”

　　三长老眼睛一瞪，不耐烦的说道：“不该知道的就别瞎打听，记住了，你们小队的任务就是给我把黄仓那老不死的女儿给娶回来。娶回来，长老我亲自训练你们一个月，娶不回来，给老子去砍树三个月。记住了，这是我说的。”

　　说着三长老拍拍屁股走人了。留下熊垣和熊虎他们面面相觑。最后都将目光集中到了熊虎身上。

　　“你们看我干什么？我是不会娶的，你们爱谁娶谁娶。”熊虎一想到黄仓那个大光头就有些发憷，谁知道那家伙的女儿是不是也是个大光头呢？

　　想到这，他就一身鸡皮疙瘩，急忙向着别人看去，希望他们能将这个烫手的火炭给接过去。熊垣他们一个个的看向了四周，全然没看到他的动作。

　　你看看这个天，怎么就那么蓝，这个云，怎么就那么白，你看还会动呢？哎呦，这草也不错，你看，还怪绿的！

　　“我知道三长老为什么一定要和黄仓作对的原因，你们要不要听听？”熊虎撇撇嘴，对着他们说道。

　　“虎哥早说啊，来来来，快给兄弟们说说的。”熊垣一听这个，立刻就来劲儿了，一个个也不装了，凑到熊虎的面前，等着他说说三长老的八卦。

　　熊虎将他们骗过来之后，脸色立马就变了，道：“你们这些家伙，我告诉你们，到时候你们商量着去娶那个家伙，我是不会娶的。如果三长老要是让我砍树，到时候我就砍你们！”

　　“切！”熊垣他们一哄而散，这些人和熊垣待久了，连说话方式都慢慢的向着熊垣转变了。

　　熊虎在他们身后大喊：“反正就是打死我我都不会娶那个家伙的。你们都给我小心点。”

　　熊虎是熊垣他们这一个队伍里年龄最大的人，如果要成亲结婚，他是一定逃不掉的，至于三长老要求的必须要他们娶一个黄仓的女儿回来，熊虎表示，爱谁谁，他是不会娶的。

　　可惜这个时候正在和四长老讨价还价的黄仓还不知道三长老已经安排了小伙子准备去他家提亲，否则的话，他非得直接撂挑子，拿着斧子去砍三长老不可。

　　可惜这个时候，他什么都不知道，只是苦着脸和四长老在一件件东西的扯皮着。没办法，他自己无赖在先，四长老只能针针计较在后。

　　好不容易等全部交易都定下来，黄仓已经满脸虚汗，双腿颤颤了，别看他是存象境界的大高手，面对着四长老每一件东西都要摆上半天，然后再挑三拣四，一点点小毛病都要抠出来，然后压价的姿态，他是真的伤不起。

　　“熊雪啊，你这什么都好，性格也爽利，境界也高，战斗境界也高，不过吧，就是你这个较真的毛病不太好，你看看你手里拿着的那根蛇援木，这是你们女儿做簪子的最好材料之一，这东西生长慢，而且还经常有毒蛇盘攀爬，因此冰冰凉凉的，且蚊虫不侵，鼠蚁不近，你想一下，在夏天的时候，带上这木头打造的簪子，别人都燥热难耐，就你可以独享受凉爽，多好啊！”黄仓的话里充满了诱惑性。

　　“行吧，看小仓你这么会说话，这东西我要了，等会一块计算。”四长老脸上慢慢露出笑容，最终将手里的那根蛇援木放到了自己的身边。

　　“好嘞，来都给四长老摆出来，让四长老接着挑挑。”黄仓摸了一把脑门上的虚汗，对着手底下的人大声喊道。

　　赚女人的东西真是不容易啊，说了半天才终于给卖出去一些中看不中用的东西，我真是太难了啊。

　　在黄仓眼睛里，簪子这种东西即不能增加部落的战斗力，又不能吃，还不能喝的，完全就是废品，要不是部落里的女孩都喜欢，他才不会带着这些东西过来。

　　忙忙碌碌一整个下午，部落里的交易才算完成，黄仓满身疲惫，两眼无神的走出了大力熊部，和四长老打交道实在是太难了，一场交易下来，他带的东西交易量仅仅和去年的持平，自己甚至吃了一个小亏。

　　“牙子啊，你先忍耐忍耐，等到了你们都去黄蛇部落的时候，舅舅我再给你好好的出口气，你们部落里的长老现在我是真的打不过啊。”黄仓拍了拍熊缶的肩膀，温和的说道。

　　“大舅，我知道了。我就是咽不下这口气，凭什么他们看不起我，明明大家都出了同样的力，就不给我计算功劳，到现在为止，就我还是一个小功劳。哎！”

　　说到这，熊否一脸的愤怒。凭什么，自己也算是启灵境界前十的高手了，凭什么，熊虎在挑选队友的时候竟然看上了那个什么都不如自己的熊夏。凭什么，同样是和部落的人一起抵御兽潮，就要给熊垣那个丁点大小的家伙那么多功勋？

　　凭什么！

　　“放心，等到了那个时候，舅舅我给你出气，到时候我让我们黄蛇部落的筑基战士和你一起动手，那个时候看看他们还神气不。”黄仓眼中闪过一丝不明的意味，对着熊缶说道。

　　“那我就多谢大舅了，到时候我一定要让他们好看！”熊缶大喜道。

　　“对了，小缶，我这次来怎么没看到你们部落里的二长老啊，以前他可是盯着你们部落盯的最严实的？”黄仓道。

　　“大舅，您不知道吗？二长老受伤了，很严重的伤。当时我在城墙上都看到了，二长老连动的力气都没了，还是被三长老给抬回来了。当时啊，大长老也受了伤，走路都吃力了，甚至还要四长老搀扶着才能走，说话中气也不足，感觉就快死掉了一样。”熊缶将自己知道的情况都说了出来。

　　“好啊，受伤的好啊，我知道了。”黄仓从背篓里面摸出一块蛇石递给熊缶，小声道：“这是大舅给你的礼物，你好好收下，今天我们说的这些不要对任何人说知道吗？”

　　“大舅放心，我理会的。”熊缶捏着那块蛇石，心里简直乐开了花，这东西很珍贵，上次他去黄蛇部落里求了大舅好久，他都没给，没想到现在大舅竟然这个时候给他一块。

　　“行了，你们一家子就送到这吧，我们还要赶去下一个部落交易，别忘了和你们部落的人一起去黄蛇部落，老爷子也很想念你们一家子。”黄仓对着他们挥挥手，然后带着人慢慢没入到森林的暗影里。

　　熊缶握着蛇石，向着黄仓的话，心里热血澎湃，他开始期待起那场集会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十一章 乱点鸳鸯谱免费阅读。https://xs.23sk.com 