
当解祯亮带着人赶到山谷里的时候，张痴已经痴痴傻傻地在崩塌的密道入口前坐了一天。

黑甲卫士兵们都已经撤走了，姚道常带着几十个华山派的弟子们，在山谷中正在打扫战场。他们把遍地的尸首都草草掩埋了，重伤的雷卓云和其他伤员也都被送往华山派所在的玉泉院妥善安置，就连为唐大悲痛不已的唐柔和唐玉也都跟随去了玉泉院，只有张痴还留在这里，不吃不喝，谁也劝不动，只能由得他了。

当他看见风尘仆仆赶到的解祯亮时，忍不住扁着嘴叫了声：“二哥！老四他。。。。。。”跟着又再度大放悲声，弄得解祯亮有些手足无措，好半天才勉强劝住了他。

解祯亮扶着张痴的双肩：“前面的事我都知道了，你信二哥不？”

张胖子一阵猛点头，解祯亮又道：“老四他命格奇硬，绝非短命之人，一定能够逢凶化吉的。”

张胖子一边抽泣着一边将信将疑地问：“真的？”

解祯亮一拍他的肩膀：“当然的，你也知道二哥对于数算阴阳之术最是在行。”

张胖子点点头又问道：“可是他们就算没被塌落的石头压死，也被活埋在这里面，这里地势全是岩石，根本没法挖通救他们出来啊。”

这时解祯亮身后有一个人慢悠悠地说：“岩石地形不假，但是也不是没办法挖通的。只要理清了石脉走向，找出石脉间的缝隙，还是很容易挖通的。”

胖子这才注意到解祯亮身后还跟着十几个人。

为首的是个有点驼背的干瘦老头，穿着普普通通的粗布短衣，头上包着方巾，叼着一根旱烟杆正在吞云吐雾，看上去就是个普普通通的关中农民，刚才的话就是这老头说的。后面的十几个人都是粗壮的青年汉子，打扮也是很普通的庄稼汉装束。

张胖子一听他说有办法挖通救人，几乎跳了起来，几步冲过去上上下下地打量这个老头：“你是什么人？”

解祯亮赶紧跟过来介绍道：“老三不得无礼，这位老先生是大名鼎鼎的关中老孙家的人，他们是天下最有名的土夫子之一。”

关中老孙家，张胖子当然听说过，无数野史稗录都记载着他们的事迹。他们本来是

天下最有名的几股盗墓贼之一，世代以此为生，精通土工挖掘，做下许多大案，几乎是个传奇。后来人丁逐渐单薄，传闻是因为历代以来盗墓太多遭了报应，再干下去必然绝后。因而全族人不再从事这个行当，渐渐销声匿迹了。

张胖子没想到还能见到这个传奇一般的家族的人，有些惊奇地看着老头：“你真的有办法能挖通这下面救人？”

老头不再搭理他，对解祯亮道：“我们赶紧开始吧，时间拖得越久他们在下面越危险。”

解祯亮恭恭敬敬地施了一礼：“全凭老爷子吩咐。”

老头一挥手，那十几个庄稼汉子拿着各式各样奇形怪状的器具开始忙碌起来，把各种长长短短的竹竿插满山谷，老头则拿了个罗盘和一张地图到处走到处转，指挥着其他人。

张胖子看得有些犯迷糊，轻声问站在一旁的解祯亮：“这个老鬼你是从哪儿找来的？怎么还有这里的地图？”

解祯亮一笑：“以后再慢慢告诉你。”

其实他心里知道，根本不是他去找的老孙家，而是老孙家的人找到的他。

就在半天之前，他正急冲冲赶往华山的时候，这个老头带着人在半道上截住了他。老头给了他一封信，信里不但讲明了叶枫他们被埋的始末，还让他赶紧带着这些老孙家的人去这个山谷救人。信最后的署名是“东郭先生”。

以前从没听说过这个名号，他问过老头，老头只是说这个人是他们孙家很多年前的大恩人，他们也是接到信为报恩而来，其他的就再不肯透露半个字。

无论如何，这群人总是来救人的。看着他们忙忙碌碌，解祯亮和胖子对望一眼，心里都感觉有了新的希望。

但愿唐大和老四他们在下面能顶住，一定要顶住啊。

玉泉院里，唐玉皱着眉头看着躺在床榻上昏迷不醒的雷卓云。

唐门中人对于制毒解毒都颇有研习，是唐家子弟从小的必修课。要学毒术首先就要学习医理，所以唐玉虽然谈不上精通，对于医道总算是略知一二。何况以雷卓云现在的伤势，哪怕不懂医术的人也能看出来，他是脊骨折断，更有严重的内伤，如果没有能起死回生的岐黄圣手，恐怕这条命

也撑不了几天了。

虽然唐玉并不清楚唐大非要找雷卓云联合的目的到底是什么，但是多年以来在唐门中他最佩服的就是这个大哥，不但武功在唐门中数一数二，而且素来行事老成持重，极富谋略，他决定的事，一定是对的，他要与雷卓云联合，必定有他的道理。

尽管现在唐大生死未卜，但是自己一定要想办法保住雷卓云的性命，等着他回来。也许，这是现在自己唯一能为这个大哥做的事情了。

可是以自己的医术是绝无可能的，华山派也没有听说过有什么擅长医术的人，要怎么办才能保住雷卓云的性命呢？

唐玉低头沉思，忽然眼前一亮，他想起了唐门的一位老朋友。听说这个人最近就在唐门的一处分舵盘桓，据说是研究草药什么的，如果能请到他前来，想必一定能救回雷卓云的命。如果要是连他也无能为力，天下恐怕就没有一个医者能做到了。

对，立刻就派人去请！打定主意，唐玉即刻转身迈步出门，一出门，他就看见了唐柔。

唐柔就侧着身子倚坐在门外的围栏上，远远地看着远处，看起来是那样的幽怨，好像在等着什么人归来一般。

唐玉暗暗叹了口气，她在这里已经坐了一天了。唐柔多年来对于大哥唐大的感情，绝不只是兄妹之情，这一点他是知道的。本来这次老太太准许她出门来帮唐大的忙，她是欢天喜地的来到西安。想不到却在昨日目睹了唐大被奔泻而下的石流活埋的场景，亲眼看见心上人如此下场，对她的打击可想而知。

原本还以为这时一场佳偶天成、亲上加亲的美事呢，想不到却是如此收场。这个小妹不但是老太太的掌上明珠，平素里他们这些哥哥没有一个不是把她小心翼翼地宠着捧着，她该怎么来接受这么巨大的打击啊？

唐玉心里一阵酸楚，为这个平日里最活泼可爱的小妹难过。虽然他打心眼里不愿意相信唐大就这么死了，但是事实是唐大能活着回来的几率已经越来越小了。

一时间，唐玉想不到合适的言语来安慰小妹，愣愣地站在那里，默然无语。

他心里在长长的叹息，阿大，你现在到底在哪里啊？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437533"  chaptername="华山惊变第二十五章  关中老孙家">加入书签</a>
</div>
