    快步走上城墙。

    先将弩车放出来后的赵昊，看到了黑暗精灵先锋大军。

    啪拉！

    最先出现在视野中的是一支飞行部队。

    女性身躯，背生鹰翼、鹰爪，手握匕首，正不断在天空盘旋

    鹰身女巫！

    地下城阵营的四阶兵种。

    这个兵种的近战实力其实不会比半人马强多少，但凭借着本身会飞和一个能力，就足以称为四阶了。

    幻影扑击！

    对方可以高速发起一次扑击，速度会快得令人难以反击。

    嗯，这个种族仅有雌性，而且繁衍族群的原始方式极为令LSP们动心，是通过劫掠其他种族的雄性生物（人类、亚人类）回巢穴…成功后杀掉。

    如果不是颜值不高，说不定男玩家们都要主动‘献身’了。

    反正死一次也能复活。

    数量最少一个团1000单位以上。

    鹰身女巫们下方地面，是从树林中走出的地面部队。

    首先入眼的是一名名四米高、牛头人身，手持巨大战斧的兵种。

    牛头怪！

    九阶超凡兵种。

    简单的头脑让其在战斗时勇猛无比，只要有命令，就算战至最后一人也会死战不退，堪称是完美的战士。

    数量一个半个大队150单位。

    地面兵种在行军时会排出阵形，所以只要数量不是太夸张，经验丰富的英雄一眼就能算出来。

    而在牛头怪身后的是接连两支远程兵种。

    人首蛇身，有着一头蛇发，并且手持短弓、背负箭壶的美杜莎女王。

    八阶精英兵种！

    同时也是远程类型，有一个和沼泽要塞阵营蜥蜴类似的能力。

    石化！

    只要被射中的话就有机率被石化。

    只不过机率远不如蜥蜴，虽说生命值与防御不高，但近战很强，真敢当对方是软柿子绝对没有好果子吃。

    数量300单位。

    而在美杜莎女王身边的另一支远程部队，外形令人感觉不适。

    仿佛是一颗米许直径的眼球和大量触须支撑的怪物。

    毒眼！

    六阶远程兵种。

    地下城阵营的中坚、精英兵种全是远程类型，并且肉搏战极强，敢近身的话说不定会吃亏

    会这样是因为在环境复杂的地底世界，远程兵种如果近战不强根本没办法生存。

    数量500单位。

    跟在两支远程兵种后面的是60只体型堪比巨象，狮身、蝠翼、蝎尾的兵种。

    蝎狮！

    十一阶王牌兵种，能扛能打能飞行，综合性很高（低情商：那方面都不强）。

    在这几支部队后面是数量几百的黑暗精灵战士、冷血骑兵，簇拥着几名身穿长袍，手提长鞭的女性黑暗精灵。

    最后才是大量佝偻着身躯，顶着一颗鱼头般没有双眼的脑袋，手持米许长短矛的生物。

    洞穴人！

    地底世界的食物链底层种族。

    有着简单的智慧，性格懦弱，可以用来种植、开矿、探索…等等，有时还要客窜战场炮灰。

    也就是繁衍能力不弱，要不然早绝迹了。

    因为洞穴人不是兵种，前进时自然没有阵形可言，没办法统计数量，但看这黑压压一片就知道最少几千以上。

    炮灰！

    要是数量不多的话，可没有办法承担这个任务。

    冷血骑兵、黑暗精灵们分散离开队伍，绕向风暴要塞四周。

    显然，这些黑暗精灵的任务是负责封锁战场，防止西丝提桶跑路。

    对于黑暗精灵们来说，战争可以输，西丝必须死。

    “没带攻城机械？”

    而赵昊在打量完对方阵容后，感觉有些不解。

    是的，他完全没有看到战争机械。

    也就是说，对方想破城，只能硬生生砍爆城门？

    嗯，这是效率最低下的攻城方式。

    因为城门防御薄弱，那是相对于几米宽的坚固城墙，实际上几十公分厚的特殊木料，硬度堪比钢铁。

    换成是现实世界中，完全不是人力所能破坏的。

    可是在英雄世界就不一样了，因为力量超过人类的种族比比皆是，钢铁都能手撕。

    就像牛头怪！

    对方战斧是真能砍爆钢铁，只不过需要时间不短。

    城墙上。

    幻影射手们驻扎在五座箭塔内，做好了射击的准备。

    弩车则是在赵昊身边，负责狙杀强大兵种。

    影剑士们分散在城墙上，专门应对突发情况，同时也是奇袭部队。

    而半人马首领、战斗矮人、枯木卫士等全都在城门后待命，做好了战斗准备。

    论实力，风暴要塞这边无论阶位还是数量，全都远远不如进攻的这支黑暗精灵先锋部队。

    可赵昊却知道觉得赢定了。

    光是一座要塞就足以将实力劣势板平，更别说还有英雄优势。

    英雄的差距最为致命。

    除非对方有一名拥有战略天赋的蓝色模版英雄，又或者是有史诗英雄，不然就输定了。

    而对方真有的话，也不可能只维持一支规模不大的军团，同时氏族规模也会更夸张，从这点来看，西丝确实没撒谎。

    赵昊身边的弩车开火。

    呯！

    一根长矛般的金属弩箭射出，闪电般命中了一名牛头怪。

    噗！

    弩箭将牛头怪身躯射穿，可怕巨力将其带倒，将其钉死在地面动弹不得。

    -3456！

    惊人的伤害飘起。

    也就是牛头怪本身是超凡阶近战兵种，本身血量不低，再加上体型带来的血量加成，让生命值高达7500点，不然这一箭就秒了。

    兵种数据化，在削弱实力同时也有一个好处，生命值没归零前不会死，换成血肉生灵的话，如此沉重的伤势根本活不下来。

    中级炮术、中级箭术的加持下，炮击流已经有了影子。

    弩车开火后，对方也展开了冲锋。

    吼！

    大量咆哮声从身上肌肉坚如石块，只穿着金属甲裙的牛头怪口中响起。

    然后这些超凡兵种喘着粗气，红着眼睛朝城门处冲来，草地都被其沉重身躯踏平。

    呯！

    又是一发弩箭射出，将一名牛头怪钉死在地。

    可惜弩车攻速太慢，仅仅两箭牛头怪就冲到一百多米外。

    “不错的勇气！”，赵昊看着前方冲来的牛头怪，这是他极为欣赏的一个种族，可惜跟自己为敌的话，那就只能下狠手了。

    嗖、嗖！

    箭塔中的幻影射手们射出了第一轮远程攻击。

    60根箭支全都命中牛头怪，这么大的目标，又是直直冲来，想落空都难。

    -124

    -149

    -154

    ……

    成片伤害跳出。

    只有一名牛头怪倒下。

    高防、高生命值，让牛头怪们完全是人形坦克，自然不可能被轻易射杀。

    幸好赵昊也没有指望用幻影射手来解决牛头怪，虽说不是不行，但是太浪费时间和体力了。

    所以一轮箭雨过后就放任牛头怪继续冲来，将目标对准后面两支远程部队。

    射程的优势，让幻影射手有着先攻权。

    箭支再次射出。

    -162

    -199

    -210

    …

    成排美杜莎女王倒下。

    相比起牛头怪7500生命值来说，300点生命值的美杜莎女王完全是‘身轻体柔’。

    一轮最少几十单位损失。

    要是再来几轮的话，可能还没有反击就先死光了，所以两支远程兵种稍退，停留在幻影射手的射程之外。

    对方想对射，必须要撑过几轮远程攻击才有希望。

    毕竟幻影射手的射速可不是弩车能比的。

    60单位的幻影射手，直接将数量加起来一千多单位的两支远程兵种拦住。

    赵昊也没有让幻影射手调转火力攻击牛头怪的意思。

    因为弹药可以有补给车补充，但射击同样会消耗体力和精力，也不用想着让幻影射手如同机器般无限射击了，必须要节约一些。

    啪拉！

    蝎狮、鹰身女巫拍打着双翼飞来，速度的可要远超牛头怪。

    吱拉！

    城门打开。

    远程火力为了节约体力，不理会敌方近战部队，所以由己方近战部队主动出战。

    好处是可以保护城门，并且城门处作战，敌人也没办法发挥数量优势。

    这点冲到城门口的牛头怪们最有体会。

