    当然，对锋锐来说，游戏也只是其中一块，有成功，也有失败：

    比如，《开心农场》这个为锋锐打败滕讯做出过重大贡献、也曾经月流水超1亿的国民社交小游戏，火的快、死的也快，短短不到一年的时间就已经步入晚期了，

    反倒还不如从滕讯那里收购过来的《QQ宠物》运行情况良好呢，事实也再次证明了，果然“越贱越萌，越惹人爱”啊！

    所幸，锋锐这边也已经提前准备好了《植物大战僵尸》，这个本来是给滕讯准备的“大礼”，结果滕讯短短半年时间就被锋锐干歇菜了，愣是没用上，直接让李锋存入“仓库”保存了

    虽然这个前世曾经火遍全世界的超级小游戏，硬是被锋锐推迟了两年上线，但李锋相信《植物大战僵尸》也会取得比前世更好成绩的，

    除了熟悉配景音乐、玩法，李锋还进一步优化了《植物大战僵尸》的画面质量和可玩性，丰富了《植物大战僵尸》的植物和僵尸的种类，

    而且《植物大战僵尸》不但有网络社交版，还有单骑闯关版，现在唯一还不能准确的就是《植物大战僵尸》的上线时间，唯一能确定就是《开心农场》完结之日，就是《植物大战僵尸》上线之时。

    还比如，《奇迹MU》这个为整个锋锐崛起立过汗马功劳的网游，也依然步入了游戏晚期，最高在线人数那真是一降再降，都已经降到10万人在线人数以下了，哪怕是锋锐再搞什么活动，也于事无补了，这就像人的“生老病死”，本身已进入了生命的尾声了。

    《奇迹MU》这款网游，是2002年7月李锋亲自跑到韩国，从网禅公司那里代理过来的，代理年限是三年，也就是说等到了2005年7月，当锋锐代理期限结束的时候，《奇迹MU》也就基本完结了，

    所以，李锋也不打算继续代理了，虽然《奇迹MU》为锋锐做出过不可磨灭的贡献，但“情怀”这个东西有时并不那么值钱，

    就像是周星星的刚上映《新喜剧之王》，再卖“情怀”已经不管用了，连《美人鱼》这种烂电影都能有30多亿票房，还再拿观众当傻瓜吗！而且我们欠的电影票也早已还清了，好像既《功夫》之后，周星星就没有那种眼前一亮的电影了。

    虽然李锋不打算继续代理，但不代表《奇迹MU》母公司网禅没有别的想法，

    刚过完年，网禅的理事长金南州就风尘仆仆的来燕京了，这次他倒没有再带他那个倒霉的私生子“金大中”，

    当金南州再次来锋锐的感觉就不一样，锋锐已经成为了一个名副其实的大公司，而且还有了自己的总部大厦，那装修简直是科幻片中梦幻仙境，

    金南州站在高大雄伟的锋锐大厦下面，都能感觉到自己的渺小，那怕已经在美国纳斯达克上市的网禅不得不高看锋锐两眼，都有种卑微的姿态，

    虽然网禅在《奇迹MU》之后也推出了不少网游，但再也没有一款取得了像《奇迹MU》那样火爆的成绩，而且《奇迹MU》绝大部分成绩还是来自于中国大陆，

    甚至，金南州还记得当年李锋去韩国谈《奇迹MU》代理的情景，那时的李锋还只是个“毛头孩子”，一脸稚嫩，只是那双深邃的眼睛给自己留下了深刻的印象，

    而当时自己虽然表现很热情，但那种不可一世的样子也是溢于言表，只是现在一切都时过境迁，锋锐已经不是那个锋锐，当年的那个大男孩已经成为了中国互联网“教父级”的人物了，

    而金南州这才前来，主要还是想送人情，那就是打算让锋锐继续代理《奇迹MU》，再经过《奇迹世界》的惨败后，

    网禅也终于意识到《奇迹MU》的成功，除了迎合了中国当时的网络环境外，最重要还是因为有锋锐的运营，反倒是网禅的技术研发排在最后面，

    更何况锋锐为《奇迹MU》打了不知多少个游戏补丁，也幸亏李锋提前把《奇迹MU》的源代码搞到了手，

    而且当《奇迹MU》再遭遇大面积私服威胁时，锋锐还首次提出了“永久免费”这个创举，硬是把这个已经快要步入死亡期《奇迹MU》的生命值再延长的一年，

    可以说，锋锐几乎把《奇迹MU》这款二流网游的运营做到了极致，全世界有这么多好游戏，全中国也有这么多代理游戏，但《奇迹MU》只有一个，

    所以，金南州对锋锐的运营是非常放心，继续让锋锐代理再合适不过了，而金南州之所以再次亲自前来，除了因为《奇迹MU》代理事情后，还是想缓和与锋锐的关系，最后还想与锋锐再达成战略合作伙伴的关系，

    毕竟两者因《奇迹世界》的代理最后弄得不怎么愉快，网禅不但把《奇迹世界》交于盛达代理，更是故意泄漏了《奇迹MU》的源代码，是造成《奇迹MU》私服泛滥的元凶，

    本来金南州还想跟李锋好好聊聊来，只是现在再见一次李锋就不那么容易了，这也不是李锋故意凉金南州，确实因为李锋在家回不来，

    不过李锋也是个非常感恩的人，虽然网禅撤了不少锋锐的“后腿”，但《奇迹MU》毕竟还是网禅开发的，归根结底锋锐的崛起离不开网禅的帮助，李锋也是让自己的总裁刘志平亲自出面接待了金南州，

    一见面，金南州的姿态就摆得很低，也是向刘志平率先表达了网禅这边的意思，一是关于《奇迹MU》代理的事，锋锐可以继续代理，还是原来的分成，而且这次没有时间限制，也不要代理费；

    二是网禅还希望与锋锐能达成战略，希望以后网禅开发的游戏在大陆的代理权，可以都交于锋锐代理运营。

    “可以继续代理《奇迹MU》，分成不变，时间不限，还不要代理费？！”

    刘志平也没想到还有这样的好事，简直是“天上掉馅饼”，虽然《奇迹MU》的风光不在，但毕竟也是锋锐代理的第一款游戏，比刘志平加入锋锐的时间都要早，刘志平想都不想就答应了，

    不过对于“与网禅战略合作”的这种大事，刘志平就无法做主，也是赶紧向李锋打电话汇报，

    而李锋再接到刘志平关于“与网禅战略合作”的汇报后，只是想了想前世网禅“坑爹”，就直接拒绝道：“《奇迹MU》可以继续代理，但与网禅战略合作作罢，既然网禅收回《奇迹MU》的代理权，也不行。

    还有，以后能与锋锐达成战略合作的必须是世界级企业，能与我们锋锐形成优势互补的，比如前两天与我们合作的可口可乐，至于网禅就算了，不过咱们可以答应他，如果网禅再有高质量的好游戏时，我们锋锐可以考虑优先代理。”

    “不亏是老板啊，就是这么霸气！”刘志平心里感叹了一句，也是向金南州委婉转达了李锋的意思。

    在得到了锋锐最后的答复后，金南州倒没多想，也很顺快了接受了李锋的回答，而且最后金南州还是同意继续让锋锐代理《奇迹MU》，以《奇迹MU》现在的情况再换游戏运营商也白搭了，就卖锋锐个人情吧，来日好相见！

    只是最后金南州自己感叹良多，从来都是游戏开发商占据着绝对话语权，什么时候游戏运营商成游戏领域的主导者了，

    这个世界果然还是强者为大，当年李锋找自己代理《奇迹MU》时，自己占据绝对的话语权，而现在直接反过来了，连游戏开发商在强大的锋锐面前都不得不低头了。