    白楚河吃了闭门羹，回去之后，越想越气。

    他都已经算是放下身段去讲和了，陆惑那个人竟然不见他。

    “六皇子，如何了？”关术问。

    白楚河冷哼一声：“陆惑真是不知好歹！他们根本没让我进去，人都没见到，真是太过分了！”

    关术闻言，神色却是缓和了下来，嘴角微微勾起：“我猜得不错。”

    “丞相这是什么意思？”

    “六皇子，他们不让你进去的原因，我大概猜到了。”关术端着一杯热茶，抿了一口：“其实，陆惑根本不在这里，他们在这里部署的人很有可能是虚张声势！”

    白楚河脸色一变：“何以见得？”

    “六皇子你是见过陆惑的，所以你肯定认得他，如今你是去讲和的，于情于理，他们都不应该把你赶回来，要么见面，要么直接把你抓起来。”

    这么一说，白楚河似乎明白了：“丞相的意思是，他们怕本王发现陆惑根本不在那，所以把本王赶了回来。”

    “没错，我觉得他们的兵力肯定比我们差很多，我们可以筹备一下攻过去了。”

    “如此一来，我们就有了九成的胜算，陆惑不在，那些人如何是我们的对手。”白楚河得意道。

    “不过，我们也要小心，那边的人肯定有一个聪明人，不然我们也不会这么久都没发现。”

    “实话说，除了陆惑，其他人还真不行，不过，他那个太子妃倒是个厉害的。”白楚河道。

    “会不会这次是太子妃在守着桦山。”

    白楚河摇摇头：“不可能，陆惑特别珍视他的太子妃，怎么可能让她怀着身孕出来冒险！”

    关术眼睛一亮，像是听到了什么不得了的秘密：“你说什么？太子妃有了身孕？六皇子怎么不早说？”

    “怎么？”

    “快去派人去南国的皇城，把他的太子妃直接抓过来，这样，我们手里就有了筹码，有了这个女人，陆惑肯定会束手就擒。”关术握紧了拳头。

    现在不知道陆惑在哪儿，所以必须把他引出来。

    只要抓到了这个女人，陆惑的妻儿都在自己手里了。

    “丞相说得对，本王这就派人去。”

    两个人分头行动，一头安排人去抓沈眠知，另一头带着人开始悄悄往南国营帐那边移动。

    第二天晚上

    “太子妃，不好了，他们打过来了。”杜延进了帐子，脸色紧张。

    “之前布下的陷阱呢？”

    “陷阱很有作用，但是这么下去不是办法，他们人多，总能打过来。”杜延眉头紧蹙：“太子妃您还是先走吧，这里太危险，属下在这顶着。”

    “不行，我现在走了，肯定会被他们盯上的，我必须留在这！”沈眠知目光坚定：“所以，昨天，白楚河只是来试探的，他们肯定知道了陆惑不在这，所以胆子大了起来。”

    “无论如何，属下一定会保护好太子妃！”杜延拱手：“太子妃，您在这别出去，属下带着人出去抵抗。”

    “杜延。”沈眠知叫住他：“小心行事，如果正面打不过，就撤退，不必恋战，把之前我们准备的陷阱都用了，尽量减少伤亡。”

    “是。”

    杜延冲出了帐子，温宛有些紧张地揪着沈眠知的袖子。

    沈眠知扭头：“害怕吗？”

    温宛手指头微微一抖，却还是坚强道：“奴婢不怕……奴婢要陪着太子妃。”

    “温宛，你可以走的。”

    “奴婢不走，奴婢要陪着太子妃，无论如何，奴婢都会陪着太子妃一起度过。”温宛眼神坚定。

    沈眠知叹口气，什么都没说。

    外头已经响起了一阵刀枪碰撞在一起的声音，听上去就十分的激烈。

    沈眠知站在帐子的门口，外头的战场已经离他们很近了。

    “太子妃，西威国的人太多了。”

    沈眠知咬着牙，脑子疯狂转动，努力想办法抗衡。

    他们在这里已经拖延了五天的时间，这已经是极限了。

    “温宛，你敢不敢出去？”沈眠知回头，目光炯炯地看着温宛。

    温宛神色一怔，随后毫不犹豫地点了点头：“太子妃想让奴婢做什么？奴婢这就去！”

    “你带着栗子去找杜延，让他带着栗子去和西威国的人谈判，尽量拖延一些时间。”

    “好，奴婢这就去。”

    这件事本来应该她去的，但是以她的身份来说，她出去就会成为西威国的靶子，这肯定会给陆惑带来麻烦，成为他的拖累。

    “温宛，小心点，一旦发现任何不对，赶紧跑，别回头。”沈眠知嘱咐道。

    温宛点点头：“奴婢知道。”

