    赵天朗的脸色很不好看，冷哼一声离开了办公室。

    李舒志得意满，拍了拍季晴的肩膀，“季晴同学，欢迎你加入杭城一中，明天你就可以来正常上课了。”

    季晴有一句槽，不知该不该吐。

    好像上一次，李舒也是这么说来着。结果她背着“书包”来上学，又重考了一次入学测试。李舒大概是看出了季晴眼神里的意思，“不好意思啊季同学，这样的事情不可能有第二次了。”

    李舒不能说的是，小小的杭城一中也有人际斗争。

    张校长是个好校长，不管是对学校里的老师还是同学，他都尽心尽职。可惜就是挡了副校长晋升的路，赵天朗就是副校长的人，平日里瞪大了眼睛就想找出张校长的错漏。

    不过季晴这个事情经过重考一事，已经无可指摘。

    赵天朗即便再想争对张校长，也不可能接着拿季晴说事。

    “你之后会插班入我的班级，今天我先带你去认认教室。”

    李舒带着季晴在校园里逛了一圈。

    说是认教室，其实把学校的所有地方都介绍了个遍。季晴能感觉到李舒是觉得不好意思，因为学校的失误，让她考了两次入学测试。不过类似的事情对季晴来说，已经司空见惯。

    身为一个社会底层的打工仔，遭受不公平待遇那不是家常便饭嘛？

    反而像李舒和张校长这样，自己身处高一等阶，做错了事情还会干脆利索道歉弥补的，季晴遇到的不是很多。这个时代的人，还是纯良居多呀！学校里的老师，满满的都是正能量。

    季晴从学校离开时，心情早就恢复了平静。

    至于赵天朗，不过是米缸里不小心混进了一颗老鼠屎，季晴根本没往心里去。

    学校的生活，跟季晴想象中差不多。

    她办理的是走读，早上五点半就得起床，吃过早饭到学校大概是六点十几分。季晴到的时候，教室里已经满满当当坐满了人，郎朗的读书声让人精神振奋。

    不管在哪个时代，学生群体大概都是最努力的那一批人。

    反正季晴自打出了学校，再没有这么早上工过了。

    早读之后，就是一堂又一堂的课程安排和考试。对于高三的学生党来说，该学的课本内容早在高一高二加班加点的学完。这些课程安排，都是各个科目的高考复习重点。

    考试更不用说了，是为了适应节奏。

    季晴如鱼得水，遇到不会不懂的就问。

    先问左右的同学，同学也不会，就去问老师。

    忙碌的一天下来，晚自习季晴不能继续上，因为她还报了一个服装培训班。

    等上完服装培训班的课回到家，还得完成服装培训班的作业，和杭城一中老师发下来的练习卷。每天睡觉时已经是凌晨一两点，只有周末才能勉强睡个懒觉。

    睡饱一觉起来，又得赶紧去两家服装店查账。

    若是服装店或是曹远、汤茂荃那边，服装不够卖了，季晴还得抽空跑一趟羊城进货。

    毕竟老卖同一批衣服，顾客也会视觉疲劳。

    季晴得换着花样款式的卖。

    这般连轴转的生活过了一个多月，季晴铁打的身子都感觉有些吃不消了。首次怀疑自己是不是不该在报了服装培训班的基础上，还非要去学校重新读书考大学？

    但她很快打整起精神，念书考大学还是很有必要的。

    没看现在赵惠贞看她的目光，一日比一日和善了嘛？

    这年头的大学生，不像后世那么不值钱，那是含金量十足！

    大学毕业包分配工作不说，不管去了哪里，只要一提大学生身份，所有人都会肃然起敬。对于两辈子都是个底层小屁民的季晴，这样的阶层跃升显然是她想都不敢想的。

    而现在，只要一张大学文凭就可以。

    辛苦大半年的时间，能换来后半辈子受人尊敬，这买卖划算。

    想通了的季晴，咬牙坚持着度过了这个学期，终于等来放寒假。结果晴天一个霹雳，她们这群尖子生，老师眼里冲击重点甚至华清、燕大的宝贝疙瘩，要集中起来加强培训。

    时间为期半个月，也就是除了过年能休息五天。

    别的时间，季晴都得跟着杭城一中别的尖子生一起，接受各科目老师“友爱”的再教育。

    季晴：“……”她能说不吗？自然是不能的。

    没看隔壁二班每次考试，都比她多考了二十多分的妖孽，也在培训名单之列？

    人家比她天分高的人都还在努力，她有什么理由懈怠。

    季晴苦着脸上培训课去了。

    好消息是服装培训那边结束了课程，季晴总算不用两头辛苦。

    还能抽出时间，亲自培训了一番徐涵山的审美。又把这一个多月来拜托邹鹏帮着收集的，一些香江、F国BL那边传来的时尚杂志，统统交给了徐涵山。

    她希望徐涵山能早日出师，培养出过硬的服装审美能力。

    这样去羊城进货的事情，就能交给徐涵山了。

    当然为了多一点可能性，这培训季晴还带上了曹远和汤茂荃。

    出乎意料的是，一向沉稳可靠的曹远，在这一道上栽了跟头。让他学服装搭配，简直跟要了他一条命似的。在他眼里，时尚杂志上那些服装，除非款式确实差的远。

    不然除了颜色，就没什么太大的区别。

    反而是咋咋呼呼的汤茂荃，看起来很有天分。

    短短十几天功夫学的似模似样，挑出来的衣服还挺耐看。

    徐涵山处于两者之间，不算很有天分，但也不像曹远那么不开窍。恰逢服装店衣服卖的差不多，季晴带着汤茂荃和徐涵山去了一趟羊城，让他两商量着挑衣服进货。

    她就在旁边做壁上观，一点意见都不发表。

    最后两人挑的衣服有好有坏，季晴只管买单也是一句话都没说。

    进了将近一万块钱货物的汤茂荃和徐涵山，两人慌的一匹，不停的追问季晴万一卖不出去怎么办。季晴两手一摊，“卖不出去就卖不出去呗，还能咋的？”

    “能退就退，不能退就认栽。”

    “这样有过几次，你们也就知道衣服该怎么挑，顾客才会买单了。”

    徐涵山：“……”

    汤茂荃：“……”

    这手笔大的，他们由衷的佩服。

    一万块钱的货物啊，说亏就全亏进去，还要这样来个几次？

    光想一想这个可能性，两人就心肝儿颤。这年头能有几个万元户？可他们的老板季晴季小姐，居然要拿几个万元户的资产，给他两亏着玩儿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

