    

    当赵云生和苏亮各怀心思之际，朱立诚已经回到了办公室，见曾善学正在翻看着文件，于是冲他招了招手。

    曾善学进了办公室以后，朱立诚对他说：“你去档案室，把去年我们市里面，高考成绩的统计表给我找来，另外再通知教育局和卫生局的正、副局长明早九点，到这来开会。”

    曾善学连忙点点头，表示知道了，他看见朱立诚茶杯里面空了，于是拿起水瓶，为他续上水，然后再悄悄退了出来。

    这一天忙忙碌碌，回到宿舍以后，朱立诚问自己究竟忙了一些什么，头脑里竟然一片空白。看来大家说的宁做鸡头，不做凤尾真是一点没错，在镇上的时候，都是大家围着他转，现在却要听命于人，并且一切对他来说，都是陌生的，真是很不习惯。

    研究教育局的相关报表，朱立诚就花了好长时间，最后才终于搞清楚了大概是怎么回事,要不是有曾善学的帮助，估计还得再有一会呢。

    这个晚上对于苏亮来说，可真的很难熬。临近傍晚的时候，他再也待不住了，打了一个电话给表哥苏阳，把白天的事情告诉了他。

    苏阳估计正在打牌，只是说了一声知道了，就把电话给挂了，直到现在了，还没个回信，苏亮真的是很不淡定了。他想打个电话过去问问，可又怕苏阳嫌她烦，他对这个表哥还真有点怵，在家里可是坐立不安。

    他父亲问他怎么了，吓得连忙说没事没事，直接溜进了房间，他可不敢让老爷子知道那事。

    苏亮的担心是多余的，苏阳打完牌以后早早地回家了，甚至还在苏运杰的前面。黄美娟见父子俩前后脚踏进了家门，诧异地问道：“今天刮的什么风，你们父子俩怎么一起回来了？”

    苏运杰没有开口，扫了苏阳一眼，直接朝沙发走去。他对自己这个儿子越来越失望了，整天无所事事，游手好闲，之前还说做生意什么的，现在提都不提了，而且正如老婆说的那样，难得见他回家一次。一回来，吃完晚饭以后，就钻进房间睡觉，好像几夜没睡了一般，也不知道究竟在忙什么东西。

    苏运杰已经记不清楚，什么时候父子俩好好谈过心的了，照这种情况，就算谈，也谈不到什么名堂，还是省省心算了。只要他不像之前那样惹是生非的就行了，不求他有什么出息，只要平平安安的就行了。

    苏阳见苏运杰的样子，心里虽然很不爽，但也不敢有什么意见，他自己知道自己的情况，这也怪不得老爸，不过今天这事可和他没有关系，某种程度上来说，他还是在帮老子的忙。

    想到这以后，苏阳觉得底气足了许多，快步走过去，一屁股坐在沙发上，看着苏运杰说道：“爸，我有点事情想向你汇报一下，这事可能会对你有影响。”

    苏运杰一听这话，心头的火噌的一下就起来了，他两眼瞪着苏阳说：“你是不是又给我惹什么祸了，我和你说过多少次了，做事要低调一点，你怎么就是听不进去呢，真是不让人省心。”

    黄美娟一听苏运杰光火了，连忙快步走过来，对苏阳说道：“苏阳，你又在外面闯祸了，究竟怎么回事，还不快说给你爸听。”

    “什么呀？”苏阳大声嚷道，仿佛有天大的冤情一般，“你们俩一唱一和的，说什么呢，谁告诉你们我在外面惹事了，真是的，不问清楚情况，就知道大吵大嚷的，武断至极。”

    苏运杰看他的样子，估计自己误会了他的意思，不由得暗笑自己真有点神经过敏了，于是微笑着说：“今天没回来，学会用词了，还武断至极，你要知道我就是武断，也是有原因的。算了，说说究竟是怎么回事！”

    黄美娟也听出来了，不是苏阳的事情，那她就没有关心的必要，老公和儿子可是都难得回来吃晚饭，她怎么着也得多弄几个菜。

    苏阳听了老爸的话以后，脸上露出了几分羞愧之色，不过随即就被其掩饰了过去，他看着苏运杰说道：“爸，是小亮的事情，经过是这样的……”他就把苏亮告诉他的事情，添油加醋地向苏运杰学了一遍。

    听了苏阳的话以后，苏运杰往沙发上面一躺，闭上了眼睛，头脑高速地运转了起来。苏运杰对于苏亮其实并不了解，只是逢年过节的时候，有点接触，感觉上应该还是挺老实的一个孩子，所以兄弟过来说他工作的时候，他一口也就应承了下来，现在看来，应该不是这么回事。

    按苏阳说的，似乎是赵云生故意为难他，所以他才忍不住吵了两句，苏运杰一听这话，就知道是苏亮在说谎。赵云生的为人他最清楚了，低调得不行，再加上刚刚当上市府办主任，怎么可能为难苏亮呢？况且让苏亮给朱立诚做秘书的事情，自己亲自和他打了招呼，白天的时候，他也特意过了解释了这个事情，是朱立诚没有给面子，直接回绝了。

    将前后连起来一想，苏运杰就很明白了，一定是苏亮知道秘书的事黄了以后，去找赵云生兴师问罪，于是两人之间，发生了口角，进而导致了后面的事情。

    刚想到这，手机突然嗡嗡的响了起来，苏运杰这才记起刚才开会的时候，把它调成振动了，后来就直接回家了。他一看号码，果然是赵云生的，于是连忙摁下了接听键，他还真想听听这事的另一个版本。

    赵云生打电话给苏运杰的意思，一方面解释一下上午的事情，另一方面也想请苏运杰出手相助。说白了，他之所以被人当出头鸟给打了，完全是苏运杰的原因。让苏亮去做秘书是苏运杰直接打的招呼，后来起纷争，也是因为苏运杰的侄子，所以不管怎么说，都没有理由让他当这个替罪羊。

    苏运杰挂断电话以后，脸色铁青，他想不到这个苏亮居然是这样一个人，不光做事张扬，而且还不动脑筋，蠢得和猪一样，被人当枪使了，他还一点不知道。

    苏运杰此时真是愤怒到了极点，他对苏亮说道：“马上打电话给苏亮，让他立即滚到我这来，他脑子让猪给吃了。”说完，站起身来，气呼呼地往书房走去。

    苏阳看了老头子接了电话以后，猛地愤怒异常，心里一惊，搞不清楚究竟出了什么状况，于是连忙走到一边去打电话给苏亮了。

    电话接通以后，苏亮连忙问表哥怎么样了，苏阳此时已经知道这事情不简单了，于是也懒得和他啰嗦，直接告诉他老爷子让他立即就过来，他在家等着呢！

    苏亮一听这话，心里一惊，手机差点从手里滑落下来，刚准备想表哥打探一下情况，耳边已经传来嘟嘟的忙音了。看见这种情况，苏亮的心里更没底，差点没哭出来，哪儿还有半点上午在赵云生办公室张牙舞爪的模样。

    苏运杰进了书房以后，点上一支烟以后，猛抽了起来，不断地在里面来回踱步。他担心的不是苏亮的问题，说白了也没有多大的事情，料想潘亚东也不会做出多大的文章出来，无非想借此给自己一个警告。

    苏运杰想不明白的是，朱立诚怎么会和潘亚东绞到一起去的，不是开市长办公会的时候，刚刚掐起来的嘛，现在怎么结成联盟了。

    苏运杰坐在椅子上以后，想道，这里面有两个可能，一是因为某些特殊的原因，双方走到了一起，也是说这次的合作带有很大的偶然性。

    苏运杰最希望看见的就是这样的结果，因为朱立诚虽说只是一个非常委的副市长，但谁都知道他背后站着的是李志浩，并且已经和田长业站到了一边，应该说能量之大，绝对不同小觑。

    除此以外，便是潘、田、朱三人达成了同盟，要是那样的话可就糟了。市政府里面铁定没自己什么事了，要指望王显声和吴辉与他们三人对抗，无异于痴人说梦，不管是级别，还是能力，都是不是同一个档次的。

    常委会上的情况，也不容乐观，本来亲李的一杆常委正处于摇摆期，现在的话自然全都归到潘亚东的阵营里面去了。如果连常委会都控制不了，那这个市委书记还做得什么劲。

    想到这以后，苏运杰的额头上布满了细密的汗珠，这个结果太可怕了，甚至让他有不堪承受之重。苏运杰端起茶杯来，才发现杯中的茶已经被他喝光了，于是向门口处的水瓶走去。

    笃笃笃，突然传来了一阵敲门声，紧接着外面传来了苏阳的声音，爸，苏亮到了，是不是让他进去。

    苏运杰大声喝道：“让他给滚远点，这两天好好的待在家里，哪儿也不准去，等我有时间再好好收拾他！”

    苏亮听了苏运杰的话以后，两腿打软，一屁股直接坐在了客厅的沙发上。他心里本来就很紧张，所以才央求表哥帮他通报一声。他本意是让苏阳进书房去向苏运杰请示的，猛地听见苏阳直接在客厅大声汇报，吃了一惊，猛的听到苏运杰这样的言语，差点没吓得晕过去。        

