
　　眨眼之间，赵阳就冲到了球的第一落点处。

　　没有停球！

　　也不可能停球！

　　马斯切拉诺想到的，赵阳当然也想到了。

　　赵阳不想给马斯切拉诺这个机会。

　　迎着下落的皮球，赵阳抬右脚向上一撩。

　　皮球划出一道抛物线，如同流星经天，直坠向球门。

　　偌大的诺坎普球场静得如同墓地。

　　主客双方的球迷都目不转睛的盯着急速飞向球门的皮球。

　　这个球，极有可能改变西班牙人近六个赛季不胜的历史。

　　短短的一瞬，似乎变得无比漫长。

　　皮球下落！

　　巴萨门将布拉沃转过身。

　　来不及蓄力，布拉沃勉强跳起伸手去拦截下坠的皮球。

　　没有碰到任何东西，布拉沃仰倒在了球门内。

　　在倒下的瞬间，布拉沃看到球坠进了球门，他的心也沉到了谷底。

　　不等主裁判确定进球有效，西班牙人的球员就疯一样的跑向了打进制胜一球的赵阳。

　　场边的替补球员和教练也不例外，所有人都呐喊着冲进球场，跑向赵阳。

　　赵阳进球没有动，就在原地摆了个高举双臂的霸气造型。

　　这也是赵阳没有跳，如果跳起的话，那就是致敬c罗了！

　　看台上的巴萨球迷依然呆如木鸡，只有为数不多的西班牙人球迷爆发出惊天的呐喊。

　　“赵阳赵阳……赵阳赵阳……”

　　解说席也热闹起来。

　　各国解说员，无论偏向主队还是偏向客队的，都压抑不住内心的震惊，声嘶力竭的评说着。

　　“进了！真的进了！补时最后的一秒钟！赵阳吊射破门……”

　　“绝杀！真正的绝杀！赵阳帽子戏法！他是德比英雄……”

　　“进了！绝杀！西班牙人六年德比不胜历史被改写！赵阳威武！赵阳牛叉……”

　　“绝杀！巴萨最后时刻被绝杀！巴萨在自己的主场输掉了这场举世瞩目的德比！足球真是圆的，什么都可能发生……”

　　包厢里，西班牙人主席陈燕生看到赵阳进球，冲动得就像普通球迷一样，大喊着跳起来，冲向包厢外。

　　巴萨主席巴托梅乌目瞪口呆！

　　平局他都接受不了，何况被绝杀。

　　愣了片刻，巴托梅乌瞬间暴怒起来。

　　“无能！愚蠢！打得像屎一样臭！在这个时候竟然被人破门……”

　　包厢内没有了陈燕生，巴托梅乌马上不顾形象的破口大骂起来。

　　不过，很快他就听不见自己的骂声了，原来是巴萨球迷看不惯西班牙人球迷在自家球场庆祝，聒噪起来。

　　嘘声震天！

　　瞬间掩盖了西班牙人球迷的欢呼声和掌声。

　　电视机前，电脑前，无数无法到现场看球的西班牙人球迷在欢呼雀跃，浑然不顾已经是夜深人静。

　　这一刻，他们等了六年。

　　每一次输球，他们都会渴望有英雄出现，能够改变被死敌压制的局面。23sk.Com

　　每一次，他们等来的都是失望。

　　六年了！

　　这一次，西班牙人球迷终于等到了他们的英雄出现。

　　赵阳！

　　第n次被寄予厚望的华国少年终于给他们带来了惊喜。

　　他不仅完成了绝杀，还上演了帽子戏法。

　　他把诺坎普变成了自己表演的舞台！

　　场上

　　巴萨球员一个个也都失魂落魄一般。

　　他们同样无法接受被绝杀的事实。

　　西班牙人的实力是比他们赛前想象的还要强些，但巴萨球员并不认为西班牙人能够击败他们。

　　在诺坎普，他们已经习惯了胜利。

　　皇马强不强？

　　在诺坎普也曾被五球虐杀！

　　而西班牙人，在诺坎普更是六年未曾取胜。

　　然而打到补时，领先的竟然是西班牙人队，而他们已经没有了反击的机会。

　　梅西是个内敛谦逊的人，不过这不代表他没有好胜心。

　　最后时刻被绝杀，尤其还是赛前拿来和他对标的赵阳破门，这让梅西很美面子。

　　梅西实在不是个喜欢说话的人，在对手疯狂庆祝，队友发呆的时候，他抱着球到了中圈，把球放好，等待着开球。

　　此刻西班牙人还没有庆祝完，但补时时间早已超过好久，不过梅西认为主裁判应该会再给巴萨一次进攻的机会。

　　这也是惯例。

　　梅西的举动叫醒了绝望的巴萨球员。

　　对，他们或许还会有一次进攻机会，他们不能放弃。

　　所有的巴萨球员都行动起来，在自家的半场站好阵型，准备做最后的一搏。

　　西班牙人的庆祝终于结束，他们也来到各自的位置站好，准备接受对手的最后一攻。

　　西班牙人球员和球迷兴奋，狂喜，也带着三分的紧张。

　　巴萨还可能有最后一攻。

　　巴萨阵内巨星如云，谁灵光一闪，都可能完成攻破西班牙人的球门。

　　他们想享受胜利果实，还需要再等片刻。

　　巴萨中圈开球！

　　西班牙人球迷沉默下来，忐忑不安的等待着最后审判的来临。

　　巴萨球迷没有放弃，他们不断的用掌声和喊声给球员加油助威。

　　“梅西！苏亚雷斯！内马尔！”

　　“进球进球进球……”

　　巴萨球员或许认为主裁判肯定会给他们一次进攻的机会，中圈开球后，他们并没有直接大脚开进西班牙人的禁区，而是传递跑位，准备完成一次精准狙杀。

　　然而皮球传到梅西脚下，梅西刚刚准备过掉佩雷斯，突然主裁判冈萨雷斯的哨声响了，两短一长，这也意味着全场比赛结束了。

　　不知道出于什么原因，主裁判冈萨雷斯没有给巴萨最后的射门机会。

　　西班牙人和巴萨人都愣了一下，随后西班牙人疯狂冲出球场，跑到场边和球迷一起庆祝胜利的到来。

　　巴萨球员怒不可遏，纷纷冲向主裁判冈萨雷斯，质问他为什么不让他们完成进攻。

　　看台上的巴萨球迷也爆发出震耳欲聋的嘘声，他们满腔的愤怒无法发泄，现在都转移到了裁判身上。

　　冈萨雷斯倒是很从容，他指了指腕表，告诉巴萨球员，补时时间已过。

　　巴萨球员不能接受，依然围着冈萨雷斯喋喋不休。

　　即使失败，场上的主角依然是巴萨球员，记者们的摄像机依然对着他们狂拍。

　　当然西班牙人也不全是配角，赵阳也同样是镁光灯的焦点，球迷高呼着他的名字，记者对着他疯狂的拍摄，还迫不及待的追着他进行现场采访。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第214章 绝杀巴萨免费阅读。https://xs.23sk.com 