    “神魂自爆？”

    邬文化心神大凛，他已经从洪荒应龙的魂魄中感受到一股庞大到难以形容的能量波动中释放出来，这正是魂体自爆的前兆！

    “死！！！”

    尊龙仰天咆哮，早在他离开苍龙山那一刻起，就已经将生死置之度外。

    确切来说，他早已身陨，这缕亡魂只为守护主人陵墓而留下的，终有一日会消亡溃灭。

    能在消亡溃灭之前，灭掉这个试图玷污主人陵墓的恶贼，也算死得其所！

    遥想久远的巫妖时代，年幼的尊龙被父母抛弃至东荒之地的深谷之中，夸父在巫兽獠牙之下将尊龙救出，并抚养其长大。

    尊龙虽一生奉夸父为主，但夸父待其如亲人一般，对其照顾有加。

    夸父为人正义，品性高洁，尊龙也继承了夸父重情重义的性格。

    他之所以会那么快认可沈浪，并非全然因为沈浪得过后羿传承，身怀宝莲灯和祖巫之血，而是认可沈浪的品行。

    早在沈浪踏入苍龙山之际，尊龙就感知到了大巫以及祖巫之血的气息，见证过沈浪为救碧霄仙子和琼霄仙子，不惜豁去生命力战邬文化的那一幕。

    把主人遗骸托付给沈浪这样品行端正的修士，尊龙觉得这不算是对主人的玷污。

    至于邬文化这等奸恶之辈，尊龙宁死也不会让其染指主人的墓碑。

    邬文化想挣扎脱离，却已经来不及了。

    只见缠绕在他身躯上的应龙魂魄表面迸溅出的青光越来越强烈，最后，应龙之魂的终于爆裂开来！

    “轰隆！！！”

    漫天的青光欲冲破天际，覆盖了四周的一切，仿若末日天灾降临！

    “啊！”

    邬文化口中发出撕心裂肺般的惨叫声。

    即便他肉身再怎么强大，也难以承受住如此近距离遭受应龙之魂的自爆冲击。

    伴随着刺目耀眼的青光迸发，邬文化肉身表面的黑色铠甲被瞬间轰击成了碎片，全身上下被肆虐的青光撕碎出无数伤口，血涌如注。

    这还只是刚刚开始。

    尊龙自爆魂体爆发出的毁灭威能，堪称惊世骇俗！

    恐怖的青光将邬文化整个身躯吞噬殆尽，邬文化发出的惨叫声瞬间就被刺耳的爆裂轰鸣之声掩盖。

    令人窒息的爆炸威能从中央扩散，土地大面积倾塌，所过之处的一切都被破坏殆尽。

    倒地的桃木神君都被这股骇人听闻的能量冲击震飞了老远。

    “尊龙大人！！！”

    眼看着尊龙选择自爆，桃木神君悲愤交加，口中发出声嘶力竭的长啸声。

    沉重的爆裂声轰鸣不止，经久不息。

    足足过了两分钟时间，爆炸声才渐渐收敛，丘陵地面被炸出一道巨大的坑洞。

    邬文化倒在了坑洞之中，几乎是面目全非，全身上下无数的伤口，右手和左脚都被炸没了，浑身血肉模糊，血肉中的骨骼器官都清晰可见，狰狞可怖！

    虽说没死，却也只剩下一口气在了。

    邬文化的肉身已经损毁的不成样子，骨络，经脉，器官大面积崩碎，魂体也遭受重创，整个人气若游丝，再也没有之前的嚣张气焰了，眼中充斥着难以形容的惊恐之色！

    尊龙以自身魂魄为代价，废掉了邬文化大半条命。

    此刻的邬文化，肉身和魂体伤势极重，战斗力几乎为零。

    桃木神君率先恢复行动力，重新站立起身，来到了邬文化身前，怒视着坑洞中邬文化那支离破碎的肉身。

    尊龙并未将这邬文化击毙，桃木神君想替尊龙补上这一刀。

    “不……不要杀我！！！”

    死亡的威胁瞬间击碎了邬文化的那点骨气，神色惊恐的朝着桃木神君求饶道。

    “受死吧恶贼！”

    桃木神君愤怒咆哮，张口喷吐出一道巨大的血色光柱，朝着毫无反抗能力的邬文化轰杀而去。

    然而，这时却陡生变故。

    远处高地突然袭来一道声势骇人的雷霆光柱，以迅雷不及掩耳之势击中了桃木神君的后背。

    “轰隆！！！”

    伴随着一阵天地崩塌般的巨响，桃木神君庞大的身躯竟被那突兀袭来的雷霆光柱震飞出了老远，身体麻痹抽搐，轰然倒地。

    “何方宵小在暗处偷袭！”

    桃木神君惊怒交加，眼看着就能结果掉邬文化这奸贼，想不到最后一刻竟有人在暗处偷袭？

    而且就刚才的这道神通威力而言，偷袭之人恐怕要比邬文化还要强大！

    就当桃木神君惊怒之际，远处高坡上隐有金光闪动，定睛看去，只见一名身披金甲的修士正急速朝着邬文化这边飞奔而来。

    那名身披金甲的修士，可不正是同样进入巫墓的黄飞虎！

    “黄将军救我！我……我快要被打死了！！！”

    邬文化仿佛像是看到了最后的救命稻草一样，不顾形象的大吼大叫道。

    此刻，黄飞虎的样子也不太好看，只见他披头散发，浑身浴血，身上的战甲都龟裂的不成样子，像是刚刚参与过一场惨烈的大战一样。

    而且看黄飞虎匆忙慌张的样子，与其说是赶来搭救邬文化，不如说是逃向此处。

    果不其然，依稀可见黄飞虎身后追来一直黑色猛虎，那猛虎卷起一股黑色风暴，朝着黄飞虎追逐而来。

    如果是沈浪在此，一眼就能看出那黑色猛虎正是赵公明所化！

    原来这突兀现身的黄飞虎，竟是被赵公明一路追逐至此……

    这场面，略显滑稽。

    “啧，真是没用废物！”

    听到前方阵法外邬文化传来的求救之声，黄飞虎脸黑的像锅底，本以为邬文化来巫墓能助自己一臂之力，没想到反倒沦为自己的累赘。

    虽然后方赵公明化作的黑色猛虎紧追不放，但黄飞虎肉身极其强大，一时半会儿尚能与赵公明保持安全距离。

    只见黄飞虎几个闪身便来到了邬文化身前，拽起邬文化的肉身，就要冲进那阵法豁口之中。

    “给我停下！”

    桃木神君强忍着伤痛，浑身卷起滔天巨浪般的桃木荆棘，朝着黄飞虎的身躯吞噬而去。

    “滚开！”

    黄飞虎暴喝出声，周身卷起一股怒涛骇浪般的金色雷霆旋涡，将袭来的桃木荆棘轰成粉碎，并再度打出一道雷霆光柱，逼退了桃木神君。

    眼看着后方赵公明与自己的距离拉近了几分，情急之下的黄飞虎纵身一跃而起，拽起伤重的邬文化，冲进了阵法豁口中。

