    宰相厅很大，占地有两百平米，分成了三个区域，餐厅，休息室和茶水间。

    李局长听到声音，立刻扭头，向休息室看去。

    咯吱——

    休息室的门打开了，一个穿着唐装，拄着拐杖的老人从里面走了出来。

    老人年过七旬，稀疏的头发向后梳着，清瘦的面容上长着几块老年斑，虽然老态龙钟，但是身上却散发着一股庞大的气场，一看就不是普通人。

    “向老！”

    李局长一惊，连忙站了起来，对老人说道：“向老好。”

    “哼~”

    老人重重地冷哼一声，然后对刘超说道：“小刘，过来扶我一下。”

    “向老，还是晚辈来吧。”李局长上前，想要搀扶老人。

    老人突然扬起拐杖，挡住了李局长，说道：“我一把老骨头了，可不敢麻烦李局长。”

    李局长一脸尴尬。

    “还是我来吧。”刘超扶着老人，在椅子上坐下。

    李局长站在老人身边，赔罪道：“向老，晚辈不知道您来了，怠慢了实属不该，还望向老海涵。”

    “已经习惯了，自从退休后，就没有几个人把我这把老骨头放在眼里了。”老人说：“也只有小刘，经常来看我。”

    刘超笑道：“一日为师终身为父，您是我的老师，看您是应该的。”

    老人喝了一口茶，说道：“李局长……”

    “向老，您叫我小李就行了。”李局长恭敬道。

    老人道：“你是卫生局的一把手，我怎么敢称呼你为小李，这会让我折寿的。”

    李局长的心中感到有些不妙。

    向老对他语气很不友好，这表明，对他极度不满。

    “刘超想开除叶秋，知道我会阻拦，所以特意把向老请了过来对我施压？”

    “如果只是这样的话，也没必要花费大价钱在这里摆一桌吧？”

    “看来，今晚这顿饭，是鸿门宴呐！”

    李局长想到这里，立刻说道：“向老，无论什么时候，我都是您的晚辈。”

    老人说：“李局长，你如此维护那个叶秋，你是不是收了他什么好处？”

    李局长忙说：“向老明鉴，晚辈绝对没有收叶秋任何好处，只是叶秋治好了我父亲的病，对我有恩。”

    “真是这样？”老人一脸不信。

    “真是这样。”李局长补充道：“晚辈不敢欺瞒前辈。”

    “即便叶秋救治了你父亲的病，但是他升任中医科的主任，这里面有你的功劳吧？所以说，你不欠他的人情，也无需再维护他。”

    老人接着道：“你身为卫生局的一把手，刘超是你手下，他如今被人打了，你是不是该替他主持公道？”

    刘超自己不惹是生非，会被打么？

    李局长试探性地问道：“向老，您的意思是？”

    向老道：“我建议，把叶秋从江州医院开除，另外，像他这种随便就动手打人的医生，应该吊销他的行医资格证。”

    刘超跟着说道：“医疗事业是我们社会的重中之重，叶秋敢打我，将来也敢打病人，为了避免更恶劣的情况出现，应当及时把叶秋这样的害群之马从医疗系统中清除出去。”

    李局长震惊。

    这是要封杀叶秋啊！

    叶秋一旦被吊销了行医资格证，那将来，不管走到哪里都不能治疗病人。

    这太歹毒了！

    “李局长，你觉得呢？”老人见李局长不作声，问道。

    李局长说道：“叶秋的医术很厉害，是难得一见的中医圣手，假以时日，必定会成为国医圣手。”

    “他还年轻，我觉得不能吊销他的行医资格证。”

    “也许他和刘院长之间有些误会，我愿意做个中间人，帮忙调解……”

    没等李局长把话说完，刘超就冷笑道：“误会？李局长，你看看我脸上的伤，这是误会吗？”

    “这件事情已经显而易见，是那个叶秋目无尊长，动手打人，还能有什么误会？”老人说：“李局长，我刚才提的建议你不同意是吧？”

    “向老，我觉得……”

    “你只需告诉我，你同不同意我的建议？”

    向老身上释放着庞大的气场，李局长的额头一瞬间就出现了冷汗。

    李局长硬着头皮说道：“向老，我不赞同您的建议，我觉得……”

    “哼，既然你不同意，那就不用多说废话了。”向老不满地打断李局长。

    刘超阴沉地说道：“李局长，看样子，你是成心要与我为敌啊！”

    “刘院长，我不是这个意思。”李局长说：“我只是觉得没必要因为一点小事，就断送一个年轻人的前途。”

    “一个医生，动手打院长这还是小事吗？”刘超道：“我可以明确告诉你，叶秋我收拾定了。”

    李局长眉头皱了皱。

    刘超说话的语气让人很不爽，不过向老在场，李局长并没有表现出丝毫不满。

    向老吩咐刘超：“明天就开除叶秋，这样的人，怎么能当医生？”

    “你放心，如果有人阻拦，我会帮你摆平。”

    “李局长，你要是敢阻拦的话，我不介意跟相关部门说一声，换个局长。”

    闻言，李局长脸色异常难看。

    就在这时，“砰”一声，房门开了。

    叶秋大摇大摆地从外面走了进来。

    “哟，人还不少呢。李局长好。”叶秋对李局长点了点头，无视刘超和向老，在椅子上坐下。

    跟着，伸手拿过一瓶五粮液拧开，给自己倒了一杯，然后一口干了。

    “这酒口感不错。”

    喝完之后，叶秋还评价了一句。

    紧接着，叶秋拿起筷子，开始吃了起来。

    刘超脸色阴沉，说道：“叶秋，你懂不懂规矩，谁让你动筷子的？”

    叶秋道：“刘院长，你不是要请我吃饭吗？我来了不吃饭做什么？”

    “你——”

    “你就是叶秋？”向老冷声道：“难道你家大人没有告诉过你，长辈没动筷子之前，晚辈不能先吃？起码的礼节你都不知道，也配当医生？”

    “我叶秋行事，何须向你解释！”叶秋抬头看着向老，满脸不屑地问道：“对了，你算个什么东西，也配说我？”

    【作者有话说】

    第2更。打好评的位置不在章评区，是在书评区，有个打‘好评，中评，差评’的位置，大家别搞错了。今天的加更在晚上。

