 “奶奶，这秦雪好端端怎么会生病，她绝对是用生病做借口，故意推脱，说白了，她就是不想帮忙，想看我们完蛋！”

秦海双眼通红，气急败坏说道。

“妈，她是故意装病，你干嘛还要过去？”

秦富裕反倒极力反对，老太太亲自出门，这秦雪的面子也太大了，就算是他家，老太太也没去过一次。

要是其他亲戚知道了，还以为秦富康一家多受老太太重视，而他秦富裕一家失宠了。

秦富裕绝对不能让这样的事情发生。

为了所谓的面子，他仿佛忘记现在是什么情况，秦雪不去跟林山详谈合作内容，他们一家就得被赶出秦家。

“我不过去，你们能解决？”

老太太冷眼看着他们，说道，“让秦海再次去跟林山谈吗？

还是让你秦富裕去？”

父子两人缩了缩脖子，低着头，没敢出声。

见两人像木头一样站着，老太太不耐烦的挥手道：“赶紧去安排车辆！”

……“什么？

你们说老太太等会要过来？”

秦富康和谭清听到这消息，嘴巴张得大大，估计连鸡蛋都能塞进去。

“老太太怎么可能主动出门，开什么玩笑？”

半响之后，谭清陡然一笑道：“她的架子可大了！你们一定是搞错了。”

“你奶奶不可能来我们这个小房子的。”

秦富康也不相信，他记得秦富裕当年买房入住新屋，老太太都没过去看一眼，那可是200平方的豪华小区房。

秦富康望了下自己的房子，虽然收拾得很整洁，但依旧看得出岁月痕迹，而这才100平方左右。

“不可能的。”

秦富康摇头再次否定。

“爸妈，这是真的。”

“刚才叶南风在电话里跟奶奶说我生病了，奶奶就说来看看我。”

秦雪坐立不安地说道，一时半刻也不知如何是好，她就不应该让叶南风听电话。

就不能让我省心一点！秦雪恶狠狠的瞪了叶南风一眼。

“你生病了，她也不可能来看你的。”

谭清根本没当一回事，笑着说道，“从小到大，你生病次数不少吧，你见过哪一次她来了。”

“爸妈，估计奶奶已经在来的路上，你们有心理准备就行。”

叶南风开口说道，知道他们不相信，叶南风也不多做解释。

“说得跟真的一样。

去去去，赶紧做饭去。”

谭清挥手，示意让叶南风一边呆去。

谭清话刚说完，就响起一阵敲门声。

她看了看秦雪，又看了看叶南风，一颗心砰砰的跳动。

该不会真的是老太太来了？

谭清蹑手蹑脚，走到门口，透过猫眼看门外面。

只见几个不曾来往的亲戚，竟手提着东西站在门口，有牛奶，有保健品，有水果篮，有鲜花等等。

“老婆，你先回房间，在床上躺着。”

已经喊过一次老婆，秦雪也没反对这称呼，叶南风决定以后都这么叫。

事已至此，秦雪只能听从叶南风的话，走进房里，心中祈祷老太太瞧不出端倪来。

见到秦雪忧心忡忡，叶南风安慰道：“奶奶现在是来你救命，你就算是被她看不出，她也不敢说什么，你目前最主要的是想好要让奶奶付出什么代价，你才肯出手相救。”

叶南风面带微笑，从容淡定，自信，仿佛一切都在他掌控之中。

秦雪怔怔的望着他，跟她认识的叶南风判若两人。

一时之间，秦雪看呆了。

“我的脸上有花吗？

叶南风摸着自己的脸，打趣道，“还是我长得太帅了，把你迷住了。”

“自恋狂！”

秦雪白了叶南风一眼，便走进房里。

另一边，谭清叫上秦富康，两人打开门，迎接那几个不怎么熟的亲戚。

“三伯、四婶、六姨，什么风把你们刮来了啊？”

谭清脸带笑容，相当热情的打招呼。

“谭清，听说秦雪病了，我这不是担心她嘛，专门跑来看看她，这水果你千万要收下。”

四婶把一大篮水果塞到谭清手里。

“四婶，你太客气了，你人来就行，不用带这些的。”

谭清不动声色的收下水果，寒暄问候着。

“老秦，秦雪怎么样了？”

三伯满脸堆笑，朝秦富康问道。

秦富康头一回见亲戚上门拜访，心中既高兴又激动，一时被问懵了，秦雪明明没生病。

“没出息。”

谭清心中暗自骂道，随后热情的说道，“三伯，秦雪就是小病，大家赶紧进来说话，别老是站着。”

“好好好。”

几个亲戚进屋后，待了差不多半个钟后，就离开。

期间大家有说有笑，听着别人的阿谀奉承，谭清感觉脸上贼有光，而秦富康也是满脸笑容，意气风发。

“女儿，刚才家里来了几个亲戚，给你送这些东西来。”

谭清提着东西，回到秦雪房间里，兴高采烈的说道，“你看看，你才刚当上项目部经理，别人对咱家就是不一样了，以往他们哪里会踏进我们家半步。”

“最近，就连隔壁柳菲一家都开始跟我们打招呼，不过我她家太势利了，我都没搭理他们。”

秦雪看着那些东西，摇头笑道：“妈，我的经理职位现在就只是挂个名，一点权力都没有，他们怎么会因为这职位来看我。”

谭清闻言愣了愣，觉得秦雪说得有道理，不禁问道：“那他们为什么来？”

“因为奶奶等会过来，他们以为奶奶现在很重视咱家，所以就提前过来示好呗。”

秦雪笑了笑，望着一旁脸色淡然的叶南风，心中感叹到这一切都是他的功劳。

“啊！老太太真的要过来？”

虽然是第二次听，但是谭清心中还是很震惊，手里的东西一下子没拿稳，掉到地上。

而且瞧几个亲戚的架势，老太太应该是会过来。

想到这，原本兴高采烈的谭清，顿时慌张起来，等下老太太知道秦雪在装病，这可怎么办？

“妈，现在奶奶应该快到小区，你跟爸说下，等下别说漏嘴。”

叶南风看了看时间，对谭清说道。

谭清没有动，而是脸色阴沉的吼道：“叶南风，谁让你跟老太太说秦雪生病，要是被识破，怎么办？

净给我们找麻烦，你是想害死我们吗？”

叶南风微微一笑，也不说什么，在这时候解释，只会让谭清直接暴走。

“妈，等下我装得像一点，奶奶就看不出来了。”

秦雪怕谭清还想纠缠下去，连忙说道，“你赶紧去跟爸说，免得我没被识破，反倒你们被识破了。”

谭清还在气头上，但存有一点理智，她冷哼了一声，就出去了。

 