    “谁敢打我儿子，看我怎么淋死你们！！”

    突然蔡婆婆从屋内端着一盆水走了出来。

    “卧槽！又是这招？！”

    在702单位的李风看见此情此景也是直呼卧槽，因为这一招正是当初自己在门口被淋湿的一幕，现在想起来，还是有点慌张的，毕竟那天不知道是心里作用，还是鼻子太灵敏，总感觉身上若隐若现地有一阵仙香的味道。

    看到这一幕，弹幕自然也是再度沸腾了起来。

    【这就是坐公交车时候，需要我们让座的老人家吗？爱了爱了。】

    【这老太婆看来吃过夜粥的啊，这般端水的功夫，出其不意地偷袭，没几十年功力，是耍不出来的。】

    【果然不是一家人，不进一家门啊，有其母必有其子啊。】

    正在执法的工作人员，打算将阿坤执法，但是没想到突然屋内杀出了一个老太婆，直接端着一盆水便出来了，然后对着他们淋了下来。

    “快闪开！”

    因为不知道这盆里装的是什么，几位工作人员当然是要以安全为首要，于是纷纷避开。

    当然，也暂时松开了对阿坤的执法。

    阿坤也是趁着这个时候迅速从地上爬了起来，然后回到了屋内，抽起了一根木棍，“妈，这群人是想要拆掉我们的骨灰龛墙架，破坏我们的生意，绝对不能让他们得逞的！”

    “你们谁要是敢进来我屋内搞破坏，我就算拼了这条老命，也不会让你们成功的。”蔡婆婆站在了门口，叉着腰，指着工作人员们喊道。

    看着拦在门口处的两个人，几位工作人员也是用眼神交流几番，然后互相点了点头。

    “你们现在是在暴力抗拒执法，如果你们继续这样的话，我们会根据程序进行强制执法，请你们配合我们的工作，不要造成不必要的麻烦！”

    几位工作人员也是全神戒备，心里面已经预算好要进行一场恶战了。

    “老妈，那个家伙胸口左上角戴着执法记录仪，我们必须要把他抢过来或者搞烂，你等下装心脏病，我去抢它过来！”阿坤低声地对着自己的老妈说道，“如果把执法记录仪抢过来了，到时候事实的真相谁会知道，网友们一定会相信我们这种弱势人群的。”

    “好，一定不能让这些坏人把我们的生意搞没了。”蔡婆婆收到了信息，这个骨灰龛生意是自己儿子以后娶老婆的根本，绝对不能丢的，不然他们蔡家的香火就要延续不下去了。

    “请你们现在放下手中的武器，然后接受我们的执法，到时候如果你们有任何的意见，可以去我们单位进行反映或者投诉。”

    工作人员已经不知道强调了多少遍，但是没办法，有些人就是不懂。

    “哎呀，我的心脏！！”

    突然，蔡婆婆捂着自己的心脏，身体缓缓地倒下。

    旁边的阿坤立刻接着自己的妈妈，然后惊慌地喊道，“你怎么了，阿妈，是不是心脏病又发了！！？”

    “怎么回事了？”看到这副场景，几位工作人员也是连忙关心地问道。

    “你们，都是你们，把我妈吓得心脏病复发了，要是出了什么意外，我唯你们是问。”阿坤立刻瞪着几位工作人员喊道。

    “什么，心脏病复发了？”几位工作人员心里也是慌了起来，他们虽然说执法的程序没有错，但是如果这位老婆婆出了什么问题，到时候他们也是脱不了关系，毕竟总要人来负责这件事情所发生的所有问题。

    哎.....

    “婆婆怎么样，要不要去医院。”

    几位工作人员也是连忙走到了蔡婆婆身前，如果真的是心脏病发的话，那就立刻送去医院。

    蔡婆婆看见几位工作人员靠近了过来，眼睛狠色一下，双手连忙捆着几个工作人员，并且大喊，“阿坤，快点！”

    不用自己老妈提醒，阿坤早就准备好了，当几位工作人员放松警惕的时候，他便直接对准了那个佩戴着执法记录仪的人员下手，直接一把抓住了胸口前的执法记录仪，然后猛的一扯，直接把它给扯了下来。

    “啊！”

    因为阿坤用力过猛，那一扯的同时，工作人员的衣服也是被扯烂，同时脖子也是被狠狠地一紧，有那么一两秒呼吸不过来，脖子处还留下了红红的一道印子。

    “这家伙要毁掉执法记录仪。”虽然脖子很痛，但是工作人员还是立刻提醒。

    其他工作人员也是反应过来，但是此时的阿坤已经冲进了屋内，当他们追了上去的时候，阿坤已经把执法记录仪扔到了烧纸钱的铁箱里头。

    “呵呵，这一下你们什么证据都没了，现在你们暴力执法，私自闯进我们家的屋内，还把我老妈吓到心脏病发，我看你们这下怎么死！”阿坤也是露出了狰狞的一面。

    原本躺在地上痛苦喊叫的蔡婆婆，此时也是冷笑一声，站了起来，拍了拍自己身上的灰尘，“呵呵，几个瓜娃子就想搞我们，你们道行还不行，跟我们斗，你们还嫩了点。”

    “现在怎么样处理！”

    几位工作人员也是眼神严肃，没有了执法记录仪，到时候写报告的时候，都不知道该如何处理。

    最重要的是，面前这两个人明显就不是什么好人，一定会搬弄是非，到时候网上那些不明就里的人盲目跟风讨伐，那他们自己可就真的惹上一身麻烦了。

    “不管了，我们跟足程序来做，就算没有执法记录仪，我们自己问心无愧，对方现在是违规违法，我们绝对不能视而不见，不能因为没有了执法记录仪，我们就畏手畏脚的！”

    “是的，我们做好自己的分内工作，不要管其他人怎么说！”

    几位工作人员眼神交流了一番，很快便得到了共识，他们不能对违法违规的事情罔顾不理，这是他们的工作。

    有没有执法记录仪都是一样的！

    他们相信人民群众的眼光是雪亮的。

    “喂喂，你们不要乱来啊，要是我......我妈出了什么问题，到时候网络上一定会公审你们，你们的工作保不住的啊。”

    阿坤看见这些工作人员竟然还想要强制执法，也是连忙出言威胁。

    不过就在这时候，突然传来了一阵声音——

    “网上的群众一定可以看到事情真相的全部！”

