    俺答汗的小王子，现在正是热血沸腾，骑在战马上，看着身后越聚越多的勇士，他心中充满了胜利的渴望，在这时候，他已经忘记了老父亲在临出征的时候，对自己的叮嘱。

    俺答汗在面对大明的压迫的时候，同时也受着志大才疏且贪婪残暴的林丹汗的压迫。之所以出现这个局面，就是因为他的部落拥有一个盐湖，就是红盐湖。虽然出产少的可怜，但这在整个草原，也是唯一的食盐产出地，所有的人都对之垂涎三尺。

    明朝走私的食盐，压迫着他的市场，而林丹汗想要拿走他的全部产出，以养活林丹汗的本部。同时，和林丹汗有着不死不休深仇的后金，却愿意出高价格购买。

    为此，后金和林丹汗在草原上狠狠的打了一仗。但号称万王之王的林丹汗，虽然血统是铁木真忽必烈的子孙，但血统不代表能力，林丹汗空有恢复先祖荣光的雄心，却没有了先祖的雄才大略，百后金的努尔哈赤一战大败。

    于是，老俺答汗第一个选择了结好更加强大的崛起的后金，开通了从大明到后金的商路，在此中赚的盆满钵满，让他的部族繁衍壮大。

    屈服于强者，这是蒙古人的本性。

    但老俺答汗明智的知道，大明虽然虚弱了，依旧是不是自己所能抗衡的存在，林丹汗虽然战败了，但他依旧有十几万铁骑，百万的部民，后金虽然强大无比，但和自己相隔太远，远不救急。所以，他明智的选在在三股势力中间搞平衡，这就是他常说的，在三个鸡蛋上跳舞的政策。

    面对这次小王子坚决明目张胆的，加入后金进攻大明的主张，老俺答汗耐心的劝诫：“虽然大明的军队已经不是原先的铁血军队了，但是我们家族的勇士，也不再是原先的勇士了。东北崛起了女真人，是大明的威胁，但是何尝不是我们蒙古人的威胁？在远古的时候，正是女真人的崛起，打垮了我们这个民族的先祖，这样的教训，我们不得不防备呀。”

    俺答汗是旧时的契丹余脉，是后来女真崛起，灭了的。虽然过去的仇恨都淡化过去了，但这种教训却被牢牢的记住了。

    面对已经衰老的老爹，俺答汗的小王子直接表示了嗤之以鼻：“天下群雄逐鹿，正当其时。那个压迫我们200多年的中原王朝，终于衰落到被一个小小的部落所欺凌，这也正是我们家族，再次入主中原的机会，这样的机会我们怎么能放弃呢？”

    躺在毛皮中的老爹，真的是苟延残喘啦，他艰难的喘息着，对小王子规劝：“当年我们家族随着大元，被大明王朝驱赶到漠南，但他们的恩德让我们能够苟延残喘，让我们繁衍生息。但其实，真正让我们家族存续的，并不是敌人的仁慈，而是我们对强者的认可。

    不要以为一个小小的女真人，就打的大明没有还手之力，就证明大明完蛋了。其实那个老大帝国，不过是沉睡的一只狮子，并没有把周边的跳梁小丑重视起来。而这一次，那个不自量力的皇太极，去挑拨这只沉睡的狮子，看着是水到渠成。但是，只要这只狮子猛的醒来，只要他轻轻的挥舞一下爪牙，那个不自量力的家伙，立刻就会粉身碎骨。”

    小王子立刻反驳：“你老了，你老到已经被岁月消磨了你的勇气，现在这个时候，就应该像我们这样的年轻人纵横天下。中原有一句话，天下鹿正肥，群雄共逐之，可期最终鹿死谁手。皇太极能够以一个小小的部落，就打的那个在我们眼中庞大无比的帝国，没有一点还手之力，这足以说明，那个老大帝国早就腐朽透了。我怎么能眼睁睁的看着一个小小的女真部落，吞并下了一个花花江山而无所动容呢？”

    然后握着自己镶满宝石的宝刀，站在了帐篷的门口，让外面那灿烂的阳光，将他整个躯体布满金色。转回身，对着苟延残喘的老爹：“你在年轻的时候，就一直想图谋大明，然而你只有雄心，却缺少行动，这是你的悲哀。没有行动的雄心，就等于是没有翅膀的苍鹰，不过是一只窝在鸡窝里的母鸡。”然后冷冷的对着自己的老爹道：“你和你的一代结束了，看一看帐篷外面的状况。”

    帐篷的外面，这里有两千年轻的勇士，骑在马背上，挥舞着弯刀，呼喊着雄壮的口号准备出征。

    而和他们有着鲜明对比的就是，一群年老的男人，一脸冷漠都看着这些不知道天高地厚的年轻人，在冷漠的表情之下，更多的是对他们的悲悯。

    站在帐篷的门口，小王子傲然的道：“这一次皇太极，召集我们给他助阵，让我们做他的走狗。”随着就是黑黑的冷笑：“但何尝不是我借助他的力量，杀进中原去。这是个天下，皇太极独霸一方，林丹汗目空一切，但真正的英雄，最终能够成大事者，绝对是我，俺答汗真正的王。”

    躺在皮毛里的老王，立刻明白了自己这个儿子的野心，挣扎着做起来，伸出干枯的手：“我还没死，一切还由我决定，我绝对不同意你出兵。”

    小王子握着刀柄，一步一步的走到了父亲的面前。

    心虚的老王警惕的呵斥：“你要做什么？难道你不知道，你是我唯一的儿子，当我咽下这口气的时候，你就是理所当然的这个部族的王吗？”

    然后求援的看着矗立在帐篷里的武士们，声嘶力竭的解释：“我之所以这么做，不是为了我这最后短短的几天时日，而是为了你们，为了你们不走进火坑。”

    然而他这种苍白无力的解释，并没有换取一个自己亲卫武士的回应。

    他们一个个就那么带着狂热，看着年轻的小王子。

    绝望的老王，伸出手指着自己唯一的儿子，唯一的继承人，突然间呜呜痛哭起来：“我痛哭的是，我将失去我这唯一的儿子，让我的血脉断绝。我更痛哭的是，契丹族的这一部，将断送在你的手中。”

    从自己的腰间拔出那宝贵的匕首，这是祖先传承下来的，割取猛兽血肉的匕首，撕开自己的衣裳，露出自己瘦骨嶙峋的胸膛：“我老了，我无愧先祖将这个部落交给我，让我守护的重任。现在你已经长大了，我不能再左右你的思想决断，但你是我的儿子，我不需要你背上篡位的骂名，我自行了断。”然后将枯干的双臂高高的举起：“我这苦难深重的部族啊，请接受我用鲜血对你的忠诚吧。”然后将那把祖传下来的匕首，毫不犹豫的插进了自己的心脏。

    小王子就那么冷冷的看着自己父亲，在自己的面前了断。老王爷的侍卫们，就那么冷冷的看着自己原先的主人，倒在了血泊之中。

    没有怜悯，更没有悲伤。草原的民族，遵从的就是一个强者生存，物竞天择。在这苦寒之地，只有最强悍的人，才能带领这个部族前行生存。这是残酷的老天，给他们定下来的法则，他们必须遵守。

    小王子漠然的看着自己父亲倒在了血泊之中，淡淡的吩咐：“按照我们部落最崇高的安葬方式厚葬。不管怎么说，这个老人，让我们安稳的度过了30年，让我们的部落，从一个人口不足五千，勇士不足五百，繁衍生息到了现在，这就是他的功绩。”

    然后脚步铿锵的走出大帐，面对外面那两千多蓄势待发的勇士，大声的宣布：“老的一代过去了，新的一代崛起了，跟着我，恢复我们黄金家族的荣耀，战战战。”

    两千多年轻的勇士，一起高举着弯刀，对着这个年轻的王者亢奋的欢呼：“战战战。”

