    程大伟很受伤，谁说老子是中看不中用的男人，老子和冯心仪也就那么一次，可能几次后孩子都能跑动了！

    难道老子也和她来一次真枪实弹证明一下？

    算了，我和一个女人计较什么！

    他对侯沈玉说，“你想象力还很丰富，有些事情不是表面的那样，真相不一定就是你看到的！”

    侯沈玉很鄙视地看着程大伟，一个大男人，不行就不行，何必要找理由，既然要老娘走，说话也就不需要客套：

    “程主任，现在男人不行的多了，不行也不是丢人的事情，你不过是其中之一罢了，不需要躲躲藏藏的！

    很多男人和你一样，看上去威武雄壮，真的到了关键时候都是踏马的牙签哥，男人的脸都被这些人丢尽了！”

    “侯主任，这个事情......”

    如果不是身份不允许，老子一定把你当场实践，让你看看老子行不行？

    “不要插嘴，我的话没有说完，你也不要解释你不行的原因什么的，行不行是需要实践的！”

    程大伟汗然！

    龚二虎和韦相城，两个贱人，你们不行就把老子给牵连上了！

    侯沈玉不在乎程大伟的脸上，认为一定是说中了他的痛点，很是通快地继续道：

    “做领导的整天喝酒吃大肉，把面吃坏了，那就是找一个不喝酒的，那个地方一定可以，刚来不久的刘三运进入了我的视野。

    这个小伙子抵抗力还可以，几次竟然不上钩，于是一个下点药，还不是乖乖的倒在老娘的石榴裙下，现在看来这个刘三运也是没用的男人！

    老娘都是算准了时间，可是几次播种都是不出芽，踏马的，都是没用的男人，只能自认倒霉，我就想知道，程大伟，现在是不是男人都不行了？”

    程大伟咳嗽一声，终于知道侯沈玉这么多男人的原因了，竟然还知道龚二虎和刘三运不行，这是真的吗？

    “侯沈玉，都是隐私，你的事情没有必要对我讲！”

    侯沈玉始终一面鄙视：

    “我也不想和一个无用的男人讲这些，没有的男人老娘都是瞧不起的，可是你现在要我走，而且赵欣来了，我也就没有了隐私，别人说和我亲自说没有差别，不过是陈述一件事罢了！”

    程大伟想不到侯沈玉为了孩子真是用心良苦，为什么龚二虎等人都是没有鸟用的废物？

    “这件事我知道就知道了，放心，到了我这边也就不会有第二人知道，我就想问问，你当时我为什么举报我？”

    侯沈玉想不到程大伟还知道这件事，看来这个没有鸟用的男人还是很聪明的，能知道不为人知的事情！

    “为了韦相城，不管如何，他曾经是我一段时间的男人，你把他弄进去了，必须为他出一口气，至于说效果如何，我就不问了！”

    程大伟现在终于了解这个女人和几个男人之间的事情，也知道为什么要举报自己，表面和现实真的不一致！

    “有情有义，很好！”

    侯沈玉看着言不由衷的程大伟，内心鄙视的想，不行的男人也就只能在职场上纵横了，因为那个方面的纵横他不行啊。

    侯沈玉后来说：

    “程主任，我现在不想到阳光岛去上班，那都是职场的老油子，做事不行耍嘴皮子玩弄人一个抵上几个，码头管理处虽然你在男人方面不行。

    但是对下面的人还是比较包容的，说我就想在码头管理处，当然你要是认为我不符合办公室主任的岗位标准，可以调整，但不是出去，而是在内部！”

    程大伟肯定不想整天被一个女人说着不行，岂不是丢了面子，道：

    “侯沈玉，这个我不好答应你，人事上的事情我不好多做决定！”

    “你是不想帮忙？是因为怕我发现你和赵欣之间不正常的勾当，到时候举报你，让你很难看？”

    “君子坦荡荡，我是什么样的人自己知道，你要是真的不想走，可以和人事部的冯凤霞部长谈谈，如果她同意，我这边没有意见！”

    “那就说定了，只要人事部不开具调动的介绍信，我就可以在码头管理处留下来，我的岗位还是现在的岗位！”

    听到侯沈玉很自信的口吻，程大伟真的无法断定这个冯凤霞会不会被这个女人搞定，如果真是岂不是被动？

    “侯沈玉，其实这边也没有什么......”

    侯沈玉岂能听不出程大伟要说什么，一句话立即跟上：

    “程大伟，你踏马真的不是个男人，刚刚说的话就要反悔？你现在如果承认你不是男人，那个东西真的不行，可以当成你是放屁？”

    程大伟真的小看这个女人了：“侯沈玉，有你这么和领导说话的？最简单的礼貌都没有了，和你的长相很不匹配啊？”

    侯沈玉根本不在乎形象：

    “领导也要讲道理，更要诚信，不能出尔反尔，是不是？你程大伟在阳光岛也算是一个人物，要是如此不诚信，怎么做大事？

    要说我的形象和长相不匹配，也是你们这些没有用的男人被逼的，为了能够有一个孩子，我已经岔开腿这样了，可是你们男人没用，下面也没有用。

    下面已经没有用的男人，也不算是个男人，就想在职位上和我一个小女人斤斤计较，就想在位置上压迫我，内心是不是很得意的想，侯沈玉，身体上我不能征服，但是心理上一定要征服！

    你现在要是承认你就是这种没用的男人，不能在身体上征服我，现在就是想在心理上征服我，我保证不说二话，明天就到阳光岛上任，不过就是看我出洋相吗！”

    侯沈玉洋洋洒洒的说了这么一通话，程大伟是个服软不服石更的男人，女人已经把话说到了这个地步，要是再计较也真的不是男人。

    “你的事情其实我也是为你好，你这真的不想走，你去和冯部长协商，人事部做什么我全部接受！”

    侯沈玉松了一口气：

    “这也算是一个男人，不过下面不行还真的不是真男人！”

    说完，昂着头，听着高高的凶，嘲笑的看了程大伟一眼走了出去！

    “侯沈玉，你个见人，总有一天会为你今天的言行付出代价的，真的到了那个时候，一定让你哭爹叫娘！”

    程大伟发誓！

    ......

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

