    瞧着杨凌峰那仿佛要吃人的模样，白清黎淡淡一笑，英俊出尘的面庞也染上了一丝柔情。

    “你放心吧，我会好好对沁雪的。”

    他这人对感情一向都比较迟钝，这么多年来也是一直都将精力放在了修炼上，可他明白，沁雪一直都是一心一意地为他好。

    或许以前他对这些还不够了解，但现如今他早已经明白了，尤其是在见识了帝北宸和百里红妆的感情之后，他明白修炼者并不是只专注于修炼。

    他的道路，也应当有一些转变。

    杨沁雪双颊微红，美目中则透着感动，她温柔地看向白清黎，脸上的喜悦之色溢于言表。

    她喜欢白清黎很多年了，这些年来，她一直都是不自信的。

    对于双方父母的撮合，她早就有数，可白清黎虽然不曾拒绝，但也并未表现出对她有多喜欢。

    因此，她一直都有些担心，小心翼翼的处理着他们的关系，生怕发生了什么意外就会打破这样的平衡，也担心会出现另一个女子，从而占据了清黎的心。

    好在，这些事情都没有发生。

    她感觉到清黎对她的态度在不断地转变，这带来的欣喜比她修为上的进步更让她高兴。

    有情人终成眷属，这是大家都愿意见到的。

    “我们很快就要前往仙域，怕是吃不到两位的喜酒了，不过这祝福还是得送上的。”

    帝北宸取出了一些噬灵石放在了桌上，“聊表心意，祝两位白头偕老。”

    瞧着帝北宸拿出的噬灵石，白清黎等人皆是愣住了，待确定这的的确确是噬灵石之后，二人面色顿时一变，连忙道：“北宸，这东西我们可不能收。”

    噬灵石，对于修炼者而言无疑是一等一的宝贝。

    有助于提升修为的天材地宝不少，但有助于提升精神力的天材地宝则十分少见，噬灵石便是其中一种。

    在乱仙域，想要得到噬灵石，那可不容易。

    “不必客气。”帝北宸并没有收回的打算，“我们此次从渡仙域回来，你们应当也知道在渡仙域，获取这噬灵石的困难程度会小上很多。”

    “话虽如此，那我们也不能收。”杨瀚亦是出声，他知道在渡仙域有不少噬灵矿，但有噬灵矿并不意味着噬灵石就好得。

    相反的，渡仙域的情况比乱仙域更糟糕，想得到噬灵石绝对不容易。

    “这一次的事情是我们造成的，心里也着实过不去，你们收下，我们心里也会好过几分。”

    “不错，就当是为了让我们心安，你们就收下吧。”

    杨凌峰瞧着自家老爹那纠结的模样，不禁道：“北宸都这么说了，你们就收下吧。

    噬灵石对于我们而言的确是很难的，但是对他们这样的天才而言，想要得到恐怕并不怎么困难。

    说不定等他们去了一趟仙域之后，这噬灵石他们都瞧不上眼了。”

    杨瀚瞥了杨凌峰一眼，这小子……可真敢说啊！

    噬灵石有助于提升精神力，即便是在仙域，那作用也是不小的，不过他也明白北宸他们如此天才，敛财的手段也绝非他们可比。

