
　　第283章敲打

　　毕竟都是大学生，即便是纠纷也止于一定的范围之内。

　　闫丽不过是来嘲弄一番罢了，言语中多有对驻颜霜的鄙夷，但张子航只是默默的回应几句，最后倒也是不欢而散。

　　“什么人呐这是！”

　　小迪气鼓鼓的看着闫丽离开，最后拉住张子航：“不行！你以后可得请客了，我听说天宇集团待遇超高，以后你可要养我呀！”

　　“养你！把你养的肥肥胖胖的！”

　　张子航无奈的看了小迪一眼，随即小迪猛然一扑，欢笑声在宿舍内响起。

　　除了张子航这样的死忠粉之外，其他人基本上都不看好驻颜霜。

　　当初驻颜霜的效果有多火爆，这些人对驻颜霜的怨念就有多大，这就是人性。

　　“驻颜霜的效果当初的确是好，但资本家就是黑心，你看现在的美容霜！一样的效果，不一样的价格！”

　　“天宇集团太霸道了，即便是这样还在强调成本管控，呵呵，难道白玉堂这样的大厂商就没有成本了？”

　　“终究是异军突起的小公司，哪有白玉堂这样的大公司靠谱！”

　　随着白玉堂的造势，驻颜霜被痛批一番。

　　不过宁天羽还是稳坐钓鱼台，秦建林等人也凑到一起，看着报表面色有些怪异起来。

　　“这我还真看不懂了，按照网上的评论，咱们的驻颜霜估计都要卖不出去了吧！想不到这个月的销量不减反增？”

　　吴正奇边说边摇头。

　　秦建林呵呵一笑：“所以说老吴你不是做生意的料！”

　　赵虎这位江南市的新贵在这间房间内连坐着的资格都没有，恭敬的站在一旁。

　　“宁总，我已经将您要的东西调查清楚了，挖墙脚的人就是这个鬼四！是临都市内的蛇头。”

　　听了赵虎的话，宁天羽挑了挑眉头：“是他？

　　那倒也是不奇怪了！”

　　毕竟当初在临都市的时候就是鬼四介绍的方硕明，很显然双方是有所联络的。

　　以方硕明的地位，这件事鬼四估计也是被迫行动的，但被迫是被迫，宁天羽可以理解，但对方的挑衅他不可能视而不见。

　　“江南市的人什么时候临都市想动就能动了？”

　　宁天羽嗤笑一声：“麻烦虎哥处理一下。”

　　赵虎的眼里闪过一丝冷色，当即点头说道：“宁总放心，那些蹦跶的小子已经被我的人监视起来了，不过鬼四那家伙很狡猾，我们的人即便是在临都市都没有找到他！”

　　宁天羽可不是第一次和鬼四打交道：“没事，先将江南市这里清理一遍，我想可不希望下一次还发生这样的事情！”

　　这里是江南市，发生这样的事情宁天羽自然要敲打敲打赵虎，让他知道自己应该做什么，不该做什么。

　　赵虎赶忙答应一声：“放心！绝对不会有下一次！”

　　他的心中本来是有些忐忑的，因为天宇集团被人挖走的事情很明显是道上人做的，其中不乏威逼利诱，而他竟然没能成功阻拦，这对于宁天羽来说是不能够接受的事情。

　　秦建林也有些恨铁不成钢，原本多好的一个立功机会，就这么被赵虎给断送了！

　　吴正奇嘿嘿一笑：“赵虎，人不够要不要我帮帮忙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第283章 敲打免费阅读。https://xs.23sk.com 