
自从《蝙蝠侠：开战时刻》的拍摄工作结束，进入繁忙的后期制作后，韦恩几乎就没关心过《女巫布莱尔》的事情。

就算是自己的经纪人吉米，都被他警告过，尽量少去参与这部片子，也没事别和哈维那个大胖子见面，哪怕有事需要商量，最好也通过电话。

不光圈内人，就连很多媒体都清楚，吉米是韦恩的代言人，两个人就是一体的，他之所以警告吉米，就是不希望暴露自己的存在。

对于这件事的运作，虽然他一直都没关心过，可以自己对哈维-韦恩斯坦那个吸血鬼的了解，绝对会榨干影片和剧组主创的价值，同时不会留一美分的好处给那几个挨骂的主创。

就算不去刻意了解影片信息，可奥斯卡之前那段时间，他也通过报纸和身边工作人员，听到过很多传言，影迷和媒体在那整整一个月，简直对《女巫布莱尔》口诛笔伐到了极点。

被推出来的几位主创，碍于签订的保密协议和宣传合约，还必须得不断的露面宣传影片，吸引影迷和媒体的火力，以便制造更大的话题度，为影片创造更多票房。

他们几人一回到北美，就知道自己被坑了，以这种方式成名的代价很重，可又不敢不听那个大胖子的安排，也不敢说出事情真相，否则违约金就能让他们还半辈子。

“我听说那个小导演，被环球影业请走了，去拍摄另一部伪纪录片式的恐怖片？”

韦恩好奇的问道，这些事一般助理小姐都比较关心，她一直都非常留意这些八卦。

“没错，好像环球影业给了他五十万美元，想让他继续复制一遍《女巫布莱尔》。”尼娜点了点头，肯定的说道：“用几十万美元赌一把，这个成本并不算高。”

听到这里，韦恩轻轻挠着下巴上的胡茬，心里又有了一些想法。“你继续说。”

“好的。《女巫布莱尔》上映时间只有短短的六周半，便从影院中撤档了，影片北美票房1.46亿美元，海外票房1.4亿，全球总票房2.86亿美元，这是普华永道会计师提供的数字，海外票房就算是有一些水分，也不会超过百万美元级别。

最后女巫工作室和女巫发行公司，共计收到票房分成1.16亿美元，这部分没什么好说的，我们和哈维-韦恩斯坦各占百分之五十。”

尼娜歪着头，不管老板能不能看得懂，她都一边指着表格上的数字，一边讲解着。“这里需要你签个名，这笔分成明天就能打到格林伯格工作室账户上。”

“干的漂亮！”

韦恩痛快的拿起笔，在授权文件上签了字。好事在今天早上接踵而至，让他的心情更放松了。“这笔钱大概不到六千万美元，刨除我们的前期投入，几乎净赚了五千万美元！尼娜，你看，赚钱有时候就是这么简单！”

这件事韦恩除了随手做了份营销计划，剩下就是投钱，几乎没费过任何心思。这种别人费心费力，自己坐享其成的感觉，的确让他有些着迷。

韦恩心里不由得感叹，怪不得所有人都骂黑心的资本家，可又都想当资本家呢，这种看着别人给自己赚钱的感觉，简直不要太爽。

“有奖金吗？boss。”

尼娜同样也非常高兴，只要自己老板的身家越来越厚，自己就永远不怕失去这份工作。

“当然有，唔，百分之三吧，你和吉米拿的一样多，都是百分之三！”

在他眼里，这些钱跟白来的没什么区别，吉米负责前期盯着，尼娜也同时没少费心，而且他对身边的人一直都很大方。

当时间线渐渐拉长，韦恩比谁都清楚，哪怕是感情再好，也需要用更大的利益，来团结自己的核心团队，而钱，恰恰是他最不缺的玩意儿。

“啊！多谢boss！”

尼娜兴奋的挥了挥小拳头，激动的尖叫了一声，眼睛里全都是财迷的光芒。

韦恩有时候也搞不懂自己的这个助理，最开始的两年不提，这两年自己给她和谢尔盖开的薪水，绝对是个天价数字，尼娜管着自己的生活和所有对外联系，谢尔盖则负责最重要的安全。

可这个小妞不找男朋友就算了，成天抱着时尚杂志，有能力轻易购买那上面的奢侈品，她也从来都不买一件，简直就像个貔犰一样，钱只要进了她的包包里，几乎就不会再花出去。

“对了，boss。”兴奋过后，助理小姐看他想回房间补觉，赶紧又说道：“哈维-韦恩斯坦一直在打电话，想要约你谈谈。据我分析，第一是为了《女巫布莱尔》线下版权的事，第二是还是对魔戒不死心！”

“这个胖子，倒是好算计，就说我这段时间太忙，先拖着吧。”

韦恩摇头笑了笑，《女巫布莱尔》的版权，名义上是属于女巫工作室，哪怕发行工作主要都是米拉麦克斯的员工做的，可发行公司也是新注册的女巫公司，这一点他早就想到了。

这部影片想要线下运作，就算是简单的发行录像带，也需要工作室的双方股东一起同意，更何况还有其他电视版权之类的玩意儿在，这些都是赚钱的大头。

韦恩之所以不着急，就是清楚影片的弊端，别看票房在骂声中一路走高，可在这期间，也完全消耗光了所有市场潜力。

这时候再去发行录像带，运作版权和周边市场，肯定不能把利益最大化。

他一直在等一个接盘侠，现在看来，环球影业这个大脑袋就不错，既然连导演都请过去了，那何不干脆把影片版权，还有续集版权买过去？

只要《蝙蝠侠：开战时刻》的事情一忙完，他就会和哈维-韦恩斯坦商量这件事，一部北美票房接近1.5亿，全球票房2.8亿的影片版权，他就不信环球影业不动心。

就算环球影业不愿意买，好莱坞想要买的人肯定不少，不是吗？只要能赚钱，那帮制片公司才不会在乎，会不会被骂。

主要还是韦恩不想暴露自己，圈内人无所谓，可如果让影迷知道他是策划者，是欺骗了那么多人的主谋，他身上一直存在的光环，多半会被骂破。

等到时间过个一两年，当大众已经慢慢忘了这件事，怒气也没那么大了后，暴露不暴露就无所谓了，好莱坞每天都有新的八卦涌现出来，公众和媒体的注意力，也不会永远放在一件事上。

“我回去睡一会，没什么事就不用叫我了。”韦恩跟助理小姐嘱咐一声，悠哉悠哉的回到了主卧室，不管外界因为他的影片多么疯狂，自己闭上眼睛安心的睡了过去。

这次的宣传推广活动，提前就做好的宣传重点，那就是现在人气正高的男女主角，确切的说是克里斯蒂安-贝尔。如果不是娜奥米-沃茨不愿意，华纳兄弟公关部门，都想给他们这两个人，炒一炒恋情。

这种男女主角因戏生情的戏码，可以说在好莱坞发行公司手中长盛不衰，影迷在某些方面是单纯的，他们希望荧幕上的俊男靓女，能够在现实中也牵手。

那些因为影片上映分分合合的演员，大部分都是这种情况，甚至就连牵手的时间，闹别扭的时间，第一次约会的时间，都是提前定制好的计划。

相对来说，韦恩这个导演在行业内的知名度，肯定要大的多，可在九十年代的影迷中间，还是电影明星更有名气。

经过难得大半天的休息，蒂姆-伯顿带队，从纽约再次起飞，开始了一天一个城市的宣发之旅，这个过程很折磨人，几位主要演员却乐此不疲。

每到一地，影迷都会用最大的热情，接待剧组主创团队，克里斯蒂安-贝尔出现的地方，随着影片上映的时间变长，更是成了影迷追堵的重点。

现在他简直成了现实中的布鲁斯-韦恩，尤其是经过华纳兄弟旗下电视台，不断的转播首映式时候的出场，他几乎没费什么力气，就超越了迈克尔-基顿，成了影迷心中蝙蝠侠的最佳人选。

这一切的工作都没有白费，当纷纷扰扰的首周末过去，新的一个工作日来临后，《蝙蝠侠：开战时刻》取得的成绩，足够耀眼到让圈内所有人嫉妒。

“恭喜你，格林伯格导演！”

从波士顿飞往西雅图的包机上，连姆-尼森和加里奥德曼一起，等到飞机进入平稳状态，走到韦恩身边送上了祝贺。

“嘿，你们今天都是怎么了？”韦恩无奈的睁开了眼睛。“这个成绩不属于我自己，创造它的是我们所有人，所有人包括你们在内，懂吗？所以，不用恭喜我了，不如抓紧时间多睡一会，落地后还有很多活动等着你们。”

自从上了飞机以后，剧组不管是演员还是幕后工作者，几乎不约而同排队给他送上了恭喜，这几句话他已经重复了不记得多少次了。

“好的。”连姆-尼森平时和他接触比较多，耸了耸肩看了加里奥德曼一眼，说道：“不管怎么说，还是非常感谢你，给我们这个机会参与这部伟大的电影。”

“ok！ok！说实话，我自己都没想到，票房数字会有这么多，不过，本来这些话留着庆功派对时候再说的，现在说也一样，你们的付出，才是成就这部影片的关键。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70396472"  chaptername="288-好事连续不断的来了">加入书签</a>
</div>
