    285、规则的注册

    权力者是有限的，位置只有那么多，和平的时候，想要夺取一个位置，都十分艰难，一旦战争发动，位置的更迭就成为常态；

    蓝染和刘浩都在算计这点，只有把顶层的一帮人清理一遍，才有可能取而代之，这也是他们想要发动战争的最大述求；

    小屋，刘浩盘坐在地上，距离蓝染前往京城，已经一周多，那日二人商议之后，蓝染就直接离开莱斯特城，刘浩也变得深入简出，大部分时间，都在修炼；

    识海之中，内天地扩大了不少，以一个八阶的精神力来修炼四阶的魔法师，速度不知要比他人快多少，这还是‘地风水火’四个元素一起修炼，否则会更快；

    一周多时间里，刘浩已经将魔法师职业修炼到了四阶的巅峰，今日，就是突破之时，一个轻微的‘嗡’声在内天地响起，刘浩周身魔法元素迅猛的灌入体内，化作内天地的养料，几乎一瞬间，内天地就扩大了十倍大小；

    五阶魔法师，也称之为中级大魔法师，魔法师、大魔法师、魔导师三个称呼，分为初中高三个等级，对应九个阶位，魔法师职业者更喜欢自称中级大魔法师，其他职业者更多的还是以阶位称呼，比如五阶魔法师；

    魔法师的修炼，准确而言，既修炼魔法元素，又修炼精神力，刘浩和本土的魔法师不同，他将魔法元素物质化，重新开辟一条道路；

    好处是发动魔法的时候不需要各种吟唱，坏处也很明显? 那就是补充魔法艰难? 无法从单一的魔法结晶之中吸取能量，只能从天地之中的魔法元素之中吸收；

    好在刘浩并没有将魔法师作为主职业的意思? 更多的是作为掩饰之用? 五阶，不高不低? 对应自己的年纪，不多不少；

    这也是刘浩计划好的? 他需要去魔法工会注册魔法师职业? 购买更高级的魔法技能，他不需要，地球可是嗷嗷待哺的；

    魔法师的修炼，在于冥想? 这其中? 不光是吸收魔法元素，同时也在炼神，这一点，也算是意外之喜，不光不会为一个掩饰的职业浪费大量的时间? 反而因此有着更大的效果；

    要知道，在冥想之中吸收魔法元素? 比单纯的冥想炼神要难上许多，这样反而能更好的达到炼神的效果；

    次日? 刘浩走进了魔法工会，轻而易举的拿到了中级大魔法师的勋章? 购买了四阶、五阶几乎所有的魔法技能；

    在雷恩大陆? 初级魔法技能属于全公开技能? 印刷成册，只要想，就能去修炼，这是魔法工会后方魔法之神争夺信仰的手段，也是魔法师能够经久不衰的原因；

    中级的魔法技能，也就是四到六阶的魔法，则需要到魔法工会去购买，注册了魔法工会的会员，就算是自己人，相应的等级，才能购买相应的魔法，价格也不高，加上魔法工会内部福利，属于半卖半送类型；

    有着这些魔法，大大小小的魔法家族就这么形成了，这些家族，往往也是魔法工会最大的支持者；

    再往上的魔法技能，就属于高阶魔法，七到九阶魔法，就不是购买这么简单了，大多数，都垄断在魔法工会等势力之中；

    想要得到这些魔法，就需要付出，往往是承接任务，魔法工会通过这些任务赚取大量的金钱及支持，超然于世，不得不说是非常好的算计；

    魔法师，到了七阶，基本都会从魔法工会之中接取任务，其他势力也不是不行，但有两点是魔法工会特有的，一个是魔法工会的魔法最为全面，各种类型都收录其中，想要什么都有；

    另一个，则是魔法工会的任务绝少有被黑吃黑的现象，完成了任务，魔法工会就会给出相应报酬；

    这也使得，几乎九成九的高阶魔法师都集中在魔法工会，纵使教派国度如光明、暗黑控制的地盘，依旧有着魔法工会屹立不倒的原因，民众已经非常依赖他们，哪怕是光明神也好、暗黑神也好，都不得不睁一只眼闭一只眼，任由他们发展；

    这样一个超然势力，目光也高，对于刘浩这种五阶的小喽啰，基本不会看在眼里，刘浩整个过程十分顺利，也没有什么狗屁倒灶的装比打脸事件发生，这也算顺了他的意；

    离开魔法工会，刘浩转身到佣兵工会注册了一个佣兵团，名字就叫‘规则’，隶属于‘法则’团队之下的机构；成员暂时只有他自己，在佣兵工会转了一圈，购买了几本书籍，返回家中，时间之快，过程之顺利，让刘浩都有些吃惊；

    这样的情况，让刘浩想了很多，健全的体质已经在魔法工会和佣兵工会深入骨髓，每一天，接待的人员已经麻木了，根本没有心思去关注这些；

    这两个势力，更多的只会关注那些脱颖而出的强者和佣兵组织，就像养蛊一样，到了一定的阶层，才会出手照拂或者招揽；

    这才是魔法工会和佣兵工会最可怕的地方；他们根本不需要自己去培养，把控了最大的市场资源，就拥有了最大的话语权，这样的组织，在雷恩大陆属于顶尖，但也绝对不少，况且，这还只是人族罢了；

    跨世界的战争，要和这样的世界比拼，地球就显得十分的稚嫩，更别提龙国了；

    有了这样的想法，刘浩内心更加紧迫起来，想来想去，唯有深入的挑拨整个雷恩大陆的战火才是最佳途径，只不过，这一点，连他也没有丝毫把握，高高在上的神灵，是否全知全能，太难把握了；

    为今之计，只有苟下去才是王道，一点一滴的积累，等到拉近了双方的实力，再做计较；

    《草药大全》，《佣兵史》，《基础剑法》

    三本书摆在刘浩面前，《基础剑法》，是刘浩剑道的又一个世界补充；

    雷恩大陆，更多的是重剑和花剑，前者强调力量，后者针对灵活，类似于中世界的欧洲；迥异于刘浩如今掌握的剑道，也是他接下来剑道修行的方向；

    《草药大全》，则是刘浩内心的期待，看看是否能够有着炼体类的药草可以作为补充；

    最后得《佣兵史》，是刘浩迫切想要知道的神灵问题，作为佣兵信仰的‘战神’，是否是佣兵组织的创始人；

    穿越之前，刘浩是个无神论者，穿越之后，心中的态度一百八十转弯，特别是到了一个武力至上的世界里，‘神’的存在反而变得十分合理，也只有‘神’，才能将前世的次元强行融入的一方世界；

    到了雷恩大陆，有着这么一个可以论证的地方，又哪里会错过；

