    “我也没想到他玩这么大，资产基本都抵押贷款了，我本想着让银行把他的资产收走算了，也算给他个深刻的教训。后来想想还是于心不忍，拿公司和一些地产做了抵押，从银行借钱把钱给他换上了。两千万就是那么一说，不用你拿出来。你要给了钱，他还觉得有依靠了。”李萍把话说明白了，却没提李胜利具体亏多少。

    方蛰估摸着，这家伙能有个七八千万的家当，这次应该亏的差不多了。

    “所以他才提了飞达上市的事情？”方蛰的脑子转弯很快，李萍默默的点点头：“他现在可老实了，缩在家里门都不怎么出。安心在家带孩子。他跟我说，只要抱住建材市场的股份，别的叫银行收走就收走吧。”

    “亏的这么惨也不找我，这家伙还真有点骨气。”方蛰还笑着打趣一句，他的钱不是天上掉下来的，但是这两千万方蛰肯定替李萍出的，毕竟有个儿子在那呢。

    “不说李胜利了，说说孩子，我带了照片你要不要看。”

    “要啊要啊，当然要看。”

    两人并肩坐着看照片，不是听到方蛰发出的笑声，这大概是他最真实的笑容了。

    早晨醒来的时候，方蛰发现房间里没人了，行李也都带走了，桌子上摆放着一个相册，还有一张字条。大概意思是，先走了，因为知道如果不走，方蛰肯定会带着她去银行转钱的。这钱一定不能要，因为方蛰真的不欠李家的。就算事后收到钱，也会转回来的。

    最后李萍还表示，因为她的任性，给方蛰打来的困惑，她表示深深地歉意。不要责怪郭玉容，她只是按照自己的要求去做，至于动机并不重要。

    方蛰拿着字条呆了一会，叹息一声，从相册里取一张大小合适的照片出来，塞进钱包里。

    回到公司发现方丽华也不在了，人去了郊县，那边的土地和优惠政策都谈下来了，剩下的就是签约和厂房开工，方丽华必须到场签字。蒋韵进来办公室，又带来一个消息，昨晚上云珏和吴明珠就飞了帝都，说是去旅游。

    方蛰心说旅游个屁，就是心虚了。拿起电话想了想，还是拨号过去。接通那边的云珏笑眯眯的说话：“就知道你会打电话来追问，昨天晚上的飞机，这会刚起来没一会的。蒋韵那边打了招呼，事情不是你想的那样，我妈在帝都活动呢，我就是来帮忙证明资金存在的。”

    “嗯，我知道了，需要我去么？”方蛰还真不是客气，毕竟他才是大老板，需要验资的时候，方蛰在场会方便很多。云珏那边传来骂声“别乱动”，不消说是吴明珠在一边呢。

    “当初说的两个亿，我妈的意思用不了那么多，部里要是批准了，你这个投资人家还未必愿意让你多投钱，除非你做贡献。这里头牵扯的利益很多，一句两句也说不清楚。总之这个事情大概率能跑下来，部里对经济发展的沿江辐射战略还是很重视的。”

    意思很明白，这钱想投到这种项目中还真不容易。

    “那行，我挂了，准备收拾行李，我得去特区，电子产的事情耽误到现在，年前争取把大框架定下来。”方蛰说着话了电话，使劲的揉了揉眉心，这个事情现在有点麻烦，就是那家原来做VCD的企业，虽然是破产了，但是想直接收购麻烦还很多，牵扯到当地政府。

    话是这么说，实际上收拾行李的事情也不用方蛰自己动手，电话联系了方丽华之后，远大这边的诸多事物心里有谱了，方蛰回到家中行李已经收拾好了，自然是方丽姝的手笔。

    这就是方蛰最喜欢她的地方，总是安安静静的存在，不争不抢的，实际上她现在掌握的权利在远大仅次于方丽华，是实际上的二号人物。有时候就算是方丽华签字，她觉得不合适的开销，照样给打回去。就是这么生猛。

    “这两天区里来电话询问，远大集团有没有上市的想法？”方丽姝冒出这么一句话，方蛰倒是很吃惊：“我人在松江啊，也没跟我提这个。”

    “怎么跟你提？那天的剪彩仪式，你看都去了哪些人？人家也没好意思问你，就是旁敲侧击的，想了解一下远大的发展思路。这不是要搬迁厂房了么？总部设在哪啊？要不要搬到新区的大厦，这些事情人家怎么说？我们这一搬迁，税在哪交啊，这些都是事情？”

    方丽姝一番解释，方蛰明白了，这就不是来问上市的，是关系一下远大的税。

    “以前的税算哪的？”方蛰想起来了，他还真不了解这个情况。

    “当然是区里啊，国税是市里统一征收，地税是区里来收。这边的税交了，新区那边也要按照生产的产值交税。不是税改了么？增值税是大头呢。”方丽姝说的明明白白。

    “这个事情原则上自然是企业在哪就在哪交税，我总部都搬到新区了，我还要在这边交税？再说了，我这么一家小企业，能有多少税？”方蛰忍不住吐槽，交税这个事情怎么说呢，真要从口袋里往外拿钱的，自然是不开森。

    “这个事情等方丽华回来，我跟她谈谈吧。”方丽姝没再继续这个话题，说起别的事情。两人坐一起闲聊，这是方蛰获取远大公司具体状况的主要信息来源。真要有点什么事情呢，还是蒋韵先汇报，再有就是魏晋那边。

    总的来说远大的变化不大，跟飞达集团不可同日而语，尤其是产值方面，现在飞达已经能顶好几个远大了。不是说多少件衬衣换飞机么。这话真是一点都不夸张。

    早晨在公司与蒋韵回合，一起去机场，等到这边降落了，前来接机的不是郭玉容，而是南夏这个家伙。方蛰觉得这家伙还算靠谱，所以把生意给他来做。

    见面之后寒暄两句，上车之后南夏和方蛰并排在后座，拿出一个文件夹，打开后直接说正事。“经过一段时间的调查，符合方总要求的企业只有两家，一个规模较小，属于民营企业，经营的半死不活的。另外一家规模大的，现在已经宣布破产了。这家企业原本是国企，后来领导层持股改革，几个高管持有百分之二十的股份。企业本身不值钱了，已经资不抵债，现在是银行在接管，但是涉及到政府的股份和债务问题，处理起来会比较复杂。”

    方蛰平静的看着前方，语气淡然的问：“有多复杂？”

    “地方政府希望银行继续支持，并不想卖掉企业，毕竟涉及到就业问题。”南夏解释了一句，方蛰听了冷笑：“这么烂的借口都找的出来，真是服了他们了。南方这么多企业，有多少企业的工人是本地人居多的？不都是全国各地来打工的人居多么？”

    “我们的团队也认为，不排除是地方政1府想要高价的想法。”

    方蛰抬手揉了揉眉心，收购那家小的企业意义不大。“麻烦，涉及到地方政1府就是事情多，效率完全没有啊。各部门之间的扯皮，需要有领导出来站台。先见银行的人吧，看看他们有什么好办法没有。如果撇不开地方政1府，那就另起炉灶，挖人就好了。”

    “这家企业的设备还是不错的，问题就是之前摊子铺的太大了，突然产业升级了，VCD的销量呈现断崖似得。现在仓库里堆积如山的产品，银行那边的人说了，拿去送人都没人要。”

    南夏心里也很不愉快，本来觉得这笔钱会赚的比较轻松的，一家破产的企业，有人去收购你不得谢天谢地啊。没曾想那边事情还不少，有个别官员拿就业当幌子，在收购的问题上设置障碍。南夏觉得吧，让纪1委查一查这位领导，肯定能查出问题。

    “好，银行那边我这就去联系，到酒店你先休息吧，我看看晚上能不能跟银行的人一起吃饭。上次的事情之后，银行那边现在对我不太热情了。”说起这个，南夏自嘲了一句。

    “你要是个美女，我让你做公关部主管。”方蛰也开了一句玩笑。

    南夏笑着摇头道：“别，我这个人就这么点臭毛病，做生意不论大小，我要自己做老板。”

    方蛰一听这话便笑道：“你不会是闽浙交界一带的人吧？”

    南夏听了也好奇的问：“何出此言，我听家里长辈说，祖上好像确实是那一带的人。山多地少，只能外出讨生活，我爷爷那会是跟着兔子走了，长征的时候没挂掉，抗日也没出事，解放前得病死了。我爹那会才十几岁，爷爷辈的一点余阴早耗尽了。”

    “我一个大学同学就是那一带的人，那边的人不管做什么，哪怕是买点花生米，不到万不得已，都是要自己给自己当老板的。要我说啊，你也别抱怨了，你算是投胎投的好的，多少普通人怎么过？你要还不满意，普通人还要活么？”

