    “报警没用！不如自己解决！”

    林寒不咸不淡地摇摇手，“六合商会能够屹立不倒，说明渗透得很厉害！”

    庞意涵沉默了，仔细想了下，觉得林寒分析得对，那些外籍男女在如意大酒店吸毒，乱搞男女关系，还调戏酒店员工，虽说被抓了，已经过去多天，还没给出处理结果，而且六合商会的人都活得好好的。

    之前不是没想过，而是不敢往深处想，如今经林寒提醒，还真是这么回事。

    她向警方举报抓人，午贵怎么知道是她？是谁泄露出去的？仅是想想感到可怕。

    “如果非去不可，我给你提供二十名保镖！”

    林寒拒绝了庞意涵的好意，人多未必能帮上忙，不如单枪匹马，干掉几个杂碎，用不着别人帮忙。

    如此心高气傲，不出事才怪，庞意涵摊了摊手，“好吧，尊重你的选择，希望你能平安归来；要是回不来，后事我给你办！”

    “还有你爸，我会照顾到他康复为止！”

    这妮子虽然说话不中听，但像是出自肺腑之言，“不要食言！”

    每一次对敌都是生死难料，这次也不例外，“放心，我不会出事！也不能出事！”

    林寒突然想到一个问题，六合商会要绑架庞意涵，副会长跟她见面，怎么没动手？所以，向庞意涵问出他的疑惑。

    事到如今，没必要藏着掖着，庞意涵就把与午贵的见面过程讲述一遍，心有余悸道：“要不是我事先安排足够人手，估计已经被他们带走了。”

    “还有，午贵向我警告，你不去赴约，他就拿我开刀！那人什么卑鄙手段都使得出！”

    林寒淡淡开口：“今晚我把他解决掉，以后你便高枕无忧。”

    “我问你一个问题，杀了人你能活吗？”庞意涵在揣测林寒的身份，勇闯六合商会救人，杀死那么多，到现在居然没事。

    要是没有特殊背景，怎会杀过人不害怕？一旦被警方抓到极可能是死罪。

    林寒没有明说，“相信大家都知道六合商人是什么样组织，把人骗到境外犯罪，铲除这样的组织，我是为社会清除毒瘤！官方应该表扬我！”

    “行，祝你好运！只要除掉午贵他们，这房子你想住多久就住多久！”

    “另外，需要支援尽管开口。”

    庞意涵走了，六合商会绑架她的事，该让家人知道了。

    收拾完餐具，林寒坐在客厅里思考问题，一个电话打入，银城本地陌生号码，又是谁啊，他接通后没说话。

    那边传来一个男人声音，“林寒，我知道你来银城了，怎么跟个缩头乌龟似的不敢露面？”

    林寒暗自吃惊，知道他来银城的没有几个人，娘娘腔，貌似耳熟，是谁？

    “你是哪位？来不来银城没有义务向你汇报！你操什么闲心！”

    “小子，连我都不记得了？你还记得林少吧？我是他兄弟狄衡！在宋州时候被你打得不轻！”

    经对方提醒，林寒记起说话跟女人一样的狄衡，知道他在银城，兴许听武婵说的，他清了清嗓门：“娘们，你还没死啊？”

    “妈的，叫谁娘们？有种报地址，老子找你单挑！”

    “我的手下败将，你没资格跟我单挑！你个娘们最好把脖子洗干净，不用你找我，我会找你算账！”担心被定位，林寒急忙挂掉电话。

    他不但非常清醒，也非常理智，银城乃是林家的地盘，万一知道他的位置，派来麒麟阁的人，将会很麻烦。

    林寒从来都不是狂妄自大之人，势单力薄，暂时无法与实力雄厚的林家抗衡，只要不是逼得太紧，暂时没打算与林家冲突。

    他有自己的打算，想着等林崇山身体恢复一些，就先回宋州，待时机成熟，再杀回来！

    “他在天明世纪城！挨家挨户给我搜！让他插翅难逃！”狄衡跟林寒通话目的就是定位他的位置，如果通话时间再长点，能定位到具体哪栋楼。

    几辆轿车飞速前往天明世纪城，狄衡认为林寒前来是报复林天羽，不能让他得逞。

    不久后，狄衡让人堵住天明世纪城的两个进出口，如此以来，只要林寒走出大门，就能被发现。

    另外，本想挨家挨户搜，在与林天羽通话后，取消了计划，因为林天羽担心打草惊蛇，只要死死监视住大门，定能发现他的行踪。

    晚上七点多，天还没黑，林寒通过窗户察看了周边情况，没有发现异常，戴上口罩下楼。

    一名黑衣男子快步迎上来，“林先生，你是去六合商会吧？庞小姐让我开车送你！”

    林寒打量对方几眼，在仁慈外科医院见过，是庞意涵的保镖，让他惊诧的是戴着口罩还能一眼认出，好眼力啊。

    他上了一辆商务车，驶离小区。

    “衡哥，你说那小子会不会坐车出来？”路边一辆车里，手下向狄衡询问。

    “不会，他刚来银城，不可能买车！武婵也说过，林寒是坐出租车逃走的，所以，重点监视步行出来的人员！一个都不许放过！”

    狄衡暗自佩服自己聪明，这样的话省去很多精力，殊不知，林寒已从他眼皮子底下离开。

    “小姐让我提醒你，此去凶险，有可能回不来，如果你现在想走，我直接送你！”男子做起林寒的思想工作，“请你三思！”

    “去六合商会！我不能临阵脱逃，否则，你家小姐就有危险！我要是走了，显得不地道！”

    林寒的态度坚决，他已经做好最坏打算，只要不把整个六合商会夷为平地，就有机会活下来。

    “林先生，我很佩服你的胆识！”

    将近八点时候，林寒来到六合商会附近，下车后，借着夜色朝六合商会摸去。

    一间监控室里，午贵叼着烟，盯着数十个监控画面，在他身边是几个牛高马大的外籍男子，每人抱着突击步枪。

    “大家精神点，估计那小子快来了，只要他胆敢反抗，直接把他突突了！”

    “六合商会损失惨重，因为他在银城的运营已经停止，章会长震怒！做出指示，不惜一切代价干掉他！”

    午贵又自言自语：“杀他太便宜他了，不如打残送到境外当血奴，再扔到暗无天日的矿里去挖煤！”

    其他人纷纷点头，现在午贵是指挥官，他让怎么干就怎么干。

    而此刻，林寒翻入院里，他的目标很简单，干掉午贵。

