
　　杜启走出县衙，径直返回酒楼。他暂时没有回家，而是把金无缺等人召集起来，道：“金无缺，李大全已经被拿下，我需要知道李大全、谢蔽和谢知舟来往的消息。至少，要证明三者之间有联系。这事情，能否办到？”

　　金无缺道：“公子，这一事情很难。甚至在我知道谢知舟的消息时，便已经着手打探谢知舟、谢蔽等人的联系。问题是，自始至终，都没有任何的消息答打探到。”

　　旋即，金无缺又道：“不过公子安排了，我会全力以赴打探消息的。争取，能挖出一些消息来，以便于找出一个突破口。”

　　杜启闻言，沉默下来。

　　他快速思考着。

　　片刻后，杜启道：“既如此，那就再做一个准备。你除了安排人打探消息外，你再马上安排一下，晚上的时候，我要悄悄进入监牢，见一见被羁押的李大全。”

　　“是！”

　　金无缺应下。

　　他没有询问为什么，只需要按照杜启的安排办事即可。

　　杜启又安排了些细节上的事情，诸如崔母的，毕竟这一次的事情，多亏了崔母教训崔一熊，若非如此，这次的事情要破局，并非一件容易的事情。

　　把各项事情安排好，杜启就离开酒楼，返回家里换了一身衣衫，这才往皇城去。刘坚、摩勒多是随着杜启一起的。

　　刘坚说道：“公子，今天入宫的时间，比以往更晚了许多。您说您现在去，皇帝陛下，是否会发怒啊！”

　　杜启嘴角噙着一抹笑容，道：“陛下发怒，这不是好事儿吗？”

　　“啊！”

　　刘坚瞪大了眼睛，很是错愕。

　　这还是好事儿？

　　刘坚一脸不解的样子，说道：“公子，万一陛下震怒，可就不妙了。公子的一切，来自于皇帝陛下，可一旦惹怒了皇帝陛下，可就什么都没有了。”

　　杜启轻笑，没有解释什么。

　　马车继续往前行驶，当来到皇城门口，马车停下后，杜启则是径直入宫。

　　当杜启进入甘露殿后，李渊脸上露出期待神色，道：“二郎，你小子今天来得这么晚，可是让朕等了许久。你迟到的事情，朕稍后再处理，快，把新书呈上来。”

　　这段时间，李渊一直没《三国演义》和《封神演义》书看。如今杜启回来，可算是有了新书，能够有打发时间的看书时间。

　　杜启听着李渊的语气，哪里像是要处置的。

　　无非是打趣而已。

　　杜启自衣袖中，取出最新的章节内容，便递给了大内总管肖离，就静静的站在一旁。李渊忙着看书，肖离则让人递上了凳子，让杜启坐下。

　　杜启摇了摇头。

　　依旧是站着。

　　李渊不曾发话，他可不愿意坐着。

　　肖离却说这是李渊的安排，杜启这才坐下来。这样的一个情况，落在肖离的眼中，肖离对杜启更是赞赏。

　　不过他对于杜启，如今已经不再是那种高高在上的姿态，不把杜启当作一个晚辈小子，而是把杜启当作一个平辈看待。

　　因为杜启所展露出来的能力，的确不简单。

　　这是肖离佩服的。

　　好半响后，李渊看完最新的内容，感慨道：“都说秀色可餐，可朕认为，这书中的内容，却是可以佐酒。不错，不错啊！这新书的内容，也是一如既往的好。”

　　杜启道：“陛下谬赞了。”

　　李渊把书册搁在一旁，他的脸上挂着灿烂的笑容，道：“二郎，说说吧，今天下午，因为什么事情耽搁了，竟然到现在才入宫。如果说不出一个所以然，朕可不轻饶。”

　　这话语，并无苛责的意思。

　　相反，透着关切。

　　杜启如今在李渊的心中，完全是被李渊当作孙子辈看待的。

　　杜启说道：“陛下，臣之所以来晚了。是因为今下午，被长安县令谢知舟，传唤到县衙去，被当作嫌疑犯了。”

　　“什么？”

　　李渊听到后，面色顿时冷下来，说道：“你刚从突厥回来，这不招灾不惹祸的，怎么会被长安县令谢知舟，当作是嫌疑犯。说说，到底是怎么一回事？”23sK.com

　　这一刻的李渊，有些动怒。

　　杜启所期待的就是这。

　　当时杜启在县衙，之所以让谢知舟捉拿李大全，除了有捉拿李大全的心思，实际上，还有拖延时间的想法。因为拖延了时间，才能在李渊这里告状，而且是不露丝毫的破绽。

　　杜启解释道：“陛下，事情的起因，是因为酒楼中出现了一桩命案。当时，小子也在酒楼中。而酒楼中的命案，是这样的，……，……”

　　当即，杜启详细阐述了酒楼中发生的情况。

　　这时候的阐述，杜启只是描述当时的场景，没有说李大全、钟楚义和崔一熊的情况，没有说三人串联的事情。

　　等杜启把整个过程，都已经全部阐述清楚，杜启便开始说他遭到崔一熊诬陷，以至于遭到谢知舟提审，最终牵扯出了崔母，因为有崔母教子，所以才让崔一熊道出了李大全、钟楚义和崔一熊三人的情况。

　　好一阵儿后，大体才阐述清楚。

　　李渊听完后，皱起眉头道：“二郎，这个事情，如果一开始不知道三人的关系，那么倒也没什么。可知道三人的关系后，可见，这是直接奔着你来的啊！”

　　杜启道：“陛下明察秋毫，陛下圣明。这事情，的确是奔着臣来的。尤其臣怀疑这事情，可能和谢知舟有一定的关系。因为当时，谢知舟只听了崔一熊的一面之词，就要拿臣问罪，就要对臣用刑。”

　　李渊沉声道：“此事，朕替你做主。”

　　杜启却是摇了摇头，道：“陛下，这样的事情，让您操劳，岂不是臣的大罪。陛下爱护臣，视臣如腹心一般，可是臣焉能让陛下操心呢？陛下，这件事情臣只有一个恳求。”

　　李渊道：“说！”

　　杜启正色道：“臣一向，不是什么大度的人，心眼也小。所以谢知舟如此对臣，所以臣如今，也是要力证清白，要明察暗访，把事情调查清楚。”

　　顿了顿，杜启道：“所以臣的请求，是希望陛下，让臣调查这件事情。等臣调查清楚了，再原原本本的呈递上原委，请陛下替臣做主。”

　　李渊听完后，脸上却露出了笑容，道：“你杜启人虽小，可是这心胸，却是极为宽阔的。泼天的大功勋，你能不要。曾经，蔡必达之流如此对你，但是你以德报怨。就拿着一次的事情来说，崔一熊如此，你却替他减轻刑法，你很不错。你要力证自己的清白，朕准了。你手中有朕赐予的令牌在，手持令牌便宜行事便是。”

　　“谢陛下！”

　　杜启听到后，心中松了口气。

　　他求的就是这旨意。

　　有了李渊的旨意，接下来要调查和问罪谢知舟，也就会容易许多。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第251章 杜启的布局免费阅读。https://xs.23sk.com 