    犀水寒的人生，其实只能分成两个部分，第一部分是无忧无虑、天真无邪的童年。那个时候虽然与父亲聚少离多，可在他的功名成就的笼罩下，她几乎是被所有韩民宠爱。

    可随着年龄的增长，她逐渐的从这种安逸中清醒。彼时的H国长期被暴秦讨伐，从三晋分家的强国已经变成了一个千疮百孔，随时可能覆灭的小国，领土更是眼见着减少。从明白这些开始，她的思想就逐渐的开始转变，更热衷与关注政事。这也是她十二岁开始，就不顾父亲的反对，坚决习武的原因。

    十五岁那年，她执意要与父亲上战场，父亲坚决不允许。她哪里肯轻易放弃，再三央求。父亲无奈，便将自己的佩剑放于府内，门口派出重兵把守，若是她能够在三日之内取走佩剑，便应允她随军上阵。

    那个时候的她就有自知之明，即便是她自认为兵书战法，武功技术已经得到了很大的提升，可是要与战场经验十足的父亲对垒，自然不是对手。于是，她与姬喏商议下计谋，前两日她们按兵不动，好似已经忘却了这场较量了一般，第三日夜间，她们忽然出现，假借父亲之名，混淆守卫视听，一举成功。

    当她将父亲的佩剑放在父亲面前的时候，父亲先是一愣，知道了事情始末之后，他勃然大怒，说她以军情作儿戏，罚她一日不准进食，而姬喏则挨了三棍子，被关在柴房足足饿了三日。虽然如此，她还是坚持自己取胜。父亲无奈，应允了她的请求。

    两年后，她和姬喏，以及几个近卫军，用几乎同样的方式，混入敌军军营，斩杀敌将，故一举成名。也正是从那个时候，她懂得一个道理，战场上并非真刀实枪才可以取胜，有时候方法胜过千军万马。更何况，此时此刻的她已经没有姬喏，没有了禁卫军，没有了父亲，甚至没有了国家，如果想要复仇，必须依靠头脑。

    正因她明白了这一切，在这一刻她唯一能够做的就是忍。因为她有恨，恨的入骨，想要复仇，忍耐才是她唯一的选择。

    门口，守护的秦兵较之前几乎多了一倍，再也没有之前那种吵吵嚷嚷的状态，果真这秦军的大部队与之前的那一小撮队伍有着明显的区别。

    门口的安静，房间内也显得异常的安静。犀水寒静静的坐在桌前，手中拿着刻刀，在桌上的竹简上篆刻着文字。每刻写一个字，她的脑海中都闪现出一个亲人同胞的身影。国恨家仇在这一刻都化作仇恨，握着刻刀的手像是想要这把刻刀将那些仇人千刀万剐一般。

    泪水顺着她的俏面一滴滴的落在竹简上，与之前她言辞义愤的情绪截然不同，所展现的也是她一个女孩该有的状态，因为她不想让自己的仇人见到自己脆弱的一面。

    两个时辰前，面对着那个杀人如麻，侵她国家，破她家园，杀她父亲的假守腾，她丝毫没有惧色，冷冷一笑。“不错，用你能拿着活生生的我进献秦王邀功。”

    假守腾听到这番话先是一愣，冷冷的上下打量了一番面前这个看似柔弱的女子。

    他并不是没想到作为犀氅的女儿，有着H国第一女将的犀水寒刚烈，只是没想到除了刚烈之外，她的举止似乎已经超越了他的认知。也或者说，他没想到此时此刻的她能在自己面前表现的如此镇定。看着她满脸的无畏，他笑了笑。“这么说，你是准备拿自己的命来威胁本假守？”

    “韩已王，韩王与我父亲死在你的手中，我背负亡国杀父的血海深仇。”犀水寒冷冷的说道：“难道还会在乎自己的性命吗？只不过，不知道犀水寒的这条命，在假守腾，或者说在秦王眼中，是什么份量了。”

    假守腾听到这些，脸上的笑容戛然而止，取而代之的是怒气，话音也变的阴冷无比。“在本假守眼中，你的命不值一文。即便是秦王有令，要享受战国第一美女的服侍。不过，秦王乃是前无来者后无古人的一代明主，誓要一统天下。以本假守灭韩的战功，难道他会降我罪不成？”

    随着话音，他忽然一转身，猛地拔出放在桌上的长剑抵在犀水寒的颈前。“不用你再讲条件，本假守现在就可以杀了你。”

    他以为这一举动，会从犀水寒的目光中看到恐惧，哪怕只是一点点。可惜的是，她并没有，不但没有恐惧，反而像是更加坦然，嘴角露出了一丝怪异的笑容。“那就多谢假守大人成全了。”

    言罢！默默的闭上了双眼。

    “你——”

    假守腾气急败坏的向前一步，手中的长剑又向前递了几寸。即便如此，犀水寒仍旧没有半点惧色，始终闭着双眼。

    看着她的神态，假守腾脸上的怒气忽然被忽然出现的笑容代替，继而哈哈大笑。“不愧为犀氅之女，死到临头居然还能如此镇定，死了倒是可惜。”说话间，也已经收回长剑。

    犀水寒眉头微微一皱，睁开眼睛，不屑的哼了一声。“假守腾恐怕不是可惜我的命，而是心中也不知道到底我在秦王的心目中到底是什么分量吧！”

    假守腾脸上略露出一份无奈，长剑入鞘，转身坐在桌前。“你觉得你有机会死吗？”

    “随时随地，时时刻刻。”犀水寒依旧冷漠。“你大可一试。”

    假守腾沉默片刻，长叹了口气。“也罢！说说你的条件。”

    犀水寒转头看了看他。“我有三件事要做，若是假守腾应下，必可将犀水寒安全送往咸阳。”

    “哪三件？”

    “第一，暴秦之军侵我河山，杀我君王，斩杀我父亲，屠我韩民无数。身为韩人，为王之臣，为人之子，虽不能驱秦出镜，替我王、我父，以及万千韩民报仇，但是我要你在籍岗这先韩之城建三丈高台，先韩地属民聚集于此。我也要对天拟礼，祭奠我王、我父，以及哪被你暴秦残杀的万千韩民。”

    假守腾眉头紧皱的听犀水寒讲完，思索了一下。“小将军，你口口声声说什么暴秦之军，可知如今韩王已死，其国早已交出降表，所有韩地已归大秦，你何必……”

    犀水寒猛一转头，冷冷的看着他。“怎么，暴秦已经侵了韩城，难道连一个小小的祭祀之礼你都不从？”

    假守腾放在桌上的拳头慢慢的握紧，想了许久这才下了决定，拳头在桌上一击。“好，你想尽忠尽孝，我便应你。”

    犀水寒得到答复，嘴角露出一丝笑容，继续说道：“虽然韩已亡，可是犀水寒乃是父亲之意，韩王赐婚的太子妃。如今太子失踪，生死未卜，我也即将被你带往咸阳侍主，今后恐再无踏上韩地的机会。而那妃子刃，乃是韩历代妃子传承至今，若是在我手上失去，日后死去恐无法面对韩众亡魂。所以……”一转头。“我要你将妃子刃归还。”

    “归还你那把锋利的匕首？”假守腾冷笑道：“莫不说你会不会拿着她伤人或者自尽，若是你拿来行刺秦王，本假守的命可能真的再也保不住了。”

    “即便没有妃子刃，我要自尽你也阻止不了。更何况，一旦到了咸阳，你们还会允许我带着兵器面见秦王吗？”看着假守腾犹豫不决，犀水寒轻叹了口气。“国破家亡，背井离乡，那不过是我唯一的念想而已。此为第二件。”

    假守腾犹豫片刻。“好，本假守应你。哪第三件为何事。”

    “这第三件事就是，我的贴身仆臣姬喏，自小与我一同长大，情同姐妹。可是自我为将以来，与我一同征战，遮风挡雨护我周全，几乎没有过过一天的好日子。原本以为与我一起嫁往上党城能夺过一劫，不想却被你们秦军俘获，更……更受尽凌辱。我曾对天起誓，只要我在世一天，就决不许任何人再欺凌她，我要她伺候我上路。”

    “好——”

    这次假守腾答应的特别爽快，反倒是超出了犀水寒的预想。

    “不过。”假守腾嘴角一斜。“本假守处处受制，已经应允了你前两个条件，这第三个虽然应允，但是也会为自己留一条保全之路。听闻你与这姬喏感情深厚，若是你真的中途出尔反尔，本假守岂不没了退路。”

    “你要如何？”

    “你放心，待祭祀台修成之后，姬喏必定能和你一同拜祭。”

    犀水寒知道，既然假守腾已经做了这样的决定，就绝不会再随意的更改，看着他那副得意的笑容，她唯有忍耐下来。为了复仇，她能忍。

    想到这些，犀水寒手中的刻刀忽然停了下来，看着竹简上满满的文字，抬头向门口守卫的秦军看了看，默默的说道：“姬喏，恐怕这世上现在我只有你一个亲人，你一定要保住你这条性命，我要让你看着我如何为你报仇。”

    可是，即便是手刃仇人，还能不能弥补所失去的一切哪？那覆灭的亡国，那被杀的亲人，那失去的国土，还有那千千万万战死沙场的韩军，以及活在恐慌中的韩民又能够改变吗？

    她轻轻的抚摸着竹简上刻好的祭文，默默的闭上了双眼。

