    锦衣公司，又打了个哈欠的叶修，彻底的自我放弃了，索性拿着小毯子，在沙发睡一觉。

    昨天加班有点累。

    牛和地的关系，不是哲学问题，而是体力问题。

    事实就是，古人压根没有骗你，一块田，两季还好，如果是四季，八季，十二季。

    牛都要撂挑子了。

    因为没睡好……没睡够才是，一直犯困，李想今天都不放心他开车，李想开车送他到公司楼下的。

    然后特意的嘱咐了一句:让他在公司休息好，困了就多睡会儿。

    给叶修的感觉就像是：你得休息好，晚上还得加班呢。

    叶修很无奈，但是没有办法，人家毕竟是合法的，今年将变成有证的，预感以后的日子里，那红色中药还是跑不掉。

    “哈～我可能……完蛋了！”叶修垫着枕头嘟囔，逐渐睡着了。

    远处的三旬社里，李想拿起手机，看了看微信。

    【姐，试了一下，效果真好，你简直神了！】钱馨发的微信。

    李想忍不住笑了笑，她给钱馨出了损招。

    【对吧，这不比吵架来的好，两全其美。】李想回复。

    奶茶店的钱馨，偷偷笑了笑，还是李想有办法，昨天李民达求绕了半天，各种保证以后不敢了，会听话，让她放心。

    虽然她也蛮累的，但是效果特别好。

    用最热衷的方式来进行教育，这还是赵老师教李想的，李想把它用在了这个地方。

    也不知道以后，还好不好意思对赵老师说。

    两人聊的一会儿，就各自开始工作了，李想今天也比较忙，钱馨那边也是工作挺多的。

    钱馨虽然羡慕没大几岁的李想收入高，但是她知道，自己做不来李想的工作。

    把自己的本职工作做好，升职加薪，就是她现在的努力方向，或者以后有钱了，自己开个奶茶吧，当个小老板也好。

    她和李民达开不起劳斯莱斯，住不起深市的房子，但是他们的辛福感，不一定比李想和叶修低。

    而且她也有个很努力的老公，在努力上进。

    两个人每天上下班，买菜做饭，晚上一起聊天，这样的日子，就是她梦寐以求的了。

    她只是个平凡的女生，能遇到李民达，已经很好了。

    钱馨属于那种知足的人，所以她快了很多。

    三旬社里，李想放下手机，考虑着工作的事情。

    大部分人的主线其实就两条，工作和生活，精力总是要放一部分在工作上的。

    李想合计着现在的情况。

    周虞和许那边，他们的戏份快结束了，这段时间多了起来，演出也会安排他们的场次。

    一部分商演也开始接了，三旬社的盈利情况，逐渐开始好起来。

    公司发展，就像是小火车开上了轨道，已经逐渐稳定了，按照固定的模式管理，就可以保证目前的情况不会变化太大。

    现在主要的注意力还是放在开拓业务，出圈转型这个事情上，这方面，就要看许楚和周虞能不能火起来了。

    如果能的话，公司就有了自己的明星，以后发展也会更顺利一些。

    唐钰靠着关系，偶尔给周虞恨我许楚接一些综艺节目，现在为止，两人因为各种资源堆砌，人气算是最好的。

    公司也遇到了不少大单子，李想相信，按照这个趋势发展，公司会越来越好。

    把最后一份文件放好，李想伸着懒腰，总算是把积压的工作全部弄好了，接下来就要轻松很多了。

    起码不至于一整天待在办公室。

    李想看了看手机时间，已经是已经是午饭时间了，她点了个外卖，然后看着唐钰的计划书。

    唐钰是属于那种，特别能折腾的人，想法也很多。

    每次有新的想法，她都会做一个计划，如今她的文件夹，专门有个格子放着各种计划书。

    一些合适公司的，她就会第一时间拉着李想讨论可行性，就像是开小会一样，两人说着自己的想法，然后决定要不要压后。

    唐钰工作认真，又很负责，李想也放心把公司交给她管理。

    “就是这脑洞，一天比一天大，想法也太多了。”李想把计划书看完，瘫在椅子上，拿过办公桌上的手机。

    【爷们儿，你工作忙完了没有？忙完了，我们那天再去开小飞机啊！】李想发信息。

    她觉得滑翔伞，没有小飞机刺激，还能在那边玩越野车，她还挺想再去玩一次的。

    上次玩过以后，有点念念不忘，后来就回家了，一直没有机会。

    有恐高症的她，对于高空跳伞，没什么感觉。

    【小飞机可以有，你先来帮我把这堆文件处理了！我们就可以去。】叶修发个几张照片。

    JPG。

    JPG。

    李想打开看了看，最清晰的一张照片上，内容如下：

    金融投资部门，年盈利60000000.00，财务部核对数据无误。

    李想：“……”

    “我去，好多小钱钱，爷们儿这公司以后，是不是每年能赚好几套别墅？”

    “这么年轻，这么帅，同样第一次回创业，直接甩我几条街。”

    “还好是我的！不然得酸死。”李想感慨了一下。

    还好爷们儿是自己家的，这肥水，还好没有流到外人田里，要不然，李想觉得自己也要恰柠檬了。

    【那你加油，慢慢处理，等你忙完了再说！】李想回复他。

    去玩那天都可以，他忙就先忙完再说。

    叶修回答了一个OK，然后又消失了。

    因为耽搁了一整天时间，李想那边都已经超过他的工作进度了，明明两人都是同一天上班的。

    把这一大破事做完了，然后好抽时间出去玩，不然腾不出手，连去找合适的婚婚庆公司，都被耽搁了。

    压了好久的工作，就像是家里乱糟糟的，但是有客人来，逼不得已，你得收拾卫生一样。

    叶修洗揉了揉脸，去卫生间洗了把脸，刚把脸擦干净，方元就出来了。

    “老板这是刚睡醒？”

    叶修点点头头，看了看他：“昨天熬夜了！补个觉。”

    叶修一脸平静，完全没有其他表情，但是方元一看就知道，老板装的。

    难装……都懂。

    “哦！这方面我有心得啊！”方元隐晦的提醒了一下。

    叶修：“……”

    你有个锤子心得，就是有，我也不需要你得心得。

    叶修被踩到猫尾巴一样。

    “我进来你就在，洗完脸你也在，这方面我也有心得，还有朋友，要不要……？”

    方元：“……”

    他又发现老板的一个性格了，就是不承认自己劳累过度，明明就……唉～。

    年轻人思路没有打开啊，等到了中年，其实大家都差不多了。

    “我确实是认识个老中医！不是开玩笑，我用不上这个，毕竟我不急，很净，不分叉。”

    叶修表示自己是认真的。

    老板怎么知道的？

    卧槽？

    “推我，我有个朋友，他可能需要这个！”方元拿出手机。

    叶修：“……”

    好一个无中生友，方主管最后的倔强了，人艰不拆。

    叶修把手机拿出来，给他把微信名片推过去。

    “你和你朋友聊吧，我先去把工作做完。”

    叶修特意在朋友两个字上，加重了语气，然后擦了擦手，离开。

    方元：“……”

    老板居然内涵他。

    你到了中年也一样，现在高兴的太早了。

    “老中医啊，不知道行不行！”他添加好友。

    叶修回到办公室，看了看电脑，今天怕是没时间摸鱼了。

    一直忙到下午下班之前，叶修才把全部事情处理好，伸了个懒腰，看着已经逐渐开始昏暗的天空，他给李想发了个信息，提前先回家了。

    主要是家里的狗子问题。

    这几天都没有遛狗，狗子有点情绪了，要是再关几天，搞不好要拆家。

    狗子被叶修一直管的很好，拆家这种情况，教育过两次以后，就没有出现过。

    开着车回到家，今天没堵车，叶修顺顺利利到了小区，上楼，叶修打开门。

    两只狗子站在门口，呜呜的叫，眼巴巴的看着他，家里还是一样，没有被它们破坏，除了满地的按钮，其他的都还好。

    好几天了，也该兑现一下诺言了。

    “行了，别叫了，我们现在出去玩。”

    听到这个话，狗子迅速的跑去叼着狗绳，回到他面前，然后眼巴巴看着他。

    叶修无奈，家里就和养了两只小妖精似的。

    把狗绳套好以后，叶修把门关上，回到家，连口水都没有能喝，就被狗子央求着出门了。

    “叶修爸爸，你等等我，我和你一起去遛狗狗。”

    刚走出去没多远，小橘子就在门口喊他。

    然后就奔过来了，叶修看见小橘子妈妈准备伸手拉住她，没拉到。

    叶修：“..........”

    带上她，就不是单纯遛狗了，还得一边遛狗，一边看娃，看不过来。

    可是小橘子，并没有给他什么反应时间，已经迈着哒哒哒的小步伐，跑到他面前了，顺带扒拉着他裤子。

    这闺女，跑的真快。

    叶修看了看小橘子妈妈：“嫂子，那我带她下去玩一会，等会儿回来，我敲门告诉你。”

    拉也拉不住，都跑到叶修跟前了，不止是叶修没办法，小橘子妈妈更没办法。

    她已经在家一整天了，想出去玩，也不奇怪。

    “那就麻烦你了，小叶，她要是不听话，你就给我打电话，带回来我教训她。”小橘子妈妈只能这样说道。

    她要是没怀孕的话，自己带小橘子出去上兴趣班了，她怀孕以后，周峰也不让她去远的地方，去楼下散步都是周峰陪着去。

    这段时间不让她出去玩，她一直在闹情绪。

    “没事，我会看好她的。”叶修说完，把小橘子抱起来。

    小橘子转头看了看妈妈，很认真的说：“我会很乖的，你好好在家待着别乱跑，我玩会儿就回来。”

    小橘子妈妈:“……”

    一副小大人的语气，叶修觉得她这是和她爸爸学的，小橘子很有学习的天赋，偶尔模仿他爸爸，模仿的惟妙惟肖的。

    特别是叼着纸卷，故意挺着肚子的样子，她给叶修表演过一次。

    带着就带着吧！

    下楼以后，叶修拉着她，她拉着虎妞，然后把狗子放在遛狗的区域，叶修带着她来到儿童游戏区。

    谁曾想，小橘子根本不想在这里玩。

    “叶修爸爸，我不想和他们玩，我已经不是小孩子了，他们好幼稚啊！那个小孩，还在哭鼻子呢。”小橘子说道。

    叶修：“............”

    幼稚？你自己不是小孩子？还各种嫌弃人家。

    这话听着就很奇怪了，明明自己也是幼儿园的小朋友，还嫌弃人家小朋友幼稚。

    小橘子的脑回路有时候怪怪的，叶修今天才发现，她不爱和同龄人玩。

    不是那种装出来的，就是发自内心的不相信。

    “那你想玩什么？”叶修很好奇。

    小橘子现在除了动画片，还喜欢什么，他很少带小橘子出来玩，并不知道她最喜欢玩的是什么。

    “我喜欢的东西，这里没有啊！我喜欢打拳，窝打～那种！”

    她比了个擦鼻子的动作，然后来个侧踢腿。

    有模有样的

    叶修：？？？？

    “那这里确实是没有！”叶修无奈，他爸爸的那个健身房倒是有拳台。

    也不知道周哥平时都教她什么，居然喜欢打拳。

    难怪打遍南山幼儿园无敌手。

    小橘子看了看他：“嗯，没有啦，这里都是滑滑梯，沙子，都是小朋友玩的，我是姐姐，我已经不是小朋友了。”

    叶修感觉好笑。

    姐姐就已经不是小朋友了，这是她的理解。

    “那我们去那边坐着，看狗狗怎么样？不看着，狗狗就被其他人拉走了。”

    小橘子点点头。

    “爸爸，遇到坏蛋，我帮你揍他！我力气可大了。”小橘子很自信的挥挥小拳拳。

    叶修坐在椅子上，和小橘子聊着天，小橘子手舞足蹈的和他分享她的故事，叶修认真听着。

    不远处的女生，拿着照相机咔嚓一声，把这一幕定格下来。

    她满意的看了看照片，然后走向叶修和小橘子。

    “先生，您好，打扰一下。”

    叶修还没有反应，倒是小橘子警惕的看着她，看她有和叶修握手的想法，小橘子把叶修的手拉住。

    不让他握手：“我爸爸已经有女旁友了。”

    叶修“.......”

    拿着相机的小姐姐：“.......”

    她有点尴尬，也有点疑惑，爸爸！女朋友？单亲家庭？

    不过不让握手也没事。

    她收回手，然后把照片给叶修看了看，一张他和小橘子聊天的照片。

    照片里，天真可爱的小橘子昂着头看着他，手张开，和叶修说着什么，叶修脸上挂着笑容，很认真的在倾听。

    这是她刚才说去海底世界，看了鲸鱼，好大只的，说话的时候的动作。

    “嘿嘿，这是我吗？我果然好可爱！”小橘子有点骄傲，还有点自恋。

    大概女生，从小到大，就具备这个技能，小橘子也有。

    “你本来就很可爱。”她看了看小姑娘，又对叶修问道：“先生需要保留这张照片吗？我可以打印出来！也可以多打印一张。”

    叶修没有回答她，而是看了看小橘子，问道：“喜欢吗？”

    他习惯很尊重意见，那片小橘子三个孩子。

    如果她喜欢就要，不喜欢就算了。

    小橘子点点头：“我喜欢，谢谢姐姐！么么哒！”

    她要把照片放在她的小房间里，嗯，放在房间里的小书桌上，这样每天都可以看到可爱的自己，还有叶修爸。

    “那就麻烦小姐姐，给我们打印两张！”叶修说道。

    小橘子喜欢的话，就留下来吧，不喜欢删了就是。

    小姐姐点点头回答：“过塑15，相框30，请问要那种？”

    叶修：“.........”

    叶修认真的看了看她，头上长着摄像头的小姐姐，不出意外，应该是个自媒体吧？

    偶尔叶修也会看到沙雕网友求助：25了，头上还没有长摄像头，怎么办。

    没想到今天还遇到一个。

    “小姐姐你这工作也不容易，这样吧，我们要相框的，我要一百张，你看看怎么拍？”叶修微笑，宛如微笑天使。

    小姐姐：“........”

    她就是开个玩笑而已，怎么可能有时间，给他们照那么多，这种要求应该去影楼才对。

    她的主要职业也不是摄影师，主要是自媒体，叶修猜的完全没错。

    摄影师只是附带的。

    “小哥哥，我就是开个玩笑，我是做自媒体的，人物故事方面，我能采访一下你吗？报酬就是照片。”小姐姐问道。

    她已经做了七八期视频了，效果还不错。

    很多人，堆别人的故事都很感兴趣，特别是收入和生活情况这种。

    叶修点点头，刚好遛狗挺无聊的：“除了个人隐私问题，其他的我尽量回答你，感谢你的照片，我闺女很喜欢。”

    小姐姐准备采访，叶修抱着小橘子。

    “爸爸，她刚刚是不是在威胁我们？”小橘子疑惑的问道。

    叶修：？？？？

    小姐姐：？？？

    “这个大姐姐，她偷拍我们哎，她还要我们回答问题，才给我们照片。”小橘子逻辑很清楚。

    当然，她说的话声音不小，旁边的小姐姐也可以听到。

    小姐姐：“........”

    “不喜欢的那种，我都删除了，而且不愿意接受采访，我也不会强求啦，我不会侵犯别人任何权利的。”

    她对着镜头解释了一下，自己遇到不愿意接受采访的，也会把照片给人家，而且不会留底，要求删除也可以。

    这年头干自媒体的，大家都小心翼翼的，她还怕因为小姑娘的一句话，陷入一场风暴里呢。

    毕竟很多人都是键仙，多不胜数。

    “她没有威胁我们，小橘子都这么聪明，大姐姐肯定不傻，对吧？”叶修给她解释了一下。

    小橘子点点头，那就放心了。

    “爸爸说坏人很多，我这么可爱，一定要小心一点。”

    自媒体小姐姐：“.........”

    这姑娘还真是……不知道怎么说。

    她准备好摄像头，然后开始采访，早点弄好离开，不然还不知道要尴尬几次。

    “先生，您是全职奶爸吗？”

    叶修：“........”

    “这是我认的闺女，她亲爹是我邻居，我还没结婚呢！”这问题属实有些牛马。

    “爸爸你是不是骗我？这个姐姐明明就很傻，这都看不出来！”小橘子问道。

    自媒体小姐姐：“.........”

    叶修尴尬的挠挠头：“不能当面说人家傻，要是人家说你也傻，你是不是不开心？所以以后不能这样，知道了吗？”

    小橘子点点头，然后悄悄小声回答：“那我……以后偷偷的说。”

    叶修：“.......”

    小姐姐有点适应小橘子了，当做没听见就好了。

    “先生经济条件应该不错吧？”

    叶修回答：“个人隐私”

    小姐姐：“..........”

    “那先生方便说一下工作和收入吗？”

    叶修想了想：“财务自由！工作摸鱼。”

    自媒体小姐姐：“……”

    问了不少问题，第一次遇到叶修这种回答。

    最后她也没问出什么东西，然后打印了照片，用相册装好，递给叶修和小橘子。

    她准备离开了：“谢谢先生，谢谢可爱的小朋友！”

    “大聪明姐姐再见！”拿到照片的小橘子很开心，和她说再见。

    叶修留了个心眼。

    “到时候要放到平台的话，麻烦打个码。”

    小姐姐答应了，今天的素材找的差不多了，她要回去整理一下。

    毕竟现在就靠着个吃饭呢。

    叶修遛狗也遛的差不多了，带着小橘子，拉着不情愿的狗子回家。

    叶修开门，小橘子还不想回家，被她妈妈逮住，拉回去做作业了。

    “其他的不说，照片拍的还挺好看的。”叶修把照片放在电视柜上。

    看了看时间，李想也差不多要回来了，叶修系上围裙，开始淘米做饭。

