    

    这个时候陈阳也是一样，在家里开始忙碌起早餐起来。

    但就在他忙碌的时候，忽然闻到身后飘来了一股清香。

    闻到这个味道，陈阳就知道，这是吴可欣来了。

    “村长，大清早的光临小医馆，有何贵干？”陈阳一边在灶台上忙碌着，一边头也不回的开口说道。

    刚走进医馆的吴可欣闻言，顿时愣了一下。

    没想到陈阳居然如此敏锐，自己刚才走进医馆可是没发出一点声响。

    陈阳是怎么发现自己的？

    “我过来是想找你看看，今天我的身体不大舒服。”吴可欣说道。

    “不舒服？”陈阳闻言，立马把锅从灶台上拿了下来，然后从厨房走了出来。

    刚走出厨房，陈阳就看见吴可欣满脸虚弱，一只手扶着额头，靠在内屋的木门上。

    看着吴可欣满脸虚弱的模样，陈阳立马冲上前，然后抓住了吴可欣的脉搏给吴可欣探脉。

    同时他的目光还在吴可欣的脸上，脖颈，身体上游走，想从外部因素看出一些端倪来。

    不过吴可熙身上衣物穿的还是比较多的。

    所以除了满脸的冷汗，陈阳啥都看不见。

    不过虽然不能从外部看出什么来，但经过一番探脉，陈阳还是基本上可以确定了，吴可欣这是得了非常严重的体寒之症！

    这种体寒之症是一种非常严重的病症，每当发病之时，病者都会虚弱无力，体冒冰冷的虚汗，非常痛苦。

    而且这种病症不仅会伴随患者一生，情况严重的甚至还会危及生命！

    陈阳没想到，平日里充满运动气息的吴可欣，居然会身患这种奇怪的病症！

    “你快躺下！我帮你看看！”

    陈阳连忙将吴可欣搀扶到了病床上，并且让她躺下了。

    “陈阳……好冷……我好冷。”吴可欣躺在病床上，身体止不住的颤抖，同时嘴里打着哆嗦。

    “我知道，你稍等一下。”

    陈阳安抚了一下吴可欣，随后就又火速伸出手指，像点穴一样，在吴可欣身上点了好几个关键的部位，以此来遏制住体寒之症的发病趋势。

    虽然在普通人眼里，体寒之症只能压制，不能根治。

    但陈阳在刚才的探脉间，就已经翻阅了脑中的药王经，并且从中获得了这种体寒之症的解决办法。

    所以陈阳才会在关键的时刻，点住了吴可欣身上的关键穴位，阻止发病的趋势。

    被点住了穴位之后，吴可欣身上的寒气立马得到了一些压制。

    同时她也清醒了一些，身体也没有刚才感觉那么冷了。

    “陈阳，你是怎么压制住，我体内寒气的？”清醒后，吴可欣满脸惊奇的看着陈阳问道。

    对于自己身体的体寒之症，吴可欣自然是知情的，只是她没有想到，每次发病都会让省里大夫如临大敌的病症，居然被陈阳点了三两下就压制住了？

    “很简单，你的寒气是顺着筋脉入侵身体的，我只需要点住筋脉，挡住他们的去路便能压制。”陈阳站在病床前，很自然的说道。

    同时陈阳转身还从一旁的抽屉里，拿出了银针。

    “把衣服脱了吧。”

    陈阳一边给银针消毒，一边说道。

    “啊？”吴可欣闻言顿时一愣，她还没从刚才的惊奇中反应过来，没想到陈阳又要她脱衣服。

    “你不脱衣服，我怎么用针灸给你治病？体寒之症很严重的，要不趁早解决，以后会越来越严重。”陈阳一本正经的说道。

    吴可欣彻底愣住了。

    但愣了两三秒之后，吴可欣才反应过来。

    刚才陈阳说可以将自己的体寒之症治好？

    吴可欣心里有些不大相信，因为自己的病症是许多省里知名专家都无法治愈的。

    但是一想到刚才陈阳点住自己穴位的样子，她心里又抱有了一些希望，她神情微微有些激动的看着陈阳，结结巴巴的开口：“你……你真能治好我的体寒之症？”

    吴可欣语气中有些不可置信，但是明亮的双眼里却满是渴望。

    “当然了，我还能骗你不成吗？”看着表情惊疑不定的吴可欣，陈阳忍不住的笑了。

    “快把衣服脱了吧，体寒之症只能用针灸的办法解决，不然根本无法医治。”陈阳再次催促道。

    吴可欣听说可以医治，表情异常欣喜。

    但是一听说要脱衣服，一时间又有一些犹豫……

    “陈阳，难道就没有其他的办法吗？”吴可欣双手环抱着身子，可怜兮兮的说道。

    “没有其他的办法。”陈阳手持银针站在病床前，果断的摇了摇头。

    “行吧，既然如此那就听你的，不过你不准乱看……”吴可欣咬了咬牙，最终还是答应了下来。

    因为体寒之症的严重，她最有感悟了，每一次发病的过程都像是在鬼门关前徘徊。

    如果说陈阳真能帮她治愈，就相当于救命之恩……

    吴可欣脱下了白色衬衫，红着脸蛋闭上眼就躺在了病床上。

    按道理来说，这样的场面，任何一个男人都会忍不住的气血翻涌，不自觉的往某些地方多看几眼。

    但是这个时候，陈阳满脑子都是要尽全力治好体寒之症，所以压根没有心思去想那方面的事情。

    当然了，在寻找穴位的过程中，眼神瞟到了某些地方，也是无可厚非。

    “行针的过程，可能有点疼痛，你忍着点。”陈阳拿起一根银针找到了一个穴位，在下针前提醒道。

    “嗯嗯、”吴可欣闭着眼睛点点头，答应了。

    见状，陈阳直接将银针插入穴位，同时另外一只手也放在吴可欣的肌肤上四下游走，开始寻找新的穴位。

    陈阳右手持针，左手寻找穴位，就一直循环这个过程。

    吴可欣的体寒之症是非常严重的症状，比起李老爷子十多年的气喘，不知道要难搞多少倍。

    所以这一次行针，陈阳慎之又慎，非常的小心。

    因为任何一个穴位出错，都有可能前功尽弃。

    陈阳聚精会神的行针，这个过程大概持续了半个多小时左右，等到为吴可欣最后一个关键穴位插上银针后，陈阳也大松了一口气。

    “呼，你体内的寒气，比我想象的还要严重，光靠行针还是不行。”陈阳大吐一口气，说道。

    躺在床上的吴可欣闻言连忙问道：“那……那还要怎样？”

    “还需要配合一些药物才行！下午我就上山采点药回来，帮你配制好，吃下我的药不出三日，你的体寒之症就能痊愈。”陈阳一边活动着手指关节，一边说道。

    “嗯……谢谢你陈阳。”吴可欣红着脸微微点头，用细若蚊吟的声音对陈阳表示谢意。

    看着吴可欣整张脸都红透的模样，忍不住笑了笑，没有回答。

    因为他的心思，已经完全被吴可欣的身体给吸引！刚才在行针的过程中，他没有心思去占点便宜。

    但是眼下已经停止的行针，陈阳的目光，自然是被吴可欣一些关键的部位吸引。

    陈阳目不转睛的盯着吴可欣的雄厚资本，感觉口干舌燥，心思有些想入非非。

    不过他还没看几眼，躺着的吴可欣就察觉到不对劲，睁开了眼。

    “陈阳！不准乱看！”一睁眼，吴可欣又气又燥，陈阳果然是在占她便宜！

    忽然被呵斥一声，陈阳的思绪猛的被拉了回来。

    尴尬的嘿笑两声，就转了过去。

    “你先躺着，我去后院逛逛……半个小时提醒我回来给你拔针。”陈阳尬笑着走出了内屋，来到了后院。

    走在后院里，陈阳的思绪，还停留在屋内吴可欣的身上。

    “城里人就是白……有个成语叫啥来着？哦！想起来了，吹弹可破！”陈阳一边在院子里优哉游哉的走着，嘴里还一边评价着吴可欣的皮肤。

    吴可欣要是听到陈阳这番话，恐怕要气的脖子红到脚踝跟。        

