
    第1115章春光

    针刺急袭，来的快，来的猛，来的恰到好处。

    本来坐在椅子上的叶天龙没有空门，还有足够空间进退。

    但老妇的钞票一落，叶天龙的脑袋一低，身子一俯，脖子就露了出来，还因为俯身束缚动作的舒展。

    所以老妇这一招看似轻巧，实则耗费了不少心思，事实她的锋利刺尖，也很快抵达叶天龙的脖子。

    眼看叶天龙要溅血，要丧命，人畜无害的老妇笑容得意。

    “咔嚓！”

    就在这时，一声脆响，叶天龙硬生生坐碎了塑料椅子，整个人像是秤砣一样跌坐在地上。

    老妇笑容瞬间一滞，她设想过叶天龙伸手格挡，或者向侧躲闪，向后仰头。

    一旦后者这样做，她就会顺势一捅，再施放刺尖中的暗器奠定胜利，可是没有想到，他跌在地上。

    在老妇的印象中，但凡有点身手有点名头的人，都不会这种姿势躲避，这实在太丢人现眼了。

    只是无论如何，叶天龙都躲过了这一记杀招。

    “砰！”

    待老妇手腕一抖要低垂刺尖射翻叶天龙时，天墨已经抓起桌上的切肉刀，还一脚踹飞了桌子。

    一声巨响，桌子和碗筷瞬间翻滚出去，大排档的气氛瞬变。

    老妇眼神凌厉一闪而逝，一只脚猛然点了一下地板，整个人像是木偶一样直挺挺后退。

    在身子拉开四五米距离时，老妇看起来瘦弱的身体瞬间爆发，左脚一扫，碗筷落地，再一点。

    最起码二十斤的桌子当场碎成两半，一股饭菜和凉茶气息油然腾升。

    “啊——”

    现场一片混乱，不少食客和服务员四处逃开，全都担心殃及池鱼丢了性命。

    鸭舌帽女孩她们也收拾乐器，但没有马上离开，只是就近躲起来，似乎还想要演出。

    “嗖！”

    就在人员四散夜色降临时，天墨悄然袭杀过去，没有半点声息，杀气惊人。

    来不及换刀的天墨忍住身上旧伤疼痛，手里握着切肉刀咬了上去，希望能够给叶天龙赢取一点时间。

    此时的叶天龙依然坐在地上，脸上没有怒意，没有杀意，只有郁闷，还有一丝尴尬。

    刚才那一坐，坐碎了塑料椅，但也让碎片割裂了裤子，站起来绝对会‘春光乍泄’。

    他只能坐在地上，捡起几枚碟子碎片喊道：“天墨，小心一点，这女人，八成是那神婆。”

    想到孔子雄的叮嘱，再想到老妇刚才的刺杀水准，以及人畜无害样子，叶天龙作出一个推断。

    老妇眼里有着一抹惊讶，显然叶天龙猜中了她的身份，她确实就是善于伪装善于刺杀的九菊神婆。

    “嗖！”

    听到叶天龙的喊叫，天墨攻击更加犀利，又是一刀掠出。

    虽然不是熟悉的黑刀，但依然使得虎虎生风。

    九菊神婆眼中异彩一闪而逝，随即归于平静侧退一步。

    天墨紧追不舍，切肉刀如毒蛇，如影随形。

    九菊神婆一退再退，最后贴在江边的栏杆，直接面对天墨，锐利眸子绽放光芒，一动也不动。

    三米，两米，一米……

    九菊神婆停下的身子猛然窜出，骤然伸手递出针刺，动作看似轻飘飘，但气势却带着一股势如雷霆。

    天墨眼神一冷划出一刀，还没反应过来，就猛然感觉切肉刀遇到了巨大阻力。

    “当！”

    一声脆响，刺尖和切肉刀在半空狠狠相撞，生出一股子焦灼气息，但两把兵器并没有分开。

    九菊神婆娇喝一声手腕一抖，直接黏住切肉刀往下一压，接着刺尖一缩一吐，九朵菊花烟花般喷射。

    “扑扑扑！”

    菊花虽小，但刚劲十足，好像是枪械打出的子弹，所以声音和威势都十分吓人。

    “小心！”

    见到菊花暗器这么霸道，叶天龙马上喝出一声：“快撤！”

    天墨果断向后撤离，同时挥舞切肉刀阻挡射来的九朵菊花。

    “当当当！”

    刀锋不断击落菊花，声音很是好听，只是第八记声音响起时，切肉刀咔的一声断成三截。

    切肉刀一断，第九朵菊花爆射了过来，天墨身子只能向侧一躲，但还是慢了半拍，肩膀擦伤些许。

    不过天墨没有在意，反手按住黑刀。

    “砰砰砰！”

    见到暗器没有伤到天墨，神婆脸色变得很难看，她一把抓住两名躲避的路人，喝叫着砸向了天墨。

    天墨脸色微变，看出对方势大力沉，自己避开，两人不被砸死也会重伤，当下身子一退，双手一展。

    他把惊魂未定的两人接了下来，随后放在地上。

    “嗖嗖！”

    只是没等天墨缓冲，神婆又抓住几个无辜的人，像是炮弹一般砸向天墨：“去死吧，去死吧。”

    天墨眼皮一跳，只能再次伸手救下两人，神婆这次力量极大，让天墨不得不抱着两人踉跄退了六步。

    他再想救第三人却来不及，眼看就要砸在大排档柱子上，却见一直坐着的叶天龙猛地弹起。

    他一把抱住第三人，然后一个就地翻滚，把惊慌失措的无辜者放下，还出声问道：“你没事吧？”

    对方下意识抓住叶天龙胳膊，声音颤抖着出声：“谢谢。”

    叶天龙一愣，定眼一看，正是鸭舌帽女孩，当下又坐回地上，摆摆手：“不客气。”

    鸭舌帽女孩缓过神来，低声一句：“你干吗坐地上？受伤了吗？我看看！”

    叶天龙忙出声制止：“别——”

    可是已经太迟了，鸭舌帽女孩已经一按他背部，盯着他腰部下面审视，随后俏脸一红……

    她没有说什么，只是解下自己的外套，给叶天龙系在腰身，遮挡后面的春光。

    “嗖！”

    神婆又扔了两个人，让天墨再度救人，也让他耗损力气，随后趁着这机会，神婆身子一挪扑了上去。

    她顷刻就到了刚刚松开两人的天墨面前。

    拿捏恰到好处。

    “嗖！”

    她手中刺尖直接刺向天墨的胸膛，强烈的杀气，犹如实质紧紧凝固住了周围的空气。

    九菊神婆的强大，有点超乎叶天龙的意料，这老女人，还真不愧是神龙不见尾的人物。

    就在叶天龙准备不管不顾准备起身杀敌时，接下来一幕却展示出天墨的强大。

    在九菊神婆的刺尖贴近天墨心脏的时候，他身子猛地向侧挪出两分，让刺尖偏移心脏刺在胳膊下面。

    天墨夹住她的刺针。

    九菊神婆神情一怔，似乎没想到天墨这动作。

    “嗖！”

    也就在针刺被夹住的时候，天墨左手探出刁住九菊神婆的手臂。

    九菊神婆只感觉到整个胳膊一麻，被像是钳子一般的手指紧紧捏住。

    在九菊神婆下意识后退的时候，天墨吼叫一声向下一带。

    “呼！”

    九菊神婆身体狠狠地向地面砸去。

    与此同时，叶天龙也射出一枚盘子碎片，雷霆一击穿向她的咽喉。

    九菊神婆脸色一变，双脚一错翻出，躲过咽喉致命，避过面目全非，却没有躲开天墨随后的黑刀。

    只是一刀，惊颤了时光，惊颤了神婆的眸子。

    神婆全力弹射全力避开，却依然没有躲开黑刀劈斩，一刀削掉了神婆耳朵，斩中了肩膀，碎了护甲。

    热血爆射。

    只差一点，神婆就要断臂丧命。

    “啊——”

    九菊神婆吼叫一声，双手一沉，射出十几颗小物体，啪啪啪打在叶天龙和天墨身边，腾升大片浓烟。

    而她忍着剧痛后退。

    “砰！”

    下一秒，她翻入江里……

    叶天龙一个箭步冲上去，抓起大排档的广告灯箱丢了下去。

    “滋！”

    掉入江里的神婆刚刚浮起，就见灯箱扯着电线落在身边，电线一碰，滋的一声，神婆扭动……

    叶天龙赶紧又抓起几个灯箱砸下去……

    神婆像是鱼儿一样，在水里扑腾扭动……
