    李长昼从食堂回到宿舍，换上轻便的衣服，继续锻炼。

    引体向上、俯卧撑、曲臂伸、腹肌屈伸、弓箭步，几种不需要器械就能训练的方式。

    等太阳下山，他来到操场，开始耐力训练。

    操场上人海潮潮，有像他一样认真跑步的人，但大多数是来散步、谈恋爱的。

    李浅夏和杨清岚也来了，两人同样在体能训练。

    看见她们，李长昼才忽然想起来，一周前，妹妹忽然开始跑步，还拉他一起，当时他被人形黑雾弄得神经衰弱，没答应。

    很快，李浅夏吸引了操场上绝大多数人的注意力，她跑得太快了。

    嗖得一声过去，风吹在人脸上，甚至有点点的刺痛。

    “三圈了！老哥！”李浅夏套了李长昼三圈。

    不使用「狼嗥」，她的敏捷是7点，去参加奥运会都没问题。

    李长昼没理他，保持均匀的速度，继续自己的90分钟长跑。

    李浅夏很快消失在跑道上的人群中，李长昼往前跑了一会儿，遇见杨清岚。

    她的体力最差，大概4点，被李长昼套了一圈。

    两人错身而过时，他听见她喘着气低语：

    “当你......学习......锻炼.......感觉痛苦的时候，也就是......你在变好的证明。”

    不愧是哲学系，思想是主要武器。

    两位美少女跑了二十分钟，从跑变成走，只剩下李长昼依旧在跑。

    四十分钟后，李长昼感觉呼吸在胸腔里燃烧，每一次吸气，都像是用鼻腔吞一根针。

    六十分钟，每跑一步，双腿都在抗议。

    有来学校锻炼的老人，对他说：“小伙子，跑步不是这样跑的，一天跑个十五分钟够了。”

    李长昼没有回答，也回答不了。

    他没有多余的心思说话，大脑只想着：继续跑，继续跑。

    他害怕自己一分心，身体就像被压下去的弹簧一样松开。

    “哥，休息一下！”李浅夏喊。

    李长昼同样没理。

    “那不是法学院的李长昼吗？怎么了？”

    “不会失恋了吧？”

    “啊？没听说他有女朋友啊！”

    李长昼没什么引全校瞩目的才艺，成绩好的事，只在班级里传扬；游戏技术强，只有男生宿舍知道，能在明大出名，全靠他那张脸，以及双胞胎的身份。

    七十分钟，他头发都抖落汗珠，整个像是从水里捞上来。

    喉咙像是放在砂纸上打磨一样痛苦，气喘如牛，举步维艰，走的人都比他快。

    李浅夏想上去把他拉住，强制他休息，杨清岚伸手拦住她。

    “让他继续吧。”

    “他那是......”

    “他想停下来，自己会停下来。”杨清岚声音静静的。

    李浅夏望着哥哥的背影，最后还是没上去。

    八十分钟，李长昼梗着脖子，努力往前探着，每走一步都踉跄一下。

    从这时开始，他几乎是在拖着双脚在走。

    他感觉自己每一缕筋肉都在跳腾，想离开骨架。

    终于，90分钟长跑完成，他管不了草地上会不会有石子，一下子躺了上去。

    双眼无神，望着因为操场巨型探照灯，而略带一丝藏青色的夜空。

    夜间航班的飞机灯光，一闪一闪，李长昼胸膛起伏，什么都感觉不到，像是被这灯催眠了。

    “给。”李浅夏递来一瓶水。

    李长昼尝试伸手去接，结果手臂又无力地摔回草坪。

    “干嘛要跑成这样？”李浅夏挨着他脑袋坐下来，一手托他的后脑勺，一手喂他喝水。

    “咳咳！”

    “呛着了？”

    “不是，一使劲，就想咳嗽。”李长昼手指点了点自己脑袋后面，“枕头。”

    “你倒是会享福，待会请我喝奶茶。”李浅夏把腿放他脑袋下面。

    李长昼轻挪身体，调整躺姿，心满意足地叹了口气。

    “辛苦了。”杨清岚也曲膝在草坪坐下。

    两位围着李长昼，他感觉自己像电视剧里重伤垂死的人一样。

    “有觉得身体变强吗？”杨清岚轻声问。

    “我都快死了，你只关心身体有没有变强？”

    “有觉得身体变强吗？”别说措辞，她连语气都没变。

    “......没有。”

    杨清岚点了下头：“辛苦了。”

    李长昼转身侧卧，枕着妹妹的腿，想睡觉了。

    恢复体力后，和两人分开，他回到宿舍，没急着洗澡，继续俯卧撑。

    来407寝室串门的同学，纷纷表示好奇，李长昼也都用‘想做又帅又猛的男人’的理由，半开玩笑地敷衍过去。

    大黄在玩游戏，嘴里时而骂骂咧咧，时而得意狂笑；

    东哥看小视频，说着：“这个骚！这个骚！”，“居然能在这种地方钓鱼！不愧是钓鱼佬！”

    陈少在和学生会的妹子语音，说是文艺部的部长一直让她拿快递。

    李长昼想玩游戏、想看视频、想在【三姐妹】微信群里和杨清岚聊天。

    “当你学习！锻——炼！感觉痛苦的时候！也就是......你在变好的证明！”他咬着牙，簌簌颤抖的手臂，将他支撑而起。

    人形黑雾站在东哥床边，二米高，脑袋正好与躺在床上的东哥齐平。

    东哥在人形黑雾无声无形的注视下，嘿嘿傻笑着，诡异极了的一幕。

    第二天，周日。

    李长昼轻手轻脚爬起来，为了不吵醒舍友，牙也不刷，脸不洗，拖着酸痛的身体，直接离开宿舍。

    在食堂吃了早饭，来到还有露水的操场，开始慢跑。

    太阳出来，气温急速升高，他返回宿舍。

    三人还在睡觉，他轻声做俯卧撑，最大的动静，是脱力后，趴在冰凉的地面上喘息的声音。

    等听见有人玩手机的声音，已经10点半了，他才拿着牙刷缸，走进浴室，一边刷牙，一边洗澡。

    他洗完，陈少洗，之后他、东哥、陈少，三人一起去食堂吃饭。

    “东哥，不要粉丝，多加土豆！”躺在床上的大黄喊道。

    “知道了！”东哥哐的一声把门带上。

    从食堂回来后，李长昼没有训练，为晚上的行动保持体力。

    这时有人敲门，对方没指名道姓是来找谁，作为靠门最近的二号床，他只能起身开门。

    “大家好！”大四的小班学姐走进来——助理班主任。

    “学姐好！”陈少第一个起身打招呼，比李长昼都快。

    东哥和大黄也喊了一声学姐好。

    “在打游戏啊，还不起床。”小班学姐笑着一一看了两人一眼。

    “学姐怎么有空来男生宿舍的？”陈少满脸笑容问。

    小班学姐从大一就带他们，还记得那个夏天，她走进晚自习的班级，一双清凉的长腿，吸住了所有男生的眼睛。

    那时候，大家刚离开水深火热的高中，班级里的女生也还没开始变成大人，穿着依然偏保守，小班学姐一下子成了他们的大学梦中情人。

    “我来找长昼。”小班学姐目光放在李长昼身上。

    “有什么事吗，学姐？”李长昼问。

    “学姐，你先坐。”陈少把自己椅子掉了一个方向，摆在中间。

    “不用了，就几句话，谢谢陈学弟。”道完谢，小班学姐继续问李长昼，“舍友跟我说，昨晚看你在操场跑吐血了，怎么回事啊？”

    “哪有吐血啊。”李长昼忍不住笑了。

    “学姐，大舅哥最近健身，说要做一个又帅又猛的猛男。”陈少忙说。

    “还给不给我们活路啊！”东哥在床上挠挠大腿。

    虽然李长昼不想说人坏话，但陈少真的是一个见色忘义的人，宿舍里什么事都跟女生说，当做谈资。

    要说为什么他会知道，因为每次女生和他聊天，都来确认这些事情。

    “健身？”小班学姐上下打量李长昼，没什么力气的手，捏捏他的手臂。

    “好硬啊~”她惊叹道，眼睛又放在他手指上，“好长！”

    “学姐喜欢手？”李长昼假装痒，和学姐分开。

    “对啊，我是个手控，超级喜欢手好看的男生，长昼呢？喜欢什么样的女生？”

    “漂亮的。”

    “毫不掩饰的外貌协会，这样可不行啊。”小班学姐笑道。

    “那就又漂亮、身材又好的，前凸后翘，双腿修长，腰细得跟《刑法学》一样。”

    小班学姐咯咯直笑，又在407聊了会儿天，陈少拿学生会干部让新生取快递的事做谈资。

    等学姐走后，大黄一脸猥琐的笑容问李长昼：“学姐是不是对你有意思啊？特意来关心你。”

    “肯定啊！”说这话的是东哥，“李宗盛不是唱过一句歌词嘛，‘拥有梦寐以求的容颜~，就是拥有春天——”

    “是这么唱的？”李长昼疑惑道。

    “这什么歌来着？”陈少问。

    “你我皆凡人！”东哥意气风发地开了一个头。

    “生在人世间！”宿舍其他三个人跟着唱。

    “终日奔波苦，一刻不得闲。”

    “既然不是仙，难免有杂念！”

    “放屁，下一句不是这个好吧。”

    “多少男子汉，一怒为红颜！”

    “也不是这个，等等，我高贵的绿钻会员放给你们听！”

    “去你妈的绿钻会员！这首歌免费！”

    宿舍里一片笑声。

    这些也是男生宿舍的日常。

