    几个工作人员蜂拥而入。

    傅佳彤见状，立即耷拉着脸，冷哼一声：“怎么？总算知道要来招待本小姐了？刚才都干什么去了？告诉你们，现在讨好我，已经晚了！再说，你们也没有资格！让钱总亲自过来！”

    领头的工作人员走上前，随即态度恭敬地朝她点了点头。

    “傅小姐，您误会了，我们不是来招待您的，而是过来拿东西的。很抱歉打扰到您了，我们拿了东西，马上就走，不会打扰您太久的。”

    听到这话，傅佳彤不由一愣，“什么意思？你们是来拿东西的？钱总人呢？他就把我撂在这里了？你们快去告诉他，让他马上给我过来，不然的话，我今天就不在云品轩消费了！”

    工作人员态度很好，又是点头，又是哈腰，一口应下：“傅小姐，您放心，我们拿好东西，马上就把您的话转达给钱总，一秒钟都不会耽误！”

    傅佳彤微微蹙眉，总觉得有哪里怪怪的。

    但工作人员都这个态度了，她也只能挥挥手，催促道：“行了，动作快点。”

    “好的，傅小姐，我们速度很快的！”

    领头的工作人员应承下来，回头立即催促手下，“都愣着干什么？赶紧把茶具打包起来，送到前面去！动作都快点，别让贵宾等急了！还有，动作都给我轻点，要是其中任意一件磕出一个角来，你们就等着倾家荡产吧！”

    众人不敢怠慢，迅速围到了傅佳彤面前的小茶几四周，掏出工具，就开始打包。

    给这种古董瓷器打包，是非常有讲究的，因为瓷器本身就是易碎品，加上历史非常悠久，经历了风化氧化，变得更加脆弱。

    为了保证在运输中不会遭到损坏，沾染上不该有的污渍，每一只茶杯和茶壶都要用特殊的材料固定住放进，放进专门的密封盒中，如果是长途运输，还要充入保护用的气体。

    不过，云品轩的工作人员自然都很专业了，这一套流程早就很熟练了，不过两分钟，就已经把茶具打包完成了。

    傅佳彤瞪大了眼睛，愣愣地看着这些人冲了过来，二话不说，就把“她的”茶具给打包起来了。

    她一时间还有点回不过神来。

    直到众人捧着一个个盒子，准备离开了，她才如梦初醒，一下子站了起来。

    “等等，你们都给我站住！”傅佳彤满脸怒意，大声说道：“你们都在干什么呢？钱总什么意思，就想直接把茶具打包卖给我，然后就把我打发了？他人呢？就不准备出现了？这简直是对我的侮辱！他知不知道我是什么身份，竟敢这么敷衍我？你们马上去告诉他，让他马上亲自过来，不然，我不会付钱的！”

    众人脚步一顿，面面相觑。

    领头的挥了挥手，示意手下先走，自己转身停步，向傅佳彤解释：“傅小姐，您误会了，钱总让我们打包茶具，不是想要硬塞给您的，我们不会做这种事。”