    纽特显得既惊讶又痴迷。

    他注视着异常庞大的鸟蛇，视线专注而炙热，口中呢喃：“我是在做梦吗，希望蒂娜不要中途叫醒我。”他试探着靠近，但鸟蛇似乎被他的态度吓到了，拍打翅膀带起一道强风，将他推得后退几步。

    “哇哦，冷静——”

    纽特不知道从身上哪个角落摸出一个罐头瓶，里面塞满了甲虫，“我知道你喜欢这个，没有伤害的意思，你看，这是食物——呃——”他一边说，一边试着慢慢旋开盖子，结果发现鸟蛇开始慢慢变小。

    “菲利克斯？”他带着明显的困惑说。

    很快鸟蛇就只有刚出壳大小了，身体盘在一起。瓦伦从桌上跳下来，和鸟蛇对视，黑亮的眼睛熠熠生光，两个小家伙竟然差不多高。

    “唧！”

    瓦伦刚想伸手去抓，结果鸟蛇已经窜到一边，随着阵阵雾气弥漫，菲利克斯的身影重新出现。他伸手一招，袍子罩在身上，恢复如初。

    “表演结束。”

    菲利克斯打了个响指，雾气迅速散去了。

    纽特露出明显的失望表情。

    “你不会想研究我吧？”菲利克斯警惕地说。

    “哦，不，怎么会——”纽特略显慌乱地说，视线还稳稳地停在他身上，“当然不会——我能分清你们的差别，现实中不存在这么大的鸟蛇，至少我没见过，是因为你吗？”他蹩脚地转移话题。

    不过说实话，菲利克斯也暗暗松了一口气，刚刚纽特的眼神就像是在看喜欢的神奇动物，而且还是没见过的新物种。

    “应该是我的原因。”他坐在一块石头上说，“我这段时间也试过几次神奇动物变形，但明显还是最新掌握的鸟蛇变化更轻松，也更完整。我猜可能是因为我对缩放咒掌握得非常不错。”

    “你用在炸尾螺身上的那个魔法？”纽特敏锐地问。

    菲利克斯点了点头。

    “那就难怪了，”纽特说，“古代魔文和神奇动物的联系很深——我看过你的论文——但是，嗯，”他考虑着措辞，“你应该明白，这两者是不同的，我是说古代魔法和神奇动物的天赋，它们是不同的。”

    “我明白，”菲利克斯颔首道，“或许在一开始的时候，古代魔文确实是模仿神奇动物和植物，但是当巫师通过纯粹的魔文符号组合成第一个全新的魔法后，这两者就已经泾渭分明了。”

    “不过，我会试着去复原它们的能力。”

    他的浅蓝色眼睛里流露出无限渴望，“一些神奇动物的天赋实在令人神往。”他低头看了看隐形兽，这种小家伙拥有短暂预言未来的能力，随后又想到校长办公室里的凤凰福克斯，浴火重生……那一定困难极了。

    “最有资格说这个话的就是你了。”纽特也感慨地说了一句，“所有人都低估了古代魔文的潜力……你下次什么时候来？我已经迫不及待看到新的变化了。”

    “等遇到瓶颈的时候吧，”菲利克斯有些遗憾地说，“我需要时间消化现有的收获，而且这一两年估计会很忙。”

    “战争啊。”纽特低声说。

    ……

    从纽特家里出来，菲利克斯先到对角巷的公司总部逛了一圈。

    ‘未来世界’公司的发展已经走上正轨，而且——菲利克斯惊奇地发现——雇员们普遍年龄不大，甚至有不少都是霍格沃茨这两年毕业的学生。

    “目前我们有267人，应教授你的要求，在英国的发展维持现有水平不变，改为在国外迅速扩张、建立驻点。”克蕾米捧着厚厚的文件说。

    “引入炼金术基础的计划执行得顺利吗？”

    “有古代魔文基础的人掌握得很快，剩下的进度就比较缓慢了。”

    “不着急，”菲利克斯点点头，“防御训练呢？”

    克蕾米叹了口气。

    “不是所有巫师都喜欢打架，尤其是学校里的决斗课没开设几年，您也知道之前的黑魔法防御术课是什么水平……超过三分之一的雇员连一个决斗咒语都没有掌握，更不用说战斗意识了，他们倒是会不少小恶咒，但除了拿来捉弄人就没有其它用了。”

    “恶作剧用好了也不差，”菲利克斯说，“不过公司的雇员必须掌握最基本的自保能力，魔文铁甲咒……”他停下来想了想，“算了，并不是所有人都选修过古代魔文，那就铁甲咒，昏迷咒，这两个咒语必须尽快掌握，幻影移形、光明烈火咒延后。订单可以推迟一段时间，或者交给国外的雇员去做，我们目前没有竞争对手。”

    克蕾米迅速记下来。

    “防贼瀑布的进度呢？”

    “莱姆斯还在和古灵阁商量，不过妖精们对他爱答不理的。”克蕾米愤愤不平地说。

    “妖精想保持中立，或者说我们打得越激烈他们越开心……”菲利克斯说，“不是还有魔法部吗？”

    “魔法部有技术，但已经几百年没使用过了，”克蕾米面色古怪地说，“他们找不到合适的人搭建防贼瀑布。”

    “炼金术协会没有派人协助吗？”菲利克斯好奇地问。

    “毕竟是横跨欧洲的魔法组织，”克蕾米耸了耸肩，“很多人在这个敏感时候都不愿意过来，而英国本土的炼金师……出名的不多，除非你把把佐科也算上。”

    “佐科……”菲利克斯有些无语。

    佐科是霍格莫德佐科笑话店的店主，曾经是一名炼金师，不过他一开始的生意不算好，勉强挣扎几年后入不敷出，差点被饿死，后来无奈转行研究恶作剧和戏法产品，没想到竟然一炮而红，从此就在这个领域越走越远了。

    那要怎么做呢，菲利克斯陷入沉思，随着自己的目标越来越大，他担心伏地魔会把视线放在‘未来世界’公司的雇员上，除了常规的保护魔法，防贼瀑布显得更有战略价值，它可以洗掉所有的魔咒，所有的魔法伪装，有效范围甚至覆盖复方汤剂和夺魂咒。

    “教授……”克蕾米举起手，眼睛亮晶晶地看着他。

    菲利克斯心中一动，“你们想试试？”

    “没错，”克蕾米说，松了口气，她认为自己和教授想到一块去了，“我们的研发巫师超过五十人，每一个都擅长两三个方向，还经历过多个新产品的开发过程，我想不出更默契的团体了。”

    菲利克斯琢磨着计划的可行性。魔法部有技术，他们有成熟的队伍，有足够的脑力，似乎是双赢的结果，只是不知道魔法部是否会同意出让技术，也不好说，在第一次战争时，魔法部就和《预言家日报》达成了合作。

    《预言家日报》也在战后迅猛发展。

    “教授，”克蕾米急切地说：“眼下就是一个机会。”

    “好吧。”菲利克斯同意了，“我去跟博恩斯女士说，如果她现在没有更好的选择，我有把握说服她。还有什么新鲜事吗？”

    “有！”克蕾米说，“不过都是一些小事了。”

    她快速翻着文件。

    “韦斯莱双胞胎在这里实习，他们的——”

    “等等，弗雷德和乔治在这里？就在公司？现在？”菲利克斯惊讶地问。

    “是啊，”克蕾米点点头，“放假第一天他们就过来了，带着满肚子稀奇古怪的想法……莱姆斯非常看重他们提出的防咒帽、防咒斗篷系列，任命他们为组长，还亲自给他们打下手。”她抿抿嘴，“不过莱姆斯拒绝了他们的神秘人恶作剧系列，就是惊吓盒子、便秘仁之类的玩意儿……弗雷德一个劲儿嚷嚷莱姆斯不识货，并且说你对这东西赞不绝口——有这回事吗？”

    “呃，我欣赏他们的设计思路，但是拿伏地魔开玩笑……确实不太妥当，食死徒会追在他们屁股后头念死咒的……”

    克蕾米盯着菲利克斯不太自然的面孔一阵打量，露出狐疑的表情。

    “咳咳，我们继续。”

    “……因为魔法部的背书，魔文卡片的销售数量大幅提升，估计按照这个进度，很快就能每个家庭一套……事实上，和魔文推广相关的东西卖得都不错，不管是安迪斯发布的漫画番外，还是魔文小册子，都一再加印……很多人写信询问照明术的施法技巧，佩内洛这段时间经常加班。”

    菲利克斯对此不算太意外。

    “照明术算得上是最简单、最安全的古代魔法了。”他说。

    “可能不是这个原因，”克蕾米古怪地说，“反黑魔法联盟最近公布了一些有效抵御黑魔法的咒语，除了光明烈火咒独占榜首，照明术也榜上有名，推荐效果是可以大规模驱逐阴尸……”

    “呃——是这个原因吗？我还以为是出于对古代魔文的热爱呢。”菲利克斯开玩笑地说。

    “教授，”克蕾米板着脸说：“阴尸对你来说连麻烦都算不上，但在第一次战争期间，神秘人制造了大批阴尸散播恐怖，那是无数巫师心中的梦魇。”

    菲利克斯挠了挠下巴。被她说着了，他从未把阴尸视作威胁，毕竟他能变着花样解决掉它们。但仔细一想，阴尸并没有那么好对付——行动不慢，没有痛觉，还能抵御常规咒语。

    对于不会幻影移形、还拖家带口的巫师来说确实算得上噩梦。

    要是配合上摄魂怪大军，那就更恐怖了。

    ……

    他当天就去了一趟魔法部，商量合作研究防贼瀑布的事情。博恩斯女士爽快地答应了，“我也受够那帮妖精的态度了。”整个过程没有一丝波澜，除了菲利克斯旁观了一场小天狼星和博恩斯的斗嘴。

    起因是旅行归来的隆巴顿夫妇。

    魔法部近期招募了一批预备傲罗和打击手，带来的结果就是平均战斗水平的下滑，博恩斯急需有经验的傲罗小队队长，为此发愁得厉害。

    “结果凤凰社不声不响地就消化了两个重要战力。”伯恩斯女士不满地说。

    小天狼星的态度就是死不承认。

    “有这回事儿吗？我没留意，我这几天都在你这儿，忙得晕头转向……你还没有给我发薪水呢！”他一只手插在口袋里，斜着眼睛，语气很是讨打，“而且你确定弗兰克和爱丽斯是凤凰社的人？”

    “小天狼星·布莱克！我哥哥就是凤凰社第一批成员！你以为我不知道吗？”博恩斯朝他大吼道。

    小天狼星立刻沉默下来，难得地没有反驳，他神色复杂地说：“埃德加……他是个勇敢的人，也是可靠的战友，对于他的遭遇我很抱歉。”

    博恩斯花了很长时间才冷静下来。

    “对不起，我有些失态——菲利克斯，我们谈谈授勋仪式的安排吧，邓布利多担心食死徒会在那天发动袭击，唉，为了振奋人心，我们不得不大张旗鼓……很多人都知道这件事。”

    如果连魔法部的清洁工都知道了，食死徒想不知道也难。

    “授勋当天，我们会全程安排傲罗严防死守，都是最信得过的人，而且有邓布利多和你在，发生危险的可能很低，我甚至认为……”她迟疑了一下说，“我们可以主动出击，钓一拨食死徒。”

    “绝对不行！”小天狼星出声反对，“我不能让哈利他们充当诱饵。”

    “不是他们。”

    “什么？”

    “不是他们充当诱饵，是我们的人，”博恩斯女士说，“我是其中一个。”

    小天狼星惊愕地看着她。

    “怎么？你以为在你坐牢的十几年里，我是凭借什么当上法律执行司的司长的？”博恩斯女士平静地说。

    小天狼星被这番话里的自信镇住了。

    “爱哭鬼变成了酷女孩……”菲利克斯坐在椅子里翻着一本漫画书说，两人齐齐瞪向他，菲利克斯合上书，若无其事地说：“博恩斯，我对诱饵那部分很感兴趣，我们可以好好聊聊。”

    ……

    再次回到格里莫广场12号的时候，菲利克斯正好赶上了饭点。饭桌上围着一大帮人，小天狼星、唐克斯、穆迪、韦斯莱夫妇、比尔，弗雷德和乔治，罗恩，金妮，哈利、赫敏，还有——

    “你好，教授。”纳威腼腆地说。坐在两侧的隆巴顿夫妇微笑致意，“海普先生，我们最后一次见面还是在纳威的生日上，差不多快过去一年了。”

    “是啊，”哈利忍不住说，“我今天才知道，我和纳威的生日竟然只隔了一天。”

    “看样子我们要连着准备两场生日宴会。”韦斯莱夫人笑吟吟地说，“菲利克斯，我准备了你爱喝的汤。”

    “哦——”

    “莫丽，菲利克斯只吃过一次你做的饭。”韦斯莱先生提醒妻子说。

    “以后会多起来的。”韦斯莱夫人拍了一下丈夫，对众人说：“快点吃吧，孩子们都累坏了。”

    “谢谢，妈妈。”弗雷德和乔治齐声说。

    “我说的可不是你们。”韦斯莱夫人横了他们一眼，转头笑着对哈利、罗恩、赫敏和纳威说：“你们这几天都待在地下室，这可不健康，要多呼吸新鲜空气，也许到陋居住几天也不错，憋久了会抑郁的。”

    “是啊，”韦斯莱先生也说，“你们不能指望一个暑假就比得上大人，有我们挡在前面呢，也许没等你们毕业，战争就结束了。你们可以和塞德里克打打魁地奇，他们一家搬到陋居附近了……互相照应。”

    “有这回事？”小天狼星问。

    “没错，我们还试图说服洛夫古德一家，但他们不愿意搬——”

    “不，”小天狼星皱着眉，望着哈利他们，“你们这段时间一直足不出户？整天练习魔法？你们想做什么？”

    哈利默不作声地扒拉饭，赫敏抬起头左右看看，又低下了头。

    罗恩嘟囔着说：“你们又不让我们参加凤凰社的会议，我们总得找点事儿做啊。”

    “亲爱的，你们还不够年龄——”韦斯莱夫人说。

    “关于这个，我们也许能帮上一点儿小忙……”弗雷德和乔治对视一眼，狡黠地说，“有个东西，叫伸缩耳——”

    “闭嘴，你们两个。我还没说你们呢！”韦斯莱夫人厉声说。

    罗恩摊摊手，对其他人说：“你们也看到了，连弗雷德和乔治都被逼得离家出走，他们可都成年了，和唐克斯不差几岁——”

    对面的唐克斯朝他做了个鬼脸，是真正的鬼脸。

    “他们想对付神秘人和食死徒！”金妮尖声说，火红色头发猛地往后一甩，“我也想跟着训练，但他们不要我，还赶我走。”

    “哦，闭嘴，金妮。”罗恩说。

    “我希望这只是一个远期的目标，孩子们。”韦斯莱先生放下餐具，略显严肃地说，“不然的话，我们就需要谈谈了。”

