    幸好阎浮宝树关键时刻没有掉链子，不然的话恐怕后果就难料了。

    不过话又说回来了，这魔影究竟是什么也值得思考。

    可以肯定的是魔影必定是有智慧的，其临死前大喊了一句“这是什么”就是铁证。

    莫非就是传说中的域外天魔么？

    坦白说，山魈对天魔宗知之甚少。

    甚至对于为何天魔宗会被人族妖族这两死对头共同针对也毫不知情。

    问了身边的小妖也都不清楚。

    看来只有那些筑基通明以上的修行者才知之一二。

    此番虽然凶险，但他也算是因祸得福，平白得了一缕橙丝。

    在阎浮宝树看来，方才这道魔影和二阶灵物一样。

    好半天平复下心情的叶瑾暂时没有急着兑换橙丝，而是将目光重新投向了耿厉海的储物戒上。

    退出阎浮空间，回到了篮球场大小的储物戒里。

    不用说，这枚储物戒是一件货真价实的二阶空间灵器。

    并且以其稀有度来看，少说也是二阶上品，存储空间比赵阳虎的储物袋还要大上一倍。

    首先映入眼帘的就是一堆摆放得整整齐齐、五颜六色的灵石了。

    粗略一数，不多不少正好是五万整。

    耿厉海不愧是机关算尽，几乎是将其夺舍重生后所有开销都提前准备好了。

    五万块下品灵石，足够他用到踏入筑基了。

    除了灵石，提升修为的灵丹自不会少。

    炼气期的黄芽丹和玉容丹足足有两百粒之多。

    真是把未来所有的修行路都铺平了，他只需按部就班的嗑药提升修为就好。

    除了这两种丹药，叶瑾甚至看到了一枚盛放在一方精致檀木盒里的滚圆丹药。

    打开檀木盒，龙眼大小，淡黄色滚圆灵丹静静躺在里面。

    “这是……”

    山魈瞪大了双眼，此丹和印象中的某种灵丹极其相似！

    “筑基丹！”

    没错。

    耿厉海老狗竟然连筑基丹都提前准备好了，当真是未雨绸缪到了极点！

    筑基丹的价值极高，虽然仅是二阶上品丹药，但其真实价值往往能够比得上三阶灵丹。

    筑基丹之于人类修士，就仿佛是通明果之于妖族妖修，都是能够增加突破大境界成功率的宝贝。

    不过筑基丹相较于通明果来说要更加容易得到一些。

    一些厉害的炼丹师，往往一炉能够炼制出数枚筑基丹。

    但通明果这东西就全看通明果树了。

    也没有通明丹这类说法。

    不知为何，通明果炼制的丹药并没有辅助突破通明的效果，也许这是天道对人类的偏爱？

    可惜的是筑基丹山魈他用不上。

    “要是一枚通明果那该多好……”

    这样他二话不说就远遁山野，不至通明绝不出山。

    反正阎浮宝树里有【小五行聚灵阵】，灵脉这种东西他不愁。

    不过这当然是不可能的。

    “至少能换来两三万灵石也不亏……”

    筑基丹的价值叶瑾曾了解过。

    在武阳城里，筑基丹往往一出现都会引起疯抢。

    一粒筑基丹甚至都哄抬到了两三万下品灵石的高价，堪比一件下品灵器了！

    但物价这东西是看地方的，有些地方如果筑基丹供应充足，价格可能会低一点。

    可再怎么低也不会低于两万这个数。

    小心翼翼的将筑基丹收好，他还没想好怎么处理，卖的话现在他又不缺钱，先放着再说吧。

    灵符耿厉海准备的并不多，大都只是常见的归元符、五行防御符箓这类上品灵符。

    说到符箓，先前他曾经使用过的【阴煞魔火】，也就是那盏黑灯符宝还能用两次！

    平白又送给了叶瑾一件筑基符宝，还是他正缺的攻击性符宝。

    算上阴煞魔火，叶瑾身上足足有三枚符宝了。

    分别是能用上一次的通明荆棘，和各有两次使用机会的金甲天罡符和阴煞魔火。

    仅凭这三枚符宝，叶瑾他有底气硬刚一位筑基高人或是通明初期的妖将！

    最后就是法器了。

    耿厉海为自己准备的法器并不多。

    一件是和阴鬼幡极其相似的幡旗，不过灵气波动比阴鬼幡要弱上不少，大概只是上品法器的样子。

    外表看上去和阴鬼幡如出一辙，应当是天魔宗的制式法器。

    除了这件上品法器阴鬼幡外，最后一件可就让山魈差点惊讶的下巴都要掉了下来。

    一圈巴掌大小，浑身漆黑如墨，形如玉盘又似飞轮，正是当日一击将极品飞行法器青竹叶撞出一个大窟窿的轮转盘！

    并且叶瑾用望气术观之，其隐藏的灵气波动，比他见过的下品灵器阴鬼幡和琉璃玉如意还要高上数筹！

    竟是一件货真价实的中品灵器！

    而且还是件完好无损的中品灵器！

    不像阴鬼幡那般灵性受损，需要炼器师修复。

    这件黑玉轮转盘灵性完好，如墨雨空旋，是一件立即就能用的灵器！

    叶瑾有些爱不释手的捏在手里把玩，眼神中满是可惜之色。

    这件中品灵器没得说，他现在肯定是驱使不了的。

    哪怕把他榨干了都未必能够让其动起来。

    以山魈他目前的妖力储量，就连催动下品灵器都难，更别说高一级的中品灵器。

    只能等晋升通明，或是启灵圆满时，看看能不能勉强催动。

    威力肯定没得说。

    你就是将伏魔金环杖和飞虹剑加起来，都拼不过这轮黑玉磨盘。

    中品灵器不是说着玩的。

    幸好耿厉海当时是以夺舍之身和他斗法，若是本体，有着这轮玉盘相助，鹿死谁手恐怕犹可未知。

    这么一想，万分庆幸做了两手准备，招来了花妖和桃花精这两名打手帮忙。

    将黑玉轮转盘收进囊袋，这类宝物叶瑾都是贴身放好，哪怕放在储物袋里他都不放心。

    至此，耿厉海的储物戒指基本上就清点的差不多了。

    灵植灵矿这些都没有，耿厉海一不是炼丹师，二不是炼器师，自是不会准备这些对他没什么用的宝物。

    这一战可谓是收获丰厚，堪比赵阳虎那一次。

    满打满算至少又是十万灵石的进账。

    现在光只灵石，叶瑾就有十五万之多，如此身家那些筑基初期、通明初期的修行者根本比不了！

    就在他要退出储物戒时，一枚毫不起眼的玉简吸引了他的目光。

    带着疑惑，山魈将玉简取出，贴合眉心。

    下一秒！

    一副巨大堪舆图出现脑海。

    “这是……”

    “广元秘境？！”

    ……

