
多了乔二弟一个实例，乔振邦似乎更加信服了“做梦”的说辞。

但，他心底还有怀疑。

没办法啊，实在是脑海中的那些记忆太真实了，大到时代背景、社会发展，小到家庭琐事、穿衣吃饭，栩栩如生、生动鲜活。

乔振邦根本无法忽视那些仿佛自己亲身经过一般的画面。

或许，他还需要一个佐证！

又或者，他还需要继续观察。

“哥，嫂子呢？”

“哎呀，我好饿啊，嫂子还没有做好饭？”

乔二弟跟亲哥说了一会儿话，肚子里忽然发出一阵咕噜噜的叫声。

他今年十五岁，本就是长身体的年纪。

而且还是男孩子，顽皮好动，上了一下午的课，肚子早就饿瘪了。

刚才主要是被亲哥吓了一跳，接着又被亲哥的话题所吸引，这才一时给忘了。

说完了“做梦”的闲话，眼见着亲哥也似乎没有刚才那般眼神呆滞、表情木然，乔二弟的担忧一扫而空，这才感受到那种该死的饥饿感。

“饿？嫂子？”

乔二弟的话，彻底把乔振邦拉回了现实。

呃，就在下午的时候，他刚跟妻子“摊牌”。

而妻子将他赶出卧房前说的那些话，乔振邦也不是没有听到。

一下午了，那个女人就呆在房间里躲懒。

乔振邦虽然一直都坐在堂屋发呆，却也不是无知无觉。

至少，妻子有没有走出卧房，有没有像往常一样去灶房忙活，乔振邦还是知道的。

就算真的错过了，没有看到，但堂屋里的黑漆漆，灶房里的冷冰冰也足以表明，“焦娇”真的原形毕露，没有继续伪装什么贤惠媳妇儿。

咳！乔振邦不自然的轻咳了一声。

他揉了揉鼻子，正想着如何解释。

恰在这时，因为有个能干的儿媳妇而不用干家务，直接跑去外面跟村子里的三姑六婆闲聊的乔母也回来了。

“哎呀，家里有人啊，怎么也不说点上蜡烛？”

“娇娇呢？堂屋、灶房都黑漆漆的，她有事出去了？”

儿媳妇过门快两年了，焦娇变得越来越能干，家里的家务根本不用乔母操心。

一开始，她还有些不习惯，心里更是些许忐忑。

毕竟人家焦娇是大队长家的闺女，而他们乔家呢，又是村里有名的困难户。

成分不好，丈夫和儿子既是当不了兵、也进不了正规的大厂子，只能在地里刨食吃。

家里的孩子也多，还有一个眼睛不好的婆母要养活。

乔母从过门后，日子就过得紧巴巴。

虽然不知道焦娇这样的娇娇女，为啥非要嫁给他们家振邦。

但，过门后，焦娇非但没像在娘家时那般好吃懒做，反而贤惠得例外忙活，乔母欣慰的同时，也不禁生出一丝得意——

我家振邦就是有本事！

没花一分彩礼，也不必盖新房，就娶到了大队长家的闺女。

儿媳妇出身好、家里条件高也就算了，还这么乖巧、听话。

哎呀，乔母靠着儿媳妇，总算过上了甩手掌柜的舒坦日子啊。

而人呢，就是这样，不管当初的时候，怎么小心翼翼、感激感恩，只要时间久了，就会习以为常。

而曾经自己担心，或是感动的东西，也不再在意。

这不，在外面口沫横飞的吹了半天的牛，回到家里，乔母看到私下里黑漆漆，灶房里更是冷锅冷灶，顿时脸色就有些不好看。

当然，她不是恶婆婆，不会不问青皂白就责骂儿媳妇。

但，心里不高兴也是真的：要是有事，或是身体不舒服，你直接说啊，那样我就不会跑出去跟人扯闲篇了。

现在好了，上学的儿子、女儿陆续回来，上工的丈夫也从村头抽完烟回来，一家人都饿得要命，却连口晚饭都没有。

“就是啊，哥，嫂子一天天的在家，也不用她下地，更不用她赚钱，她咋连个饭都不做？”

乔小妹也回来了，她去邻居家做作业。

没办法，村子里没有通电，乔家又是低矮窄仄的小房子，不像人家隔壁，五间大瓦房，宽敞明亮，坐在堂屋里写作业，别提多方便了。

而且人家家里还有玻璃罩的煤油灯，虽然光线也不是很亮，可到底比他们乔家弄上一节蜡烛反复使用要好得多啊。

乔小妹为了能去隔壁家“借光”，还要帮小伙伴讲解作业。

她自己学习就很累了，再加上当“家教”，早就累的饥肠辘辘。

原以为，回到家，她能像往常一样，吃上热汤热饭。

他们家大嫂，可是村子里有名的贤惠人儿，家务事不但不让婆母操心，也不会指使小叔子、小姑子。

嫂子的手也特别巧，同样都是玉米面、噎人的地瓜，咸得发齁的咸菜疙瘩，她就是能够做得更加美味。

乔小妹跟乔母一样，过了一年多进门就有饭吃的日子，都已经习惯了。

心里想着“终于回家吃饭了”，进门却发现，堂屋的桌子上啥也没有，而爸妈、大哥、二哥全都站在那儿发愣！

刚刚回家、同样心里不爽的乔父，倒没有说出来，他直接蹲在房门边，抽出烟袋，又重新吧嗒吧嗒的抽了起来。

也是，他一个做公公的，怎么好直接跟儿媳妇说话？

没规矩的人家才会那样，而他们乔家，现在虽然落魄了，但祖上也是真正的大户人家啊。

何甜甜睡了一下午，彻底将神魂跟身体融合。

她也接收了原主、前任撰稿人的所有记忆。

不得不说，前任撰稿人也是倒霉，因为在她穿来之前，原主就“重生”了。

所以，死活跟未婚夫退婚，并且没皮没脸的赖上乔振邦的人，并不是前任撰稿人，而是原主。

更让人无语的是，原主成功嫁入乔家后，心里想着要好好表现，彻底将首富前夫、教授小叔子、医生小姑子的心都拢住。

但，原主骨子里就不是勤快、懂事的人。

道理她懂，她更知道命运的走向，可她实在做不来贤妻良母啊。

就算是装，原主都装不下去，把乔家闹得鸡飞狗跳。

乔振邦又气又恨——你特么这么嫌弃我们乔家，之前为什么非要嫁过来？

嫁进门来，却又各种折腾，你、你特么到底是喜欢我，还是想戏弄我？

男主怒了，直接要跟原主闹离婚。

原主自然舍不得放掉一个未来的首富，慌忙去表现，结果，在河里洗衣服的时候，竟意外掉进水里淹死了。

前任撰稿人就是这个时候穿来的。

何甜甜：……

唉，忽然发现，遭遇极品原主、面对各种苦逼烂摊子的人，原来不止她何甜甜一个啊。

过去何甜甜知道有其他的撰稿人，但，这般亲身经历，还是头一遭呢。

而且，何甜甜也能理解前任撰稿人为什么会极力表现。像个娘道文女主般把婆家上下伺候得舒舒坦坦。

开局太烂了，她如果不努力挽回，任务就失败了呢。

但这位撰稿人的运气太差，成功赢得了丈夫以及婆家人的心，剧情已经补全了99%，就差最后生个孩子，然后迎来一家圆满的大结局。

却又忽然遇到了男主觉醒，啧啧，何甜甜都忍不住要给前任掬一把同情的泪。

不过，同情归同情，何甜甜却并不十分赞同前任撰稿人的做法。

何甜甜觉得，前任做得有些过了。

想要好好表现，这没问题，但，不能太过大包大揽。

这样，很容易让人觉得“理所当然”。

何甜甜可不是无的放矢哟，她站在房门口，看着堂屋里乔家众人的反应。

这才一顿饭没做，乔家上下居然没有一个人跑去看看“焦娇”是不是有什么不对劲，反而都在抱怨自己回家却没有热汤热饭！

“小妹，你这话我就不爱听了，什么叫‘也不用我赚钱’？”

何甜甜双手抱胸，脸上写满了斤斤计较，一双眼睛上下打量了乔小妹一番，凉凉的说道，“如果我没有看错的话，小妹你身上穿的这件的确良褂子，还是用我陪嫁的布料做的！”

“还有啊，家里也没个进项，却能三五天吃一回荤腥，你真以为那些鱼啊、肉啊都是从天上掉下来的？”

原主因为退婚、坚持要嫁给乔振邦的事儿，跟娘家闹翻了。

但她到底是父母捧在手心养了十几年的宝贝疙瘩，而真心疼爱儿女的父母也不会真的不管孩子。

焦父嘴上说“就当我们没有这个女儿”，暗地里却还是让老伴儿给焦娇准备了一份丰厚的嫁妆。

别人家，能够把彩礼拿出一小部分陪送给女儿，就已经能够让人称赞一句“厚道，爱孩子”。

而焦家呢，一分钱彩礼没收到，却还要倒过来陪送好大一份嫁妆。

村子里的人，碍于焦父是大队长，不敢明着笑话。

但暗地里，焦家俨然成了村里人茶余饭后的笑料。

原主不管这些，带着嫁妆风风光光的嫁给了未来的首富。

她真是被父母宠坏了，为了拉拢乔家人，她大方的把自己的嫁妆拿出来。

布料给了婆婆和小姑子，陪嫁钱用来贴补家用。

但她真的是个极品，明明是掏钱的人，却总能弄得讨人嫌。

前任撰稿人穿来后，面对的是一个非常差的开局，为了完成任务，她也继续维持原主“大方”的冤大头人设。

另外，为了收拾残局，她还要展现自己精湛的厨艺。

可厨艺这种东西，真的需要食材。

没油没盐没调料没食材，厨神来了也发愁。

前任撰稿人便自己去山里找食材，菌菇、野菜，野生的调味料，还有一些野兔、野鸟之类的小型猎物。

她会武功，也有系统外挂，所以，每次进山都能满载而归。

乔家的生活质量顿时得到了质的提升。

也慢慢养大了乔家人的胃口。

前任撰稿人太过包容，也纵得乔家上下都得了“选择性失忆症”——穿着人家送的布料，吃着人家搞来的肉，却还大言不惭的说什么“不赚钱”？

真当“焦娇”是没有工作的全职主妇？

“娇娇，你、你这是怎么了？你小妹年纪小，不懂事，随口说了几句，你、你怎么还计较起来？”

乔母愣了一下，似乎一时不能接受自家向来好说话的儿媳妇，忽然变成了刺猬。

好一会儿，她才反应过来，赶忙上前来打圆场，“都是一家人，不要分得这么清！”

何甜甜却冷笑一声，“一家人？妈，如果小妹应该放学回家，可她却没有回来，你会怎么做？”

“是担心她这么晚不回家，是不是出了什么事儿？还是怪她怎么这么调皮，放了学都不知道回家？！”

如果真是一家人，会把彼此往好处想，并且担心对方的安危。

就像今天，每天都准时做饭的贤惠儿媳妇，忽然没有做晚饭。

如果乔家上下，真把儿媳妇当成一家人，第一个反应不该是：儿媳妇是不是遇到什么事情了？无缘无故的，她不会不做饭啊。

哎呀，孩子莫不是生病了？

还是出了什么意外？

结果呢，乔家从乔父到乔小妹，没有一个人担心“焦娇”，反而都在责怪她居然偷懒、不做饭，害得一家人都饿肚子。

何甜甜目光扫视全场，看到乔母被怼得无话可说，乔父继续蹲在一旁抽烟佯做跟自己无关，乔二弟脸上倒是闪过一抹深思与尴尬，乔小妹却仍是一脸的不忿。

至于乔振邦……咳咳，何甜甜直接忽略不计。

亲眼目睹这家人的反应，何甜甜忽然意识到，其实就算男主没有觉醒，前任撰稿人也未必能够成功。

她表现得太好了，简直把一家人都当成婴儿般照顾。

乔家上下根本无需继续奋斗，就能过着吃饱穿暖的生活。

男主完全没有奋斗的必要啊。

没看到这都过去一年多了，男主也没有一丝想要上进的意思？

是，乔家成分不好，男主根本没法正经的工作。

但不管什么时候，人只要想养家，想让家人过得更好，总会想出办法。

前任撰稿人在没有穿来之前，男主表面胡混，暗地里也会做一些倒卖的事儿。

可自打焦娇进了门，拿出嫁妆来贴补，男主似乎就、就又变成游手好闲的混子模样。

更不用说随后又有个堪称完美的贤妻撰稿人，在她的供养下，慢说一个男主，乔家上下似乎都被宠坏了呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69348842"  chaptername="第248章  系统喊我救场（五）">加入书签</a>
</div>
