    老谭出院了，早上一大早，张晨和小昭还没去公司，他就跑到张晨家里，和他说，要和他谈谈工作的事，他不能就这样无所事事地待在家里，人会待坏的。

    　　张晨说好，大哥，要么你下午到我办公室去，也看看我那地方，我把杆子也叫过来，我们一起商量。

    　　老谭说好。

    　　张晨打了刘立杆电话，刘立杆说好，我中午过来吃饭，多点几个好菜，你们那食堂的小炒不错。

    　　一点多钟的时候，老谭走进了张晨的办公室，他和张晨说，其实他也早就来了，在下面吃的中饭，二货陪他在整个市场转了转，这地方真大，我头都转晕了。

    　　“来来，老谭，快点过来。”

    　　刘立杆站在窗前，招呼老谭，老谭走了过去，刘立杆指着运河对面说，看，老谭，那里就是我的项目，怎么样？

    　　“那三幢都是？”

    　　“对。”

    　　“准备盖多少层？”

    　　“三十二，不敢再高了，再高就是超高层了。”刘立杆说。

    　　“不错！”老谭在刘立杆的肩膀上拍拍，说：“你小子看样子是翻了。”

    　　三个人在沙发上坐下，张晨说，大哥，你自己现在有什么想法？如果你还想自己开公司，那就去自己开，我支持你，但是，你不能再像在海城那么干了，体会吃不消。

    　　老谭笑道：“不那样干怎么开得好公司，哪个公司没有竞争，不是一条血路杀出来的，不过，我上次和你说过，心劲已经没有了，开不动了，还是老老实实打份工吧。”

    　　张晨点点头：“那大哥想干什么？”

    　　“干什么都好，不要让我像你这样，天天坐办公室就行，会憋坏的。”

    　　“这样吧，老谭。”刘立杆说，“张晨这里，也没有什么适合的工作，他这里都是娘们干的活，要么你到我那里去，我公司下面，成立一个装饰部，你去当经理，我的所有项目，土建完成了，也有装修的部分，还包括小区的园林景观。

    　　“因为是公司内部的部门，压力和工作量，就没有你原来那么大，也不用和什么甲方打交道，这部分的工作，你也在行，也需要经常跑工地，不会成天关在办公室里。”

    　　“我这个人脾气不好。”老谭说。

    　　刘立杆笑道：“知道你老谭脾气不好，又不是一天两天了，还用你说。”

    　　“你就不怕请神容易送神难。”老谭继续说。

    　　“没关系，大不了和你打一架。”

    　　“就你？”老谭摇了摇头，“还真不是我小看你。”

    　　“没事啊，大不了我挨一顿揍，你老谭气顺了就好，让你把我往死里打，你老谭也下不了那手。”刘立杆叫道。

    　　老谭也笑了，他说好，你能受得了我的臭脾气，我就去你那里干。

    　　“你说呢？”刘立杆问张晨。

    　　张晨想想，这样也确实是最好的安排，不然在自己这里，大哥不懂设计，也不懂什么女装，更不会卖衣服，适合他的，大概只有去下面市场去当保安队长了。

    　　而刘立杆那里，也确实需要这样一个人，特别是他的“锦绣江南”和“桃花源”项目，对大哥来说，干这些也是他的本行，驾轻就熟。

    　　张晨点了点头，他说好，那就这样安排。

    　　“什么时候可以上班？”老谭问，“在医院躺了几个月，骨头都长蛆了。”

    　　刘立杆说：“明天就可以。”

    　　“好，那我就明天去你刘总那里报到。”

    　　老谭接受了装饰部经理这个职务，张晨和刘立杆都松了口气，他们知道老谭的脾气，既然接受了这个职务，他就肯定会尽职尽责地干好它的，不会玩忽职守，更不会说，半路就撂挑子，这样，他大概是能安定下来了。

    　　老谭离开张晨的办公室，走到隔壁，和小昭打了一个招呼后，就先回去。

    　　小昭走过来张晨的办公室，问他们，大哥的工作，落实好了？

    　　张晨说是，去杆子那里，当装饰部的经理。

    　　“还干装修？”小昭吃了一惊。

    　　“这个和他原来那个可不一样，原来那个，最累的是接业务，要和甲方打交道，这个，没有甲方，大哥要管的只是下面的工人，和二货原来干的活有点像。”张晨解释说。

    　　“二货在不在？让他跟我走。”刘立杆说。

    　　张晨问：“去干嘛？”

    　　“去给老谭配辆车，他每天要上下班，还要跑这对面，要跑‘桃花源’，没有车，那么远怎么走？”刘立杆说。

    　　“这个，我们来买吧。”小昭说。

    　　“不用，他在我那里上班，当然是我来配，我在想配什么车。”刘立杆说。

    　　“太好的他肯定不会要。”张晨说，“大哥这个人我了解，太好的车，你就是给他配了，他也会停在公司，愿自己去挤公交车。”

    　　“我，他原来开的可是大奔。”

    　　“不一样，他原来自己是公司老板，而且，他那大奔，也没花多少钱，现在他是你下面的部门经理，你要是给他特殊待遇，他就不会接受，总之，他开的车，不能超过范建国的。”

    　　刘立杆问：“切诺基怎么样？”

    　　“多少钱？”张晨问。

    　　“和桑塔纳差不多，普通的十五万多，电喷的十八万多。”刘立杆说。

    　　张晨摇了摇头：“我觉得太贵了。”

    　　“那怎么办，便宜的也没有了啊，总不能和小昭一样开夏利，夏利到工地上也不方便。”

    　　张晨说：“还是把二货叫来问问。”

    　　小昭扣了二货，过了一会，二货来了，张晨和他说，大哥同意去杆子那里上班了，任装饰部经理，需要经常跑工地，杆子想给他配辆车，你看配什么车好？

    　　“……当然是吉普车，不然跑工地不方便。”二货打了一下自己的嘴，说。

    　　小昭和刘立杆知道他在干嘛，都笑了起来。

    　　“我也是这么想的。”刘立杆说，“配辆切诺基怎么样？”

    　　“不好，那个算的吉普车。”二货摇了摇头。

    　　“你他妈的，切诺基不算吉普车？”

    　　“军绿色的才算吉普车，配个北京吉普2020，我谭叔最喜欢了，他原来在部队，就开这个。”

    　　“我去，那车连空调都没有的。”

    　　“海南那么，都可以开，杭城更不需要了。”二货说。

    　　“这车多少钱？”张晨问。

    　　刘立杆叹了口气：“五、六万吧，就以前经常看到的，部队里用的，车篷是军绿色帆布的。”

    　　“我觉得二货说的没错，这车合适，其他车，大哥都不一定会要。”张晨说。

    　　“走走，我陪你去买，我和我谭叔说，我帮他挑的，他一定喜欢。”二货和刘立杆说，两个人站起来，走了出去。

    　　刘立杆和二货走后，小昭坐在那里，她看看门外面，然后看着张晨问：“淑珍姐的前夫是不是姓冯？”

    　　张晨笑了起来：“那当然，冯向南姓冯，她爸爸还不姓冯？”

    　　小昭也笑了：“我怎么把这个给忘了。”

    　　“怎么了，你怎么想起问这个事？”

    　　“没什么，那天我听一个人在说这事，说南南的爸爸，原来和你，还有杆子，都是好朋友？”

    　　“对啊，我们一个团的，一个团里，差不多年纪的就我们几个，都是好朋友，像小武、小进他们，比我们小，又是团里学员班出来的，我们反倒是把他们当小鬼看。”

    　　“那淑珍姐和杆子，又怎么会不好的，她怎么又会和南南爸爸好上的？”

    　　张晨摇了摇头：“具体的我也不知道，我们那个时候在海城，谭淑珍好像也不太愿意多说这些事，我也不好问。”

    　　小昭点了点头。

    　　“你怎么了？今天怎么关心起这些陈年往事了？”张晨奇道。

    　　“没有什么，真的，我就是听人说，好奇，就问问。”小昭说。

    　　“是店里有什么人在议论？让她们别乱嚼舌头。”

    　　张晨心想，一定是上次王玲花到店里面一闹，下面的那些人听到风言风语，难免会在私下里议论。

    　　“不是不是，和店里没有关系。”小昭赶紧说。

    　　“那是郑慧红那里？”

    　　张晨想起来了，他们半亩田，现在在永城也有了专卖店，郑慧红他们每天会和永城联系，永城的人，有时也会去厂里，有一些小道消息，就难免会从这个途径传过来。

    　　大家，不都最喜欢传这些吗？

    　　“不是不是，哎呀，我就随便问问，你当我没说。”小昭说着就站起来，走了出去。

    　　张晨坐在那里想了一会，就懒得再去想，捅破天也就大点事，谁喜欢说就让他们说去，张晨觉得，就是有一句半句传到谭淑珍耳里，她自己应该也不会介意。

    　　从王玲花来店里闹过之后，她应该已经有这样的心理准备，要是没有，她谭淑珍就不是谭淑珍了。

    　　张晨站起来，走去了隔壁的设计中心，葛玲拿着两块面料，走过来和他说，张总，你看用这面料来做夏装怎么样？

    　　“张家港寄过来的？”张晨伸手摸了摸，问：“这是苎麻吧？”

    　　“对，我觉得这个面料，比亚麻轻薄，颜色也更艳丽。”葛玲说。

    　　张晨把面料举起来看看，和葛玲说：“但是你要考虑到做夏装的话，会不会太透？”

    　　“可以加衬里。”

    　　“要是加衬里的话，你要考虑到几点。”张晨说，“第一，衬里用什么材料，你用化纤的话，两种不同的材料，缩率不一样，时间久了会不会变形？

    　　“第二，人家买麻料，本来就是为了肌肤相亲时的那种透气和麻的质感，你加了化纤的衬里，人家买麻料就没有意义了；

    　　“第三，如果衬里也用麻料的话，那两层麻料，你说的轻薄就不再是优势，唯一的优势就剩颜色亮丽。

    　　“这几种关系你怎么平衡，怎么取舍和处理，才是最重要的，你多往这方面去想。”

    　　“好的，张总。”葛玲点了点头。

