    “卡卡西前辈，没事吧。”

    利用剑术和火遁摧毁了几具傀儡后，止水来到卡卡西的身边，开始微微喘气。

    他的瞬身之术迷惑不了这些傀儡的眼睛，甚至幻术本身也对敌人无效，那名驼背的老人看似是本体。

    其实不然，其本体一直潜藏在某处，只是他写轮眼根本无法找到。

    找不到本体就会一直遭受傀儡袭击，从目前来看，象征着傀儡术巅峰的十机操演，也远远不是对方的极限。

    这么恐怖的傀儡师为何会与大蛇丸待在一起，难道大蛇丸加入了砂隐？

    此刻，卡卡西小小脑袋充满了大大的疑惑。

    “前辈，毒烟！”

    这时，止水已经注意到从傀儡处，逐渐开始蔓延的毒烟。

    除却了风遁之外，砂隐最为擅长便是用毒，曾经给木叶一方带来巨大的伤亡。

    另一边，负责监视大蛇丸动向的日向藏和音，并没有和大蛇丸发生战斗，双方都保留着忌惮，不敢先一步的出手，形成了对峙。

    对峙时，日向藏和音还不忘记布置起爆符陷阱，防备着大蛇丸的袭击。

    望着当面布置陷阱的两人，大蛇丸饶有兴趣说道：“那些起爆符不应该那样布置，应该这样，这样……”

    日向藏抬起望向大蛇丸，深以为然点了点头，然后在大蛇丸指示下，用起爆符陷阱将对方包围。

    “你应该知道起爆符是没有作用的…”被起爆符陷阱包围大蛇丸淡淡说道。

    将最后一张起爆符埋进泥土里，日向藏笑着说道：“我们面对毕竟是大蛇丸大人你，再小心也不为过，我还想看着选出下一任火影呢，必须要保密。”

    大蛇丸微眯着眼睛，说道：“藏，看来你对老头子担任火影很是不满的。”

    九尾之乱后不久，大蛇丸就收到四代阵亡，三代重新成为火影的消息，对于两代火影的做法，他是不屑一顾的。

    他不会为了保护平民付出自己的生命，也不会一把年纪还担任火影。

    “这可不敢乱说，我对火影大人还是非常尊敬，除却强行把我晋升成为特别上忍外，没有值得诟病的。”

    “那还真是可惜了。”大蛇丸摇摇头说道。

    即便到了现在，他还是想招揽日向藏和音成为部下的，宇智波音可以用来研究写轮眼，而日向藏所掌握仙人模式也让他非常想要。

    只是如今他不敢贸然出手，为了消除那一掌的影响，他足足花费了数月。

    甚至在之后和自来也交手中，他也从未体会过这般强大的仙术。

    数年前，日向藏就那般的强大，经历了几年的成长，他都不敢想象对方有多么强大，在完善那个术式之前，他都不敢出手。

    这时，远处战斗的动静吸引了双方的注意，无论是卡卡西等人还是蝎，都展现惊人的破坏力。

    “那孩子竟然会使用木遁，应该就是团藏抢夺的孩子吧。”

    看到大和施展木遁的景象，大蛇丸颇为感慨，那是他曾经费劲心思研究的项目，柱间细胞的产物，也正是因为对方出现，他结束木遁方面的研究。

    通过大和细胞的研究，他已经明白了木遁其中一些秘密，将重心放在其他方面的研究上。

    “是的。”望着大蛇丸的日向藏附和道：“若非大蛇丸你，村子里也不会出现第二位木遁血继的拥有者。

    不过我更加好奇，跟在大蛇丸大人身旁那名傀儡师是谁？”

    大蛇丸看了眼日向藏说道：“那是个秘密，不过你要是拿出一部分血肉作为交换，我倒是会考虑考虑告诉你。”

    日向藏摇了摇头，说道：“我对成为小白鼠没有兴趣，况且我只是普通日向分家，没有什么值得研究的。”

    宇智波音拉了拉日向藏的衣角。

    她不明白，藏为何能够与叛忍如此谈笑风生，那可是极其危险的大蛇丸。

    “不错的眼睛，可惜还差一些……或许可以更进一步。”

    大蛇丸瞥了眼小动作的音，重新望向日向藏说道：“藏君还是谦虚了，能够使用仙术的忍者，无论如何也称不上普通。

    如果连你也算作普通的话，忍界绝大部分忍者都算是庸才。”

    日向藏平静的说道：“仙术？是自来也大人施展的那种吗？我可不会。至于音的眼睛，我觉得现在这样就很好。

    至少不会引起大蛇丸大人觊觎，不是吗？”

    日向藏平静让大蛇丸微眯起眼睛，沉吟片刻后说道：“藏，你还是那么小心谨慎，明明掌握了仙术却在忍界当中默默无闻，很难不让人猜测你的目的呀。”

    “我听不懂大蛇丸大人说什么。”

    即便被大蛇丸道出掌握仙术的事实，日向藏依旧矢口否认，绝对不会亲口承认，坦然望着大蛇丸眼睛。

    其实，在大蛇丸道出仙术秘密时，他就想过杀蛇灭口。

    但权衡再三还是放弃了，在止水、音帮助下，是有着打败大蛇丸的可能。

    但是大蛇丸是忍界极为特殊的存在，能够击败大蛇丸的人很多，但想要杀死大蛇丸，就非常难以办到。

    杀死大蛇丸后，永远无法猜测，下一秒这家伙会在什么地方复活。

    以暴露底牌的风险，却换取不一定杀死大蛇丸的机会，明显是不划算，反而会暴露出更多秘密，双方彻底撕破脸皮。

    望着日向藏的白眼以及脑门青色印记，大蛇丸默然不语。

    沉吟片刻后，大蛇丸目光换了位置，看向了宇智波音说道：“音，我听说因为九尾之乱的事情，宇智波受到村子猜忌，以老头子的个性最后肯定会对宇智波下手。

    不如你成为我的部下，由我协助宇智波，或许能够帮助宇智波夺取火影之位也说不定。”

    “哼！”

    宇智波音冷哼了一声，神情有些不屑。

    接着宇智波音冷笑道：“宇智波不需要叛忍的帮助，宇智波会拥有火影的，并给是依靠自身的努力和功绩，而不是阴谋诡计。”

    大蛇丸笑而不语，视线挪移到了远方，这两人他都无法劝服。

