    离过年还有十五日，返乡者已众，金陵城显得萧瑟了许多，上至皇帝宰相下至贩夫走卒，人人的心都不在工作上了，整日就是数着时候过日子，巴巴等着返乡。

    宋北云也不例外，下班回去之后他就和俏俏商量起了去洪州府的时，商议决定是三日后启程，路上前前后后也是得有个七八日，所以早些动身还是有些必要。

    “看上去热热闹闹，最后陪我回老家的，还只有我宝贝俏俏。”宋北云坐在床头擦着脚，一日的劳累后泡个热水脚可是极舒服的事情，他抬眼瞧了瞧旁边正在东摸摸西摸摸的俏俏：“明后两日我还有些事，处理完了我们便可以出发了。”

    “嗯。”俏俏点头道：“我可对红姨想念得紧。”“

    “我也想啊，红姨做的那笋蒸肉，那可是一绝。”

    提到这个东西，俏俏不自觉的就吞了口唾沫，然后娇笑着说道：“那这两日我便去买些东西准备着，如今家中富贵了，也不好空手回去的。再也要给狗蛋买些布料回去做些新衣裳。”

    “又不是你生的，你这护的还真紧。”

    “吃味了呀？狗蛋可是在我怀里活下命来的。”俏俏嘿嘿一笑：“反正人家怎么说我可不管，等他会说话了，定要让他叫一声娘来听听的。”

    “早知道我就把他扔了。”宋北云靠在床头拿起本书来：“对了，记得给玉生哥备着点东西。”

    “那可不能忘了。”俏俏用手指头轻轻点着下巴：“对了，你也不问问妙言姐姐跟不跟你回去，你可莫要嫌弃人家出身，一个人孤零零的守着屋子，顶可怜的。”

    “哦，你不说我还给忘了，我这就去。”

    穿着睡衣推开妙言房间，她正坐在床上剪纸，看到宋北云过来，眼睛轻轻一瞟：“大半夜的跑过来，你又是想干点什么？”

    “你是不是想我说出那句经典的‘干什么？当然是gan你’啊？”宋北云哈哈一笑，撩开被子爬了上去：“抱歉，不是。你猜错了。”

    “你有病。”妙言踢了他一脚：“手拿开，我剪纸呢。”

    “你剪你的，我暖暖手。”宋北云又开始不老实的折腾了起来，然后不经意的问道：“十三号出发去南昌。”

    “去南昌干什么？”妙言侧过头：“我在那边又没业务。”

    “你不废话么，当然是过年啊。”宋北云把脸凑到妙言胸口埋进去深吸了几口：“你还打算一个人在这过年不成？”

    妙言没说话也没推开宋北云，这反倒有点不正常，小宋抬起头看着她的下巴：“怎么突然不说话了？你不说话我慌的很。”

    “我的身份可不干净。”

    “你干不干净我还能不知道？”宋北云抱住她的腰把她扑在枕头上：“鸡王小姐姐可是还没下过蛋的呢。”

    “死开。”妙言拍了他一下，但却并没有挣扎：“我……”

    她话还没出口就已经被宋北云吻住了，足足有二十分钟她才因为快喘不过气而被小宋放开。

    “就这么说定了，你收拾一下。十三号早上出发，这两天我还有点事。”

    说完，宋北云跳下床去：“我过去睡了。“

    “你……”妙言差点脱口而出‘你别走’，但理智却生生让她把话憋了回去：“滚吧。”

    宋北云笑着走回来在妙言额头上亲了一下：“晚安。”

    “滚。”

    妙言侧过身子：“烦死了。”

    回到隔壁，俏俏连忙问他情况如何，宋北云说：“我出马哪里还有搞不定的。不行，困死了。明个一大早我还得往衙门赶，赶紧睡觉。”

    “哦，那我走了。”

    “你往哪跑？”宋北云一把将俏俏拽住：“睡觉前先玩点小游戏来。”

    第二天一早，宋北云顶着乌黑的眼圈爬起来，给俏俏盖好被子之后就出门上班了，早餐都是在皇城司外头的铺子里吃的。

    而在吃饭时，就见清姑娘气鼓鼓的也走了过来，不过她好像没看到自己，只是径直到铺子老板那嚷嚷起来：“来碗汤饼，多加些葱姜，加一大勺肉臊子！再要多多的面，要大碗的！”

    片刻之后，宋北云看着这个身高不到一米五的姑娘面前放了个盆，就像给猪喂食的那种盆，她却毫不在意的吃了起来，吃的时候甚至有些旁若无人。

    这整个过程宋北云就坐在角落看着她吃，除了这一盆面，她还吃了三块油饼、一大杯豆浆和两个白面馍馍。不光吃饭的器具像给猪的，食量也是跟猪并无二致。

    这一幕都把宋北云给看傻了，难怪食堂大师傅总是说这姑娘能吃，宋北云当时还嗤之以鼻，毕竟一个小姑娘能吃多少东西。可现在看来，这……简直就是神，猪神！这绝对是两个成年壮汉的量，她小小的身子居然能全给装下去。

    这亏了她生在富贵人家，不然哪怕是差一点的人家怕是都养不起这头不能宰的猪。

    “店家，再来个油饼。”

    “清姑娘今日吃的比往日多啊。”店家似乎很熟悉这个小丫头：“今日可有鸡蛋，要不要再吃上一个？”

    “来来来，来上两个。油饼也要。”

    妈呀……这是个人啊？宋北云麻木的往嘴里送着食物，看着清姑娘吃东西就跟看吃播一样，那叫一个过瘾带劲，而这种恐怖的食量，世间罕有……

    吃完了一桌子东西，清姑娘满意的打了个饱嗝，将钱递给店家，快乐的走进了皇城司衙门。

    而宋北云这会儿端着碗跑到店家面前：“店家，这孩子一直都这么能吃？”

    “宋大人，您不知道吗？这清姑娘可是远近闻名的，谁家的铺子能让她给瞧上，那可是撞了大运，不光她吃的多，周遭还有不少人专门跟着她四处寻味，只要清姑娘肯吃的，那定然是好吃的。”

    “嚯……还有这能耐。”宋北云挠了挠头：“厉害啊。”

    “宋大人，小人也给你添个蛋。”

    “不了不了……”宋北云连连摆手：“可是吃不下许多了。”

    而抱着好奇的心思宋北云来到办公室，张清已经在里头开始做题了，听到宋北云进门后，她连忙起身：“师父，您来的好早啊。“

    “嗯，今天事情多了些，等会你爹爹还要来呢。”

    “说到我爹爹……”

    “等等。”宋北云打断的她的话：“你先告诉我，你为什么那么能吃？”

    “啊？”张清满脸无辜的看着宋北云：“我自小便吃的多了些，怎的了师父？”

    “你不会是糖尿病吧？”

    “啊？什么病？”

    “没事……”

    糖尿病不是有那三多一少的症状么，但好像她好像就是吃了多了些，其他似乎并没有异常，难不成就是天赋异禀？

    “唉……你这有意思。”宋北云绕着张清转了几圈：“我一直知道你能吃许多，但是不知道能吃那许多……”

    “师父……”张清有些不好意思了，站在那跺了跺脚：“你是不是也觉得我是个饕餮转世啊？”

    “不是，我就是想解剖你看看构造。”宋北云晃了晃脑袋：“算了，这种话太变态了。三日后我就休沐返乡了，我到时候会给你留寒假作业，要是我回来时候你没写完，可莫要怪我抽你。”

    “哦……知道了师父。”清姑娘有些搞不清楚宋北云的意思，只是仰起头继续说道：“昨日我父亲琢磨我那本个工具书，琢磨到了深夜，今日一大早就带去工部了，说是要摘抄几份，你觉得这样可好啊？若是师父觉得不可，我这便去追回来。”

    “好，当然好。”宋北云坐回位置上：“你记住啊，知识绝对不是刚愎自用的，它是要传播出去的。越多人喜欢它、了解它、学习它、拓展它，它就愈发的丰满，你只要一直在学习，就永远不要担心自己会被人落下。还记得我跟你说过什么吗？”

    清姑娘想了想，用手比划一个大大的圆：“我们看到的有这么大。”

    接着她伸出自己的小指头：“我们了解的只有这么大。”

    “对了。”宋北云拍了拍她的头：“所以自然是越多人知道它越好。科技需要保密，因为那是你的心血，但是知识却是全人类共同的财产，没有人说自己能厉害到全知全能。”

    “徒儿明白了。”

    正说着，外头就有人通报说工部张尚书来了，宋北云立刻亲自出门迎接，在门口见到张尚书时，他的面容也有些憔悴，看到宋北云时也有些诧异，因为宋北云居然也是一脸憔悴……

    “张大人早啊。”

    “嗯。”张尚书轻轻点头：“那白人名册我还未列好，今日来我便是要考你几个问题。”

    “里头请里头请。”

    宋北云把张大人请到了办公室，然后吩咐人给他沏了茶。张尚书从怀里拿出了一张纸，铺在桌上：“来，宋大人，今日我便考考你，这几题本官倒是想瞧瞧你是如何解的。”

    宋北云这么一瞧，当时就乐了出来……

