    钱鹏看着他的背影，脸上的笑容缓缓消失。

    一旁的钱虎眉头一皱，往前踏出一步，朝着王家三兄弟走去。

    钱鹏却是一把拉住了他，冷冷的道：“二弟，你要做什么？”

    “大哥，这姓王的侮辱你，我要好好教训他一番！”钱虎回过头，怒不可遏的道。

    “胡闹！”

    钱鹏冷叱一声，沉声道：“你也不看看这是什么地方，这里是白府，大庭广众之下，你若与王家起了冲突，我们钱家可就被动了。”

    “可是，就任由他们如此侮辱你，侮辱我们钱家么！”钱虎气愤不已，眼中浮现出根根血丝。

    “你这冲动的性子什么时候才能改一改！”

    钱鹏恨铁不成钢，一双满是肥肉的手狠狠拍了钱虎一巴掌：“王家与白家联姻，若是他们两家这一回再亲上加亲，这青林府还有我钱家的活路么？”

    钱虎闻言，眉头微微皱了起来，眼中却依旧一片茫然。

    钱鹏无奈的道：“用你的猪脑子想想，你这个时候去教训王长荣，且不说你是不是他的对手，就算打的过，岂不正好给了他们向我钱家发难的借口！”

    “打又不能打，那……那我上去骂他几句总行吧？”钱虎挠了挠脑袋，眼巴巴的看着钱鹏。

    “骂他几句？”

    钱鹏脸色一僵，被自己这个榆木脑袋的弟弟给气的彻底没了脾气。

    他有时候甚至怀疑，自己和这货到底是不是一母同胞的亲兄弟，都是同一个娘生的，怎么差距就这么大呢？

    该不会自己老爹头上被戴了绿帽子了吧？

    一个想法突兀的出现在脑海里，钱鹏冷不丁打了个哆嗦，赶紧将这个想法驱逐出脑海。

    他看着钱虎，沉声道：“好好想想爹今天为何让你跟着我来白家。”

    说着，他摇了摇头，迈开脚步，三步一喘的朝着自己的位置走去。

    只留下钱虎一个人站在原地，摸不着头脑。

    晚宴即将开始，大部分的宾客都已经做在了各自的位置上，主桌上，白家一众高层也落座了一半。

    其中便有白家的大长老白归远。

    此人是白家旁系一脉的领头之人，在旁系中声望最高。

    白归远觑欤白家的家主之位已有多年了，这一点，身为家主的白归年心知肚明。

    但碍于同族的关系，他也不能挑破。

    因此这些年来，旁系与嫡系的关系始终不是很好，彼此隔着一层窗户纸，见面虽然都打招呼，互相寒暄几句，但心里头始终是有隔阂的。

    “这都快戌时了，为何还不开始啊？”白归远眉头微皱，唤来一位管家问道。

    那管家恭谨的回答道：“回禀大长老，是因为还有一个重要的客人未到，所以晚宴不能开始。”

    “重要的客人？”白归远眉头一皱，随即恍然大悟道：“可是府主之子还未到？”

    这次晚宴的邀请名单里，的确有一个很重要的客人。

    青林府府主之子，青林四秀之首，慕云明。

    然而，出乎白归远的预料，管家摇了摇头，回答道：“好像……好像是一个和尚。”

    “和尚？”

    这一下，白归远的眉头顿时皱的更深了，他随即一拍桌子，不悦的道：“简直是胡闹！”

    管家吓了一跳，顿时将身子躬的更低了几分。

    白归远面色阴沉，冷冷的道：“区区一个和尚，难道比府主之子还重要不成？若传出去，旁人会怎么看我白家？说，是谁安排的？是家主吗？”

    “不……不是，大长老。”管家咽了口唾沫，开口道：“是老太君安排的。”

    老太君？

    听到这三个字，白归远张了张嘴，想说的话堵在喉咙里，一下子哑火了。

    整个白府，还能有哪个老太君？

    自然是白归年的生母，白归远的姑母，罗老太君了。

    白归远嘴角抽搐了两下，面色涨的通红。

    过了许久，他才叹了一声，满是无奈的道：“老太君糊涂了，你们也糊涂了吗？为何不劝一下？”

    管家心中腹诽不已，有本事你去劝啊？你都不敢劝，我们这些当下人的怎么敢？

    当然，这番话他只敢在心里说说，面上却是苦涩的道：“老太君一意孤行，将那和尚安排在贵宾座，小的也实在劝不动啊。”

    “废物。”

    白归远冷哼了一声，淡淡的道：“我倒要看看，是什么样的和尚，竟敢蛊惑老太君。”

    说着，他自顾自到了一杯酒，一饮而尽，眼中浮现一抹阴鸷。

    若是任由白月瑶联姻成功，那毫无疑问，他们旁系一脉将永远被嫡系压着一头，再无出头之日。

    所以，白归远不会眼睁睁的看着这一幕发生。

    而那个和尚，也许一个突破口。

    宴会厅中，热闹非凡。

    众人谈天说地，不时的发出一阵阵笑声。

    却很少有人注意到，在一张张笑呵呵的面孔下，一群人各怀鬼胎，都有着自己的主意。

    “大公子到！”

    “大小姐到！”

    “家主到！”

    “老太君到！”

    白家的四个最重要的人物都到齐了，所有宾客们纷纷站起来见礼，这也同时意味着，酒宴可以开始了。

    “那和尚怎么还不来？”白归远有些心不在焉，下意识的朝着宴客厅门口看去。

    便在这时，两个声音同时传来。

    “慕云明慕公子到！”

    “易安大师到！”

    所有人齐齐回头看去。

    一道身穿黑色劲装，手执折扇的身影当先出现，身后还跟着一个仆人。

    此人面如冠玉，剑眉星目，腰悬玉佩，脚踏云履，看起来不过二十四五上下，身上却传出一股隐隐然的威势，举手投足间，气派十足，令人侧目。

    青林府少府主，青林四秀之首，慕云明。

    紧随其后的，是一袭月白色僧衣。

    一个俊美的和尚手里托着一口钵盂，踏入了宴客厅内。

    他只是淡淡的扫视了全场一眼，他便看向慕云明说道：“阿弥陀佛，慕施主，你身上的东西，乃不祥之物，的确与小僧有缘。”

    说着，他将手里的钵盂递向慕云明，那意思再明显不过了。

    慕云明嘴唇抽搐着，眼中满是怒火。

    他一进入白府，便碰到了这和尚，出于好奇，便与对方聊了几句。

    没想到这和尚便纠缠住了自己，非要说自己的东西与他有缘，还口口声声说那是不祥之物，对自己有害，非要自己交给他。

    正因此，他才晚到了这么久。

    慕云明深吸一口气，摘下腰间的玉佩，悬在苏宁跟前冷冷的道：“和尚，你口中的不祥之物，乃是我慕家的祖传玉佩，你若再胡搅蛮缠，休怪我不客气。”

    说着，他转身便走。

    苏宁看着他的背影，眼中金光一闪。

    只有他能看见，那块玉佩中，囚禁着数不清的冤魂，一声声凄厉的哀嚎似响起在他耳边……

    “阿弥陀佛。”苏宁收回钵盂，双手合十，喧了一声佛号。

    他摇了摇头，迈开脚步走了过去。

