    来人是不是千里迢迢来打秋风的。

    这还真的不好说。

    但是该安排的还是得硬着头皮安排。

    冬青傍晚到的时候，听说府上来了人，好奇去看了一眼，立马就表情微妙的去找了苏沅。

    “那群人是公子特意找来做工的？”

    面对她震惊的目光。

    苏沅心累的指了指自己，冷笑道：“跟她们比，或许我看起来更像是那个需要出去做工的。”

    起码苏沅看起来还壮实些。

    有一把子好力气……

    冬青闻言为难的咧咧嘴，很想说那些人看起来就很不靠谱。

    但一看苏沅饱受伤害的目光，忍了忍将到了嘴边的话咽了回去。

    苏沅真的是受到了前所未有的冲击，这会儿脑子还不甚清醒。

    她两眼空洞的扒拉着桌面站起来，指了指桌上摊开的一个看起来就很有年份，甚至还带着一股不可说之味道的册子说：“你瞧瞧这个可能看懂？”

    冬青好奇的凑了过去。

    看了半天，眉眼彻底的打成了结。

    “这是什么？”

    苏沅呵呵一笑，麻木道：“不瞒你说，我盯着看了快两个时辰了。”

    “我也没看明白，这究竟是个啥玩意儿。”

    这册子，就是南歌离之前与苏沅提到过的梅家古方。

    苏沅一开始还奇怪，那梅家后人怎么轻而易举的就将家中秘传的古方给了自己。

    等看到了实物她才明白，原来古方这种东西，并非是人人都能看得懂的。

    饶是将秘方摆在了你的面前。

    你一个字也看不懂。

    依旧是无用的。

    苏沅自我催眠似的逼着自己坐着这里，做了半天无用功。

    被册子上似画似字的鬼画符似的痕迹弄得头晕脑胀。

    这会儿单纯的只是想吐。

    冬青捧起仔细看了看，也觉得有些想吐。

    表情纠结得堪称狰狞。

    苏沅见了，有气无力地说：“想吐是吧？”

    冬青赶紧将册子放下，连连点头。

    苏沅漠然一笑，说：“想吐就对了。”

    “这玩意儿是在鸡棚里垫了七八年的鸡棚角，受尽了陈年累月的鸡屎熏陶，气息由内而外，经久不衰，搁谁闻了能忍住不吐……”

    冬青被苏沅形容的呕了一声。

    条件反射似的往后退了一大步。

    苏沅心累无比的摁住了额角，陷入了人生的自我怀疑。

    她费了这么大的功夫。

    到底是在做什么？？？

    苏沅怀疑人生的时候，冬青也终于从鸡屎味儿的秘方中微微回神。

    她掩着口鼻，闷闷地说：“那公子现在是如何打算的？”

    那么一群人，总不能就这么一直养着吧？

    苏沅扯着嘴角露出了个不算笑的弧度，叹息道：“等她们先修整几日，我将需要的东西搜罗齐了再说。”

    “对了，杨悠来福他们到底是男子，诸事不便，她们还带了孩子老人，你稍微仔细些帮忙盯着些，若是她们在府上的时候有什么难处，尽可能的搭把手，别让人觉得咱们待客狭促。”

    “还有就是，我听说有个孩子在路上就病了始终不见好，你明日去请个大夫来，给那孩子瞧瞧，怎么也得先把病治好了再说。”

    苏沅絮絮叨叨的说了许多。

    前一句不搭后一句的。

    全是关于那些人如何安置的。

    冬青在一旁轻声应是。

    上前给苏沅倒了杯茶，叹息道：“公子总说自己冷心冷肺，最是不知人情冷暖，可依奴婢看来，您这心，软得实在是没边儿了。”

    若是换作寻常主家。

    见着这么群人，不直接将人赶出去便是好的。

    苏沅心里嫌弃，行动上安排得尽善尽美。

    这样的人要都是冷心的，那何来心善之人？

    苏沅有些尴尬的扭头避开了冬青打趣的目光，恶声恶气地说：“公子不心冷，能让你跟着马车走了那么久？”

    “我看你真是安逸得都忘了吃的苦了，当初鞋都走破的事儿忘了？”

    冬青愣了愣扑哧一乐，好笑道：“公子不提，奴婢险些都忘了。”

    苏沅翻了个白眼不说话。

    冬青忍着笑，轻声说：“奴婢光是鞋破了，性命犹在，公子便能深记不忘，说您心软，难不成是说错了？”

    苏沅故作不悦的板着脸瞪眼。

    冬青深知再逗可能就要炸毛的道理，捂着嘴低低一笑，赶紧说话找补。

    “公子心善是幸事儿，只是也不可太过于心软了。”

    “那么些人，不管是安置了，或是打发了，您总要尽快拿出个章程才是。”

    否则有一有二就有三。

    苏沅这次发了善心。

    难免日后就会有人如法炮制前来碰瓷。

    纵是善人，也没有让人接二连三的讹诈的理儿。

    苏沅忧愁的嗯了嗯表示赞同。

    突生一计，对着冬青招手，在她的耳边低低的说了几句话。

    冬青眼里微亮，笑着说好。

    结果侧头时，却正好看见了苏沅脖子上抹着一层布太均匀的东西。

    她不自觉的伸手抹了一下，好笑道：“公子今早是多欢喜，竟连脸都不曾洗干净？”

    苏沅没回过味儿来，奇怪的扒拉了一下自己的脖子。

    “是吗？”

    苏沅刚刚喝了茶。

    手上还沾着水。

    这会儿无知无觉的一抹上去。

    脖子上那层分布不均的阴影被水一化，看起来就更脏乱差。

    就跟白瓷娃娃掉进了煤灰堆里滚了一圈似的。

    黑白分明还加夹杂着一圈黑乎乎的边界。

    看着就格外可笑。

    冬青见她越抹越花。

    忍俊不禁笑出声的同时赶紧摁住了她的手。

    “哎呦我的公子爷，您可别胡乱划拉了，回头再花成个小花猫了还怎么见人？”

    她越说越是好笑。

    “奴婢这就去打盆水来给您擦洗，您今儿顶着这么张大花脸，怎地也没个人提醒一下？”

    苏沅茫然的摸着脖子说不出话。

    冬青忍着笑站直了身子，却突然发现指尖的触感不太对劲。

    她狐疑的搓了搓手指，不太确定似的，又伸手在苏沅的脖子上轻轻的蹭了一下。

    苏沅刚刚本就把脖子蹭花了。

    她这么一摸，轻而易举的手指上就染上了一大层灰扑扑的东西。

    冬青难以置信的将手指放在眼前。

    苏后知后觉的意识到什么，瞳孔紧张的缩了一下。

    然而不等她提起气，就听到了冬青怪异的发问。

    “公子，您这脖子上抹的，怎么像是女子化妆用的脂粉？”

    苏沅……

    福无双至祸不单行。

    今日是完犊子的一天……

