    霍威要塞军械库，7月30日。

    奥古斯都的排正在换装新式的CMC—250/EX动力装甲，这款动力装甲并非CMC200至300的过渡型，而是一款能够在背部安装喷射背包的试产装甲。

    在“着陆行动”的计划被奥古斯都整理写成报告，并递交给负责指挥这次行动的北部战区司令部以后，批准的文件很快就下发至霍威要塞指挥中心。

    该文件指定奥古斯都的排暂时改编并重组为一个可执行特种作战任务的特别行动战术部队，在行动期间，他们将获得额外的辅助人员和兵力补充。

    此次计划的准备时间为十二天，因此奥古斯都有足够的时间为自己的部队多捞些好处。

    CMC—250/EX动力装甲的研发团队原本想要创造出一种能够飞行的动力装甲，但很显然，各种在此方面的努力都宣告失败。即使喷射背包已经能把装甲和他的穿戴者送上天，但失败的几率和成功的几率同样高。

    在最后一名勇敢的试驾者摔死以后，这个项目的进度逐渐停滞，后来普罗希昂公司把研发经费用到了火蝠装甲的身上。

    阉割版的CMC—250/EX动力装甲使用的喷射背包功率更小，也更加容易控制。但它不再能将陆战队员送上蓝天，而仅仅是能提高他们的奔跑速度、跳跃能力和一瞬间的爆发力。

    这个项目的主要研发者正是正站在奥古斯都面前的第三排装甲技师海勒姆·菲克，菲克他的身高只有四英尺，站在身着动力装甲的陆战队员面前时，战士们必须要把头低得很低才能与其说话。

    “你们对装甲的反馈我都会整理并上报给集团。”菲克将笔记本别在胳肢窝里，他有着一头乱糟糟的褐色头发和滑稽的八字胡。尽管如此，他却是个彬彬有礼的绅士，态度温和。

    “如果它真的能够飞起来，那就太棒了，为什么你们不考虑减轻动力装甲的重量，或是直接让穿着作战服的人背上喷气背包？”身着新装甲的雷诺挥舞着拳头。

    “啊～这是个很好的点子，雷诺先生，我正在记。”菲克点了点头，认真地记下。

    “你们还有什么好的建议吗？”菲克继续问。

    “我都会记下来。”

    “我有个问题。”哈纳克同样穿着最新的装甲。

    “说吧。”菲克正准备记。

    “我现在能撒尿吗？”哈纳克腼腆地笑了笑：“我今天早上喝了太多的啤酒。但这装甲我没穿过，它……它漏尿吗？”

    这一下，就来奥古斯都都笑了。哈纳克总是能干出一些令人啼笑皆非的事情。

    菲克拿着笔的手停顿了一下，但他显然是正在认真地思考这个问题：“这一点，你完全不用担心，CMC—250/EX动力装甲甲片接缝处封得很好，是不会漏的。”

    “行了，玩笑话到此为止。”奥古斯都看了看头盔HUD显示屏上的时间：“士兵们，让我们继续训练吧。现在是下午两点，到五点半，我们排就可以收工了。”

    “等你们完全熟悉这身盔甲，我们还要进行空降训练。”

    在奥古斯都的注视下，三排的几个班开始列队走出军械库。

    “头儿，哈纳克不是在开玩笑。”约瑟芬在路过奥古斯都身边时说。

    “闭嘴，我当然知道。”奥古斯都瞪了他一眼：“你看着点他。”

    “是，长官。”约瑟芬敬了个歪歪斜斜的军礼。

    就在奥古斯都准备走出军械库时，他的个人终端被沃菲尔德打通了：“你到要塞监禁室去一趟，把一名叫丽莎?凯希迪的士兵带出来，以后，她就是你们排的医疗兵了。”

    奥古斯都这时冲着已经快要走出军械库的雷诺喊到：“吉姆，你先负责他们的训练，没问题吧？小心泰凯斯那个刺头。”

    “你就瞧好吧。”雷诺显得干劲十足。

    奥古斯都点了点头就走出军械库，找到了派发给自己的那辆猎狐指挥车，边开车边说：“军务部找不到其他人了？”

    “她犯了什么事？我可不想领个罪犯回来。”

    “兴奋剂成瘾。”沃菲尔德说：“丽莎?凯希迪曾是一名三级军士长，但对兴奋剂的依赖毁了她。丽莎因滥用肾上腺素类药物而三次违纪，陆战队的随军医师认为，她也许同样对螃蟹——一种可憎的毒品而上瘾。”

    “除此之外，丽莎的确是一名出色的医疗兵。她救过几十个人的命，把更多的人从枪林弹雨的战场中送出去。”

    “真是个大麻烦。”奥古斯都说：“沃菲尔德，你知道我对毒品的态度，那必须是被明令禁止，并永远从人类中被剔除的。”

    “在泰伦联邦中，毒品同样是违法。”沃菲尔德说：“但科普卢星区中有许多不受政府管辖的法外之地，在战乱之地，人们也总有办法弄到他们想要的东西，灰色的产业链因战争而繁荣昌盛。”

    “真的没有能替代她的人了吗？”奥古斯都问。

    “人手够的话，我也没必要找她了。”沃菲尔德回答说。

    “那好吧。”奥古斯都说：“但我必须给她戒毒。”

    奥古斯都车停在了要塞监禁室的门口，两名身着黑色制服的宪兵正在等他。

    “蒙斯克上士，我们已经把凯希迪军士带到二号封闭会客厅了。”一名宪兵说：“跟我们来吧。”

    “辛苦你们了。”奥古斯都说。

    奥古斯都走过一段狭窄阴暗的走廊，通过螺旋楼梯爬上监禁室的第二层。最终，他在一个全封闭的、被监控摄像头实时监控的房间里见到了正坐在一张椅子上、被镣铐锁在椅背上的丽莎?凯希迪，她已经在监禁室中被关押了三个星期。

    丽莎?凯希迪散落在椅背上的长发是有着绸缎般光芒的姜黄色，她的五官颇具女性的妩媚韵味，一双浅蓝的眼睛在看向奥古斯都，眼神中又带着鹿一样的柔弱。

    “嗯？长官，你是来杀我的吗？”丽莎伸出她那只未被锁着的手，拉了下囚服松松垮垮的领口，露出浅浅的沟壑。

    “事实恰恰相反。”奥古斯都回答说。

    “上士，她在监禁室里待的时间太久了，以至于还患上了被害妄想症。”奥古斯都旁边的宪兵说。

    “还有什么手续要办吗？”奥古斯都看着那名宪兵。

    “我要带她离开。”

