    “呼呼呼......”

    寂静空旷的山洞之内，一行白雾从幽深黑暗之中，渐渐呼啸而来。

    随着这白雾的不断靠近，于其内部隐隐有神女的形象浮现而出。

    洁白的薄纱彩裙，手臂之间彩带飞舞，模样虽然不甚清晰，但是却让人在一眼望去之时，感觉极美。

    “哇！”

    看到这一幕，原本还无比紧张的少年们，顿时双眼放光，渐渐张开的嘴唇内，有晶莹的口水流出。

    “周先生？”

    刘安却是在这一刻，猛地低下头，向着周长青看去。

    却见周长青所在之地，已然是空无一人。

    正当刘安为之心惊，以为这位在稷下学宫留有雕像的大儒跑路之时，就听见熟悉的声音，在耳边传来。

    “不要急，我以秘法隐藏了身形，等它过来。”

    以壶天之法遮掩身形的周长青，看着悄然而至的神女，语气淡然的道。

    “神女？我倒要看看，是何方妖魔。”

    片刻之后，身穿洁白长裙的神女，便来到了山神石像的面前。

    其风姿卓越，踏在山神像的五根脚趾，更是晶莹的放光，宛如人间美玉一般。

    似所有的一切，都无一不在证明，眼前这白衣神女，是真正的山神，而非邪恶狰狞的妖魔一般。

    “难怪刘家村的人明知道被妖魔圈养，也愿意选择相信。

    除了安魂香还有红薯的存在以外，怕是见过这所谓神女之人的告知，也起到很大的作用。”

    周长青在心中缓缓的说道。

    与此同时，青红之色的斩妖剑，悄无声息的从古卷空间之内，出现在他的掌心之中。

    “哪怕你是真正的神女，但以生人祭祀为食圈养人族，也得死。”

    周长青不知道其他人，在看见眼前这美颜的妖魔时，是否会选择来一场管鲍之交。

    但毫无疑问，他是一个没得感情的人。

    刹那之间，斩妖剑上已然有着一层莹莹剑芒浮现。

    但就在周长青即将一剑斩杀此妖之时，手中的动作却是停了下来。

    “祭品既然已经带到，尔等便回去吧，只要诚心信我，吾便保你刘家村，丰衣足食安全无忧。”

    “多谢山神大人。”

    听到这话，刘安当即说道。

    于这话语响起的一刻，周长青就看见那神女把手一挥。

    就见丝丝缕缕的彩光，在刘安的手中浮现，不过数息的功夫，便形成了一匹白色的丝绸。

    而当这丝绸浮现的一刻，刘安似被迷了神，身躯麻木的向着山洞外走去。

    “呼呼呼......”

    而在刘安向着洞外走去的一刻，这白衣神女却是再次把手一挥。

    同样有着丝丝缕缕的白丝浮现，但却是向着那十个少年和啸天化作的小奶狗卷去。

    只是瞬息之间，连带着啸天在内，一个个都被包裹成了一个个白茧。

    唰！

    下一刻，这白色神女便带着十一个白茧向着来时的山洞飞去。

    “蜘蛛妖？”

    看到这一幕，周长青心中一动，一缕清风席卷而来，当即跟了过去。

    山洞外，一缕刺眼的阳光照射而下。

    此前被迷了神的刘安，顿时清醒了过来，下意识的就要用右手挡住阳光。

    却只感觉手上一重，一匹在外界可能要数百两银子买到的丝绸，出现在了他的手中。

    “孩子？”

    可再贵的布匹，也比不上那群活生生的少年。

    “呼哧、呼哧......”

    便在这时，一只紫色符箓制造的纸鹤，似缓实快的飞到了刘安的面前。

    “我已跟着妖魔进入它的老巢，其内或许还有他人存活，勿忧。”

    于紫鹤停在白色布匹上的一刻，顿时传出周长青淡然却满是信心的话语。

    “但愿一切顺利。”

    小心的收起已失去灵动的纸盒，刘安当即向着山下走去。

    并非是不愿在山洞前等待，只是那样一来，他不确定自己是否会被山神察觉。

    毕竟，出来的时候，都是迷迷糊糊的，要是山神察觉，误了大事反而不好。

    ......

    另一边，约有一盏茶的功夫，在白衣神女刻意绕了一些路后。

    周长青总算是凭借着与啸天的感应，来到了白衣神女的老巢之内。

    方一回到老巢所在的宽大洞窟，就见连带着啸天在内的十一个白茧，在白衣神女的挥手之中，纷纷被挂着了满是藤蔓的墙壁之上。

    “啪啪啪......”

    白茧炸开，露出一个个晕乎乎的少年和一条萌萌的狗头。

    “汪汪……”

    啸天对着洞中的某处叫喊道。

    “白蛛娘娘，祭品已经带来了。”

    随着啸天的叫声响起，那白衣神女也在此刻，对着前方一个隐藏在阴暗处的洞窟，恭敬的说道。

    伴随着一阵沙沙声，一只体型有二层楼那么高的巨型蜘蛛，顿时从洞窟里爬了出来。

    砰！

    这蜘蛛极大，八根蛛矛隐隐闪烁着寒光，踩在山石之上，山石顿时凹陷碎裂。

    但在这蜘蛛的腹部，却是长着一张美艳的脸庞，散发着惊心动魄的魅惑之力。

    “呼！”

    一口白雾从那人脸吐出，形成一个不着片缕的半身女子。

    “办的不错，本娘娘倒是要看看，她究竟忍不忍心看着这些幼童惨死在她的面前。

    哪怕忍心也没有关系，就算要用怨魂磨，我白蛛娘娘也得把她给磨开。”

    从人脸蜘蛛里出现的女子，用最美颜的脸，于抿嘴微笑之间，说着最凶狠的话。

    听着这声音，以壶天之法隐身在少年们附近的周长青，目光微微一动，也暂时熄了动手的心思。

    此前听刘家村的二叔公说这山神，是因为遇见了大敌，故而临时改变祭祀。

    他还以为是一句妖魔为了更好吃人的拖词，没想到竟然真有其事。

    且听这白蛛娘娘的意思，此人现在还活着，并对其造成了不小的困扰。

    这时，就见那白蛛娘娘，对着满是藤蔓的墙壁隔空一抓。

    砰、砰、砰......

    刹那之间，整个墙壁上的青翠藤蔓，开始剧烈的震动起来，宛如一条条疯狂的毒蟒一般。

    噗嗤！

    某一瞬，周长青就见那墙壁的一角，突然凹陷了进去。

    接着，便是一阵微弱的金光，在此时陡然绽放了开来。

    于青翠藤蔓的蠕动下，就见一个好似琥珀又像琉璃的椭圆形球体，缓缓出现在周长青的面前。

    ……

    （感谢柴油引擎的1500点打赏，感谢须弥、1987梁国王子、从缝隙里偷偷看、神梦大佬、不是吧阿涩、阿尔萨斯老父亲、天行日月帝无双、摆渡人、图南望北的100点打赏。

    以上，求限免之后，多多订阅，虽然我不是祭酒大佬，但看在多更新的份上，多订阅。ò?ó）

