    第552章那掌柜是他的人

    *

    地里今年不会再结草莓和西红柿了，但草莓是多年生植物，种下去后，三年后才会结果能力下降。

    而且，一般，种植草莓，第一年结果数量是比较少的，第二年结果数量才是最多的，第三年结果数量才会明显下降。

    所以，一般情况下，为了让草莓多结果子，三年左右就要更换一次新苗。

    可姜月这是从空间拿出来的草莓壮苗种上的，不是一般草莓种子培育出来的草莓苗，今年第一年其实已经是产量最高的一年了，也就没有什么三年一个周期的说法，为了高产量，明年最好还是换新苗种。

    不过，草莓种植的方法有两种，一是靠种子育苗，二是通过分株的方式。

    分株也简单，就是草莓会生长出一些枝蔓，枝蔓接触泥土就会长根，就跟旁支一样，可以将带根的旁支弄下来，重新栽种，这就是一株新草莓苗了。

    因为可以通过分株方式种植，所以，尽管刘桂霞她们已经留了草莓种子，姜月暂时也没打算将这一亩地上的草莓植株给挖掉。

    打算等明年，分株了一些，实在用不着这些草莓植株了，才挖掉。

    西红柿是一年生草本植物，姜月就没那么多考虑了，见西红柿植株不会再结果了，就打算将植株给挖了，将原本种植西红柿的小半亩地给好好整理一下，过段时间，也好种上萝卜或者大白菜这些。

    若是到时候家里要种上油菜，也可以的。

    本来，薛大富答应了薛琰，不会再种油菜了，但那是因为之前大伯家油坊没开起来，觉得镇上那油坊就是欺负庄稼人，如今，大伯家油坊开的好好的，薛大富他们还是想种油菜的。

    一般，辛垣县内所有村落，下半年，基本上种的最多的是油菜，油菜是可以越冬的，第二年可以看到到处都是油菜花。

    等油菜老了，就可以收获油菜籽了。

    都决定要将西红柿植株给挖了，这天，姜月便和薛琰一块，一人拿着一把小锄头，来这小半亩地里了。

    邵叔亭闲着无事，便也戴了个草帽，扛了把锄头来帮忙了。他的锄头就比姜月和薛琰的大多了。

    而十夜拿着剑，一身劲装跟在他家主子后面。

    就算不认识他们的人，也知道邵叔亭是公子哥下地。

    自然引起不少人的侧目。

    “过两天我就要走了，你们要是有什么事，需要我帮忙的，就去全平客栈找那里面的掌柜的。”邵叔亭拄着锄头，一边认真看着姜月和薛琰是怎么整理这小半亩地的，一边叮嘱道。

    那掌柜是他的人。

    不，整个全平客栈都是他邵家的人。

    全平客栈也算是邵家的一个联络点。

    姜月没说话。

    薛琰停下手里的活，拱手：“多谢。”

    “胜卿你这读过书就是不一样。”邵叔亭笑道。接着，从怀里摸出一个令牌，令牌上面有个挺大的邵字，“收好，说不定以后也有用的上的地方。”

    薛琰没接。

    姜月也没接。

    “正好我在上面特意栓了个红绳。”邵叔亭说着，就跟使坏一样，要给薛琰挂脖子上了。

    (本章完)

