    “哎哟喂，这你就不知道了！人家小妾会赚钱，床上功夫又好，自然哄得到王老头高兴呗……”

    王老头的脸顿时就黑了下来，这些人骂他什么都好，可是书香的名节怎能如此的侮辱！

    王大娘也是气得不行，捡着地下的石头就往院子外面扔：“滚滚！都滚！一群烂嘴巴、长舌妇！狗嘴里吐不出象牙的东西！我家闺女招你们还是惹你们了，一群臭的混赖货！”

    此时的翠柳已经平静下来了，刚开始的怒火全部收了起来，嘴唇反而勾起了一抹淡淡的弧度，可是却看得旁边的王老头身子一震。

    这这这，这个看起来很温柔的丫头咋笑得那么，那么可怕呢……

    就在王老头都还没有念叨完的时候，翠柳一个纵身就跃上了围墙，然后飘然落在大家的中间。

    手中那把匕首明晃晃的在朝阳下闪着冰凉刺骨的寒光：“你们谁要再敢侮辱我家主子，小心我要了他的狗命！”

    嗯……

    这下子总算把大家暂时给制住了。那些个人不过就是想来讨点钱花花，可不想把自己的命给搭上去，见到翠如此发狠也都是吓得连连尖叫往后退，胆子小的甚至拔腿往家里跑了。

    他们是想要钱，可还是有钱得有命花呀！

    不过这也是小部分的人，大部分的人可能都会觉得如果没钱的话，那小命儿也快就没了。所以即便是站得远远的，但都没有离开。

    吕秋花就躲在人群里，不断的嘀嘀咕咕：“你个下贱坯子有什么好发横的，贱人请的贱货烂货，以为自己有钱了就了不起，看不起村里的人，有本事别跟人家当妾呀，能做还不能说了！要我说，啊！”

    吕秋花的话还没有说完声音就戛然而止，因为翠柳的刀已经冲着她飞来了。

    “哎呀哎呀，好痛啊，娘啊，我的娘喂，哎哟喂痛死我了，要杀人啦，王老头家的要杀人啦……”吕秋花的肩膀上中了一刀，躺在地上哀叫着连声打滚，口里还不干不净的骂着。

    在农村里说那个女人是谁家的，那就是指谁的媳妇。比如刚才吕秋花说王老头家的要杀人了，就是在指翠柳也是王老头的妾。

    饶是翠柳学会隐忍多年，在各种复杂环境下生存的她此时都憋不住心中的怒火，直接扒开人群，又在吕秋花的腿上踹了几脚：“闭嘴！再乱叫我杀了你！”

    翠柳眼中冰凉的怒火是真的，此时没有人敢怀疑她话中的真是性。而事实也是如此，如果这个女儿真的敢再胡乱让人，她真的会杀人的。

    吕秋花哪里还敢嚷嚷，捂着肩膀嗷嗷叫着奔向了远方。

    因为有了这一番震慑，那些个村民更加的不敢轻举妄动了，都交头接耳想着要怎么办？

    他们并不是真的想来干活，只是想让书香别掏些银子出来花花。他们先前不相信书香的话，现在可知道了，今年估摸着真的要干旱。不在这贱人的手里掏一点钱出来这日子可要咋过呀？根本就没有想过要靠自己的努力去赚取金钱。

