
　　在与小白说了一声后。

　　云川整个人腾空而起，离开了它的背部，眨眼间已经冲入了半空之中，速度之快，就像一道虚幻般的白色流星一般，而他飞行的方向正是深海魔鲸王潜藏的魔鲸海域。

　　而小白望着他远去的身影，并未跟随着上前。因为这一关，是海神九考之一。需要他自己去闯过，其他人不得插手帮忙。她现在所能做的，就是在这里等待他的胜利。

　　当来到魔鲸海域的上空后。

　　云川没有废话，直接释放出内敛的气息！

　　刹那间，虚空中仿佛响起无声的嗡鸣。

　　“嗡！！！”

　　这一道嗡鸣声，引发了回音阵阵。

　　上破苍穹，下潜深海！

　　就在这嗡鸣声中，云川整个人已经冲到了魔鲸海域。右手之中，海神三叉戟斜指海面，眼中充斥着不可一世的霸气。

　　一头黑发随风飘扬，白色长袍看上去没有优雅，有的只是肃杀。额头上，那三叉戟烙印释放出刺目的金光，就像是他的第三只眼睛。M.23sk.com

　　以云川如今的实力，释放的气息威压范围极为广阔。那恐怖的威压直接惊动了魔鲸海域周围海域的大量海魂兽。已经不知道有多少年没人敢来挑战深海魔鲸的威严了，这突如其来的挑战者，实在是令海魂兽们大吃一惊。

　　在它们心中，深海魔鲸王是不可战胜的恐怖存在啊！而这个挑战者竟然还是一个人类。大量的海魂兽浮出水面，远远的看着天空中漂浮的云川。

　　聪明的海魂兽都退得远一些，胆子大的则小心翼翼的向魔鲸海域靠近几分。当然，它们之中，绝对没有谁敢进入魔鲸海域的，那可是它们绝对的禁地。

　　云川此时保持在距离海面五百米左右的空中，这个位置是他仔细思考过的，深海魔鲸作为最强大的海魂兽，飞行在空中，并不能避免被其攻击，他之所以飞到这个位置，是因为这是对他最有利的攻击所在。

　　渐渐的，澄澈的大海发生了变化，原本天蓝色的海水渐渐变得深邃起来，魔鲸海域内的波涛渐渐平复下来，与周围海域起伏的浪涛形成了鲜明的对比，这片平静既没有向外蔓延，也没有任何波涛能够影响到他，凝厚的气氛令空气似乎都在微微的扭曲着。

　　云川的神色不变，手上握着海神三叉戟，体内五行之力加快流转。

　　下方的海面，此时已经变得如墨水一般乌黑，巨大的压力令空气似乎凝固了似的。

　　更加恐怖的是，在整个魔鲸海域上方，大片大片的乌云凝聚，上与下，天与海，同时变得漆黑如墨。

　　轰！！！

　　一道直径五米，无比庞大的蓝色光柱毫无预兆的在那轰然巨响之中，骤然破海而出，几乎只是瞬间，就破开了五百米的距离，来到了云川下方。

　　尽管是第一次面对这恐怖的攻击，但云川却丝毫不慌，因为他的感知早已经察觉到了周遭能量的波动。所以对于这一击的到来，早有预料。他只是在心中，有些惊讶于这一道攻击中包含的能量竟然如此庞大。

　　这并不是纯粹的能量攻击，更像是大海的咆哮！

　　在云川的感应中，这蓝色的光柱之中，真正属于对手的能量并不多，更多的是大海的力量。看来这头深海魔鲸如果不是神界那边的限制，如今恐怕早就能成神了。

　　不慌不忙。

　　面对着突然来袭的攻击，云川右手握着的海神三叉戟虚空下点，一道蓝蒙蒙的光彩从额头上的烙印释放而出，笼罩在海神三叉戟之上，直接迎向了下方的攻击。

　　海神三叉戟终究是海神的神器，深海魔鲸王发出的庞大的能量几乎在一瞬间就出现了变化。

　　“轰！……”

　　原本无比凝视的能量骤然分散，大量的蓝光化为海水四散纷飞，只有少量的能量与云川的海神三叉戟碰撞在一起。

　　轰鸣来自于大量海水回落撞击大海，身在半空之中，云川连晃都没有摇晃一下，就破掉了深海魔鲸王这一击。

　　事实上，他之所以能轻描淡写的化解这一击，主要还是因为海神之光。

　　深海魔鲸王的实力就算再强，它也终究是海魂兽的一员，海神之光，是曾经统驭大洋的海神传承能力，单凭这一点，深海魔鲸王原本极其强悍对大海的控制力对它所能起到的作用就变得非常有限了。

　　此时尝试之下，正如云川料想的那样，以大海的力量攻击海神传承者，深海魔鲸王的攻击效果大幅度降低，这才被从容化解。

　　在随意的挡下这一击后。

　　云川的另一只空着的手也没有闲着，比作剑指，指尖处早已亮起锐利的金光。无坚不破的金属性之力开始汇聚，最终化作一道金枪虚影！

　　“这一招就叫…金刚枪破！”

　　话落，金枪虚影从其指尖破空而去！

　　一道金色的流光闪逝！

　　直入深海…

　　深海魔鲸王毕竟是海魂兽，以庞大的能量著称，它的精神力并不如何强大，至少绝对没有达到神级的地步。而云川现在的精神力修为可以说已经是神念级的精神力，再加上海神之光的辅助，令他清晰的把握到下方深海魔鲸王的动向。将战斗的主动权掌握在自己手里。

　　轰！！！

　　无数锐利的金色光点从海面上乍起，无比庞大的身躯也随之浮上了海面，它那蓝水晶一般的身体哪怕是在没有阳光的情况下看上去也是那么恐怖，一只独目冷冷的望着空中的人类，在它那宽厚的背脊上，此时已经多出了一个大坑。

　　十余米深，可见骨，三米来宽。

　　可见刚才他随手发出的那一招金刚枪破，威力如何了。

　　但是对于皮糙肉厚，巨大的宛若一个小岛的深海魔鲸王而言，这点伤势并不算什么，最多就相当于身上被扎了一个深深的小孔。内脏还完好无损，甚至伤势还在快速愈合。

　　那破开的伤口，血肉蠕动……转瞬间深可见骨的伤口就恢复如初了。

　　魂兽的优势从这里就体现出来了，不仅伤势恢复起来比人类快，而且很多对于人类而言是致命伤的伤势。对魂兽而言根本就不算什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第367章 魂兽的优势。免费阅读。https://www.23sk.com 