
　　“走吧。”

　　不一会儿，阳门之主也来了。

　　“门主。”

　　罗修和燕无敌上前行礼。

　　“嗡！”

　　蓦然间，阳门之主抬手一挥，一股浩瀚的气息，顷刻间就将罗修和燕无敌两人笼罩。

　　两人甚至都没有反应过来怎么回事。

　　当这股浩瀚的气息消失之后，罗修和燕无敌便发现，他们已经不在阳门之中了。

　　抬眼望去，天地庙近在眼前，一座庙宇坐落在云端，霞光蒸腾，意境高远。

　　“这……这就到了？”燕无敌瞪大了眼睛，惊讶的合不拢嘴。

　　尽管天地庙和阳门之间的距离并不远。

　　但这也太快了，反应都没有反应过来。

　　“惊人的速度！”

　　罗修也是瞳孔一缩，他自身所开创的雷龙法，第一重奥义就是极速。

　　但他的雷龙法极速如果与阳门之主的速度比起来，那根本就不值一提。

　　因为他并没有感应到空间之力的波动，意味着阳门之主并没有施展瞬移，而是凭借纯粹的速度，直接带着他和燕无敌，一瞬间就从阳门，来到了天地庙。

　　这让罗修意识到，这位阳门之主，纵然是受伤多年都没有恢复，一身修为也绝对是深不可测。

　　最起码，证道十二重境的祖尊，罗修也见过好几个了，都不见得能有阳门之主的这份实力。

　　“莫非这阳门之主，是一个扛过纪元大劫的祖尊？”

　　罗修意识到了这个可能，因为同样是证道十二重境以上的祖尊，那些能扛过纪元大劫的祖尊，是比普通祖尊更加强大的。

　　与此同时，罗修看到在天地庙的大门前，有一片空地，此刻那片空地上，已经有其他各脉的人提前到了。

　　和阳门之主一起从空中落下来之后。

　　罗修就感应到了神纹气息的存在，他发现，天地庙大门前的这片空地，铭刻了很多的神纹，诸多的神纹构建成了一座大阵。

　　并且这座神纹之阵的级别很高，起码也是高级神纹之阵！

　　“天地门竟然有一座高级神纹之阵？”

　　罗修心中像是掀起了惊涛骇浪，因为方毅跟他说过，就算是在道界之中，能够达到高级神纹师境界的强者都不多。

　　目前为止，罗修也最多听说过中级神纹师，并且那些中级神纹师对于神纹一道的掌握和领悟，也都比较浅薄。

　　罗修已知神纹境界最高的人，就是元苍成道者了。

　　而元苍成道者，就是一位高级神纹师，并且将神纹之道与自身的道法融合，开创出了元苍法。

　　但是天地门，却不过是道虚界中的一方传承，远无法和道界中的大势力相提并论，却拥有一座高级神纹之阵？

　　神纹一道，是不属于这个时代的道。

　　和罗修所走的归一之道一样，都会受到无尽大道的排斥和压制。

　　正因为如此，高级神纹师才会如此的稀少，而实际上高级神纹的威力，也就是相当于祖尊级的层次。

　　看起来似乎非常的鸡肋。

　　但随着罗修渐渐接触到的层次越来越高，他也听说了一些传闻，因为有许多极其古老时代留下的遗迹，都存在有神纹，有些神纹禁制隐藏的秘密，唯有通过神纹之术才能破解。

　　所以神纹师的地位，才会如此之高。

　　蓦然间，罗修的心里生出了一个猜测，或许天地门的所谓传承秘境，就和这座高级神纹之阵有关。

　　如果是这样的话，高级神纹之阵必然可以屏蔽无尽大道的压制和排斥，他的一身悟性，就可以得到完美的发挥！

　　想到这里，罗修的眼睛顿时就亮了起来，心中充满了期待。

　　如果真的是他所猜测的这样，那么他不光可以有机会快速的提升自身的大道感悟。

　　同时，他还有机会感悟高级神纹的玄奥，要知道他的神纹境界，桎梏在中级神纹师的层次，也已经很久了。

　　如果将神纹一道划分为十二品，对应证道法十二个境界的话，罗修现在的神纹境界，就处于九品神纹师的层次。

　　倘若他能从高级神纹之阵中领悟到一些玄奥，就有机会踏入十品神纹师的境界，成为一位高级神纹师！

　　到时候，他就能凭借元苍法配合神纹一道，发挥出近乎比肩祖尊级的实力！

　　“阳门的架子可是真够大的，所有人都在等你们，你们这个时候才来，莫非是已经不将天地门主放在眼里了？”

　　就在这时，一个阴冷的声音传来，而敢用这种语气说话的，无疑也是地位可以和阳门之主比肩的存在。

　　而此人，正是阴门之主。

　　阴阳对立，一直以来，在天地门的各脉之中，阴阳两门都是对头，所以阴门之主和阳门之主，也是一直都不和睦。

　　“莫非你觉得我的伤势没有恢复，你就可以挑衅我了？”

　　阳门之主淡淡的扫了阴门之主一眼，“过去你不是我的对手，如今你依旧不是我的对手，即便是我受伤了，如果我想杀你，你也活不了，你信不信？”

　　“你……”

　　阴门之主听了这话，脸色陡然一沉。

　　而罗修注意到这一幕，不由得心中对于阳门之主的看法更胜一层楼，同样是一脉之主，阳门之主无论是修为亦或是实力，似乎都在那阴门之主之上！

　　“好了，大家都是同门，不要一见面就像生死仇敌似的。”

　　就在这时，天地门主开口了，目光看向阳门之主，“恭喜你了，看来这十几万年以来，你的闭关已经有了成效，估计再过一段时间，你的伤势就能完全恢复了。”

　　此言一出，顿时其他各脉的门主，都将目光看向阳门之主。

　　而对于这些目光，阳门之主不以为然，淡淡道：“是啊，我受伤之后闭关十几万年，随便什么人都敢跳到头上，踩我们阳门一脚，如今我伤势将要彻底恢复，谁若还想打压我阳门一脉，就要先过我这一关了。”

　　说话的时候，阳门之主的目光扫过其他各脉门主，带着一丝的冷意。

　　“呵呵，过去的事情就不要再提了，你的伤势能恢复，对于我们整个宗门来说，都是一件大喜事！”

　　天地门主打着圆场，这些年其他各脉打压阳门的事情，他也都是看在眼里，只是因为他所处的这个位置，无法随便插手去阻止。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，十个年轻弟子，在这片空地上，各自选好一个位置坐下，我要开启神纹之阵，让你们进入传承秘境。”

　　天地门主很快就将话题，转移到了在场的十个天才弟子的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百八十三章 高级神纹之阵免费阅读。https://xs.23sk.com 