    第226章 任总被震懵了！

    “那挺好的！”

    叶默笑笑。

    任总又笑了，得意地道：“我早说过了，年轻人啊，不能只看着眼前的那点蝇头小利，目光要放得长远一点，现在知道后悔了吧！”

    “叶默，你在网逸怎么样？”

    李彬问道。

    “早不在那边了！”

    叶默笑道。

    “不在了？”

    李彬一怔。

    网逸那么好的公司，他竟然不待？

    对了！应该是出了什么事，被开了吧！要不然，他能主动离开？

    被网逸开了，他恐怕也找不到什么好工作了，看他这样子，不会是跑来当中介了吧？

    这般一想，李彬心中一阵窃喜。

    “网逸多好啊！怎么不待了！”

    他面上却是故作可惜地道。

    “没什么意思，就不待了呗！”叶默笑道。

    李彬听了，更笃定自己的猜测了。

    网逸那么好的公司，还说没意思，真会吹啊！

    他心中嗤笑。

    “呦！小叶，现在本事大啦？都嫌网逸不好了？”任总也是笑了，觉得这个年轻人有点可笑。

    也不知道哪来的底气，敢放这样的狂言！

    “任总，我看啊，他就是被网逸开了，不好意思承认。”李彬凑过来，小声道，“他现在八成干的是中介！您瞧他西装革履，人模狗样的。”

    任总听罢，笑了笑。

    还真有这个可能！

    “不理他了，我们看我们的。”他轻蔑地瞥去一眼，嗤笑一声，便是收回了目光。

    接着，他看向左右，笑道：“等会儿啊！咱们就去签了合同，把这顶楼的两层租下来，贵是贵点，但咱公司不差钱！”

    他还故意说得很大声，有点炫耀的意思。

    “不好意思，这几层有人租了！”

    叶默笑笑，出声道。

    任总的脸色登时一僵，满脸的兴奋劲都凝固在了那儿。

    刚中介不是跟他说，顶楼还空的吗？

    哎呀！坏了，一定是这家伙带来的人，也要签这几层！

    想到这里，他脸色变了变。

    接着，他神色一动，就听不远处的房间里，有人声传来，一定是那家伙带来的人。

    他赶忙走了过去，想看看是什么人，如果对方还没签，他还有机会。

    近了一些，他听到里面有人在说话，提到了什么罗经理，刘处长，像是物业的人。

    “经理？好家伙！”

    他低呼了一声。

    经理亲自作陪，对方来头一定很大。

    走近几步，看到门虚掩着，他就要推门而入，这时，门里传来了脚步声，有三道身影走了出来，一个是披着风衣，漂亮迷人的成熟美女，另外两个都着物业的装束。

    一眼扫过那女子，任总的眸光凝滞了一瞬，有些看呆了。

    “你是……？”

    三人迎面看见他，便停止了说话，齐齐看来。

    “我是天宇科技的老板，今天过来，是来租办公室的。”任总回过神，笑了笑。

    “哦！”

    罗经理点点头。

    这些天，来看办公室的公司非常多，他也接待过不少老板。

    “听那中介说，这位美女要租下这几层了？”

    任总熟练地一摸口袋，掏出一包烟，再抽出几根，递了过去。

    “中介？”

    三人齐齐一怔。

    哪来的什么中介？

    “对啊！不是他带这位美女来的吗？说来挺巧的，他以前还在我公司干过，后来跳槽去了网逸，没想到，现在混到干中介了。”

    任总笑道。

    三人的表情更疑惑了。

    “就他啊！”

    任总一怔，转过身，朝着过道那一头，靠近窗户的身影指了指。

    三人抬眼看去，都是呆了呆，继而，脸色变得有些古怪。

    “这位老板，你认错人了吧！”

    关雪抿嘴笑了，只觉好笑无比。

    叶董这么有钱的人，竟然会被认作中介？

    这误会也太大了！

    “他是我的老板！不是什么中介！”

    笑了笑，她正了正色，郑重道。

    “老……老板？”

    任总登时愣了一下，表情有些呆滞了。

    这个叶默，当老板了？

    而且，还有这么一个漂亮的员工，甚至还有钱到，能来这等地方租办公室了？

    这，怎么可能啊！

    他不就是个小小的程序员么，从他公司跳槽也没多久，两年都没到！

    “对啊！你是真认错人了，这位叶先生，昨天刚买下了这座大厦，整座世纪中心大厦，都是属于他的。”罗经理也跟着道，觉得有点好笑。

    “什……什么？”

    任总还没从方才的震撼中缓过神来，又被重重震了一下，一对眼睛猛地睁大了，瞪得滚圆滚圆。

    一张浑圆的脸，因为极度的震惊都扭曲了。

    他的表情，就如见了鬼一般！

    那叶默成了老板，已经很不可思议了，竟然还买下了这座大厦，这听起来就更荒唐了！

    这座大厦，起码值百亿！

    这个叶默，哪来的这么多钱！

    他就是个普通人，又不是什么超级有钱的富二代！

    刚走到一旁的李彬，还有另外一人，也都听到了，全都僵在了原地，满面的呆滞。

    这时，通道那边，又有声音传来了。

    两道身影走了出来。

    其中一人，正是赵海江。

    “任总！”

    看到自己老板，赵海江笑了笑，唤了一声。

    可接着，他就发现了不对，任总有点古怪，双目直勾勾的朝着一个方向看，表情完全呆滞了。

    当下，他循着看了过去。

    下一刻，他也是呆了呆，有些不敢相信自己的眼睛。

    蓦然，他浑身颤栗了一下，双目瞬间变得通红。

    他快步走了过去，在所有人呆滞的目光中，扑通一声，对着窗边的青年，就这么跪了下去，再是咚咚咚，磕了几个头。

    霎时，所有人都惊呆了。

    关雪红润的小嘴张大了，满目都是震惊，茫然。

    这，怎么回事？

    叶董先是被认错，当了中介，现在又有人朝着他下跪磕头，这实在古怪！

    那任总，李彬，双目瞪得更大了，心神更加的茫然。

    这他么，怎么回事啊？

    任总感觉，这一切都荒唐极了，比做梦都荒唐！

    自己原本的一个小员工，现在竟成了百亿富豪，自己的高管见了他，比见了亲娘还亲，直接下跪磕头了！

    这，不是荒唐透顶么！

    (本章完)

