    第191章娱乐圈：海王游戏（13）

    豪华的客厅金碧辉煌，摇曳的水晶灯，盆栽华丽。电视机被打开着摆在正中央，正在播放央视新闻，里面记者拿着话筒：

    【由附近的居民发现，在城郊的河里发现一名女尸，疑似失足落水，如今正在确定死者身份...】

    娇阳只穿着一件白色睡衣躺在沙发上，乌黑的头发散落下来。她半眯着眼睛，百无聊赖地看着这一则新闻。

    死者身上打着厚厚的一层马赛克，但她眼尖地发现死者身上状似有多处伤痕，难道死者失足落水前还先自个残不成？

    娇阳啧了一声，用遥控器关闭了电视机。她歪着脑袋，头发就如浓密的海藻倾泻而下。她捋了捋自己的长发，让它披散在身后。然后站起身，往二楼的房间走去。

    陆廷挽还在睡着，手里捏着手机。他睡着的模样，眉头不耐烦地微微蹙着，睫毛又长又卷。房间四周一片狼藉，他身上只盖着一条被子，裸露在外的双肩和锁骨分外性感撩人。

    娇阳眨了眨眼睛，她走过去掀开了男人身上的被子躺进去，趴在他的胸口。磨蹭着，小手肆意地在他身上煽风点火，凑过去主动吻上他殷红的嘴唇。

    男人这一觉睡得很不安分。先是被一个不知名的人打了十几通电话狂轰乱炸，再是感觉身上好像有什么软乎乎的东西趴了上来，惹得他现在很是难受。

    他微掀了掀眼皮，就看见一双熟悉的水雾朦胧的眼睛。陆廷挽扬着嘴角笑了笑，伸出手，不假思索地扯开娇阳身上挂着的睡衣，把她压在了身体下面。

    他不断地回吻着她。

    ...

    一番云雨过后，娇阳散着长发靠在他的胸口上，脑袋枕着他的手臂。而陆廷挽就搂着她，就如同最坚实的依靠庇护着他羽翼下的小女人。

    气氛正好，两人的心情都挺不错，娇阳玩着自己的头发，一圈一圈地绕着手指：“现在话题度热度都有了，风评也变好了，资源那里有你把控，我相信你的眼光。现在最重要的，是不是弄个奖颁给我，才能在圈里站稳脚跟？”

    娇阳眨了眨眼睛，毕竟热度什么的谁都能有，有了热度就能接到资源，毕竟资本家追根究底也是商人，他们可不是傻子管你什么风评、演技。可是要比咖位，不就是对比各个小花在演艺圈各方面拿下的提名与奖项吗？

    想到这里，娇阳眨了眨眼睛，然后推着他的胳膊撒娇，轻声细语地娇嗔：“今年的各个奖项应该已经都内定好了吧？你看看能不能把谁的名字替换下来，然后换上我的名字？”

    毕竟就连这些奖项里面有一半都是陆家出资，想要谁拿奖，一句话的事。谁不是靠的潜规则上位，关键还得看金主是谁，或者他愿不愿意为了你出面。

    “啊...”

    陆廷挽应了一声，打个哈欠，懒洋洋一副快要睡着的模样。

    他半阖着眼，把娇阳搂得近了一些，凑过去轻嗅了一口她身上奶油一样感觉软乎乎的味道。然后两眼一闭，貌似装死。

    (本章完)

