    不得不说，猪八戒的这个问题，嗯，问得好！！

    对于猪八戒的问题，林天也是此时开口回答道：“是这样的……如出如此……这般这般，嗯，你们，知道了吗？”

    “啊？？？”

    “这样的……如出如此……这般这般？？”

    猪八戒，金蝉子，沙僧和小白龙满脸懵逼，不知道是什么鬼。

    林天直翻白眼，没好气的说道：“诶呀，就是这样了，简单的来说，就是我给你们能力，神通啥的，都可以用系统给你们，比如……这个世界没有的神通术法，可以直接给你们！！”

    这话，自然也是让猪八戒，金蝉子，沙僧和小白龙几人，都脸上露出了狂喜。

    这么好的嘛？？

    唰！！！

    也是，在这个时候，一道金光闪烁而来。

    是孙悟空！！

    “诶诶，林天兄弟，俺老孙忘记了，要说一个事情额！！”

    孙悟空第一句，就说出了这么一句话来了。

    “嗯？？”

    “什么事情啊！？”

    林天疑惑的看着孙悟空，点了点头，就开口问道。

    孙悟空摸了摸下巴，说道：“林天兄弟，俺老孙和师兄弟们商量了一番……关于组建一个帮派，怎么样啊？？”

    “就是之前，跟林天兄弟你说个的……嗯，至于帮派的名字，我们打算定位，天圣帮，如何？”

    “天，就是林天兄弟你的名字，而圣，就是俺老孙齐天大圣的圣字意思，天圣帮，你为帮主，俺老孙……额，和师兄弟们，都是副帮主，如何诶？？”

    孙悟空笑眯眯的说道，他的话语，也是让金蝉子，猪八戒，小白龙还有沙僧都嘴角抽搐，直翻白眼不已了。

    在之前，孙悟空，金蝉子，猪八戒，小白龙还有沙僧他们，就已然有了商议。

    而此时，林天听到了孙悟空的话语，也是表情一怔：“嗯？？”

    “天圣帮！？”

    “嗯，这个名字，感觉还不错诶？？”

    林天摸了摸下巴，点了点头，开口说道：“那行，我同意了！！”

    “噢！！！！！”

    孙悟空猪八戒等人，听到了林天竟然同意了，也是开心得飞起，额，跳起来了。

    嗯，不过，对于这个名字，林天会同意，也是在他们的意料之中了。

    ……

    “天圣帮啊……”

    “嗯，那就这样了，从明天开始，我们，就创建天圣帮！！”

    林天沉声开口说道，看着孙悟空，金蝉子，孙悟空他们几人，内心也是有了一番激动。

    天圣帮的创建！！！

    将开始！！

    林天也是到了现在，才有了要创建帮派的想法。

    实在是，在之前，在三界宇宙里，他需要变得强大起来才行。

    不过现在……

    嗯，倒是不太需要变得强大起来了，反正，只要是至尊境层次，不到神尊境级别的敌人，林天都无所畏惧。

    像那大势力级别的魔殿，也不是都不敢对林天做什么了吗？？

    魔殿的十大至尊境，都死在林天手中四个了！！！

    额，当然了，林天可不会放弃修炼的，他的元素成圣功法，还是需要修炼圆满才行。

    虽说，即便是他的元素成圣功法，修炼圆满了之后，实力的提升，也不会太多的，撑死也就是大道圣人级别层次的修为境界，也就是大道圣人境界巅峰期，即便是有所提升，也是半步至尊境而已。

    emmm……也不能说而已这两个字。

    毕竟，怎么说，半步至尊境界层次，也是不弱的！！

    别看五行元素法则的土元素，和土元素圆满，只是相差半个小境界的差距而已，实际上，这其中的差距，可是无数倍的呢！！！

    假设，林天的修为境界是大道圣人境界巅峰期，有了那综合加持之后，他可以战至尊境后期的敌人。

    但是，如果林天的修为境界是半步至尊境层次……

    那就不一样了，这相差半个小境界的差距的百分之五十的加持，百分之五十的加持，那其中的差距，就更加巨大的！！

    而就是这相差半个小境界的差距的百分之五十的加持，百分之五十的加持，合起来，林天的实力，怕是能到达至尊境巅峰期层次，甚至，加上外挂，撸神尊境，也不是不可能！！！

    额，当然了，理论上，估摸着上，是这样的。

    实际上，就不知道了，还是需要看情况的才行。

    而之后嘛！

    林天孙悟空他们一众人，就回去了，留着小白龙一只白龙马，在原地高兴，估摸着，这一晚上小白龙都睡不着了……

    不过，小白龙都有好几只母马在，像孙悟空，没能找几只母猴子过来，猪八戒也没办法找几只母猪……额，猪八戒不喜欢母猪，毕竟，他只是投错胎了，又不是真的是个猪。

    孙悟空的话，他本来是个猴子，喜欢母猴子，也是正常的，但是在这儿，想要找母猴子，也是很难的。

    ……

    ……

    隔天，林天孙悟空一众人，就公布出去了一个事情。

    天圣帮的建立！！！

    广收门徒！！

    这一天，是宝象国的门槛，要被踏破的一天。

    不得不说，林天孙悟空他们，要建立天圣帮，也是有很多宇宙生灵，想要来加入的。

    不过，想要加入天圣帮，也不是随随便便，就可以加入。

    需要经过五次考核，其中四次是次考核，一次是主考核。

    次考核的，自然是以孙悟空，金蝉子，猪八戒，沙僧和小白龙他们来考核，需要四次全部过去了，才能成为天圣帮的弟子。

    然后，就是林天了，其实，林天这个主考核官，也是个甩手掌柜的，就让孙悟空，金蝉子，猪八戒他们去管控就可以了，林天的话，就看着来。

    至于怎么个看着来？？

    就这么的看着累呗！！

    就是，坐镇于后方，如果有什么人捣乱之类的啥的，林天就出手，把对方给干掉。

    而同时，林天也是自己修炼，自己的修为境界了……

    此时，宝象国的门口一片广场区域。

    孙悟空，金蝉子，猪八戒，沙僧，还有小白龙他们几人，则是摆着一张长桌子。

    在前方，有无数为宇宙生灵，前来参加弟子考核。

    “念到名字的，就上来考核！”

    “梅头瑙！”

    孙悟空开口。

