
司宸和陆浅到达医院后，司宸把苏知颜从车上抱去了医院，而陈娉婷则被司宸遗忘。

陆浅见状让医生把陈娉婷拉去了手术室抢救。

因为太过担心自己奶奶的关系，陆浅和自己大哥嘱咐了两句就去城郊找自己奶奶了。

为了确定自己奶奶的位置，陆浅给薄景琛打了一个电话过去，让他问问男人她奶奶被扔下的具体位置。

得到薄景琛的回答后，陆浅开车前往郊外。

陆浅到达目的地的时候，并没有发现自己奶奶的踪影，她下车开始寻找，找了大概半小时左右，陆浅总算在一处小树林里找到了陆奶奶。

陆浅替陆奶奶把了一下脉搏，脉象很正常，只是中药昏睡过去了，还有就是身上有些轻微擦伤。

陆浅把陆奶奶从地上背起来回到车上。

她从包里拿出一颗药喂进陆奶奶的嘴里，没一会儿的功夫，陆奶奶就从昏迷中醒了过来，看见陆浅来了，陆奶奶激动的抓住陆浅胳膊：

“浅浅，你快去救知颜和小宸，他们不知道被谁给抓走了！”

陆浅看着如此激动的奶奶，她出声宽慰：“奶奶别激动，知颜已经得救了，小宸阿琛正在派人寻找，你不用担心，现在我先送你去医院让我大哥照顾，然后我再去帮阿琛找小宸。”

陆奶奶听见陆浅这样说，她十分担心。

“那群杀千刀的怎么能够对一个小孩子和手无缚鸡之力的女人动手？浅浅，你可一定要找到小宸，她可是知颜的命啊，他要是没了，你让知颜怎么活啊？”

苏知颜说了一句知道了，她再次安慰了一下陆奶奶，然后开车送她去了医院。

到达医院后陆浅先把陆奶奶给安排好，才去了海边寻找苏止宸的身影。

陆浅到的时候薄景琛已经出海找人去了。

为了避免陆浅到了找不到自己，薄景琛派庄祁在一旁等着。

庄祁刚回京都就被薄景琛派出来找苏止宸了，看见陆浅来了，庄祁和陆浅打招呼：“夫人，九爷已经率先出发找苏止宸去了，临走前九爷告诉我说在这里接应夫人，不过九爷为了不让夫人晕船，他让你在这里等候他归来。”

“小宸可是我侄子，他出了事你让我在这里等着你觉得可能？”

“可是九爷不让夫人去，因为九爷说孕妇坐船会晕，而且天气预报还说今天有台风，为了避免夫人出事，夫人还是在这里等着九爷吧。”

有台风？

那她更加得去，她不能让自己老公一个人承受这些。

陆浅站在庄祁身边对他吩咐：“你去问问周围的人有没有看见一个孩子被扔进海里。”

“九爷已经让人问过了，没有一个人看见苏止宸被扔进海里的一幕，而且为了能够尽快找到苏止宸，九爷还算了一下今天吹什么风，他一直按照那个方向在寻找苏止宸，如果苏止宸真的被扔进了海里，顺着今天的风向找就一定可以找到他的！”

不愧是她老公，所以想法都和她一致。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69740730"  chaptername="第600章找到陆奶奶">加入书签</a>
</div>
