    考核之地，秦风退出修炼状态，四周铺天盖地的九色玄火渐渐消散，天穹涌动的玄火神兽异象也沉入虚空，不见了踪影。

    秦风起身，向着灵墓主人残念消散的位置深深鞠了一躬，感谢灵墓主人对他的大恩。

    灵墓主人与他素未谋面，却给他留下这么贵重的传承，这份恩情，他没齿难忘。

    并且，他也通过炼化紫金钵，从紫金钵器灵得知灵墓主人的身份，对灵墓主人产生了敬佩之情。

    原来，万灵墓埋葬的一万尊太一境强者，是无数年前，正派、邪派爆发大战的时候受了致命重伤的强者，他们在临死之前留下传承，既是为了不让自己的传承消失在历史的长河，也希望后辈能获得更强的实力，未来斩杀邪派之士，守护正派的安宁。

    “也不知道，前辈知道自己的传承被我一个炼魔之辈所得，会是什么想法？”

    秦风摇头，苦涩笑了笑，心情五味杂陈。

    他以前看待正邪两派，都是很片面的看法，觉得正派为正义的一方，邪派为邪恶的一方。

    可通过残落城三位前辈的指点，还有他自己的经历，让他明白人世间的善与恶，并不是简单用功法去区分。

    至于这些前辈为何如此痛恨邪派，秦风还需要时间去了解、去领悟。

    随后，他就迈开步伐，走出灵墓主人设下的考核之地，也就是紫金钵的内部。

    当他走出紫金钵的时候，悬挂在高空中的紫金钵化作一道流光飞向秦风，沿途不断缩小，最后化作巴掌大小落入秦风的手掌心。

    秦风收起紫金钵，走向离开考核之地的出口。

    ……

    “这小子接受传承需要这么久的时间吗？”

    “该不会是知道外面有埋伏，不敢出来吧？”

    外界，汇聚着几百上千修真者，数量比原先多了足足两倍。

    很多修真者都是在别人的通风报信下得知消息，匆匆赶来，想要抢走秦风得到的传承。

    结果，他们等了许久，都没有等到秦风出现。

    秦风出现得越晚，此地汇聚的修真者就越多，他们浑水摸鱼抢到秦风传承的机会也就越少。

    故此，随着时间的流逝，骚动声也就多了起来。

    “看来这座灵墓也有传承之力，那小子是在吸收传承之力，才会浪费那么久的时间。”

    楚龙冷哼一声，猜出秦风得到了传承之力。

    听到楚龙的话，附近的修真者眼睛都红了，传承之力，这可是可遇不可求的造化啊，吸收掉传承之力，便可大幅度提升实力，资质妖孽之辈，还有机会突破一两重小境界。

    他们并不知道，得到传承之力的秦风，直接从合神中期境界突破到了造化初期境界。

    “传承之力吐不出来，可他在里面得到的其他宝贝，都将归我所有。”

    楚龙瞧见附近那些修真者眼红的模样，心中冷笑着。

    赶来此地的修真者很多，可并无一尊神劫境的修真者，他们摆明就是想浑水摸鱼，趁着自己对付秦风的时候抢夺宝贝。

    对此，楚龙丝毫不以为意，在他眼里，这群造化境、合神境的修真者，只是一群跳梁小丑罢了。

    他之所以没有赶跑他们，是想利用这群修真者来阻碍洛灵儿，免得洛灵儿影响他对付秦风。

    洛灵儿虽然实力大跌，可毕竟还是通天宗的圣女，他当着众人的面不敢对洛灵儿怎么样。

    一旦洛灵儿死保秦风，他动起手来会很麻烦。

    可要是爆发乱战，他就没有那么多顾虑了。

    猜测到秦风在灵墓考核之地得到了传承之力，汇聚在此的修真者们变得躁动了起来，他们望向考核之地出入口的眼神，无不透着贪婪之色。

    “从时间来看，他应该快出来了，你先带她去安全的地方躲起来。”

    洛灵儿给秦寿传音，空气中的暴戾气息愈发凝重，她相信只要秦风一出现，必定会爆发很可怕的乱战。

    秦雪得提前离开了。

    “好的。”

    秦寿重重点头，带着秦雪走向僻静的角落。

    “你们要去哪里？”

    然而，一道冷漠的质问声音，让秦寿、秦雪的步伐猛然一顿。

    “楚龙，他们去哪里关你什么事？”

    洛灵儿站出来喝道，暗中传音给秦寿，让他继续走。

    秦寿的战斗力很不俗，对上造化初期境界的修真者也可以匹敌，只要楚龙不出手，其他人想要留下秦寿也不是一件容易的事情。

    加上有她阻挠，相信其他修真者不会冒得罪她的风险，去招惹秦寿。

    毕竟，他们围攻秦风还有宝贝可以抢夺，对付秦寿却没有任何好处。

    至于抓住秦雪威胁秦风？

    他们这么做必将成为众矢之的，在没有绝对强大的实力支撑下，这么做就是在玩火自焚。

    “看来你很关心他们啊。”

    楚龙本来只是随口一问，看到洛灵儿激烈的反应，嘴角上扬，划过一抹玩味的笑容。

    他跟洛灵儿是同辈修真者，可在通天宗却被洛灵儿死死压制住，清高自傲的他，内心早就把洛灵儿嫉恨上了。

    在荒地，他出手对付洛灵儿失手暴露了自己，跟洛灵儿算是彻底撕破脸皮，故此，他也就不用再去伪装，只要能恶心洛灵儿的事情，他就很乐意去做。

    “你不是跟他们有仇吗？我拖住洛灵儿，你把他们抓住，随便你处置。”

    楚龙看向一旁的秦海，淡淡说道。

    秦海听到此话，刚开始还楞了一下，不过立马就反应过来，苍白的脸上爬满狂喜之色。

    “多谢楚龙前辈成全，我一定会好好款待他们的。”

    “尤其是那个女子，我会让她求生不得、求死不能！”

    秦海狞笑道，带着青龙宗一大帮修真者走向秦寿和秦雪。

    秦寿毕竟是青龙宗的弟子，他当众不会对秦寿怎么样。

    而秦雪只是荒地的修真者，他就算把秦雪杀了，也不会有人说什么。

    他看得出来，楚龙让自己去对付秦雪和秦寿，是故意在跟洛灵儿针对。

    这种机会可遇不可求，他绝对不会放过。

    “小子，你不是很狂吗？老子就先拿你妹妹出气，等你出来，让你亲眼看着妹妹被老子踩在地上蹂躏的场面。”

    秦海走向秦雪的途中，脑海幻想着秦风看到秦雪被自己蹂躏的场面，就感到无比的痛快。

