    第310章 宁荣荣的外附魂骨

    一则消息，迅速在宗门传遍。

    宗门准备筹备护宗骑士团。

    对宗门忠心，修为达到魂王，皆可报名。

    通过考核，即可成为一名光荣的护宗骑士。

    护宗骑士团不属于任何堂口管辖，直属于宗主，由护法宁霄担任队长。

    成为护宗骑士, 享有宗门最高待遇。宗门修炼资源，首先供应护宗骑士。

    这也将成为七宝琉璃宗，最为核心的战斗团队。

    护宗骑士团的主要任务，便是保护宗门。若他们不够强大，怎么称得上“护宗”二字。

    听着最高的待遇，宗门所有的人都心动了。

    那些超过50级的人，急忙前往报名。

    接近50级的人，也都抓紧时间修炼, 期望能够达到入选条件。

    而那些修为低的，他们也感到相当的可惜。

    宗门变得极为热闹，一系列考核，也在悄无声息的进行着。

    想要成为宗门的核心，可不仅仅只是需要实力达标就够了。

    最主要的，依然是忠心。

    考核的时间并不短，宁风致更是带着长老团，亲自监督。

    他知道，护宗骑士团所能得到的东西，有多令人震惊。

    全都是外附魂骨，还是最受欢迎的飞行类外附魂骨。

    这可马虎不得。

    当那1000多个外附魂骨出现在宁风致眼前的时候，宁风致也被吓了一跳。

    这可是最具成长性的外附魂骨，而不是普通魂骨。

    普通魂骨一旦被人吸收，除非有大机缘，才能让魂骨升级。

    可这外附魂骨，本就具备极大的成长性。

    随着魂师修为提升, 它也会不停的进化，到了封号斗罗, 外附魂骨便足以成长到媲美十万年魂骨的品质。

    超过1000多飞行类魂骨, 与宁霄商议之后，便决定组建一支飞行队伍。

    无论何时，飞行战斗单位都是重中之重。

    护宗骑士团，便是这么一支队伍。

    宁风致取了个整数，护宗骑士团的人数被确定为1000人。

    而那些多出来的零头，宁风致有他自己的一点私心，决定赏赐给嫡系七宝琉璃塔魂师。

    七宝琉璃塔魂师，在战场上的作用极大。每一名七宝琉璃塔魂师的辅助能力，都能同时让好几名战斗型魂师的战力翻倍。

    但是，辅助性魂师自身没什么攻击力，大陆上更是流传着优先攻击七宝琉璃塔魂师的战术理念。

    在战场上，七宝琉璃塔魂师也相当的危险。

    宁风致将那多出来的零头的飞行类魂骨送给嫡系成员，也是希望他们在战场上能够有点保命手段。

    就连宁风致他自己都选择吸收了一个暗金蝙蝠的血翼。

    其他人都有魂骨，宁霄自然不会忘了宁荣荣。在宁霄的心中，宁荣荣的地位一直都是最高的。

    宁霄给宁荣荣准备的外附魂骨，正是从九头蝙蝠王身上弄出来的。

    初始阶段就是20万年的外附魂骨，他的成长价值有多高可想而知？

    吸收魂骨并不像魂环那么麻烦。

    若是魂师身体素质较差，而吸收强大的魂环，会导致爆体而亡。

    可魂骨不同，就算你修为低下，也能吸收高级别的魂骨。

    密室之中，宁荣荣吸收魂骨，宁霄都是全程陪同的。

    足足花了10天，宁荣荣才将血翼吸收完成。

    衣服都给她全爆掉，完美的身材展现在宁霄的眼前。

    这样的身体，宁霄怎么看也看不够。

    吸收完魂骨，宁霄还对宁荣荣施加外在压力，助她完全融合外附魂骨。

    以后，再次召唤血翼就不会出现爆衣的现象了。

    这一块外附魂骨对宁荣荣的提升可不小。

    辅助系魂师的身体素质比战魂师弱。

    可宁荣荣在魂骨全部显现，武魂也召唤出来的情况下。宁霄将威压级别提升到77级，她才撑不住了。

    “宁霄哥哥，我60级了！”

    “我的精神力变强了好多，我感觉我的紫极魔瞳应该也到了芥子境界。”

    “分心控制法，我也达到了最高级别七窍玲珑心。”

    穿好衣服，宁荣荣不断的报着喜讯。

    20万年魂骨，对魂师的提升怎么会差？

    九头蝙蝠王，他本来也是精神力极强的异兽。

    而宁荣荣的九宝琉璃塔，属于宝石类，主修精神力。

    所以，九头蝙蝠王的外附魂骨还是很适合她的。

    宁荣荣的血色双翼也挺大的，翼展达到 20米。

    赋予了宁荣荣飞行的能力，也有类似于云蝠盾的防御手段。

    这个防御力还不弱，宁霄在杀戮之王的身上测试过了。

    开大招的情况下，都砍了他好久才给他砍破。

    至于别人想要打破这个翼盾，难度可不小。

    如此一来，宁荣荣的安全系数也大大提升。

    在施展翼盾的时候，宁荣荣也无法移动。

    但让人欣慰的是，翼盾并不会阻断她的辅助效果。

    也就是说，宁荣荣完全可以躲在盾牌之中，捧着九宝琉璃塔，给她的队友加状态，别人还打不动她。

    血色双翼还给宁荣荣带来了一个比较鸡肋的技能，

    毒素！

    翅刃上面也附带剧毒。

    不过宁荣荣是那种只会下毒，不会解毒的。

    总体来说，这个20万年外附魂骨的效果，还是挺令人满意的。

    “我感觉，我的血翼让我有了可以融合他人能量的能力。”

    “宁霄哥哥，我们再试试武魂融合技，这次我要在上面。”

    宁荣荣十分兴奋的说着，宁霄自然满足她的好奇心。

    武魂魂环显现，云蝠神装附体，而宁荣荣也是召唤出血翼。

    九宝琉璃塔出现，高速旋转着，她施展融环技能。

    她的头部魂骨技能开启，精神力与宁霄联结在一起。

    宁霄抱住宁荣荣，两人的身上传出一股奇异的力量，紧接着，宁霄直接进入了宁荣荣的身体。

    一瞬间，宁荣荣的身上爆发出一股极其庞大的能量。

    而她的身下，13个魂环闪烁着。

    黄、紫、紫、紫、黑、红、红、红、红、红、红、金、金！

    这恐怖的魂环，看着都让人头皮发麻。

    宁荣荣的身体并没有发生什么变化，手中的九宝琉璃塔，还在闪烁着光芒，而她身后的那一对大翅膀，却变成了红紫双色。

    感受着自身汹涌的能量，宁荣荣相当的得意。

    “这样的能量，比剑爷爷还要高了吧？”

    兴奋之情充斥着宁荣荣的面孔。

    上一次，由宁霄主导的三位一体武魂融合技打伤了一个封号斗罗，都让宁荣荣吹了好久。

    而现在，宁荣荣是真的感觉，她的状态能爆锤封号斗罗了。

    若非这里是七宝琉璃宗，她都要找几个封号斗罗来练练手了。

    兴奋了好一会儿，宁荣荣却突然发现，她没有攻击类魂技。

    “难道，让我用九宝琉璃塔砸人去？”

    想到此处，宁荣荣相当的郁闷。

    “果然，我就只能安心的辅助。打人的事，还得靠宁霄哥哥。”

    (本章完)

