    朝着隔壁的客房当中走去。

    　　对叶辰来说。

    　　他自然不可能盯着江婉儿修炼，毕竟吞服千年古莲子以及七星道蕴果修炼的时间极为漫长，最短恐怕也需要五到七天左右的时间才是。

    　　除此之外。

    　　在八荒怒龙阵的保护下。

    　　只有武煞境修为武者才能够将他在房间周围布置下来的防御屏障突破，至于武煞境修为以下的武者，根本不可能将八荒怒龙阵给破掉才是。

    　　如此一来的话。

    　　叶辰便打算也趁着这段时间。

    　　先将那枚武煞境五重修为以上的风属性妖兽内丹吞噬掉，来将自己的御风剑诀最后一式，风剑惊神修炼成功在说！

    　　毕竟。

    　　如今他的剑意已经顺利地达到了第三重当中。

    　　再加上拥有着一枚武煞境五重修为以上的风属性妖兽内丹，完全具备了来修炼风剑惊神的全部条件！

    　　况且，叶辰心中也极为期待。

    　　风剑惊神的威力。

    　　究竟有多么强悍与恐怖！

    　　“接下来……”

    　　“便来修炼这御风剑诀的最后一式，风剑惊神！”

    　　来到江婉儿隔壁的客房当中后。

    　　叶辰便顿时深吸一口，随即双眸当中闪过一道凝重之色，整个人直接将先前宗主江无风赠给自己的那枚武煞境五重修为以上风属性妖兽内丹取出后。

    　　随即便一阵开口自语道。

    　　要知道。

    　　如今随着他的实力不断提升，先前的人剑合一光剑式威力固然不错，可是却已经无法作为杀手锏来施展才是。

    　　而御风剑诀的威力固然不错。

    　　当中的前三式却也极为普通，只有后面九龙吞天塔所自创的三式较为强悍！

    　　可对叶辰来说。

    　　他先前只掌握了前两式而已。

    　　虽然对上同阶的武罡境修为武者，他早已经完全立于不败之地，可若是在面对武煞境修为强者的话，显然还是有些略微不足。

    　　尤其是这一次他在与许家老祖许良辰交手的过程当中便发现。

    　　他的剑诀威力的确有些无法将其彻地碾压。

    　　甚至最后还是在两道人阶顶级武环的加持下，连续施展狂剑如龙与光剑式两道剑诀威力。

    　　才将其击杀！

    　　如此一来的话。

    　　他必须要掌握一道极为霸道以及强悍的剑式，能够碾压武煞境五重修为以下的任何武者，甚至可以将其轻易击杀才是！

    　　而风剑惊神，显然应该正好可以满足他才对！

    　　想到这。

    　　叶辰便顿时没有任何犹豫。

    　　直接将这枚武煞煞境五重修为以上的风属性妖兽内丹取出，然后便直接放入掌心当中，同时整个人盘膝而坐在床上后。

    　　便在掌心当中催动灵力，开始来炼化这枚武煞境五重修为以上的风属性妖兽内丹。

    　　“轰！”

    　　随着这枚武煞境五重修为以上的风属性妖兽内丹刚一被炼化起来，一股极为强大以及凌厉的风属性妖兽灵力便顿时朝着叶辰体内涌入而去。

    　　同时，叶辰整个人脸色顿时忍不住微微一变。

    　　因为在他体内。

    　　一股极为强悍的风属性妖兽灵力，此刻猛地爆发开来，然后以极为恐怖以及狂暴的速度，在他体内的经脉与四肢百骸当中游走起来。

    　　若是仔细感受的话。

    　　便能够发现。

    　　这股极为庞大以及狂暴的风属性妖兽灵力甚至已经达到了武煞境六重修为武者左右的强度，显然这是叶辰目前为止。

    　　所吞噬掉的妖兽内丹当中。

    　　蕴含/着力量极为庞大的一枚妖兽内丹才对！

    　　也正因如此。

    　　此刻对于叶辰来说。

    　　以他现在武罡境一重修为的实力，想要将这枚武煞境六重修为的妖兽内丹当中所蕴涵的风属性能量给彻地炼化吸收的话。

    　　显然是难度极大的一件事情！

    　　毕竟。

    　　武罡境一重与武煞境六重可是相差了足足一个半的大境界！

    　　而这一个半的大境界宛如天地鸿/沟一般，可谓是极难比拟，甚至是根本无法跨越的程度。

    　　更别说是想要以武罡境一重修为去吞噬武煞境六重修为的妖兽内丹，这若是换做普通武者来做这件事情的话。

    　　恐怕这枚武煞境六重修为的妖兽内丹当中所蕴涵的能量。

    　　足矣将一名普通的武罡境一重修为。

    　　当场给撑爆而亡！

    　　不过，对于叶辰来说。

    　　虽然这枚武煞境六重修为的妖兽内丹无法将他的身体给直接撑爆，可是却也需要承受着巨大的痛苦与压力，同时在体内不断地运转着御风剑诀的最后一式。

    　　风剑惊神的运功路线！

    　　“九龙吞天决！”

    　　“御风剑诀！”

    　　“给我炼化……”

    　　将体内的九龙吞天决以及御风剑诀全力运转起来后，叶辰整个人便顿时咬牙低喝一声，随即毫不犹豫地将体内经脉运转速度催动到一个极致！

    　　想要将御风剑诀最后一式风剑惊神给修炼成功的话。

    　　对叶辰来说。

    　　必须要将这枚武煞境六重修为的风属性妖兽内丹给全部炼化成功才行！

    　　而眼下想要价格这枚武煞境六重修为妖兽内丹给顺利地炼化掉的话，显然光凭区区御风剑诀当中的运功路线根本无法做到。

    　　甚至叶辰在将九龙吞天决一并催动开来后。

    　　才稍微缓解了一些体内经脉与四肢百骸当中的压力！

    　　不过。

    　　当叶辰将御风剑诀最后一式的运功路线运转到一个极为刁钻以及狭小无比的经脉角落位置后，整个人便顿感受到体内的那处经脉，此刻爆发而出一阵极为剧痛无比的撕/裂感。

    　　而这股剧痛在爆发开来的瞬间。

    　　便朝着叶辰的身体各处，一阵迅速地开始蔓延起来。

    　　下一刻。

    　　只见在这股剧痛的折/磨下，叶辰整个人顿时脸色变得一阵略微狰狞与难看下来，同时就连额头之上的无数青筋，此刻也一阵齐齐爆起。

    　　这种极为刺痛与恐怖的剧痛。

    　　若是换做寻常武者的话，恐怕根本难以承受下来。

    　　只不过，对于叶辰来说。

    　　以他的心性以及承受能力，这远远还没有达到他的极限程度，甚至此刻在叶辰的心中，都开始一阵略微期待起来。

    　　要知道。

    　　只要将体内的这股剧痛坚持过去的话。

    　　整个风剑惊神剑式的运转路线，便算是完成了一半左右！

