    方小雅冲老五嘿嘿一笑：“怎么？杨勇，老三，不认识了？”

    “啊啊——”老三夸张地叫着，“方小雅，你怎么来了？”

    老三知道方小雅回国的事，方正泰出车祸离世这么大的事，方小雅自然要回来的，只是没想到乔梁今天会带方小雅来吃饭。

    “怎么着？老三，你和乔梁吃饭我不能参加？不欢迎？”方小雅握起小粉拳冲老三胸口就是一下。

    老三挠挠头笑着：“能啊，当然能，欢迎，热烈欢迎，哎，小雅，8年不见，你可更漂亮了。”

    “老三真会说话，我喜欢。”方小雅满意道。

    然后老三请大家入座，吩咐服务员上酒菜。

    “我先去洗个手。”方小雅出去了。

    “怎么回事？方小雅怎么来了？”老三问乔梁。

    “我来的时候她正好给我打电话，听说我和你一起吃饭，非要来，于是就来了。”

    老三点点头，接着嘿嘿笑起来：“方小雅当年就对你很有意思，现在你们见了面，是不是要旧情复燃啊？”

    “去你的。”乔梁打了老三一拳。

    “可惜啊，你现在是有妇之夫，方小雅说不定也早已成家了，你们都不是自由人喽。”老三感慨道。

    乔梁心里一阵苦涩，没说话。

    一会酒菜上齐，方小雅也回来了，大家边喝边聊叙同学旧情。

    得知老三现在开了家私人侦探所，方小雅眼神一亮，眨了几下。

    “小雅，你这次回国接替父亲执掌正泰集团，自己一个人回来的？”老三问道。

    方小雅点点头：“废话，我不自己回来还能带谁？”

    “这么多年，你没成家？”老三一愣，乔梁也感到意外。

    方小雅看了乔梁一眼，淡淡笑了下：“这8年来，我一直一个人走路。”

    老三看了乔梁一眼，乔梁愣愣地看着方小雅，原来她一直在单身。

    “为什么？”乔梁傻傻地说了一句。

    “如果没有一把合适的雨伞，那本姑娘宁可继续淋雨。”方小雅端起酒杯喝了一口红酒。

    乔梁发现自己这话问的很无聊，上大学时就觉得方小雅是个执着的理想主义者，这么多年，她这性格一直没变。

    老三看看方小雅，又看看乔梁，眨眨眼，端起酒杯：“来，为乔梁出山干一杯。”

    大家一起干了。

    然后老三看着乔梁：“老五，你交了什么狗屎运，怎么突然从报社调到宣传部去了？”

    乔梁摇摇头：“这事我也很困惑，新来的徐部长对外说早就和我熟悉，赏识我的能力，所以把我调到部里，其实他之前根本就不认识我，我以前也只见过他一次，连话都没说过，手都没握过。”

    “咦，这事有意思。”老三来了兴趣，“莫非是什么高人在背后帮你？那高人比徐部长还牛逼，徐部长得听他的？”

    乔梁一脸懵逼，自己哪里认识什么高人，最亲近的靠山就是李有为，他现在进去了，自然是没有机会为自己说话的。

    方小雅冲老三一竖大拇指：“老三到底是做侦探的，分析的有道理。”

    乔梁挠挠头，喃喃道：“可是我真的不认识什么高人啊，如果真是这样，那这高人是谁？谁又会帮我？”

    老三皱起眉头：“嗯，看来这事大有玄机，回头我帮你梳理梳理。”

    方小雅莞尔一笑：“好了，别费脑筋了，管他什么高人不高人，反正乔梁从山里出来了，而且位置还不错，乔梁，真为你开心，来，我敬你一杯。”

    乔梁相信方小雅的开心是发自内心的，和方小雅干了一杯。

    这时方小雅手机响了，一看是集团打来的，忙出去接电话。

    乔梁和老三继续喝酒。

    “老三，你这次去新马泰不是旅游，做什么业务的？”乔梁随口问了一句。

    “受客户委托，调查婚外情的。”老三边拿起一个螃蟹吃边道。

    “哦，调查对象是男的还是女的？”

    “女的。”

    “这女的是干嘛的？”乔梁来了兴趣。

    老三翻翻眼皮：“恪守职业道德，保密。”

    “靠，不说算了。”乔梁有些扫兴。

    “哎，为了调查这女人出轨的证据，我不得不自费跟着旅游团去新马泰玩了一圈。”老三吃完螃蟹咂咂嘴。

    “我猜这客户应该是这女人的老公吧？”乔梁道。

    “废话，不是老公调查个屁啊，不过这老公很狡猾，自己不出面，委托别人出面找我的，虽然他不出面，我却知道这女人肯定不是委托人的老婆。”老三得意洋洋。

    “你怎么知道的？”乔梁好奇。

    “很简单的，我一调查，委托人是单身，没有老婆，而且我还很简单查到这女人的老公是谁。”老三呲牙一笑。

    乔梁笑了，点点头：“不知这位老公调查老婆的意图何在？”

    “我猜应该是这老公想换老婆了，找到老婆出轨的证据好有理由离婚。”

    “为何这么猜？”

    “因为这女人的老公是仕途春风得意的官员，这年头，盛行当官发财死老婆啊。”

    “官员？多大的官员？”

    “正处。”

    乔梁心里一震，突然想起季虹昨天刚从新马泰回来，和老三回来的时间相同，而且楚恒是正处，在仕途正春风得意。

    难道老三调查的对象是季虹？是楚恒找人委托老三调查的？

    不可能啊，季虹和楚恒看起来感情不错的，而且季虹又颇有姿色，楚恒怎么会想到换老婆呢？

    但老三说的又太符合楚恒和季虹了，怎么会这么巧合？

    乔梁盯住老三，突然冒出一句：“那女人是不是叫季虹？”

    “你怎么知道的？”老三脱口而出，接着紧紧闭上嘴。

    乔梁顿时头大，卧槽，被自己猜中了！

    老三此次调查的对象竟然是季虹，委托老三调查季虹的竟然是楚恒！

    楚恒为什么想和季虹离婚？是感情不和，在外面有了女人喜新厌旧？还是因为楚恒一直想要儿子未果，而原因出在季虹身上？

    如果是后者，倒是可以理解。

    如果是前者，那楚恒的新女人是谁？

    想到昨晚在楚恒家临走前自己开玩笑的时候，季虹和楚恒微妙的表现，乔梁皱起眉头，莫非是楚恒故意许久不和季虹过夫妻生活，认定正值旺盛需求的季虹会饥渴，会趁出去旅游的时候找男人，所以安排人跟去调查，借此找到季虹出轨的证据离婚？

    乔梁有些震动，又很困惑，直勾勾看着老三：“找到证据了？”

    老三摇摇头，不再说话了，又拿起一个螃蟹吃起来。

    乔梁突然松了口气。

    为什么？不知道。

    乔梁本想今天让老三帮忙调查章梅出轨的事，找出奸夫是谁的，此时却突然改变了主意，决定暂缓一下。

    为什么会突然改变主意，乔梁自己也说不清理由，或许只是出于某种下意识的直觉。

    有时候直觉是很可怕的，但这种直觉又让乔梁不敢面对，甚至感到无比恐惧。

