    朴振海看到李瑈停步不前，以为自己的话起到作用了，“哼，李瑈，你现在赶紧带人保护我回王京。”

    此时以朴振海为中心，已经成为高丽大军关注的中心，虽然他们都对这个罪魁祸首气愤不已，但是他的身份摆在那，而且作为他们首领、高丽摄政王的李瑈也是低头不语。

    朴振海见状就更加断定，李瑈是怕了，也更加嚣张，他恶狠狠地看向自己的侍卫，显然对他们刚刚的表现很生气，那些侍卫也有些惊慌。

    “朴振海，是谁给了你这么大胆子！都这个时候了，竟然还敢狂吠叫嚣，来人，把这个逆贼给我拿下！”李瑈缓缓抬起头，看着嚣张无比的朴振海大声呵斥道。

    “你说什”朴振海难以置信地看着李瑈，可是没等他说完，他的一个护卫一把将他从战马上拉下来，然后无比熟练地将他捆绑好丢在了李瑈跟前。

    “你嚣张什么！你以为你是谁！你不过是高丽的一个臣子，朴家？！他也将从高丽的历史上消失！”李瑈一脸不屑地看着朴振海，恶狠狠地说道。

    “侯爷？他们这是什么意思？”沈荣难以置信地看着前方平静的高丽大军。

    楚宁第一时间下达了停止进攻的命令，再次之前，楚宁已经做好了前后夹击的准备，这是早就商议好的，所以占据大营的明军才一直没有动静。

    “等着呗。”楚宁无聊地说道。

    半个时辰之后，沈荣有点手里着急了，这么耗下去天就黑了，那个时候作战很不方便，尤其是这种野战，可是楚宁不让动，他也不好再追问下去。

    就在这时，在高丽军队的大阵中军处，一面特别醒目的白旗被升了起来！

    旗子如此巨大，哪怕是现在天色已经开始变黑，哪怕是两军距离很远，那面白旗依然醒目到所有人都看的清清楚楚。

    这下，即使是那些被练的已经如同铁人明军士兵，也被眼前的一幕惊呆了，这是什么操作，对方现在起码还有七八万大军，就这么投降了？

    有诈？

    不应该吧？

    “派人过去告诉他们，排好队，把所有铁器都摆好了，发现一点铁器杀无赦！然后把李瑈给我带过来！”楚宁看到对面升起白旗后，很随意地说道。

    沈荣看看沈煜，沈煜瞅瞅副将，副将看看偏将，谁都不知道楚宁这是怎么了。

    这种时候，天色已经开始黑了，对面的高丽人投降，谁知道是不是真的投降，万一有诈呢！

    “快去啊！”楚宁等了一会儿，突然发现自己这边竟然没有人过去。

    沈荣见状赶紧让人过去。

    “我去！”沈煜一副视死如归地说道。

    沈荣有些为难，这次去高丽人那可以说是生死未卜，派谁去都是一样，甚至可能到了那就被高丽人杀了，更何况楚宁让他带去的话，就是以胜利者的姿态，去命令那些高丽人。

    但凡是高丽人有一点躁动，去的人，能剩下一点渣都是祖宗保佑了。

    所以派谁，沈荣都觉得于心不忍，沈煜也看出来了，他不像让自己的父亲为难，主动请缨，算是给沈荣结了围，可是沈荣怎么舍得！

    这可是他的儿子，而且是他最优秀的儿子！

    “算了，还是为父去一趟吧，你还年轻，这种大场面你气势不足，很容易办砸。”沈荣推开沈煜说道。

    “将军，还是我去吧。”

    “还是我去吧。”

    “行了，别搞得跟生离死别似的，不就是去传个话吗，你们都在这带着，我去！”楚宁看着一大群人你争我抢的，有些不耐烦地说道。

    而且楚宁不是嘴上说说，他真的催动战马向着高丽人的大营走去。

    “侯爷留步，岂能让侯爷您以身犯险，末将前往！”随着话音刚落，一匹白马超过楚宁，向着高丽人的大阵冲去。

    众人一看，是沈煜！

    沈煜本来就是个帅小伙，一身亮银甲，白绸锦缎的披风，胯下一匹雪白的战马，虽然一天的战斗下来，白袍战马已经被鲜血染红，但是更显出沈煜的勇武，简直不要太拉风。

    “妈的，风头又被抢走了。”楚宁有些不满地嘟囔道。

    原本一脸悲意的沈荣听到楚宁的话，一阵无语无力，他真羡慕楚宁，不是羡慕他的功劳，不是羡慕他的荣宠，而是羡慕他那颗宽大的心。

    这个时候，还能想着出风头这种事，简直也是没谁了。

    “行了，别瞎担心了，就算是计谋，那就更不会为了一个沈煜白忙活，再说，我给他们十个胆子，他们也不敢！”楚宁非常肯定地说道。

    沈荣的心里这才稍稍安稳了一些，毕竟楚宁虽然神经有时候异常粗大，但是在战场之上，他还真没说过什么大话！

    况且，现在沈煜马上就要到高丽的大阵了，说什么也来不及了，只能寄希望楚宁的判断是对的了。

    同时，沈荣暗下决心，如果这次高丽人耍诈，他就把整个高丽踏平了！

    “如果是我去，说不定他们还可能有点那种心思，要是真的想耍诈，除非去的是朱祁镇，否则肯定不会有什么变故。”楚宁随口说道。

    他这话一出口，沈荣立马就不担心沈煜了，而是一脸惊讶地看着楚宁。

    “说错了，是皇上！”楚宁好像突然想起了什么，改口道。

    他不改口还好一点，他这一改口，登时让他周围的气氛瞬间凝固了。

    沈荣下意识地看向周围，副将在看天，似乎在专心地等待即将升起的第一颗星星。

    偏将则是紧紧盯着自己战马的脖子，一副十分认真的样子，似乎要数清楚这匹马有多少跟鬃毛。

    除了自己，所有的人都很忙，而且很专心！

    沈荣也赶忙换上一副担忧的样子，继续盯着高丽人的阵地，沈煜现在在那一定很危险。

    明朝虽然不像满清一样，要对皇帝称奴才，但是皇帝作为这个国家的最高统治者，历来以诗书礼仪标榜的大明朝，也就是楚宁敢这么随口函皇帝的名字！

    最重要的是，喊了就喊了，还没事！

    可他们不一样啊，这种话听到都是罪过啊，所以还是继续担心沈煜比较安全。

    “侯爷，快看！”就在这时，高丽人的大阵开始有变化了。

    这一声高喊，算是救了沈荣等人，他们赶紧取出自己的望远镜，向高丽人的大阵看去。

