    张晨从“红旗旅馆”借了一床垫被和两床被子，桂花姐还从仓库里找出了两个新枕头和枕套床单，她帮张晨把这些都在自行车的书包架上绑好，和张晨说，你走吧，明天让小昭来上早班。

    　　张晨说好，他问桂花姐，早班是几点钟？

    　　“我们这里，晚班因为可以睡觉，是上十个小时，每天晚上九点到早上七点，早班和中班都是七个小时，早班从早上七点，上到下午两点。”

    　　“好的，我知道了，谢谢桂花姐。”

    　　“对了，今天还是我晚班，小昭明天来接我班，让她迟点来好了，不急，刚搬了家，家里总要收拾一下。”

    　　张晨点点头，他说好，我和小昭说。

    　　张晨推着自行车，出了大门，又走了回来，他问桂花姐，那你怎么回去？要么我先用车送你回家，再回来拿东西。

    　　“不用了，我每天上班，都是走着来回的，一点点路，过了桥就是。”桂花姐笑道。

    　　张晨回到家的时候，小昭已经把地拖了两遍，张晨看看房间里，已经变了个样。

    　　靠房间的最里面，是一张老式的有三面围屏的眠床，这床不是以前大户人家的用品，就是寻常百姓家里用的，围屏上没有精雕细刻了人物、山水、花鸟，而是用画的，一块木板上画了一个故事，画工虽然粗鄙，但也笨拙有趣。

    　　画的都是一些中国民间家喻户晓的爱情故事，也是张晨他们剧团的保留剧目。

    　　张晨看到正面的围屏上有梁祝、西厢记、牛郎织女，还有白蛇传，侧面则有孔雀东南飞和凤求凰，还有嫦娥奔月，另外一头的围屏靠墙，看不到画了什么，张晨心想，大致逃不脱会有红楼梦、天仙配、牡丹亭或者桃花扇。

    　　小昭把张晨手里的被子接过去，一边铺床，一边和张晨说，看看，这个床好不好玩，挂上红帐子，就和电影里一样了。

    　　张晨笑道，是啊，还要你穿上红衣服，盖上红盖头。

    　　小昭回过头来，朝张晨做了一个鬼脸：“你来掀。”

    　　张晨点点头说：“好，我掀。”

    　　房间里，桂花姐的表哥还搬过来一张小方桌和两张凳子，还有一个旧的五斗橱，可以放衣服和杂物。

    　　方桌上，放着小昭买回来的一个煤油炉和脸盆、钢精锅、菜刀、砧板和碗筷，门背后还有一个有盖子的痰盂，这样大冬天的，晚上小便，就不用跑到楼下去了，只要白天拿着倒到下面院子里的厕所，用水冲洗干净就可以，这就和张晨他们小时候用过的马桶一样。

    　　小昭铺好床铺，在床上坐下，她拍拍身边的床，和张晨说，亲爱的，你过来坐。

    　　张晨走过去，在小昭的身边坐下，小昭拉着张晨的手，头靠在他的肩膀上，满心喜悦地和他说：“我们又有自己的家了，真好。”

    　　张晨心里也有一些感慨，这一路的奔波和辛苦，到了这里，终于可以歇歇了。

    　　两个人坐在那里，禁不住拥抱着，亲吻着。

    　　“对了，我买了面条，晚上我煮重庆小面给你吃。”小昭和张晨说，张晨说好。

    　　第二天早晨，虽然桂花姐说小昭可以迟点去，但两个人还是六点钟就起来了，小昭说第一天上班，不能迟到，桂花姐已经帮助我们那么多，怎么能老是麻烦她。

    　　张晨带着小昭，从一条小路出去，小路的一边是一排排农民的房子，另外一边，是菜地，菜地里的青菜和大白菜上面，挂了一层的白霜，在柔弱的冬日的朝阳里，反射着一片迷蒙的白光。

    　　路上结着薄冰，自行车骑在上面有些打滑，小昭把张晨抱得紧紧的，张晨小心翼翼地骑着。

    　　好在这一条小路并不长，他们到了外面的杭海路就好了，杭海路上，已经有不少货车来往，连路上冰冻的水洼，也被这些货

