    目送曲问夏离开后。

    李修元皱了皱眉头，看着青云道人手中的紫金令牌，狐疑问道。

    “师傅，这紫金令牌到底有什么来历，看起来很不简单的样子？”

    青云道人呆了呆，若有所思道：“这紫金令牌……应该是一种身份的象征吧。”

    “应该？”

    李修元眸光流转，猜疑道：“师傅，难道曲师妹的来历连你也不知道？”

    青云道人捋了捋雪白的长须，并没有直接回答李修元。

    而是不住地侧首望向曲问夏离开的方向。

    不得不说。

    曲问夏到底有着什么样的身份。

    他这个当师傅的还真的不知道。

    犹记得……

    当年。

    在一个夜黑风高的晚上。

    一个神秘的黑衣强者，带着曲问夏突然降临青阳门。

    那时。

    青阳门可谓是真正的到了山穷水尽的地步。

    不过。

    幸好有曲问夏的加入，才使得青阳门得以苟延残喘。

    要知道。

    在那夜。

    那位神秘的黑衣强者告诉青云道人。

    只要让曲问夏在青阳门修炼，他可以助青阳门修复瘫痪数百年的护山大阵。

    并馈赠青阳门一万元灵石和一颗价值不菲的凝神丹。

    对于这样的条件。

    青云道人自然毫不客气的便应承下来。

    当然。

    这也是为何。

    向来毒舌的曲问夏不分场合的各种挖苦他，而他却没有一点脾气的根本原因。

    至于曲问夏的来历。

    他很清楚。

    绝对不是他可以想象的，也根本没有资格知道。

    即便是知道了，对于自己也未必有什么好处，说不准还是一场灾难。

    这时。

    李修元不依不饶道：“师傅，我在问你话哩！”

    恍然回过神来。

    青云道人答非所问道：“修元，为师过几日需要去一趟兰溪城，咱们青阳门的大小事宜暂时就交给你了。”

    李修元怔了怔神，微微点头。

    就这样。

    李修元告别了青云道人，又重新回到后山。

    等到他刚刚抵达后山时。

    似是等候许久的叶长青立刻匆匆行来。

    “大师兄，我已经将各属性的灵气成功纳入了体内。”

    叶长青担心问道：“接下来，有没有什么特别要注意的东西？”

    李修元背着手，脸上没有太多的神情流露。

    稍作沉吟。

    “既然已经成功引起入体，那便尝试炼气吧。”

    李修元故意夸大其词道：“不过，叶师弟，炼气的时候需要特别注意，一定要点到为止。”

    “炼化的灵力若是太过于庞大，又不及时以功法疏通，则会导致经脉鼻塞，甚至就是爆体而亡也未必没有可能。”

    “更何况，你需要炼化的是各种属性灵气，这个过程更是要小心谨慎。”

    闻声。

    叶长青稍作沉吟，然后深以为然的点了点头。

    “多谢大师兄。”

    “你去吧，而且我会一直守在这里，若是发生什么意外，师兄我会提醒你的。”

    话毕。

    叶长青又重新坐了回去。

    然而。

    过了几个呼吸的时间。

    随着叶长青开始炼化各种属性的灵气。

    一时间。

    整个后山狂风骤起，各种属性的灵气几乎在瞬间彻底暴动了。

    而叶长青宛若一座天渊横亘在哪里，将各种属性灵气疯狂纳入体内。

    此时此刻。

    不止是后山，甚至就是整个云苍山的天地灵气都暴动起来，疯狂朝后山涌去。

    于此同时。

    青阳门的一行弟子虽然难免会心生怨气，但是碍于二师姐曲问夏的面子，也只是敢怒不敢言。

    正因为如此。

    由于他们不能修炼的缘故，索性他们怂恿九师妹紫瑶前往曲问夏的住处，打探这位叶师弟。

    很快。

    紫瑶来到曲问夏的那座小院。

    “紫瑶，是那几个废物让你来找我的？”

    由于不能修炼的缘故，坐在门前抱着一只酒葫芦的曲问夏，随口问道。

    紫瑶神色微微一滞，转而又拘谨的点了点头。

    曲问夏嘴角勾起一抹邪魅的笑意，又问道：“他们想知道什么？”

    紫瑶瞄了眼曲问夏，然后来到曲问夏的身侧，缓缓落座。

    “对了，曲师姐。”

    紫瑶眼眸漆黑而又灵动，一脸天真的问道：“你是不是有什么秘术，可以读懂人的心声？”

    曲问夏不以为然的笑了笑，伸手在紫瑶的额头轻轻一点，反问道：“那帮废物有点什么小心思，还需要秘术？”

    紫瑶怔了怔，讪讪一笑。

    “曲师姐，似乎整个云苍山的灵气都发生了暴动，难道真的与叶师弟有关？”

    稍作权衡，紫瑶如此问道。

    曲问夏灌了一口酒，又侧首看向紫瑶，答非所问道：“小丫头，那位叶师弟的存在，可不是你可以想象的。”

    “对了，曲师姐，吕师兄曾经送给我一本流传在俗世里的古籍。”

    紫瑶登时脸色微变，似是想到了什么，一脸天真道：“上面记载，有些特别厉害的绝世人物，到了某个层次后，因为感到无聊，便会封禁自己的修为和记忆，然后在俗世里历练。”

    “你说……叶师弟，会不会就是这样的绝世人物？”

    话音落下。

    曲问夏登时不住地脸色微变，神情中流露出一丝犹豫之色。

    “听你这么一说，叶师弟还真有可能就是这样的存在。”

    曲问夏故作一本正经的说道。

    闻声。

    紫瑶那张略显青涩的面庞上充满震惊之色，不住地咽了一下口水。

    稍作沉吟。

    紫瑶又眼眸熠熠地问道：“曲师姐，那本古籍上还记载，这样的绝世人物身上会散发出仙气，只要吸上一口，便相当于得到一份机缘和造化。”

    说到这里。

    紫瑶似乎又想到了。

    “曲师姐，我想到了。”

    紫瑶狂喜不已道：“大师兄能够得一份机缘，就是因为叶师弟在修炼时，无意中散发出来一丝仙气，恰好被大师兄吸收了。”

    曲问夏：“……”

    这时。

    紫瑶又长身而起，拱手作辑道：“曲师姐，我先走了。”

    目视着紫瑶离去的背影。

    曲问夏嘴角泛起一抹笑意，转而神情中又流露出一丝隐晦之色。

    不得不承认。

    这个心思单纯的小丫头，还真是能异想天开的。

    绝世人物封禁记忆和修为，游历凡尘俗世。

    结果，却是意外拜入一处九流门派。

    当然。

    这样的事情在曲问夏的认知里，绝无可能发生。

    要知道。

    修仙是一个极其漫长而又艰难的过程。

    越是修炼到后期，寿元越是漫长。

    而且，修行也会愈发的艰难，稍有不慎便会万劫不复。

    为此。

    诸多修仙者修炼至后期，则会自斩情缘等一些无关痛痒的东西。

    也就是说。

    修炼至后期，很多修仙者的性情会变得薄凉冷漠。

    为了机缘和造化，他们不惜伏尸百万，屠灭整座城池的生灵。

    甚至就是对身边的人出手，也绝对不会有任何犹豫。

    而且。

    曲问夏也正经历着这样的事情。

    否则。

    她又怎么会出现在陵州，出现在青阳门这样的九流门派？

    不过。

    如此一来。

    想必随着紫瑶的离开。

    从今往后。

    这些师弟师妹，必定对那位叶师弟如同神明一般敬畏。

    绝对不会因为这位叶师弟的修炼，而再心生不满。

    念如此。

    曲问夏又缓缓道：“现在看来，也是时候与这位小师弟正式认识一下了。”

