    第1349章爱自己，爱世界（30）

    许宝宜挽着周权东走进去时，直播间许多观众都在说两人长得特别好，还很般配。

    周权东有许多女粉，看着许宝宜挽着周权东，心里微微有点酸。

    不过，许宝宜真的很有钱，还时常在群里给她们发福利。再说他们只是一起参加年会，不是真的有关系，这样一想，女粉们心里又舒服许多。

    陆陆续续有主播，还有平台土豪老板出现。

    有些老板颜值很高，有些老板颜值一般，也有些老板不太好看。观众们不在意老板长相，最多好奇，更多是去关注主播的真实颜值。

    每一次现实亮相，总会有一些主播因为颜值翻车，今天也有。

    孟亭淮早就到了，但他得等待榜一老板一起走红毯，让主播和榜一老板走秀，是新芽直播第一次尝试。

    今天他穿得比较正式，还做了发型，没有戴帽子，显得很精神，毕竟这是一个正式场合。

    他很高，身材稍微有些瘦，但还是很有型，只是脸色比较苍白。不知道是身体原因，还是长期在室内的原因。

    他抱着手机，正在问榜一老板什么时候到。

    雁123456789：到了，车型××，车牌号是××，颜色××。

    孟亭淮扫了眼这些关键信息，眺望着无数豪车，寻找着他的榜一老板。

    他盯着远处开过来的那辆黑色轿车，迈着长腿走过去，很快来到轿车面前。

    车门打开，千雁从里面走出来，她身穿一套白色西服，梳着干净利落的发型。

    红宝石耳钉，简约贵气的项链，白皙纤细的手腕上还有一块与她很是匹配的钻石手表。

    孟亭淮在看到这张脸的时候愣了瞬，很快反应过来：“雁老板？”

    “也是叶女士？”

    千雁：“是我。”

    孟亭淮原本平缓的心跳突然加速，跳得十分有力。

    对上她的眼神，明明她没有笑，就是很平常普通的表情，但他第一次无法去直视一个人。

    不是来自对方身上的压力，而是……一种说不清楚的感觉。

    意外之后，孟亭淮很快将胳膊伸了过去，千雁从容挽住。

    隔着不薄不厚的西装衣袖，他感觉到了来自她手上的温度。

    孟亭淮嘴唇抿成一条直线，身体略显僵硬，模样是前所未有的认真严肃。

    明明这样的场合他经历过许多次，第一次心跳飞快，是如此的紧张。

    “年会是直播形式。”孟亭淮提醒，“你方便入镜吗？”

    “如果不方便，我可以带你绕过。”

    “没有问题。”千雁回答，“不过，你有这么大的权利？”

    孟亭淮低声说：“新芽直播我还是能说得上话，”末了，他补充一句，“股份我占大头。”

    明明他一直隐瞒着这个身份，还叮嘱其他股东和新芽管理员不准暴露他的身份，这会儿却是忍不住亲口承认，还是主动的。

    孟亭淮闭嘴不说话了，神色间有些懊恼。

    “原来是这样。”

    千雁查过孟亭淮，但最多是让私家侦探去查看有没有盯住他的人，再则就是一些网络上曾经公布过的消息。

    (本章完)

