    数月后。

    周舒盘腿坐在谷中，似是悠然的在石壁上比划着什么。

    边上的路默已经等了很久，终是忍不住开口，“杨天，你在做什么，我看你研究法则已经很多天了，是不是该说些什么了？我承认你对法则的见解的确独到，有时候比我看得还要透彻，但你什么解决方法都没提啊。”

    周舒回身看他，淡淡一笑，“这就急了？几千年都等过来了，现在还不到一年。”

    路默一滞，讪讪道，“说明我对你看重么……”

    几个月来，路默一直在教周舒法则，确切的说，是互相探讨，他很难想象，一个大罗金仙对法则有这么深刻的理解，尤其是过去未曾接触过的法则，眼光太尖锐了，也由此，他对周舒多了许多寄望，觉得真有可能实现目标，帮他解决难题。

    “也差不多了。”

    周舒似是自言自语的点头，“前辈，你注意看。”

    他面向石壁，用指头当画笔，很快画出了一团火焰，随即放手。

    却见那团火焰倏然出现在两人中间，猛烈的燃烧起来，空气都变得凝滞，数息后才渐渐消失。

    周舒缓声道，“看出了什么？”

    路默面色微凝，有些不解的道，“你的火行法则修炼得不错，威能很大。”

    周舒笑了笑，“前辈，你再仔细看，从头开始。”

    他转向石壁，继续作画，这次画的是一柄飞剑，栩栩如生，有种要飞出来的感觉。

    路默盯着石壁，神色认真了许多，很快他看出了一些东西，那柄飞剑的画并不是单纯的画，周舒在线条里融入了法则之力，就是自己教他的，也是困惑了自己多年的法则之力。

    法则之力很细微，是因为周舒修炼的时间很短，但依稀能感觉到，很纯正。

    周舒见他神色，微微点头。

    只见那飞剑真的飞出了石壁，剑光爆起，化作一道长虹直冲天际，瞬息不见。

    虽然消失得很快，但空中仍有剑意残留，那一抹凌厉，让四周的气氛都变得肃杀起来，仿佛真的有剑修在这里使剑，剑意纯粹而强大。

    路默诧道，“你……怎么做到的？”

    他能感觉到，剑意绝非周舒发出，而是石壁上的画发出的，也就是说，那些法则之力转化成了剑意，而且转化程度让人震惊，若有若无的法则之力，转化成了凝实的剑意，无比清晰。

    “前辈来试试。”

    周舒淡淡一笑，指着石壁，“用晚辈刚才的方法画画，也画一把飞剑。”

    “我画的没你好。”

    路默不明何意，但觉得有点羞愧，自己根本不懂画道，画得见不得人。

    周舒很轻松，“没关系，画就是了，只要把前辈的法则之力注入进去就好了，用法则去画。”

    犹豫了一下，路默走到石壁间，慢慢绘制线条。

    画了三四次才满意的停下手，石壁上粗线了一把歪歪扭扭的飞剑，勉强算是飞剑吧，但其中的法则之力却是极为浑厚，浓郁到像是能把石壁融化，要冒出烟。

    周舒看着石壁，“前辈让开一点。”

    路默有些茫然的走开了几步，刚刚走开，一道剑光骤然飞出。

    剑光耀眼，剑意磅礴，冲霄而起，如同火山爆发，将周围数千里全都照亮。

    恢宏的剑意直冲天际，在空中形成了一道数里粗细的光柱，已然凝成了实质，那光柱瞬息就冲破了气风层，一直延伸到虚空里去。

    路默惊住了，剑意强大如斯，真的是自己发出来的？可自己完全不懂剑啊。

    数十息后，剑意光柱才完全冲破气风层，不见踪影，残余的剑意则在四处奔走，因为力量太过凝实，在半空中形成了不少细碎的空洞，也不知道什么时候才能消失了。

    周舒也有一丝惊诧，“前辈看自己的画。”

    路默茫然的看向石壁，之前自己画的那把飞剑，的的确确的是没有了。

    他满是惊讶，“你……你是怎么把那法则之力转化成剑意的，这两种力量完全不相干，怎么可能互相转化，快告诉我，快告诉我！”

    说着他的语气变得急促起来，人也激动了，脸都涨成了红色。

    怎能不激动。

    能把那看起来无用的力量转化成强大的剑意，就意味着他终于有可供使用的力量了，刚才那样的剑意，已经足够他做任务，赚云分，也就是说，他的问题解决了，至少解决了一大半。

    “不止是剑意而已。”

    周舒神色认真，“刚才的那团火也是晚辈的法则之力变化的，事实上，随着对法则的理解越深，前辈的那种法则之力可以变化成除了最高法则以外的任何力量……晚辈不能肯定，也许最高法则之力也不是不行。”

    路默语无伦次的道，“你说什么？任……任何力量？怎么……可能？这……是为什么？”

    他已经出离惊讶了，心神像是被电击了，被震撼到了，处于快要麻木的状态。

    “不信？”

    周舒还很淡然，随手在石壁上画起来。

    画了一株树，那树很快就生长在两人面前，是纯正的木行之力，好一会才消散，画了一个瀑布，很快就有水行之力落下来，路默像是被浇了个透心凉，直到水消失前都清楚的感觉到……

    后来周舒懒得画那么精致，就直接画出一团团的云雾。

    那些云飞出来，时而是一团死气，时而是一团生机，时而是一团积满了电的雷云……

    路默看得呆了，也看得更加兴奋了，他现在确信，自己那无用的法则之力，确实可以转化成各种各样的法则之力，发挥出强大的威能，当然也只是力量而已，并不会具化成现实的事物，不可能画一只马就真的出现一只马，只会变成能载人的力量。

    周舒回过身，“前辈看清楚了吧？”

    路默盯着周舒，目光灼热到能把他烤化了，“我现在只想知道，你是怎么做到的？”

    周舒缓缓道，“其实前辈早就见识过了，四个字，心想事成。”

    “心想事成？”

    路默心神一震，立刻想到了给自己法则的那个神秘女子，那个神秘的香囊，那些神秘的壁画，不觉喃喃道，“啊，可这是什么道理？”

    “用那法则之力画出来的事物，并不是普通的画，而是将要发生的事实。”

    周舒看着他，一字一顿的道，“这，就是预言法则的力量。”