    “想不到你还有当好人的时候。”妹红看着眼前的棋盘，对着辰逸说道，手里也拿着一颗白子显得举棋不定，被逼到了绝境。

    “这件事情貌似我没有说出来过吧？”辰逸随手翻动着手里的战争百科全收，这玩意是从哪里拿来的！？

    “别忘了那只天狗。”妹红皱了皱眉头，将手里的棋子小心翼翼的放了下去，一边放还一边观察着辰逸的表情，“这里可不是幻想乡。”

    “嘛～这么猖狂？”辰逸挑了挑眉毛，看着眼前的棋盘，随手将一颗黑子放了下去，权当是放水了，妹红看着辰逸并没有‘将军’，也松了口气，“她就不怕被抓去当成标本啊？”

    “喂！听你的语气就好像我一定会被抓到啊！”文文直接从阳台处跳了出来，“一帮只能跟在本记者身后吃灰的渣渣怎么可能抓到我。”

    “跟在你身后也可能是为了偷窥。”辰逸瞟了一眼文文那不到膝盖的短裙，“说这话的时候先考虑一下吧。”

    “……这种猥琐的事情只有你才会想到吧。”文文嘴角抽了抽，以前在幻想乡的时候因为牛13的都是属于‘少女’系的，因此没有多少顾虑，但是现在还真如辰逸说的，有那种可能。

    “少废话了，赶紧落子。”妹红看着迟迟不动的辰逸，不断的催促道，快赢了都。

    “哇！你们到底互相放水到什么地步了。竟然玩到了这种地步？”文文惊讶的看着那张几乎落满黑白子的棋盘，五子棋啊，你们玩成这样可真有才了！不嫌无聊的慌啊！

    呃……辰逸挠了挠头，看着眼前几乎快看不到棋盘的棋盘君，上面现在已经布满了密密麻麻的黑白子，来个有密集恐惧症的绝对能被掺到。

    “谁放水了！”妹红对着文文大声反驳道，然后看向辰逸，她可不傻，如果真有放水的话，肯定是辰逸了。正如同文文所说的……

    看着妹红脸上涨红的样子，辰逸心里立刻就感到要遭，瞪了一眼旁边不知趣的文文，妹红深深的吸了口气，仿佛破罐子破摔一般，直接把一颗棋子落了下去。

    “呃……”辰逸挠了挠头，妹红没有发作就已经很了不起了，但是这个超水平发挥是怎么回事？难道是放水放多了捎带手的把自己也放干了？辰逸看着那连在一起的两排棋子。无论自己怎么走都是个死，“你赢了。”

    “哼！”妹红白了辰逸一眼，“下次，不准这样了！”

    “夫君还在这里跟这只火鸡玩这种无聊的游戏啊。”辉夜也从阳台处跳了进来，直接拉住了辰逸的手就像门外跑去，“妾身带你玩个更有意思的。”

    更有意思的？辰逸迷惑的摇了摇头。不会又是什么坑爹的事情吧，辰逸的第六感敏锐的传来了一种坑爹的预兆。

    “换上吧，夫君。”

    来的‘达摩克里斯’内部的一间房间后，辉夜将一件和中国的太极服有些相似的黑色衣服递给了辰逸，脸上带着某种小狐狸般的笑容。

    “总感觉……嘛。算了。”辰逸看着辉夜那立刻变的低落的表情，虽然明知道是装的，但是辰逸还是把拒绝的话咽了下去，乖乖的换衣服，然后被辉夜拉到了一处空旷巨大的平台处，四周还围着高高的墙壁和看台。就好像是斗兽场一般。

    这种地方在巨大的‘达摩克里斯’内部还有不少，属于囤积机甲的地方，不过很少利用就是了。

    “呐，辉夜，这是打算干啥？”辰逸本能的感觉到到不对，这种情况下再看不出来什么，辰逸就该以死谢罪了。

    “当然是为了验证御坂妹妹们的训练成果啦。”辉夜说着拍了拍辰逸肩膀，“加油吧。夫君，记得只能闪避防守，不能攻击哟，衣服上也不能有破口，不然会有惩罚呢。”

    啥？辰逸看着退了出去的辉夜，下一刻听到了特属于御坂妹妹们的声音。

    “实战演练——围杀，目标：辰逸！现在开始执行，出动御坂数量：1000，御坂9982号宣布了开始。”

    下一刻连续的轰鸣声传来，辰逸身体微微一闪，原本完好的地面上多出了一个巨大的坑洞，属于被子弹连续轰击一处造成的，尼玛的，围杀个蛋啊，这是谁出的子？用的找‘围杀’这种凶残的词吗？

    辰逸已经明白了，这是一场属于御坂妹妹的‘练兵’行动，不过总感觉这是某个月球公主的蓄意报复……

    在监控室里的依姬淡定的看着屏幕里转播的画面，不得不说这些御坂妹妹的合作能力简直就是完美，仅仅只是一些简短训练，就能组成专门围杀强者的攻势，根本就不用向普通士兵那样经过多年的合作才能产生默契，因为，御坂妹妹们根本就不需要！

    当然，训练只是一个名义，为了找回场子才是主要的，‘天使坠落’期间的事情她可是记得清清楚楚的，虽然不至于真的把辰逸砍了，但是换另一种方式也行……

    而且，相比于辰逸那种缺乏危机感的性格，依姬就显得截然相反了，特别是那次攻击辰逸的卫星炮，他们的敌人中绝对有着掌握高科技的存在，至于强者？当初月之都被入侵的时候不照样强者成片？不还是被他们打败了？

    不为别的，只为自保也要先把势力组建好，这个世界能信任的存在真心不多，御坂妹妹倒是可以信任，至少她们叛变的可能性近乎为零，依姬也没有把她们当成消耗品使用，而是不带看轻的情绪正视着她们，这是她的准则。从另一方面来讲，月球人和地上人的差距对于月球人来说已经是根深蒂固了，依姬能做到这绝对算是异类了。

    “呼——”叹了口气，依姬看着手里的照片，一个缩小版的御坂妹妹在上面，这个小女孩可以说是御坂妹妹的最大弱了，还是事先预防一下吧，谁知道这个学园都市的那个老狐狸会有什么打算。

    这都是以后的事了，依姬按动的了一个按钮，原本还有些小的画面顿时放大起来。无数弹幕中，辰逸依旧显得轻松自如，不是御坂妹妹们的配合不行，而是辰逸太强，这种普通的武器已经难以起到应有的效果了。

    加大数量！

    原本将四周看台上占据了不少数量的御坂妹们再一次的增加了不少，“御坂10032号前来增援，增援数量：1000”

    我勒！辰逸脸上抽了抽，豪迈的一挥手。哥接了！

    然后四周的墙壁上展开了大量的暗门，“御坂11277号前来支援，数量：1000”

    尼玛啊！！这子弹跟下雨有什么区别！？

    随后整个天台打开，更多的御坂出现了……

    “御坂……”

    火神炮都弄来了，这从哪里搞来的？还有手雷……卧槽！火箭炮！

    辰逸在最下方的平台处已经拉出了数道残影了，闪过一颗来自狙击枪的大口径子弹。下一刻一颗子弹直接装上了那颗子弹，改变了轨迹的子弹继续向辰逸射去。

    这可真是有够麻烦的，听着四周密密麻麻的金属碰撞声，各种连轨迹都预知不到的流弹将辰逸围得严严实实，原本遍布整个平台的残影顿时崩散。大量的弹幕如同一个钢板一样对着辰逸压了下去，如同预算好一般，这些子弹在空中不断的碰撞，加速，封锁着辰逸的退路，虽然直接靠这种数量就能直接压死人。但是经过这么一变动，不光有着极大的压制能力，还多了防不胜防和集中攻击的效果，至少辰逸就闪过了不少经过多次反弹后直接由下而上的攻击，还有数百颗子弹集中在一个的攻击。

    辰逸也不客气，一把抓过空中的流弹，对着四周的子弹甩了出去，大片的火星出现在空中。原本密集的弹幕网也出现了一个缺口，原本还不断溅出碎石的地面也覆盖上了一层厚厚的子弹。

    科技的差距啊，依姬看着屏幕里的画面，摇了摇头，以月之都的科技，同样是实弹的武器，和御坂妹妹们手里的武器威力简直就是天与地的差距，虽然经过配合让这些武器的威力发挥到了最大，但是总有个极限不是？

    至于这些武器是从哪里来的？好吧，对于一帮武力顶尖的存在，弄来这些东西，并不是多困难的事情……

    “尼玛，终于停了。”辰逸一手甩掉手抓的一大把子弹，原本完好的衣服上也多出了几丝细小的划痕，那是被大量刁钻的攻击弄出来的。

    实验结束，御坂妹妹们顿时还是撤了，几只扛着火神炮的御坂妹妹来到了辰逸面前。

    “御坂试图以送水的举动提升好感度，原本10086号按照书中的步骤说道。”

    “啊，多谢了，那个还是不要扛着好。”辰逸指着御坂妹肩上枪管还冒着热气的火神炮，几名御坂妹妹共用一台的，毕竟这种武器的后座力太大了，“被烫伤就不好了。”

    “如果被烫伤就能接受辰逸的亲身照顾吗？御坂19090号眼睛一亮。”另一名递手帕的御坂妹妹说道。

    “别！不要说出这种凶残的话！”辰逸赶紧阻止道。

    “御坂要求检查辰逸的衣服，检验演练成果，御坂10032号带有目的的说道。”说着御坂10032号想着辰逸走近过来。

    “御坂对于御坂10032号的不良目的感到不满，御坂9982号要求一同检验。”

    “御坂10777号也要加入。”“御坂10086也要。”“御坂……”

    “……淡定。”辰逸捂着脸看着四周密布的御坂们，因为地方不够，就是连看台上也挤满了……

    淡定个蛋啊！(未完待续)

