一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    霍念微真的被下药了。

    而这不是她给顾廷川下药，想要让他跟许星辰出丑的样子。

    霍念微被下药之后，是真的被男人给捡走了。

    做了该做的，不该做的，还被男人给拍了视频了。

    霍念微醒来之后，她看着躺在身旁的男人，一个陌生的男人，不多么帅，就只是来会所玩的一个普通的男人而已。

    她没有崩溃，但是却无声的落泪，手指握成拳，狠狠的捶打着床。

    她被毁了，被顾廷川毁了，甚至是被许星辰给毁了。

    她将这所有的一切都记在了许星辰和顾廷川身上，在无声哭泣之后，身旁的男人醒来，不正经的搂着她笑了笑。

    “霍小姐，哭什么？昨晚你也得到了快乐了。放心，男欢女爱，我不会多纠缠的。”

    这个男人既然来这里玩，自然也认识霍念微，也知道彼此的程度，所以好在不是什么无赖。

    霍念微狠狠推开男人，起身去了浴室。

    而男人耸肩笑笑，等着霍念微从房间里出来之后，他还正在看手机里拍的内容。

    而霍念微听着传来声音的熟悉，她迅速扑过去。

    “你干嘛了？”

    男人迅速躲过，“没干嘛，不过是个小视频而已。情趣嘛，放心，我不会做什么。就我自己欣赏就是了。”

    霍念微脸色难看的警告男人，“删了！”

    “啧，你这么生气做什么？又不是什么贞洁烈女，有什么不能让人看的？”

    他还以为霍念微对别的男人都知性冷静的样子，应该不像是有过男人的样子。

    没想到她也不是第一次。

    果然，在国外的女人，也没个处的呢。

    这个男人真是得了便宜还卖乖，这种狗男人的想法，霍念微自然听出来了。

    她脸色难看的，再次狠狠的警告男人。

    “立刻删掉！不然我现在就报警。”

    男人脸色一僵，嗤了下，“删就删。”

    他将手机内容删除，而霍念微不放心，仔细看了看，确定并没有留备份。

    然后在收拾好自己离开之前，再次警告男人。

    “最好真如你说的都删除了，不然，你要是再有备份，并且让我知道的，我绝对让你吃牢饭。”

    霍念微没有选择报警，自己被下药又被男人如何，这根本没有意义，让人知道了，更是当看笑话一样。

    顾廷川既然做了，肯定也不会让她查到任何证据，她只能吃这个闷亏。

    霍念微就当是被狗咬了，迅速离开了酒店，还直接去了公司上班。

    霍屿并没有关心她晚上没有回家，而霍念微回到公司办公室之后，正常的投入工作，并没有耽误其他。

    这一天之后，直到她下班。

    可是，霍念微以为已经最狼狈的昨晚过去之后，她还没有想好该如何应对顾廷川，或者是对付顾廷川和许星辰，没想到当天晚上，她跟男人的亲密视频照片已经在社交圈内秘密流传开来了。

    那个男人早就备份了下来，本来他也不会真的传给别人看，只是少数几个私密的朋友，有这方面爱好的人互相交换视频。

    可是被霍念微这么警告，男人心中自然有一股反抗，他就故意的将视频传给了别人。

    这一传不得了，视频和照片就这么都被人看到了。

    他们当然知道传播这个是犯法的，但是他们没有传到网上去，都只是在朋友圈内互相传，没有出这个圈子，霍念微就这么被那么多人围观了自己的动作小电影。

    霍念微知道，还是自己有一个群里的人发的，而那个群里的人似乎忘记了霍念微在，等发出来之后，过了撤销时间，就是再想起来要撤销都已经没办法了。

    而霍念微看到属于自己的视频，她才真的崩溃了。

    霍宅内，霍念微尖叫词儿，夹杂着崩溃的大哭声，扔东西的碎裂声，撕声裂肺——

    霍屿回到家里，看到家里了乱七八糟样子，本来就一脸愠怒，看到如此，更是怒气冲天。

    “霍念微！”

    霍屿丢人，被人看到女儿那种视频，这已经是无法挽回尊严的事情了，加上之前霍念微做过那些事情，霍屿本来就压着一肚子火呢。

    “人呢，把她给我叫下来！成何体统？”

    霍念微听到霍屿的愤怒声，她直接冲出房间，飞奔下楼，一副疯样子，看着霍屿。

    双眼通红，像是要吃人一般。

    “你生气了？爸爸，你是不是觉得我很丢人？是，我是很丢人，我自己恨不得去死。可是，你知道吗，这是谁干的？我被顾廷川给设计了，是他让我这样的。我求过你的，爸爸，你没有帮我，我就成为这样了。这都是你的错，你根本不帮我，不然我怎么会有今天？我是被人迷见的，这都是你的错！”

    霍念微眼睛通红，狰狞的冲着霍屿怒吼过去。

    “是你不帮我，我都已经认错了，为什么你还不帮我？霍屿，我有今天都是你，你和你女儿造成的。都是你们！”

    她咒骂着，哭泣着，根本不顾忌自己如今的形象了，将自己如今的怨恨全都冲着霍屿而去。

    她过不好，她没有了脸，也不会让霍屿好过。

    尤其，这根本就是霍屿和许星辰的错，如果没有他认回女儿，如果不是他这么偏心，根本就不会有今天。

    霍屿听到是顾廷川做的之后，怔怔了一会儿。

    但是再听到霍念微的咒骂和埋怨，霍屿却思维清明了下来。

    看着霍念微的狰狞，霍屿冷冷的走到了还算完好的沙发上坐下来。

    霍念微崩溃的蹲下来哭泣着，而霍屿再不为所动。

    一直到霍念微已经没有力气哭泣了，霍屿才冰冷无情的开口。

    “这一切，要怪我和星辰？你怎么不怪你自己，为什么给顾廷川下药？你可以说你看不惯顾廷川的行为，但是我不相信。我猜你肯定有什么理由瞒着我。而我之后怎么想都想不明白，直到有一次无意间听说了，前段时间有人传顾廷川跟星辰的流言。我对这些东西不感兴趣，自然不会去可以打听。我至今才知道这个流言，而知道了这个之后，我就明白。为什么，你会给顾廷川下药，为什么要选在那个宴会上。”

    霍屿冷静的说着，而霍念微已经脸色惨白的，哭泣都停止了。

    “你恨星辰，因为她跟邵怀明的事情。而你更恨她，因为她是我亲生女儿。金钱和爱情，你都自以为她抢走了你的这两样最重要的东西。所以，你才想要设计她。虽然你没有成功，但是顾廷川却知道你想要做什么，所以，他作为邵怀明最好的兄弟，自然不可能放过你。你这样不仅仅是设计了星辰，更是会影响顾廷川跟邵怀明的两家的关系，顾廷川不找你麻烦找谁的？你这是咎由自取。”

    “我咎由自取？你以为我愿意吗？邵怀明是我的，本来是我的。”

    “邵怀明是个人，不是任何人的。况且，星辰比你先认识邵怀明，而且他们早在我们还没回国的时候就秘密结婚了。论先来后到，他也不是你的。”

    “可是，许星辰她不配！”

    “你更不配！”

    霍屿怒喝，看着霍念微如今的样子，只觉得深深的失望。

    “霍念微，既然你这么怨恨我跟我的女儿，那你也不用做我女儿了。我自认为没有对不起你，把你带到国外，接受良好的教育，养大你，更培养了你，如今，你既然满心怨恨，那你没有必要再做我的女儿了。你走吧，以后你和我之间，没有任何关系了。”

    “不——”

    霍念微在这一刻，突然慌乱起来，她赶紧的爬过去，抱住了霍屿的大腿。

    “爸爸，不，我错了，我没有怨恨，爸爸，不要赶我走，我是你的女儿，你说过的，我这辈子都是你的女儿的。”

    此刻的霍屿，已经冷漠的没有半分动摇。

    任凭霍念微如何的哭泣，哀求，都没有任何的动摇。

    想想这十多年的父女感情，霍屿却丢弃的十分干脆。

    霍念微一直哭，霍屿最后不耐的，直接挣脱上了楼，并且吩咐管家，给霍念微收拾东西，让她离开。

    这样的处置，真的是冷静的很了。

    一直到半夜，霍宅才终于安静下来，而霍屿一直都坐在书房，抽烟沉默着。

    离开霍家的霍念微不可能没有去处。

    她有之前霍屿给她的房产，也可以去酒店，所以也根本不担心她没地方去。

    霍念微去了酒店，无力的洗了澡之后，坐在屋内，看着窗外，霓虹闪烁，整个帝城的夜晚，是个不夜城。

    她失去了霍屿，以后还会失去霍家的继承权，更会失去霍氏的财产，没有了霍氏大小姐这个称号，她霍念微只是一个从乡下来的被抛弃的孤儿。

    霍念微狠狠咬了咬牙。

    这些人，都是混蛋，无情，霍屿如此无情，那也别怪她不念父女之情了。

    霍念微迅速拿出电话来联系律师，联系公司里她的亲信，这一晚上，哭过的霍念微绝对不会让自己再哭。

    ……

    许星辰跟邵怀明去赴顾廷川的聚会的时候，见到了顾太太杨果。

    意外的，是一个特别安静的姑娘，不爱笑，但是却很温柔。

    这样的姑娘，许星辰挺有好感的，至少不是那么盛气凌人，或者是不好相处的，看起来应该还可以。

    不过，到底是不熟悉，许星辰跟杨果没怎么说太多话，基本上许星辰都坐在邵怀明身旁，沉默着听着他们说话。

    而她也才知道，霍念微竟然在跟霍屿打官司，不仅如此，霍念微也在跟霍屿争公司的权益。

    他们竟然闹到了这个地步的吗？

    她竟然都不知道，而邵怀明都没有提过。

    许星辰惊讶的询问，“怎么会这样？”

    “三嫂，你不知道听到的，太糟心了。一个白眼狼而已，农夫和蛇，霍叔这次被霍念微弄的猝不及防，怎么也得掉块肉的。不过，其实这样也好，早日分清楚，就凭霍念微那点能耐，还不知道会怎么样呢。”

    许星辰看了看邵怀明，邵怀明安抚的拍了拍她肩膀。

    “他没事儿，不用我们出手。”

    许星辰点头，“那就好。只是，霍念微这翻脸的太快了。也不知道发生了什么。”

    是因为之前霍念微视频的事情吗？

    但是想想也不可能，为了那么个视频的事情，以霍屿疼爱霍念微的样子，不可能真的翻脸。

    “别多想了。”

    邵怀明不喜欢她想太多这些，眼看着许星辰的肚子越来越大，他的心也越来越提心吊胆起来。

    毕竟，亲眼见到女人的肚子听起来，他真的觉得这是奇迹，那么小的身躯里要长起一个小娃娃来，太可怕了。

    所以邵怀明现在心里紧张许星辰的身体，自然不会让她多思多想。

    “是啊，三嫂您就别多想了。再不济，不是还有三爷嘛，我们几个能帮忙的自然也会帮忙的。霍念微绝对讨不了好的。”

    他们说是这么安抚许星辰，但是其实，霍念微先下手为强，这其中霍屿可能还会稍微有些感情的保留，况且之前霍念微确实有霍氏的股份，还掌握一些非常机密的事情，所以霍念微到底会给霍氏带来一些不好的影响的。

    伤筋动骨是肯定的了。

    不过这些糟心事儿，没必要让许星辰跟着糟心。

    她现在可是重点保护的。

    顾廷川看了眼杨果，而杨果立刻起身，“三嫂，我给孩子准备了点小礼物。跟我一起去看看吧。我也不知道您喜欢不喜欢，”

    许星辰被叫走，他们才放心。

    结束了这个霍氏的话题，重点是顾廷川结婚这事儿。

    “川哥，你可真有魄力啊！说结婚就结婚，啧，厉害！说说，怎么突然想结婚了呢？”

    顾廷川挑眉一笑，“当然是因为爱情啊！”

    这话，有人信，可是蒋山东是明显不信的。

    蒋山东只是笑笑，低头喝着茶，瞥了眼顾廷川，再看了眼邵怀明，啧，爱情啊，当然是因为爱情啊！

    只是是为了谁的爱情，又爱的试水，这样的爱情，只有顾廷川自己心里知道。