    血如来眼瞧这些人战的昏天黑地，自己身为一介太乙，却根本没资格加入战斗，忽然就有一种很难过的情绪。

    “我也是太乙，为何人家就比我强盛百倍？”

    老道士终究被王崇使诈，双剑合璧，生生斩落了一条臂膀。

    这老道士臂膀化为一道奇光，盘空一绕，又复飞回身上，忽然大笑道：“我知道！我就知道，我是阴定休！入魔的阴定休……”

    “咦，我不是被魔染了吗？怎能么还没有事儿？”

    王崇趁着老道士躲过了都御道人的重手，乱海大圣的天魔斩业剑，借助勾雪夫人做掩护，一脚重踹在老道士的头顶。

    这一脚混入了玄都术，等若整个玄都魔城砸下。

    老道士整个人都崩成了无数道流光，只是一阵盘绕，又复汇合一处。

    老道士狂笑了一声，身外碧焰飞腾，狠狠一撞，居然撞出了玄都魔城。

    王崇心头骇然，叫道：“莫要走了！”

    他当先杀出，两大化身，小霹雳白胜和唐道人，领先紧追。

    然后便是佛圣儿，都御道人，乱海大圣，勾雪夫人，血如来最后一个出来，还未辨认好方向，就忽然见到一个老道士，也凌空一脚，把自己踢回了玄都魔城。

    可怜血如来，好歹也是个太乙，但在老道士脚下，宛如弹丸，根本不堪一击。

    王崇远远见到，前后顾盼了一眼，却见果然是两个老道士，叫道：“此乃化身么？”

    老道士狂笑道：“正是老道首创的神魔分身法！”

    王崇吓了一跳，心道：“这玩意怎么是个就会？”

    他知道血如来真的不成，故而身子一抖，收了玄都魔城，把血如来留在其中，然后催动天魔灭仙剑，跟另外一化身合击。

    老道士的另外一个分身，忽然魔光爆炸，飞出二十七道魔光，把落在后头的勾雪夫人一卷，磨成了一团血浆。

    亏得乱海大圣，都御道人，联手夹攻，老道士才没来得及更进一步。

    只能把魔光一抖，抛出了磨成血浆的勾雪夫人。

    勾雪夫人好歹也是太乙，也炼就了不死之身，把身一晃，恢复了花容月貌，心头骇然，叫道：“连玉魔山和天魔万花卷都护不住么？”

    她炼成了两门魔功，自以为魔门防御第一，便是玉鼎魔圣也不敢说能轻易破去，今日却连受打击，不由得一颗心沉落。

    王崇远远的喝道：“勾雪夫人，且退开一些！”

    这等级数的斗法，勾雪夫人虽然亦是魔门大圣，魔功强横，但却已经插不入手。

    勾雪夫人拔足转身，遁入了虚空，回归了玄都魔城。

    血如来见勾雪夫人也回了玄都魔城，心底略好受些，但随即就见勾雪夫人祭出两件法宝，一身魔气顿时跟玄都魔城合一，滚滚魔光冲霄。

    顿时又复羞愧起来。

    他虽然不头通魔门功法，却也知道勾雪夫人这是以自身魔功支持王崇，虽然没有亲自出去斗法，却也并非是卖闲。

    真的就只有自己，是个无用之辈。

    王崇的天魔太乙身，能够一身二化，不管是魔门的唐道人，还是峨眉的教主白胜，都是实打实的顶尖太乙。

    佛圣儿，都御道人，乱海大圣也都非是弱者。

    他们四个联手，实力远远胜过了老道士，纵然老道士也一身二化，仍旧不会是他们的对手。

    但是这个老道士剑法出色，遁法滑溜，总不会让四人围攻，一直都是游斗，所以王崇的一方，纵然数人联手，实力更胜，却也一时间奈何对方不得。

    万里虹界，云光重重。

    几个人都是太乙境的大圣，出手便有崩天裂地之威，早就把万里虹界打的云崩风卷，不知多少万年凝聚的云光，都被几个人打碎。

    碎裂的云光，渐渐搅混一处。

    王崇开始也没在意，但跟老道士斗法的时候，忽然感觉到自己的法力微微滞涩，他随即使出了洗天经，把这一股滞涩化去，却不由得微微一愣。

    老道士对峨眉的法宝十分熟捻，不断的施展手法，想要收走王崇的飞剑。

    如是小贼魔使用的无形剑，早就被老道士收走了，也就是元阳剑，他反复祭炼了多年，这才没有被老道士收走，但仍旧时常会感应到，这口飞剑被对手的法力影响。

    跟老道士交手这么久，王崇自然也知道对方的功法底细，但刚才那一股滞涩，却非是老道士的法力，而是另外一股气息。

    “还有人在旁观？”

    王崇游目四顾，却不见任何端倪。

    便在此时，老道士的身边，忽然飞起一道惊虹。

    王崇还以为老道士埋伏了一口飞剑，终于使出来却敌，但随即就感应到不对，这一道惊虹生生贯穿了老道士的身躯，犹如一头狡猾的小兽，转瞬就遁入了云层。

    都御道人忽然也闷哼一声，他所化的万魔山，也被一道虹光穿射，只是万魔山跟他的天魔妄境合一。这道红光被都御道人生生留在的魔躯所化的万魔山之中。

    佛圣儿法力凝聚的金刚巨猿，忽然双臂一振，击飞了一道红光，但脸色十分凝重，显然这道红光非同凡响。

    乱海大圣手中的天魔斩业剑，轻轻引带，身外就划出了无数剑光，生出一座剑阵。他的本命飞剑，被玄机骗走，这口天魔斩业剑是新近练就，威力并不如何，故而乱海大圣最近改了战斗的方式。

    只是以剑意剑气，演化剑阵对敌，反而不肯用原来的剑术了。

    也亏得他一手剑气化阵，也是神宗魔门的真传，乃是业火魔经之中所载的上乘法门，若不然还真就支撑不住。

    王崇冷冷喝道：“大家且聚在一处。”

    佛圣儿，都御道人，乱海大圣急忙靠近了过来，一座魔城的虚影，浮现当空，顿时就弹飞了数道虹光。

    王崇这玄都魔城，化为表里，虽然只是虚影，但两界合分，就如真的把所有人保护在玄都魔城之内，几道虹光，也就偷袭不成。

    倒是老道士，忽然呲牙一笑，喝道：“原来是万年虹！”

