    洪兴和东兴的大晒马，整整打了十天。

    十天，每天街面上都打架，每天都死人。

    这导致郝仁的业绩特别特别的难看。

    这导致他，真的真的生气了。

    他给蒋天生打电话，结果蒋天生说他现在不怎么管下面具体的事情了，而且每次打架都是东兴那边挑事儿，他们只是被迫还击。

    他给水灵打电话，水灵说这都是乌鸦在自作主张，她也管不了乌鸦。

    郝仁让陈国忠给乌鸦打电话，结果乌鸦那边不给陈国忠面子，还说让郝仁亲自跟他说。

    郝仁没搭理他。

    结果仅仅十天，太子的势力居然被赶出了尖沙咀，乌鸦则成了尖沙咀的扛把子。

    收到风声说，洪兴内部对这个结果特别的不满意，他们现在兵强马壮，纷纷叫嚣着要打回去。

    由于事情进展的太快，这个警队的情报系统完全都是滞后的，甚至就连卧底传递回来的情报也总是过时。一直到尘埃落定了，郝仁这边才详细的了解到了具体的情况。

    简单来说就是太子沾染上了鸦片，团战变得特别的不积极，对社团的事情也变得一点也不上心，手下几个近身和小头目各自为政，一盘散沙，直接就被乌鸦分而歼之。

    等洪兴的其他堂主赶过来帮忙之后，太子的表现也特别的不热情，让人家热脸贴了冷屁股，而东兴这边，十杰中的伤天、无上则支援了乌鸦，配合得非常之好，所以才能把洪兴的势力赶出尖沙咀。

    郝仁知道具体情况之后都气得炸了啊，直接一个电话给水灵打了过去：“你特么耍我？”

    想都不用想，肯定是太子像原著中那样，被水灵给搞定了。

    这水灵吊凯子还是很有一套的，太子这种人都能给迷得神魂颠倒的，毕竟，不是每个男人都能像他一样，坐怀不乱品格高尚。

    “我错了仁哥，您给我个机会将功赎罪啊。”

    郝仁二话不说，直接就挂掉了电话。

    等死吧你！

    结果万万没有想到，水灵居然直接找他办公室来了。

    也不知道她是怎么上来的，居然都没人拦她。

    没等郝仁冷着脸赶她出去，水灵噗通一声，就给郝仁跪了，整的郝仁一愣。

    水灵还带着个像藤条一样的东西，高高得举过头顶：“仁哥我错了，我真的知道错了，您要是觉得不解气，您就打我一顿吧。”

    “…………”

    “水阿姨，您好歹也是堂堂的大路元帅，全港最大社团的龙头，咱还能要点脸么。”

    “这又没外人，我还要脸干啥。只要仁哥您能消气，就是打死我，我也受着。”

    “赶紧给我起来，这里是办公室！”

    “骆驼的货，骆驼的货我查到了，就在乌鸦手里，他的货仓就放在九龙城寨里，你去抄家的话，肯定一抄一准，立下的功劳足以抵消这次我们火并对您产生的影响。”

    “…………”

    “好算计啊，先勾引太子，与乌鸦虚与委蛇，让乌鸦抢下尖沙咀的地盘，然后再利用我来除掉乌鸦。水灵，你是不是觉得你特别聪明，所有人都得照着你的安排走啊。”

    水灵噗通一声又跪了：“水灵不敢，只是水灵一介女流之辈，初掌龙头大权就赶上了叛乱，内也忧外也患，实在是不得已才出此下策，请仁哥责罚。”说着又高高举起了藤条。

    郝仁冷笑一声也不理她，直接拿起了桌子上的电话打了出去：“喂，蒋天生么，我郝仁，现在立刻，马上来我办公室一趟，我有事情要跟你谈。”

    水灵一愣，然后整个人都懵了。

    这根她设想的不一样啊。

    要知道这次她使得计策算不得什么阴谋，而是阳谋，郝仁不可能放弃骆驼留下来的那个将近十八吨的大货仓，而尖沙咀那边更是木已成舟，除了捏着鼻子认下之外在水灵看来郝仁并没有什么能打的牌。

    至于她过来负荆请罪，其实就是做做样子。

    这里是哪，警署啊，郝仁要是真敢抽，她特么就真敢叫，看到时候谁更丢人。

    可这个时候你丫让蒋天生上来干什么？

    偷偷地，水灵就要起来。

    “你不是说上来让我消气的么？怎么，刚跪了多大一会儿，就要起来了？”

    水灵一愣，而后脸色腾的就红了。

    “仁哥，给个面子吧。”

    “这又没外人，还要脸干什么呀。你不是负荆请罪来了么，跪着吧，我也不打你我也不骂你，你跪一会儿，我就原谅你，我罚的够轻吧。”

    “仁哥你……你……”

    你了半天她也没你出个所以然来。

    郝仁这一手，确实是太出乎她的预料了。

    她跟郝仁可以一点脸都不要，因为郝仁是个警察。

    所谓君子可以欺之以方，她跟郝仁再怎么不要脸，关上门都是他们两个人的事儿，郝仁不会去外面瞎传，否则对郝仁的名声伤害更大。

    一个警队高层，让她这样美貌动人的黑帮女龙头狗一样的跪在自己办公室，传出去固然对自己不是好名声，可却也有点为社团忍辱受众的意思，可这对郝仁来说，这可就是滥用职权作威作福，甚至是妨碍司法公正了。

    他怎么敢让蒋天生上来呢？！

    “仁哥，不用搞这么大吧。”

    郝仁也不理她，只是继续处理文件。

    过了没多大一会儿，前台的电话才打了过来，说是有一位姓蒋的先生找他。

    “让他上来吧，是我约的他。”

    挂掉电话郝仁还嘀咕呢：“这特么才应该是正经的流程啊，妈的，堂堂警署，什么阿猫阿狗都不用预约就能上来，搞什么啊，回头得让紫薇给行政部好好上上课了。”

    水灵见状，连忙激灵一下子就站了起来。

    她还是不敢赌，不敢跟郝仁真的鱼死网破。

    “我可还没消气呢。”

    水灵死死地咬着嘴唇。

    好半天才道：“你们重案组A组有个警长，叫阿邦，是以前骆驼安插进来的卧底。”

    “一个不够的，再想想还有什么可以补偿我。”

    水灵咬了咬牙：“钵兰街的老胡，今晚上进了一批北妹，驯马房在新界的大澳村，老胡今天晚上会亲自去那里试钟。”

    “你看，你早这么配合不就得了么，非得搞那些花里胡哨的，反正都是原来骆驼的班底，你卖就卖了呗，这样咱们俩才叫精诚合作么。”

    说着，蒋天生从外面敲了敲门，已经走了进来，见到水灵也在办公室，忍不住愣了一下。

    “蒋先生，坐。事无不可对人言。”

