    第604章  插手   

    这一下。

    

    玄都的压力简直不可言述！   

    只见猴子持千钧棒围着护罩乱夯。

    

    砸的南方离地焰光旗所化成的护盾都为之颤抖。

    

    头顶镇元子又以准圣巅峰大法力往下镇压。

    

    疯狂抵消玄都的力道。

    

    即便玄都有东华等人支持。

    

    使得护罩终究是处于上升的状态。

    

    可是，太慢了！太慢了！   

    若是照这种一点点的升法。

    

    那得什么时候才能升到高空？

    升到九天之上？

    

    那可是十几万里的距离！   

    玄都大法师面色凝重，抬手保持掐诀姿态，浑身的灵气不停的爆发。

    

    即便慢，也不能停！   

    一旦停下，那就真的没有逃走的机会了！   

    可猴子眼见用棍子怎么也打不破那破旗子所发出的玄光护罩。

    

    一时间也为之大怒。

    

    只见他猛然大吼一声，身形一动。

    

    竟也是来到了护罩之上，和镇元子站到了一起。

    

    而后，他就一掐诀喝道：“还想跑！？

    压死你！！”

    

    轰隆！   

    却见猴子身形刹那暴涨万丈！   

    随后一抖，整个人就化作了一座巨大的山峰！   

    巍峨山峰轰然压下，登时就压的玄都大法师浑身一颤。

    

    再加上镇元子一起，直接就让这护罩止步不前。

    

    甚至还有慢慢下坠的趋势！   

    这要是落到下方军阵之中。

    

    百万大军合力之下，任是五方旗之一的南方离地焰光旗。

    

    怕也是无法抵挡这种大杀机啊！   

    一时间玄都满脸凝重，咬牙低喝。

    

    东华，青牛，李玄，度厄四人也随之不停的渡出灵气，妄图挣脱。

    

    但两位准圣级别的强者镇压。

    

    若是玄都一人，只以南方离地焰光旗护持自身。

    

    倒也说走就走了。

    

    可带上东华等四人。

    

    那可就真是牛犊拉犁，极其艰难的一步步前行了！   

    “这可如何是好……”   

    玄都心中咬牙，暗自想着法子。

    

    难不成当真得丢弃这几个师弟，自己逃走？

    

    这念头只一出来，便止不住的泛滥。

    

    这几个师弟，着实是累赘啊！   

    又过一会，五人被压的越发下坠。

    

    升起的千余丈几乎要被压回去了。

    

    玄都心中终于是要忍不住！   

    自己不能落下去！否则自己都难逃百万大军的合围！   

    “几位师弟！莫要怪师兄了！”

    

    玄都心中暗自一想。

    

    就打算收起南方离地焰光旗的护持范围。

    

    使得阵旗只护持自己。

    

    这样的话他立刻就能挣脱镇元子和猴子的压力束缚。

    

    从而逃脱出去，遁入虚空。

    

    但就是这时，却听一声平淡的话语传来。

    

    “几个孽障，还不回来？”

    

    伴随着这声音，一道七彩光芒好似布匹一般呼啸而来。

    

    竟是直接穿过了众人包围。

    

    落入了南方离地焰光旗之内。

    

    听的这声音，玄都登时大喜过望！   

    一时间只高喊道：“多谢老师！”

    

    说罢一掐诀，就拉着四个师弟踩上了七彩光芒布匹。

    

    布匹只一动，便收了回去。

    

    同时五人连带南方离地焰光旗皆是消失无踪。

    

    这一下，直让围攻的众人大惊失色！   

    那七彩光芒的布匹法宝，威能极大！   

    且施法之人的修为，亦是深不可测！   

    莫不成是圣人出手！？

    

    倒是在下方的闻仲单手一抬手中金锏。

    

    遥指天空吼道：“太上老君！？

    你来凑什么热闹！？

    我等人间之事，与你天庭有何干系！？”

    

    众人这才抬头看去。

    

    却见九天之上，一老者脚踩祥云，面色平静。

    

    正是三界闻名的天庭老君。

    

    老君是老子三尸的事情，那是没几个人知道的。

    

    所以在场的所有人，都当老君是一个独立修士。

    

    因此他胡乱插手，救走了玄都东华等人。

    

    那就算是和商军彻底翻脸，这是不可调节的大矛盾！   

    镇元子亦是眉头皱起，高声道：“老君你端坐三十三天，为何要插手此事？

    玄都等人，和你有什么关系？

    你莫不知道，救了他们，便算是和人皇为敌？”

    

    “老东西！你是什么玩意！？

    也敢救人！？”

    

    猴子脾气暴躁。

    

    目中放出金光的他，要不是镇元子抬手拦着。

    

    直接就要一跟头打过去，和那老头大战一番了。

    

    只不过镇元子深知这天庭的太上老君，实力深厚，乃是远古就存在的生灵。

    

    虽未听过道祖讲道。

    

    但一身气息，无人敢于小觑。

    

    这才阻止猴子不让他过去，免得吃大亏。

    

    太上老君须发飘飞，神色淡然。

    

    只是看着下方大军，镇元子，孙悟空，以及一众仙家，将领。

    

    缓声道：“人皇无道，天地共怒，吾虽自忖不沾世事，但面对如此无道人皇，吾也欲出上几分薄力，与天下一个公道。”

    

    “放你娘的屁！与你娘的公道！”

    

    猴子一听，直是龇牙，凶气滔天。

    

    抬手持棍遥指太上老君喊道：“你这腌臜东西从那冒出来的！？

    俺义父认识你吗！？

    你个不要脸的老东西！俺一棍砸烂你的鸟嘴！！”

    

    太上老君看了一眼猴子，随后又看了看低头不敢言语的猪刚烈。

    

    只缓声道：“天下大势，皆看气数，人皇气数已尽，天地共谴之，日后，天皇当主苍生，尔等且等大劫来临吧。”

    

    说罢，便一挥手。

    

    祥云登时飞起，带着玄都，东华，青牛等人往三十三天去了。

    

    “混账！混账！天庭！且等着！带平了西岐逆贼，我定禀陛下，当带大军，上行伐天！治汝大罪！！”

    

    闻仲直气的须发飘飞！   

    本来他还以为可以灭杀那五人，替十绝散人报仇雪恨。

    

    却没想到中间杀出个太上老君！   

    这一下，五人被救走。

    

    却是落的一个竹篮打水一场空！   

    “大帅，看来这是天庭要插手的征兆了。”

    

    申公豹面露凝重，他看着天空片刻之后。

    

    转头就对着闻仲道：“如今规矩已破，下官建议大帅召回黄飞虎将军，邓九公将军的军队，汇聚二百八十万大军，以迅雷之势，破一路关隘，直捣西岐城，然后再整顿军备，禀明陛下，上行伐天，大帅觉得如何？”

    

    闻仲咬牙切齿，双目好似火炭。

    

    但终究未失理智，当下点了点头道：“军师说的不错！此战变数越发大了！当要调集黄飞虎，邓九公所部回来！”

    

    说完，闻仲才一挥手喝道：“传本帅令！！岐云关内一切西岐士卒，跪地降者不杀！所有百姓！不出屋者不杀！出屋者死！！”

    

    

    

