    很难想象,漂移地窟的出口居然在不久前刚开到的越野车底下，跟宗杭之前藏身的那辆辎重车只隔了两辆车。

    因为这片营地没外人,所以车子大多一停了事，并不关锁，丁碛漫不经心上车，才把车子挪开,宗杭已经肩上挂着捆绳、吃力地推着滑轮吊机过来了。

    又急着问丁碛：“你那个什么伪装成氧气瓶的火焰喷-射器呢，怎么用的？”

    丁碛打开自己的后车厢，拎了两个背负式的氧气瓶下来,确实伪装过，瓶身还喷了“氧气”、“o2”字样，瓶侧是外挂的金属喷管,做成枪的形状，方便持握，丁碛教他认点火装置和如何控制：“喏，喷嘴朝向敌人,可以连续喷射两分钟以上,或者每次只持续几秒，十五次左右,射程在十五到十八米,用起来很壮观，基本无敌。”

    宗杭犹嫌不足：“怎么才两罐啊？这不五分钟就用完了？还有啊,你喷火的时候对方可以躲开,喷完了不又回来了？”

    丁碛鄙夷地看了他一眼：“你以为是火把吗？你根本不懂什么叫火焰喷-射器吧？”

    他拎了拎合金钢的储料罐：“一个六十来斤,两个已经等于你背个成年男人了，你还想背几个？还有，你以为喷出去的就是火吗？它是被火焰燎了一下？”

    不是吗？宗杭一头雾水：他没玩过危险物件，连枪都没摸过。

    丁碛说：“它喷出去的是燃烧着的液体油料，也就是带火焰的汽油煤油混合物，将近一千多摄氏度的高温，身上只要被喷着了就持续燃烧，跳进水里也没用，所以你千万别手抖，万一喷着了人，五秒钟之内绝对玩完，而且是惨不忍睹的那种高温碳化。二战的时候，这可都是上战场的武器，威力更大的，喷个几十上百米也没问题，不过……”

    他呲牙一笑：“禁品，走暗路子来的，要不是有三姓这后台撑腰，别说两个了，一个都买不到。”

    这么厉害啊，宗杭听得心惊肉跳，不过也心安：这确实是大杀器，亏得丁盘岭见多识广，换了是自己，最多想到多带点火把和汽油。

    他再无犹疑，弯腰去背那两个储料罐：“你把我吊下去，咱们还像上回那样，每半个小时你试着回拽，下头如果没分量，就继续等，一直到天亮。”

    丁碛没吭声，冷眼看宗杭忙活，直到他都已经在穿戴吊具了，才慢悠悠说了句：“你放心啊？”

    宗杭一愣：“你什么意思？”

    丁碛示意了一下洞口：“你就不怕我不拽你上来？”

    卧槽！

    宗杭头皮一阵阵发紧，连指尖都在微颤，居然找不到话来反驳，半天才憋出一句：“你也做点人事！”

    丁碛淡淡道：“我也未必就要这么做，只是给你提个醒：做事要考虑风险，同舟共济要选信任的人，咱们之间，最缺的，好像就是信任吧？”

    “地窟里有没有人还不知道，也许大家都已经困死在地层里了，根本没必要走这一遭。”

    “你要想好了再做决定，两个选择：一是下去，然后有可能再也上不来；二是不下去，可以平平安安回老家跟爸妈团圆……你自己选吧。”

    宗杭气得差点吐血：愈发觉得丁碛真他妈不是人，他其实没把话说死，也没说一定不帮忙，但临下地窟前搞这么一出，让人觉得后路随时会被堵死——谁敢断然把宝押在他的良知道德上？他有吗？

    宗杭嘶吼：“也许下头还有人呢，太岁把这些人全弄死在土里有什么好处？这么一大批活人送上门来，它还不如像96年那样，再造几个像姜骏那样的傀儡爪牙呢。”

    吼出来时只是气话，没经大脑，但吼完了，后背上蓦地凉飕飕的：对啊，太岁久居这种没人的地方，活物都难得见一只，忽然一大票人入它彀中，比起全埋在地层里变煤炭化石，它其实更倾向于加以利用吧？

    他觉得，地窟里一定还有人。

    丁碛的语气凉凉的：“那你下呗，没准我会拽你上来的。”

    宗杭拳头紧握，掌心都出汗了。

    要说动流氓，得用流氓的思考方式。

    过了会，他继续去扣吊具的挂钩：“你会在这守着帮忙的。”

    丁碛失笑：“为什么啊？我自己都还犹豫不决呢。”

    宗杭说：“因为有风险。”

    “你有两个选择，一是撤了吊机，任凭我和其它人都困在下头，但你没法保证我们一定会死、一定出不来：万一地窟还有别的出口呢，万一有地道呢？三姓还没死绝呢，姜太月她们还守着大本营，只要我们出来了，你觉得你的日子会好过吗？”

    “二是帮忙，而且是拼命帮忙。一直以来你烦恼的，不过是易飒为了陈秃揪着你不放，你有没有想过，一旦你救了她，对她有恩，她还好意思找你报仇吗？”

    宗杭有点心虚耳热，觉得自己这么说挺无耻的，但非常时刻，老天会懂他的，这只是为了稳住丁碛的言语策略而已。

    “还有丁盘岭那些人，你救了他们，立了功，那还不是随便你提要求？以后三姓不但不会随意支使你，说不定还会供着你捧着你呢。自己选吧，慢慢思考……但麻烦先用吊机把我送下去。”

    丁碛盯着他看了会：“如果下头真的还有人，说不定有受伤的，你要不要带个急救包下去？”

    ***

    那根息壤如同蛟蛇钻探般入水。

    易飒觑准来势，猱身侧拧着避开，水鬼在水里，身法速度还都是占优势的，这个时候，也顾不上所有人了，只能有余力的情况下拉就近的人一把——一定有人中招，因为巨大的出水声里伴随着凄厉的惨呼，还有一道鲜血洒下，浑了那一片水。

    浑浊？浑水？

    易飒心中一动，动作飞快地脱下衣裳，抡起了在水中飞转，面前的水被大力一搅，立时模糊，她又拔出乌鬼匕首，顺势在另一只手掌间一捋，鲜血立时涌出，浊了水面上一大块。

    情势危急，也用不着打水鬼招了，周围的人一个接着一个，迅速效仿，一时间头顶上方的水面绽开氤氲的彤雾，而一干人互相挽臂扶持着，尽量沉往水底。

    但所有人心里都清楚，只能再撑几分钟，血水很快就会散的，更重要的是，除了水鬼，其它人憋不住气。

    彤雾中有光索隐现，是那根息壤再次下探，这次没了准头，只是在水中胡乱穿梭了一气，没伤到人。

    易飒心里砰砰乱跳，紧盯着水面上看：更不对了，上头的微光烁动，好像不止一根了，两根、三根，到十来根、几十根，在头顶罩下无数的痕影，但没立刻攻击，像是刻意要给人增加心理压力。

    而且，水好像又在流动了，水面在降，这是继续放水吗？

    有两三个人已经闭不住气了，为了能喘息一口气，不管不顾地往水面上方浮去，下头的人没办法，只能死死拽住，眼睁睁看着人在水里挣扎、口鼻处不断冒气泡，不知道该松手还是不该松手：松不松都是个死了。

    很快，就不需要做这种两难的抉择了：水降过头顶，降到半腰，又降至膝盖处，每个人都狼狈不堪地站在水里，有人半撑着膝盖不断咳嗽、吐水，有人徒劳地握着乌鬼匕首往半空作恫吓似的削刺……

    半空中，那些扭曲着上下舞动的息壤真有几十条之多，分布在太岁外壳的沿边，端头都尖利，像是随时要进攻，易飒心里一凉：这他妈打起来，等同于乱箭齐发，躲过了这根，躲不过那根，完蛋了。

    再往下看，那些脑袋被吸进息壤里的人，因为水位下降，身子不再飘起，而是虚虚垂在蠕动着的太岁下方，像绺绺下挂的胡须。

    身侧不远处传来易云巧颤抖的声音：“大家不要慌，再想想办法，再想想！”

    身后，丁长盛笑起来，只是笑声破碎，听起来像哭：“怎么想办法啊，手里根本没家伙啊。”

    是啊，没家伙，易飒一口气忽然全泄了：明明知道该怎么对付，却苦于没工具，这心情，像好猎手遇到了凶兽，手边却没刀枪；又像下定决心拼了，却只能拿肉身堵枪眼——糟糕透了。

    丁玉蝶大吼：“等它刺过来，我们能不能抱住它？骑到它身上？让它甩不掉？”

    马上有人反驳：“没用的，它跟蛇一样灵活，会回咬的。”

    丁盘岭压低声音说了句：“如果我们往前呢？”

    易飒一下子反应过来：没错，往前！

    最危险的地方也就是最安全的地方，如果能凑得离太岁很近，这些息壤投鼠忌器，就不敢悍然攻击了，没准能争取到生机。

    众人彼此交换了个眼色，也说不清是谁先动，发足向着太岁狂奔。

    而几乎是同一时间，对方似乎揣摩出了他们的心意，高处的息壤真个万箭齐发般，向着下方猛扎乱刺。

    两边一团乱，这个时候谁活谁死真是全凭运气了，易飒左冲右突，身子忽冷忽热的，连人影都辨不清了，每听到有惨叫声一颗心就纠成一团。

    眼前忽然有个小蝴蝶花影一闪，伴随着丁玉蝶的痛呼，易飒想也不想，飞身去扑抓，硬生生把丁玉蝶从半空中拽了下来——万幸他没伤到要害，只是小腿被刺穿，但即便这样，他还是杀猪般尖叫，那音量，简直比其它所有人加起来的还骇人。

    饶是状况凶险，易飒还是忍不住冒出个念头：丁玉蝶原来这么能喊，不去唱男高音真是可惜了。

    她揪住丁玉蝶的衣领往前闪突，丁玉蝶被拖得脑袋从领口处缩了下去，活像个无头男，声音闷在衣服里，像是在骂她，又像是在骂街，也听不清在吼什么。

    就在这个时候，易飒忽然听到宗杭的声音：“你们都给我往两边滚！”

    易飒跟宗杭也算共同出生入死过好几次，已经养成默契：凶险时但凡听到对方的声音，说扑就扑、说蹲就蹲，第一时间照做，然后才会去想为什么。

    这一次也一样，忽然听到他的声音，抓起丁玉蝶就向外滚翻：也是幸运，众人往前狂奔时，位置都偏中间，息壤也集中往中心处攻击，两侧反留出空挡来……

    易飒一个滚翻扑地，这才愣住：不对啊，怎么会是宗杭呢，不是把他送走了吗？

    正待回头去看，一股赤红色的烈焰火柱向着高处喷涌而来，热浪灼人，即便离着这么远还是迫得人眼睛睁不开，呼吸也为之一滞——她下意识伏低身子，拿胳膊护住后脑，然后侧了脸去看。

    看到及膝深的水被火焰染得赤红，宗杭正端着喷火-枪，大步踏着水往前进，他一定很紧张，一直配合着大团火焰的扫射大声嘶喊，都没顾得上看她——枪口扬出致命的炽焰，时而往上，时而边扫。

    易飒怔怔看着他。

    他装束可真怪，身后背两个储油罐，一边肩上斜挂着个急救包，另一边肩上也挂着包，跟抗战时背起全部家当转移阵地的小战士似的，一张白净脸庞被火光映成亮橘色，也许是离火焰近，太热了，两边额角上爬满了汗，腮帮子鼓鼓的，像是拼尽了浑身的力气。

    易飒瘫坐在水中，忽然觉得心安了。

    往远处看，无数息壤触须般忙不迭带着火焰舞动后撤，但不多时就乏力段段垂跌而下，像砸落的焦黑断肢；有小团的油料半途滴落，犹浮在水面细细燃烧，像片片莹红的莲叶；喷火-枪射程不断，大团烈焰已经滚上了太岁的身，那些悬垂的尸体差不多成了焦炭——太岁的材质，应该极易燃烧，几乎只是顷刻间就成了蠕动的火团，发出呲呲嘶嘶的声响，很快火团间就扬起黑烟和焦臭味，细末般的灰屑扬在半空，被热浪迫着落不下来，飘飘扬扬，像无数米粒大的黑色蝴蝶。

    丁盘岭爬起来，他衣服已经扯成了丝丝缕缕，看来刚刚的缠斗一定很惨烈。

    他走到宗杭身边，拍了拍他的肩膀，说：“行了，省一点，现在可以了。”

    宗杭一直扳在开关上的手指都僵硬了，一停下来就微微发颤，他愣了两三秒，忽然慌张地转过头来，四处找人。

    看到尸体，看到有人趴着、有人站着……

    终于看到易飒了，她坐在水里，发梢还**地滴水，顶上的头发却被热浪熏得发干，着了静电般飘起几根，脸上的表情也看不出是恼是喜，应该不会怪他吧？

    他讷讷地，有点不好意思，略低了头，又抬起来朝着她笑，唇角扬起，露出几颗可爱的小白牙。

    易飒也笑了起来，她吁了口气，手撑着地想起身过去，刚抬起腰，胳膊上忽然吃了人重重一抓。

    本来缠斗之下就没力气，易飒身子一晃，扑通一声脸朝下栽倒在水里。

    而原本浮趴着的丁玉蝶借着这力道顺利坐起，脑袋也顽强地伸出了衣领，脸上不知道是水还是激动的眼泪，大吼着：“看到没有！留一手！我留的一手！”

    ***

    丁盘岭没有动，他还死死盯着燃烧的太岁。

    它已经整个儿被包覆在了火里，身上不断有碳化的抑或带着烈焰的肉块从高处跌落砸下……

    但丁盘岭觉得，好像还没完。

