    【连续吐息*主动】：深吸一口气，连续吐出数口龙息（数量与吸气量有关），造成150%法攻伤害。法力消耗为幼龙吐息的数倍，使用完连续吐息需休息，冷却时间30秒，冷却时间内只能使用普通吐息。

    一次幼龙吐息消耗的法力值为200点。

    连续吐息消耗的是数倍的200，这样子耗魔还是非常快的。

    还有一点就是幼龙吐息是没有冷却的，但是连续吐息却有30秒的冷却时间。

    不过连续吐息的爆发确实很强，就像刚才，童童一次性三次吐息，伤害直接爆炸！

    一边查看技能的同时，赵白手上动作也没有停下来。

    很快那50个喽喽就被赵白尽数消灭了个干净。

    而此时童童的物抗也已经掉到了300点了。

    不过依旧很高。

    强盗小头目的普通攻击依旧无法对她造成伤害，除非是使用技能。

    眼下强盗小头目，两个技能都已经进入了冷却了。

    还有最后一个技能，千钧之力没有使用。

    就在赵白想到这里的时候，强盗小头目，忽然间以与他笨重的身体完全不符合的跃起高度，高高的跃起。

    “童童快跑！”赵白下意识的让童童闪避。

    毕竟这大块头有一种要全身砸在童童身上的想法，这一屁股坐下去还不得直接降维打击了！

    就在童童原地打滚，闪避的同时，这个强盗小头目已经猛然一屁股坐了下来。

    不过幸好童童已经躲了过去，但是整个地面都被他一屁股坐的一阵晃动。

    只见躲过直接撞击的童童，还是被冲击波攻击到了。

    她的脑袋上除了冒出了一个-150！的伤害数字，她的脑袋上还顶着一个悬空的正在旋转的蚊香状圈圈。

    这是眩晕状态的标志。

    童童受到技能的影响被眩晕了三秒钟的时间。

    不过童童的属性够强悍，即便是被眩晕了，这个强盗小头目也根本拿她没辙！

    技能用尽，黔驴技穷的强盗小头目，也就是给自己多拖延了几秒钟的寿命而已。

    很快童童便苏醒了过来。

    刚才脑袋晕乎乎的感觉，让她觉得很不舒服！

    她怒气冲冲的看向了强盗小头目，都是这个家伙害的。

    他不禁打的自己好痛，还把自己弄的晕晕乎乎的。

    生气的童童当即对着他又是一口幼龙吐息喷出。

    其实童童的物理攻击也不低，但是赵白并没有去开发她这方面的能力。

    毕竟看着一个小萝莉张牙舞爪的跟别人肉搏，实在是有些怪异。

    童童的幼龙吐息因为笼罩范围大，命中率还是很高的。

    一喷一个准。

    哪怕强盗小头目知道自己现在这个血量面对童童的吐息要选择逃跑，但是最终他还是没能躲避掉。

    -850！

    这一口下来，强盗小头目也终于陷入绝望了。

    看着自己仅剩下的只够眼前这个小丫头再喷一下的血量。

    规则限制下无法逃跑，他只能以仅剩的尊严，举起双斧做出了最后的攻击！

    随着他一斧子落在了童童的脑袋上，童童下一发幼龙吐息也已经吐了出来。

    炙热的火焰席卷而出，灼烧的空气都一阵燥热。

    强盗小头目最终还是倒在了这一招之下。

    若是怪物还拥有血量，那么受到伤害，很多时候是可以免除一些该攻击不会附带的异常状态的。

    比如火能够造成灼伤，但是技能介绍上没有的话，就算是被这种火焰攻击攻击到了，也是不会留下灼烧伤的。

    但是一旦死亡，变成了尸体了的话，那这种保护就消失了。

    假如是被火焰攻击到了，那么尸体很快就会被火焰烧成焦炭的！

    此时强盗小头目就是这个下场！

    强盗小头目不亏是精英他这一死立即爆了一地的东西。

    不过在此之前，他还提供了一波不错的经验。

    “叮！你成功击杀了9级敌人荒原强盗小头目，你获得了5000点经验值。”

    “叮！由于你的天赋【无尽属性】影响，你获得的经验值转化为游戏币，你获得5000游戏币！”

    一个小头目直接让赵白收入5000游戏币，赵白当即暗道血赚。

    也就是说这一次自强者吊坠直接带来了整整2500游戏币的额外收入。

    不愧是新手神器啊！

    而因为这5000点经验值，童童的等级再次提升了一级，当前的等级已经达到了7级！

    【等级】：7 

    【经验】：2050/6000

    【属性】：生命3500，法力7000，物攻350，法攻350，物抗700，法抗700

    要是将童童放在野外，那可完全就是神级BOSS级别的人物了。

    “叮！你击杀了强盗小头目，强盗大头目收到消息将在3分钟后出现，请做好准备！”

    在击杀了强盗小头目时，关于强盗大头目即将出现的提示也出现了。

    显然这三分钟是给玩家恢复用的。

    此时此刻，周围已经一个怪物都没有了，一片寂静。

    如果说利用系统的打坐、休息两个恢复技能恢复，那么总共需要200秒时间，便可以将状态回满。

    但是180秒的时间，也不错了，足够将生命、法力两项属性都回到90%，系统给出的这个优惠已经很好了。

    当然越是这样设置的小副本类场景，接下来出现的怪物就会越强大。

    正因为他的强大，才会给你足够的时间恢复。

    不过此时赵白和童童的恢复速度根本不需要这么久。

    赵白将注意力主要放在了小头目爆出的东西上。

    “【黑铁战斧】才5级装备？垃圾！

    【黑铁铠甲】8级装备，还算可以。

    【野蛮头巾】7级装备，看着还行，但是为什么是绿色的？这东西戴头上也太怪了！”

    看了看手中的绿头巾，赵白觉得还是算了，自己不缺这点属性，这装备还是卖给有需要的人吧！

    强盗小头目作为9级精英，却爆了三件精致的低等级装备，让赵白略微有点小失望。

    PS：本书装备设定，白（普通）、绿（精致）、蓝（卓越）、紫（稀有）、橙（史诗）、红（传说）、白银（圣级）、黄金（神级）、暗金（超神）、七彩（至高）、混沌（混沌）。

    不过赵白倒是对小头目爆什么装备并没有太多的兴趣，他主要还是想看看小头目有没有爆出技能书！

    技多不压身，技能书才是前期至宝，虽然很多技能书有属性限制才能够学习，但是对于赵白来说属性限制基本等于没有限制，自己想学啥就学啥，不够往上加不就得了！

    