    当然，她跟陆灵灵都是属于可以直接进入的范畴。

    当时是陆灵灵请客，一顿饭人均消费要三千块。

    这也就算了，整顿饭下来，每个人也只有九道菜，但是那九道菜只有一口的量。

    南鲤吃完的时候，都没吃饱，她只觉得自己吃了个寂寞。

    更让南鲤无语的是，最后结账的时候，除了饭菜的钱，他们还要另外收百分之十五的服务费！

    一个人都要四百五十快的服务费，南鲤当时脸都快绿了。别说是那三千的套餐钱了，就是这四百多的服务费，她吃什么不能吃个爽？

    幸好不是她付钱，如果是她付钱的话，南鲤真的打算直接拨打消费者协会的电话了。

    总之有了那次的经历之后，南鲤对这个星辰大厦直接敬而远之了。这种高高在上的星辰，她这种凡人可高攀不起。

    而现在，沐瑾城居然要带他去星辰大厦？

    “星辰大厦有几层楼，是一些比较有名的服装店，那里的客人都是有身份的人，你去那里，不用担心会被人认出来。”沐瑾城淡淡说道。

    “可是……那里的衣服也不便宜吧？”南鲤纠结的说道。

    “我付钱。”沐瑾城平静的说道。

    “那走吧。”南鲤立刻改口。

    花沐瑾城的钱，她怎么会不乐意？

    她不仅要花，还要大手大脚的花！花到沐瑾城讨厌她为止！

    沐瑾城失笑，这小丫头，变脸可变的真快！

    *

    两人一起来到星辰大厦，这里的保安显然是受过专业训练的，见到他们之后，不仅没拦着，还安排了专人带他们进入了电梯。

    沐瑾城带着她一直来到了八十多层，这里有几家比较有名气的女装店。

    南鲤的目光扫过店里的衣服，她其实根本就没有去看衣服好不好看之类，她看的是价格。

    她决定了，她要挑最贵的！

    至于沐瑾城，他被店员领到了休息区，而且为他准备了茶水和点心。

    沐瑾城并没有理会，他的目光，一直追逐了南鲤的身影。

    他的脑海里，也不停的浮现着南鲤换上那些衣服的模样。

    忽然，南鲤在橱窗面前停下了，她目不转睛的盯着眼前的裙子的标价。这件裙子……好贵！

    南鲤自己的数了数，它的价格可是六位数，这件裙子，居然要八十万！

    她不由啧啧两声，这什么裙子啊，镶钻了吗？

    南鲤的目光不由看向了这件裙子，这是一件很漂亮的黑色裙子，庄重却又不会显得沉闷，看上去非常显身材，斜领的设计很显年轻，而且裙摆上，镶着一颗颗璀璨的钻石，就像是夜空中闪耀的星星一般。

    南鲤很满意的点点头，她直接说道，“就这件了……”

    她的话还未说完，就听到另外一个声音道，“这件衣服我要了！”

    南鲤诧异的抬头，她看到一个高鼻深目，带着几分混血模样的女人，不知何时出现在她的旁边，正一手指着她看上裙子。

    南鲤不由皱了皱眉，要是她抢别的裙子也就算了，想抢这件，绝对不行！

