    平剑楼注意到了，在欢呼雀跃中靠近，轻声道：“王爷，怎么了？是有什么事吗？”

    秦赐露出一个英俊的笑容，但难掩担心，直言道：“守下来简单，但打出去就难了。”

    “皇兄给我写信，要本王拿一场大胜，给完颜洪烈回归女真造一个势，但六哥运粮都是这么的困难，更别提把红衣大炮运出去开战了，半道上绝对要被破坏！”

    “难啊，局面恐怖要僵着了。”

    秦赐越说眉头拧的越紧，前方女真的地势，形同蜀道，基本上就把红衣大炮给掐死了，难运就算了，还有许多山道兵破坏。

    敢进去，就要做好被劫的风险，红衣大炮丢了，等于天崩地裂，他都不好意思回去见秦云。

    平剑楼了解后逐渐沉重下来：“王爷，那红衣大炮为辅助，您的精锐先行呢？打不过女真？”

    闻言，顺勋王苦笑，看向后面自己的心腹爱将，也就是燕云十二将，此刻个个鼻青脸肿，头缠绷带，不是重伤，但狼狈的很。

    “你看看他们，就知道女真的象军是多么变态了。”

    燕云十二将，都是勇猛之人，不输龙啸，陈庆之，此刻尴尬至极，看向别处，严重残存着一丝对于象军的忌惮。

    秦赐又道：“别说本王，就是你把穆乐何亚找来，那凶猛巨象都能一鼻子甩翻，毫无道理可言。本王一直觉得女真在找死，但现在发现，他们还是有底气的。”

    “地势，象军，山道兵，还有西提家的军机监……”

    平剑楼看着士气正旺的牧州城，蹙眉道：“那怎么办？战争已经开启，朝廷为此每天都在承担巨额的战争支出，如果不发点财，得到些利益，咱们就亏大了。”

    “而且就这个局面而言，完颜洪烈回女真，也掀不起什么风波。”

    秦赐捏拳，蹙眉沉默。

    良久，他咬牙：“本王再想想办法吧，本王的主要任务是让女真人越不过边境，至于攻坚任务，实在不行，本王也只能求助于皇兄了。”

    平剑楼目光一亮，而后重重点头。

    距离之处几十里外，陷阵谷。

    此处乃赤壁之后的山谷，四周尽皆是群山峻岭，险峻至极，军队行走已是极难，上千斤的红衣大炮往这里面送，让人有些无力！

    由于战事的升级，这里已经成为了女真象军的前线！

    “祝融首领，一切安排好了，只要大夏顺勋王敢主动进攻，必让他有来无回，红衣大炮也将被我等缴获！”

    一群奇装异服，身披兽戎的高大男子，尊敬对着上方的一个人说道。

    那是一头极其庞大的巨象，生着獠牙，光鼻子就至少有两米长，四足粗如水桶，此等庞然大物，只是是一声闷哼，就跟滚雷撕裂一般可怕了。

    可此时它温顺至极，伸出鼻子，将头顶交椅上的一个人卷了下来。

    砰！

    人一落地，首先映入眼帘的，那是一条浑圆紧致的大腿，凸显了绝对的力量感，跟寻常女人完全不同。

    换句话说，这腿咬合力大！

    此女腰插匕首，脚踩皮靴，身上的衣服都是由蛇皮编制而成，看着有些瘆人，有些原始部落的感觉，但又不失美感，尤其露出的小腹，线条极品！

    一双细长冰冷的双眸扫过四方，莫不臣服，她伸出舌头，舔了舔猩红嘴唇，有些奔放。

    “很好，都说大夏军队已经无敌，但我祝融偏偏就不信这个邪，只要抓住大夏王爷，那么就是奇功一件！”

    “让象儿们吃饱喝足，按照计划等着就是。”

    诸多异族人一拜：“是！”

    ……

    帝都。

    五月初，山花烂漫，日光适宜。

    秦云一身黑衣，在御花园和完颜洪烈下棋，热茶滚滚，好不安逸。

    他基本上把所有繁规儒节都给剔除了，此处不足五十米，就是众妃在带着孩子们踏青，宛如一家人游玩。

    “贤弟，你的棋下的很心不在焉啊。”

    完颜洪烈回过神，苦笑连连：“陛下恕罪，是我走神了。”

    秦云没有在意，喝了一口热茶道：“朕不久前得到了一封最新报告，牧州等地，已经俘虏女真军队三万余人。”

    “这个数字还不到朕的预期，等人再多一些，朕会送你过去，你和西提必联手，说服这些人。”

    “他们将是你复国的第一笔力量！”

    完颜洪烈眸子一亮，立刻跪倒，激动道：“多谢陛下成全！”

    秦云将他扶起来，还没有说话，兵部尚书赵恒急匆匆的被禁军带来，见完颜洪烈在，便在秦云的耳边说了几句悄悄话。

    他的脸色，难掩紧绷。

    啪嗒。

    秦云手中的棋子摔落棋盘，剑眉倒竖：“人没出事吧？”

    赵恒摇头：“算是成功撤回了，但损失很大，王爷负伤了，军务由过去的六王爷在顶着。”

    “另外，平剑楼丢了三尊红衣大炮。”

    秦云怒火渐起，不是对自己人发火，而是对女真的怒火！

    捏拳作响：“朕知道了，你先下去吧，明日朝会，朕会当众宣布此事！”

    赵恒擦了擦汗，点头离开：“是！”

    等人走后，完颜洪烈才敢试探开口：“陛下，出什么事了？”

    秦云蹙眉：“七天前，顺勋王被阴了，已经十万小心，可还是被阴了，在陷阵谷吃了败仗，若非十一弟神勇，杀出重围，就麻烦了。”

    “有个叫祝融的象军首领，极其嚣张，率领女真象军，威胁朕说这只是开始。”

    闻言，完颜洪烈脸色微变，顺勋王都负伤了？

    “陛下，我听说过女真祝姓这个族群，世代驯象，有着特殊的手段，没想到他们被我二叔招揽了。”

    “如果他们在陷阵谷挡着，难题的确很大。”

    秦云冷笑，平静的面孔下是杀意，护犊子道：“朕的弟弟朕打的，其他人打不得！象军会为此付出沉重的代价！”

    “完颜大帝，他的笑容将会变的很难看！”

    完颜洪烈一凛，他感觉的出来，若不是几位皇子公主就在不远处嬉戏，这位大夏的主人必将掀桌子震怒！

    “陛下，那现在是时候了吗？”他试探问道，双眼有一种渴望，渴望回到故土。

    Ps：大家除夕夜快乐，真心感谢大家的支持，大家一定要平平安安的，新年愿望，希望大家都能够看正版！！

