    二蛋娘可不是乱说，当年西北旱灾，灾民们逃荒，位于驰道附近的永泰府是被恶人给占了，整个府城的人差不多都被祸害没了。

    那些富贵人家被祸害得更是厉害，钱财粮食尽失就算了，连家中的女儿、孙女都被抢走了，好好的姑娘家，就……总之是死了很多人。

    旱灾过后，这个地方还闹了一段时日的匪患，已故邢老国公领兵去平西北兵乱的时候，才把永泰府里的匪患给清理干净了。

    可这才过去几年，又发生地龙翻身，死了这老多人。

    二蛋娘越想越觉得永泰府不吉利，抓着二蛋爹道：“他爹，咱们得赶紧走，这个破地方真的不能待了，再待下去，谁知道会发生啥事儿？！”

    “住口，你胡咧咧个啥，别自己吓唬自己。”二蛋爹吼了一句后，又道：“如今天寒地冻的，能跑到哪里去？留在府城还能捡点东西来御寒，再救一救那些被埋的人。”

    他指着邻街的方向道：“满城地下还埋着很多受伤的人，路过都能听到他们求救的声音，咱们要是不救一救, 就算逃走了, 后半辈子这心里能安生吗？你就不怕街坊邻居们变成鬼来找你？”

    “啊，你别说了！”二蛋娘吓得要命，大哭起来。

    二蛋爹等她哭够后，又开导道：“别哭了, 先留几天, 救救被埋的人，等过个十天, 要是情况再坏, 咱们再逃灾也不迟，如今是真的不能走……人被埋了, 不会马上就死, 还能活个几天的。”

    所以得救他们。

    要是过几天，被埋的人死了，他们听不到呼救声了, 再逃灾也不迟。

    二蛋娘也不是铁石心肠的人，听罢只是自己哭，没再闹着逃灾。

    茅草巷的其他邻居也是这样的想的，因此从这天开始，男人们是开始挖废墟救人、找物资，女人们就照顾受伤的人。

    寿娘聪明，说了：“咱们先去挖医馆废墟, 就算救不出大夫，也能拿到点药材的, 咱们需要金疮药，治疗风寒的药材。”

    “老八媳妇说得对, 咱们先去挖医馆废墟！”

    一群人就去了大安街的罗家医馆，挖了半天，救出两个受伤的药童, 还挖到几袋子药材, 在药童的帮忙下, 是配出了一副不太全的金疮药来。

    寿娘赶忙找来青砖, 把药材给舂碎，加水熬开成了药泥，给自家婆婆后脑勺的伤口敷上：“虽然效果没有大夫配的好, 可一定有用, 婆婆放心。”

    可惜了, 罗大夫父子已经死了, 要是他们活着, 大家伙就有大夫可用了, 如今的大夫可是很珍贵的。

    林婆子见儿媳妇这么惦记着自己，很高兴, 可还是道：“我没事，你们外出救人不用老是惦记着我, 多惦记着点自己, 当心砖头的，那地龙不知道啥时候还会再动, 废墟砖头堆得高，很危险的。”

    林婆子小时候也经历过地龙翻身, 这地龙一动就有可能会动好几次。

    “婆婆放心，我们在外都小心着呢。”寿娘说着，起身去把余下的药泥递给方嫂子：“嫂子，你跟小威也受伤了, 用电金疮药, 能好得快些。”

    方田贵家难受了一晚上, 埋了方老娘跟闺女后，是搬到这边来住了……灾起，熟人住一块，也好有个照应。

    “诶，多谢弟妹。”方嫂子抹着眼泪，先给幺儿上了药。

    寿娘又把药泥拿去给二蛋娘，以及茅草巷受伤的人家，大家伙收到药泥，都很感激。

    两名罗家医馆的药童吃了东西后，也开始给受伤的人看病……然而他们只是药童, 连配药都是按照药方配的，医术根本不行, 只能做些伤口清理跟包扎，很多伤到内腹跟脑袋的人是死了。

    大家伙都很难过，一天不知道哭了多少回, 可还是继续救人。

    孟将军也派将士来这边看了情况，见他们这边还行，也就放心了，至于物资之类的，别的地方更需要，就没有给他们，不过给了他们一句话：“有府城守军在，你们不用担心会有恶人！”

    有这句话，林老八他们是放心了许多，可寿娘依然在害怕着，晚上是根本不敢睡太沉。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    “快起来，大家快起来，地龙又翻身了！”寿娘察觉到地动又后，赶忙把大家伙叫醒。

    “啥？又地动了？天老爷啊，快跑啊！”二蛋娘吓得不行，好在被二蛋爹给拦住了，道：“是小地动，没事，不用跑。”

    这该塌的屋子都塌完了，还跑个啥？

    二蛋娘听罢，这才没跑，可这一晚上她是不敢睡了，睁眼到天亮，一大早醒来就听到一个坏消息：“衙门街那边的废墟被震倒了，在那边露宿的人被废墟给埋了，可怜见啊。”

    二蛋娘听罢，更加害怕了，又闹着要逃灾。

    二蛋爹还是不同意，说再等几天。

    可接下来的几天，是每天都会有小地动，那些废墟是越震越瓷实，城内人手又少，很多受伤的人是彻底被埋了。

    大家伙听到坏消息，又哭了一场，而当晚，又出了一场比较大的地动，把大家伙给吓得要死。

    二蛋爹也觉得这地方怕是不能待了，把茅草巷的人召集过来，商议着逃灾的事儿：“六天了，被埋的人怕是都死了，咱们想救也救不了了，这小地动又越来越大，我想着咱们还是先出城，到比较空旷的地方夺一夺，你们觉得咋样？”

    茅草巷的人都道：“我们同意，这地方是不能再待了，吓人得很。”

    茅草巷的人都是穷人，没有田地宅铺做牵扯，是随时都能走的。

    方田贵家也没啥田地，倒塌的宅子是衙门分给衙役住的，老娘也死了，是没啥好牵挂，点头同意了：“成，咱们先离开永泰府，等这边彻底安稳后，再回来也不迟。”

    天天小地动的，睡觉都不安生。

    罗家医馆的药童还道：“这里死了太多人，时间一场，尸体腐烂以后，会生出瘟病来，还是赶紧走的好。”

    大家伙听罢，是吓得要死，忙道：“对对对，这尸体一烂，歹病就出来了，咱们得赶紧走啊！”

    不过……

    方田贵道：“走之前，我想去衙门小巷那边祭拜同僚们……太多人被埋了，我没能把他们挖出来安葬，心里有愧。”

    说到最后，竟是哭了出来。

    (本章完)

