    田庄里的雪景和京城里的很不一样。

    一行人下了马车，举目望去，一望无际的田野上全是白茫茫的一片，远处的山一半青翠，一半白雪，别有一番滋味。

    别说殷或，连见多识广的白善三人都看住了，一时站在路边没动弹。

    下了车的老周头扭了扭腰，见四个孩子静静地站在路边不说，另一边跳下车的周立君几个也望着那一片白茫茫的雪地咋咋呼呼的，便忍不住扭头去看了一眼，实在看不出这有什么好看的，便扭头问钱氏，“这雪到底有什么好看的？”

    钱氏也正看着雪高兴呢，闻言瞥了他一眼道：“看了高兴就是好看了。”

    周四郎也觉着高兴，看了一会儿后撞了撞向铭学，笑问，“向兄弟，你说草原上要是下起雪来是不是就跟这地方差不多了？”

    向铭学道：“我虽未曾见过草原上下雪，但听人说，草原那边深冬下雪要比这边大得多，有的地方积雪能没到人的胸口。”

    周四郎咋舌，“这么厉害？”

    向铭学点头，“所以草原要是遇上雪灾，不仅会冻死牛马，有的狼和野生的牛马也会陷入雪坑被淹没而死。”

    老周头已经招呼着大家赶紧进屋里去了，这外头也太冷了。

    庄子已经修建好，前后两进，一排却是三个院子的样子，所以光院子就六个了，更别说两侧围墙圈起来的地方还空了不少的地方可以种花草之类的。

    一行人进了庄子，满宝直奔后面第二进靠山那边的院子，打算住那儿。

    那儿不仅空地大，侧面还有一道门连着外面，可以开门见水，抬头见山。

    老周头却嫌弃那里近水太冷，见孩子们都四处乱跑，干脆就拉着钱氏占了主院。

    周大郎和小钱氏是没所谓的，他们习惯跟着父母住，于是自然而然的把行李搬到的主院。

    满宝冲进那个院子里，已经给自己选好了位置，我就住这儿，先生住那儿好了，我爹娘他们住主院，刘祖母他们可以住在我们前一个院子里。“

    刘老夫人也喜欢山水，闻言笑着点头，转头对刘嬷嬷道：“把他们的东西都送到这个院子里来，我们住前头一个院子。”

    周立君他们也各自选好了地方，反正庄子够大，房间是够用的，不够的时候大家挤一挤也就过去了。

    反正也就住两天，下次来住还不知道要到啥时候呢。

    他们把行李拿回各自占的房间放下，然后甩了手就要往外跑，老周头连忙叫住他们，“少出去玩儿，地里大多种了麦子，你们跑雪地里玩儿把我的麦子踩了怎么办？”

    又道：“没看见家里这么多人吗？赶紧上山去捡些木柴下来，不够的，到村子里去和人家拆借一些，这么冷的天，木柴不够要冷死的。”

    别说周立君几个，连满宝都不敢跑出去玩儿了，于是计划着上山去捡木柴。

    老周头转头看到他们却换了一副笑脸，“你们上山穿厚实一些，把镰刀带上，捡不到柴就砍一些，玩累了就下来，你大嫂他们开始做饭了，过不了多少工夫就该吃午饭了。”

    几人拿了镰刀结伴去隔壁的山丘上，白二郎甩着刀砍掉路上的拦路草，“我还以为你爹会让我们出去玩儿，就不让我们上山了呢。”

    满宝道：“你想得美，听我四哥说，路才走了一半我爹就开始念叨木柴要不够用了。”

    殷或长这么大还是第一次上山捡木柴，新奇得不得了。

    他穿得厚厚实实的，本来坐车上还觉得手脚有些发冷，但这一走起来就感觉不到冷了，就是身上穿得太厚，有些重，所以有点儿喘。

    周四郎见他们用镰刀、用木棍扒拉着地上的浅雪，根本不像是找木柴的样子，便上前抢过他们手里的镰刀，一脸嫌弃的挥手道：“你们玩去吧，这儿我来。”

    “别呀，”才踩着雪嘎吱嘎吱响，玩得有些高兴的白善道：“周四哥，我们会捡木柴的，我们小时候就干过这个。”

    也喜欢踩雪的满宝连连点头。

    “知道你们干过，可你们看这地上这么干净，像是有现成木柴给我们捡的样子吗？赶紧出去吧，我们来砍些树枝。”

    白二郎道：“这都是生的，就是砍了也不能立时用吧？”

    “所以你们可以下山去玩儿，顺便和村子里的人拆借一些木柴，我们这边砍的拉回去阴干，下次再来就能用上了。”

    向铭学点点头，抽出一块灰色的麻布缠住手，也从白二郎手里接过镰刀，“你们下去玩儿吧。”

    周立君就转了转眼珠子，“四叔，那我们也下山去了？”

    周四郎瞥了她一眼道：“懒得你，你留下拖树枝。”

    周立君：……

    周四郎继续念叨：“你都多大了，能不能有个大姑娘的样子，向兄弟这个客人都在干活儿，你好意思跑去玩儿吗？”

    周立君：……

    满宝一听，拉着白善就要跑。

    白善脚下一滑，差点摔倒，他下意识的拽了一下旁边的树，才稳住身子，树上的雪就哇啦啦的往下砸，把树下的周四郎几人砸得一头一脸的雪，白善也被砸了，但他被波及得不多，见此状况，立即站稳了拉着满宝跑了。

    满宝乐得哈哈大笑起来。

    周四郎气急，怒吼：“白善——”

    白二郎也拉了殷或往山下跑去。

    四人一下山，殷或就喘得不行，微微弯腰喘气，但脸上却全是笑意，呼出来的气在眼前雾化，扑了一脸，感觉眼前都朦胧起来了。

    满宝乐过，见周立如和周立学几个也跑到别的地方找木柴了，她便指着前面村庄的方向道：“我们朝着村庄的方向前进，冲啊——”

    冲是不可能冲的，不仅仅是为了照顾殷或，也因为路上有些冰，可不能跑，一不小心会滑倒的。

    长寿紧张不已，和许安一人一边扶着殷或，生怕他给摔着。

    满宝一边走，一边还伸脚去跺了跺路边那层薄薄的冰，道：“怎么他们不清冰？万一摔着了怎么办？”

    白善看了一眼村庄和这里的距离道：“已经出村了，大冬天的很少有人到这边来，而且也不好分配，所以才没清扫吧。”

