    云黛笑道：“我倒是没什么心事，就是肚子有点空。”

    “啊？”

    “腹中空空，饿。”云黛笑道，“今儿累，晚上就吃了半碗粥，睡一觉过后，竟饿了。”

    玉竹恍然，笑道：“您饿了，怎么也不叫奴婢们一声呢。奴婢这就去小厨房找找看，有什么吃的。娘娘等一会。”

    云黛点点头。

    玉竹赶紧去厨房翻了翻，却也没什么吃的，只有一些熟肉类的，还有一碟子煮花生米。

    煮花生米这种东西，一看就是蜜豆给在自己留的零嘴儿。

    “这个馋货。”

    玉竹摇摇头，把一碟子酱牛肉和花生米装好了端过来，又生火热了两个馒头。

    “娘娘，就这一碟子牛肉了。别的都是奴婢们吃的东西。您垫吧两口？”玉竹说。

    云黛看了眼，笑道：“就这很好，放下。”

    玉竹把碟子和馒头都放到椅子上。

    云黛捏一粒花生米扔到嘴里嚼着，觉得干巴巴的，就说道：“玉竹，去找找有没有酒，咱俩喝一杯。”

    “娘娘要喝酒？”

    “月色这么好，又有这么好的下酒菜，不正缺一壶酒吗？”

    “那行，奴婢去看看。”

    她去厨房里翻出一小坛子酒，洗了两个杯子，一起拿过来，放到椅子上，笑道：“也不知是什么酒。”

    云黛正吃牛肉，“倒酒。”

    玉竹就笑着给她和自己分别倒了杯酒。

    “娘娘，您身子才好，要少喝点。”她说。

    “我知道。”云黛接过来，一口喝下去。

    辛辣的滋味儿，一直从嘴里流到嗓子里。

    “好辣。”她赶紧捏两个花生米扔到嘴里嚼着，“玉竹你喝啊。”

    玉竹起先还扭扭捏捏的，一会儿就抿一小口。

    三杯下肚，她就彻底放开了。

    她抱着酒坛子，给自己倒一杯，一口喝下去，傻乎乎的笑道：“这酒真好喝……娘娘，娘娘您知道吗，奴婢都好些年没喝过酒了，都快忘了酒是什么滋味。”

    “那就多喝点。”云黛坐在廊下，靠着柱子，右手拿着酒杯，左手撑着下巴，笑眯眯的看着她。

    她自己也喝了四五杯了，以往酒量很浅的她，却并不觉得有醉意，只有一点微微熏熏然的感觉。

    这样的感觉，还是蛮舒服的。

    玉竹都喝得坐到了地上。

    她抱着柱子傻笑，笑完了又呜呜的哭。

    “你吵死了，玉竹。”云黛不耐烦的嘟囔，“你到底是要哭啊，还是要笑？”

    “奴婢要哭。”

    “哭什么？”

    “哭保兴他心里没有奴婢，哭奴婢自作自受……”她又喝酒，喝完了又呜呜的哭。

    哭完了，她爬起来，抹眼泪：“娘娘，奴婢好急啊，奴婢要去如厕。”

    “去吧。”

    “奴婢一会儿就来。”玉竹急急忙忙跑走。

    云黛也不管她，自己抿一小口酒，吃一粒花生米。

    蛮受用的。

    也不浪费这好风月。

    云黛看一眼月亮，喝一口酒，看着银色的月辉撒在地面上，就觉得像是铺了一层白色的雪。

    赵元璟来的时候，看见的便是这么一幕。

