    聊天群内

    孙悟空：“谢谢，我已经看完西游记了。”

    孙悟空：“并且，我决定此生绝对不去西天取经！”

    孙悟空：“就连大闹天宫我都不去，我就苟在花果山！”

    聊天群里，已经看完灭霸送来的西游记全集，孙悟空痛下决心。

    什么鬼的西天取经，什么鬼的斗战胜佛。

    他都不要了！

    他就一直待在花果山，慢慢提升修为，看他们能拿自己怎么办！

    萧炎：“噗，这是什么鬼，西游记的剧情被改了！”

    唐三：“我算是明白我神给与我们神启的感受了！”

    灭霸：“哈哈，就应该这样。”

    张三丰：“感觉新人被你们玩坏了，成为了一代苟帝！”

    小魔女婠婠：“哈哈，孙悟空不去取经了，那些佛门佛祖怕是要急死了！”

    罗辑：“肯定的，辛辛苦苦的谋划，还没开始，主角撂挑子不干了！”

    玉帝：“我在想，孙悟空不去大闹天宫了，叶凡他们的成本怎么收回来！”

    仙剑世界的玉帝，颇为好奇了。

    叶凡，玉帝，法海三人可是投了血本，给孙悟空提升修为。

    现在孙悟空苟在花果山，没有祭品，也没有信徒。

    根本无法祭祀神灵。

    那那些投资，岂不是打水漂了。

    萧炎：“咦，这么一说还真是！”

    唐三：“叶凡不会要亏本了吧！”

    小魔女婠婠：“不知为何，我有点幸灾乐祸了！”

    叶凡：“呵呵，诸位，就不劳烦你们费心了！”

    北斗星域，三界商贸集团里，叶凡看着这一幕，嘴角轻笑着。

    叶凡：“关于这点，我们三界商贸集团已经制定好了一套完整的方案！”

    叶凡：“等到时机合适之时，会告诉你们的！”

    叶凡的两句话语，直接让众人好奇了起来。

    叶凡这是制定了什么方案，这么信心满满。

    而就在众人疑惑之时，另一边的孙悟空，再度遇到了麻烦。

    东胜神洲，傲来国

    “嗡…………”

    虚空扭曲，阵阵金光闪耀，随后如来的身影从中走出。

    “金蝉子转世去了！”

    如来一到来，脸色就是一苦。

    而其一旁的菩提老祖明显一愣。

    孙悟空都撂挑子不干了，金蝉子去转个锤子世。

    深吸了一口气，菩提老祖平复了下心情。

    目光远眺之间，看向了此刻的花果山。

    “眼下当务之急，还是在这猴头身上！”

    菩提老祖神色凝重，修为通天的他，自然一眼看出了孙悟空天仙的修为。

    一只普通的猴子，一日之间，突破到了天仙。

    这若是说没人暗中出手，他是绝对不信的。

    现在唯一一点，就是还不知道是谁出的手。

    “老祖，这猴子已经天仙，我们接下来该怎么办？”

    如来也是明白这点，只是此刻大劫已至，天机混乱，根本推演不出来。

    “哼，不管是谁暗中出手，这大势一定是大兴我佛门！”

    菩提老祖一声冷喝，看着孙悟空天仙的修为，目光一凝。

    “既然这猴子不来找我拜师，那我就去找他！”

    口中道出，一旁的如来直接一愣。

    好家伙，这是收徒弟呢，还是拜师呢？

    堂堂三界大能，居然上门收徒！

    如来咽了咽口水，内心之中的话语，却是万万不敢言语的。

    “如此一来，倒是委屈老祖了！”

    “一切为了佛门！”

    菩提老祖口中道出，没有再言语。

    既然已经决定，菩提老祖觉得不如立刻出发，免的迟则生变！

    “你且回去，静待消息！”

    对着如来道了一句，菩提老祖脚下一点，身影直奔花果山而去。

    一路之上，仙云飘飘，菩提老祖在思考着一会如何诱骗下猴子。

    只是菩提老祖刚靠近花果山，已经天仙修为的孙悟空就已经察觉了。

    “咦，真的来人了！”

    孙悟空内心轻道，不由想到了叶凡之前给自己的计划方案。

    “我从天上来，到此受长生！”

    朗朗之声从花果山上方响起，随后就见菩提老祖的仙云缓缓的落了下来。

    花果山上，一群小猴子见状，皆是砰砰跳跳的围了上去。

    而落下的菩提老祖，仅仅挥了挥手，就将小猴子等吹飞，然后一步步靠近孙悟空。

    “咦，未曾想此地居然亦有通灵石猴！”

    菩提老祖一路而行，目光看到孙悟空，似是惊呼一声，露出一丝惊诧。

    原本是想引起孙悟空的注意。

    但谁料孙悟空只是面无表情的看着自己。

    如此沉默的氛围，令的菩提老祖很是尴尬。

    “如此灵猴，却是灵珠蒙尘，甚是可惜！”

    菩提老祖一声叹息，既然这猴子不主动，那只能他主动了。

    “不知你可愿拜我为师，学习长生之法！”

    菩提老祖口中问出，神色颇为复杂。

    他这等大能，何曾如此费劲心思的主动收徒。

    为了大业，为了佛门！

    内心不断告诫着自己，菩提老祖才忍了下来。

    “哦，没兴趣！”

    然而下一秒，孙悟空冰冷的话语道出，令的菩提老祖措手不及。

    “嗯？”

    一声轻疑，菩提老祖惊了，他收徒居然被人，不对，是被猴子拒绝了。

    “你可知，我这有长生之法，更有七十二变，变幻无穷！”

    就这么被一只猴子拒绝了，菩提老祖觉得脸上有点挂不住。

    “我知道，我还知道你有筋斗云，一个跟头十万八千里呢！”

    听着菩提老祖吹嘘着自己，孙悟空一脸不屑。

    要不是他看过了西游记，还真的认不出来人。

    可惜，你来晚了一步。

    今天的孙悟空，已经不是之前的孙悟空了。

    “我还知道，你应该就是菩提老祖，来找我，就是为了收我为徒的。”

    孙悟空的话语道出，菩提老祖更是傻眼了。

    筋斗云这种东西，孙悟空是怎么知道的！

    还有自己的身份，这都知道了？

    黑手，一定是有黑手！

    联想之前孙悟空喊出不西天取经的口号。

    菩提老祖一时间不由想了很多。

    这绝对是有一只黑手，插手了其中。

    不但提升了孙悟空的修为，更是提前将大势说给了孙悟空听。

    这所谓的，绝不是区区一个孙悟空。

    这分明是针对他们佛门而来的。

    而看着菩提老祖皱眉沉思的模样，孙悟空不禁挠了挠头。

    也就辛亏孙悟空不知对方所想。

    不然一定拿出整本西游记给对方。

    来，我这有西游记，你要不要看看！

