    “你是朱竹云？”

    当看到面前出现在的这张陌生的脸，林夜的脸色不禁顿时变得有些微冷起来。

    心中一时间有些愤怒，他竟然被人给耍了！

    “嗨，你好啊！剑一小兄弟！”

    对于林夜的愤怒，朱竹云却好像没有看到一样，反而还对林夜露出了一个娇媚的笑容，并对林夜招了招手。

    似乎对于引出了林夜，心中还感到很是骄傲。

    不过其实也不尽然。

    最主要还是朱竹云的性格就是仰慕强者，而林夜刚才在追逐幽冥灵猫魂圣朱玲时，所展现出的恐怖速度，让朱竹云心中感到无比的震撼。

    对于林夜这样一个强者，朱竹云自然很是热情。

    “你们通过这样的方式来引出我，还真是大费周折呢，怎么，是觉得明天赢不了，所以想要提前铲除掉我这个拦路石吗？”

    心中冷静下来后，林夜很快就想到了戴维斯的目的，不禁冷笑着道。

    “你知道就好！”

    戴维斯露出了一丝阴冷的笑容，嘴角勾起一丝得意。

    “你很强，如果未来继续成长下去，你必将成为一代封号斗罗，并且还是顶尖的封号斗罗，就连我们星罗帝国也必须要敬你三分，但很可惜，现在还不到时候。”

    “你拦了我的路，那我只能送你去死了！”

    说罢，戴维斯猛然伸手拳头，在胸前攥紧，脸上露出了一丝狠辣和狰狞。

    “想要杀我，那你就试试吧！”

    听到戴维斯语气中的蕴含浓浓杀意，林夜也突然笑了，不过笑容却很冰冷，现在他也对戴维斯心中起了杀意！

    他一向信奉的是有仇必报，戴维斯既然想要杀他，那他就杀回去！

    管他是不是什么星罗帝国的大皇子，他还是武魂殿圣子呢！

    星罗帝国的皇子可不止一个，但是武魂殿的圣子却只有他林夜一人。

    而且更重要的是，戴维斯竟然让朱竹云假装朱竹清，将他引出来。

    虽然这并非是真正的朱竹清，但是却也证明戴维斯有这个想法。

    而林夜最不能忍受的，就是别人动他身边的人！

    “怎么，你还不服气吗？那我倒要看看，你今天难道还能插翅飞走不成！”

    听到林夜的语气竟然还想要反抗，戴维斯不禁露出了一丝不屑。

    “漠叔、玲姨，动手吧，今天把这个小子给我杀掉，没有了这个剑一，明天的比赛，我们星罗皇家战队就赢定了！”

    突然伸手一挥，指向了林夜，戴维斯的脸上，露出了满是森然和猖狂的笑容。

    而随着戴维斯的话，在戴维斯身后，须发斑白的中年男子突然召唤出了武魂邪眸白虎。

    在进入了武魂附体状态后，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑七道魂环顿时从其脚下缓缓升了起来。

    其赫然是一名魂圣级别的强大魂师！

    在进入了武魂附体状态后。

    这位名为戴漠的邪眸白虎魂圣，顿时一脸漠然地，和身旁已经进入了武魂真身状态的幽冥灵猫魂圣朱玲，向着林夜一步步逼近而来。

    “你们知道吗？其实你们这样的魂圣，我曾经已经暴打过两个了！”

    看着面前一步步逼近过来的邪眸白虎魂圣戴漠和幽冥灵猫魂圣朱玲，林夜突然开口，淡淡地道。

    听到林夜的话，戴漠和朱玲不禁互相对视了一眼。

    两人都皱了皱眉，显然不相信林夜所说的话，只觉得林夜是想要拖延时间。

    不过就在两人准备直接动手的时候。

    “你们可能还不相信……”

    林夜还在继续自顾自地说着，并伸出了右手。

    伴随着光芒一闪，一朵洁白无瑕的海棠花顿时出现在了林夜的手中，而与此同时，黄、紫、黑、黑、黑、黑六道魂环顿时缓缓从林夜的脚下升了起来。

    “但是……现在呢？”

    在召唤出了九灵仙棠武魂后，随着黄、紫、黑、黑、黑、黑六道魂环环绕周身，林夜突然抬头看向了面前的两名魂圣，嘴角勾起了一丝冷笑。

    “这是！！”

    本来心中还满是不信，但是当看到林夜周身环绕的六道魂环时，无论是戴漠，还是朱玲，都不禁顿时瞳孔一缩，大惊失色，脸上露出了无比的震惊。

    他们看到了什么！

    六道魂环，而且还是黄、紫、黑、黑、黑、黑的魂环配置？！

    这怎么可能！

    眼前这个少年能够参加全大陆魂师学院精英交流赛，年龄绝对不可能超过二十五岁，怎么可能已经是魂帝了！

    而且这魂环配置还是黄、紫、黑、黑、黑、黑、黑。

    这种逆天魂环配置，魂师应该早就爆体而亡了才对！

    但是尽管心中再怎么难以置信，再怎么觉得眼前所见到的违背了自己的常识。

    可事实就摆在眼前，这让戴漠和朱玲不得不相信！

    一时间，因为眼前所见，戴漠和朱玲都呆住了。

    而身后，当看到了林夜召唤出九灵仙棠武魂后，周身环绕的魂环时，戴维斯和朱竹云也同时惊呆了。

    不过在片刻后，戴维斯便攥紧了拳头，脸色狰狞的怒吼了出来。

    “不要相信！这肯定是假的，这绝对是什么特殊的魂技在作怪，他的武魂明明是剑武魂，漠叔、玲姨，别被他吓唬到了，他这是在拖延时间，别给他机会，快把他给我杀死！！！”

    随着戴维斯的怒吼，戴漠和朱玲瞬间被惊醒。

    听到戴维斯的话，两人突然也顿时觉得，戴维斯说的有道理，眼见不一定为实，说不定真是什么幻觉魂技在搞鬼呢！

    于是，在回过神后，两人顿时将心中的杂念抛到了脑后，身形一动，瞬间化为一白一紫两道残影，向着林夜爆冲了过去。

    “我说的话，你们为什么就是不信呢！”

    看到面前的冲来的两名魂圣，林夜嘴角不禁勾起一抹冷笑。

    “那我就只能送你们上路了！”

    缓缓抬起了手中的九灵仙棠武魂，从第二枚魂环开始，四枚魂环顿时接连亮起。

    血色、黑色、褐色和金色四道不同颜色的光芒，顿时不断洒落到了林夜身上。

    而随着四道光芒洒落到身上，林夜的气势顿时暴涨起来。

    看着迎面冲来的两名魂圣，感受着体内充斥的狂暴力量。

    敢动我的人，那就给我去死吧！

    林夜心中冷笑了一声，在双眼中闪过了一抹银光后，顿时一拳猛地挥了上去。

    “砰！”

    伴随着一阵轰鸣，空气仿佛被林夜一拳打爆。

    林夜拳头所经之处，空气都瞬间模糊了起来！

    刹那间。

    在恐怖的力量和速度增幅下，随着一阵气爆声，林夜的拳头化为了一道残影，瞬间轰到了邪眸白虎魂圣戴漠的腹部。

    “噗！”

    一瞬间，在林夜的一拳下，由于腹部被突然重击，在剧痛中，戴漠脸色扭曲，眼珠子就像是要被林夜一拳打得凸出眼眶一样，整个人活像一只拱起的大虾。

    在吐出了一口夹杂着苦胆汁的鲜血后，其瞬间化为了一道残影，倒飞了回去。

    而在一拳轰出后，林夜瞬间抬腿又是一记鞭腿。

    “砰！！！”

    在恐怖的力量和速度的增幅下，随着一阵刺耳的气爆声传出。

    林夜的鞭腿化为一道残影，瞬间抽中了冲来的幽冥灵猫魂圣朱玲，顿时也将其抽得吐出一口鲜血，猛然倒飞了回去！

    对面不远处。

    戴维斯本来满脸的狞笑和快意，以为林夜就要死在戴漠和朱玲的手中。

    但突然间，两道黑影竟然猛地倒飞了回来，然后是一阵阵大树被撞倒的声音，戴维斯的笑容不禁顿时僵硬到了脸上。

