    

    “大哥，宗主在讲啥啊，听不懂啊，叽里咕噜一大堆！”古愁看了一眼王枫，在古更愁耳畔低语道。

    “要不，咱出去溜达一圈？”古更愁也是一脸迷茫，眼珠子一转，建议道。

    “好啊，正好完善一波咱们的打劫计划，好久没打劫了，感觉有点生疏。”古愁头狂点，低声兴奋道。

    “可是，就这样偷溜出去，不跟宗主说一声，不太好吧？”古更愁迟疑道。

    “瞧我的！”

    古愁拍了拍胸膛，很是自信的道，在古更愁一脸诧异的目光下，他昂首挺胸的走了出去。

    “宗主！”

    正在跟张三丰等人商议神仙宗天澜域北部发展计划的王枫，一脸诧异的看了眼古愁，笑着询问道：“古愁，你有什么事？”

    “禀宗主，我两兄弟突然灵感爆棚，玄妙自来，修为几近突破，还望宗主许可，让我两兄弟出去研究一番，该如何突破！”

    当古愁话音一落，王枫、张三丰等人都一脸错愕的看着古愁，你一个区区道玄境巅峰，会不会突破，我等道君会感知不出来？

    浑身气息平淡，毫无一丝突破迹象，那么自信的跑出来睁眼说瞎话？

    王枫嘴角一抽，考虑到这两兄弟脑子不灵光，而且也是在神仙宗内，应该不至于出什么事，他摆了摆手，示意古愁两兄弟可以离开。

    “多谢宗主！”

    古愁脸色一喜，拱了拱手，转身直接跑出大殿，一边跑一边对着古更愁狂甩眼色。

    古更愁也是嗖的一下，紧跟在古愁身后，跑出大殿。

    看到这两憨憨，王枫摇了摇头，继续与张三丰等人商议起来，随着他神仙宗越来越强大，一些规则也要越来越完善，等到门派晋升六级时，这些规则，王枫都会让系统整上。

    ..........

    “大哥，咱们去哪打劫啊？”出了大殿后，古愁一脸茫然的看着古更愁，询问道。

    “别急，宗主不让咱们出神仙宗！这样，咱们先去山门前看一波门，让宗主看到我等对神仙宗的贡献，然后我们再提出去打劫！”古更愁脸上闪烁过一抹睿智的光芒，轻声道。

    “那为啥去看门啊？”

    “除了看门，咱们还能干啥？”古更愁幽幽的看了一眼古愁，头也不回的直接朝着山门走去。

    “额！大哥，等等我！”

    与此同时，一位身穿白袍，腰间别着一把长剑的中年男子，从虚空中降落，出现在神仙宗的山门前。

    他浑身透着一股非凡的气质，但却没有一丝气息显露，此人，正是前来恭贺神仙宗的极雪城大长老雪慕。

    雪慕抬眼看了一眼神仙宗山门，眼中闪烁过一缕精芒，一丝不苟的整理了一番衣袍，润了润嗓子，准备通知神仙宗的人。

    突然，雪慕眼眸一凝，看向神仙宗山门，那里，正有两道身影一边低声议论，一边走来。

    雪慕身子一正，准备向这两位神仙宗之人告知他的来意。

    “咦，大哥，那里有个人！”古愁无意间看到了雪慕，顿时惊疑道。

    “好家伙，我神仙宗刚刚立足天澜域北部，竟然有人敢来我神仙宗撒野，这不打劫他一波，都对不起宗主对我等的照顾！”

    古更愁也是一愣，抬眼看去，看到雪慕眼珠子乱转，形态有些诡异，顿时就怒了，低吼道。

    话音落下后，古更愁昂首挺胸，大步朝着雪慕走去。

    古愁懵了一下，而后好似也想到了什么，眼眸中闪烁过一抹亮光，下一秒，脸色一沉，撑起一抹怒气，跟在古更愁身后，怒气冲冲的朝着雪慕走去。

    看到古更愁两人走来，雪慕负手而立，他一眼就感知出古愁两人的修为，想来这是神仙宗的弟子，那还配不上他以礼相待，区区神仙宗弟子而已，他可是极雪城大长老。

    他缓缓出声道：“本座极雪城大长老，前来......”

    “打劫！”

    雪慕话还没说完，一道洪亮的声音直接将他打断，让雪慕整个人都有些懵，这神仙宗弟子说什么？打劫？打谁的劫？

    雪慕甚至还左右看了一下，看是不是有其他人。

    “就是你，看什么看，鬼鬼祟祟，一看就不是什么好人，敢来我神仙宗撒野，先把你钱财留下！否则，你走不出这个门！”古更愁怒视着雪慕，沉声喝道。

    此时，古愁与古更愁两人气势凶恶，宛若魔王临尘，打劫十几载，别的不说，就这一身气势，已经练得炉火纯青。

    “不是，本座.....”

    “本什么座，我还老子呢，快点，打劫，把钱财交出来！”古更愁无情的打断极雪城大长老雪慕，沉声喝道。

    “放肆！”

    雪慕脸色一沉，冷哼一声，一股磅礴的气势顿时从他身上迸发开来，直接将古愁两兄弟掀飞出去，一口鲜血从他们口中喷出。

    古愁两兄弟，一个道玄巅峰一个道灵初期，如何能抗得住雪慕这个道宗巅峰的气势？

    这一刻，雪慕可没有丝毫留手，他可是堂堂极雪城大长老，身份尊贵，在整个天澜域北部中，那可是一等一的人物，走到哪里，不是受人敬仰？

    可现在，这两个神仙宗的弟子，一而再再而三的挑衅于他，这让雪慕如何能不怒？

    被区区两个蝼蚁如此对待，简直是他的耻辱。

    “神仙宗，就是这么教导你们这些弟子的？亏城主还颇为看好你们神仙宗，现在看来，也不过如此！”

    雪慕负手而立，一脸淡漠的看着古愁两人，冷声喝道。

    原本，雪慕对于这个能够灭掉鬼神宗的神仙宗，还挺好奇的，能如此迅速的灭掉鬼神宗，证明神仙宗的实力绝对不弱，就算比不上他极雪城，也不容小觑。

    可现在，雪慕心中只剩下怒火，他堂堂极雪城大长老，被神仙宗的两个弟子打劫，若是传出去，他这一辈子的声名，都毁了。

    “知不知道，本座就算将你们杀了，你们神仙宗也奈何不了本座！”雪慕眼眸中逐渐升腾起一丝杀意，不带丝毫感情的说道。

    耻辱，需以血来洗！区区两个神仙宗弟子而已，杀了便杀了，晾这神仙宗，也不敢为了这两个弟子得罪他极雪城！

