    

    巧姝眼见着江雁回脸上、衣服上，连头发丝都是橙色的果酿，崩溃地挡在江雁回面前怒视着那富态小姐：“你凭什么泼我家小姐？！”

    一旁，萧培陵看着自己空空如也的手，又看向那富态小姐，显然也惊着了：“你做什么？”

    泼人也别抢他的果酿啊，多糟蹋东西，而且今天还是表姐的生辰宴，他答应过母亲今天不捣乱的！

    萧培陵烦躁地顺了顺鬓边的螳螂须，这下子回去又得挨罚了！

    另一头，那富态小姐眼底带着泪光。

    “你既然答应了与庆国公府的亲事，就该好好待茂公子，茂公子那么好的一个人，为了你愿意放弃了一切远离朝堂，你还有什么不满足？可你呢？刚得到他的心就在他残了腿后弃他而去，取消了议亲的打算，如此背信弃义、始乱终弃之人，身为世家小姐，我看不起你！”

    江雁回被气笑了，正要反驳，余光瞧见上位的叶俏已经在众人的簇拥下过来，并且所有人都朝着这边涌来。

    也就是说，这场生辰宴注定要被自己毁了！

    她眼眶泛起红来，只觉得对不起叶俏。

    “不好意思大家，因为我的事情叫大家笑话了，还请大家好好参加叶大小姐的生辰宴，我先告退了！”

    她拉着巧姝转身要走，却不期然撞到一人身上，江雁回连忙说了一句“对不起”就要移开步子，却忽然被那人抓住了手腕。

    “躲什么？不是你的错，为何要躲？”

    江雁回抬起头来，便瞧见了沈焕那张放大的天颜。

    他今日穿了一件绯色衣袍，外面罩一件白纱，这是他惯常的出门便服，少了一丝戾气，多了几分高不可攀的清冷。

    眼前一暗，是沈焕从随从手里拿来了自己的披风裹到了江雁回身上。

    他单手揽过江雁回，旁若无人将她推到自己身侧，从外人的角度看过去，江雁回整个人缩成一团，好似偎在他怀里。

    “果酿是你泼的？”

    凌厉的凤目扫过众人，最后落在富态小姐身上，那双向来不着情绪的眼眸冷厉到毫无温度，周身阴鸷，好似从地狱踏出一般。

    富态小姐当即后退了一步，声音结巴：“你……你是何人？”

    “出了什么事了？”叶俏急匆匆挤过人群来到这边，一眼瞧见沈焕身侧裹在黑色披风下的人，尚不知发生何事，直到看见披风旁边红着眼满脸委屈的巧姝

    她心沉了一下，当即朝沈焕行礼：“给掌印请安，不知这里发生了何事，让掌印如此动怒？”

    江雁回听见了叶俏的声音，下意识将头埋得更深了些，她不想叶俏看见她此刻的狼狈样子。

    沈焕察觉到了她的动作，抬起手罩住了她的脑袋，看向叶俏。

    “叶大小姐，这些宴会上的客人是来参加你的生辰宴的，本司不好多做什么，但江姑娘也是你的客人，她被人泼果酿这件事，本司觉得，你该有个交代。”

    叶俏心下一沉，看着披风下的身影喃喃：“雁回……”

    江雁回身形动了动，脑袋埋得更低了：“俏姐姐，对不起搞坏了你的生辰宴……”

    她在披风里闷着声音道。

    叶俏摇了摇头，意识到她看不到，才将目光投在沈焕身上，深吸口气：“掌印放心，这件事我会给雁回一个交代的！”

