
　　大鹏酝酿了半天的悲伤差点功亏一篑：“评委老师…………我出过很严重的车祸，全身粉末性骨折。”

　　蔡宁：“粉末性骨折？那要这么说的话，你就是个人渣呀。”

　　“砰！”蔡宁一拍轮椅，直接把椅子转了回去。

　　大鹏一脸着急道：“我是人…………哎，哎，这怎么还带往回转的？”

　　华少在一旁赶紧帮腔道：“老太太这位学员还是很不错的，我们再听一个故事啊，我们再给学员一个机会吧。”

　　“诶诶诶，我不想听了。”蔡宁一脸无奈的，又被华少转了回来道。

　　大鹏再次尝试：“评委老师，你是不是觉得我很健康？”

　　蔡宁摇了摇头肯定道：“没有！！！”

　　大鹏一听继续道：“那就对了，我从小就体弱多病，因为我是一个早产儿，早产了九个多月…………”

　　蔡宁：“行了行了孩子，你那不是早产了，你那根本就是没怀上啊。”

　　说罢蔡宁不留情的继续就要往回转。

　　大鹏着急道：“我这是没……哎，哎，评委老师别转了，我还有很多病呢，我再给你编一个，我会的可多了，我有的还是找编剧给我写的呢…………

　　华少赶紧把大鹏劝住道：“行了行了，你老说病那可能选得上吗？你看我的来！”

　　华少一本正经的整理了一下略有些廉价的西装，播音腔自信满满的说道：“评委老师我没病！！！”

　　“我不信！！！”蔡宁表示严重的怀疑。

　　台下再次轻笑出声。

　　华少道：“评委老师，你不要老打击我，我是一名房产的销售，所以我总是随身带一大把的钥匙，有时候我看着这一把钥匙就在想，什么时候我能有一把属于自己的钥匙呢？”

　　“那你配一把呗！”蔡宁道。

　　华少道：“那不一样！我要靠自己的努力，买下一套属于我的房子，要不然我咽不下这口气！！！”

　　“哦…………买完房子就可以咽气了。”蔡宁道。

　　就在这时，远处的岳云朋又跑了回来，手里拿着手机十分硬气道：“算了吧！再见去做你的小三去吧！！！”天籁小说网

　　“虽然我被蹬了，但是没事儿！！！天涯何处无芳草，何必单恋一铁锤！！！”

　　蔡宁笑道：“真的没事儿？”

　　“铁锤啊！！！离了你我可怎么活呀呜呜呜…………”岳云朋一秒破功。

　　“老三、老三！”华少上前赶紧搀扶道。

　　大鹏安慰道：“哎呀没事儿啊老三！”

　　岳云朋大哭：“我追了十年的铁锤呀，十年呐！”

　　蔡宁摇头道：“哎，真是十年磨一剑（贱）人！”

　　岳云朋道：“老太太，你干嘛老往我们伤口上撒盐呢？”

　　蔡宁好笑道：你还想加点孜然、十三香吗？”

　　岳云朋道：我的天呐，大哥，咱拆她的轮椅吧。”

　　华少严肃道：“老三别这样你干什么呀，我们不怕失败她打不垮我们，你不就是被蹬了吗？没事，我们再给你找。”

　　大鹏附和道：“对对对，咱找一个不跟你要钱的。”

　　华少道：“喜欢干家务的。”

　　大鹏道：身材好的。

　　华少道：“毛发旺盛的。”

　　岳云朋半信半疑道：“这样的好找吗？”

　　“那还不好找，鸡毛掸子。”蔡宁不断的拆台。

　　而此时之前纷纷笑过的网友和观众，此时却是都有点不太乐意了，纷纷对蔡宁的毒舌反感了起来。

　　“哇！这太过分了吧，我越看越感觉没意思了！”

　　“别管小岳岳找个对象好不好，还是你害的分手的，现在反而在一旁毒舌？？？”

　　“还有华少，人家梦想靠自己本事买房，就知道嘲讽人家，就显出自己厉害了！”

　　“这个人设太不好了，一开始看还挺有意思的，越看这老太太越坏，要我是这三人一个我都想抽她了。”

　　“不好笑，我想抽她…………”

　　而另外一边的郭大-斯坦森家里，此时老头看着节目快结束了也是不禁皱起来了眉头：

　　“这么演不行啊，这样该怎么反转呢？不对…………就算是反转，前面这些个雷怎么处理呢？”

　　他自己可是在这个舞台上演了多少年的小品了，对于能上春晚的小品到底是什么样子的价值观自然是摸的门清。

　　当年黑土大叔的《卖拐》，虽然也可以说是提醒大众，不要被骗，但是里边对于残疾人的一些逗趣依旧是客观存在的，要是放在现在的春晚上，那是必不可能出现的。

　　而自己老搭档蔡宁这个小品也是一样的，三个励志的小伙子，被一个老太太一顿毒舌，一开始大家都感觉挺好笑的。

　　但是对于上班了的年轻人，看多了难免有个联想，想起来自己的老板、房东、亲朋好友的漠视和奚落，这可绝对不是一个好的价值观啊。

　　虽然说如今能上春晚，说明老搭档蔡宁的作品应该后边会有反转、洗白，但是郭大却是依旧有些替自己的老搭档担心，这个东西一个不留神，恐怕后边播出以后的谩骂，会比之前的还要恐怖啊。

　　而此时，舞台上的三人还在互相鼓励，华少道：老二，坚持唱下去啊，记住你永远都有两个雪（血）栓。

　　岳云朋：对，雪（血）栓跟你一辈子。”

　　蔡宁道：“哎呀，这个故事最惨。”

　　大鹏也是点头道：“大哥，你肯定会有一套属于自己的房子的！”

　　三人互相鼓励完了以后，华少的神情略有些落寞道：“好了，时间也差不多了，去吧，去把行李都拿出来，去吧。”

　　蔡宁皱着眉头第一次没出言嘲讽道道：“拿行李？你们要上哪儿去呀？”

　　华少无奈道：“老太太，跟您说实话吧，我们今儿呀，就要走啦。”

　　蔡宁道：“上哪儿去呀？”

　　大鹏提着行李说道：“房租涨了，今年都涨好几次了，我们实在住不起了，没办法只好回老家了。”

　　岳云朋依旧是有些委屈道：“这两年给您添麻烦了，抱歉。”

　　华少道：其实啊，今天是我们哥仨，最后一次在一块儿励志了，吵着您啦。”

　　三人鞠躬齐声道：“对不起！”

　　“来了！”

　　郭大挑了挑眉头更加来了精神，能不能把这个小品的基调提升上去，最重要的就看这最后一哆嗦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百八十二章 扰民了你下下免费阅读。https://xs.23sk.com 