    她董乐安舍不得什么？

    不过是帕子最末端的那个金线绣成的朝字。

    不过因为，那是佛惜朝的东西。

    冷刃出鞘，银与红交织，苏绾玥甚至连哭的表情都没来得及收，就当场断了气。

    ……

    三年后。

    上元花灯节。

    佛惜朝骑着白马，一身黑色的冷袍。

    他的脸上带着面具，马蹄行过闹市。

    佛惜朝出战牟耶国，打下七座城池。

    今日大胜归来，他先千军进了城。

    世人皆知，今日是佛惜朝已故王妃董乐安的生辰。

    前面人群拥挤，再也不能骑马。

    佛惜朝将马绳子递给冬壬，几个大步匆匆进了人群。

    佛惜朝来到一个卖灯的摊位前。

    从老婆婆那买了两盏灯。

    他大步走到河边，在纸条上写了字，慢慢的将荷花灯推入水中。

    花灯摇摇晃晃的向着远处飘去。

    他抬起头，望着灯的方向，面具下的一双眼睛，冷芒渐熄，变得柔软。

    他转身，便听到一声惊呼。

    他撞上了一个正在来放灯的姑娘。

    姑娘年约二十，穿着一身翠绿色的裙，看模样是谁家的丫鬟。

    小姑娘胆子小，男人的气势压人，她连连弓着腰说对不起。

    “小西。”

    不远处传来女子轻柔唤名字的声音。

    佛惜朝浑身却如掉入了冰湖一般，温度尽数褪去。

    他向着声音的方向转过头去，看到了那张思念至极，她却一次也不肯入他梦的脸。

    身体比思绪更快，看清来人的时候也几乎到了她的面前。

    他喉结滚了滚，呢喃，“乐安。”

    女人的脸上出现错愕的神情。

    被惊得后退了一步，明显不认得他。

    “公子，你认错人了。”她笑笑，招呼丫鬟，“小西，我们去那边放灯。”

    小西点点头，大步的走到董乐安的身后，还心有余悸的看了一眼佛惜朝。

    这个男人戴个面具好吓人啊。

    走的稍远了一些，小西在她的耳边轻声道：“小姐，刚才那人唤的人和你的名字就差一个字呢。”

    淳安点点头，回头看了一眼，却没看到那男人。

    姻缘树下站着个芝兰玉树的男人。

    淳安嘴角有了笑意，欢快的跑过去，裙角随风掀动，漂亮极了。

    “言宁言宁，你在做什么呀。”淳安歪着头。

    言宁转过头来，捏捏她的脸。

    将挂在树上的木牌子给她看，淳安看到那上面的字后，脸有些红。

    言宁伸出手，淳安就扑进了他的怀里。

    她仰起头，看着言宁的下巴，小手伸出来点了下他的鼻子。

    “你怎么这么不知羞啊，我还没嫁过去呢，你就想着胖娃娃。”她的笑容像是璀璨的太阳一样。

    佛惜朝站的不远，五指收紧，手背青筋暴起。

    他深吸了一口气。

    随之而来的就是极致的高兴。

    她还活着，董乐安还活着！

    虽然不知她为什么没有认出他。

    他歪头摘下面具，向董乐安走去。

    她正在和言宁展开祈福灯。

    “董乐安。”佛惜朝站在她的面前。

    弯腰整理灯的言宁动作顿了一下，随后起身。

    淳安愣怔的看着眼前的男人，他把面具摘了，左脸一道吓人的疤痕，但是丝毫不损美貌。

    他是真的认错人了吧，两次叫她乐安。

    言宁代替她开口，“公子认错人了，她是我未过门的妻子，淳安，不是您口中所说的董乐安。”

    言宁的语气有些差，这是淳安第一次听向来温和的言宁，这么冲的对一个人这般说话。

    她拉了拉言宁的手，言宁深吸了口气，冲她笑了下。

    佛惜朝垂眸，看着两人交握的手，冷声道：“言宁，你明知道我是谁。”

    言宁一笑，右手捏住左手，拜道：“当然，王爷威名，草民如雷贯耳。”

    淳安听的一头雾水，不过天太黑了，他们放完灯后就该回客栈了。

    她下意识的抗拒和眼前这个男人呆太长的时间，觉得有些……不舒服。

    她再跟言宁说话的时候，声音都有些急了，“言宁，下次再来放灯吧，我们回去吧。”

    言宁应允，将淳安护在怀里，转身欲走。

    佛惜朝拔剑，横在言宁的脖子上。

    但是他的目光是看向言宁身边的女人身上的，“董乐安，你是本王明媒正娶的王妃，你要跟他去哪？”

    淳安回头，不卑不亢，“王爷，您认错人了。”

    她拉着言宁的手，冷声道：“如果我和我夫君今日有哪里得罪了您，还望您大人有大量。”

    佛惜朝并没有收手的打算。

    淳安仰头道：“王爷，您要滥杀无辜么？”

    她如此的神情，和那夜，她跪在他的门外。

    求着他。

    说她可以离开常安，永远不再碍他的眼。

    只求他美言，救她母亲哥哥一命时，如出一辙。

    佛惜朝咬紧了牙，眼睛盯着她。

    小西在旁边吓得白了脸，“王爷，我们小姐是许给了言公子的，您真的认错人了。”

    佛惜朝看向董乐安的脸，走近，抚上遮住眼睛黑色布罩那细细的带子，轻声说道：“认不错的。”

    若说佛惜朝刚才有八分确定那就是死而复生的董乐安。

    言宁的存在，无疑是在告诉佛惜朝，那就是董乐安无疑。

    董乐安，根本就没死。

    而且不会有第二个长得像董乐安的人，也失去了一只眼睛。

    他缓缓的放下剑。

    言宁松了一口气。

    “走吧。”言宁低声道：“我们回家。”

    淳安乖顺的由他牵着手，走了几步后轻声说道：“言宁，那人好奇怪。”

    言宁摸了摸她的头，安抚道：“这世人奇怪的人太多了，不必理会。”

    他薄唇抿紧，“以后不许擅自离开我的视线。”

    言宁拳头握紧。

    ……

    去年，客栈来了一队从茶叶商，是自北途径常安去漠沙的。

    队里的女孩子一直在讲常安城的花灯节。

    董乐安听的神往。

    她便一直跟他说，她想要来常安。

    言宁不同意。

    他不敢冒险。

    毕竟，常安城有佛惜朝。

    可是董乐安与他说，还有两月，俩人就要成亲了，她想去那里祈福。

    听人说，常安城举办花灯节的地方，有一个很出名的祈福桥。

    只要在上面将写满圆满的祈福灯，一盏一盏的放到天上。

    所有的愿望就都会实现。

    他得知佛惜朝出战牟耶，这才敢带董乐安进了常安。

    没想到这么大的常安城，碰上一个人却如此的简单。

    佛惜朝手握住挂在姻缘树上的牌子，上面写了两行字。

    愿我妻淳安，健健康康。

    愿我妻淳安，给我生个孩子。

    我言宁，会一辈子爱护淳安。

    佛惜朝唇角扯起，将牌子握在了手里，用力将牌子攥成了碎末。

    他看了眼两人离开的方向，向身后打了个手势。

