    北方三层。

    笑家。

    “什么？你说什么？”笑家家主，笑天圣听到下人汇报，震怒无比，全身弥漫着庞大的杀气，怒不可遏。

    他那入圣境后期巅峰的孙子，笑一剑，外加笑一剑的十三名入圣境初期的护剑卫，被人杀了。

    让笑家实力大损。

    别看秦帝杀入圣境初期，只需要施展斩魔一刀，便可一剑一个，但入圣境初期在昆仑圣地，那都是顶级的存在。

    每一个入圣境对任何一个家族来说，都是极为核心的战力。

    一个拥有入圣境的家族，便可在昆仑圣地第二层扎根。

    当然，是东西南三方。

    北方不行。

    笑家能够成为北方第三层，最顶尖的家族，除了笑天圣的实力强悍之外，更重要的还是入圣境。

    他是强，但他也就一人。

    又没强到花如是那个地步，可以一人无敌。

    结果呢。

    笑一剑刚一出关，便损失十四名入圣境。

    更该死的是，杀了笑一剑等人的秦帝，还跑了，秦帝的剑魔府邸，虽然坐落在笑家隔壁，但笑天圣进不去。

    之前尝试过硬闯，结果，却被剑魔府邸本身的防御击退。

    他。

    笑天圣。

    可是超绝境初期的强者。

    纵然是他，也奈何不了剑魔府邸分毫。

    门都进不去。

    这让他无比的恼怒。

    一个秦屠天，尚且没能解决，人也不知道跑哪去了，这才刚回到家，连一口水都还没喝上，就传来，有人在他们笑家在第四层，四方交汇之地的客栈闹事。

    闹事也就罢了。

    还杀光了笑家驻扎客栈的所有笑家高手。

    其中就有一名入圣境。

    入圣境。

    又死了一个。

    这才多久？

    笑一剑，笑一剑的十三名入圣境初期护剑卫，再加上客栈的入圣境，笑家足足损失了十五名入圣境。

    再过几天，就是他的八十岁大寿了啊。

    这就是我的八十岁大寿的寿礼吗？

    笑天圣怒不可遏。

    “真当我笑家是好欺辱的不成？”笑天圣全身杀气横冲，笼罩整个笑家，甚至向笑家外溢散。

    从笑家附近经过的人，感受到了庞大的杀气，一个个吓得四处逃窜。

    笑家。

    是北方三层的绝对霸主。

    其他各家任何一家，都无法与之抗衡，这也让笑家上下，在北方三层横着走，尤其是笑天圣突破到超绝境之后，更是霸道无比。

    超绝境的笑天圣，外加笑家的其他人，是完全可以进入北方第四层的。

    可他就不去。

    在第三层当老大多舒服？

    也的确，在第三层，无人敢招惹笑家。

    更高层次的家族，见笑家也没有上来的意思，并没有打算跟他们争夺地盘，也就懒得搭理笑家。

    只要笑家不主动招惹他们就行。

    你好我好大家好。

    一切都挺好。

    “来人！”

    笑天圣怒喝。

    “嗖！”

    接着，一人快速来到了笑天圣面前。

    “带上笑家所有超凡境巅峰，以及所有入圣境，前往第四层客栈，将那一对男女，给我抓来。”狂怒之后，笑天圣也渐渐地冷静了下来，沉声道：“如果可以，尽量不要伤到他们。”

    “是！”

    来人快速离去。

    笑天圣虽然极为震怒，但他并没有因此而冲昏了头，既然对方一男一女，敢在他们笑家的客栈闹事，必然有所依仗。

    事实也证明了，对方可以斩杀入圣境初期。

    当然，这个不重要，重要的是，笑天圣想知道，那一男一女是否有什么大背景。

    有实力不怕，就怕有实力，还拥有着，他们笑家得罪不起的背景。

    所以，他并没有下令击杀那一男一女，而是活捉回来。

    更是尽量不伤害到对方。

    如果对方的背景，真不是他笑家所能够得罪起的，也有回旋的余地。

    毕竟，闹事的是你们，被杀的是我们。

    再者……

    笑天圣可是出动了笑家，所有的超凡境巅峰，以及所有的入圣境的强者，为了就是展现一下笑家的实力。

    秀一下笑家的肌肉。

    第一，做给第三层和第四层的人看，让他们知道，他们笑家有多强。第二，也是最重要的一点，就是告诉，那一男一女背后的势力。

    你们是比我们笑家强，但我们笑家也不是泥捏的。

    真打起来了，纵然你们灭了我们笑家，你们也会有所损伤。

    一旦有所损伤，跟你们同层的其他家族势力，必然会趁你病要你命，蚕食你们。

    就问你怕不怕。

    在一般情况下，高层的家族势力，是不愿意对低一层的某个顶尖家族势力动手的。

    他们是不怕下一层的家族势力，但真打起来了，让自己的家族损失过大，那与他们同层的，与他们家族势力处在伯仲之间的家族势力，可不是吃素的。

    昆仑圣地的人都杀疯了，也被昆仑圣地的规则逼疯了。

    有机会瓜分一个大家族，谁能忍住？

    这也是笑天圣展露笑家肌肉的主要原因。

    让你不愿意跟笑家撕破脸。

    当然了，倘若那一男一女没什么背景，笑天圣便不会留情。

    真当我笑家，是什么人都可以欺辱的？

    放眼整个北方三层，乃至其他三方的第四层，谁敢欺辱我们笑家？也就我们笑家不愿意，不然，我们早就登上北方第四层了，其他三方第五层了。

    “笑家办事，不想死的，都滚开！”

    很快。

    笑家所有的超凡境巅峰，以及入圣境的强者，汇聚到一起，向登天梯的方向飞驰而去，所过之处，众人纷纷避让。

    有躲避不及者，直接被笑家人斩杀。

    一路走来，死在笑家人之手，便有数十人之多。

    众人也是敢怒不敢言。

    当然，除了愤怒之外，更多的是惧怕。

    笑家！

    太强大了。

    笑家出动的超凡境巅峰强者，虽然有一百多人，但这对一个北方三层最顶尖的家族来说，其实数量并不算太多，可以说一般。

    但入圣境的却足足有二百余人，比超凡境巅峰的还多。

    这就太可怕了。

    当然，这和笑家的追求有关。

    笑家！

    不需要什么压制修为的战斗天才，要的就是高深的修为。

    在笑家，几乎没人会为了昆仑圣地的霞光规则奖励，而压制自己的修为。

    想要霞光奖励，直接杀了获得霞光奖励的人更容易。

    这也是笑家的入圣境，比之超凡境巅峰，还要多的原因。

    再给他们一些时日，入圣境将会更多，超凡境巅峰的会更少。

    不可否认，笑家的这一波秀肌肉，真被笑家给秀到了，也狠狠地对北方三层的其他家族势力，进行了一番震慑。

    这波肌肉秀得很成功。

    ……

    与此同时。

    第四层。

    笑家客栈。

    “你不脱，我给你脱。”秦帝放下银针，伸手就去扯花如是的衣服。

