    “这就是将军的手段？”当贾衢听到那两声巨响之后，也是被炸蒙了。

    不过等到他看到那烟尘散尽之后却又笑了出来。

    爆炸发生在这白波谷深处的两侧，动静肯定是算不上什么震耳欲聋，只不过是突然出现的爆炸让那些毫无准备的人吓了一大跳罢了。

    再加上那顿时升上半空遮盖了半个战场的黑色烟尘，更是让范先麾下的兵马一时间感觉到了不知所措。

    而这边众人不但有了准备，成廉和刘峰两个人胯下的战马也被堵住了耳朵，并未受到什么惊吓。

    当爆炸发生的那一刻，成廉就已经长矛挥舞冲杀出去，并且第一时间将那个被掀翻下马的家伙斩杀当场。

    大军掩杀，范先麾下的兵马虽多，却被打得毫无还手之力。

    而贾衢在烟雾散尽之后看到那一个半大不大的坑洞，以及那被吓懵了跌坐在地上如同泥猴子一样的士卒之后，也就知道这就是虚张声势罢了。

    刘峰也是不去隐瞒，直接伸出马鞭点了点那爆炸之地。

    “这东西可是小子熬尽了心血才苦心钻营出来的东西，要知道为了研制这种东西小子可是废了好大的...”

    “这么多年虽然贾某专心课业，不过对于那道士丹砂之术也是有所了解的。

    这动静...很像他们炸炉！”

    贾衢一句话让刘峰将剩下的话语卡在了喉咙里，脸皮也忍不住抽搐了一下。

    “这先生倒是...倒是博闻强识...”

    “这东西又不是什么新鲜玩意？”贾衢轻笑一声，“难道河内到现在都没有设置官方作坊？”

    “这...”

    “你们麾下没有制作火箭的工坊？”

    “这...”

    “你们果然是河内的兵马，若你们出现在了这里，那么淇关外面的就是佯攻唬人的兵马了，你们翻过了太行余脉？”

    “....先生诓我？”刘峰此时有点牙痒痒了。

    “算不上什么诓骗将军，只是有些事情还是知道了比较好。”贾衢一声轻笑之后，也顺带告诉了刘峰一个众所周知的秘密。

    “看样子将军并不知道这军中辎重都是怎么制作的。

    若是将军此时带着引火之物出现的话，就应该知道这引火之物中最重要的一件东西就是火箭。

    而火箭的箭头上则是附着诸多易燃的引火之物，诸如从尸体上提出来的尸油，还有松脂和炼丹所需的硫磺等物。

    所以但凡是学过兵法的，亦或者是带兵的将领，或多或少都要和炼丹之物打打交道的。

    其他将领如此，某家虽然不是将领也是如此。

    只不过这火箭有个最大的问题，制作繁琐也就罢了，最重要的是这种东西火力比较小也就罢了，燃烧也很慢。

    外加这些年因为松脂这东西的确是不太好弄了，便有人将主意打到了那炼丹士的身上。

    毕竟那些人炼出来的东西我们是不敢吃的，但是他们动不动就炸炉的本事那也是天下皆知的。

    所以有人想要用炼丹士的手段替换掉现在的火箭上面的引火之物。

    你这东西某家虽然不知道是怎么做出来的，不过却也不至于让某家太过于吃惊的事情。”

    贾衢的话让刘峰已经有些不知道该说什么才好了，他的脑子里...这里的确是一个空白之地。

    “战事结束了！”贾衢说完之后都没给刘峰继续说话的机会，直接伸出手指向了那已经平静的战场，“范先死了，那位将军已经开始收降诸多兵马了。

    将军下一步的打算是....招降还是突袭？”

    贾衢说的是驻守谷口的那些兵马。

    “贾先生，你说刚刚那动静儿虽然不算多么大，这外面应该听到了吧。”

    “这白波谷只有一个出口，这里距离谷口的距离虽说不近不过却也不算太远。

    刚刚的动静儿，足够谷口的那些人听到了。”

    “既然如此，那事情反倒是好办了，范先领兵的话，能够让他信任的应该就只有他身边的家将了。

    范家的家将除了听命之外，最重要的就是对范氏的忠心。

    若是稍后他们还不肯出手的话，那就让成廉带着范先的首级去转一圈！”

    “主死仆不能独活，所以范家的家将不管是谁都一定会死战到底！”贾衢轻笑了一声之后也朝着刘峰拱了拱手，“将军，好手段！”

    “那贾衢先生的答案是...”

    “若是想要守住河东，那么最重要的是黄河渡口，虽然黄河算不上天险，但守住了黄河渡口，便可以让关中的夏侯惇短时间内难以得到河东的消息。

    如此将军便能够拥有更多的时间。”

    “你想要收降黄河渡口的兵马？”

    “虽然只有千余人，但若是将军能够信任某家的话，或许某家可以还给将军一个惊喜也说不定！”

    贾衢的神情十分的严肃，而那一双眸子中似乎也闪烁着压抑和激动的光芒。

    “看来，先生当真很像当一个征战沙场的将军？”

    “虽然不知道将军是怎么知道某家的过去的，但成为征战沙场的宿将，乃是某家的毕生所愿。

    若是此时能够....”

    “既然如此，那就去吧！”刘峰没在继续听下去，“若是你想带些护卫就去选些人手跟在你的身边，若是不需要...

    那便自己小心一些就是了。”

    “将军不担心...”

    “你家在哪里我又不是找不到，你若是一去不回，你贾氏满门虽然人不算多，却也足够我泄愤了。”

    “....将军还真是...一个纯粹的人！”

    “纯粹的小人！”刘峰直接大笑一声，然后策马缓缓离开。

    而贾衢也直接快步离开，在前往黄河渡口之前，他要做的最重要的一件事情，就是去要上一匹战马。

    比如...战死的那个家伙胯下的那匹好马。

    白波谷的战斗很惨烈，但是结束的也很迅速。

    成廉先是临阵突袭斩杀了河东中郎将范先，紧跟着招降敌军之后让这些兵马直接朝着谷口逃窜。

    并且成廉手持范先的首级在后追赶。

    范先留下的后军在范延的带领下和那些溃军冲撞之后直接变成了一个笑话。

    成廉再次展现了自己突阵的能力，跃马军中刺杀范延于马下。

    “此战大胜，降兵不下千余，溃军已经追杀不及了，至于战死的...我等决定就地焚烧也就罢了。”

    成廉带着一身的血污来到了刘峰的面前，将这一次的战事告知刘峰。

    “一切按照将军的想法行事就是了。”对此刘峰并没有多掺和，“尽快整顿兵马，然后朝着安邑继续进发！”

    “我等现在就要强攻....”

    “不需要强攻，安邑的军营在城外，老卒已经被清理了，就剩下一群新兵不足为患罢了。

    尽快冲杀过去，攻占军营，安邑城自然会打开城门！”

    “....先生在城中有自己人？”

    “算不上自己人，就是河东郡守杜畿，和小子有些交情罢了。

    只要我等清理掉范先和他的麾下兵马，那么他就愿意将河东郡送到我等手中！”

    “.....”魏越看着面前的刘峰，总感觉这位先生当真是越来越看不清了，“若非是对先生也算是有些了解，本将现在就会斩了你这个胡吹大气的家伙。”

    “将军也是知道的，小子做事向来都是先算后做，若是没有把握的事情，小子是不会动手的。”

    “所以当年主公的事情也是如此，你心中早就有所准备？”成廉说这句话的时候，手中的长矛看似在下垂，可是那神情却是感觉要随时将他刺落马下一样。

    “吕布将军....他的事情...或许如此吧。”刘峰没有狡辩，但是也没有承认。

    他知道当初的事情在这些人的心中永远都是一根刺，可这根刺现在还不是露出来的时候。

    “呵！”成廉冷笑一声之后便直接调转马头，继续按照刘峰的将令朝着安邑的方向大军进发。

    只不过当他调转马头之后，那脸色却是立刻变得正常了起来，仿佛刚刚那些对话完全没有发生过一样。

    安邑城下，成廉跃马挺枪率先冲杀进入，挑开营门，一阵厮杀之下将那新军的军营便彻底的占据。

    而本应该支援军营的安邑守军，却是直到城外的大战全部结束了，他们也没有出现哪怕一个人。

    只有成廉和刘峰解决了一切，带着兵马在那安邑城门之外列阵的时候，这城墙上才出现了一道身影。

    “开门！老夫要亲自迎接朝廷的谒者！”

    河东郡太守杜畿一声令下，安邑大门缓缓打开，通知这安邑，乃至于整个河东也正式开始了易主之路。

    “河内兵马一分为三，其中范先虽死，但尚且有卫固带兵还在淇关，若是阁下愿意相信杜某，某家愿意凭借这三寸不烂之舌，说降那卫固来投！”

    河东郡守府中，杜畿和刘峰再次相见的时候，已经是主客移位了。

    而杜畿，似乎也要开始完成他的诺言了....

