
    喝声响起，如雷在轰隆，天摇地动！

    随着余音荡漾，几名老者便是暴露在众人视线之，那为首之人，也是开口之人，头发花白，不怒自威。

    出现之后，让人望他一眼，如视猛虎，心生出胆寒，不自觉得低下头。

    且，此人一样穿着丹袍，不仅如此，胸口之处，更有金塔标志，赫然是分部塔主！

    “这是丹塔分部塔主，萧塔主！”

    “这可是位大人物，之神门之主也是不弱，事实，有丹塔撑腰，一般的神门之主，也得给他三分面子。”

    “这次事情大发了，丹塔分部塔主，天山外围绝对的风云人物。”

    议论再次澎湃，堪神门之主的大人物，一个名头足以震慑所有人，他亲自出现，想要灭谁，那谁便必死。

    即便是这圣龙城的四大家族，哪怕是这圣龙城的城主，在他面前，也不敢多说什么。

    “滚开！”

    萧塔主出现，面对乌无量，冷声呵斥，不给半分面子。

    “我……”乌无量也是微微颤抖，这等大人物，他爹来也得避让，他爷爷来都不敢阻挡。

    但此时不知为何，他的双脚不愿意离开，苏浩为他带来的造化，实在是太大，这份恩情，也是太重。

    让他如此躲开，将苏浩送入生死险境，他心不愿。

    “怎么，我的话，不好使？”萧塔主神色低沉，再次开口，已然带着杀机，似乎再敢拖延，必死无疑。

    “乌家小子，让开吧，不要为你乌家招来大祸。”

    “你要知道，在你面前的可是萧塔主，要灭你乌家，也只是一句话的事情而已。”

    “事实，也是萧塔主大仁大义，若是换成我，早已让你死十次了。”

    跟随萧塔主而来的几位老头子，正是齐家的长老，此时煽风点火，巴不得乌家倒霉呢。

    乌无量脸色涨红，心瞬间闪了很多念头，他身处乌家，一旦失误，也许真的带来大灾难。

    而他身后，又是对他最为重大的恩人，他乌无量虽然喜欢装逼，看似纨绔，心却是有着底线，有着自己的原则。

    有恩，必报。

    大恩，命偿！

    “让开吧。”苏浩开口了，乌无量在这个时候，竟然还敢与他站在一起，这已经是让苏浩感觉到莫大的意外了，毕竟两人之间，没有太大的交情。

    不过，也正如那些人所说，乌家不可能斗得过丹塔分部，苏浩不希望因为自己，而使得乌家出现什么意外。

    这份人情太重。

    “我？”

    乌无量咬牙，望着苏浩，有为难，也有无奈，最后在苏浩一步踏过后，他被动成为了旁观者。

    “你胆子很大。”萧塔主开口，如无帝王，声音之充斥着高高在，指点江山的味道。

    “不是很大，而是超级大！”苏浩丝毫不避退，事情已经到了这份，难道他怕便可以躲过去？

    只是让那些等待他凄惨的人，发出更多的嘲笑而已。

    “放肆！”

    “找死！”

    “你可知道，萧塔主的地位，即便你主子来，也不敢如此放肆！”

    齐家的老者，齐齐大喝，针对苏浩。

    齐太保，齐天等人，更是立刻煽风点火，希望萧塔主出手，立刻镇压苏浩，让这狂徒凄惨。

    “好胆子，你以为有苍梧神门撑腰，我便不敢动你？告诉你，即便是苍梧之主来了，你一样完蛋！”

    萧塔主的确是震怒了，目烈焰在喷薄，以他的地位，在这天山外围，谁敢不给三分面子？

    如苏浩这样的后辈，看到他，应当立刻三拜九叩。

    “我并不依靠苍梧神门，倒是你，总是仗着丹塔分部塔主的地位，嚣张霸道。”苏浩淡然。

    当即，便是在周围，引起一阵哗然，众人吓得险些瘫倒在地，苏浩真的可谓是胆大包天了。

    要知道，这可是堪神门之主的大人物，跺跺脚，风云变幻。

    到底是谁给他的胆子，如此造次？

    但他们还是小看了，苏浩的胆子，之他们想象的还要大，他顿了一下，继续道：“事实，我杀你，弹指之间！”

    苏浩有着足够的底气，要知道，他身可是还有着一只血龟！

    “小子，放了我，再给我一滴玄武精血，这个老东西，我直接一口吞了，咱们逍遥而去。”

    血龟老祖开口，丝毫不将萧塔主放在眼。

    纵然他重伤，对战这个老家伙，那也是不存在什么疑问。

    萧塔主虽然地位号称与神门之主平齐，那是因为借助了丹塔威势，若是论起修为，他也是与神门护法持平而已，也许还要逊色一筹。

    “猖狂，实在是猖狂！”萧塔主怒火更多，如十万火山翻腾起，烈焰焚烧九重天。

    他步伐猛地踏下，大地震动之，直接炸裂而开，恐怖的烟尘呼啸而起，一股莫大的气息向着苏浩压盖而去。

    苏浩的身躯蓦然喷血，同时倒退，造化高手的气息，实在是恐怖，完全不是他可以阻挡的。

    “哼！”

    齐家之人冷笑，这小子还敢嚣张吗？

    “本座要杀你，谁也挡不住！”萧塔主喝声隆隆，步伐沉重落下，地面翻滚之，他再度靠近苏浩。

    在这一刻，苏浩已经沟通血龟之的封印，立刻便要释放。

    血龟出手，吞天灭地。

    “哇哈哈哈，小子，放了我，今日我让这里血流成河！”血龟老祖兴奋的嚎叫之音，传入苏浩的脑海，带着无的狰狞与残暴，不知道多少年，他没有痛快的饮血了。

    当年，他跟随大圣，征战天下，不知道吞灭了多少人，甚至，一处庞大宗门，半部人口，都被他吃下了肚子，那种滋味，至今留恋。

    但，在这刹那，苏浩的动作，却是蓦然一止。

    同时，一名老人似乎从虚空之踏步而出一般，无声无息的出现在苏浩身前，纵然是那萧塔主，在这之前，都是没有丝毫的察觉。

    “孙子，给我跪下。”老人出现，身着破旧麻衣，给人一股落魄之感，但声音传达，却是威严。正是……萧玄！
