    打探完消息，陈飞回到了客栈，将信息和杜蝉衣说了一遍，然后便在客栈中等待多宝阁的消息。

    而就在陈飞等待消息的同时，在府城另一边的一座茶馆二楼，葬火组织的余璇静、公孙磊和许白英三人，正坐在一张桌子前，一边喝茶一边聊着。

    公孙磊喝了口茶，看向师父余璇静，出声问道：“师父，无焱长老那边，还没消息吗？

    我们进城都七八天了，这——”余璇静皱了皱眉，端起的茶杯放了下来，出声道：“无焱长老这种等级的大人物，不是随便能见的，再等吧。”

    虽然这么说，但余璇静眼神中，难以掩饰的透出一抹着急的神色来。

    十多天前，他们从木香城逃离，最终一路前行，来到了府城。

    到来之后，他们第一时间就联系上了葬火组织，报告了他们在木香城遇到的事情，并求见葬火组织在府城的负责人——无焱长老。

    只是，他们足足在客栈中等了七八天，但长老那边却一直没空见他们，这让三人难免有些心浮气躁。

    “师妹，你没事吧！”

    公孙磊看到一旁发愣的师妹许白英，开口喊了一声。

    “我，我没事，师兄！”

    许白英应了一声，低头捧起茶杯，但却没送到嘴边，而是嘴里喃喃低语道，“不知道他——”见状，公孙磊不满的蹙了蹙眉，不悦道：“师妹，你有担心那陈飞的功夫，不如收收心思，好好的练功。”

    “上次，要是你实力强点，刺杀江灵焰就能成功。

    或许，我们就有机会对付江无风了。”

    许白英闻言，低头辩解道：“师兄，我没有，我只是——”不等她说完，师父余璇静摆摆手道：“白英，别想这些了，不管你有没有。

    木香城的事情，都结束了。

    现在，我们考虑的是接下来的事。”

    一听师父这话，许白英娇躯不由得一颤，眼中露出一抹自责的悲伤之色。

    她显然明白，师父口中的结束是什么意思。

    当时，他们逃离木香城的时候，已经知道药师协会、城主府和木香商行联合出动了。

    面对这种规模的敌人，陈飞就算实力不错，也几乎不可能有生还下来的可能。

    而一想到这，许白英忍不住一阵悲伤。

    毕竟，陈飞再怎么说，都是她的救命恩人。

    结果到了关键时刻，自己却抛下陈飞，跟着师父一起逃了。

    这件事，从离开木香城起，就成了横亘在许白英心口的一根刺，让她无法原谅自己。

    公孙磊自然明白许白英的想法，出声道：“白英，你不用自责。

    那天晚上，那家伙对药师协会动手，伤了那么多协会的长老，最终的下场，只有一个，就是死亡。”

    “所以，他的结局，和我们关系不大。

    无论我们当晚在不在，无论你有没有遇到他，结果都一样。”

    “他的死，不是我们造成的，更不是我们动手的。

    所以，没必要自责什么。”

    对面的余璇静点点头，显然十分同意自己大弟子的话，“白英，好好养伤，等见到了无焱长老，还有更大的任务等着我们。”

    “况且，那江无风可是覆灭你家族的凶手，难道你不想报仇吗？”

    提到家族仇怨，许白英眼神微变，轻轻点头，低声道：“师父，我明白了。”

    “明白就好，吃点东西吧，等下我们回客栈，或许有无焱长老的消息。”

    余璇静道。

    就在三人喝茶吃点心的时候，几名中年男子蹬蹬上楼来了，在他们隔壁桌坐了下来，嘴里高谈阔论着，好不热闹。

    “老黄，恭喜你啊，调往木香城，这是要升职了啊！”

    “老余，还是你们混得好，留在府城多好啊！”

    “行了，老黄，别得了便宜还卖乖。

    谁不知道，木香城那边发生大事，大人物死了一片，甚至连城主都被人给杀了。

    现在空出一大片位置来，你去了，至少升两级，这不比留在府城好。”

    “城主，我听说那可是元胎境的高手。

    竟然被人给杀了，实在是难以想象啊！”

    “不仅如此，我还听说，不仅是城主，甚至连药师协会的副会长，还有那木香商行的老板，都被一起给杀了。

    整个木香城，现在都乱套了。

    而且，杀人的凶手，似乎只有一人。”

    “什么，不可能吧。

    一个人，能杀这么多高手，这怎么可能？”

    “我也不相信，但很多木香城的人都这么说，传得有鼻子有眼。”

    ………正要离开的许白英他们三人，听到旁桌的这番议论，不由得面色一变，手中的茶杯放了下来。

    “木香城，城主死了，凶手只有一人！”

    三人相互看了一眼，眼中露出惊讶之色。

    许白英更是显得有些激动，一下站了起来，“难道，是陈公子他——”余璇静一阵皱眉，低喝道：“白英，冷静点。”

    公孙磊道：“师妹，我看你是魔怔了，这种荒谬的流言你也相信。

    那小子再强，也不可能一人击杀江无风、梁一舟和孟东阳三人。

    那可是三位元胎境高手。”

    “可是——”许白英还想说些什么。

    就在此时，余璇静摸出一块玉璧瞟了一眼，随即面色大变，“无焱长老要见我们！”

    三人起身，迅速结账离开。

    一炷香的功夫后，三人来到了城北一座普通的民居内。

    经过检查之后，三人被带入了一间十分普通的房间内。

    进入房间，一名身穿黑色长袍，带着黑色面具的男子，坐在一张木椅上，看着三人。

    “属下余璇静，拜见无焱长老。”

    余璇静马上跪拜。

    一旁，公孙磊和许白英连忙跟着跪拜，“属公孙磊（许白英），拜见无焱长老。”

    无焱长老摆摆手，没有开口的面具下面，发出知道显得有些沉闷的声音，“起来吧！这次木香城的行动，你们干得不错。”

    “虽然你们没有杀掉江无风这个主要的敌人，但也害死了孟东阳和梁一舟，让木香城大乱。

    这个结果，我很满意。”

    

