    回到房中，风净璃第一时间将韩潮和紫云英二人叫到房中，其他人则留在屋外。

    至于新收的便宜徒弟张可人，则因为刚刚踏入修炼境界，风净璃便安排她去修炼，这丫头倒也争气，修炼起来不要命一样，倒是让风净璃对她的印象有些改观。

    屋外，薛可情来回踱步，默默念叨，“她……小姐到底是要干什么啊？把我们都叫来，却又晾在这里……”

    “少说两句吧，我们等着就是了。”

    花解语沉声说道，她也有些好奇，但作为大姐，自然要带好姐妹们。

    “咦？怎么感觉你变了一样……”

    薛可情惊咦道，花解语听到她所说这话，微微一愣，“你说什么？”

    薛可情点点头，仿佛更加证实了自己的看法，“对，没错，你现在很听小姐的话！”

    花解语眼神闪了闪，下意识便要摇头，这怎么可能，对方和自家主子闹矛盾，而她们又是主子的人，怎么可能对风净璃产生好感？这绝对不可能。

    但等她真正要否定薛可情的猜测时，她却发现，自己竟然说不出来风净璃的一点坏话。

    她眼光暗淡，低下头去，沉思了许久，再抬起头时，眸中多了一丝迷茫

    她慢慢说道，“你们不觉得……她，和别人有些不一样吗？”

    花解语这一句话后，四女纷纷陷入沉思，尽管她们几人都不想承认，但是，风净璃这些天做的事情，确实有些触动她们几人。

    “感觉……刀子嘴，豆腐心。”

    “好像……还真是！”

    “你们都这样觉得啊？我以为就我一个人这种感觉哎。”

    听着姐妹们谈论的声音，花解语将目光看向了那边风净璃的书房，眼底闪过一抹微光，不知道在想什么。

    屋内，风净璃进门后，随意的将衣服放在一旁，今天天气算不上热，但经历前面接连事故，她觉得心神身体都有些疲惫。

    韩潮和紫云英两人进门，将门关紧，紫云英上前问道，“小姐，你找我们是有什么要吩咐的嘛？”

    风净璃扭了扭脖子，调整到一个最舒适的感觉，道。

    “剑锋的人这次变革想必已经策划了很久，只是以前李通玄那个老家伙快要死翘翘了，没有一定的把握，所以才一直压着。”

    “这次有我炼制的丹药，李通玄多出寿命五千年，虽然保证不了突破羽化境，但最起码也能保证问剑峰再昌盛五千年了。”

    “宗门变革，接下来，定是包含四峰在内的宗门大整合了，我用闭关之言避避风头，毕竟想来，这次这么抛头露面，宗门现在已经盯上我了。”

    紫云英点点头，“所以，你的说你要闭关？实际上就是告诉问剑峰，你不会帮助另外三峰，用此来避嫌？”

    风净璃夸奖一句，“好脑瓜！”

    “那小姐你现在是想干嘛啊？”韩潮在一旁问道，他们二人都是风净璃的得力干将，就是实力如今还偏弱小，风净璃有了一些想法。

    “闭关！”

    “啊？”紫云英惊讶一声，“我还以为你要做别的事情，用闭关来做掩饰呢。”

    风净璃轻笑道，“自然有别的事，等我闭关出来，我要出宗门一趟。”

    “寻一些东西，宗门里面应该没有，到时候云英，我假扮做你，而你替我留在这里。”

    紫云英点头示意自己明白了，一旁韩潮问道，“我……”

    话刚一开口，风净璃手一挥，摇头说道，“你不用跟着我，到时候肯定会有人来找我，你做事，我放心！”

    韩潮闻言，心底划过一道暖流，自家小姐本事高深他明白，却到如今也没有丢下他们二人，他早就下定决心，为小姐之事，便是百死，亦不会有半点悔意。

    风净璃一道灵气划过，四道玉符出现在手心，“将这四个，给外面的四个，若是她们不接，便收回来，若是接了，便告诉他们。”

    风净璃停顿片刻，深吸一口气，道，“算了，想必她们不会收的。”

    “就这样，你们出去吧。”

    “是，小姐！”

    韩潮紫云英二人顿首，退了出去，刚一出门，这房屋便浮现出一道氤氲雾气，这是风净璃的阵法，他们早就见怪不怪，两人对视一眼，回头，走向屋外几人。

    风净璃十指芊芊连连挥动，黑沉的眸子如同璀璨的宝石一般，这种阵法她随手便能落下四五个，将屋内的禁制布满之后，她取出太宇万象盘。

    她闭关，并不是为了实力突破，而是……炼丹。

    手中如今灵材很多，他需要一点时间将它们转化成珍贵的丹药，况且，好点的灵材，他手中也有一些，一些以前不能炼制的丹药，现在也可以着手炼制了。

    时间一点一点流逝，有顶级灵器太宇万象盘，风净璃炼制丹药速度奇快无比，简直就像是批量生产一样。

    仅仅三日，她便将手中堆积如山的灵材全部炼化，又过了两日，所有被炼化的灵材尽数成为丹药，被风净璃放入太宇万象盘空间之中。

    整整五日，看起来没有任何变化，但风净璃手中，却多出了一大批超品丹药。

    对于他来说，炼制超品丹药几乎已经成了基本功，若是能在她炼制的丹药中找到一颗次超品丹药或者高阶丹药，那都算他输。

    随手取了其中一把丹药，当作糖豆咽下去，风净璃舔了舔嘴唇，味道平平无奇，哎，可惜了，不是没种丹药都能有馥郁清香的，有些丹药更是奇苦无比，让她直吐舌头。

    这些事情做完之后，风净璃单独炼制了两炉丹药，分别是九耀通神丹和六极灵丹，分别是他为韩潮和紫云英单独炼制的珍贵丹药，其价值程度，就是一般元婴境界的丹药，也不能相比。

    有了这两粒丹药，两人的资质，将会被提上一个阶级，甚至可以追上凌天峰也不是没有可能。

    当然，是药三分毒，这丹药效果如此强大，自然不是没有害处，它的作用便是，开启修炼者的修炼阀门，从此修炼之路一片坦途。

