    随着秦逸尘离开，智慧女神雅典娜和赫柏的对峙更加恐怖了几分。

    就连边上的凡人都感受到了浓烈的杀意，一个个退开老远，不敢靠近。

    雅典娜舔了舔嘴唇。

    “怎么，小丫头片子看上我要的人了？”

    赫柏顿时急了眼。

    “我怎么可能看上一个野神！”

    “目中无人，狂妄自大，不知尊卑，癞蛤蟆想吃天鹅肉的家伙。”

    对秦逸尘的观感本就是如此，赫柏也算是实话实说了。

    雅典娜微微一笑，肯定的点了点头。

    “你既然看不上，那就离他远点，那是姐姐我看上的人，要是你敢从中作梗，类似的事肯定还会发生。”

    青春女神赫柏顿时举起手，指着雅典娜，眼中的怒火几乎要喷出来。

    “果然是你干的！”

    堂堂青春女神，无数人梦寐以求的对象，如今沦落到衣衫不整，一身狼狈的模样，全拜眼前的雅典娜所赐。

    这让她怎能不愤怒？

    如此打击，早就让赫柏耿耿于怀，只是一直找不到证据而已。

    如今雅典娜亲口承认，赫柏仿佛抓住了最后的救命稻草，想要将一腔的怒火宣泄在雅典娜的身上。

    雅典娜啪的一声打开了折扇，扇上美妙的画卷挡住了她因为坏笑而扬起的嘴角。

    “我说的是我们两人在这里争辩的事，希望你不要误会。”

    看着雅典娜这般熟悉的推脱责任，赫柏气得狠狠跺脚，瀚海星域都接连颤动了好几次。

    雅典娜此刻可谓是太享受了，对方明明知道事情是她做得，却无能为力，这种无能狂怒的人看起来，真的是分外可爱。

    雅典娜淡淡的笑着，欣赏着她又一出杰作。

    ……宙斯圣殿当中，秦逸尘站在大殿外等了许久，直到宙斯叫他，秦逸尘这才进入大殿当中。

    见宙斯已经让仆人退下，秦逸尘就知道，这次宙斯是玩真的了。

    “今天见面的感觉如何？

    你对我女儿赫柏可还满意？”

    秦逸尘顿时惊出一身冷汗。

    还真的是怕什么来什么，眼下秦逸尘虽然和赫柏保持了一定的距离，让她和自己的关系处在一个微妙的位置上。

    可偏偏，这个关系最怕的人，就是宙斯。

    因为宙斯的身份，再加上他“预测”了自己参加这次众神盛会的“目的”，并且深信不疑。

    他有撮合两人的可能，但现在看来，这个最让秦逸尘感到头疼的推测，已经成了现实。

    秦逸尘看着宙斯，眼神一阵闪动。

    他当然知道有宙斯同意，赫柏对他的态度如何，已经不是事儿了。

    可偏偏，秦逸尘不愿意这样。

    因为他现在的实力还不够，一旦赫柏存心要报复他，作为枕边人，他有太多的手段可以动用，甚至只需要将光主圣殿的消息带回主神星域，就已经足够了。

    这样一个定时炸弹，秦逸尘可不愿意要。

    一脸尴尬的看向宙斯，秦逸尘连忙回到。

    “其实我能感觉到，赫柏对我的观感并不好，但这不碍事，正如宙斯大人所说，好男儿志在四方，不可以沉迷在这等温柔乡中。”

    还不等秦逸尘将他的长篇大论说完，宙斯就连忙摇了摇头。

    “好男儿就算是志在四方，也需要一个实力不俗的女人在背后支撑，我相信你需要这样一个人存在，她对你的帮助非比寻常。”

    似乎是害怕秦逸尘不同意，宙斯甚至坐在了秦逸尘的身边，宛若一个长者在教育晚辈。

    这亲密的感觉，顿时让秦逸尘心头大汗。

    你先前可不是这么说的！我记得很清楚！秦逸尘虽然在心中一阵不满的宣泄，可话到了嘴边，还是换成了恭敬谦卑的话语。

    “宙斯大人对事情可能有些不了解，我送出的东西都被她毁了，我这小小的野神，怎么可能配得上赫柏主神？”

    “所以我已经想好了，今日见她一面已经是心满意足，等有朝一日，我能够成为宙斯圣殿中的首席骑士，我再考虑这件事。”

    见说不过宙斯，秦逸尘只能转换了思路，想要将此事无限期的拖延下去。

    毕竟修行之人动不动就是几百年的闭关，理由这种东西实在是太多了，两只手都数不过来。

    秦逸尘倒是一脸淡然的说着谎，可宙斯不淡定了。

    听完了秦逸尘的话，他连连摆手。

    “此言差矣。”

    “你要知道青春易逝，光阴不在。”

    “我们虽然是修行之人，可岁月还是会给我们留下痕迹，等你成为圣殿骑士之后，赫柏说不定已经年老色衰，再没有眼下这样的青春活泼了。”

    秦逸尘嘴角狠狠抽动。

    好家伙啊！就算是卖女儿，也没有这个卖法的吧？

    搞得好像赫柏一文不值，一身陋习，寻娘家都难如登天一般。

    这要是让赫柏知道，铁定要和宙斯这老父亲来一场激情对线，骂得他这把老骨头承受不住为止。

    秦逸尘尴尬的笑了笑，正想要开口。

    宙斯忽地想到了什么似得，一本正经的开口询问道。

    “你方才说的是，等你成为我宙斯圣殿的首席骑士，再考虑这件事吧？”

    秦逸尘连忙点头，眼下最好的结果，就是让宙斯答应自己的这个请求，将这件事无限期向后拖延。

    如今宙斯主动提起这件事，秦逸尘当然是连连答应下来。

    “的确是这样。”

    就在秦逸尘想要说这件事就这么定下来的时候，宙斯忽地抚掌大笑。

    “来人，把首席骑士给我叫过来。”

    顿时，秦逸尘心头一惊。

    我靠！怎么把这件事给忘了！这宙斯圣殿里，能说话算话的人，估计也就宙斯一个了。

    而且他的话，绝对会被信徒坚决的执行！别说是区区一个首席骑士的位置，就算是成为宙斯身边的亲信，也只不过是一句话的事。

    在秦逸尘满心担忧，却找不出任何话语劝解的时候。

    一个人忽地进入了大殿当中，他狠狠瞪了秦逸尘一眼，这才对着宙斯恭敬行礼。

    “属下见过宙斯大人。”

    秦逸尘一见这小子的反应，顿时就来了心思。

    好家伙，得来全不费工夫。

    激怒他，然后让他和自己比试，再来一次完美的失败。

    到时候这件事看宙斯要如何料理。

    

