    

    一边说着，洛天已然把幻银币拿在了手里。这东西对付鬼修，那是出奇的好使。洛天都这么说了，张胖子自然也不会再唱反调。三人小心的来到了木屋前，然后伸手往前推。这一次还真的触碰到了木门！

    洛天心中微动，看来这并不仅仅只是幻象那么简单。带着一声吱呀，木门被推开。三人缓步走入，然后便看到了里面的一切。

    血红的小屋，漆黑的锁链，无尽的晶石光芒像是雷光不断在锁链上流动。而被锁链死死的绑在原地的，则是一个扎着麻花辫的小姑娘。她安静的坐在那里，哼着小曲。见到洛天等人进来，小姑娘露出了灿烂的笑容。

    “又有人来啦！”

    三人面色微变，这个小姑娘正是那位紫儿姑娘。与他们刚刚看到幻象中的一模一样。

    小姑娘四肢被铁链束缚，似乎难以起身。她露出一个天真可爱的笑容，对洛天三人继续道：“坐吧，三位。我这里，很久没人来了，有人能陪我聊聊天，可太好了。”

    洛天与张胖子都没动，只有陆小美施施然的坐了下来。

    陆小美上下打量紫儿姑娘，实话实说，只是从表面上来看，紫儿姑娘真的一点都不像传说中的魔修。

    “三位来我这里，想做什么？”

    紫儿姑娘再度询问道。

    这次洛天直接回话了，轻声道：“我们来寻一件宝物。唤魂鬼铃，紫儿姑娘可知道此物在哪里？”

    紫儿姑娘微微蹙眉，摇头道：“我不知道你说的是什么。”

    陆小美在旁接口道；“紫儿姑娘别怕，我们不是来对付你的。我们只是来做任务取个铃铛而已。你身上可有铃铛之类的东西？”

    紫儿姑娘这才像是想起了什么，从身后取出一个小小的铃铛道：“你们说的是这个吗？”

    这是一个紫色的的小铃铛，似乎带着一丝阴森的鬼气。陆小美轻声道：“从你身上取下的，应该是了。能给我们吗？”

    紫儿姑娘轻轻摇头道：“这是我娘给我的铃铛，是我最后的念想。你们为什么把它称为唤魂鬼铃？”

    张胖子接口道：“紫儿姑娘。难道你不知道你自己已经是一名鬼修了吗？”

    紫儿姑娘歪着脑袋道：“鬼修？鬼修是什么？我不知道，从来也没有人告诉我。每次有人来见到我，就像是见到了什么可怕的存在一样，立马转身就跑了。不跟我聊天的人，我都会生气的。我一生气，他们可能就跑不出去了。”

    紫儿姑娘用可爱的口味说着可怕的事情。张胖子甚至可以想象她说的那般画面。那位逃跑的仁兄估摸着立马就被鬼将拦截了吧。

    陆小美一声叹息，轻声道：“多好的小姑娘，可惜了。”

    紫儿姑娘听到了她的话，继续问道：“为什么要说可惜？”

    没有人能回答她的问题，洛天三人都沉默了。

    须臾，陆小美又接着道：“我们真的很需要这个铃铛。你能给我们吗？”

    紫儿姑娘眼中流露出万分不舍，然后她看了看四周的锁链道：“那你们能放我出去吗？”

    陆小美一脸激动，正要回答。洛天赶忙一把拦住了她道：“别冲动。”

    陆小美嘴唇哆嗦了一下，也没能把那个“好”字说出口。

    紫儿姑娘眼含泪水，哀怨的道：“求求你们了，求求你们了。我已经在这里被困好多，好多年了。”

    洛天淡定的道：“抱歉，紫儿姑娘。这不是我们能决定的事情。无论是封印你，还是解封你。都超出了我们的能力范围。老实说，就算我们想为你解封，我们也不知道从哪开始。反而会害了你！”

    紫儿姑娘擦了擦自己的眼泪，乖巧的道：“好吧。那你们能帮我松一下锁链吗？它们太短了，扯的我好疼。只要松一点就好。我把铃铛给你们！”

    紫儿姑娘将铃铛轻轻的放在了地上。陆小美再也忍不住的道：“好，我帮你松一点锁链。”

    说着陆小美便要起身捡铃铛，紫儿姑娘露出了灿烂的笑容。眼看着陆小美的手指就要碰到铃铛，洛天突然瞳孔一阵收缩，一把拽住了陆小美的手。接着，在陆小美错愕的神情之中，洛天将幻银币扔在了铃铛上。

    叮！

    没有金属相撞的声音，只有银币撞击地面的声响。整个幻银币一透而过，根本没有碰到什么铃铛。

    洛天招手武气冲出将幻银币冲到墙角。同时一声叫喊道：“胖子，捡银币护身！”

    张胖子眼明手快，一扑而出，将银币捡起。洛天拉着陆小美后退几步，似乎是想要冲出房门，但此时房门却重重的关上。接着房门迅速后退，整个房子像是在无限扩大。

    洛天停下了脚步，张胖子也回到了洛天的身后，满脸戒备。陆小美还未反应过来怎么回事，一脸错愕的看着洛天。

    紫儿姑娘瞪着水汪汪的大眼睛道：“大哥哥，你为什么要阻止大姐姐啊。难道你们不想要铃铛了吗？”

    洛天轻哼一声道：“那也得看是真的假的。这位鬼玄大人，拿这种手段诓骗我等。实在是有些太下作了吧！”

    紫儿姑娘歪着脑袋，一脸疑惑的道：“你在说什么？”

    陆小美也轻声道：“洛天，你在说啥？”

    洛天大声道：“我说，从入镇开始。我们所看到的一切，都是假的！什么执事抓人，什么邪恶屠镇，什么紫儿姑娘生死石，什么鬼化，我看都是鬼话连篇。你，不过是想用计骗我们给你解封而已，你也不是什么紫儿姑娘。你就是一个无比邪恶的鬼玄！”

    陆小美完全呆住了。

    那紫儿姑娘一时间也不说话了。须臾，紫儿姑娘的眼神开始变得冷冽，似有杀气开始在她身上浮现。整个人的气质，出现了强烈的反差，阴沉下来的脸，显得无比的可怕。

    “就因为你看出了铃铛是假的？”

    紫儿姑娘没有否认洛天的话，反而是问出了这么一个问题。

    洛天回道：“当然不止是铃铛。我承认，你的幻象搞的很高明，几乎以假乱真。但有些东西，如果是真的发生了。那一定会留下痕迹。比如紫儿被抓出房门的一幕，明明那执事踹开了房门，几乎将房门踹烂。但我仔细看了。那个房屋的房门完好无损，没有半点痕迹。怎么，杀完人执事还帮忙修门吗？还有，一路上那么多人战斗反抗。但街道上没有留下任何战斗痕迹。一个年代久远的坑都对不上。怎么，还有人修过路？单凭这些，我就可以断定，一切都是假的。”

    陆小美听的愣住了，张胖子连连点头。他也怀疑有问题，但一直没找到关键的地方。此时张胖子对洛天万分的佩服。谁能在那种情况下，还能注意细节。他这位洛哥果然是天生当执事料啊！

    紫儿姑娘笑了，笑得无比的开心。        

