    “师公，我觉得食盐价格之所以没有疯涨，第一是因为食盐不像粮食，买不起的，可以找点别的东西替代，要么就忍忍，反正不能这么一直涨下去。

    第二，应天的食盐都是大多都是有两淮提供的，两淮的盐商多是来自山西，他们和江南大家族之间素来不合，他们可能会趁机赚一点，但不会支持江南的大家族。

    第三，食盐、布匹不像是粮食季节性强，随时都能生产，现在随时都能扩大生产，而且除了两淮，北直隶的盐场也能提供。”朱见深想了想说道。

    “不错，比你爹强多了。”楚宁看了看朱见深说道，确实对于一个九岁的孩子来说，这确实很不错了。

    如果朱祁镇在这，肯定激动的跳起来。

    朱见深不缺老师，各种老师朱见深身边多的是，饱学鸿儒，百战将军，还有内阁辅臣等等，可眼光这东西，真的不是在深宫中能培养出来的。

    这也是朱祁镇为什么力排众议，让朱见深跟着楚宁来应天的原因之一。

    “但也不全对，虽然两淮的盐商与江南大家族之间有矛盾，但那也是江南家族阻止盐商走向海贸。

    而两淮的盐商大多以山西商人为主，他们对经商有着天然的嗅觉，江南的这些势力正是因为恐惧，所以一直阻止外部势力，尤其是两淮盐商的进入。

    但是现在不一样了，因为大明已经开了海禁，江南势力已经不再是独家掌控海贸的势力，所以，他们可能会对其他势力松口。”楚宁耐心地说道。

    “师公的意思是两淮的盐商已经和七大家族联手了？”朱见深一脸严肃地问道。

    “那到不至于，不过他们现在应该是已经接触上了。”

    “那现在的局势岂不是更加复杂了！”朱见深一脸担忧地说道。

    现在应天的粮价已经涨到了八倍，眼看就要达到之前的十倍了，如果不是百姓家中多少有些存粮，官府这边的江南集团的粮店一直勉强撑着，恐怕早就乱了。

    如果，食盐的价格再上涨，那无异于火上浇油，到时候应天城只怕会更乱。

    “没那么严重，和你说这个是告诉你，作为决策者，眼睛不能只盯着眼前的局势，要时刻关注全局。

    两淮的盐商大多是山西人，所以他们对咱们更了解，对朝廷的动态掌握的也更加精准，所以他们是不会轻易和我们作对的。

    当然，这种能不得罪任何一方面，还能获得额外利益的事，他们是不会放过的，最重要的是，能和七大家族搭上关系，不管今后是否需要他们帮忙从事海贸。

    对他们来说，都是一笔稳赚不赔的生意，如果能得到七大家族的帮助，对他们来说能更快地熟悉海贸，也能很好滴融入到江南本地。”

    楚宁讲解的十分细致，朱见深听得也很认真，他跟着楚宁这么久了，很少遇到楚宁这么仔细的讲解，所以他很珍惜。

    “侯爷，柯潜柯大人求见。”楚铁在门外禀报道。

    “嗯，让他过来吧。”

    “侯爷，下官刚刚接到消息，两淮的盐商正在和七大家族联系！”柯潜接到这个消息的时候，当时就慌了，就像刚刚朱见深说的，如果盐价再涨，按应天城就真的乱了。

    官府有存粮可以勉强支撑，但是食盐这东西，本身就有极强的吸水性，加上两淮食盐的集散地扬州距离应天本就不远，所以官府根本没有存盐！

    “你是南直隶的布政使，封疆大吏，怎么遇到点事就慌得一塌糊涂。”楚宁有些不高兴地说道。

    “侯爷教训的是，今天一早，除了江南集团的粮店之外，其他粮店的价格已经涨到了原来价格的十倍！

    这样下去，不用等到秋收，最多一个月，咱们手里的存粮一销售空，那应天城就真的控制不住了！”柯潜焦急地说道。

    “存粮不够了？现在没有限购吗？”楚宁疑惑地问道。

    “限购了，如果不限购，咱们手里的那些存粮，一天就能被城里的百姓抢空了。”柯潜真的有点欲哭无泪，这位侯爷什么都好，就是有点不着调。

    以前他没有和楚宁共过事，所以不了解楚宁的风格，楚宁之部署战略，具体的操作，楚宁很少插手。

    这次也不例外，楚宁把各项工作部署下去之后，除了听手下的汇报，就是在一些节点上询问一番，但是整个过程楚宁几乎从不插手。

    这样做的好处就是，在楚宁手下的人，干起活来自主性很大，只要能按照楚宁的吩咐完成任务，剩下的你愿意怎么干，那是你自己的事。

    可坏处就是，一旦超出手下人的认知，他们很难第一时间就作出应对。

    就拿这次来说，依仗大明完善的户籍制度，楚宁就要求，每家每户每人每天购买多少粮食，全都是拿着户籍册子在江南粮店购买。

    除了一些鳏寡孤独之外，从来不会多卖给你一粒粮食。

    而且每天还安排专人，给那些困难的百姓送粮食！

    这虽然是极为难得的善举，可对于现在的应天城来说，大家都在关心自己能不能储存够了粮食，坚持到秋收，至于其他人，根本就不是他们能考虑的了。

    “郑老，你说咱们是不是把食盐也要涨价的消息放出去？”徐庭一脸激动地说道。

    这次郑淮让张纯去和张洪联系，建立起良好的关系，为下一步做准备。

    而徐庭也没有闲着，他和陆铭全权负责和两淮盐商的谈判，几番讨价还价之后，双方算是达成一个协议，两淮盐商不参与此次应天乃至江南的粮食大战，七大家族给他们进入海贸的机会。

    这也是郑淮为此次粮食大战补齐最后一块批图。

    两淮的盐商虽然不从事粮食贸易，但是以山西商帮的势力，就算是北方没有南方产粮多，但是想要解决应天的危机，也不是什么难事。

    这也能看出，大明的商业贸易发展也算是继承了前宋，虽然明朝初年对商业进行了极大的限制，但是随着国力的恢复，百姓日渐富足。

    原本低迷的商业贸易，已经蓬勃地发展起来了。郑淮看来，他们控制了江南的粮食，现在大明境内有能力解决应天粮食危机的，就只剩下山西商人了！

