    众人看到他们飞速的离开，都是一脸茫然，内心都是纷纷的猜测，到底发生了什么事情。这时，陈鹅也飞身而去，老子也要跟过去。就在他飞到一半的时刻，守关者出现在他的面前，冷冷的说道：“没有经过允许的人，不许过去，从我身边走过去的人都得死。”

    赤裸裸的威胁，没有一丝商量的余地。

    陈鹅火气非常之大，怒道：“为何那几个人可以过去，我们不可以。”

    “理由很简单，因为他们得到了同意。”

    “为何同意，难道他们是什么大人物。”

    “不错，他们还真是大人物，当今登仙学院代院长，我相信这个身份足够大了吧，要是不服，你可以去击败他，我便放你进去。”

    陈鹅立刻不说话了，原来昨天定住自己的人，竟然是登仙学院代院长，怪不得那么厉害，好在自己没有在哪里继续发飙，他只要动动手指头，自己就灰飞烟灭了。

    他现在立刻陪笑说道：“打搅了，我现在闪人。”说着，飘身离开。

    众人看到陈鹅都没有同意进去，他们更没有希望了，不过他们听到登仙学院代院长，就是那个长的很滑稽，相当平凡的中年人，那么不靠谱的人，竟然是登仙学院的代院长，让他们大跌眼镜。

    一个这么平凡，毫无架子，也没有高高在上，就像一个普通人，竟然是一方霸主的代院长，怪不得登仙学院发展那么好，原来带领他们发展的人也是那样的低调和务实。

    这才是发展那么好的根本，一个好的门派，主要看带头人，一个带头人都垃圾，想把一个门派带好，那是不可能的。

    最令人感到恐怖的是，登仙学院当今院长，乃剑圣生前亲传弟子，实力已经恐怖不知道到达了什么地步，虽然很少露出，却被整个仙界的人尊奉为实力第一人，没有人敢挑战他，实力得到了供认。

    多少人想目睹他的风采，传说他将过一千二百岁的生日，到时会请天下所有修士前往登仙学院庆祝，离他的生日还有半年的时间，大家都在默默的期待那一刻。

    人群中的令雪琪柳眉轻皱，看着朱清他们离开的背影，内心都是疑问，发生了什么事情呢？现在陈鹅都不让进，自己去了也是不行的，看来先行回去等通知了。

    众人都是和令雪琪的心态，彼此和自己的朋友师兄弟，边走边聊。

    朱清他们一行飞行了一会，来到了翁城的北门，飘身落下，是一个巨大的结界大门，上面飘着白蓝色旋转的结界。

    余生一掌击拍在结界大门上，晃动了一下，结界片刻便消失。一行人快速走了进去，他们通过，结界门自行闭合。

    映入大家眼帘的是一个处繁荣的巨大城池，里面人山人海，热闹非凡。

    余生看着大家，说道：“我们不进城，先去瓮城派总坛。”

    他带领往北方飞了过去，片刻之后，他们看到一座座建筑物拔地而起，相当的辉煌，每一个座的形状都不一样，布局也非常的特别。

    在那一座座的建筑背后，有一座高塔，在高塔之后，有一个巨大的湖泊，余生带领着他们在湖泊正中凉亭上落下。

    他们飘身站在凉亭上，此时，哪里已经站了两个中年人，和余生的年龄差不多。

    一个身材修长，留着八字胡须，给人一种怪怪的感觉。

    朱清看到这留八字胡须的人非常没有好感，因为自己的前世某国人，恨之入骨。

    另一个中年人，一身白衣，脸色红润，双目有神，有一股宗师的味道！

    两人并肩而立。

    余生为朱清等人介绍，留住八字胡须的是翁城的长老，名字叫做熊掌，另一个是翁城城主，名字叫做牛刀。

    牛刀向朱清等人点点头，然后看向九千，微笑说道:“九千兄弟，连你也亲自前来，让我深感荣幸啊！”

    九千报以微笑，说道:“牛兄，哪里话，我过来也是想出一分力而已，现在什么情况？”

    牛刀眉头一皱，苦笑说道:“不知道怎么回事，刚才萨摩兽还在湖泊里面发怒，现在又沉下去了。最近两天都是这样的情况，我也不知道发生了什么事情，让它那么烦躁不安。”

    “一个修行数千年的神兽，什么事情看不开，难道真的有什么事情即将要发生。”

    “我正在郁闷这事情呢？你在院长身前多年，见识多广，不知道你有什么见解？”

    九千沉默了一会，说道:“一般神兽都通灵性，不会胡乱发生异常的，除非有大事要发生。要是这样，我想近期有要事发生。”

    “我也知道，会有什么要事发生呢？我也观看了天象，和平时没有什么两样？一样的平静。”

    九千轻叹了一声，说道:“那等萨摩兽出来，我和它交谈一下，看看它为何这样。”

    牛刀惊讶的看着九千，说道:“你会兽语？”

    “会啊，我师傅教的啊！我师祖剑圣生前就是一名驯兽大师，也是一位剑者，当然会兽语了。”

    牛刀苦笑说道:“原来如此，看来剑圣后继有人了。”

    “我等不及剑圣分毫啊！”九千知道这样聊下去，聊到天亮都行，立刻转话题，说道:“有没有方法让萨摩兽上来，我跟他沟通一下。”

    牛刀遥了摇头，说道:“叫上来我是没有办法，但是我们下去找它是可以的。”

    “怎么找？”

    “你看我有避水珠！”牛刀拿了一颗白色的珠子出来，说道:“我们下去吧！”他拿着避水珠，当先下去，其他人也跟着过去，果然在他们周围的水全部分离开来，法决一动，他们沉下湖底，往萨摩兽的所在地走去。

    有避水珠开路，他们在湖底横冲直撞，很快就来到了萨摩兽身旁，只见一头巨大的龙头牛身的神兽爬在哪里睡觉。

    牛刀他们走过去。

    萨摩兽霍然睁开眼睛看了一眼牛刀他们，有点不耐烦，便合上眼睛。

    牛刀说道:“萨摩，我们有点事情和你聊聊，不知道有没有空？”

    萨摩兽听到牛刀的话，猛然喷了一口气出来，搞得湖水一片气泡，眼睛还是不睁开，显然是对牛刀的说话做了回应。

    大家都能看到萨摩兽对他们的到来显得非常不爽，不耐烦。

    牛刀看着众人，意思是说，怎么办？九千没有理会他，立刻总兽语说了起来！

    当萨摩兽听到九千的兽语，霍然睁大眼睛，盯住九千，片刻之后，发出了一些怪异的声音。

    一人一兽彼此交流了一翻，大约小半柱香的时间，终于交流完毕。

    九千对大家说道:“我们上去说吧！”牛刀立刻带着众人飞出了湖泊，飘身回到了凉亭。

    九千的神色有点凝重的看着众人，并没有急于说话。

    这样更加让人感觉到有问题，凡是人都是有好奇心，让大家的心里痒痒的。

    牛刀实在忍不住了，急声问道：“九千兄，赶紧说啊，让我们在这里急如热窝里的蚂蚁啊。”

    九千说道：“刚才我和萨摩兽进行了交流，它说最近它感受西边有一股强大的灵力出现，想必哪里有什么世界至宝现世，到时不管人类，兽类，或者妖类都会前往抢夺的。它也有可能前往，因为那个宝物是一件不世出的宝物，不管谁得到，一定会有意想不到的作用。或者可以帮助自己的实力上升一个层次，或者可以让自己长生不老等。”

    众人听了九千这样说，几乎都傻了眼，这可是一件破天荒的好事啊，只要得到那不是少奋斗数百年，一段时间就可以获得意想不到的好结果，谁不想呢？

    大家都看着九千。

    九千看着众人，叹了口气说道：“这个宝物出世，恐怕又要不知道死多少人，又有多少人为了抢夺它而死去呢？虽为宝物，实为邪物，所以大家到时想去的自便。”

    “西方那个地方？”

    “只是西方，没有特别说明地点，我相信到时会有很多人前往，自然知道在哪里了。”

    “说的也是，看来我们翁城一定要前往看看究竟，到底是什么宝物，竟然让有千年道行的萨摩兽反常，绝对一件非常珍贵的宝物。”

    “好吧，你们自己的事情，自己处理，我们还是进行比赛吧。浪费大家太多时间了。”

    余生立刻说道：“好的，我们立刻回现场吧。”

    余生说完，带着九千朱清等人迅速离开。

    牛刀和熊掌看着他们离开，相视一笑。牛刀说道：“这件事情我们知道最早，他们还要进行比试，要不我们先去西方寻找，或许首先获得宝物呢？”

    熊掌神秘一笑，道：“这样的好事，当然是我们先享受，管他们的，我们先去吧。”

    “你也认为这样可以吗？”

    “当然了，肥水不流外人田啊。”

    “好，就冲你这句话，我们现在就出发。”

    “出发。”

    牛刀和熊掌两人御剑冲天而上，往西方御剑飞速而去，几乎呼吸便不见了身影。

    余生他们回到了比试现场，朱清他们也回到了自己的座位。

    余生轻咳一声，看着众人，挥舞这手，示意大家赶紧坐下来。

