    郡城丹阁，凌天缓缓睁眼，眸中闪过一丝精光，他能够感受得到，身上的伤势已经恢复过来，自己的实力又提升了。

    虽然还是神通境九重，但他感觉得到，自己的真元更加凝实了。

    没有迟疑，再次从储物袋里面拿出一瓶丹药，一口吞入腹中，万道至尊功法，配合着万道熔炉，飞快炼化着丹药。

    时间缓缓流逝，当他再睁眼的时候，身上一股极其强大的气势爆发出来，神通境九重巅峰，距离纵横境只有一线之隔。

    炼制归元丹的几味主药，他已经准备好，其它的一些材料并不算珍贵，丹阁里面也有。

    不过凌天并不打算立刻炼制，既然要炼制的话，最起码也得完美形态，不然他何必自己动手，毕竟他又不缺归元丹。

    在这里炼制的话，到时候弄出的动静太大，还真不太好解释。

    “你就是凌天？”

    他刚刚走出修炼室，一个青年已经挡在了他的面前，上下打量他片刻，眼中闪过一丝嘲弄道：“很普通啊，也没什么特别的！”

    “你是哪位？”凌天笑着，神色如常。

    “你挺好了，我乃张千秋，师傅乃是丹阁阁主邱元，五岁开始跟着师傅学习炼丹术，十岁能炼宝丹，十三岁成为灰袍丹师，二十岁被赠黑袍，乃是整个郡城最年轻的黑袍丹师。”张千秋冷笑一声，望着凌天，眼中闪过一丝遮掩不住的傲意。

    “噢，这跟我有何关系？”

    凌天看着他，嘴角微微上扬。

    “自然有关系，我听说你打着我丹阁的旗号，在郡城内为所欲为，甚至还击杀了城卫军，差点引起我丹阁与郡王的大战。”张千秋冷哼一声，瞪着凌天，眼中带着一丝怒意。

    “与你何干？”

    凌天嗤笑一声，扫了这人一眼，心中似乎有些明了。

    如果没猜错的话，这傻子应该是收了小郡王的好处，或者想要捧小郡王的臭脚，故意来找自己麻烦的。

    “放肆，别以为我师傅看重你，你就可以为所欲为，即便是我师傅收你为弟子，你也得尊称我一声师兄，这是你跟我说话的态度？”张千秋目光一冷，怒视凌天，眸中闪过一丝火光。

    简直岂有此理，自己在郡城，谁不给三分面子，即便是小郡王，见了自己也得喊一声张兄，这小子算什么东西，居然敢如此轻视于他，今天还真得好好给他一点教训，让他知道什么叫做尊卑。

    “滚！”

    凌天皱眉，哪里来的傻子，若非看在邱元的面子上，早就一巴掌甩出去了。

    “你说什么？”

    张千秋顿时怔了，这小子居然让他滚，是不是自己听错了。

    “我让你滚，没听到吗？要我再说一遍？”凌天望着他，面色平静，但他心中却已经浮现出一丝怒意，好好的心情都被这傻子给破坏了。

    “混账东西，这里是丹阁，谁给你的勇气让我滚的，今天就让你涨涨记性，让你知道什么叫做规矩，丹阁不是你可以放肆的地方。”

    张千秋反应过来，顿时大怒，抬手就是一巴掌就朝着凌天甩了过去。

    “啪！”

    “嘭！”

    接连着两道声响在丹阁响起，顷刻功夫便已经有人掠了上来。

    看着眼前的一幕，有些反应不过来，凌天正好好的站在那里，身上一点事儿都没有。

    反观那张千秋，却是摔在地上，脸上一个鲜红的巴掌印，一脸震惊，眼中满是不可思议的光芒，还有些许茫然。

    大概意思就是我是谁，我在哪儿？

    “张师兄。”

    有人反应过来，飞快将张千秋给搀扶起来，眼中满是讨好之色，还带着些许震惊。

    要知道张千秋在丹阁，地位只在阁主之下，与长老齐平，现在却在丹阁被人打了，这件事情肯定不会就这样算了的。

    那小子他们虽然没见过，但也大概猜到了，应该就是这两天传的那个差点引起丹阁与郡王府大战的小子，听说极受阁主看重，想要将其收为真传弟子。

    现在是有好戏看了，张千秋是师傅最看重的弟子，也是丹阁天赋最强的弟子，二十来岁已经是黑袍丹师，未来甚至有那么一线成为紫袍丹师的可能。

    这小子，阁主为了他不惜与郡王为敌，可想也是极为看重，也不知道阁主该怎么选择。

    凌天却没有理会众人的目光，起身就朝着楼下走去，从头至尾就没将那小子放在眼中，一个炮灰而已。

    看着凌天走下楼，此时的张千秋也是懵的，他会来找凌天的麻烦，确实是受了小郡王的诱惑与挑拨。

    小郡王与他说了，若是他能够让凌天离开丹阁，便赠与他一件上品灵器的丹炉；若是他能够让丹阁不管凌天的死活，不仅丹炉给他，还会全力帮助他冲击白袍丹师。

    除此之外，小郡王还说邱元十分看重凌天，想要将其收为弟子，对他十分好，甚至不惜为了他与郡王为敌，若是凌天一旦进入丹阁，到时候丹阁哪里还有他张千秋的容身之所。

    挑唆之下，外加利益的驱使，所以他便是冲回丹阁，故意来找凌天的茬。

    只是他没有想到，下马威没给成，自己居然还挨了一巴掌，从小到大他何曾被人这样打过，反应过来之后，一双眼瞬间赤红一片，紧盯着凌天的背影，杀机狂涌而出。

    “给我站住。”

    张千秋瞪着凌天，咬牙怒吼。

    “怎么？一巴掌还不够，觉得不太对称，想让我再帮帮你？”凌天脚步停下，回头望着他，神色平静的开口。

    “你找死。”

    张千秋听得这话，哪里还忍得住，当即怒吼道：“给我上，只要不打死怎么都成，出事了阁主怪罪下来我担着。”

    听得此话，四周众人眸光不由微闪，对望一眼，便已经做出了决定。

    这么好的机会，怎么能够错过，本来就对凌天有些不满，凭什么这小子能够被阁主如此看重，为了他甚至不惜与郡王为敌。

    而他们在丹阁这么多年，却还是灰袍丹师，甚至有些都才入门，如何不心生嫉妒。

    此时既然张千秋说了他担着，这可是个好机会，既能卖张千秋一个面子，又能发泄心里不满，当即也不再犹豫，纷纷朝着凌天扑了过去，挥拳踢腿。

