    学校马上就要开学了，每年暑假开学前，任燚都会对辖区内的学校进行消防抽查，中队最近非常忙碌，他也就无暇关注酒吧失火案的进展。

    直到曲扬波催着他交报告，他才想起来自己欠了好几份报告没写，他就像一个开学前临时抱佛脚赶作业的学生一样，把自己关在办公室里痛苦地写报告。

    好不容易把所有报告都写完了，他要例行检查一遍。

    报告除了文字描述以外，通常还要配上图纸，越大、越复杂的事故需要提供的材料越多，例如事故建筑平面图和周边地图、消防车停放位置图、水枪阵地布置图，各小组进入现场的路线图等等，还有参与救援的每个人的对讲录音、大量的现场照片、视频等等。当然，这些记录并不是他整理的，而是专勤班负责采集、归纳，指挥员负责审核、总结。

    任燚在一页一页地检查时，一张照片在屏幕前一闪而过，他皱了皱眉，心头泛起一丝异样，都已经翻了好几页了，他又忍不住倒了回去。

    那张照片，是第四视角的事故现场，由于是一起大事故，照片和视频材料非常多，他选取了一部分纳入报告，完整的也另行存档了，这个照片拍摄的是王猛的消防车到达现场的照片，当时自己正带队在一楼搜寻幸存者。

    吸引他的，是背景里的人群，有一张面孔令他感到有些眼熟，但当时光线极差、背景人群又很小，照得有些模糊。

    任燚尝试放大了照片，结果愈发模糊起来。他打开保存这起事故影像材料的文件夹，一张一张地翻看，同时也在视频材料里寻找，终于，他确信这个人他真的见过，是当时在医院里碰过一面的——蔡婉的父亲。

    受害者的父亲出现在事故现场，并不稀奇，但有两点颇为可疑。

    第一，按照时间线，当时的蔡婉早已经逃出了酒吧，那个时候还在里面的人，不是死亡就是重伤，但蔡婉的父亲身边并不见蔡婉，哪个父亲会不顾受伤送医的女儿，站在这里看热闹？第二，蔡婉父亲的视线方向常与围观人群不一致，而且他的表情也令人难以形容，透过不甚清楚地照片，也能依稀分辨出他脸上的焦躁、紧张、害怕，不太像是看热闹的表情。

    当然，这些照片也可以有别的解释，比如，蔡婉的父亲当时并不知道自己女儿在酒吧，只是纯粹路过。可他的直觉不是这样告诉他的，他心中充满了怀疑。

    任燚当即给宫应弦打了电话，电话接通后，他迫不及待地说道：“宫博士，我在现场照片里发现了一些东西，你还记得我们在医院见过的……”

    “蔡婉的父亲。”宫应弦沉声说道。

    “你已经知道了？”

    “前段时间调查陷入瓶颈，我又把所有证据和证词梳理了一遍，发现……你现在下楼。”

    “嗯？”任燚正听得认真，这没头没脑地一句把他弄懵了。

    “我有个电话要接，我开车正好经过你中队，你想知道，就跟我一起走。”说完就挂了电话。

    任燚没有犹豫地站起身，往楼下跑去，同时给曲扬波发信息请了个假。

    来到中队门口，正看着那辆黑色的牧马人快速驶来，干脆利落地停在了面前。

    任燚打开车门，见副驾驶上放着厚厚地一沓资料，他抱起资料才能坐下。

    宫应弦果然正在打电话，嘴里不停说着“好、嗯。”

    挂了电话，任燚迫不及待地问：“蔡婉的父亲是嫌疑人吗？”

    “他叫蔡志伟，与蔡婉的母亲长期分居，靠打零工为生，蔡婉投奔他而来，在夜和总谐会上班。”

    “你也是看到照片发现他不对劲儿的？”

    “算是吧。我梳理证据和证词的时候，发现蔡婉在描述包厢内的另外三个人时，两次用了‘那个男的’来指代一个叫做陶震的人，一般用这样的词来指代他人，要么是不认识或非常不熟悉，要么是潜意识里为了撇清自己和对方的关系。”

    “这又是谁？”

    “蔡婉说她只知道那个男的叫‘震哥’，全名是我们查出来的。根据我们对她通讯记录的调查，俩人在夜和总谐会认识之后，已经来往了一个月，就算不知道真名，也是非常熟悉了。当时包厢里的另外三个人，有两个人的身份我们无法确定。因为尸和谐检量大，尸和谐体破坏又严重，法医一时忙不过来，一个女性是蔡婉的室友，我们很快确认了，一个男性据蔡婉说是她室友的男朋友，她也只知道外号，陶震是这个男朋友介绍认识的，但是俩人的身份我们当时都无法确认，根据尸和谐检，陶震的年龄在四十岁以上，跟其他三个人年龄跨度较大。”

    任燚一边听，一边翻看起那叠资料。

    宫应弦续道：“后来我们通过调查，确定了她室友男朋友的身份，是一个有过入室抢劫案和谐底的人，继续追查，发现陶震和他在一个监和谐狱服和谐刑过，早他两年出和谐狱，而陶震有过吸和谐毒史。”

    “毒和谐品是他带去的？”

    “应该是。”

    “那么到底是谁放了火？跟蔡志伟又有什么关系？”

    “本来我们没有怀疑到蔡志伟身上，而是重新怀疑蔡婉放火，为了找证据，我们又把监控录像和现场影像反复地看，这才发现了蔡志伟。”

    “然后呢？”

    “蔡婉看到我们查出陶震，又改口了，说陶震是她男朋友，她不想让陶震背负害死这么多人的罪名，所以编造出一个陌生人，实际就是陶震吸了之后过度亢奋，打碎了酒精灯引发火灾。”

    “听起来比较合理。”

    “如果我们没有发现蔡志伟，这个听起来确实合理。”宫应弦微蹙眉，“蔡志伟出入过酒吧，确实不能说明什么，但我总觉得这个人可疑，我想要传讯他的时候，他失踪了。”

    “那你现在找到人了？”

    “在汽车南站派和出谐所，刚被扣下，派和谐出所民和谐警让我去确认下是不是他。”

    任燚顿时来了兴致：“这算不算出和谐警抓犯人啊，我还是第一次跟警和谐察出和谐警呢。”

    宫应弦斜了他一眼：“你兴奋什么，人已经被抓住了。”

    “可抓他之前我们走了多少弯路啊，再说，这好歹也是我参与的案子，你说要是破案了，我能不能立个功什么的？”

    “提供线索奖励1000块。”宫应弦道，“我可以把你名字报上去。”

    “才1000，太瞧不起人了。”任燚白了宫应弦一眼，发现他脸上闪过一丝戏谑地表情，立刻醒悟过来，叫道，“靠，你耍我是不是！”

    宫应弦微微耸肩：“我说的是真的。”

    任燚冷哼一声：“虽然我的工资比不上大少爷你买条领带，但我也不至于为了1000块假公济私。”

    “就算假公济私也是我，不是你，你怕什么。”

    “我丢不起那个人。其实吧，主要是嫌少，你要是给我1000万，我也就不在乎丢人了。”

    “我可以给你。”宫应弦扭头看着任燚，眼神带了点挑衅，“你用什么来等价交换这样的报酬？”

    任燚瞥了他一眼，煞有介事地说：“1000万啊，这么大笔钱，啧啧，看来，我只能付出我最宝贵的肉和谐体了。”

    宫应弦瞪了他一眼：“除非你的肉和谐体是生化武器研究样本。”

    “呿，不识货。”

    拌了几句嘴，车已经开到了南站。

    这个汽车南站有些年头了，随着动车、高铁的普及，坐长途汽车出行的人越来越少，所以安检相对松散。

    南站的派和谐出所也比较小，小到俩人一进门，就看到蔡志伟被拷在椅子上，垂着头，一动不动。

    俩人走到蔡志伟面前，宫应弦叫了一声他的名字。

    蔡志伟缓缓抬起头，看到俩人，眼神绝望又恐惧，可同时，似乎又有一种解脱。

    派和谐出所民和谐警提着一个黑色的旅行包走了过来，往椅子上一放，咣当一声，听着就很沉：“他的行李。”拉开拉链，里面是大半包的现金。

    宫应弦看着蔡志伟：“知道为什么抓你吗？”

    蔡志伟不说话。

    “老实交代吧。”宫应弦道，“你女儿什么都说了。”

    蔡志伟脸色一白，眼中突然涌出泪来，哭喊道：“我没想到会死那么多人，怎么会死那么多人啊……”

    任燚长吁了一口气，听着蔡志伟含糊地陈述，他心里直堵得慌。

    根据蔡志伟的说法，陶震出和谐狱后开始贩和谐毒，经狱和谐友介绍认识蔡婉，陶震让蔡婉跟他离开天启，并向她展示大量现金，蔡婉回去跟蔡志伟商量，蔡志伟欠了高和利谐贷，想杀了陶震，反正陶震的钱来路不正，没有人会追查，他觉得酒吧人多、混乱，是下手的好机会，他了解他们吸和谐毒的过程，认为在包间里放火能熏死吸和谐毒后没有行动能力的陶震，还可以把蔡婉的室友及其男朋友一起杀死，伪造成意外，死无对证。于是着火后，他带走了蔡婉，但没想到火势蔓延太快，会把整个酒吧给烧了。

    俩人听完之后，脸色都很阴沉。

    宫应弦问向逮捕蔡志伟的民和谐警：“包里一共有多少钱？”

    “三十多万。”

    宫应弦沉默了一下，让民和谐警将蔡志伟押送鸿武分局，自己开车带上任燚也返回分局。

    很长的时间里，车厢内一片静默，俩人都没有说话。

    过了好久，任燚才沉声说：“就为了这些钱，害死了29个人？”

    “他说他没想到火会烧得那么大、那么快，你信吗？”

    任燚道：“蔡志伟只有小学文化，他不了解火、不会计算火灾荷载很正常，而且把事情闹得太大对他也没什么好处。”

    宫应弦点点头：“我也是这么想的，只是……”

    “只是什么？”

    “钱太少了，三十多万，按照现在冰和谐毒的市价，还不到一公斤，陶震都开始带人吸‘神仙水’这种新型混合毒和谐品了，不可能是刚刚开始贩和谐毒的新人。”

    “也许是蔡志伟没找到更多？或者他把钱藏起来了？”

    “有可能。”宫应弦皱起眉，“无论如何，我觉得他依然有隐瞒。”

    “他已经承认纵火杀人了，证据也确实都指向他。”

    “没错……”宫应弦思索着什么，“但我需要更多证词。”

    “我想一起去。”

    “你不回中队？”

    “都到这个份儿上了，这案子不结，我肯定睡不着觉。”任燚抹了一把脸，“走吧，案子结了，我也好跟参谋长交差。”

    宫应弦没说什么，黑色的车穿过夜幕，直奔目的地。

    到了分局，令任燚意外的是，宫应弦没有提审蔡志伟，而是把蔡婉带了过来。

    比起当初在医院时的苍白孱弱，恢复了这些日子，蔡婉的脸上有了血色，只是一直待在拘留所里，整个人都很沮丧落魄。

    宫应弦开门见山地说：“我们抓到你父亲了。”

    蔡婉身体一抖，眼圈立刻红了，她惊慌道：“你们抓我爸爸干嘛？火是陶震放的！”

    “他已经招供了，你还要继续装吗？”

    蔡婉的眼泪顺着脸颊滚了下来，她掩面哭了起来。

    宫应弦敲了敲桌子：“你还有什么想说的？”

    蔡婉摇摇头，只是哭，不说话。

    宫应弦表情冰冷：“蔡婉，你从头到尾谎话连篇，浪费了大把警和谐力，妨害司法罪是三至七年的刑期，你可想清楚了。”

    蔡婉哭道：“他是我爸爸，我能怎么办，他是我爸爸呀。”

    宫应弦犀利的目光逼视着蔡婉，寒声道：“剩下的钱呢？”

    蔡婉猝不及防，浑身一僵。

