    陈阳看着他们的表情就知道，自己说对了，紧跟着冷笑一声，“而且我要是没看错，梦瑶应该是个早产儿吧！？原因不用我说你也明白了吧！？要不是因为你阳气衰弱，阴气上升，她怎么可能会早产！？”

    又怎么可能会积攒如此之重的阴气，形成阴阳眼？

    陈阳话音一落，在场众人全部呆若木鸡！

    因为他们所经历的，全都被陈阳言中了！

    一时间，王志强和周晓月纷纷愣在当场，他们没想到眼前这个只有二十对岁的年轻中医，竟然不用诊脉就将所有情况说出来，难不成这个‘江湖骗子’，真的如姑父所说，是个神医！？

    “再说说你！”

    没等两夫妻有所反应，陈阳手指一转，又指向了周晓月！

    “常年房事不协调，又忍不住生理上的渴望，长期靠着自我解决，导致体内阴阳失调，再加上常年陪在梦瑶身边沾染浓郁阴气，现在的你一年四季都不得不穿着厚厚的衣服才不会感觉到冷，甚至到了冬天，连门都不敢出，要是再这样下去，你连五年都活不过！”

    周晓月听到这里，下意识的抓住了身上的两件套！

    此刻正值夏季，沪海的气温最低的时候也有三十多度，可她却依旧要穿两件衣服才敢出门！

    她不是没发觉身体的不适，甚至还去过很多医院检查过，但就是查不出原因，原本她也准备放弃治疗了，大不了多穿几件衣服罢了，可没想到竟然到了影响寿命的地步！

    陈阳看着脸色苍白的二人，冷哼一声，怒气依旧，“梦瑶的身体我已经看过了，表面上看，的确像是患了心理疾病出现的抑郁，但是你们两个就没电脑子！？如果只是单纯的抑郁，那些大医院的名医，会治不了！？”

    陈阳的话宛若钢针一般扎在两人心上！

    “噗通！”

    两道闷响，王志强和周晓月齐齐跪在了陈阳面前！

    “神医，神医啊！是我王志强有眼无珠，狗眼看人低，恳请神医不要跟我们一般见识，一定要救救梦瑶啊！”

    一句话落，两

    夫妻跪在地上就开始磕头！

    他们两个心知肚明，凭他们现在的身体状况再想要二胎那是根本不可能的了，唯一的希望，就是治好梦瑶！

    一边看着的唐润祥爷孙，叹着气摇了摇头。

    早知今日，何必当初！？难不成凭唐家的地位请来的医生，还会是庸医吗！？

    陈阳发泄完那几句话，怒气也稍稍平息了一些，此刻看着跪在地上的两夫妻，不知不觉，怒气已经消减了一大半！

    “小陈神医啊，他们两夫妻生什么病都是他们活该，不值得同情，哪怕你再则被他们，老头子我都一万个理解，但是小陈神医啊，梦瑶她还是个孩子，无论如何，都要请你救救她啊...”

    唐润祥拄着拐杖，一脸恳求的看着陈阳，手臂还情不自禁的搂了搂身边的梦瑶！

    陈阳看着跪在地上磕头的王志强夫妇，又看了看满脸诚恳的唐润祥，终究是没狠下那颗心就此离去，只是叹了口气，就又回到了客厅的椅子上！

    陈阳看着一脸喜出望外的夫妇，没好气的瞪了他们一眼，“现在我还是江湖骗子吗！？”

    “不是，不是！”王志强脖子伸，嗷的一下就喊了出来，“陈神医，一切都怪我有眼无珠，怪我不是东西，您大人有大量，原谅我这一次！”

    “陈神医，要怪你就怪我吧，那天在酒店外遇到您，要是我早听了您的话，梦瑶也不至于像今天这样...”

    周晓月无比自责，哪怕陈阳说要她的命才给梦瑶看病，她都会毫不犹豫的答应下来！

    陈阳看着这一幕，微微的叹了口气，刚才那股怨气也一点点的消散了！

    “你们起来吧，梦瑶的病我会治的！”

    两夫妻一听，全然不顾额头和膝盖上的灰尘，立马高兴万分的站了起来！

    “唐老爷子，还得劳烦你派人去周边农村，找一只三年以上的公鸡，在正午太阳最毒的时候取它的鸡冠血，回来路上再买一些上好的朱砂。”

    鸡冠血和朱砂都是至刚至阳的东西，去除阴邪的效果最为优良！

    “不麻烦，一

    点都不麻烦！”唐润祥一听自己能帮上忙，立马喊来了管家，“管家，就按小陈神医说的去办！”

    管家是唐家的老人了，无论做什么都深得唐润祥的信赖，时间不大，公鸡和朱砂就全都到了唐家的大门口。

    陈阳将朱砂和鸡冠血混合，又让唐钺找来一个玉瓶，在瓶身上刻画下一个驱邪法阵，便将朱砂和鸡冠血的混合物注入了进去！

    陈阳用小手指抠出来一点涂抹到梦瑶的眼皮上，仅仅一瞬间，梦瑶那双森白的双眼，便瞬间恢复了清明，隐约间还能看到一丝黑色瞳孔的轮廓！

    “梦瑶！”

    周晓月低喊了一声，激动的浑身颤抖了起来！

    从梦瑶出生那一刻起，她无时无刻不在想象梦瑶双眼正常的模样，没想到十几年过去了，自己终于有希望能看见了！

    “妈妈，爸爸，我，我感觉这个世界清楚了好多啊...”

    梦瑶的双眼充满了流光溢彩，以前那昏暗的世界也终于在这一刻清明了起来！

    尤其是那些在她眼前飘来飘去的黑影，此刻竟然连一个都看不见了！

    “大哥哥，你也在这！？”梦瑶就好似是刚看见陈阳一样，脸上满是惊讶之色！

    陈阳是唯一一个相信她的话的人，所以对陈阳比对其他人要热情的多！

    王志强两夫妇看着这一幕，再次给陈阳鞠躬道歉！

    唐润祥看着梦瑶，虽然比刚才好了一些，但感觉起来总还有些怪怪的，索性便开口问陈阳，“小陈神医啊，梦瑶要彻底恢复健康，还要多长时间！？”

    “一个月左右吧！”陈阳一边说着，便将手里的玉瓶递到了周晓月手里，“每天正午给梦瑶涂抹一次，连续涂抹一个月，她就会好起来，不过你们必须得记住，这一个月的时间内，千万不能带梦瑶去一些阴晦场所，比如火葬场或者灵堂之类，一旦去了那种地方，梦瑶的眼睛将再无恢复的可能！”

    陈阳没有危言耸听，凡是阴阳眼，想要变成正常的眼睛，只有涂抹药膏这一条路可走，一旦失败，就要接受和这双眼睛相伴到死的准备！

