    

    张天海在狂笑着，可是却没有几个人去阻拦他，或是制止他。

    甚至是，张天海扇了一巴掌龙慕韩之后也没人阻拦他。

    听见了张天海口中说出的那一声声质疑或者是怒吼，在场的官兵们就都能理解他了——为了自己身下牺牲的弟兄而去扇一个长官的耳光，这无疑是一个好长官才能干得出来的事情。

    周围的官兵除了是摁住想不断挣扎的龙慕韩外，还在看着这如疯子一般的张天海。

    甚至是那名年轻的带队军官也是深深地看了一眼张天海，和后者所认为他一样，带队军官也认为张天海不是个简单角色。

    没过一会儿，张天海的心绪便是慢慢平静了下来了，

    张天海看着已经被拉了起来，并且已经铐起来的龙慕韩，目光中的杀气已是森然，其身上的那一股杀气凛然！

    龙慕韩也是久经沙场的人，看着张天海的那个眼神也仍是不自禁地打了一个哆嗦：这要是出去了，这小子怕是想要干掉鄙人啊……

    “押进去！”那名年轻带队军官对着那些身后的士兵挥了挥手。

    “是！长官！！”士兵们应了一声，赶紧把龙慕韩给押下去了，看着龙慕韩的神情，可真是满脸不愿意。

    毕竟龙慕韩自黄埔毕业从军以来，可是从来都没有人敢这么对他的——有天子门生的头衔在此，又是掌握着兵权的将领，谁又敢对他如何？

    待到龙慕韩便带了下去之后，那名军官才走到了张天海的面前，说了一句：“走吧！张团长，现在就跟我们去羁押室一趟吧！大概不用我们像请龙师长那般的请法吧？”

    那名军官的话表面客气，但话中的内容实际上也同样是硬气得不行。

    “不必了，我自己有脚。走便是了。”张天海笑了笑，满脸豪迈。

    ……

    其实，早在张天海下车之时，便有人向程潜程长官去报告龙慕韩与张天海已经被押送进来的消息了。

    此时的程长官才是通了一个宵，毕竟是前线战事吃紧，使得他这个严格意义上来说已经算老年人的长官不得已要熬坏身子了。

    在办公室里边抿了一口浓茶，程潜强打着精神去看送到自己面前的一些需要自己签署的文件。

    就在这时，门口来了一个副官处的副官，他立正敬礼道：“报告程长官！第八十八师师长龙慕韩、第三战区直属第一团团长张天海已经押送回来了，现在已经送去军事法庭的羁押室等候了！”

    “嗯，行吧！马上给蒋委员长的发电，告知他这个事情。”程潜也知道，涉及到黄埔系内部的事情还是要等蒋委员长来处理比较合适，至于帮谁的问题，他只能是从关键点入手。

    ……

    电报，很快就打到了武汉。

    蒋介石的临时行辕。

    此时的才是喝完了茶，然后在侍卫长王世和的陪同下返回自己的办公室。

    “世和，前线最新战况可有进展？”蒋介石开口问了一句身边这位既是自己侍卫长，又是自己表侄，同样还是自己学生的亲信。

    “校长，方才第一战区司令长官程潜来电，说第八十八师师长龙慕韩以及第三战区直属第一团团长张天海已经押送到郑州了，现在已经是在等候处置了。”王世和虽是蒋介石的表侄，但是这是公开场合，而且蒋介石也确实以黄埔军校校长的名誉为荣，所以这样称呼是再合适不过的了。

    “龙慕韩是黄埔第一期的学生，那这个张天海是黄埔第几期来着？”蒋介石问了一句，毕竟他事情比较多，有时候这些人名还真对不上号了。

    “是第七期的学生。”王世和回了一句。

    “第七期的学生能到加强团团长已经很不错了，我记得这个张天海是宋希濂的兵？”蒋介石问了一句。

    王世和能胜任侍卫长这个职务，绝非是仅仅靠着那一层表叔侄关系就能担任的，他回了一句：“是的，他是宋希濂的兵，从黄埔毕业之后，就是宋希濂的兵了，之前一直供职于第三十六师，后来在南京保卫战开始的时候，第三战区直属第一团组建之时就担任了该团团长。”

    王世和在汇报之前，就已经是将这些内容梳理了一遍了，该了解的信息他早已经烂熟于心了。

    “那兰封之真相，已经调查清楚了吗？”蒋介石问了一句。

    “了解清楚了，据前方传回来的消息，龙慕韩违抗军令，擅自弃守兰封，导致兰封丢失，而且是在宋希濂和桂永清的三令五申之下进行的撤退。”王世和和桂永清、宋希濂都是同期同学，所以在称呼上自然是直呼名字了。

    “那这个张天海到底是怎么回事儿？”蒋介石的眉头轻轻皱起了。

    “是这样的，张天海在宋希濂派他们部队去攻打人和庄和杨固集之前，曾经私自决定将其麾下的一个营留在了兰封附近的三义寨。在第八十八师所部兰封弃守当晚，张天海命令该营进入兰封，继而导致全营殉城。”王世和娓娓道来。

    “这个张天海，倒是挺大胆的。兰封之失本来没他什么事，这下一搞，倒是把自己搞进去了。”蒋介石皮笑肉不笑地笑了笑。

    “对了，校长，这个张天海是郑伯渠的女婿。而且这个张天海在徐州会战之时，在汤头一战，作了巨大贡献，能够斩获坂本顺，便是他的功劳了。”王世和提醒了一句。

    “嗯……郑伯渠这老家伙，还真是老当益壮呐。当年多大的年纪了，还生了一个女儿。”蒋介石感叹了一句，“功臣，自然是不能冤枉的。而且此次若不严惩，恐怕会生出事端来，前线作战的这些黄埔学生，可就要飘上天了。这样吧，复电程潜，让他经过军事法庭审判后，作出枪毙龙慕韩的决定！”

    纵使是王世和早就猜到结果了，可是当结果宣布的时候，王世和还是不免地心头微微一惊，然后再若无其事地应了一声：“是！校长！”

    作为领袖的侍卫长，王世和除了忠心以外，更多的是会看脸色，懂得如何应对各类局面，反应上自然也不是一般地快了。

    在蒋介石的决定之下，一封加密电文率先发到了第一战区司令长官部。

    只不过这份加密电文几乎是形同虚设的，多方面的消息都知道了龙慕韩必死的这个消息。

    ……

    第一战区司令长官部。

    电报在到达后的第一时间，副官便将它递给了程潜程长官。

    程潜在看到电文之后，立马对副官说道：“两个决定，马上执行。第一个就是，立马对龙慕韩进行秘密关押，我亲自打电话去跟军事法庭沟通；第二个就是，替我复电郑伯渠郑老，告知他这事儿已经尘埃落定了，让他放心。第二件事情，发电报的时候，就用我的个人密电进行发送！”

    “是！长官！！”副官立正敬礼道，看上去是十分严肃的。

    再作了这一系列决定之后，程潜的脸色才是微微舒缓了一些，仿佛心里边的石头才是缓缓放下了。

    在副官离开之后，程潜才是用只有他自己才能听到的声音喃喃着说道：“谋事在人，成事在天。伯渠兄，我只能帮到这儿了！”

    ……

    PS：这更是加更的！

    晚上10点前还有一更，12点前也还有一更！

    感谢起点书友王博军的9100点币打赏！特此加更！

    感谢起点书友小婧子500点币打赏！        

