    格伦祭出早就准备好的说辞。

    闪现和疾风步自然不能这么早就暴露出来，所以他才迟迟没有把隐身衣交换给哈利。

    自从知道了两人没能逃过禁闭，他就早早开始思考万一不得不出手，该找什么样的借口解释。

    隐身衣，自然是最好的借口。

    “正如您所说的，奇洛毕竟是个成年巫师，靠正常手段，恐怕我不会是他的对手。”

    格伦微微皱眉，露出一副还有些后怕的样子。

    “幸好有隐身衣在，我就想出了一个比较奇特的办法。”

    “哦？能不能简单说一说？”邓布利多坐直了身子，很感兴趣的样子。

    “这是一种很不像巫师的战斗方式，说来也很简单。”格伦露出微微腼腆的神情，“我利用隐身衣绕到奇洛背后，然后用变形术制作的匕首刺了他一刀...”

    邓布利多愣了一下，似乎是在想象当时的画面。

    “这种攻击方式，我倒是没有想到。”

    “而且，我发现了一件让人震惊的事情。”

    “什么事情？”

    “我发现，在奇洛的后脑勺上，还有一张脸，平时被他那个大头巾包裹起来。”格伦描述道，“那张脸很狰狞，如果我没猜错的话，应该是伏地魔。”

    邓布利多并没有表现出过多的惊讶。看来他就算还不知道这个情况，应该也已经猜了个八九不离十。

    “这件事，哈利他们也知道了吗？”他想了想，问道。

    “据我所知，应该没有。”格伦摇头道，“当时伏地魔并没有出声，也没有被他们看到脸。”

    “这次辛苦你了，格伦。”邓布利多若有所思地点了点头，“看来，我还是有些低估了伏地魔的胆识。”

    格伦想了想，说道：“与其说是胆识，倒不如说是您低估了他的贪婪程度吧？”

    “有道理。”邓布利多笑了笑，突然想起了什么，“对了，你用匕首刺中了奇洛，他伤得很重吗？”

    “我也不是特别懂，只知道他流了不少血，伤口大概这么深，这么长。”

    格伦站起身，指了指自己肾脏的位置，用手指比划了一下伤口的大小。

    邓布利多惊讶的看了看格伦比划的动作，似乎有些想笑。

    “这样一来的话，恐怕我们的奇洛教授，要好好修养一段时间了。”

    他猜得没错，从这天起，奇洛很连续两三周都没有再出现在课堂上，所有的黑魔法防御术课都由斯内普教授兼任，一直到临近期末的时候。

    不得不说，混血王子除了在魔药学方面天赋惊人，对于黑魔法防御术的课程也十分精通。

    他虽然保持着一贯的严厉，讲起课来不苟言笑，但所有的知识点都讲得一针见血。

    当然，自带“斯内普是坏蛋”滤镜的三人组并不喜欢他的课。

    他们还是坚持认为，斯内普就是想偷魔法石的真凶。

    而那个在禁林里饮独角兽血，试图攻击哈利的神秘身影，则是他的主人伏地魔。

    如果不是还能偶尔看到奇洛脸色惨白地出现在城堡里，三人组甚至猜测他已经遭了斯内普的毒手。

    格伦每每听到他们的讨论，都不由暗叹一声头铁。

    明明禁林里的身影遭到背刺的第二天，奇洛就毫无预兆地请了病假。

    这么明显的联系，三人偏偏就视而不见，一个劲地盯着他们眼中的“大恶人斯内普”

    在他们脑补的画面中，斯内普长期威胁奇洛，依旧没能从他嘴里套出他设计的保护机关，自己的主人又在禁林中吃了大亏，因此恼羞成怒，对无辜的奇洛动了手。

    不仅他们自己这么想，还总是试图给格伦和秋洗脑，让两人接受这个不靠谱的设定。

    哪怕格伦已经不止一次地引导他们去思考奇洛身上不对劲的地方。

    “我敢用我的飞天扫帚打赌，斯内普一定是想帮伏地魔偷到魔法石，好让他的主子恢复力量，永生不死。”

    又一次闲聊的时候，哈利信誓旦旦地，再度试图给格伦洗脑。

    “拜托，哈利，你能不能别再提那个名字了！”罗恩保持着对“伏地魔”这个词的恐惧，抱怨道。

    对于哈利拿光轮2000打赌的事，格伦在心里嗤之以鼻。要知道，这已经是他至少第三次说出类似的话了。

    而且，他这三次所压的注，无一例外，全是错的。

    格伦一边为那把价值不菲的扫帚默哀，一边对罗恩说道：“虽然我不认同哈利的看法，但有一点他做得很对——对事物永远使用正确的称呼。对一个名称的恐惧，只会让你对这个事物本身更加恐惧，罗恩。”

    这段心灵鸡汤，几乎是邓布利多的原话。

    随着跟哈利越来越多的相处，格伦渐渐摸到了一丝他的性格。

    也许是因为家庭环境的原因，他是一种很有主见，也很容易钻牛角尖的性格。

    正是相同的原因，让他的身边几乎从未出现过类似引导者的角色，也从没有接触过那种可以平等讨论问题的人。

    这样一来，在和身边人相处的过程中，他总会不由自主的站在团队主导的角度去思考问题，几乎不太会去考虑别人的意见。

    简单来说，就是倔，那种八匹马都拉不回来的倔。

    其实对于这样的人，一个真正的引导者，是完全可以弥补性格缺陷的。

    不过在原著中，除了邓布利多，也只有卢平曾经扮演过类似的角色。

    至于其他人，包括小天狼星在内，都没能真正塑造起这样的形象。

    而格伦打算扮演的，就是这样一个身份。

    一个合格的引导者，首先就是要提高自己的目标心目中的地位。

    至于方法，无外乎两种。

    心灵鸡汤，还有料事如神的智慧。

    就像邓布利多那样。

    因此，他才特意给罗恩灌上一碗浓浓的鸡汤。

    虽然这东西对罗恩来说几乎没有意义，甚至到不了晚上，他就会把这番话忘得一干二净。

    但是一旁听到这话的哈利，却深以为然地点了点头。

    而这，正是格伦的用意。

    来吧，小哈利，干了这碗鸡汤！

