    马车行走一段距离停下，苏玉倾听着车外寂静无声，就听夜君寒道：“本王有事，你随宫人先去御花园。”

    夜君寒留下这句话，起身离开。

    苏玉倾走下马车，见一位公公等在车前，那人见她下车，立刻上前行礼道：“奴才顺喜见过寒王妃。”

    “公公请起吧。”

    “谢王妃，王爷吩咐奴才带王妃去御花园，王妃请随奴才走吧。”顺喜伸出手作了个请的手势。

    “有劳公公。”

    红墙绿瓦黄琉璃，大气恢宏，庄严肃穆，宫中侍卫肃然的站在自己的岗位，令人望而生畏。

    正走着，身后一位侍女脚步匆匆的走来，经过苏玉倾身边时，惊呼一声，向苏玉倾撞去。

    苏玉倾闪身躲开，侍女摔倒在地，手中托盘连带着上面的东西撒落一地。

    顺喜惊了一瞬后，沉声道：“大胆的奴婢，毛手毛脚，成何体统？若是寒王妃有何闪失，你担当的起吗？”

    侍女惊慌的跪伏在地，边磕头边道：“奴婢该死，无意冲撞王妃，望王妃息怒。”

    “本妃无碍，起来吧。”苏玉倾平静道。

    “多谢王妃。”侍女道谢后，快速的捡着地上散落的药。

    苏玉倾状似随意的问道：“你是哪个宫里的人？怎么会摔倒？”

    “回王妃，奴婢是馥郁宫，蓉妃娘娘的人。”

    “蓉妃娘娘？”

    “是，蓉妃娘娘午觉醒来身体不适，请了御医问诊，奴婢随御医去拿药，娘娘特意交待奴婢不要误了宴席时辰，奴婢这才走路快了些，却不想扭到了脚，差点撞到王妃。”

    “算你幸运，遇到仁善的王妃娘娘，若是换了旁人，你免不了要受罚，以后做事仔细着点。”顺喜训斥道。

    “奴婢谢王妃不罚之恩，谢公公教导。”

    苏玉倾看了眼地上的药，又看了看那侍女，垂眸不语。

    侍女捡起药，冲着两人屈膝行礼后，转身离开。

    苏玉倾看着离去的身影，把手里的东西放进袖袋中。

    宴会场地设在御花园，此时的花竞相怒放，姹紫嫣红，众千金贵女们也如这园中的花，争奇斗艳，各有千秋。

    苏玉倾走到御花园，明显感受到各种目光向她投来，疑惑，惊讶，或探究，随后是窃窃私语。

    苏琬莹眼中闪过嫉妒，原以为寒王不喜欢苏玉倾，她会寻死觅活，或伤心欲绝，可如今见她的气色，一点悲惨的样子都没有，反而更加优雅贵气。

    “琬莹，你知道她是谁吗？怎么从没见过？”一位少女问道。

    见夜君寒没出现，苏琬莹扬起轻蔑的笑意，寒王不屑与她一同前来，她穿的再华丽，也是个不受宠的弃妇。

    “自然知道。”

    苏琬莹话落，扬着笑容走上前，道：“大姐来了，一月未见，祖母和我们很惦念你，你成亲那日遭遇那样的事，祖母担心你惊吓过度，会一病不起，整日寝食难安，妹妹想尽法子，也不能令祖母宽慰些。

    如今见大姐气色红润，就知道大姐在王府生活的很好，我回去就告诉祖母，她知道你的状况，也就安心了。”

    苏玉倾唇角微扬，多年不见，这位二妹变化也不小。

    这话既体现了她的孝心，又暗讽自己只知享荣华，不顾念亲人，提起自己成亲那日，好让众人想起，自己有多晦气，很好。

    苏玉倾浅笑道：“二妹已非幼童，言行举止应当注意分寸，私下里我们可以姐妹相称，不计较礼数，但这里是皇宫，当着这么多人，二妹该向本妃行叩拜大礼，并尊称一声‘王妃’，否则旁人会以为我们苏府不懂礼数，琴夫人教女无方。”

    苏琬莹脸色白了一瞬，捏紧手中的帕子，她如今已经是寒王妃了，再不受宠，身份也摆在那，确实该行大礼。

    可她的话却实在让人气恼，她这话一出，自己不仅不知礼数，不懂尊卑，更是让母亲背上教女无方的名声，倒显得她仁善大度，友善姐妹。

    正在和几名官家夫人寒暄的赵琴，看到这边的情况，立刻走了过去。拉住苏琬莹的手臂跪下身去，惶恐道：“臣妇携小女给王妃请安，小女惦念王妃，见到王妃太过激动，一时忘了身处何地，礼数不周，还望王妃恕罪。”

    话落拍了拍苏琬莹的手臂，苏琬莹满脸无措道：“臣女苏琬莹见过王妃，臣女谨记王妃教晦。”

    苏玉倾看着赵琴，三言两语就化解了局面，很好。

    妹妹见到姐姐高兴，才忘了礼数，说明她们姐妹感情深厚，惶恐无措的表情，规矩的行礼，倒显得自己仗势欺人，证实了自己蛮横的传言。

    果然旁人看苏玉倾的眼神变了变。

    苏玉倾温声道：“起来吧，琴夫人和二妹久居京城，和这里的人大多相识，本妃只是怕旁人误会，给琴夫人和二妹冠上莫须有的名声，毕竟二妹也快到及笄的年龄了。琴夫人虽不是正室，但也代表苏府，本妃不希望苏府被人妄议。”

    赵琴狠狠咬牙，这话是说她苏玉倾久不在京中，哪来的姐妹情深？自己刚才的话，就不可信了，而她完全是为了苏府和她们母女着想，这么善良的人，怎么会蛮横无知呢。

    这么多年，所有的人都称自己苏夫人，而她一句话，让众人再次想起，自己只是平妻的身份入苏府的，更不是她的生母。

    自己出身低微，家中落难来京中投靠远房姨母苏老夫人，见到英气俊朗的苏暮，一见倾心，可苏暮却和妻子恩爱不渝，后苏玉倾生母病逝，原以为自己有希望了，可却没有如愿。

    苏玉倾的生母离世两年，苏暮也不肯再娶妻，若非老夫人觉得府中不可无主母，以绝食威胁，强迫他再娶，他才不得已同意，最终答应给她平妻的身份，连成亲礼都没有，正妻的位置，永远为那个女人保留。

    平妻，到底不是正妻。

    赵琴深吸一口气，压下心中的怒气，绝不可以在这个时候被激怒，否则自己维持多年的形象就要毁了，还会影响莹儿的未来。挤出一丝笑容道：“王妃说的是，多谢王妃。”

    两人站起身后，苏玉倾看向苏琬莹道：“二妹方才说，祖母因惦记本妃，寝食难安？”

    “是。”苏琬莹咬牙回道。

