    第431章你这样明目张胆的偏爱，会失去我的

    宋京在县城待了一下午，傍晚才骑着自行车返回。

    他先把自行车送还给慕卫国，之后就背着背包，面带笑容的大步流星往家走。

    走到家门口，才发现门被从里面给栓上了。

    “南宝，南宝！”

    “哥哥回来了，快来给哥哥开门！”

    他拍着门喊人。

    院儿里很快就有一道奶声回应：

    “来了，来了！”

    “宋哥哥，你轻着些拍门，咱家门板不厚实，你力气又大，万一把门给拍坏了，还得找人修。”

    听着小娃娃一边碎碎念，一边给他开门的动静，宋京嘴角的笑容弧度更大了。

    门刚被打开，慕南南还没来得及仰头看清人，就突然被双脚离地的抱了起来。

    她以前还会惊呼一声，现在已经习惯了。

    “宋哥哥，你心情好像很好啊。”

    她用肥嘟嘟的小短指去戳宋京颊边的笑容。

    宋京笑而不语的抱着她进院儿，反手把门关上。

    “让我猜猜，你心情为什么这么好？”

    慕南南转动着眼珠，装作在思考，然后突然一脸神秘道：

    “是不是因为我家小哥哥要放假了？”

    宋京脸上的笑容凝滞了一下，随即张口就咬在了她戳在他脸上的那根手指上。

    他张嘴的力度看着很大，实则咬下去的时候，没舍得用一丁点儿力气。

    本来吓得瞪大眼的慕南南，在没感觉到痛意后，气呼呼的把手指从他牙齿中间给抽了出来：

    “哼！”

    “正好好的说着话，你咬我手指做什么？”

    宋京也哼了一声：

    “我背上背着的背包里面，全是我托人特意给你带的小东西和小礼物，而你在我回来后不关心我一句也就算了，居然还拐着弯儿的跟我打听你家小哥哥放假的事儿……”

    “南宝，你这样明目张胆的偏心，会失去我的。”

    他直直地看见慕南南的眼里，直到把她看的心虚偏过头，才抱着她坐在了石凳上。

    石凳上除了他这个位置，其他的已经坐满了人。

    此时的天已经黑了，刚才离得远没看清，这会儿他才看见，大理石的石桌面上，摆满了一叠一叠的钱。

    慕保国和慕老大等人正围成一圈儿在那儿慢慢儿的一张一张的点钱。

    宋京惊呆了，好一会儿，他才憋出来一句话：

    “我去！”

    不是他没见过世面，而是在慕家这样家庭里，能看到这么多钱，实在是远远超乎了他的意料。

    他震惊的表情，让慕南南很是受用：

    “怎么样？”

    “是不是被咱家的有钱程度惊呆了？”

    她语气里有着小小的得意。

    宋京很给面子的点了点头：

    “是把哥哥给惊呆了。”

    “这么多钱，你们是怎么赚来的？”

    慕南南也没瞒着他：

    “卖酒。”

    “后山里有很多的山葡萄，一到夏季，这些山葡萄就会成熟，而我在书本上曾经看到过葡萄酒的制作方法，所以就试着酿葡萄酒，做葡萄酒的生意。”

    宋京回忆起了他刚到宋家的那一天，慕保国他们喝葡萄酒的画面。

    当时他就纳闷儿，连他爷爷都很少能喝到的葡萄酒，慕家怎么会有？

    现在他知道答案了。

    (本章完)

