    “神神秘秘的，你小子也学着老楚藏东西了是吧？”

    宋沐翻了个白眼鄙视了他一番，不在观看外面的景色走了回来。

    “他自己什么德行你还不知道吗？咱们不用管他！”

    牛大力适时走了上来，牵起自己女友的手坐到了一旁。

    “嘁，有对象了不起啊！”

    沈忧看着腻在一起的两人，撇了撇嘴。

    团队四人里，就他一个人单身。

    这一点，是他永远的痛......

    “老楚，说说吧！你那边到底什么情况？”

    显然，对于即将要开始的角斗，沈忧没怎么放在心上。

    他对自己的幻宠似乎很有自信。

    对比此事，他明显更在乎十天前楚云消失的那段时间里发生了什么。

    要知道，当时他和宋沐等人都已经考虑好了。

    大闹一场后，找个机会溜走......没曾想，事情居然超乎了他们的想象。

    双方那么一场大战，皇城这边居然没有任何的追究。

    甚至是连个人来询问一番都没有！

    后面迟迟归来的楚云，说了一声“没事......”让他们有了些许的猜测。

    果然，往后十天里，皇城里一片平静。

    好似之前的那场战斗，没有发生一样。

    除了在小范围的一些人口中流传外，外面再也没有一点关于那一天发生的事情丝毫流言。

    “没什么好说的。”

    楚云耸了耸肩，随意的在那里说道：“就是跟那个皇城圣主聊了几句，策划了一些后面的合作。”

    “皇城圣主？”

    沈忧闻言一怔，有些不确定的问道：“那里面的BOSS？”

    他指了指，这座皇城的东南方向。

    那里，正是皇城帝宫所在的位置，也是这座瀚海皇城的圣主所居宫殿的方向。

    “不然？”

    楚云无聊的弹了弹手指，火儿兴奋的飞落了下来，亲昵的蹭着他修长的手指。

    “叽~！”

    “他居然找你合作？他是不知道我们地球人的身份吗？”

    沈忧奇了，在这方世界里。

    他们这些来自地球，被称为天外异族的人可不是那么受欢迎。

    虽然还不至于到，人人喊打的地步。

    但是被人敌视，厌恶那是一点都不会少......

    尤其是对方还是一座皇城的圣主存在，说是万人之上一言定人生死的帝皇都不为过！

    如此人物，居然找上门来跟楚云谈合作......

    “你觉得，如果换成我们基地市，【龙主】或是新院长【海妖】这种级别的人物。会不知道我们的身份吗？”

    楚云反问道。

    “......”

    “哗啦~！”

    “干！锤死那头死蛇！！！”

    “咬死他们啊！老子可是下了重注！给老子咬死那三个蠢货！”

    不等沈忧鄙视回去，卡座外突然传来一阵喧闹的声浪。

    “咦，已经开打了！”

    沈忧当下不在理会楚云，而是起身走了出去。

    来到观景台上，无视了周边观众席上疯狂的人群，目光看向了下面的角斗场内。

    那里，冰霜寒蛟冰蓝的鳞甲上，不知受到了什么样的重创。

    一丝丝破碎的裂痕，在鳞甲上浮现。

    看着自己幻宠略有些狼狈的模样，沈忧眉头微皱，看向了造成这一切的罪魁祸首。

    那三名同胎生的壮汉，手中各自拎着一柄重锤。

    身形灵敏的躲开冰霜寒蛟的绞杀攻击，挥动着手中的重锤。

    时不时的趁着冰霜寒蛟行动迟滞的瞬间，抽冷子上去砸伤一锤。

    然后在对方反应过来的瞬间，在同伴的掩护下抽身躲开！

    “嘶吼~！”

    一声巨吼，冰霜寒蛟一个神龙摆尾，狠狠砸在了三人身前的地面上。

    “咔嚓~！”

    坚固的石板破碎，尘埃四溅，破碎的石块伴随着缕缕寒气。

    朝着四面八方飞射而去！

    被称为瓦特三兄弟的三名大汉，措不及防下，纷纷急速倒退。

    将带着杀意寒气的石块一一挡下。

    等他们回过神来，准备继续围堵身前猎物的时候。

    心中猛然一沉。

    原本身形巨大的冰霜寒蛟，不知什么时候消失在了眼前！

    不管他们怎么感应寻找，都没有找到对方的身影分毫！

    “小心！”

    瓦特三兄弟中的老大，脸色一凝，戒备的警戒着四周。

    “嗯！”

    其他两人也是身经百战的斗兽王者，面对消失的敌人。

    他们数年来的战斗中，也不是没有碰到过！

    往往在找不到敌人身影的时候，就越是不能乱！

    “嘶嘶~！”

    冰霜寒蛟的身影，不知什么时候，融入了周围的环境中。

    嘶嘶吐信声，在角斗场中回荡。

    瓦特三兄弟虽然知道对方就在自己的周身游荡，但是不管他们怎么感应。

    都无法感应到一点对方的踪迹。

    有的时候，他们似乎发现了一点端倪，准备出手的那一刻。

    总会有一种心悸的恐惧感，在心头涌起。

    将他们生生的逼得放弃了出手，而全力防备了起来。

    “咦，小雪这个大家伙，什么时候学会了这招？！”

    原本无聊，逗着火儿玩耍的楚云。

    像是看透了下面角斗场中，冰霜寒蛟的变化，不由得惊咦出声。

    “呵，难道只有你会培养幻宠，我们自己还没点底牌啊？！”

    沈忧听到楚云的话，当下翻了个白眼。

    “......别说我没跟你说，那三个家伙，可是在暗中积蓄力量。你在浪下去，小心翻船！”

    楚云平静的在那里挑了挑火儿火红的蝶翼，突然在那里对着沈忧说道。

    “嗯？！”

    沈忧听到老楚的提醒，心中突然一紧。

    急忙看向了下面的角斗场，一道速战速决的指令，被他在脑海中传送了下去。

    “吼~！”

    隐在瓦特三兄弟身旁，伺机而动的冰霜寒蛟突然浮现在其中一人的身后。

    一声怒吼震的对方身体一僵，露出一刹那的破绽瞬间！

    冰霜寒蛟庞大的脑袋往前一伸，张开了恐怖的巨口。

    狠狠的朝着对方的上半身咬了下去！

    “吼~！”

    面对身后突如其来的袭击，那名大汉虽然惊，却是不乱。

    发出一声怒吼，手中重锤灌注满魔力，朝着头顶就狠狠的砸了上去！

    同时间，他身旁的两名兄弟，脸色沉着，同样举起了手中的重锤从侧边砸了下来！

    这一刻，冰霜寒蛟突现，秉着一击必杀的气势绞杀而下。

    另外一边的瓦特三人，趁势生死一搏，挥锤而上！

    一时间，原本还有些肃然的角斗场瞬间进入了爆炸般的疯狂！

    “啊啊啊！砸死那头死蛇！”

    “咬死他！咬死他！！！”

    “......”

    观众席上，顿时疯狂了起来。

    呐喊声，嘶喊声。

    在整个角斗场上空汇聚，传荡......

    就在所有人的注意力都放在角斗场中生死厮杀的表演中时。

    数道身影，隐藏在人群中，从不同的方位隐现，借着人群疯狂的那一刻。

    目标明确的朝着正中的某一个卡座包厢隐匿了过去！

