    杨明目前有两次模拟机会。

    【模拟开始：

    你发现噬魂真功吸收普通的生魂，威力很差。

    但以残忍手段出产生魂恶煞，这种辱没底线的事情，你又不愿意做。

    你不禁想到了那个练气士，他竟然敢做这种事情。

    你感觉很生气。

    你今天必须要教训他。

    你架风而行，来到了练气士的老巢。

    练气士也发现了你。

    仇人见面，分外眼红。

    你使用探查术，发现练气士依旧是10级。

    你心想：就这？

    练气士取出黑幡，打算让你栽倒。

    你冷哼一声，相隔两百米，一招飞剑术洞穿了练气士，将其击杀了。

    你完全没料到，练气士竟然这么不堪一击。

    你不禁懊恼，没能抓到活口。

    你连忙上去查看，发现黑幡也被玄陨剑破坏了，逐渐消散掉

    玄陨剑的剑势，专破法术邪煞。

    一无所获的你，开始探索练气士的巢穴，找到了六粒金灵丹。

    但这种收获完全不能让你满意。

    你打算去找兽皮土著麻烦。

    你来到那颗大树下，念动咒语，地面出现了一个入口，你钻了进去。

    你进入了地下世外桃源。

    你发现这里山清水秀，阳光明媚。

    你很快发现这里有一座山，上面镶嵌着两扇很有搞头的青铜大门。

    你不禁大惊，这里难道是什么修仙大能的遗迹？

    门内藏着巨大宝藏？

    你怦然心动, 要是拿到这笔宝藏，就可以苟起来, 安安心心的修炼, 无需和人争强斗勇, 四处冒险了。

    你仔细观察，只见两扇青铜大门紧闭。

    在门口的位置, 有一个黑色大鼎。

    鼎里冒出让人恶心呕吐的烟雾，似乎在炖煮着什么。

    而那个兽皮土著，正不停的往鼎里添加着什么。

    显然, 兽皮土著在通过这种方式，试图打开这两扇铜门，想获取其中的宝物。

    你顿时满脸不屑，这青铜大门在结实, 还能挡得住玄陨剑吗？

    要是换我，三两下就能劈开这铜门。

    这兽皮土著又是烧鼎，又是熬汤，费这么大功夫, 显然是德行不够, 没资格拥有门后面的宝物。

    既然德行不够，还在这耽误事, 还不如去死呢。

    你说干就干, 立即催发飞剑术。

    玄陨剑犹如闪电一般激射向兽皮土著, 刺穿了他的身体。

    将其当场击杀。

    砰，一股白烟冒出。

    死掉的兽皮土著竟然毫发无损的站了起来。

    而地上躺着一个巴掌大的替身傀儡。

    他竟然用替身傀儡挡下了这一剑。

    兽皮土著发现了你。

    你们虽然第一次见面, 但依旧分外眼红。

    兽皮土著取出腰间的小斧头, 迎风一边，变成大斧头。

    你们大战起来。

    你被击杀！

    模拟结束。】

    “还是我死？”

    杨明满脸惊诧。

    之前两次模拟, 他在兽皮土著面前，不堪一击，犹如蚂蚁一样。

    但现在他已经升到了6级, 并且掌握了玄陨剑……

    眉头紧锁。

    杨明感觉自己还是低估了这个13级的兽皮土著。当然, 要是偷袭，一剑足以干掉他, 问题是这家伙身上还有替身傀儡。

    土著修仙者就是难搞, 比玩家还难搞。

    玩家仗着命多, 终究是少了几分警惕, 多了几分莽撞。

    而土著只有一条命，每一个都是有着大量底牌的老手。

    打不过，杨明也不去招惹。

    他模拟的目的就是想看看，兽皮土著和练气士是不是在一起。

    既然不在一起，就是他出手对付练气士的时候。

    …

    把村落花妖掉落的东西捡起来，杨明打算去干掉那个练气士。

    而这时。

    五六个玩家靠近村落，带头的是一个扎着马尾的少女。

    这个花妖村落原本是她们先来的。

    她们是普通玩家，围绕着村落，一个个把怪引出来，然后合力击杀。

    一次最多引两个。

    正杀的不亦乐乎。

    结果杨明来了。

    看着杨明三下五除二, 把整个村落杀个干干净净。

    她们都看傻眼了。

    “我们的怪……全部杀光了。”

    “这，才几分钟？”

    “我都没看清他是怎么出手的。”

    “这是高手玩家啊。”

    “职业的。”

    “我们是业余的。”

    “要是他带着我们刷花妖就好了！”

    “是啊, 他带着我们，估计我们一天就能升1级, 肯定爽死了！”

    “人家那么忙, 哪有功夫带你们，你们别上去烦人家。”领头的少女满脸不高兴的说道。

    少女名叫乔玉娟。

    她煞费苦心的聚拢一个队伍，好不容易树立了威信。

    现在听着队员竟然想要叛变，她立即不高兴了。

    “你咋知道他忙得很，万一他要是愿意带我们呢！”

    “说不定还会给我们两件装备呢！”

    “就是，还别让我们烦他，搞的就跟你和他认识一样。”

    队员你一句，我一句。

    乔玉娟心思一动，鬼使神差道：“你们说对，他还真是我朋友。”

    “我靠，真的假的？”

    “你朋友，你怎么不上去打招呼？”

    队员们一愣，满脸不可置信。

    乔玉娟很享受这种感觉，傲慢道：“他是我初中同学, 我们关系可好了，只不过没考上一个高中，有一年没见面了而已……而且，以前我们还谈过恋爱呢。”

    “我不信, 除非你和他打声招呼。”

    “就是。”

    “你们傻了吧，人家现在是大高手, 而且正在捡战利品，我现在去打招呼，那不明摆着想要好处吗？我成什么人了！”

    乔玉娟一脸傲娇，话说的有理有据，队员也挑不出来毛病。

    “那他叫什么名字？”一个队员不死心道。

    “名字啊，这个……不能随便告诉你们，随便透漏别人的名字，是侵犯隐私。”乔玉娟见队友还质疑，顿时不高兴了，随便找个理由搪塞。

    “我靠，那个高手过来了！”

    “真的来了，冲我们来了！”

    “队长，你高中同学过来了啊，是不是认出你了？”

    队员们满脸激动。

    看着走过来的杨明，乔玉娟傻眼了。

    她哪里认识杨明是谁，完全就是为了满足自己的虚荣心吹牛的。

    背后吹吹牛还行，当面对质，肯定穿帮。

    乔玉娟顿时荒了。

    杨明来到跟前，打量着这群玩家，最后目光落在乔玉娟身上。

    “快打招呼啊。”

    “怎么不说话。”

    队员小声嘀咕。

    乔玉娟硬着头皮，强装自然的冲杨明道：“你……你也在这里啊，好久不见啊！”

    四目相对，乔玉娟心里发慌，眼神闪烁，露出祈求之色暗示杨明帮自己解围。

    “老同学，呵，我脱胎换骨，大变模样了，我还以为你认不出我呢。”杨明笑道。

    他之前就看到这群玩家，在这个村落刷怪。

    而且还是五六个人合力杀一只花妖，明显是普通玩家。

    现在怪被杨明刷掉了，他打算丢两件小玩意给他们。

    算是补偿。

    然后，他远远的便听到了这几个玩家的对话，整个人愣住了。

    初中同学？

    隔空一个探查术，少女叫乔玉娟，18岁，4级，道行3年。

    少女年纪不大，但身材很好，脸上也很成熟，很是妩媚漂亮。

    但杨明可以肯定，自己的初中同学里，肯定没这个人。

    琢磨一下，杨明便知道是怎么回事了。

    他感觉好笑。

    但也没揭穿，反而配合乔玉娟一下。

    “啊，当然认识你了，咱们是老同学麻！”乔玉娟见杨明配合，立即松口气。

    又装作很熟络的样子，推了一下杨明的肩膀。

    然后不经意的瞥了队员一眼。

    见队员都是一脸震惊羡慕的样子，她脸上闪过一丝得意。

    “嗯，好久没见了。对了，刚刷了两件装备，还有一本技能，送给你了，我有事先走了。”

    杨明笑着把东西送给乔玉娟。

    “这，这……怎么好意思？”乔玉娟愣住了，这是几个意思？

    但却下意思的接过东西。

    “行，有机会再见。”杨明笑着转身离开。

    待他走远。

    “看看你同学给你的是什么？”

    “我怎么看这件装备泛绿光啊。”

    “不会吧，只有绿色装备才会泛绿光啊。”

    队员们嚷着。

    不看还好，这一看全部惊住了。

    两件装备。

    一件带属性的上品凡器。

    一件可以释放小法术的绿色戒指。

    技能书则是法术秘籍石肤术。

    “你……”

    “你老同学，出手也太大方了吧？”

    看着几件极品，队员惊呆了。

    乔玉娟也惊呆了。

    普通玩家的爆率极低。

    他们刷了那么多怪，连绿色装备是啥样的都没见到呢。

    面对队友的羡慕嫉妒。

    乔玉娟的虚荣心再次得到满足，傲慢道：“怎么样，我老同学对我好吧！”

    “什么老同学，分明是老情人啊！”

    “你们知道就好了，不要乱说。”

    乔玉娟心花怒放。

    但心里却很是疑惑，这玩家帮自己解围也就算了，为什么还送装备？

    难道这些东西在他眼里只是小玩意，随手扔的？

    还是说，他真的看上自己了？

    乔玉娟虽然虚荣，但也不是傻子。

    莫名收了别人这么贵重的东西，她心里有些不安。

    毕竟这是仙道大陆，是修仙世界，可不是开玩笑过家家的。

    打开好友面板，试着添加‘初中同学’为好友。

    很快加上了。

    对方备注的名字叫：杨罗。

    乔玉娟发消息：“那个，刚才谢谢你帮我解围啊！”

    见对方不理自己。

    乔玉娟顿时有点失落，满心不甘，又发了一个消息：“你有女朋友吗？要是没有女朋友，我当你女朋友怎么样？我是认真的，说到做到。”

    …

    看了眼乔玉娟发来的消息，杨明无奈摇摇头。

    这少女还是年级太小了，太天真。

    就她那点道行，和蝼蚁没啥区别。

    杨明自然看不上。

    他现在满心思都是修仙，哪有心思和一个只有一面之缘的人谈恋爱。

    架风飞天。

    杨明往下看去。

    练气士的洞府已经到了。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

