    沈月儿瘪瘪嘴，“他来视察就视察，为什么每次都让我去接待？”

    刘虹微微皱眉，“月儿，怎么说话呢，王先生是咱们公司的少董，让你去接待，那证明公司对你的重视。咱们公司那么多明星，她们想都想不到呢。”

    沈月儿娇哼一声，“谁想去谁去，我又不稀罕。”

    “你……”刘虹刚想回应，但舞蹈室的门却被人打开了，从外面走进几名衣冠得体的男子。

    为首那名男子，身着西装革履，衬衣领带，发型梳得一丝不苟，背负双手，气派尤甚。

    刘虹见到一惊，顿时上前迎接，“少董，您怎么来了？”

    王玉杰面泛优雅和煦的笑容，“我来看看。”

    言毕，王玉杰看向不远处的沈月儿。

    刘虹反应过来，赶紧招呼沈月儿，“月儿，你愣在那里干什么？还不过来跟少董打声招呼。”

    沈月儿只得走了过来，“少董。”

    王玉杰视线在沈月儿的身上游走几圈，眼中闪过一丝隐晦的光芒，然后以随和的语气问道，“月儿小姐，这么晚了，还在排练呢？”

    沈月儿脸上浮现职业式的微笑，“嗯，多练练，以免演唱会上出了什么差错，给咱们公司丢脸。”

    “演唱会？”王玉杰疑惑。

    刘虹解释道，“少董，再过两天，月儿将在樊城举办一场个人演唱会。”

    王玉杰眼前一亮，笑着说道，“原来是这样，我听闻月儿小姐的演唱会效果很好，我早就想亲自去现场看看，说起来，我也算是月儿小姐的忠实粉丝呢。”

    沈月儿心中闪过一丝厌恶，忠实粉丝？

    忠实粉丝会不知道她什么时候开演唱会？

    尽睁眼说瞎话。

    王玉杰摆出绅士风度，彬彬有礼，“月儿小姐，你应该还没吃晚饭吧，今晚夜色不错，何不与我一起共进晚餐？”

    沈月儿却是摇了摇头，歉意说道，“不好意思啊少董，我今晚有约了。”

    “哦？”王玉杰微微一愣，随后依旧面泛温和笑容，“既然如此，那就下次吧。”

    随后，王玉杰在舞蹈室继续逗留了一会儿，便告辞

    离开。

    待离开舞蹈室，王玉杰脸上一改先前的谦逊随和笑容，取而代之的，是一脸的深沉。

    他今日是特意过来邀请沈月儿吃饭，对方却丝毫不给他面子，这无疑让他脸上有些挂不住。

    话说这段时间，自王玉杰表达对沈月儿有追求的意思，对方就想方设法躲着他。

    每次王玉杰主动邀请沈月儿吃饭聊天之类的，对方总是以这样那样的借口推辞。

    外人赠王玉杰娱乐圈花花公子的称号，自然不是徒有虚名。

    他想得到的女明星，就没有弄不到手的！

    不过这一次，王玉杰的耐心，已经逐渐被沈月儿磨光了。

    “沈月儿，你最好不要敬酒不吃吃罚酒，否则就别怪我不折手段了。”王玉杰心里恨恨说道。

    刘虹这边，叹了一口气说道，“月儿，你刚才真不该拒绝少董的邀请，少董他肯定生了气。”

    沈月儿娇哼一声，“他生不生气，关我什么事？而且，我又没有说谎，我今晚的确是提前有约。”

    刘虹眉头微皱，“男的女的？”

    “不告诉你。”

    刘虹看了沈月儿一眼，“月儿，我可提醒你，千万不要在外面跟其他男性有瓜葛，你应该知道，做女明星，最忌讳的就是这方面的事情，万一被一些媒体拍到了，对你的名誉可是大有影响。”

    “我知道的，刘姐。”沈月儿看了看时间，“呀，要迟到了，今天就到这里了，我先走了哈，刘姐。”

    说完，沈月儿拿起自己的衣物，卷起一阵香风，兴匆匆跑了。

    樊城美食街，是樊城夜晚最为热闹繁华之地。

    这里倚靠樊城河，夜晚弥红灯闪烁，将河面照耀得波光粼粼，五彩斑斓，犹若另一个世外桃源。

    即便已入秋，天气渐显凉意，也阻挠不了人们出来消遣的热情。

    一蓬，一桌，一锅，便能在这里找到想要的闲情雅致。

    一个靠近桥头的位置，陈奇独自坐在这里。

    面前放着一个冒着热气的火锅，里面散发出熟食扑腾的香味，引人食指大动。

    这时，陈奇只觉眼前一黑，一双小手遮住了

    他的双眼。

    “猜猜我是谁？”一道故作深沉的声音从背后传来。

    陈奇嗤笑，“别闹了，月儿妹妹。”

    沈月儿放开了手，“切，陈奇哥真没情趣。”

    言毕，沈月儿走到陈奇对面坐下。

    此时的沈月儿，戴着一副黑墨镜，遮住了大半张精致的脸庞。

    身上也穿着一件连帽大衣，将自己完全笼罩在内。

    毕竟现在的她，已经算是个大明星了，为了避免不必要的麻烦，出门都需得伪装一番。

    陈奇笑了笑，“咱们的沈大明星，怎么有空邀请我出来吃夜宵？”

    先前陈奇正陪绾绾在家里玩耍，但突然接到了沈月儿的电话，说是想邀请他吃夜宵。

    陈奇推辞不过，便跟叶妙雨打了声招呼，出来了。

    沈月儿摘下魔镜，瞄了陈奇一眼，“我想吃这里的火锅了，但我的那些朋友都不愿意来，一个人来又觉得不好，我就想到了你。”

    “感情我还是个替代品。”

    沈月儿美眸一瞥，“怎么，不愿意啊？”

    “愿意，月儿妹妹的盛情邀请，我当然愿意。”

    沈月儿露出笑容，“那还差不多。”

    “来来来，快吃，东西都熟透了。”沈月儿说罢便拿起筷子，大开朵颐。

    “陈奇哥还记得这里么？这个地方，还是陈奇哥你以前带我来的。”沈月儿一边吃着，一边笑着说道，“我现在每次累了饿了，都会过来吃上一顿，都是怀念的味道。”

    陈奇沈月儿以前是邻居，因为嘴馋，陈奇经常偷偷带沈月儿出去吃好吃的东西。

    而这条美食街，便是常来之地。

    “现在你是大明星了，难道就不怕被人认出来？”陈奇不由问道。

    沈月儿嬉笑答道，“不怕，这里的老板我很熟，不怕身份暴露。”

    正说着，摊位老板娘走了过来，“月儿妹子，又来吃火锅啊。”

    “嗯啊，老规矩，都给我来一份！”

    “好勒！”老板娘笑吟吟离开。

    沈月儿对陈奇笑道，“看吧，我说没事的吧？”

    陈奇浅笑摇头。

