    全明星周末过后，余下的常规赛继续进行。

    2月26日，森林狼迎来全明星后的第一场比赛，对手是由艾弗森领衔的费城76人。

    本赛季76人曾战胜过森林狼一次，当时那场比赛艾弗森大杀四方，将“外星人”卡塞尔爆成了渣渣，带领76人掀翻了26胜4负的森林狼团伙。

    那场比赛让森林狼球迷记忆犹新，因为艾弗森的表现实在是太过炸裂。

    不过这次交手艾弗森却被卢克全场进行针对，只要艾弗森一过前场接球，森林狼就会毫不犹豫地对艾弗森上前夹击。

    哪怕艾弗森的投射能力一般，本赛季的三分球命中率只有30%，卢克也不打算给艾弗森任何的进攻机会，让艾弗森一过半场就不得不将球转移出去。

    76人本赛季有五人得分上双，但真正能打的只有阿伦?艾弗森一个。

    并且在前两天76人为了交易来克里斯?韦伯还送走了以肯尼?托马斯和科利斯?威廉姆斯为首的多名球员，这也导致76人目前场均得分上双的一共只剩下四人。

    其中还包括刚刚被交易来的克里斯?韦伯。

    刚刚来到费城的韦伯明显跟队友无法兼容，这支76人的打法与国王完全是两个极端。

    国王是一支主打普林斯顿战术的球队，整支球队讲究的是人动球动，在进攻端通过大量的无球空切来创造出进攻机会。

    这种复杂的战术理念涉及到整支球队之间的团队配合，同时也让国王的节奏变得缓慢，到前场要等所有人落位后才能执行。

    但来到费城76人后，韦伯却发现这支76人就是围绕着阿伦?艾弗森一个人进行展开。

    进攻端除了最常见的挡拆之外，就连分享球都少之又少，更不要说无球端的掩护和跑位。

    简单来讲就是将球交给阿伦?艾弗森即可，当艾弗森持球时，其他人只需要全部拉开，为艾弗森创造出单打机会。

    这种简单而粗暴的打法正是76人近两个赛季的核心所在，而艾弗森本赛季的场均24.8次出手同样排在全联盟第一，堪称是联盟界的一股“泥石流”。

    艾弗森单打独斗的打法让克里斯?韦伯失去了他最出色的能力，也就是大个子球员普遍不具备的高位策应。

    如今克里斯?韦伯只能去充当一名高位炮台为艾弗森拉开空间，所以韦伯来到76人后基本废了一半。

    在韦伯为76人出战的这两场比赛里，韦伯场均投篮命中率只有36.1%，三分球命中率更是掉到25.6%。

    就连一向傲绝联盟的助攻数据都不足三次，场均得分同样只有15.2分，绝对称得上是非常惨淡。

    要知道，76人为了这笔交易可是掏空了整支球队的半个轮换，结果克里斯?韦伯却只能贡献出这样一份数据，据说费城管理层已经上火到连夜窜稀的地步。

    正在考虑要不要分分钟切腹自尽给费城球迷一个交代！

    面对这支明显还处于磨合阶段的76人，森林狼兵不血刃，三节就领先了76人足足21分。

    整个前三节艾弗森这个点被卢克针对到无法接球，三节只拿到11分，这就是联盟得分王艾弗森所交出的答案。

    艾弗森的每一次得分都最少要在两人包夹下强行出手，因为森林狼的目标非常明显，就是放空其他人，对艾弗森进行丧心病狂的夹击。

    最终全场比赛结束，森林狼112：81战胜76人，主场31分血洗费城，报了上一次被艾弗森带队取胜之仇。

    本场比赛加内特面对被交易到东部的老朋友克里斯?韦伯全场轰下27分14篮板6助攻3抢断以及2次封盖，丝毫没给老朋友留一丝一毫的情面，又一次将韦伯的脸摁在地板上猛踩。

    与之形成鲜明对比的韦伯则只交出13分7篮板2助攻的数据，从赛后克里斯?韦伯迷茫的表情上就能看出，韦伯对于自己的前途同样感到堪忧！

    除此之外，生涯第一次入选全明星阵容的内赫巴尔在本场比赛斩获13分11篮板以及10次助攻，完成了个人生涯第二次三双，继续对自己的生涯里程碑进行开拓。

    至于森林狼替补席上表现最好的则是约翰?萨尔蒙斯，面对老东家费城76人，萨尔蒙斯本场比赛显得十分兴奋，在场上仿佛有用不完的激情和精力。

    甚至在第四节的练兵阶段萨尔蒙斯还一度开始统治比赛，全场23分4篮板1助攻2抢断的数据完全是将费城管理层的眼光踹的稀碎！

    单场23分不仅创下约翰?萨尔蒙斯的职业生涯新高，同时这场面对老东家的个人爆发可谓长足了球队士气。

    萨尔蒙斯用实际行动告诉了森林狼球迷，将他交易来球队绝对是本赛季最赚的一笔交易！

    ………………

    28日，森林狼109：91尼克斯，主场18分大胜对手，全明星过后士气正盛，崭露出了一种所向披靡的气场。

    整场比赛，赛季场均可以砍下22分8助攻的马布里被森林狼限制的找不到北。

    本赛季森林狼的防守效率一直排在联盟前五，只要卢克有心想要去针对谁，就连艾弗森这位联盟得分王都只能束手就擒，更不要说如今连全明星都进不去的马布里。

    而马布里的发挥惨淡直接就导致尼克斯在进攻端全面崩盘，只能由克劳福德利用个人能力一个人放开了去伦。

    但克劳福德毕竟不是科比，即使克劳福特全场轰出35分，尼克斯也依然难求一胜。

    这支尼克斯真正的核心人物是斯蒂芬?马布里，无论是进攻稳定性，还是梳理进攻，马布里都是在纽约绕不开的一个话题。

    相对而言，赛季场均可以得到18分的克劳福德只能自己一个人去打，真当尼克斯遇见森林狼这种联盟顶级球队，克劳福德的作用实在是微乎其微。

    ……………

    战胜尼克斯过后，森林狼结束了球队在二月份的所有比赛。

    截止到目前森林狼的战绩为46胜11负，对身后的太阳、马刺等球队依然保持压制，坐在全联盟第一的位置上暂时不可撼动。

    接下来森林狼只需要再过一个月时间，就能迎来“狂人”斯普雷维尔的复出。

    届时，阵容齐整的森林狼一定会变得更加恐怖，新赛季对总冠军再一次发起冲击！

