    很快，全体武者已经将灰坟石林的飞霜蝉牛的情况了解清楚。

    简单来说，就是灰坟石林那里，不知何时有飞霜蝉牛族群定居，在这里因为没有天敌的缘故，蝉牛数量激增。

    到了现在，已经对大河帮船队的正常通行造成麻烦。

    江炎回到屋中，默默整理飞霜蝉牛的信息。

    这是他刚刚吃饭的时候，从一些武者的口中探听到的消息。

    飞霜蝉牛，族群生物，背生双翅，可口吐冰箭，声吼如蝉，长相如牛。

    当然这里的蝉，是指三角琉璃香蝉，其声尖锐刺耳，普通人闻之可碎耳膜。

    而且，飞霜蝉牛的名中虽带一牛字，但这种生灵，可是吃肉的。

    咚咚咚！！

    “江炎，你在吗？？”

    哐当！

    荀晓灵直接推门而入，她怀中抱着一个小包袱，显得有些鼓。

    江炎：“……”

    你直接推门而入，还问我在不在做什么？

    这有意义吗？

    荀晓灵将包袱在桌上展开，江炎看去，里面尽是一些各种颜色的瓶瓶罐罐。

    “荀姑娘，你这是…？”

    江炎开口。

    “你说呢？”荀晓灵笑眯眯的拿起一个红色小瓶，轻轻取下塞子，轻声道，“这里是以穿云藻熬制的药膏，外敷之下，对你断骨续接有奇效…”

    “另外……”

    荀晓灵有取出十几个瓶瓶罐罐，全部推到江炎身前，她整个人也站起身来，双手撑着桌子，身子前倾。

    她鼻尖距离江炎仅有一尺距离。

    “这些，你一同外敷，伤好的速度，会更快些。”

    “咳…”江炎抹了下鼻子，整个人身子轻轻后仰，稍稍离荀晓灵拉开距离。

    “荀姑娘，所谓无功不受禄…”

    “那你，感动吗？”荀晓灵脸上浮出大片灿烂的笑容，她认真盯着江炎的眼睛，与之对视，“我这般关心你，你高兴吗？”

    “我这般为你付出，你接受吗？”

    她语气轻柔的同时也夹杂了几分认真。

    江炎看着荀晓灵，这一刻，她眸中灿烂若星辰。

    他缓缓低下头，沉默下来。

    半晌，江炎慢慢开口，语气罕见带了丝歉意，“抱歉，荀姑娘，你的心意我只能心领了。”

    “嘻嘻。”

    荀晓灵脸上的笑容更加灿烂了些，缓缓站直身体，她目光依旧没有离开江炎。

    “你刚刚，还是感动了啊…”

    “我可以感觉到的！”

    江炎没有回答她的话。

    “我很欢喜…”荀晓灵说了句话，身躯缓缓退到门外，“总有一天，你会知道的，我真的…”

    啪嗒！

    屋门轻轻合上，荀晓灵微弱的声音被撤回割断。

    呼！吸！

    江炎深深呼吸，过了好一会儿，他嘴角扯了下，露出一丝苦笑。

    此刻，他心情莫名有些唏嘘，不管荀晓灵到底是真的对他一见钟情，还是受他手中戒指影响了情绪。

    刚刚的关心，确实是真心实意的。

    她眼中的那抹光彩，江炎只在陆鹿眼中见过。

    “但无论如何，抱歉了…”

    ……

    咯吱！

    荀晓灵轻轻将房门打开。

    “灵，你真的心动了吗？”

    角落里，一个英俊的男子走了出来，“要不要我出帮你把他绑过来？”

    荀晓灵没有说话，只是冷冷看了这个男子一眼。

    “无趣…”

    这个男子小声嘀咕了句，随即他正色道，“刚刚组织传来最新消息，要我们所有人十日之内全部到丁辰城集合！”

    “十日之内？？”

    荀晓灵眉头皱起，喃喃道，“难道有什么大事要发生了？”

    要知道，前几日组织内下发的新命令只是放弃这次在黑齿泥潭的行动。

    这才过了几天，居然要求所有人齐聚丁辰城。

    “是组织内，哪位首领下传的命令，这个知道吗？”过了一小会儿，荀晓灵问。

    “你不用怀疑这个命令的真伪。”男子轻轻摇头，道，“这是一零一小姐离开蝶香县时，发出的命令？”

    “嗯？”

    “小姐离开这里了吗？？”

    “这是可以预料的事情。”男子目中透出狂热，双目中似乎熊熊烈火燃烧，“这里，根本不是小姐应该待的地方，州城，神都才是她要去的地方…”

    “的确。”荀晓灵点头，“既然这样，咱们等大河帮的船队到了黑齿泥潭，就立刻离开，前往丁辰城。”

    “好。”

    男子同意。

    两人说完正事后，这男子忽然道，“真的不用我把那小白脸打晕扛过来吗？”

    “……”荀晓灵没说话。

    “怯懦！”

    男子道，“你既已要离开这里，恐怕和这小白脸再见之期已无，还不趁此机会，要他清白一次，也辜负你这般风流。”

    “我非随花扬性，这次愿付真心。”荀晓灵眉头微皱，慢慢开口，“本来，我是打算好好追求他，让他爱我，以后甘心嫁我的。”

    “但既无缘，我自断情丝就是了。”

    “唉，罢了。”男子叹了口气，“天涯何处无芳草，以后总有其他男子入你心意。”

    “呵…”荀晓灵苦笑了下，只是摇头，最后神色认真道，“为了理想，我愿意付出一切。”

    “这个世界，最后一定会是女子的，到时候，乾坤翻转…”

    男子轻轻握住了荀晓灵的手掌，他轻轻一抹脸庞……

    一张清丽的女子脸庞显了出来，金发如瀑，发丝如一道道金色丝线散发光泽。

    “辛苦你了。”

    她说，“我们的抱负一定会实现的！”

    ……

    正午时分。

    阳光正盛，撒下万千光辉。

    江炎一众武者齐齐现在甲板之上，正在等待进攻的命令。

    在他们这艘巨船两侧，还共有九条大船并列。

    江炎抬目远望，在巨船不远处，有一大片巨大而宽阔的乱石浅滩，呼啦啦的水流声从这片浅滩上穿出。

    他猜想着，这片石头滩上游，应该有一条溧水河的支流。

    “这片乱石滩就是灰坟石林吗？和想象的似乎有些不太一样，太普通了。”

    江炎摸了摸鼻子。

    目中的好奇色彩慢慢变淡。

    他还以为这里真的会有一个巨大坟墓以及高耸插天的巨大石柱呢。

    无所谓了。

    他随即将这种无聊的心思压在心底。

    戾！！！

    一阵尖锐刺耳的叫声陡然从石林方向传出，江炎听之，瞬间觉得耳膜刺痛，心头有些恶心的异态。

    嗡！！一片黑压压的乌云似缓实急的汹汹而来！！

    ……

