    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    有感谢卡，初筝看喵喵喵顺眼不少。

    “大难不死必有后福。”喵喵喵握拳：“我不能被恶势力打倒！”

    “洗洗睡。”

    你真当自己那么倒霉，次次都能遇上这样的恶势力。

    “一起睡。”

    “不要。”

    “别害羞嘛。”

    “下去！”

    “人家害怕……要掉下去了，嘤嘤嘤，小初你怎么这么不解风情！！”

    喵喵喵从地上爬起来，叉腰瞪着初筝。

    回应她是‘啪’的一声，初筝把她灯给关了。

    “出去记得关门。”

    喵喵喵：“……”

    喵喵喵抱着枕头离开房间，走到门口的时候，她扭过头：“谢谢你啊小初。”

    -

    漫展结束，大家都准备返程。

    喵喵喵和白舒文一个城市，所以一起回去。

    白东霭大概是被初筝给气死了，没有和初筝一趟车，不过出发时间和到的时间差不了几分钟。

    白东霭没过来，只是给初筝发了乘车信息，一分钟后还撤回去了，美名其曰发错了。

    白舒文一早就来酒店接她们，初筝下去退房，顺便把这两天的消费结清。

    她刚弄好，路茜和她的同伴拖着行李下来退房。

    初筝心底有点惊讶路茜竟然住了三天，她之前以为路茜只住一天来着。

    就原主大伯母那抠门程度……路茜是干了些什么，才能让她妈花这么多钱？

    果然抠门绝对不会对自家女儿吗？

    “什么？”

    路茜那边突然发出一声惊呼。

    大厅本来就安静，路茜那一声很突兀，大家都往那边看过去。

    “怎么还要给这么多钱？”路茜并没注意到自己音量问题：“房费不是已经给过了？”

    前台工作人员轻言细语的说了什么，路茜更显得不可置信：“那不是免费的吗？”

    初筝听了一会儿，好像是路茜去楼上的餐厅消费，以为是免费的，现在退房才知道不是免费的。

    这酒店有好几个餐厅，免费自助餐厅在十二楼，顶楼那个餐厅是需要另外给钱的，而且还不便宜，两个人随便吃点主食就是几千左右。

    路茜把自助免费餐厅和楼上那个餐厅搞错了，这就有了现在的事。

    路茜之后两天的房费都是一哭二闹要来的，现在还要这么多钱，她哪里还敢跟她爸妈要。

    而且这样的场合，路茜也不太敢撒泼。

    “你们有没有钱？”路茜问两个同伴。

    两个同伴摇头：“茜茜，我没有呀……”

    “我也没有。”

    路茜皱着眉：“你们也吃了，这钱你们怎么也得分摊一点吧？”

    她们消费那么多钱，两个同伴哪里敢认。

    “我之前就说不去了，是茜茜你非要去，就第一次我们也没消费多少钱，我最多只能给第一次去的那钱。”

    另外一个也附和。

    后面两次，都是路茜非要去，点那么多菜拍照发朋友圈，结果还没吃完。

    路茜当然不乐意：“你们难道没吃？”

    三个女生在前台争吵起来，工作人员在旁边提醒她们小声一点。

    然而她们此时哪里顾得上这些。

    初筝看一会儿觉得没意思：“走吧。”

    初筝回去后才知道路茜那件事最后怎么解决的。

    都已经消费了，不给钱就是吃霸王餐，酒店有她们的身份信息，哪里能让她们赖账。

    可大伯母一家也不是吃素的，最后是三方各自出三分之一的钱。

    这么一闹，路茜和两个女生的塑料情友谊哪里还能保持住。

    回去后路茜被好一顿骂。

    -

    五一小长假结束，学生回学校都是要死不活的状态，整个学校都笼罩着开学的阴霾。

    白东霭回去第一件事，就是送了初筝一沓练习册。

    真的是一沓。

    初筝看白东霭的眼神像看神经病，白东霭看初筝的眼神像关爱智障同桌。

    第二天初筝送了双倍份的练习册给白东霭。

    在白东霭震惊的眼神下，拍了拍那沓练习册：“不客气。”

    白东霭：“……”

    同学：“……”

    学霸的友情看不懂。

    “那个路茜真的是个奇葩，没钱还去吃霸王餐。”

    “你们也听说了？”

    “论坛上不是都曝光了，真没见过这么奇葩的人，上次还污蔑我们初筝。”

    “太恶心了吧。”

    “路茜好像是初筝的堂妹，这事是不是真的？”

    “好像是吧……”

    “那有这样的亲戚，真的是倒霉哦。”

    路茜的塑料姐妹，回来后就将那件事匿名发在论坛上。

    路茜一进学校就被人指指点点，路茜也不是个吃亏的主儿，直接找当事人撕。

    这件事闹得挺大，惊动教导主任，路茜因为主动挑事，又被记了过。

    学校对于她的议论越来越多。

    关于她和初筝是亲戚的事，也不知道从哪里传开的，知道的人越来越多。

    知道她们是亲戚，这下对比就更多了。

    从相貌到成绩。

    从成绩到穿着。

    路茜被人扒出来，身上穿的一些牌子，都是假的。

    路茜坐在座位上，低着头，听着四周的窃窃私语，总觉得都是在说她。

    她抓着笔，在纸上狠狠的划出一条痕迹。

    周五放学。

    路茜的两个塑料姐妹花说说笑笑的离开学校，她们没注意到，离开学校后，就有人跟着她们。

    “一会儿去喝奶茶吧。”

    “新出的那个口味听说很好喝。”

    “那我们快点去，走这边吧，近一点。”

    “也行……”

    两个女生为抄近路，走进学校偏僻的巷子。

    后面跟着她们的人，立即跟上去，在两边没人的时候，快步追上去，将两个女生拦住。

    两个女生哪儿见过这种场面，吓得缩成一团。

    “钱都交出来。”

    两个女生不敢反抗，赶紧将身上的钱都给了他们。

    几个小混混看着这点钱，很是嫌弃。

    他们动手翻出两个女生的校牌，还拿手机拍了照：“明天我们还会来找你们，把钱准备好，听见没有？”

    学校附近有混混抢钱的事，她们也听一些同学说过。

    只是没想到这件事会让她们碰见。

    “知道了知道了……”两个女生不敢反抗，哭着点头。

    对方临走的时候，拿着刀子威胁：“你们要是敢告诉别人，就给老子小心点。”

