    十七？乔诗蔓眯眼，眸底快速闪过一抹锐利的光！

    她猛然想起，秦暮宇病房桌子上刻着的“Qin十七”的字样。

    眼前这个少年，是霍十七，还是秦十七？

    “抱歉。”秦寂凉充满歉意的冲乔诗蔓笑了笑：“有人叫我，我先失陪了，一会儿盐送过来，你放桌角就好，不用等我回来。”

    “我还是等你吧。”乔诗蔓微笑道：“你的衣服毕竟是我弄脏的，不给你清理干净，我良心难安。”

    更重要的是，她也很想知道，他到底是不是秦十七。

    “都说了不碍事。”秦寂凉笑着，但也没有再推脱，转身向霍北冥走去。

    霍北冥皱着眉，狐疑的瞥了不远处的乔诗蔓一眼，问：“你刚才再跟谁说话？”

    秦寂凉仍笑着，他的笑容从表面来看，温和无害，可若仔细观察，会发现这笑容冰冷得很，笑意只残存在唇角，并没有蔓延进眼睛里：“一个很有意思的女人。”

    “有意思？”霍北冥嗤笑一声，余光再次扫向乔诗蔓，唇角的嗤笑更浓了：“也就身材有点儿意思，那张脸，实在没什么好看的。”

    秦寂凉低低的笑：“假的嘛，当然不好看。”

    “什么？”霍北冥没听明白：“什么假的？”

    “没什么。”秦寂凉收敛了笑意，不动声色的转移话题：“霍大哥找我有事？”

    “恩。”霍北冥点头：“宴会这边都准备好了，林大师什么时候过来？”

    “我来的时候，他刚抱着一个女人进了包间。”秦寂凉摸着下巴道：“和那个女人做完应该就来了，所以……大概十分钟后吧。”

    霍北冥：“……”

    “还有别的事情吗？”秦寂凉微笑着问：“没有的话我先走了，那边还有人等我。”

    他笑得人畜无害，仿佛刚才说出惊天言论的人不是他一样。

    霍北冥扶额：“十七，这种话以后不要随便乱说……”

    秦寂凉长眸骤眯，眸底寒光乍起：“你在教我做事？”

    他笑得时候人畜无害，可这笑容一旦消失，那阴狠的表情，足以让人脚底发寒。

    就连见惯了大场面的霍北冥，也猛的僵住了。

    然而下一瞬，人畜无害的笑容再次在少年的脸上绽放开来：“哈哈哈哈哈，教就教啦，霍大哥是长辈，教训我也是应该的。”

    霍北冥悬着的心缓缓落下，同时又很不悦的想：啧，秦家人果然都是一群疯子！

    只不过，眼前这个尤其疯，不能招惹。

    “没别的事情了，你忙去吧。”霍北冥不想惹这条疯狗，直接摆手让秦寂凉走了。

    他没注意到，秦寂凉临走前，看向他的余光里，充满了冷意！

    叫他过来的时候招手，让他走时又摆手。

    当他是什么？召之即来，挥之即去的狗么？

    啧，叫人不爽！

    虚伪的笑脸下，杀意在秦寂凉心中疯狂滋长。

    杀了他吧？

    不行，父亲会生气。

    不让父亲发现不就好了？

    不行，父亲总会发现。

    那是小时候啦，现在你已经长大了，可以做到不留任何痕迹的杀掉任何你想杀掉的人了。

    不行，父亲生气很可怕，好不容易才被放出来，不要再被关进去了……

    秦寂凉微笑着回到乔诗蔓面前：“你还真在等我呀？”

    “当然。”乔诗蔓抬手，把什么东西扔向了秦寂凉。

    秦寂凉伸手一接：是一瓶盐。

    “试试。”乔诗蔓冲秦寂凉扬了下下巴。

    于是秦寂凉拿起刚才放到长礼桌上的餐巾，往上撒了点盐，用水浸湿，然后去擦衣服上的酒渍。

    微红的酒渍很快便变淡，最终消失不见。

    “真的没有了。”秦寂凉显出一副很诧异的模样来：“好神奇。”

    乔诗蔓忍不住笑：“你这反映怎么跟个小孩子似的。”

    只有小孩子看到污渍被去除，才会这样大惊小怪。

    秦寂凉不好意思的皱了皱鼻子：“我没见过。”

    他之前一直被关着，最近刚出来，对外界的事物不太熟悉，所以有一种孩子般的天真，以及残忍。

    “我们也算认识了。”乔诗蔓不着痕迹道：“我叫秦语珊，秦家支系的，你呢？”

    她冲秦寂凉伸出了手，一副想交秦寂凉这个朋友的样子。

    秦寂凉微笑，握住了乔诗蔓的手：“我叫霍凉，霍家支系的，排名十七，你可以直接喊我十七。”

    她都在用假名，那他也不用说出真名字吧？

    霍家人啊？乔诗蔓有些失望：她还以为他是秦十七呢！

    四大家族都有本家和支系，支系就是一些远亲，四大家族都是存在了数百年的大家族，支系非常的多，霍家支系里到底有没有霍凉这号人，一时半会儿乔诗蔓也查不出来。

    这谎言，无懈可击。

    “霍凉，很高兴认识你。”既然对方不是秦十七，乔诗蔓也没兴趣再跟他废话了，直接找借口准备开溜：“我还有事，先走了，以后有缘再聊。”

    秦寂凉也没拦她，他笑得意味深长：“好，我相信我们很快就会再见面的。”

    乔诗蔓转身离开，继续在宴会里搜寻林天明的身影。

    大约十分钟后，门口突然传来一阵喧闹声。

    “林大师来了！”不知谁大喊了一声，紧接着，无数人向门口涌去。

    “林大师？是林天明大师吗？快让让！我要林天明大师给我签名！”

    “签个屁名！你当追星呢？滚开！林大师，我母亲得了心脏病，病得很严重，求求您救救我母亲吧！只要您愿意为她医治，多少钱我都愿意出！”

    “林大师！救救我女儿吧！我女儿才十二岁！医生说她是脑癌晚期，没救了，但我相信你一定能妙手回春，救活她！”

    “滚开滚开！这场接风宴是为林大师接风洗尘的，不是让林大师来给你们治病的！林大师，不要理他们，我听说您有延年益寿的秘方，能不能给我透露下？”

    ……

    人群乌泱泱的围在门口，不断的喊着，挤着，有的只是单纯的崇拜林天明，有的是想让林天明为自己的亲人治病，还有一些为自己求药的，那场面，真是热闹极了。

    乔诗蔓都震惊了，她都没想到，林天明居然这么受欢迎！

    保安拼命维持着秩序，把拥挤过来的人往旁边推，护着林天明往前走。

    而站在二楼的乔诗蔓，也终于看到了她踏破铁鞋都没寻到的林天明。

    令乔诗蔓意外的是，十多年不见，林天明的外貌并没有太多的改变，时间仿佛并没有在他身上流逝一般，他一点儿也没显老，明明已经五十多岁的人了，外表看上去却仿佛才三十几岁，他穿着灰色的中山装，身材高瘦，五官端正，戴着一副金丝眼镜，人魔狗样的。

    唯一和十多年前不同的，是他眼底有些淤青。

    很明显，肾虚了。

    真是丢人！乔诗蔓忍不住在心里吐槽：身为林氏后代，连自己的肾虚都治不好，还好意思称自己为神医？

    舅舅，你可要点儿脸吧！

