    幽雾大峡谷轰动！

    阴雾沼泽外的消息直接以一种难以想象的速度开始传荡开来。

    逃掉的黑山尊者恐惧至极，早在第一时间便将消息通知了那些可怕的神灵。

    这一刻，神灵再次动怒，神啸声震荡整个幽雾大峡谷。

    无数人为之震动，露出惊骇。

    白日诛杀令失败了？

    所有人都死了？

    他们简直不敢相信自己的耳朵。

    很多人为了求证，第一时间向着阴雾沼泽赶去。

    只不过当他们赶到阴雾沼泽之后，却发现整个阴雾沼泽早已经彻底大变样，再也没有了往日的任何阴森与昏暗。

    整个大沼泽像是变成了恐怖的岩浆，光芒灼灼，散发着可怕的气息。

    到处都是恐怖的火焰。

    空气中充斥着难言的阳火气息，简直就跟恐怖的上古神炉一样。

    “死了，真的全都死了？”

    “没有尸体，到处都是神火，怎么会这样？”

    “方天霸，这也太可怕了。”

    无数人露出惊惧，瑟瑟发抖，只觉得眼前一幕，是他们生平从未遇到的事，每个人都恐惧到了骨子中。

    而随着大峡谷震动，大峡谷内的数位旧神也全都彻底动怒了。

    之前还只是两位旧神发布百日诛杀令，但这一刻却足足引出了五位旧神。

    甚至这五位旧神，还不惜亲自出动，动用秘法追击江道。

    “不管他逃到了哪里，我要让他死！”

    一位身躯巨大，如同小山岭一样的旧神开口嘶吼，声音滚滚震荡，让整个空间都在晃动。

    “无数年了，这还是无数年来头一次有人敢在大峡谷乱来，这是我们的隐居之地，是我们的避世之地，任何人敢在这里乱来，都得死，都得死！”

    第二尊恐怖的旧神发出咆哮。

    他的形态更为诡异，呈现无边灰雾状态。

    像是一大片恐怖的阴云缭绕在半空之中，使得整个天空都是昏暗一片，只有恐怖的声音发出，震得山脉晃动。

    “天清地明，八卦排列，逆天推演，因果浮现！”

    一位旧神语气冰冷，在使用一种上古禁术，亲自推演着江道踪迹。

    轰隆隆！

    整个空间都在晃动，一道道恐怖的光芒不断浮现而出，霞光炽烈，在持续了七八分钟之后，终于眼前的空间，发生巨大变化，如同化为了一面诡异的镜子。

    镜子之中赫然正是江道的身躯。

    他速度飞快，提着燕凌天的身躯，一路向着远处狂掠，如同金色闪电一样，可怕的速度远远超过一切第九转的高手。

    “找到了，我要让他死！”

    那位推演江道踪迹的旧神森然开口。

    轰！

    他亲自出动，身躯迸发恐怖光芒，如同一片洪荒大潮一样，席卷而过，让整个空间都在迅速变暗，颜色发黑，气息恐怖，一路追击江道而去。

    与此同时，其他几个方向的旧神也都在这一刻得到了他的传信。

    整整五位可怕的旧神铺天盖地狂冲而过，气息浩荡，遮蔽了整个大峡谷内。

    峡谷之内，所有除灵人、凶怪、邪祟皆是在瑟瑟发抖。

    每一种生物都突然生出了一种处在末日的感觉。

    正在远处一路狂窜的江道，心头一惊，露出惊悚。

    他这只是离得无数里远，居然就感觉到了一阵阵令他寒毛悚然的气息。

    神灵的实力果然可怕！

    以他现在的力量，纵然再提升上百倍，也不可能是神灵的对手。

    轰！

    他的身躯一瞬间发生巨大改变，火光熊熊，惊天动地，再不保留，直接展露出为了最强形态——天荒弑神。

    轰隆隆！

    江道的速度一刹那提升数十倍，铺天盖地，无比恐怖，像是一道可怕的金色闪电，让空间都在迅速破裂。

    不过即便如此，身后的那几股恐怖气息，依然在快速袭来，浩浩荡荡，难以想象，在快速拉近与他的距离。

    五大神灵是从不同方向而来！

    正在对他进行围追堵截。

    这一刻连手中的燕凌天都清晰的感知到了令他毛骨悚然的气息，不由得心头苦涩，瑟瑟发抖，直接露出了比哭还难看的表情。

    完了！

    这下彻底死定了！

    整整五大神灵亲自追杀，何人能够逃掉？

    这是整个人间界从未出现过的可怕事情。

    江道忽然间再次取出天皇弓，厉喝一声，一边向前狂冲，一边向着遥远的右前方奋力的开弓射箭。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    一道道恐怖的金黄色光芒带着惊天动地的力量，熊熊燃烧，让整个空间都似乎融化了一样，向着远处贯穿而去。

    杀箭破空！

    他一口气向着遥远的右前方连续射出八百多箭。

    每一箭都光芒璀璨，杀气冲天。

    因为他能感知到右前方的那位神灵距离他的位置最近，速度也最快，他必须要不顾一切的进行阻拦。

    轰隆隆！

    天崩地裂，日月无光。

    八百多箭连续射杀出去，整个空间都彻底烧成了金色，这是足以毁天灭地的力量，右前方那位正在狂冲而来的神灵，骤然间觉察到了难言的气息在迅速冲来，不由得仰天长啸，声音震得整个大峡谷都在剧烈晃动。

    他直接一拳向着这漫天光芒狠狠砸了过去。

    轰轰轰轰轰！

    声音恐怖，霞光横扫，恐怖万分，像是灭世一样。

    一道道恐怖长虹不断地炸开、粉碎，化为滔天的光束，到处横扫。

    只不过这些金色长虹中蕴含的力量实在太恐怖了，贯穿而过，惊天动地，即便是这位神灵，也被震得身躯晃动，不由得向后倒飞。

    一下子被漫天长虹带飞了十几米远。

    无数的金色长虹更是在他的身前开始炸开，轰轰作响，让这位神灵更为震怒，怒吼声震动了整个峡谷。

    “啊…给我破啊！”

    轰隆！

    他双手挥动起来，直接迸发出无比耀眼的光芒，在来回滑动与交织，神秘莫测，施展出了一股难以想象的滔天大手段。

    在他的身前像是浮现了一个无比诡异的恐怖黑洞，刚一浮现，使得半边天空都化为了黑色，恐怖怪异，在迅速的吞噬这漫天长虹。

    轰轰轰轰轰！

    声音恐怖，天崩地裂。

    一道道可怕长虹不断地贯穿而过，向着那个诡异黑洞之中狂冲而去。

