
　　贺云挑出其中一张画稿，一脸惊异的望向了王若昫，向他询问道。

　　面对贺云的询问，王若昫立刻撇了一眼画稿，顿然间一笑，回答道“这就是方圆画的！”

　　“哦……真没想到这个新来的员工有这天赋！”贺云忍不住夸了一句，而后接着道：“我再看看吧！”

　　对于动画人物形象的选择，贺云是十分慎重的，这张画稿所绘的形象虽然很惊艳，但依旧达不到贺云所认可的要求。

　　至于贺云的标准究竟是什么？

　　其实他自己也不知道。

　　不过他觉得“眼缘”是一个不错的评判标准，所以便暂且按照这个标准看着每一张画稿。

　　“咦？“陡然间，贺云忍不住暗暗惊疑了一声，随之他从众多的画稿当中抽出了其中一张别具一格的画稿。

　　之所以称它为“别具一格，那是因为这画稿之上所绘的动物形象不仅不漂亮，甚至还有点丑，但丑的又有点萌，用一连串形容词来形容，那就是浓眉大眼，宽脸瞪眼，形似张飞，猛如壮牛，可偏偏却是一副小熊猫的形象。

　　”竟然是小熊猫，之前不是定的熊猫吗？怎么还有画小熊猫的呀？“贺云看着手中画稿当中的动物形象，却是哭笑不得，熊猫和小熊猫看似只差一个字，但事实上两者有着很大区别。

　　不少人常常把小浣熊与小熊猫给认错，其实主要是因为两者都是浣熊科，它们才是近亲，而小熊猫与国宝熊猫事实上并不算是近亲。

　　“这.....个好像是张俊画的吧！这小子最喜欢画这类小动物，之前也是专门画原画的，这一幅画得不错呀？就是有些可惜不是熊猫。”王若呴接过贺云递过来的画稿看了一眼，不禁轻叹了一声，随之回答道。

　　“等会，我记得上次和川省电视台合作拍摄一部宣传国宝大熊猫的动画短片，好像就有他的参与，看来上次他还有不少想法没有一一展示呀！”

　　这时候，王若昫咧嘴一笑，似乎想到了什么，再次对贺云解释道。

　　现如今，云逸动画完全可以称得上是“兵强马壮”了，那是要人有人，要钱……呃！没钱！

　　公司上下人才的确算得上人才济济，现在的问题是该如何安排接下来的动画项目。

　　这个动画项目迟迟定不下来，就没法发挥他们的才能，就像这次，贺云给他们一个展示的舞台，没想到还有意外的收获。

　　“我觉得这个小熊猫的形象挺好的，咱们就按照这个来设计剧情吧！”贺云琢磨了片刻，最终一槌定音说道。

　　王若昫一听贺云这话，不禁当即一愣，满脸不可思议的望向了贺云。

　　“确定要用张俊这小子设计的这个吗？我觉得方圆的这个画的挺好的呀？”

　　“嗯……！确定就用他的！”贺云见王若昫还有些疑虑，随之郑重的点了点头，又继续解释道：“咱们需要的是一个别具一格让人一眼就能记住的动画形象，其他的我都看了一下，大部分都中规中矩，少部分虽然也很不错，但却无法让人印象深刻，唯独张俊画的这个，颠覆了传统认知，而且相比大熊猫，反而小熊猫更为神秘……”

　　“行吧！那就依你的吧！”听完贺云的解释之后，王若昫没有再说什么，直接就点了点头，同意了贺云的意见。

　　就这样，贺云定下核心动画主角形象之后，接下来就是按照之前商定的设计剧情了。

　　这点贺云倒是不担心。

　　云逸动画成立了这么久，这方面的人才还是有的。

　　当然，这主要还是这几年下来，贺云与王若昫有意培养招聘，才拥有了当下的各方面动画人才。

　　不然，这次准的贺云亲自出马才行。

　　可问题是，贺云没有这个时间。

　　他现在一边创作着《甲方乙方》的剧本，一边正在构思着另外一件大事。

　　这事说起来，他已经构思好几年了。

　　以前一直因为当下大环境条件不成熟，所以一直没有想把计划付诸实施。

　　但现在这都快1998年了，临近二十世纪末，网路时代即将来临，国内不仅互联网发展开始萌芽，就连，拥有电脑的家庭也越来越多。

　　网吧开始逐渐兴起，进入二十一世纪后，网路时代将彻底来临。

　　如此大环境下，筹备第一个网络小说网站就被贺云提上了日程。

　　不过，考虑到当下的情况，贺云觉得还是先筹建一个网络小说BBS论坛更为合适一些。

　　这点倒是很像后世的天涯论坛，有着专门的可供网友上传自己小说的平台，不仅可供大家观看，还可点赞、连载等等。

　　可以说，以前的许多网络小说都是一点点从这样的论坛逐渐发展起来的。

　　后来有了榕树下、幻剑书盟等最早一批的小说网站，一直到某点为止，大家看小说基本上都是免费，而到了某点时期就升级为收费模式了。

　　从此之后，网络小说也进入了一个新的时代。

　　当然，这些都扯远了，还是说回现在。

　　贺云既然打算要先筹建可供网络小说连载更新的论坛，自然得想办法架设这方面的论坛版权。

　　而在当下，随着互联网的发展，各种BBS论坛也越来越多。

　　此前贺云等科协的成员所共同创立的科幻论坛已经成为了华清大学BBS论坛当中小有名气的版块之一。

　　如此一来，他便有了两个选择，一是直接将这个科幻论坛版权改版，改为一个可供刊载聊天的网络小说版权，一个就是重新创立一个新的BBS论坛，专门作为网络小说的刊载讨论论坛。

　　前者相对而言，要容易许多，毕竟贺云的身份摆在那。

　　而后者就不同了，要想创立这样一个BBS论坛，私人是难以创立的。

　　必须得挂靠一个单位，或是借调资格才行。

　　思来想去，贺云觉得还是创立一个单独的平台更加合适一些。

　　无非就是难度大一些，但将来的麻烦却能更少一些。

　　至少可以牢牢的掌握在自己手中。

　　当然，如果以个人名义去申请开通，显然是不可能做到的，必须得注册正规的公司才行。

　　于是，贺云便找了“中介”带着相关材料跑了一趟工商局，以注册资金十万成立了一家名为“云逸网络科技”的公司。

　　这家公司其实就是一个空壳，目的自然是为了让相关的BBS论坛能够有一个“挂靠”的单位。

　　待到将来BBS论坛改版成网络小说网站之后，那一切就可走上正规了。

　　…………

　　翌日，天晴，阴到阵雨。

　　贺云打电话约见了一个人。

　　这人不是别人，正是金山的雷布斯。

　　虽然两人见面的次数不多，认识也没几年，但两人关系还算可以。

　　谷</span>之前因为科幻论坛的事情，他和吴岩就和他碰过面。

　　今日贺云把他约出来，主要就是想让他帮忙解决技术问题。

　　“咳咳……雷总，今天约你出来，我也不跟你拐弯抹角了，我是想找你帮忙，不过你放心，这忙不会白班，该支付的费用一分都不会少支付给你。”

　　贺云说到这，便把目光投到了雷布斯的身上。

　　他见雷布斯先是哦了一声，随即向他说道：“哦……具体是什么事呀？贺总，你先说说看？”

　　“嗯……那我可就说了，其实吧，事情大致是这样的，我呢，想弄一个BBS论坛，你帮我解决手续以及技术上的难题。”

　　“再弄一个BBS论坛？你要干嘛呀？之前不是有一个吗？”雷布斯一脸疑惑的看着贺云，既没有答应，也没有说不答应。

　　“我想自己单独弄一个，大概的要求就是能够上传一些资料，比如说文字内容，还有就是拥有单独的登录帐号以及评论等基本要求……”

　　随即，贺云便一五一十的跟雷布斯说了一下自己的要求。

　　而雷布斯在听完贺云的话后，也立刻陷入了一片沉思当中。

　　他思索了片刻，抬起头看向了贺云，说道：“你这是想干嘛呀，虽然弄一个这样的东西难度不是很大，但后期还是需要维护的，而且必须得注册一家公司挂靠才行。”

　　“这个自然没有问题，雷总，你就说能不能做吧！我可以先支付一部分钱，就当我私人给你的好了。”

　　“可以！当然可以！行吧！看在咱们朋友的份上，我就不多收你钱了，一万块钱吧！我帮你全部搞定。”

　　“至于其他硬件设备，我也可以帮你搞定，不过你得自己出钱才行。”雷布斯而后又接着对贺云说道。

　　“这个当然没有问题，那一切就拜托雷总你啦！”贺云一听雷布斯满口答应了下来，咧嘴一笑，对他说道。

　　“没事！就当帮朋友忙了！”雷布斯十分爽快，直接就应下了这事。

　　“来！雷总！吃菜！吃菜！”

　　“嗯……你也吃！你也吃……！”

　　…………

　　贺云搞定了雷布斯之后，接下来就是筹钱了。

　　云逸网络科技公司注册的资金，他已经凑到了，现在就只差运营这个BBS论坛所需设备等所需资金了。

　　这笔钱从何而来，贺云已经有了打算。

　　他准备将云逸影视帐户上的一部分资金先借两万过来再说。

　　当然，有借有还，虽然都是贺云控股公司，但这借就是借，容不得半点马虎。

　　所以，既然是借，就必须得还。

　　这笔钱，应该要不了几个月就能还上，毕竟这几个月内，他又将收到好几笔稿费与版税。

　　不出预料的话，一两万应该还是能够收到的。

　　只要钱一到账，BBS论坛的事情就可以迅速启动了。

　　他估计最多不会超过两个月，也就是大概到七八月份，这个论坛就可以建立起来了。

　　现在的问题关键是如何吸引更多的人来这个论坛，上传自己的最怕供其他人免费观看。

　　毕竟有电脑的家庭在国内还是相对很少的，有文学梦想的人，不一定就拥有电脑，这是需要解决的问题。

　　经过一番深思熟虑之后，贺云觉得可以在BBS论坛当中设立一定的奖励极致，比如帮忙上传可以获得一定的虚拟金币。

　　而一旦拥有金币功能，自然就得拥有金币所对应的等级制度以及等级制度所具备的对应权力。

　　比如说管理，可以删帖等等之类的。

　　当然，考虑到硬件设备等缘故，这些等级必须设立的很严格才行，不然大家很快就能凑齐金币就能获得权限了。

　　这样一来，就会影响到论坛的正确使用。

　　…………

　　当吴岩在数天后听说贺云即将创立一个新的BBS论坛时，第一时间就找上了他。

　　“贺老师，我想把咱们科协的那个BBS科幻论坛版块搬到你新成立的那个BBS论坛去，你觉得可以吗？”

　　“可以是可以，但现在还需要一点时间来准备。”贺云点了点头，直接对着吴岩说道。

　　“哦……？是什么呀？需要我帮忙吗？”吴岩哦了一声，不禁向贺云追问道。

　　“不用了，该弄的我都已经安排好了。”

　　贺云直接摇头，婉拒了吴岩。

　　他自然巴不得科幻论坛版权搬到他的新论坛去，这样对于论坛而言，就可多增加一些人气。

　　“对了！差点忘了，我这个新BBS论坛还没有一个正式的名字啦？”

　　贺云忽然间脑海当中闪过了一个疑问.。

　　“不如就直接叫榕树下论坛？”

　　他暗暗嘀咕了一句，却是微微摇了摇头。

　　《榕树下》对于未来来说或许有什么意义。

　　可后世就不同了你，这“榕树下”在网文界，尤其是早期的网文界那几乎是无人不知无人不晓。

　　“咳咳……贺老师！贺老师！回神了。想啥了？”就在这个时候，坐在一旁的吴岩不仅体温道。

　　“没……没什么！”贺云微微摇了摇头，没有在说些什么。

　　“安静……！咱们还是接下来商议一下科幻论坛搬迁看办公地有什么要注意的地方吧！”

　　贺云说到这，便把目光投向了吴岩身上。

　　而这时的吴岩看着贺云，本想说点什么，但话到嘴边，却又给咽了回去。

　　不过很快，事情就被定了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百七十八章：开始筹建小说网站！免费阅读。https://xs.23sk.com 