    “是，爷爷！”

    乔思涵当下就看向了乔征宇，然后就看向了傲凡，出声说道：“傲凡哥哥，我们现在走把？”

    “那就走把。”

    傲凡倒也是没有反对，只是淡淡一笑，就跟着乔思涵离开了。

    就在这会儿，白薇也是弱弱地看着乔征宇，轻声说道：“那个，乔爷爷，我是不是也可以走了？”

    乔征宇闻言，他的眼神就看向了白薇，若有深意。

    这让白薇的娇.躯都是忍不住颤动了一下，心里头真的是害怕极了。

    毕竟，她听到了这么多的秘密，也不知道乔征宇会不会对她干什么。

    “今天的这些事情，你一定要保密，等到三天后你再宣扬出去，知道了吗？”

    就在这会儿，乔征宇的声音再度响了起来，传入到了白薇的耳畔里。

    听到乔征宇的话语，白薇微微一怔，旋即蓦然抬起头，就看着乔征宇，连连点头，开口说道：“我知道的，我明白的！”

    “话应该要怎么说，应该不需要我教你了把？”

    乔征宇又是问道。

    “恩，恩，我明白的！”

    白薇急忙点头，如同小鸡啄米一样。

    “那你去把。”

    “多谢乔爷爷！”

    白薇闻言，顿时满脸惊喜之色，说了一声，就急忙跑出去了，因为这真的是太过于可怕了！看着白薇离去的身影，乔良低声问道：“家主大人，为什么不出手抹掉她的记忆呢？”

    “她终究只不过是一个孩子而已啊！”

    听到乔良的话语，乔征宇轻叹了一口气，轻声说道。

    ……离开了偏厅后，傲凡突然想到了什么，直接就“哎呀”一声的叫了起来。

    乔思涵听到傲凡的叫声，也是被吓了一跳，然后张开嘴巴，出声问道：“怎么了？

    傲凡哥哥，是有什么事情吗？”

    “我忘记把糕点打包了！”

    傲凡说道。

    乔思涵还以为是什么事情，当下也是忍不住笑了一笑，开口说道：“原来是这个事情啊，没有关系，我们可以现在到后厨让厨师们做一点让你带回去。”

    “是吗？

    那敢情很好啊！那快走把！”

    傲凡笑了笑，出声说道。

    当下，傲凡与乔思涵就朝着后厨的方向过去。

    只不过，还没有到后厨的地方，乔思涵却是带着傲凡来到了一个别院前。

    乔思涵看着傲凡，说道：“你等我一下，我先去屋子里拿个东西。”

    “好！”

    傲凡倒也是没有多说什么，只是没有想到，乔思涵住的位置居然是在这里，而且看着这个别院，的确是要比自己的那个院子要稍微好上一点。

    不过就在这个时候，傲凡突然看到有一道黑影蓦然在乔思涵的别院里闪掠而出。

    “恩？

    小偷？”

    傲凡第一个想法是这个，只是很快就将这个想法掐灭。

    毕竟这可是乔家大小姐的闺房，有谁敢这么大胆的？

    但是偏偏，就是有人这么的大胆！那么这个家伙是谁，为什么要潜入乔思涵的闺房里面？

    他图谋所谓何事？

    眼下傲凡可以立刻过去，只不过这样一来的话，不就是跟乔思涵不告而别了？

    只不过，如果自己不能离开的话，那这个家伙就跑了。

    该怎么办才好？

    傲凡当下就开始询问系统：“系统，有什么东西可以追踪到那个人吗？”

    “叮，可使用追魂烟，需要使用一万点圣源点，是否使用？”

    “使用！”

    傲凡想了一想，不知道这个家伙到底是谁，究竟有什么目的，所以他决定使用。

    “叮，追魂烟购买成功，花费一万点圣源点，余额三万点圣源点。”

    “叮，已经布下追魂烟，时效二十四小时。”

    这会儿，乔思涵已经是从别院里走了出来。

    当下，傲凡便是对着乔思涵说道：“思涵，我突然想起来还有点事情，你先去后厨等我，我随后就来。”

    听到傲凡的话语，乔思涵微微一怔，便是张口问道：“有什么需要我帮忙的吗？”

    “不用了，你先过去把，我马上就来。”

    “那好把。”

    旋即，傲凡便是迅速离开，根据追魂烟留下的味道，迅速的跟了上去，发现那一道身影，竟是直接来到了乔家的一处偏僻之地。

    这偏僻之地充满了荒废的气息，屋子都是布满了蛛丝，很显然已经是多年没有使用。

    傲凡悄咪.咪的凑了过去，旋即就看到了在废弃的屋子里，有着两道身影正在那里站立着交谈。

    “得到了吗？”

    一道深沉的声音就在草屋里响了起来。

    听到这声音，傲凡微微一怔，这不是乔阳的声音吗？

    傲凡看着窗口，顺着窗户照射的阳光望去，果然发现灯火倒映出来的其中一个身影正是乔阳。

    至于另外一个，傲凡不认识，但是看着他身上的衣着，想来应该是乔家的哪一个属下。

    “只不过，这两人在这里干什么？”

    “而且，乔阳刚刚说得到了，他得到什么了？”

    这名下人闻言，并没有在第一时间回复，只是双手互相搓着，满脸谄媚之色，看着乔阳：“那个，阳少爷，我最近手头上有点紧，你看……”乔阳闻言，顿时冷冷瞪了他一眼，寒声说道：“本少什么时候有少过你的吗？

    东西呢？”

    “嘿嘿，在这，在这。”

    这名下人从衣兜里拿出了一个红布。

    这个红布被包了起来，也不知道里面是什么东西。

    而且，因为被他的身影挡住了，所以乔阳接过手，打开红布的时候，并没有看清楚红布里到底包着的到底是什么东西。

    不过，当乔阳打开红布一看的时候，他脸上表现出来的神情却是表现地非常高兴，很显然他是得到了他想要的东西。

    但是很快，乔阳就收敛了脸上的喜色，从裤兜里拿出了一个钱袋，丢给了这名属下，面庞上露出了高冷的表情：“给你！”

    属下见状，满脸惊喜之色，双手接过了钱袋，对着乔阳点头哈腰：“谢谢，谢谢，谢谢阳少爷！”

    乔阳见状，淡淡地说道：“行了你，既然拿到了钱，就赶紧滚蛋吧，记得收好这个秘密！”

    

