    第1408章  全队装备大更新   

    随着姜毅一句：“吃吧！”

    众人立即夹住一块大大的骨头一口下去，没有过多调味料的掺杂，纯纯的牛肉香气直接注满了喉咙。

    不顾热烫地吞下去后，万毅兴奋的大叫：“太好吃了！”

    

    其它人也跟着不断地夸赞着菲尔的手艺！如果说普通变异兽肉味道是八分，那么经过菲尔的能量注入的佳肴就可以称为十分！   

    而经过分解刀与菲尔双重加持，哪怕只是最简单的一个炖肉，美味程度却已经超越了十二分！   

    绝对是可以让人恨不得将肚皮撑破的美味！   

    特别是一口牛肉下去，入腹后，就可以感觉到一丝丝的能量如热气一般缓慢地在体内扩散！让他们体内的能量一下子就变得活跃起来，身体的细胞也在快速地吸收着变异肉里的精纯能量！   

    变异肉虽然不能直接提升异能者的实力，但是却对能量有一定的提纯效果，最大的作用却是可以让任何食用者的体质提到提升！   

    而菲尔的能力就是让食材变得更加容易吸收，分解刀同样如此，锁住食材的营养，不造成一丝的浪费！与菲尔的异能相映得彰，让所有人都吃惊地能感觉到他们居然能真实地感觉到身体内发生的变化……   

    一口牛肉，一口热汤，香气溢满了口腔，再夹一片凉拌变异萝卜丝！清脆中解除了变异肉的油腻感……   

    没有半个小时，所有人都直接吃撑了！最后只剩下马东锡继续和牛腿骨奋斗不已。

    其它人羡慕地看着马东锡，此时他们都恨不得和他一样，有着非人一般的食量可以吃下更多的美味……   

    菲尔吃的并不算多，因为他看着众人满足的神色，哪怕一口不吃，也觉得格外的满足！   

    下意识地摸了摸放在怀里的分解刀，看向姜毅的目光只剩下无尽的感激……等大家全都吃完了饭，虚弱的关于才总算醒了过来！   

    从车上走下来，就被所有人注视着，不由得有些胆怯！华鹤示意他过来，姜毅则笑着介绍关于给大家认识……   

    “关羽！”

    听着众人的惊声，姜毅几个早就知道他名字的人忍不住偷笑起来……   

    在众人嬉笑声中，菲尔也给关于端上了一碗华鹤特别嘱咐给关于单独制作的白米粥，虽然只是普通的大米，但是菲尔在里面放了一些牛肉碎，再配上一瓶溯体药剂！让这碗粥成了一碗对大病初愈的病员有着极大恢复作用的药粥……   

    关于盯着面前的一大碗白粥闻着香气忍不住吞着口水！一抬头，就看到一边的马队长正瞪着牛眼死死地盯着自己的粥！   

    关于吓了一跳，还以为自己哪里惹到了马队长！   

    等反应过来，不由得肉疼地说道：“马队长，要不你也点？”

    

    马东锡的眼睛一亮，正要伸手，就被华鹤拦了下来：“你自己吃吧，他已经吃了很多，不会和你抢的！”

    

    马东锡愣愣地看着华鹤，眼神中的失望都快从眼睛里溢出来……   

    可能是马东锡的目光太过灼热，让关于不由的加快速度，都来不及品尝是什么味道一个劲地往嘴里塞……   

    “慢点吃，放心，都是你的！”

    姜毅无奈地摇头，就在这个时候，李回雨和肖文君就从远处走了过来，一靠近就看到李回雨一个劲地嗅来嗅去：“好香啊！老肖，我就说味道一定是从老大他们这传来的，你还不肯过来！”

    

    李回雨眼睛落在一桌子的狼藉，后悔的直拍大腿！肖文君无奈地叹气，看着李回雨后悔莫及的样子将他扯过来：“好了，你不是已经吃过早饭了么。”

    

    李回雨撇嘴：“那能一样吗？

    老大，以后我都来你这吃饭好不好！”

    后半句却是用着可怜巴巴的样子盯着姜毅……   

    晴斗和阿雅同时翻着白眼，出奇的一致让众人大笑。

    而姜毅则推开李回雨凑过来的脸：“行了，你想来就来呗，我什么时候阻止过你！”

    ……   

    “你们已经吃完了？”

    李回雨惊喜的双眼泛光，还没说话，就听到远处传来了唐冰的声音，姜毅回头，看着唐冰穿着一身爽利的军装正独自一人的走过来！   

    “唐冰！”

    众人呼应，但是声音中却不是对长官上司的敬重，而是对于好友到访时的亲昵！让唐冰忍不住又开心的眯了眯眼睛，极其自然地坐在了姜毅的旁边，盯着唯一不认识的关于……   

    “关羽？”

    果然，听完姜毅的介绍，唐冰也忍不住说了同样的话！众人暗笑不已。

    

    关于却有些手足无措的小声解释！没办法，从出生到现在都只不过是普通百姓的关于，一看到唐冰穿着一身军装的样子，下意识的就会对她充满了敬畏。

    

    姜毅看出了他的紧张，等他吃完了白粥，就笑着让他再回去休息！关于想要拒绝，但是刚刚清醒，身体虚弱的没有恢复过来，让他只不过坐了一会，就忍不住身体发晃！   

    于是，在其它人收拾桌子的时候，被华鹤叫回了床上，喂了一碗中药后，昏昏沉沉的又睡了过去！唐冰听完姜毅的讲述忍不住眉头紧皱：“如果真的是这样，那么这些人我真的要好好检查一下……”   

    “不用着急，先把他们单独管理，等关于情况好一些，让他过去指认，如果真的有那些该死的人渣，再揪出来就是了！”

    姜毅倒没有感觉太过激动！毕竟末世人性险恶，处于绝望中的人做出什么样的事情都不奇怪！一路走来，大家也都看多了。

    

    只不过唐冰疾恶如仇的性格让她不可能容忍这些奸辱女性、抢夺别人物资，甚至拿活人当诱尸剂的恶人可以逍遥法外……   

    一想到昨天她还分配了帐篷、食物和水给他们！唐冰就恨不上现在就冲过去，将所有东西都抢回来扔了都不能给他们！   

    等大家忙完重新坐在桌子上后，姜毅已经将‘韧皮套装’‘青铜甲胄’‘惊石胸章’分发给每个人！就连菲尔和马东锡都有！   

    惊石胸章众人都很熟悉，但是其它两个套装，众人研究了一会，再加上姜毅的讲解，众人顿时一脸喜悦地装备在身上！   

    只看到一桌子的人，清一色的黑色紧身服外，套着一层青黑色的护身胸铠、最后的外面则是闪着微弱鳞光的‘鱼鳞套装’！   

    三套青铜套装相映成辉，让所有人看起来显得格外的庄严！让人一看就知道他们绝对是一个队伍。

    光看装着就显得格外的不凡！   

    唐冰双眼泛光的看向姜毅，还没说话，姜毅就已经明白了她的想法，无奈地耸肩：“你就别想了，如果是灰鼠套装我还有个几十套，但是这三套数量稀少，拿出来也装备不了几个人！”

    唐冰顿时一脸的失望！   

    不过她也知道，这么珍贵的装备，显然不可能数量太多，更何况，这么好的防御装备，姜毅也不应该随便的交给别人。

    此时的唐冰没有意识到，她已经从以前挖空心思想从姜毅这弄到更多好东西的想法变得越来越为姜毅他们考虑了。

    

    姜毅看着众人开心无比的样子，不由轻轻敲敲桌子：“先别顾着高兴，还有更好的东西！”

    

    众人眼睛一亮，全都盯紧了姜毅！姜毅得意地扫过众人期待的表情，然后手中一闪，一只白骨扳指递给郭寒雪！   

    郭寒雪先是一愣，接到手中后，就听到姜毅解释道：“这是风魔扳指，可以让风系异能变得更加犀利！”

    

    郭寒雪双眼一亮：“谢谢姜毅！喜爱的戴在右手大拇指上，尺寸非常合适！”

    

    众人流露出羡慕的表情，扳指原本就是弓箭的一种用具，是保护手指不被弓弦伤到的用具，郭寒雪原本使用的是姜毅从弓箭俱乐部收集来的，只不过这些普通的护指根本承受不住郭寒雪的异能，总是破损！   

    有了风魔扳指，总算可以解决这个小麻烦！看到郭寒雪得到了心仪的装备，众人显得更加的迫切，看向姜毅的目光更加的火热……   

    姜毅接着递给阿雅一条银色的项链，项链的下面挂着一颗黑色的石头！石头的形状很是随意，但是表面却很光滑，黑色的石头在空中晃动，吸引了阿雅的目光，紧紧盯着它……   

    “拿着吧，这是黑胆晶石，没事的时候，向它里面输送能量，等你身体虚弱的时候，它可以快速地恢复你的状态！”

    姜毅知道阿雅每一次和她控制的变异蛇合体后，身体都会出现极大的损伤，所以发现这件装备，第一时间就想到了她！   

    黑胆晶石其实没有什么特别的，无非就是平时可以储存一定的能量，当需要的时候可以直接提取出来，因为是自己的能量，与阿雅最为贴合，所以根本不用额外的去吸收，瞬间就可以让阿雅的状态回复……   

    “谢谢老大！”

    阿雅听到它的作用后，也马上明白了姜毅的意思，兴奋地戴在脖子上，称着她小麦色的皮肤也不显得突兀……   

    

