    江辰看崔老愿意听，有些不好意思道：

    “对，钢铁厂家属院有个婶子，跟我外婆关系很好，她消息比较灵通，说江易当初年纪小，本来不用下乡的，是她大伯娘为了自己女儿，背着江易去报的名。”

    “后来她大伯为了抢工作，还联合外人，伤了江易她爸江爱国的腿，她大伯家那个女儿叫江婉月，就是本来该下乡那个，她跟人不清不楚的，还想往江易身上泼脏水。”

    “这些事，当初闹得整个家属院都知道了，就这样，江易爷爷奶奶还大骂她爸不孝，骂江易是畜生，把他们家撵出去了，大家伙儿都说，江家那老两口太偏心了，江易她爸，就跟不是亲生的一样。”

    崔老听得眉头紧皱：

    “这丫头，她那些家里亲戚，怎么这么不是东西？”

    当初得知族徽消息的时候，他是想打听一下江易的情况的。

    但是老徐为了保护小姑娘，不肯透露太多，再加上后来心思都放在香江贺老银匠那头，他就没怎么留意江易家里的事。

    崔老没想到，看起来漂漂亮亮的小姑娘，以前在江家竟然吃过那么多苦？

    只是说着说着，崔老想到江辰说，很多人说江易她爸不是亲生的。

    心里有些疑惑，他忍不住喃喃道：

    “这是怎么了？怎么最近身边的人，全都在说孩子不是亲生的？”

    江辰其实没太听懂这些话，但他听到了“不是亲生的”几个字。

    以为崔老是觉得他在胡说，江辰连忙解释道：

    “是家属院有个奶奶，她说当年她亲眼看见，江家老太太是去医院生的三儿子，也就是江易她爸，但江老太太不承认，非说是找稳婆接生的。”

    “大家伙儿就说，生个孩子还藏着掖着的，指不定江家老两口的孩子丢了或者没了，他们就又抱了别人的孩子回来，这才对孩子那么不好，我爷爷就是大夫，他也说了，当年乱得很，孩子抱错之类的还真有可能。”

    “医院生孩子？抱错了？”

    崔老本来还在心疼江易呢，听到这里，忽然想到妻子昨晚说的事。

    他连忙问道：

    “小江你刚才说，你爷爷是大夫？B市的大夫？”

    “是，我爷爷早前是B市人民医院的大夫，前几年才退休的。”

    何君竹当初在B市生孩子，那都是40年前的事了，崔老正好想找个老大夫打听。

    别看江辰现在什么都跟他说，但其实这年轻人心里很有数，办事也细致。

    要不然也不会年纪轻轻，就有机会能够跟在崔老身边做事了。

    崔老一听，连忙高兴招呼道：

    “走走走，小江，我有点事要跟你说。”

    江易并不知道，刚才跟崔老一起的年轻人，竟然也是当初跟她一起下乡的知青。

    更不知道，崔老竟然这么快就要找人，去打听当年在B市医院的事了。

    刚进了徐家小楼，就听到电话铃声响起。

    “喂？”

    江易顺势接起电话。

    才刚应了一声，那头清脆的声音就迫不及待道：

    “你好，请帮我找一下周君擎，他在家吗？”

    江易握着话筒的手一顿。

    这个声音？

    她刚要说话，就看见周君擎从门口进来。

    江易怔了下，心里竟然忽然闪过一个念头，这就是缘分吧？

    要不然怎么这头电话刚打过来，周君擎就回来了？

    或者说，他们是早就约好的？

    一想到这个可能，江易“嚯”地站起来，直接把话筒递给周君擎：

    “周大哥，找你的。”

    周君擎也没多想，他还以为是跟工作有关。

    快步过来接过电话，只听了一句，周君擎就惊讶道：

    “许长安？”

    江易听到这个名字，下意识回头。

    正好跟周君擎的视线对上。

    周君擎反应也很快。

    他想到之前跟许长安说的事，不能让江易知道。

    连忙一把捂住话筒，略有些心虚地看了江易一眼，周君擎神色不太自然道：

    “小易，怎么了？”

    江易被问得愣住。

    她张了张嘴，看着周君擎手还捂在话筒上。

    因为这时候的话筒不怎么隔音，江易又很清楚，她自己听力好得出奇，所以早在把话筒递给周君擎的同时，江易就已经快步朝楼上走去。

    可现在她看到了什么？

    周君擎这是在防备她，怕她会偷听他跟许长安打电话？

    江易定定地盯着周君擎的手，心里说不清什么感觉，只觉得挺可笑的。

    她忽然攥紧了手指，还真的很快笑了下：

    “没事，周大哥你忙。”

    说完急忙转身，很识趣地避得更远些。

    她也没上楼，直接出去了。

    “小易？”

    周君擎一愣，看着江易的背影，他不知怎么心一跳，下意识跟着站起来，

    “你要去哪儿？”

    “喂喂喂？周君擎你听见我说话了吗？”

    许长安总算听见周君擎的声音，着急道，

    “你说你走之前，怎么也没给我留个电话，我这还是托人打听到的。算了不说这个了，周君擎你知不知道，刚才邵景之当着邵奶奶的面，承认对江易有意思了，别以为我听不出来，他还去找江易了。”

    “你说什么？”

    周君擎连忙追问。

    他就知道，邵景之那家伙，之前还说什么假装跟江易处对象。

    肯定是故意这么说，好让江易放松警惕，他就是不怀好意！

    江易出了徐家，闷头朝大院门口走。

    刚才还能让自己对着周君擎笑出来，可等眼前没了人，江易嘴唇紧抿。

    从跟周君擎认识以来，除了周君擎任务上需要保密的，还有江易的空间没告诉他，其他的，他们彼此之间基本没有隐瞒。

    江易已经习惯了这样，她以为周君擎也是。

    可刚才那一瞬间，周君擎的举动，让江易忽然清醒了。

    原来不是没有隐瞒，只是以前，没有遇到需要隐瞒的人和事。

    现在许长安出现了。

    “小易，这里。”

    邵景之开着他那辆小轿车，也刚到大院门口。

    还想着要跟门口的警卫说一声，哪想到刚一抬头，就看到了江易，连忙冲她喊道。

    江易皱眉走过去。

    还不等问他怎么又过来了，邵景之就直接帮她打开车门：

    “上车说，叶丽珍又来找我了，而且她是专门来了我家，小易你没说错，我真觉得叶丽珍态度有些不对。”

    江易一听，连忙把刚才那些纷乱的思绪全都抛开。

    坐上车，江易关好车门，急忙问道：

    “怎么说？她去你家找你？”

    “对，叶丽珍这人明显很多疑，之前她也私下来找我试探过，一直问我跟你相处得怎么样，我没直说，但她应该能通过我的态度判断出来，咱们关系进展顺利。”

    邵景之手指轻轻敲着方向盘，回忆刚才叶丽珍的言行，

    “但她今天专门跑来我家，甚至当着我奶奶的面，拐弯抹角地提起你，似乎是想确认，我对你到底是不是认真的。”

    江易闻言有些紧张。

    她是请邵景之帮忙了，但却没想惊动邵奶奶。

    毕竟她跟邵景之又不是真的要处对象。

    “邵奶奶知道了？那你怎么说的？”

    “放心吧，我奶奶不知道，叶丽珍毕竟知道我奶奶想找个门当户对的孙媳妇，也不敢真的当我奶奶的面直说，只是如果我没听错的话，她后来话里话外，好像都在暗示我，想让我劝你搬出徐家。”

    “搬出徐家？”

    江易听得愣住，忍不住惊讶道。

    “对，她暗示我，说如果我们以后处对象的话，你一直住在徐家，说出去有些不好听。”

    邵景之说着，他大少爷脾气，忍不住嗤笑一声。

    “她叶丽珍这副关心过头的架势，是把我当成傻子了吗？”

    如果说，一开始邵景之只是因为江易戴着长命锁，觉得她可能跟当年邵家的恩人有关系，才答应帮忙，那现在，邵景之是真的有些恼了。

    江易倒是没生气。

    她很快顺着这思路分析道：

    “叶丽珍花这么多心思来做这件事，必然是有目的的，那我搬出徐家，能给她带来什么好处？或者说，她是有什么事，想要等我搬出徐家之后，才方便做吗？”

    刚说完这句话，江易和邵景之就对视一眼。

    邵景之后知后觉，连忙开口道：

    “要不，你还是别搬出来了吧，你一个小姑娘单独出来住，她如果真想干什么，也让人不放心，徐家到底在大院，能护着你。”

    江易却摇摇头：

    “正因为这样，我才要搬出来，毕竟叶丽珍那么谨慎，想要知道她的打算，就必须取信于她。至于我这里，你放心吧，我心里有数。”

    不管遇到什么事，最后她还有空间可以藏身。

    要不然，哪怕再想知道叶丽珍的打算，江易也肯定是不会冲动的。

    “你真要搬出来？”

    邵景之看出江易的坚持，忍不住脱口而出，

    “周君擎能同意？”

    江易闻言一顿。

    说实话，决定搬出徐家的时候，她真没想到周君擎。

    可听到邵景之一提，江易马上又想起来刚才在徐家，周君擎接电话时防备她的那个举动。

    她必须得承认，她刚才真的觉得心里有点难受。

    可现在她冷静下来想想，周君擎有什么错，谁还没点隐私了？

    更何况，朋友之间关系再好，总是比不过情侣之间的，她早该明白这点才对。

    她现在搬出去，说不定周君擎还很高兴呢。

    毕竟从一见面开始，周君擎对许长安就是不一样的。

    江易抿抿唇，深吸口气，语气轻松笑道：

    “他怎么会不同意？我都在徐家打扰这么久了，也该搬出来了。只是你这里，可能还要请你帮我一段时间了，你放心，以后有需要我的时候，我一定在所不辞。”

    “跟我客气什么，再说，我也想知道叶丽珍到底搞什么。”

    邵景之想说，就周君擎那个护食的架势，每次看到他跟江易亲近一些，都恨不得咬他一口，真能同意江易搬出来？

    但他仔细看了看江易的表情，到底没说什么。

    邵景之这人，看着玩世不恭，其实心思很是细腻。

    他一下看出来，江易跟周君擎之间，似乎有些什么不一样了。

    又跟邵景之仔细聊了聊，包括之后要住的地方，毕竟她搬出来是要给叶丽珍看的，这就必须跟邵景之配合好。

    “你放心，我会尽快让叶丽珍知道，你是为了我从徐家搬出来的。”

    跟邵景之道别后，江易往大院走。

    心里想着，她要搬离徐家这件事，肯定得跟徐外公徐外婆说一声，而且还要找个合适的理由。

    毕竟两老都对她很好，江易并不想让他们担心。

    至于周君擎？

    江易抿抿唇，他应该不在意吧，毕竟现在有了许长安。

    刚走到大门口，就跟对面的人碰上。

    “走路没长眼睛吗？”

    崔志杰打着来找女儿崔红英的借口，总算厚着脸皮登了门，结果老爷子见都没见他，一直在书房跟人谈事情。

    何君竹又在客厅坐着，他连想去厨房拿块肉都不行，本来就带着气，崔志杰骂了一句，竟然直接伸手就来推江易。

    江易已经认出了来人，她灵活闪身，皱眉道：

    “不会说话可以闭嘴，是你自己不看路。”

    崔志杰哪想到江易一个小姑娘，竟然反应这么快。

    江易一躲开，他自己又没防备，朝前头冲了下，衣服直接刮到了大铁门上。

    “刺啦”一声。

    江易刚要越过他，目光突然定住。

    崔志杰穿着件的确良外套，衣袖整个被划开，露出手臂。

