    “行吧！我明天早上过来，明晚再住这里。这丫头一副求知若渴的模样，害我都不忍心拒绝了。”

    范锦程抬手轻揉了下汐汐的脑袋，他也是不忍心拒绝他的小丫头。

    送走宁华镇后，范锦程伸手将跟在他身后的小丫头抱进了怀里。

    “今天学得怎么样了？”

    范汐汐搂住他的脖子，笑嘻嘻地看着他，“宁老师说我挺有天赋的。我中午的时候悄悄在网上搜索了一下，他可是高翻院的领导呢。我在论坛上看到一个贴子，还是两年前的，说上他的课，超贵，还预约不到。他现在有时间给我上课，我还不得使劲地占用他的时间呀！”

    范锦程好笑地亲了亲她娇软的红唇，“行吧，那你好好学。丁易法语也不错，我明天让他过来，跟你们凑个热闹。”

    “好啊！那你要不要吃个夜宵？我给你做吃的呀！”

    范锦程环住她的腰，不让她走。

    跟吃夜宵比起来，他更想吃掉怀里的小丫头。

    念随心动，他将人抱到桌上，霸道地吻上了她的唇。

    一个炽热的深吻过后，范汐汐整个人有些晕乎乎的，她感觉锦程哥哥的接吻技术越来越好了，害得她都有些失控。

    范锦程却是很满意汐汐的反应，他喜欢看汐汐又娇又软，又甜又美的可人模样。

    “汐汐……”

    范锦程轻声在她的耳边呢喃，他的声音有着几分隐忍。

    “嗯。我去洗澡了哦！”范汐汐拍了拍自己烫得有过些过火的脸颊。

    范锦程看着怀里的小丫头，调整了一下呼吸，这才松开她。

    他告诉自己，再忍忍，再给汐汐一点时间。

    他的小丫头，他要好好珍惜。

    但等到他们能领证那天，他就再也不忍了。

    到时候，他要把这些日子的隐忍全都补回来。

    范汐汐可不知道锦程哥哥的心里活动这么多，更没有察觉到锦程哥哥已经在满心期待他们的婚后生活。

    她没心没肺地去洗澡睡觉了。

    范锦程却是悲催地去泡了一个冷水澡。

    ……

    接下来的几天，范汐汐除了训练黑白双煞，其余时间全都用在了学习法语上面。

    宁华镇也是全程陪伴，就连日常用语，也渐渐地改成了法语交流。

    丁易就是个打酱油的，全程就在旁边抱着电脑监督他们学。

    冯竹在知道小汐妹妹在学法语后，特意把去F国的日子往后延了几天。

    就这样，原本补年假只休息五天的宁华镇，被迫在单南的要求下，又请了五天假。

    22号这天早上，范汐汐拎着行李箱，欢快地辞别了她家锦程哥哥，跟着冯竹去F国了。

    范锦程看着汐汐离开的背影，他的心里是不舍的。

    但一想到25号可以考医师资格证了，他又打起了精神来。

    他是想和汐汐过一辈子的，现在忙一点，他以后就会有更多的时间陪汐汐了。

    他的小丫头，也是需要空间成长，需要自己的朋友的，而他，不管是什么方面，都想给她最好的。

    他想让她心甘情愿地留在自己身边，半分也不想强迫她。

    他要的，从来就是汐汐的心。

    知道汐汐登机后，他主动选择了去医院加班，再次忙碌了起来。

    ……

    F国，梅斯城堡。

    范汐汐在看到这座仿如童话故事里的美丽城堡时，内心是震惊和惊喜的。

    除去城堡的华丽和梦幻，最让范汐汐印象深刻的其实是那一大片紫风铃花园。

    城堡的主人是一位年纪很大的老者，叫亨利，听说还是一位很有影响力的老伯爵。

    不过，范汐汐就在他们刚到城堡时见了一面，之后就再也没见到人了。

    范汐汐也没问，休息了一晚，第二天就跟着大竹哥去城堡后面的停机坪，学习开直升机去了。

    坐上直升机，来到梅斯城堡后比平时安静了许多的冯竹这才说道：“小汐妹妹，亨利伯爵有一个儿子，是一名飞行员，三年前死于飞机失事。但半年前，又有人在一场车祸事故中发现了亨利伯爵的儿子……亨利伯爵想请我鉴定的是三年前失事飞机上的黑匣子，再辨认一下事发时，他儿子是不是在飞机上……”

    范汐汐略有些意外，“死了的人又出现了？那黑匣子在哪里？为什么那位亨利伯爵现在不让你鉴定？”

    “鉴定黑匣子要申请，我们刚过来，他需要一点时间，大概晚上，会有人过来。小汐妹妹，你到时候只要帮我辨认录音就行。”

    范汐汐点点头，“我明白了。”

    “白天我们没有什么事，我先教你认识直升机的机舱，等你熟悉了它们的用途，再教你怎么操纵直升机。”

    “好的。”范汐汐很快就定下了心神，认真地听着大竹哥讲解介绍。

    冯竹为了让她加深记忆，每介绍一个功能键位，都会让她亲自触摸，感受一下。

    不过十分钟下来，他就发现小汐妹妹的记忆力是真的好，基本上所有东西他只要讲一遍，她就记住了，并且还能举一反三。

    理解沟通无障碍后，冯竹教起来就更得心应手了。

    一个小时后，他就带着小汐妹妹试飞了。

    范汐汐也不是只呆呆地坐着，大竹哥如何操作直升机，每个步骤，每个细节她都仔细看着的，出奇的专注。

    两人忙于驾驶直升机的时候，城堡的城楼上，一个戴着墨镜的黑发男人正拿着望远镜看着在天空中盘旋的直升机。

    “轮，不要担心，他们查不出来的。”一个金发女人倚在男人身上，娇媚地说道。

    男人不放心地说道：“还是小心一点好。那老东西还不死心，你要加把劲才行。”

    “那要不要晚餐上弄点药，让那对兄妹好好睡一觉？”

    “不行。这样会打草惊蛇。你叫利娅过来好好招待那个叫冯的男人。”

    “好。我去给利娅打电话……”

    范汐汐可不知道，就这么一会儿的工夫就有人算计他们了。

    白天她和大竹哥除了吃午餐的时间，都在练习开直升机了，而且她还乐此不疲。

    吃晚饭的时候，范汐汐他们被带去了宴会厅。

    此时宴会厅有很多人，且个个都身着华衣礼服，这样就显得冯竹和范汐汐两人比较格格不入了。

    范汐汐也没在意，只是安静地跟着大竹哥身边。

