    “阿……阿天哥，你……你怎么这样看着我……”

    诸葛白也是被凌天那诡异的目光，给看得心里发毛，说话又开始变得结巴起来。

    “没什么！”

    眼看着，诸葛白一副随时都要哭出来的表情，凌天这才将目光从诸葛白的身上挪开，看向了其他地方。

    ……

    其实，说真的！

    异人和普通人，也没有多大的区别。

    一样有血有肉，一样被杀就会死，一样会哭泣，一样会欢笑。

    最多，也就只是一群有着不同寻常能力的普通人而已！

    ……

    很快，诸葛青与张灵玉的交谈便结束了。

    待诸葛青回到凌天和诸葛白二人身边的时候，龙虎山的老天师——张之维，也带着自己的师弟田晋中，以及陆瑾等一众十佬的人来到了会场之外。

    会场外，早早已经搭建起了一座高台。

    老天师来到高台之上，站在高台的正前方，而在他的身后，则是其余几名十佬成员。

    当然，也并不是所有的十佬都来了！

    除了陆瑾是因为与老天师相交莫逆，只是过来捧捧场，助助威的之外，其余两位十佬。

    如王蔼，吕慈之流，则都是抱着其他的目的而来！

    “各位，久等了！”

    很快，高台上的老天师便发话了。

    “这罗天大醮，除了例行的祭祀之外，历来都是咱们这些炼炁之人交流的机会，老朽也理解众位的心情，所以，既然大家想切磋一下，那就……开始吧！”

    老天师的发言，也是十分的简洁明了。

    根本没有多余的废话，直接就宣布了开始。

    并不像是那些老校长，老院长什么的，简单说几句，就是一连好几个小时的长篇大论！

    ……

    于是，接下来，直接便到了抽签环节。

    “请准备参选的各位逐一上前，从纸箱中抽取自己的编号！”

    在【天师府】派出的一名小道士的招呼下，所有准备参加这一次罗天大醮的人们，都纷纷开始排队抽签。

    抽签的过程十分顺利，没过多久，凌天便拿到了属于自己的编号。

    【丙朱雀】！

    看着自己手中的编号纸，凌天喃喃道。

    “也就是说，我是第三场吗？”

    由于会场的场地有限，只能分批次入场，而天干代表的就是进场的顺序，凌天是【丙朱雀】，自然也就是第三场。

    不过，凌天记得，貌似在《一人之下》的原剧情中，诸葛青在初赛的时候，好像也是这一组来着？

    难道，自己在初赛时，就要再次对上诸葛青了吗？

    “那还真是让人有些期待呢！”

    这样想着，凌天的目光便看向了一旁，同样抽完签的诸葛青。

    似乎是看出了凌天的想法一般，诸葛青脸上泛起淡淡的微笑，朝着凌天的方向，扬了扬自己手上的编号纸。

    只见，上面赫然写着的是——【丁白虎】！

    “哎呀呀！可惜了！”

    诸葛青虽然嘴上说着可惜，但那神情中，却是满满的得意。

    也不知道，这货到底在得意个什么劲？

    ……

    而随着所有的人抽签完毕，罗天大醮也很快便正式开始了！

    首先，第一场，便是冯宝宝对天津卫小桃园。

    没有丝毫悬念地，冯宝宝根本连手都没动一下，那天津卫小桃园的三人组，就直接果断地投降了。

    毕竟，冯宝宝的厉害，他们可是亲身经历过的。

    反正，他们也打不过冯宝宝，干嘛还非地要傻傻乎的送上去挨这一顿揍不可？

    还不如直接干脆投降认输得了！

    至少，还能少挨顿打不是？

    ……

    然后，接下来的几场，几乎也是没什么好看的。

    无非就是，用八个字来形容。

    菜鸡互啄，摧枯拉朽！

    要么，就是一堆菜鸡在那里互啄，磨蹭半天。

    要么，就是摧枯拉朽般，直接结束比试！

    ……

    而很快的，随着前两轮的比试相续结束之后。

    终于，是轮到了凌天他们的这一组上场了！

    怎么说呢？

    虽然，因为诸葛青的关系，凌天确实是引起了一些人的关注。

    但是，实际上，凌天本身，在异人界是根本没有任何名气可言。

    所以，在这一场比试中，完全没有任何一个人看好凌天。

    就连凌天的对手们，也是完全无视了凌天，直接把凌天给当成了空气一般，在那自顾自地相互对峙起来。

    而凌天所在的这一组的成员，还是跟原剧情一样。

    由一个会硬气功的光大大汉，一个会御风的瘦高个，以及，一个用绳镖的矮个子组成。

    不过，唯一有所不同的是，他们这次的对手，从诸葛青，换成了凌天。

    如果对手还是诸葛青的话，他们肯定会毫不犹豫地一同联手，先试图干掉诸葛青再说。

    但是，凌天的话。

    呵呵……

    凌天算老几？

    一个毫无名气的小角色罢了！

    ……

    所以，这也是为什么，他们一上来，就直接把凌天给当成了空气的原因！

    “咻……”

    突然，那个用绳镖的矮个子率先手出了，甩动手中的绳镖，便攻向了那个会御风的瘦高个。

    与此同时，那个会硬气功的光头大汉也动了。

    只见，他全身突然泛起一阵金色的光润，猛地一拳，便打向了那个率先出手的矮个子。

    而那个会御风的瘦高个，则也是在躲开了矮个子的攻击之后，立即攻向了那个浑身泛起金色光润的光头大汉。

    一时间，一场大混战开始了！

    ……

    而这时，我们的主角凌天呢？

    他则是完全沦为了一个看客。

    在那里，像是一个旁观者一样，看着那三人在那里自顾自地打来打去。

    好吧！

    凌天这完全是被那三人给彻底无视了！

    ……

    虽然很无奈，但既然这些家伙都不把自己当一回事，那自己也乐得清闲！

    凌天也是十分地自觉，并没有去打搅那三人，让他们自己在那里打生打死，完完全全当成了自己的看客。

    不过，还真别说！

    看着那三个，在那里拼死拼活的，还是挺有意思的。

    这时候的三人，也已经从原来的三人大混战，变成了二打一。

    毕竟，那个光头大汉的防御确实有些强！

    无论是矮个子的绳镖，还是瘦高个打出去的风，竟然都破不了他身体的防御，反而还被弹开了。

    一时间，那光头大汉，便成为了那个矮个子和瘦高个二人联手攻击的对象。

    有点意思！

    下意识的，凌天将自己的感知探了过去。

    想要看看，那光头大汉身体的防御力，究竟为什么会这么强？

    于是，在凌天那无孔不入的强大感知能力之下，那光头大汉体内的一切，在凌天的眼前，都纤毫毕现。

    无论是壮汉体内肌肉的纹理，内脏的鼓动，呼吸的流动，还是真炁的运行轨迹，通通都被凌天看得一清二净。

    然后，看着看着，凌天忽然就下意识地，将自己体内的真炁，跟着那壮汉体内的真炁流动的方式，运转起来。

    紧接着，在所有人都没有察觉到的情况下，凌天的体表上，逐渐开始以肉眼可见的速度，泛起了一层淡淡的金色光润。

