    宇文士及失声道：“怎么可能？”

    倒不是他对侯莫陈麟以及城外数万乌合之众有着多么大的信心，认为他们会坚守阵地甚至击退来犯之强敌，而是好歹几万人在那里，怎么也应该抵挡个一天半天吧？

    到时候金光门在抵挡两日，太极宫早已经被攻陷，太子是死是逃已经无关大局，房俊也只能撤军。

    可这才多长时间？

    数万大军便被彻底击溃……

    宇文节抹了一把冷汗，道：“千真万确！右屯卫具装铁骑突袭，冲垮了城外军队的阵地，侯莫陈麟自知不敌，已经率领麾下部队向东撤退，将金光门暴露在右屯卫面前。”

    “砰！”

    宇文士及怒不可遏，将翻倒的茶杯抓起狠狠丢在地上，骂道：“这个孬种！数万人马一击即溃，他若肯战死沙场也就罢了，居然还敢带着麾下兵卒撤走，简直混账！”

    一贯温文尔雅的宇文士及都这般盛怒，长孙无忌是何等暴跳如雷可想而知，不过这个时候非是问责之时，宇文节疾声道：“右屯卫主力倾巢而来，金光门怕是未必能够固守，还需赶紧增派军队，毕竟窦德威那人……不堪大用。”

    这个时候不是讲究人情的时候，虽然这一句“不堪大用”肯定将扶风窦氏得罪了，可危急关头哪里还顾得了那么多？若不能固守金光门，一旦右屯卫突入城内，以其部队装备之精良、训练之有素、士气之高昂，只怕会立即直插延寿坊，断了此刻正在太极宫内浴血奋战的大军后路。

    到那个时候，局面简直不堪设想……

    到底都是经过大风大浪的，长孙无忌与宇文士及迅速冷静下来，前者问道：“当下谁在承天门一线作为后备？”

    宇文节道：“是建平县公。”

    长孙无忌微微蹙眉。

    建平县公于遂古乃是北周“八柱国”之一燕国公于谨之后，中书侍郎、太子詹事于志宁之侄，娶房陵公主与窦奉节之女为妻，算是关陇门阀当中少有的少壮派。

    于志宁与东宫关系匪浅，整个洛阳于氏内部因为家族大方向而一分为二，一部分站在于志宁这边支持东宫太子，谴责关陇门阀大逆不道之行径，另一部分便是以长房长孙于遂古为首，紧跟关陇门阀之决策，试图覆亡东宫，攫取更大之利益。

    但一笔写不出两个“于”字，叔侄之间固然一时意见分歧，可根本的利益还是一致的，这个时候让于遂古前往金光门增援，会否出现眼见形势不妙干脆放开金光门欢迎右屯卫入宫之情况？

    宇文士及明白长孙无忌的顾虑，低声提醒道：“越是这等时候，越是要对大家予以信任。”

    长孙无忌悚然一惊，颔首道：“正是如此！”

    关陇内部原本就裂痕处处，早已处于崩溃瓦解之边缘，只不过被长孙无忌以强硬手腕予以捏合，而后又以举兵起事之因素将各家捆绑在一起，这才相安无事，看似同舟共济。

    但只要局势出现反复，尤其是濒临绝境之时，各家难免各怀心思，如果这个时候长孙无忌表露出怀疑洛阳于氏的意图，会立即让其余关陇门阀感受隔阂，进而心生龌蹉。

    没有一个团结一致的关陇门阀，这一仗还怎么打？

    他对宇文节道：“即刻命令于遂古率部赶赴金光门增援，告诉他，只要挡住右屯卫，此战之后他居功至伟，老夫亦要敬他一杯酒！可若是挡不住，那当下局势彻底逆转，关陇门阀生死垂危！”

    宇文节应下：“喏！”

    赶紧转身出去，让兵卒牵来战马，亲自赶赴承天门寻于遂古传达军令。

    待他走后，长孙无忌道：“将各家家主都请来此地吧，生死存亡之际，大家当同舟共济、无有藏私，将最后一分力量都拿出来尽快攻陷太极宫，否则等到房俊破城而入，大家就一起一杯鸩酒、三尺白绫，黄泉路上结伴而行。”

    宇文士及颔首道：“正该如此。”

    来到门口，喊来一个书吏，命其派人赶紧赶赴关陇各家，将各家家主全部请来此地。

    回到椅子上坐好，宇文士及看着地上茶杯碎片，沉吟道：“长安城被团团围困，咱们调‘沃野镇私兵’入城的消息，按理说房俊并不会知晓，即便知晓也未必清楚各种内情，他怎么就敢尽起主力突袭金光门？”

    关陇内部泄密是不可能的，且不说“沃野镇私兵”调入长安这件事即便是关陇各家也不甚了解，即便知晓，难不成还有谁会背叛自家利益将消息透露给房俊？

    长孙无忌蹙眉，道：“会不会是李勣？”

    长安局势之变化，自然绝无可能瞒得过李勣，起码就在现在，关陇门阀之中只怕已经半数暗中联络过李勣。

    宇文士及想了想，不大确定：“若李勣不愿见到东宫覆亡，早早班师回朝平息战乱岂不更好？还能落得一个‘擎天白玉柱，架海紫金梁’的好名声，妥妥的盖世之功！何必这般偷偷摸摸，一边将太子往死里得罪，一边又偷偷通风报信？说不通啊。”

    长孙无忌一双眉毛紧紧蹙起，半晌无语。

    谁能弄明白李勣的心思呢？他从东征军中偷偷潜返长安，只以为只要足够快的解决掉东宫、废黜太子，大局便会完全在自己的掌握之中，即便统御数十万大军的李勣也只能俯首称臣，除非敢冒天下之大不韪。

    然而李勣的行事却出乎所有人的预料，他非但没有急着赶回长安底定乱局、攫取大权，反而优哉游哉走了小半年，对长安之连番鏖战不闻不问，似乎认定关陇军队不可能那么快的击溃东宫。

    事实证明东宫的强硬的确非同寻常，将长孙无忌的计划撞得支离破碎，局势一步一步滑向未知的境地……但李勣凭什么就敢那么笃定？

    他又到底是为了什么？

    若为“忠”，自当千里奔袭返回关中平定乱局，扶助太子登基即位；若为功，要么为太子抵定乱局立下从龙之功，要么坐视东宫覆灭一举荡平关陇另立储君……然而坐观李勣之举措，却似乎与这两项皆不沾边。

    “砰！”

    房门再次被人撞开，巨大的声响将沉思的两人吓了一跳，抬眼看去，又是宇文节……

    宇文士及蹙眉道：“不是让你去给于遂古传信么？其麾下军队集结于承天门外，只需传达军令，便可即刻开拔，这会儿应该到了金光门吧？你应该在旁边看着一点的，毕竟……你怎么了？”

    话说一半，本想训斥几句，可是见到宇文节一脸大汗，不停的咽唾沫，登时大感奇怪。

    长孙无忌也盯着他。

    宇文节大喘了几口气，这才颤声道：“金光门，破了……”

    长孙无忌、宇文士及倏然愣住，瞪大眼睛，脸上满是不可置信。

    右屯卫突袭城外大军，将数万军队击溃直抵金光门下就已经够快了，然后这才过了多长时间，居然连金光门都破了？

    右屯卫的确强悍，可他也不是闪电啊！

    长孙无忌沉声问道：“会不会是消息有错？窦德威镇守金光门，就算不敌，可至始至终连一个求援都没有，怎么会就破了？”

    窦德威的确远远比不得房俊的惊才绝艳，可到底也是关陇年青一代当中的头面人物，家学渊源、聪明伶俐，自幼也有带兵之经历，就算守不住金光门，又怎么可能这么快便被右屯卫攻陷？

    宇文节语速飞快，一脸焦急：“卑职通知了于遂古，率军尚未抵达西市，便见到金光门守军败退而回，吾上前询问，才得知右屯卫兵临城下之时，窦德威畏敌怯战已经先一步下了城墙，而后右屯卫刚刚攻上城头，他便率军逃跑……听兵卒说，窦德威弃城而逃，已经返回府中。”

    长孙无忌张张嘴，想要说话，忽然心口一痛、眼前发黑，赶紧伸手捂住胸口，深深吸了口气。

    原本一片大好的局面，眼瞅着就将彻底攻陷太极宫，所有绸缪大功告成，怎地忽然之间便变了天？

    晴天霹雳！

