 霍顿的心情很好，手握陈强提供的菜谱，霍顿只感觉眼前就有一条宽阔的赚钱大道在等待自己。

以霍顿的商业眼光，他不可能看不出这份菜谱所具备的价值。

所以霍顿有些不好意思，虽说是两人合伙，可怎么看都是陈强的功劳，他能够帮到的忙很少很少。

“铃兰，爹问你，你和陈强发展到哪一步了？”

霍顿悄悄把铃兰拉到一旁，问了一个让铃兰面红耳赤的问题。

“爹！”

足足比霍顿高了一个头的铃兰扭捏不已，“爹你说什么呢！”

“爹问的是正事儿！”

霍顿一脸严肃，“你这丫头平日里野惯了，在陈强面前可得收敛着点。

还有，爹刚刚问你的问题你还没有回答，你和陈强发展到哪一步了？

在历练的这两年时间里就没有发生点什么？”

“能发生什么！”

铃兰又羞又恼地瞪了霍顿一眼，道：“爹你的脑子里都在想些什么！”

“你这不争气的丫头！”

霍顿失望不已，这么好的独处机会，两人竟然没有发生点什么？

还是说，铃兰这丫头因为没有谈过恋爱，所以表现得有些拘谨，甚至是拒绝过陈强？

想到这里，霍顿连忙叫来了铃兰的母亲，让铃兰的母亲好好教教她的女儿。

他可是认定了陈强这个女婿，要是可以的话，今天晚上就可以成亲入洞房！铃兰直想找个地缝儿钻进去，饶是知道霍顿对陈强非常满意，但也绝对想不到霍顿会对陈强满意到这种地步。

甚至是要把她这个闺女亲手推出去，那恨铁不成钢的眼神更是让铃兰非常无语。

不是她不主动，而是陈强还没有解开心结，她都表露过很多次心悸了，奈何陈强还没有爱上她。

难道还要让她主动去把陈强推倒不成？

她也是个女孩子啊！别看在战灵学院里是个高傲不已的学霸，可是在陈强面前，铃兰就是一个寻常的女孩子，她也会害羞啊！“行了行了，爹娘你们快别说了。

我和强子的事情用不着你们操心，等缘分真正到了的时候，我们自然会成亲。”

铃兰听不下去了，捂着耳朵飞快地跑开。

结果刚一出门就和陈强撞了个满怀，面红耳赤的铃兰嘤咛一声，飞快地跑回自己的房间里去了。

“伯父伯母，铃兰这是怎么了，怎么脸那么红，该不会是生病了吧？”

不明所以的陈强还以为铃兰是生病了，连忙关切地询问起来。

霍姆和夫人对视一眼，两人的眼里都闪过了一丝无奈。

他们的女儿是个菜鸟，看着样子陈强好像也是个菜鸟。

这两个菜鸟钻到一起，什么时候才能够擦出点火花？

要不要给两人的感情加点佐料，让两人赶快升温呢？

忙了一晚上的陈强一点都不累，又和霍姆商量了一下饭店的规划事宜。

开饭店这种事情说起来容易，真正做起来可就不是那么容易的一件事情了。

更何况霍顿要精英的不是一家小餐馆，而是一家奢华的大酒楼。

所以陈强又提出了许多具有针对性的意见，因为酒楼不可能只有饭菜，还得有其他东西。

同时这些菜谱都不是一般厨师能够做出来的，在开业之前，霍顿还得好好培养一下手底下的厨师。

不求能够达到陈强想要的味道，但是也不能相差太远。

酒楼的精髓就在于味道，没有吸引人的味道，酒楼便没有任何存在意义。

“陈强，听你一席话胜读十年书啊，你的这些意见简直是太有帮助了，是我太着急了，现在根本就不还是开酒楼的时候，咱们的筹备工作都还没有做好。”

霍姆由衷地对陈强感到佩服。

从陈强来到霍尔斯家族的第一天，霍姆就认定陈强不是个普通人。

事实证明，陈强确实不是一个普通人，之前或许还有些实力不足，但是现在的陈强已经突破到黄金战星，而且仅仅只用了两年就从白银战星变成了黄金战星，这天赋简直让人难以想象。

再加上陈强在其他方面的造诣，霍姆只感觉自己家闺女捡了个大便宜，同时也更加将定了霍姆心中的想法，那就是必须得给两人创造一点机会才行！尽早认了这个女婿，霍姆心里就能更早地踏实下来。

“还有很重要的一点，那就是食材供应。

我相信这一点上，伯父肯定是有办法应对的。

咱们不能满足于眼前的菜谱，得想办法制作一些大菜出来。”

“何为大菜？”

霍姆满是好奇地问向陈强，在他看来，菜谱上的菜就已经是大菜了，陈强口中的大菜又是什么菜？

“所谓大菜，就是指食材稀有，烹饪技术难度高，完了味道独一无二不说，最好是吃了有某种功效。

比如吃了能够强身健体，能够提升一些星力，或是能够恢复精神力。

综合这些因素之后的菜就是大菜，是能够成为镇店之宝的大菜。”

陈强口若悬河滔滔不绝，在人间界的时候，大菜几乎就是燕翅鲍人参，完了各种稀有的鱼，再加上极品海鲜。

这些就是大菜，是陈强曾经根本吃不起，但是到后面却又想怎么吃都有的大菜。

如果能够搞出一道大菜来作为镇店之宝，他们合伙的酒楼必然能够名气大增。

在现实世界里，判断一个酒楼的高档与否往往就是看大菜，大菜做得越好，价格越好自然不用说，其品位和等级也会变高。

只是根据他找到的食材和霍姆提供的食材，陈强做不出一道像样的大菜来。

同时现在各种佐料都还很欠缺，相比起食材，佐料更为稀有。

因为在这宙斯宇宙，卡玛光线的能量充满着强大的辐射和侵蚀效果，以至于人间界的各种植物食材几乎看不到踪影。

“陈强你放心，我已经委托辉盾联盟的商行替我寻找珍贵食材和佐料了，咱们既然要搞大的，前期的准备工作必须要做好。

都说不鸣则已一鸣惊人，咱们就来个一飞冲天！”

霍姆的商业天赋可谓点满，一想起未来的大酒楼，霍姆就兴奋地直搓手，恨不得那一天早点到来！ 