    　　方二对观主格外有信心,但是走到苏林秋尸体前的瘦男人却没什么信心，“这喉咙都被割开了,真的能救？”

    　　赵兴泰怕他再胡言乱语,扬着嗓子把他的话给压了下去,“这只是假死,还有机会救，我们快点回去就行。麻烦大家都让让。”

    　　一个死透的人说活就活,这里还这么多人呢，传出去也太高调张扬了些。

    　　周围看堵着的人们也都十分配合，只是让他们俩出去后，大家有要跟着一同上山的架势。

    　　黎逢年这会儿已经回过神过来,他当即对拿着玉佩回来的管家道：“你让人守在山脚着,不要让其他人跟上去。”

    　　人多嘴杂,反而不好。

    　　“小的明白。”管家忙带着人去了山脚拦人。

    　　至于旁边把尸体送来的几个捕快见了，也忙跟着一起。

    　　有了捕快的震慑，村民们虽然想跟上去,但都还是留在了山脚下。最后跟着上山的就只有黎逢年和六安先生两人。

    　　赵兴泰把人送进道观后,就拉着瘦男人退了出去，还顺手带上了门。

    　　道观里面,傅杳让三娘把之前从紫金芍药身上摘下的叶子取了出来。

    　　“您这叶子，一开始本来是要给今秋姑娘用的是吗？”倘若红珠知道今秋的身份，她和观主做交易的话,那今秋就不会死了。

    　　“嗯。”

    　　“那有些可惜了。”三娘叹道。

    　　“可惜什么,求仁得仁。”傅杳语气淡淡,她将叶子取了出来，这么长时间过去，叶子还如同刚摘下来的一般，鲜嫩中透着一股绿意，“紫金芍药能吊得住她的命，却治不了她的病。活着，对她来说，不一定是好事。”

    　　三娘一愣，明白了。

    　　有病治病，到时候花费海量的银子，金钱的漩涡到时候毁掉的可不就是一个人。

    　　傅杳将叶子捻碎，用一块纱布敷在了苏林秋脖子处的伤口上，有些惋惜道：“那朵芍药跑的太快了，若是能隔三差五的长片叶子给我就好了。”

    　　三娘：“……”

    　　人家就是担心会这样，所以才卷包袱跑的吧。

    　　“好了，”傅杳瞧了瞧，站起身，“药敷好了。”她取了张纸给一旁看着的苏林秋，“在这上面签字画押，你就能活了。”

    　　苏林秋看了下纸张上面的内容，明白过来，他痛快地签了字，“多谢观主。”

    　　“不用谢，交易而已。”傅杳满意地吹了吹上面还没干透的墨迹，“回去吧。”

    　　接着一阵风起，苏林秋消失在原地，而躺在地上的人，胸口处则开始有了起伏。

    　　傅杳让三娘把那张纸收了起来，三娘瞧了眼，上面除了苏林秋的签字押印之外，竟然是空白一片。

    　　“您这是……”

    　　“现在的他一无所有，我缺的他也给不出，就先留着，等将来再让他还清。”她从来不做只出不进的好人。

    　　……

    　　外面，瘦男人十分好奇里面究竟是个什么情况，但是赵兴泰守在门口，连扒窗的机会都不给他，他也只能是竖着耳朵听里面的动静。

    　　台阶下，黎逢年和六安先生脸上都有忧色。

    　　瘦男子刚才说还没死透的话，最多也只能是骗骗其他人，却骗不了他们，这重点怕还是得看观主有没有法子救人。

    　　正焦虑等着时，主观的大门被打开了。

    　　三娘出现在门后，“好了，你们进来把人抬走吧。”

    　　六安先生难得腿脚灵敏地走在最前面。

    　　他进去一看，原本没了呼吸的人，这会儿果真胸口微微起伏着，虽然不太明显，但至少代表他确实或者。随后跟来的黎逢年也见到了，也一时喜不自禁，“老师，真的活了！”

    　　这天下竟然真有如此神人。

    　　六安先生对着三步远的傅杳道谢道：“多谢观主！这救命之恩，老夫定有补偿。”

    　　“不必。”傅杳转过身道，“只是交易罢了。”

    　　一见到傅杳的样子，黎逢年微愕。

    　　这个人有些熟悉。

    　　“真的活了？”凑过来的瘦男人探手在苏林秋鼻翼下等了等，见真有呼吸，表情顿时变得格外精彩。

    　　他是武林中人，对这伤势最为了解。刚才他可是亲眼见到这死鬼喉咙都断了，死的不能再死了，这竟然还能活回来，“我的老天爷，这都是什么鬼故事。”

    　　他觉得自己需要冷静一下。

    　　“你们抬回去之后，他脖子上的伤口暂时别动，药按照大夫开的来喝就行。好生养个十天半月，应该就能睁眼了。”三娘在旁边说着，又喊了赵兴泰进来，“你帮先生把人再抬回去。”

    　　“好。”赵兴泰虽然也是第一次见到这种场面，不过相对于另外三个来说，他见识那就要多多了。在瞧了几眼苏林秋之后，他十分淡定地对黎逢年道：“我们先把人送回去吧，一直搁在这也不是事。”

    　　瘦男子一听，飞快挤上了前，“还是我来吧。”他是真的好奇，顺便一路再看清楚究竟怎么回事，“你们读书人肯定没我力气大。”

    　　于是，最后就成了赵兴泰和瘦男子一前一后抬着苏林秋下山。六安先生也跟了上去，黎逢年却没立即走，而是看向站在三清像后的傅杳，道：“我记得你。”

    　　当时在大慈恩寺，这个女人就站在后方。虽然她上次戴着黑色的帷帽，没有露脸，但是给人的感觉却是一样的，他不会认错。

    　　没想到她竟然就住在这道观里。

    　　“记得又如何？”傅杳看着他反问道。

    　　黎逢年脸上闪过一丝不自在，“那个人是怎么回事？我差点死在他的手里，总该让我知道前因后果。”

    　　那个人莫名的出现，又莫名的消失，只留下他莫名其妙。

    　　“这你问我，我又哪里不知道，”傅杳摊手，“我只是个外人。当然，你如果真的好奇的话，也可以拿什么东西，像是手啊脚啊眼睛之类的给我，作为交换条件，我可以帮你想起些什么东西。比如前世的记忆。”

    　　黎逢年听到这，就知道她是不想说了。

    　　“那算了。今日多谢您救苏兄一命，来自有机会，黎某定会答谢。”他说玩，转身跟着出了道观。

    　　道观里门口，挺着九个月大肚子的胖女人正站在那里

    　　在黎逢年路过胖女人身边时，胖女人突然扶着肚子唉哟了一声，“怎么又踢我。”

    　　黎逢年瞧了一眼她的肚子，见她没事，才又继续朝着山下走去。

    　　苏林秋被救活了的事让山下极为的热闹，不过这些声音山上半点都听不到。

    　　傅杳让三娘把赵兴泰给她准备的夜宵端了过来。

    　　在这春寒料峭的春夜里，一碗暖乎乎的热粥，再加两个小菜，足以安抚人心。

    　　“他这做粥的手艺是越来越好了。”傅杳低头尝了口这鸡丝粥，心情好了不少。

    　　自从不再去金陵之后，赵兴泰在大菜上没有什么突破，但是在粥品上却越做越好，还缕有创新，几乎能让她一个月下来不带重样的吃。

    　　三娘却是看了看道观门外的那位，迟疑道：“您不打算先处理一下他吗？”

    　　门外的那位，不是别人，正是占了苏林秋肉身的魂魄。

    　　傅杳不回话。她邀请胖女人一起将粥慢慢喝完后，这才让三娘送胖女人回去休息，然后才有看向旁边的“苏林秋”。

    　　“我不杀你是因为你身上有功德金光，所以不想在你身上浪费道行。但是你若以为我不敢杀你，那就大错特错。趁着我没想杀人之前，给我滚。”

    　　“观主别这么无情啊，”‘苏林秋’忙道，“我知道你讨厌我，但是你想想，那都是还没发生的事，而我现在所有的底牌全都被你截胡了，那些事情基本上不会发生。这也就是说，现在的我是清清白白的，还不是什么十恶不赦的罪人。当然，我也没想你因此喜欢我，我来只是想和你做最后一笔交易。观主，你能送我回家吗，我愿意用我的一切来和你交换。”

    　　原主告诉过他，如果他当孤魂野鬼，随着时间的流逝，会慢慢消失。其实在这个陌生的时空里，他也只是个外来客而已。

    　　在风吹过山野的那一刻，他突然格外的想家。

    　　所以他拼着被毁灭的可能，再次来到了青松观。

    　　“观主，您肯定不会让您预知的事情出现，未来的事情既然能改变，那我也不一定就十恶不赦。有些人并非天生就是恶人，您总该给他们一个救赎的机会。”‘苏林秋’恳求道，“我或许多年以后，会遭遇一些事情让我变成大罪人。但此时此刻，我并非无可救药不是吗？”

    　　傅杳看着他好一会儿，才冷笑道：“所以呢，你以为我这道观是秃驴开的，还给你救赎的机会？”

    　　“可方外之人不都慈悲为怀……”

    　　“那你找错人了，我只会找机会吃你的肉喝你的血。”傅杳将他往旁边一摔，“别再来挑战我的耐心，否则我让你生不如死！”

    　　‘苏林秋’从深坑中费力爬出来，见她半点都不动容，心头渐渐被绝望渐渐笼罩。

    　　他或许确实是痴心妄想。

    　　没再想说服她，‘苏林秋’转身朝着道观外飘去。

    　　或许，他这辈子再也回不了家了。

    　　就在他即将走出道观大门时，却见门外迎面走来一人。

    　　两人打了个照面，他就听那人道：“你家在哪？”

    　　“我家？”苏林秋又活了，他记得这男人是傅杳的朋友，说不定他能给他说回情，“我家在未来，你可以帮我吗！”

    　　未来一千多年以后的世界。

    　　“如此。”钟离点点头，“那用你身上的功德金光来换。”

    　　“这没问题！只要能让我回家，我什么都愿意付出！”苏林秋差点哭出来，这峰回路转的，幸好是个好结果。

    　　得了他的首肯，钟离在他身上一点，一团金色的光芒就从他体内缓缓浮出。

    　　将这金光取走后，钟离将他往旁边半人高的巨石上一拍，道：“现在你只要慢慢等着即可。”

    　　身体仿佛和石头融为一体的苏林秋傻眼了，他努力扭动着身体，嘴里叫着：“那我要等多久啊！”

    　　“我无法让你穿梭时空，但是时间可以。至于多久，你自己算。”说着，钟离进了道观。

    　　这时苏林秋才明白过来他这是什么意思。

    　　“你坑我！！！”

    　　但可惜，他的叫声，道观里的人是假装听不到了。

