    “该死的！”

    “可以的！！”

    “我一定可以的！”

    “丝丝，等我回去就娶你！”

    素云涛眼瞳绿中带红。

    死死地抵挡着身前的这头500多年的魂兽。

    他追了云丝丝六年。

    终于可以入赘云家！

    但在订婚的时候，却遇到了一个巨大的阻碍。

    因为云丝丝家里，有一个族规。

    那就是要想迎娶他们家族的女子，就必须要经过一道考验。

    而这考验。

    就是要在星斗大森林内，生存3天！

    这个规矩。

    云丝丝从没有告诉素云涛。

    但是素云涛不怪她。

    只要能够迎娶到她，素云涛什么都愿意做。

    这个规矩听起来没有任何规则，但却有着生命危险。

    就看运气好不好了。

    素云涛在星斗大森林外围苟了整整2天2夜。

    最后一个不小心，还是被眼前这头魂兽发现。

    素云涛心中有着侥幸心理。

    觉得这头魂兽年限不是很高，所以和这家伙周旋了半个多时辰。

    最后当他发现这头魂兽过于强大时，想逃却已经晚了。

    ??????

    罗浩和柳二龙站在不远处的树梢上。

    面面相觑。

    “你不去帮他？”

    柳二龙问道。

    “再看看吧，我就想知道这家伙为啥作死??????”

    罗浩嘀咕道。

    对于素云涛，这个前期无敌的人物，罗浩还是很尊敬的。

    主要还是因为玄学。

    这时，他的眼前忽然出现一个失踪许久的选项面板。

    【叮~遇到斗罗灵魂人物素云涛，触发选项。】

    【选项一：看着素云涛被干掉；奖励杀神领域威力+10%】

    【选项二：暗中拯救素云涛，然后离开。；奖励10w技能点、10w魂环经验。】

    【选项三：帮助素云涛得到老丈人家族的认可，给予其一个相对完美的人生。奖励20w技能点，20w魂环经验】

    ???

    罗浩本来就是要出手帮一把的。

    毕竟素云涛实在是太惨了。

    出场不超过3章。

    竟然被喷了那么多年。

    最后还不得善终。

    不过也只是搭把手。

    什么帮助素云涛得到家族认可，那就太麻烦了。

    他还要去帮柳二龙获取魂环呢。

    哪有空带素云涛去装逼。

    主要还是奖励不够吸引人。

    ??????

    “吼吼——”

    那野猪有些不耐烦了。

    一个区区人类罢了，竟然还不跑，这是对它野猪之王的挑衅！

    只见野猪身上黄色光芒闪耀。

    身形瞬间暴涨一拳。

    肌肉寸寸隆起，无论是力量，还是速度，至少增加了一倍。

    “完蛋！”

    “吾命休矣！”

    “丝丝，对不起了。”

    素云涛见到这一幕，双手交叉抵挡，做最后的顽抗。

    心中万念俱灰。

    “砰——”

    一声巨响，差点炸裂素云涛的耳膜。

    素云涛被吓了一跳。

    浑身一颤，一屁股坐在了地上。

    “轰——”

    而在他面前，那能够用双腿站立的奇怪野猪，轰然倒地。

    尸体上缓缓浮现出一个黄色的魂环。

    “这??????”

    “这是怎么回事？”

    素云涛一脸懵逼。

    “咻咻——”

    两道身影，忽然出现在他面前。

    素云涛一愣，连忙下跪道谢。

    “多谢大人救命之恩！！”

    “小的素云涛，武魂殿执事，多谢大人相救！”

    “敢问阁下是??????”

    素云涛抬头看着柳二龙，眼中有着一丝的谄媚。

    因为罗浩一看就知道实力不是很强的样子。

    刚刚能够一击秒杀那头强大的魂兽。

    肯定就是面前这个神情冷漠的女人了。

    “老师，我们走吧。”

    “赶紧弄完魂环，赶紧回去。”

    罗浩打了个哈欠，淡淡道。

    完全没有理会素云涛的意思。

    虽然可怜，但也只有一面之缘罢了。

    能救一次就救了。

    但也不可能像保姆一样护着他。

    没实力还来星斗大森林，这不是送死么。

    “好。”

    柳二龙撇开目光，同样没有理会素云涛。

    一个垃圾魂尊罢了，自然不会引起她的关注。

    眼见二人转身就走。

    素云涛仿佛下定了什么决心一般。

    一下子飞扑到二人面前。

    猛的跪在地上。

    “请前辈带上小的！”

    “小的愿为前辈赴汤蹈火，在所不辞！”

    素云涛真是拼命了。

    反正在外围也可能死。

    而要是现在出去，那他将会成为一个天大的笑话。

    还会成为同事们眼中的笑柄，简直比死了还要难受。

    还不如赌一把！

    柳二龙眉头微蹙。

    杀意微微散发出来。

    随即看向罗浩，等待他的决定。

    “完蛋，吾命休矣！”

    素云涛感受到那刺骨的杀意。

    心脏砰砰直跳。

    仿佛下一秒，就要爆开一般。

    “算了吧，你爱跟着就跟着吧。”

    “我可不负责保护你的安全。”

    罗浩说完，便和柳二龙朝前走去。

    正在等死的素云涛听到这话，身形猛的一顿，随即大喜。

    “谢谢大人！”

    “谢谢大人！”

    素云涛连忙磕头，随即连滚带爬的跟了上去。

    柳二龙心中有些不爽。

    不过这既然是罗浩的决定，她也不好说什么。

    一个跟屁虫罢了，爱咋咋地。

    罗浩和柳二龙速度不是很快。

    主要还是为了辨别方向。

    柳二龙其实早就对自己的魂环有了规划。

    据她所知。

    在星斗大森林的西北方向，有一头7万多年的熔岩女王，若是没有被人击杀，那就最好了。

    若是以前，她一个人肯定是打不过那只熔岩女王的。

    但是现在有了罗浩。

    那就另说了。

    二人的速度不是很快，但也不是素云涛这个菜鸡魂尊能够追上的。

    “该死，那小子到底什么实力，怎么跑这么快！”

    素云涛气喘吁吁，满脑子的问号。

    “丝丝，你等我！”

    “等我活着从这里出去，我就和你订婚！”

    虽然很累。

    但是素云涛还是咬牙坚持。

    都到这个地步了，再退缩也没有意义！

    三人一路走来，周围的魂兽纷纷退避。

    不是因为畏惧柳二龙的实力。

    而是畏惧她身上的杀气。

    二人都是从杀戮之都出来的。

    他们自己身上感受不到。

    但是对于感知灵敏的魂兽来说，他们的杀气犹如夜空中的明月一般耀眼。

    两个杀神一起来，这谁顶得住啊。

    ??????

    PS：卡文了，把素云涛拉出来溜两章。

    作者还是个新手，怕写崩了被群殴，书友群以后再说。

