
表妹？原配妻子？

温如归的回答犹如两个威力巨大的爆竹，扔进了人群中，噼里啪啦炸响。

看热闹的人眼神发亮，预感一个大八卦要诞生了。

“原配？”林氏看向常氏。

本来躲在温如归身后的女子往侧边走了一步，让自己光明正大置于众目之下。

她生得清丽婉约，苍白的面上带着几分惊惧。

可林氏却从这个看似柔弱的女人迈出一步的动作中感受到了挑衅。

一股热血直冲脑门。

林氏下意识去摸腰间，却摸了个空，这才反应过来年少时缠在腰间的长鞭早就不在了。

那时年少肆意，特别生气的时候总喜欢甩出长鞭唬人。

后来嫁得如意郎君，一怕他不喜欢，二呢，与心上人共白首，欢喜还来不及，哪还有特别生气的日子呢。

那长鞭，自然用不着了。

这一瞬间，林氏其实没想这么多，她脑袋与心都在震荡，震得她思绪迟钝，只是凭本能质问近在咫尺的丈夫：“她是你的原配妻子，那我是什么？”

问出这句话，林氏觉得眼前熟悉又陌生的男人，柔弱又挑衅的女人，还有那围得水泄不通指指点点的行人，都变得不真实起来。

她觉得自己坠入了一个泥潭，一场噩梦，直勾勾盯着温如归反复问：“我是什么？我是谁？我是谁？”

温婵红了眼睛，不知该上前还是旁观。

温好亦心如刀绞。

她比真正的十六岁时又经历了很多，懂得了很多，也因此越发体会到母亲的痛苦，父亲的残酷。

老夫人则没想这么多，箭步冲过来就给了温如归一拐杖：“畜生，你当林家没人了吗，众目睽睽之下竟说出这种荒唐话来！”

温如归被打了个趔趄，眼前阵阵发黑。

不能晕，晕了就不好收场了。

他咬了一下舌尖，以当年头悬梁锥刺股读书的毅力在老夫人的拐杖下保持了清醒：“泰水大人，您忘了当年的情形了吗？”

“情形？什么情形？”老夫人怒容满面，根本不知道眼前的白眼狼在说什么。

温如归抬手整理了一下衣襟，忍着被拐杖抽打的疼痛平静道：“那年我金榜题名，不知怎么入了婉晴的眼，泰山大人便把我叫来，问我可愿做国公府的乘龙快婿。”

老夫人没有打断，沉着脸听着。

她自然记得这些。

大周刚建时百废待兴，忙乱了三两年才算顺当，温如归参加的那一科春闱乃是大周第一届春闱。

可以想象，当年是怎样的盛况。

金榜题名的学子无不大出风头，年轻俊美的温如归更是被不知多少小娘子看在眼里。

婉晴对她说心悦这个新科进士，她虽觉得两人不合适，到底有几分理解女儿。

年轻俊美才华横溢，御街夸官风光无限，正值青春的小娘子又有几人能不动心呢。

他们就这么一个女儿，拗不过爱女的坚持，还是满足了她的心愿。

温如归有些激动的声音在老夫人耳边响起：“其实那时，小婿已经与表妹成亲了！”

老夫人因为震怒，声音都抖了：“胡说八道！当年老身亲口问过你家中情形，你从没说过已娶妻的事！”

温如归神色归于平静，露出苦笑：“泰水大人真的要小婿说个明白吗？”

“你说！”老夫人横起拐杖，对着温如归，“老身不信你能颠倒黑白，信口雌黄！”

温如归叹口气：“既然泰水大人如此说，小婿只好把当年情况说出来了。”

人群一时静下来，无数人竖着耳朵等温如归说下去。

温如归忽然觉得这个摊牌的场合还不错。

还有什么途径会比这些看热闹的人传得更快，更广呢？

停妻再娶是触犯律法的，他需要民意的支持与同情，好让皇上念在他被逼迫的份上不予追究。

“当年——”温如归调整了一下情绪，说起来，“当年小婿明确告知泰山大人家中已有妻室，泰山大人却说要我隐瞒下早已娶妻的事，娶婉晴为妻。我本不从，泰山大人威胁我说若是不答应，我的官场前程就此断绝，便是远在家乡的妻子也不会有好下场。”

说到这，温如归抬袖拭泪，声音微颤：“若只是断我前程也就罢了，大不了十年寒窗付诸东流，可拿我爱妻安危要挟，我实在没有办法，只好答应了泰山大人的要求……”

“放屁！”老夫人破口大骂，举着拐杖便打，“我打死你这个睁眼说瞎话的狗东西！”

温如归慌忙抱头躲避，声音都走了调：“泰水大人停手，停手——”

他安排好了一切，独独没有办法躲开老夫人的拐杖。

不过，正因为老夫人这般表现，等人们记起林家山匪出身，才更相信他的话吧。

温如归想着这些，一个失神被老夫人的拐杖打在臀部，当即发出嗷一声惨叫。

众人看着温如归的狼狈，心情微妙。

官老爷被打了屁股，惨叫声和寻常人也没啥区别咧。

“让开让开，发生了什么事？”

一队官兵赶来，看热闹的人让出一条通路。

“何人当街斗殴——”为首官差喝了一声，看到举着拐杖猛挥的老太太，后边的话卡了壳。

要是哪家当娘的教训败家儿子，那就是家务事了。

老夫人完全不理会官差的到来，继续追着温如归打。

常辉心疼父亲，喊道：“差爷快救救我父亲，我父亲要被打死了！”

温好见确实打得差不多了，上前一步拉住老夫人，小声道：“外祖母，您歇歇吧，仔细累坏了身体。”

老夫人也知道不能真把人打死，顺势收了拐杖。

“温大人？”领头官差认出温如归不由一惊，下意识去看老夫人。

这一看，更惊了。

竟是将军府的老夫人！

“见笑了。”温如归冲领头官差拱了拱手，转向老夫人，语气依然恭敬，“小婿明白泰水大人的心情，但小婿所言句句属实，没有半句虚言。”

老夫人冷笑：“狗东西，你不过是欺老头子不在了，往他身上泼脏水！”

温如归从容作了一揖：“泰水大人若是不信，何不问问当年的知情人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="69446024"  chaptername="第22章  我是谁">加入书签</a>
</div>
