    第1308章 峰顶彩芒   

    “呵呵！”

    

    

    一望无际的荒凉大漠中，楚天化作的火焰身影，极速飞驰，嘴角带着一丝的冷笑。

    

    

    不久之前，若非令狐野绝望之下，果断自爆，沉重打击了三条半圣蜥蜴，他要想解决三者，还需要花费一番不小的功夫。

    

    

    无意之中，令狐野帮了他一个不小的忙！   

    

    “开始吧！”

    

    

    回头望了一眼远远跟在后面的蜥蜴大军后，楚天低语一声，手掌一翻，取出了一枚半圣蜥蜴兽核，动用火种，开始全力提炼起来。

    

    

    足足数十息后，兽核才消失不见，化作了一滴晶莹剔透的赤红液体！   

    

    “不愧是半圣级别的兽核，这滴液体中包含的精华远超之前的那些普通兽核！”

    

    

    楚天低头注视，赞叹一声后，仰头一口将赤红液体吞入了腹中。

    

    

    轰！   

    

    赤红液体入体之后，如同一团炙热火焰一般，猛地爆开，瞬间化作无数的滚烫细流，冲向了楚天身体的各个角落！   

    

    楚天心念一动，急忙运转焚噬仙诀，全力炼化体内四处肆虐的滚烫细流。

    

    

    十几息后，楚天炼化完毕，脸上露出一丝喜色。

    

    

    他二话不说，又是取出一枚半圣蜥蜴兽核，开始迅速提炼起来。

    

    

    转眼间，一刻钟过去，三枚半圣蜥蜴兽核，全都被楚天炼化吸收，化作了滋养身体和火种的珍贵养料。

    

    

    唰！   

    

    楚天抬起右手，手掌一震，掌心之中立刻光芒一闪，瞬间出现了一团红蓝火焰，不停地轻轻跳跃，隐隐带着一丝神圣之感。

    

    

    “可惜，还差一些！”

    

    

    楚天低头观察几息后，有些失望地暗叹一声。

    

    

    吸收了三枚半圣蜥蜴兽核之后，他掌握的火种，明显是稍稍触碰到了七品圣火的边缘，带上了一丝神圣味道，可惜距离真正的圣火，还差着不少。

    

    

    “小子，单单吸收这些半圣兽核中的精华，提升火种，你只能做到无限接近七品，但绝对不可能真正达到七品！”

    

    

    就在这时，巴老的提醒传出。

    

    

    楚天听后，顿时一愣，急忙询问，怎么样才能使自己的火种真正达到七品！   

    

    巴老沉声开口，给出了两种办法。

    

    

    一种就是猎杀真正的火属性圣兽，吸取兽核精华，另一种则是找到某些圣品层次的珍贵火属性材料，吸收其中的精华！   

    

    当然，如果能够找到七品火种，直接融合，那是最简单快捷的办法！   

    

    听完巴老的解释后，楚天顿时无奈一笑。

    

    

    这一刻，他总算明白了！   

    

    圣者以下和圣者以上，完全就是两个不同的层次，具有质的差别！   

    

    要想获得七品圣火，只能是炼化吸收真正的圣品材料，半圣级别的材料，哪怕吸收再多，都是不可能得到七品圣火！   

    

    这就好像炼器！   

    

    哪怕用了最顶尖的半圣炼材，也绝对不可能炼制出真正的圣兵！   

    

    很快，楚天收起了火种，决定不再浪费精力，猎杀半圣蜥蜴，而是抓紧时间赶路，尽快离开这片荒凉沙漠。

    

    

    “身与梭合！”

    

    

    想到这里，他冷哼一声，双手掐诀。

    

    

    顷刻间，隐藏于体内，一直都是处于沉睡状态的极风天梭，猛地一震，瞬间和楚天的身体融为一体！   

    

    唰！   

    

    刹那间，楚天通体彩芒闪烁，直接化作了一根稍显弯曲的彩色光梭，如同闪电一般，猛地激射而出，一下子将身后的蜥蜴大军远远甩在了后面！   

    

    接下来的时间，楚天化作的彩色光梭，一刻不停，急速飞驰，从热浪滚滚的荒凉大漠中一闪而过！   

    

    足足飞行了两个多时辰后，前方的视线中，终于是出现了一大片的绿洲！   

    

    看到绿洲后，楚天眸光一闪，心中暗喜，猛地加速，飞向了绿洲。

    

    

    一刻钟后，楚天恢复本来模样，迅速从天而降，踏入了绿洲之中。

    

    

    这是一片非常茂盛的森林，一棵棵大树，拔地而起，异常粗壮，几乎直插天际。

    

    

    森林的深处，一座通体灰黑的千丈高山，巍峨屹立。

    

    

    而在千丈高山的峰顶，依稀可以看到一团彩色光芒，静静地悬浮，远远望去，似乎带着一种神圣而古老的气息。

    

    

    楚天仰头望着峰顶的彩色光芒，双目微眯，眼缝之中，闪过一丝的精芒。

    

    

    虽然他暂时还不清楚峰顶的那团彩色光芒，到底是什么，但直觉却是告诉他，那里多半就是此次圣府开启，真正造化的核心所在！   

    

    唰！   

    

    一息后，他纵身一闪，冲入了森林之中，消失不见。

    

    

    出乎意料，进入森林之后，他并没有遇到任何的妖兽伏击，反而是一路顺畅地来到森林的深处。

    

    

    不过有些不妙的是，伴随着深入，虚空中迅速产生了一种可怕的无形压力，使得任何人都是难以腾空飞起，只能在地面附近活动。

    

    

    楚天仰头望了一眼峰顶的彩色光团之后，心中立刻明白。

    

    

    这种无形的可怕压力，是在保护彩色光团，使得进入此地的武者，无法直接飞上去！   

    

    不仅如此，他发现自己的神念，都是受到了极大的限制，仅仅能够笼罩方圆数十丈的范围。

    

    

    “小杂种，死！”

    

    

    他刚刚踏入一片稍大的空地，突然间一声冷冽低喝响起！   

    

    嗖！   

    

    紧接着，就是一道刺耳无比的破空声从侧面传出，刹那间冲到近前，目标直指他的太阳穴！   

    

    “滚开！”

    

    

    楚天面容冰冷，想都不想，猛地转身，一拳轰出！   

    

    顷刻间，楚天轰出的拳头和一道刺目金芒迎面狠狠对撞在一起！   

    

    嘭的一声！   

    

    方圆数十丈的虚空顿时猛地一震，无数尘土疯狂荡起，瞬间遮掩了所有视线！   

    

    如果是在外界，刚才的这次碰撞，足以崩碎虚空，但在这里，只是引起了虚空一阵的剧烈震荡！   

    

    虽然尘土遮挡了视线，但楚天依旧是通过自己的神念，看清楚了数十丈外，从大树后一闪而出的那道金袍身影。

    

    

    不是别人，正是老阴货玄丰半圣！   

    

    楚天牙齿紧咬，满脸杀机，正要准备冲向玄丰半圣，彻底了结两人之间恩怨的时候，一声焦急提醒突然间在他的脑海中响起！   

    

    “楚天，速速离开，极天圣女要来了！”

    

    

    听到巴老的紧急提醒后，楚天脸上的杀机瞬间转变成了紧张，二话不说，随意选了一个方向后，毫不犹豫，撒腿就跑！   

    

    “这……”   

    

    同样是准备和楚天彻底了结恩怨的玄丰半圣，看到这一幕后，顿时楞了一下。

    

    

    “哼！跑得倒是挺快！”

    

    

    就在这时，一声不带丝毫感情的冷哼响起。

    

    

    听到这声冷哼后，玄丰半圣瞬间脸色大变，心跳猛地加速，同样是急忙转头，准备撒腿跑路！   

    

    “我让你走了么！”

    

    

    可惜，他刚刚跑出几丈远，一声冷冷话语突然在他的耳边响起。

    

    

    玄丰半圣身体一颤，立刻停下，转头看向侧面的同时，苍老脸庞上露出了一丝比哭还难看的笑容。

    

    

