    “你说的对，确实是这样的，那我们回去吧。”

    于是他们两个人很快就往山下走。

    没想到他们走着走着就好像听到了什么声音，稀稀嗦嗦的，究竟是什么动物的脚踩在地上的声音一样。

    他们两个人都同时停了下来，狗蛋看了看4周，皱着眉头问道。

    “有没有听到什么生意呀？”

    白露的耳朵比较灵敏，点了点头笑着说道。

    “我好像确实听见什么声音……”白露说着就看了看4周，直到看到一双脚出现在草丛里面的时候，吓了一大跳，连忙拉住了狗蛋。

    “你小心一点，这里有5级妖兽不知怎么的跑到这里来了……”

    狗蛋倒是吓了一大跳，5级妖兽可不是他们能够打得过的，皱了皱眉头说道。

    “5级妖兽我们肯定是打不过的，还是赶紧跑吧……”

    正当他们说要跑的时候，那个妖兽已经跳到了他们的面前。

    他们两个人吓了一大跳，白露惊疑地皱着眉头，攥着拳头说道。

    “没有办法没有办法了，这家伙已经挡住我们的去路了，我们恐怕今天是逃不开了，只有跟他斗智斗勇了。”

    这个家伙是一只熊体格，非常的大气，是凶凶地拍了拍胸脯好像很生气的样子，狗蛋皱了皱眉头。

    “我怎么都感觉我们不是对手，还是想办法逃吧。”

    白露摇了摇头说。

    “你想多了吧，就算是我想逃那也逃不了呀。”

    说着白露就拉着狗蛋飞到了树上，那熊便跟着他们两个人追，两个人走一边的跑，可是那只熊就是不放过他们两个人，狗蛋十分的疑惑。

    “这个家伙到底是怎么了？怎么追着我们播放呀？我们也没有得罪他吧？”

    白露愁眉苦脸的说道。

    “我们确实没有得罪过他，但是但是这家伙我们对于他们来说就是实物，所以才追着我们播放……”

    “原来是这样呀……”

    那个熊十分的雄伟，他们跑一下，那些树木灌丛都被那只熊弄的倒在了地上，惨不忍睹，十分的狼狈，周围的小妖兽看到这只5级妖兽都躲到远远，害怕成为这只熊的眼中钉。

    他们两个人就在山里面泡着，泡着泡着已经没有力气了，狗蛋气喘吁吁地说。

    “不行了不行了，我现在真的没有力气了。”

    “就算是没有力气你也得跑呀，如果你不跑的话你就会死在这里的，如果你不跑的话，我可就不管你了。”白露嘟了嘟嘴巴，她训练的，就算是如此也不觉得很累，到是狗蛋累得不行了。

    “那我们就继续跑吧，我可能已经不行了跑不动了，如果我跑不了的话，你就一个人跑吧，别管我了。”

    白露拉着狗蛋跑着紧紧的皱着眉头说道。

    “你在说什么傻话呢？我怎么可能会不管你呢？好好的跟着我跑，我会保护好你的，我就是一级5级要说嘛，我相信我一定会有办法的。”

    “可是你也不过4级，你怎么能够打得过5级呢？”

    “我说我打得过就打得过，放心吧，你要对我充满着自信。”

    “好吧好吧，既然你这样说的话，那我就对你充满自信吧。”

    “这样才对嘛。”

    那妖兽很快的向着他们冲了过去，勇猛的立起以及咆哮声音，让周围的妖兽那是闻风丧胆，只有他们两个人在那里跑来跑去的。

    很快白露就看到了一个悬崖，远远的在远处突然眼前一亮，拉着狗蛋对狗蛋说。

    “我有一个办法了让这个家伙掉下去。”

    狗蛋也眼见的，看着底下有一个悬崖非常高的样子，点了点头说。

    “可以可以，这倒是一个好办法，我们把这个引过去就是了。”

    很快他们就跑到了悬崖边上，那只熊疯了一样的冲了过来，已经没有任何理智了，白露拉着狗蛋就飞了起来，很快飞到了悬崖的另外一边儿，那只熊直接跳了下去。

    跳了下去之后，狗蛋看着都忍不住哈哈大笑了起来，这只熊虽然等级很高，但是这也太蠢了吧，就这样就没了。

    “不会吧，不会吧，这只熊怎么这么傻呀？”

    白露往下面看了看，这个悬崖非常的深，掉下去肯定会没命了，笑着点了点头说道。

    “我也不知道为什么这么傻，但是就是这么傻掉下去肯定会没命的，放心吧，应该已经死了。”

    狗蛋还是有一些怀疑，皱着眉头说道。

    “真的已经死了吗？”

    “对呀，只能已经死了，你就放心吧，这点血压这么高掉下去肯定已经死了呀。”

    狗蛋轻轻点了点头，朝着下面看着。

    “好吧好吧，看来确实已经是真的死了，我们应该先去看一看吧，毕竟这么一只熊对于我们来说用处还是挺大的，你不是也要服用内丹吗？”

    白露轻轻点了点头，揉了揉狗蛋的头发，忍不住说道。

    “你是不是一个小傻子啊？这么好的东西我怎么可能会白白的丢掉呢？我就是要去拿内丹及其毛皮拿回去做衣服。”

    狗蛋轻轻点了点头，因为这里实在是太高了，所以他们两个人小心意义的沿着一条山路往下面走。

    走到山脚下面的时候他们两个人都吓了一大跳，因为他们两个人从来没有在这下面去过，看到下面的东西都已经惊呆了。

    没想到这居然还有这么多的死去的妖兽，在下面有一些妖兽已经只剩下骨头了，而那只熊就躺在那里，全是血淋淋的样子。

    狗蛋笑了笑，看着那些死去的妖兽说道。

    “真没想到这里居然这么多的妖兽，实在是让人没想到呀，这些死去的妖兽对你有用吗？”

    白露轻轻摇了摇头，看着那些死去的妖兽全部都是一级妖兽，对于他来说没有任何的作用，因为高级的妖兽是不容易掉下去的，便对着狗蛋说道。

    “这些低级的妖兽对我都没有任何作用，不过这些一级的妖兽到对你有作用，你把那些低级妖兽的内丹全部俘虏体内，就可以让你提升等级。”

    听到这里狗蛋还是挺开心的，看着周围这么多的低级妖兽，简直就是挖到宝藏了。

    “你说我吃了这么多的低级妖兽的内胆，我能够升到几级呀？”

    白露走了过去，用刀子割破了那只熊的肚子，转过头对狗蛋笑着说。

    “你也不要对自己抱太大的期望了，你最多也就升到一级而已，也不能升太多，身体也吃不了这么多的能量呀，况且这些都是低级的妖兽。”

    看着这里成千上万的妖兽狗蛋深吸了一口气，唉，可惜了可惜了，吃这么多的内袋也升级不了太多，狗蛋很快就集中精神把那些内丹都合成一体，然后成为一个金色的小球，一口吞入了嘴巴里面，闭上了眼睛，深吸了一口气，和上了手掌。

    很快狗蛋就感觉自己的身体热热的，身体里面就好像有一团火在燃烧一样，整个人都快要化成灰一样，狗蛋轻轻的皱着眉头说道。

    “好难受好难受呀，怎么会这么难受？这到底是怎么回事儿呀？”

    白露的声音在狗蛋的耳边响起。

    “怎么会这么难受，因为你的等级在提升是很正常的，事情你一个一个就好了，别太过担心了。”

    现在狗蛋身体真的很难受，不知道如何去不担心。

    “可是我真的好难受好难受呀，感觉身体要炸裂了一样，不会是能量太多导致我自爆了吧？”

    白露听到这句话，但是哈哈大笑了起来，揉了揉狗蛋的头发，就觉得这个家伙还怪可爱的。

    “瞎说什么呢？怎么可能会自曝呢？不会自曝的你就放心好了，相信我的话乖，忍一忍就好了。”

    狗蛋的汗水从脸颊处流了下来。

    “如果我真的自曝了，那怎么办呀？”

    “自爆了就自爆了呗，又不怎么样？”

    狗蛋哭笑不得的说道。

    “你这是安慰人吗？可是你这个样子一点也不像是安慰人呀？”

    “小傻瓜，我就是在安慰你呀，怎么可能不是在安慰你呢，你不会自曝的，放心吧，我刚才不过是跟你开一个玩笑罢了。”

    狗蛋知道不会自保，可是心里面那种吃人的感觉真的让人十分的难受，好像整个人都在火炉里面一样忠于狗蛋的体温，终于降了下来。

    体温恢复正常之后，狗蛋深吸了一口气总算是舒坦多了，结果一看等级，没想到居然一下子升到了两级，顿时惊讶了。

    狗蛋看着浑身充满力量的手，不敢相信的说道。

    “天哪，这是怎么回事呀？怎么我一下子就升到两级了？你不是说只能升到一级是最多的了吗？”

    不管狗蛋惊讶就连白露也十分的惊讶，因为最多确实只能升级到一级，升级到两级还需要一个过渡的事情，起码要几年，没想到狗蛋一下子就好了。

    整个人都在无法相信之中。

    “是吗？我也不敢相信，我也不敢相信会这样呀。”

    “……真的是太让人惊讶了，是我想象不到的。”

    “别人需要好几年，没想到你一天直接就升到了两级，简直就是旷世奇才，或许你的体质跟别人不一样，你就是专门为修仙而生的体质吧！？”

    在学校里面狗蛋一直被骂是废物，没想到居然被白露说成了旷世奇才，有一些不好意思地说。

    “真的吗？我真的是旷世奇才吗？对你这么说我的有些不好意思了。”

    白露中重点的点头，从来没有见过像狗蛋这样天生异禀的人。

    “对啊，我没有骗你，我说的都是真的，你就是不一般的人，我相信你以后一定会有很大的成就的，一定要相信我呀。”

    白露的这句话让狗蛋十分的感动，轻轻点了点头笑着说道。

    “肯定相信你呀，这个世界上面的人很多人我都不会相信，但我相信你。”

    “你是真的相信我还是假的相信我？”

    “那还用说肯定是真的相信你呀？你可是我最好的朋友，我不相信你相信谁呀？”

    白露要了撩额头前的碎发，笑了笑说道。

    “好像说的也是既然那样的话，那我们现在就回家吧，时间也不早了，你看夜色已经黑了，如果再不回去的话，我爸爸真的就担心我们两个人了。”

    我们轻轻点了点头，于是他们两个人就一起回到了白家，刚刚走到白家的门口，就看到一抹熟悉的背影，原来白老爷又站在门口等待着她们两个人，旁边还站着几个保镖。

    白老爷站在微风之中威风凌凌的样子，看着他们两个人却慈祥的笑了起来。

    “你们两个人今天晚上怎么这么晚才回来？不知道我这位老爷很担心你们两个人吗？回来晚了也不通报一声，到底是什么事情耽搁了吗？”

    白露走了过去，抓着白老爷的胳膊撒娇的说道。

    “爸爸，其实我们不是想这么晚回来的，而是我们遇到了一些特别的事情，所以才回来晚了，我要告诉你一个好消息和一个坏消息，你想要听哪一个呀？”

    白老爷都是今天的，皱着眉头什么坏消息啊，既然他们两个人都平安回来了，那么没有什么坏消息了，笑了笑，摸了摸白露的头发，问道。

    “好呀，你这个小丫头倒是跟我说一说，到底是什么坏消息呀？”

    白露长长叹息了，一口气皱着眉头说道。

    “要说这个坏消息啊，这个坏消息就是我们在山上的时候遇到了危险了，吓我们一跳，我们可能就再也见不到你了，就可能死于非命了，还好我们集中甚至逃过了一劫。”

    白老爷顿时严肃了，走时候就说过要不要护送保镖保护他们，这小妮子说不要他们只是到边缘不会有什么危险。

    “你们到底遇到了什么危险。”

    看着自己父亲担心的样子，白露只是淡淡地笑了笑，云淡风轻的说道。

    “唉，也不是什么危险啦，就是就是，我们在山上的时候遇见了5级的妖兽，真是下雨了一跳。”

    白老爷顿时瞪大了眼睛，不敢相信他们，不是说不去山的深处了，怎么遇到了5级妖兽女儿最高等级也就4级遇到5级妖兽对于他来说是非常危险的。

    “那你们是怎么逃过一劫的？5级的妖兽你怎么怎么可能会遇见呢？”

    “可是我们就是遇见了呀，不过女儿急中生智，把他骗到悬崖下面给摔死了，而且还拿到了那个妖兽的内丹。”

