    第275章 虚张声势（第三更）

    凌黛儿暗暗松了一口气。

    刚才邪帝盯着自己，可不是简单的看一眼那么简单。

    他那眼神带来的威压，就算是江湖中的一些高手都难以抵挡。

    哪怕还是凌黛儿刚才都有些吃不消的感觉，要是再坚持一下，自己恐怕得拼命之下才能再抵挡一下了。

    不过，就算如此，也让邪帝暗暗心惊。

    凌黛儿的年纪还不到二十，面对自己刻意的威压竟然坚持了下来，还没什么变化，实在是太意外了。

    他刚才的话倒不是骗人。

    贾铮在他面前的确说了不少凌黛儿的事，尤其是凌黛儿个人的实力。

    如果按贾铮的说法，就年轻一辈中，恐怕连五神宗最厉害的几个年轻人都比不上凌黛儿。

    这事可能吗？

    邪帝相信贾铮不会骗自己，凌黛儿功力高深，也有不俗的背景，这些应该是没错的。

    可要说凌黛儿比五神宗那些得意更厉害，他就保留态度了，多半是贾铮一直在凌黛儿身旁，对他又有恩，所以这种评价自然偏向凌黛儿。

    现在一试之后，他发现贾铮的话非但没夸张，反而是有些保守了。

    这丫头的功力绝对比五神宗同辈弟子更厉害。

    如此一来，他对凌黛儿背后的势力更是好奇了。

    不知道是什么样的势力才能培养出这样的高手。

    在五神宗历史上那些所谓的奇才，在凌黛儿这个年纪，恐怕没人能比得上她的。

    “看来小女子是过关了？”凌黛儿笑问道。

    她知道邪帝刚才是在考验自己。

    贾铮这次带邪帝过来，就是要商谈一下双方合作的事。

    虽然贾铮认可自己，但不代表邪帝就会认同。

    这点凌黛儿还是心知肚明的。

    邪帝这样的大人物，眼光奇高。

    想要让他满意恐怕没那么容易。

    就像刚才那个眼神，就不是什么高手都能抵挡下来的。

    若是自己刚才没能坚持下来，邪帝对自己的印象恐怕会大打折扣，后面说不定无法谈拢。

    “不错。”邪帝笑着点了点头，然后径直在一张椅子上坐下。

    贾铮在邪帝下首位的一张椅子坐下。

    凌黛儿倒是没有坐在上首位，而是坐在了邪帝对面的一张椅子上。

    这算是对邪帝前辈的尊重。

    在这样的前辈面前，凌黛儿作为主人也没有坐主位的意思。

    而邪帝其实也是有些意思。

    若是眼前不是凌黛儿，以邪帝的身份和性子，他可不会管对方是不是主人家，肯定是会坐在上首的主位。

    可刚才凌黛儿的表现让他非常震惊和满意。

    想想对方身后的势力，自己也得给予相应的尊重。

    邪帝是什么人，对于凌黛儿的这个细节，他更是满意了。

    没想到这小丫头不管功力不简单，接人待物也是无可挑剔。

    将来自己和她合作的话，那就能放心不少。

    哪怕刚才凌黛儿的功力给他不少的震撼，可这不代表自己就完全认可了凌黛儿。

    统领一个势力，其他方面的能力自然是不能缺少的，这才能成就大事。

    幻香这个时候立即出去了，没一会儿又回来了，给邪帝和贾铮端了两杯茶。

    上完茶后，幻香又退下了。

    哪怕她是小姐的贴身侍女，眼下这里商谈的事，她还是不好多听的。

    “恩，好茶。丫头，你想要和老夫合作，这胆子可真是不小。”邪帝喝了一口茶道，“你应该知道老夫和五神宗的关系？”

    “知道。”凌黛儿点头道。

    “既然知道，就不怕惹祸上身吗？”邪帝问道，“得罪五神宗，那下场恐怕不是太好。”

    “不一定吧？”凌黛儿笑了笑道。

    “哦？”

    “像那灵蛇宗和化龙宗，不就是和五神宗作对的吗？这么多年了，也不见他们怎么样，还不是好好的吗？”凌黛儿笑问道。

    这话倒是让邪帝微微一愣。

    没想到这丫头提到了这两大势力。

    对于这两大势力，邪帝倒是知道他们背后的一些隐秘。

    要是单靠这两大势力明面上的实力，五神宗真要将他们铲除还是能够办到的。

    可五神宗一直没有动他们，也是心有忌惮，忌惮他们背后的力量。

    若是没把握将他们背后的力量铲除，哪怕是灭掉了灵蛇宗和化龙宗，过段时间又会出来什么势力取代两大门派。

    “好，就当老夫没说。”邪帝微微摇头道。

    他的理解是，凌黛儿指自己背后也有强大的势力。

    所以不怕五神宗。

    凌黛儿倒也没有再多说什么。

    她现在就是虚张声势。

    至少在这个时候，她的功力还不足以和江湖中的老家伙们抗衡。

    就让他们认为自己背后有一个神秘势力好了，这样才能和这些老家伙平起平坐，讨价还价。

    “其实前辈你这话之前也有人问过我的。”凌黛儿说道。

    “谁？”邪帝倒是有些好奇地问道。

    相信这个人有些来头，否则凌黛儿不会特地在自己面前提起。

    “前辈可知道邪王？”凌黛儿问道。

    “孟兆兴？”邪帝有些惊讶道，“这么说你和他也有什么关系？”

    “既然邪帝前辈过来，刚才又考验了小女子一下，相信咱们之间的合作是没什么问题了？”凌黛儿没有立即回答邪帝的话。

    “老实说，之前就算贾铮说的再好，再是天花乱坠，老夫对于合作一事也是有所保留的。”邪帝笑道，“不过现在嘛，就像你说的，合作是没问题。邪帝崖毕竟这么多年不曾出世，一直东躲西藏的，也没多少老人了。对于江湖中的一些消息也就没那么灵通。”

    “所以小女子这边还是有值得邪帝前辈看重的东西。”凌黛儿笑道。

    凌黛儿这边已经有自己的情报网，再加上商号的资金支持，这方面是邪帝这边无法相比的。

    她找邪帝联手，自然是看重他的实力。

    虽然邪王他们的功力不弱，但对上那些真正的老家伙还是不够的。

    现在有邪帝加入的话，那自己这边的势力算是成型了。

    “老夫倒是很期待。”邪帝微微一笑道。

    对于凌黛儿，他是越来越有兴趣了。

    主要还是对她身后的势力。

    这样的势力，他想了一圈，好像都对不上号。

    难道说，还有自己也不知道的势力存在吗？

    这让邪帝有些期待。

    (本章完)

