    足有上百名亡灵龙骑士从光束中飞跃而出。

    它们锁定玩家便杀。

    陆地上，风云与炽焰家族的玩家，纷纷受到重创！

    在这些玩家眼里，每一只225级的亡灵骑士，其实力几乎都相当于一头【三首蛇妖】。

    就相当于，是有上百只57星BOSS同时出现，这谁顶得住？

    纵观全场，惨叫声夹杂着白光，此起彼伏。

    所有人都陷入了灾难！

    四散逃亡的过程中，风云再起与同行的几个队友遭到两名亡灵骑士的夹击，陷入绝境。

    情况危急之时。

    张奕骑着小巴从天而降。

    联合三头一阶龙皇，同时喷射龙焰。

    四道龙焰结合在一起，以强大的力量击退两名亡灵骑士。

    可纵然是在四头龙的持续灼烧之下，那两个龙骑士的血条也是掉的十分缓慢。

    事实证明：就算是张奕，对付这些亡灵龙骑士也是十分困难！

    趁着那两个亡灵骑士暂时被牵制住的机会，风云再起他们死里逃生。

    四周，风云家族玩家纷纷配合张奕，攻击亡灵骑士。

    张奕并不与这亡灵骑士纠缠。

    骑着小巴，腾飞升空。

    没想到的是，那群龙骑士赫然全都朝着张奕追击过来！

    显然，它们感应到了黑血龙甲就在张奕身上！

    眼看着上百名亡灵龙骑士一瞬间全都撤离河神冢，直追击张奕而去。

    陆地上，并不知道这群龙骑士是冲着黑血龙甲而来的风云，与炽焰家族玩家，不由得对张奕感到钦佩。

    “是一诺倾城救了我们，他把怪全都引走了！”

    “天呐，太感动了！”

    “向英雄致敬！英雄一路好走！”河神冢外，炽焰家族的玩家肃然起敬……

    空中，张奕正在朝着一个不知所云的方向飞走。

    回头一看，诧异的发现：后头追击而来的那百名亡灵龙骑士，忽然全都消失不见！

    这么轻易就把它们给甩掉了？

    正当张奕这么想着的时候。

    前方，一道黑色漩涡般的时空裂缝，从空中撕裂开来。

    紧接着，一大群亡灵龙骑士从裂缝中飞跃出来，直取张奕！

    张奕连忙改变航向，冒着九死一生的危险，与那群直面飞来的龙骑士擦肩而过！

    它们居然连空间转换的能力都有！

    看来这群龙骑士，非常不好对付啊。

    顶着神级守护龙魂，张奕都要被亡灵龙骑士一下打掉六分之一的血。

    这种情况下，张奕哪里敢跟它们交手？

    所以，张奕只能逃跑。

    骑着小巴，四处飞跃，试图甩掉那群亡灵龙骑士。

    然而张奕低估了它们的追击能力。

    龙群在张奕身后穷追不舍，而且不断使用时空裂缝进行空间转换，来达到瞬间追上张奕的目的。

    不论张奕往哪飞，根本都甩不开这群龙骑士！

    情急之时，张奕抬起龙魂戒，问道：“娜娜，你知道怎么才能甩掉它们吗？”

    “它们是冲着黑血龙甲来的。”龙魂戒闪烁，里面传来维雅娜的声音：“丢掉龙甲，它们就不会再追击你。”

    张奕看着背包里的黑血龙甲，稍作迟疑，就立马关闭了背包。

    好不容易到手的黑血龙甲，张奕怎么可能这么轻易的就把它送出去？

    而且，这可是用来开启【炼狱神殿】的关键！

    张奕必须要凑齐完整的黑血龙甲，用它来打开炼狱神殿的结界。

    可是以张奕的实力，现在又无法跟这群龙骑士抗衡。

    危急关头，张奕忽然心生一计！

    骑着小巴，便朝着曙光城的方向飞去！

    曙光城拥有能源晶石的庇护，何况是作为人类最高圣地的一级主城，这些亡灵骑士应该没法进入曙光城。

    虽然这么做，有可能会给曙光城带来危难。

    但除此之外，别无他法，张奕只能这么做了。

    于是，张奕召唤三头一阶龙皇，用他们去牵制亡灵骑士。

    然后自己则是迅速朝着曙光城方向飞去。

    继承了张奕150%全属性的206级一阶龙皇，也全然不是那些225级亡灵龙骑士的对手。

    不到5秒钟的功夫，三头龙皇就被吞灭。

    那群亡灵龙骑士再次朝着张奕这边追击而来。

    好在它们的空间转换能力，作用距离有限。

    三头龙皇的牺牲，给张奕带来了跟亡灵骑士拉开安全距离的机会。

    张奕就这么一直飞到了曙光城。

    刚刚进入城中没一会儿。

    那群亡灵龙骑士便追了过来！

    吼吼吼！

    伴随着阵阵龙鸣。

    突如其来的上百头巨龙，顿时引来曙光城无数玩家的瞩目。

    城内城外，许多玩家抬头望着那群巨龙，震撼不已。

    谁也不知道发生了什么。

    而那群龙骑士看到张奕带着龙甲入城，它们也毫不犹豫的朝着曙光城飞过来！

    它们试图越过城墙，直接入城。

    未曾想，尚未接近曙光城，就被曙光城的防护墙隔绝下来。

    它们试图强行冲卡，猛烈撞击那半透明的防护墙。

    下一刻。

    滋滋滋！

    一道道雷电从防护墙上滋生，贯穿近距离的几名亡灵骑士，产生爆炸燃起熊熊烈火，瞬间直接将它们烧成灰烬！

    一级主城的防御能力，简直令人惊叹。

    其他亡灵骑士见状，纷纷不敢再靠近曙光城。

    它们骑着灰龙，抽身飞入后方打开的一道时空裂缝。

    只有受到攻击才会呈现出来的半透明防护墙，又变成了完全透明。

    龙骑士也全都撤离。

    一切又恢复了平静，仿佛什么事情也没有发生过。

    城内的张奕，也忍不住松了口气。

    只是他知道：这些亡灵骑士并未走远。

    它们此刻必然还潜伏在外面。

    不出意外的话，只要张奕一出城，它们就会再次出现！

    通过刚才维雅娜的那些指引，张奕意识到了一个问题，那就是：维雅娜好像对这些亡灵骑士有些了解！

    于是，张奕抬起龙魂戒，问道维雅娜：“娜娜，你是不是知道一些关于黑血龙甲的事情？”

    “不是很了解，只是有过听闻。”

    龙魂戒中，传来维雅娜清脆的声音：

    “我曾听说，一千年前黑暗龙族利用人类精血打造一副龙甲，为了用来对抗神界，但是没来得及将龙甲铸造出来，它们就被神界击溃。”

    “后来，龙甲遭到各界力量的抢夺。”

    “这群亡灵骑士，便是争夺者之一，它们已经盯了一千年，只等龙甲再现之日。”

