    “那就快说吧。”苏明继续逼迫。

    “好吧好吧，我告诉你，你只要去将刀疤猪喜欢的食物毁掉就行了。”卡特说道：“就山林中的那些红浆果怪，只要它们的数量减少了，那只刀疤猪一定会来找你麻烦的……”

    卡特话锋一转，又灌了一口酒道：

    “光是这样，你还是抓不到刀疤猪，它的狡猾超乎你的想象。不过，如果你能再给我带两瓶庆典酒过来，我就协助你抓刀疤猪，怎么样？我和它交手已经有两三年了，没有人比我更加熟悉它。”

    苏明啪地从背包里取出三瓶庆典酒按在桌上，微笑道：

    “很好，成交。”

    卡特看着三瓶庆典酒发愣，过了一会儿他才将三瓶酒揽到怀里，嘟囔道：

    “你一定是算计好了的，该死。现在你就去清理红浆果怪吧，清理5000只之后再来找我。”

    系统：你接受了一次性任务“清理红浆果怪”。

    一个玩家只能触发一次刀疤猪的任务，不过，玩家还是有办法抓到第二只刀疤猪，请一个没做过这些任务的玩家过来把刀疤猪引出来抓走就行了。

    卡特喝了一口酒，看到苏明还在这里，就问道：

    “怎么还不走。”

    苏明拿出索罗姆酒，卡特的眼睛一下就直了，他说道：

    “有这么好的东西怎么不早拿出来？”

    卡特再次伸手来抢，苏明也懒得躲，因为这瓶酒本来就是要给卡特的。

    苏明老实说道：

    “因为这瓶酒被嗜酒老鼠偷喝过，所以埃尔先生就不要了，让我拿来送给你。”

    卡特听了之后，嘴里嘀咕着骂人，不过酒还是好好保存着，他说道：

    “他就是想看我笑话，不行，下次约他吃饭的时候，我要偷偷把他酒杯里的酒换掉，这样他就不能笑话我了。”

    显然，卡特就算知道这瓶酒被老鼠喝过，也不愿意放弃。

    “埃尔肯定不会让送酒的人告诉我实情的，看在你还算诚实的份上，我告诉你一个秘密吧。住在瓦达尼斯城洄游街道的‘派尔’先生正在大量收购红浆果，价格给的还行，我腿瘸了懒得走远路赚这笔钱了，你去赚吧。”

    “谢谢你的消息。”

    这任务听上去像是一个循环任务，苏明现在不差钱，但是做任务是有经验的，所以他还是准备有机会就去瓦达尼斯城逛一逛。

    离开卡特的小屋，苏明先是回了一趟莱塔湿地，去将刷新的盲眼兽人领主杀掉，然后才回到瓦尔德山林。

    苏明在山林中寻找了一会儿，找到了红浆果怪。

    它们是一群被魔气感染的植物，有半人高，是能够行走的灌木丛，交错穿插的枝条之间，长着红色的小果实。

    这里已经有许多驯兽师玩家了。

    这些玩家里，有的人都已经有两只刀疤猪了，还在刷，那是因为他们对某只刀疤猪的属性不满意。

    就算是同一名称、种类的宠物，由于抓捕时的状态、遭遇不同，属性都是会有差异的，有些人的刀疤猪就强壮一些，有些人的刀疤猪就瘦弱一些。

    目前已知的属性最好的刀疤猪，出自第一个成功抓捕刀疤猪的玩家，不过，他爆出宠物属性后，就被人追杀，现在那只刀疤猪流落到谁手里，也没人知道。

    由于玩家数量众多，红浆果怪有些不够刷了，所以抢怪的事情时常发生，在红浆果怪的地盘，玩家的争吵声比苏明以前听到的大得多。

    苏明以前刷怪的时候，是会有玩家守着怪物刷新点的，一般来说，其他玩家在有怪可刷的情况下，不会对别人守着的刷新点出手。

    但在这里，苏明听了一下，好像是谁第一个造成伤害，怪物就归谁，规矩有一些不同。

    明白了这里的刷怪规则之后，苏明开始在地盘里游荡，在心中默默记录怪物的刷新时间。

    在苏明强大记忆力的帮助下，哪些怪物的刷新点上，都仿佛浮现出一个计时器，好像开了插件一样。

    观察了十分钟后，苏明来到一处快要刷新的怪物的地方，对小黑说道：

    “小黑，等下我数到1，朝我身后六点钟方向发射粘液，打到怪物之后，你拉着怪跟着我走。”

    “知道了。”小黑duang的一下，转身背对苏明。

    守着刷新点的玩家看到一只神情专注的史莱姆，觉得有趣，朝小黑做了一个鬼脸，逗了逗小黑。

    “3…2…1。”

    苏明数完数字，小黑噗的一口，粘液飞过做鬼脸的玩家身旁，精准命中了刚刚刷新的红浆果怪。

    “我擦……”那个玩家看到自己守着的红浆果怪左右摇摆着跑向小黑，傻了眼：“压的这么死的么。倒霉。”

    他也没有打算离开，想要占据一个刷新点可不容易，总不会次次都被压哨。

    在小黑攻击到红浆果怪的时候，苏明也挥动魔棒，从另外一个刷新点勾引了一只怪物过来。

    “小黑，我去引下一只怪了，你帮忙拦住哦。”

    “没问题，交给我吧。”小黑蹦跶着堵在朝苏明冲来的红浆果怪面前，跳起来“啪”的一下把红浆果怪的叶子打掉好几张，将仇恨吸引住了。

    苏明开始在红浆果怪的领地中游走，不一会儿，就给小黑带来了四只新怪物。

    小黑见到苏明回来，就带着自己的两只怪物与苏明汇合。

    完美战术！

    小黑被苏明送到红浆果怪中心，小黑释放范围型的粘稠液体，将仇恨全部引走，顺便还把血量回满了。

    急速弹射！

    苏明和小黑联手，拥有三个群攻技能，刷怪刷的很快。

    “主人，我还可以打更多的怪物！”吞噬了黄金装备，拥有了自回血能力之后，小黑膨胀了。

    “嗯，我去帮你引。”苏明估摸着下一片区域的红浆果怪也刷新的差不多了，就带着小黑过去了。

    接下来，这片区域的玩家，各种“我擦”、“我靠”等惊叹层出不穷，不过，由于苏明狩猎范围广泛，没有逮着一只羊薅毛，所以也没有引起民愤。

    渐渐的，在这里刷怪的玩家都认识了苏明——这位带着黑色史莱姆的玩家，他手中的怪物几乎没有断过，然后每隔两三个小时就会消失一段时间（去莱塔湿地了），然后再出现。

    与苏明比拼压哨突然成了一项颇为有意思的行动，每次看到苏明出现，守着刷新点的玩家都会全神贯注，蓄势待发。

    这让苏明十分苦恼，虽然他大部分时候都会赢，但或多或少都会影响做任务的效率……

