    安阳行走其中，未引起任何人察觉。

    空气中弥漫着浓浓的血腥味，到处都躺着尸体，四周的木质房屋燃着大火，有些则已经被烧成焦炭，只冒着白色的烟子。

    看来城门被破之后，双方在巷道中又展开了厮杀，最后是以罗老鬼的胜利告终。

    而且就发生在不久前。

    至于胜利之后么……

    安阳不由自主的皱起了眉。

    他能隐隐感应到曾在这座城池中存在的杀意，和接下来的绝望残酷。驻足闭目，似乎还能听到那充斥整座城池的嘶吼喊杀。

    双方兵器碰撞的叮当和利刃切入肉体的声音，那自然与影视作品中的战争完全不同，没有那激昂壮阔的旋律，也没有你来我回的交手和将军一骑当先的英雄色彩。有的只是一群粗加训练的汉子、一群拿起武器的农民，在进行一场押上性命的砍杀。

    甚至从技巧上来说它比地痞流氓的争斗都高明不到哪去，差别只是规模更庞大，更残酷，更血腥，输的人将失去所有！

    当进攻方取得胜利，他们便对守方赌上性命也要守护的家园开始了非人行为。

    失败者遭到屠杀，排成一排跪着，被齐刷刷的砍下头颅。鲜血飙射而出，顺着凹凸不平的石板街道往下流淌、晕开。

    入侵者见到房子就冲进去，见到人就杀，见到值钱的东西就抢。俨然一副侵略者的姿态。

    至于见到妇女……

    那尖叫声仿佛就萦绕在耳边，伴随着士兵们的喊笑、打骂，还有癫狂的粗吼，本来也为人父为人夫的他们已然失去人性。

    安阳深吸了口气，摈除杂念，继续迈开脚步，小心避开地上的血迹，边走边看。

    其实真实的古代城池和古装剧中从各大影视城取的景差别挺大，没有那么多院落府邸和青瓦白墙，也没有那么多阁楼，更多的是称不上烂也绝对称不上好的房子排列在一起，但被一把火肆虐过后，不管好坏也都只剩下一片焦炭了。

    偶尔还能闻到焦臭味和肉香，只是一想到是平民或士兵倒在房子中的尸体散发出来的，就令人作呕。

    火焰燃烧散发出高温，寻常人都只有绕着走，地上的血水则被烫得冒泡。

    安阳走入内城区，眼神立刻变冷了。

    按照地上的尸体和火势来看，战争应该是在昨天结束的。外城区的平民都被集中到了这里，有些人被绑成一串抽打，有些人则被拿着铁刀长矛的士兵当做练手的靶子，如同猪狗一般被肆意凌虐，换来这些布甲士兵的快意和大笑。

    “哈哈哈，猪猡！”

    “杀，老狗子，换我来！”

    “你来就你来，正好老子也累了！”

    刺耳的话语响彻耳边，到处都是平民们绝望的眼神，大喊与惨叫交杂在一起。而换了一个屠夫之后，屠杀依然在继续。

    旁边倒着几具白生生的肉体。有些衣服被撕碎，有些被剐掉大半；有些被粗壮的麻绳绑着，有些已失了生机；有些只穿着平民妇女穿的粗布麻衣，有些则穿着富家小姐或官家千金才有的罗衣，还有些穿着更美的绫罗轻纱，估计是青楼中的女子。

    几名粗糙黝黑的汉子正伏在几具身体上耸动，肆意张狂的大笑。而那些女性呜呜的挣扎着、哭泣着，却全然无济于事。

    她们的身体上满是淤青，或者遍布鞭痕，*****甚至还有被烙烫过的痕迹。

    显然她们遭遇的不止是玷污，还有更非人的虐待，只为了满足这些人的***或者成为统治者用以控制这些畜生的手段。

    “妈的，死了！”

    一名汉子骂骂咧咧的从一名妇女身上爬起来，随手将一根麻绳扔掉，提起裤子。

    躺在地上的女性衣裳半截，白皙的躯体上全是淤青和咬痕，银簪掉落，一头黑发散落在石板上，衣裳华贵，似乎在说着她在城破前也是个有不小身份的大家夫人，也隐隐能看到那近三十岁却依旧姣好的容颜。

    而她的致命伤是脖子上的一根血痕，显然是那名糙汉子刚刚用麻绳勒出来的。

    汉子走回自己同伴的位置，马上遭到了一阵怒骂：“你个脓包，好不容易找到一个够爽的，就被你给弄死了！那可是你个脓包原先种田的时候遇见了头都不敢抬起来看的大夫人，老子还想好好爽一把……”

    这名黑汉子说着说着，却忽然发现面前的汉子盯着自己背后，眼神有些呆滞。

    “什么……”

    黑汉子一回头，也愣住了。

    刚才还空无一人的地方不知何时出现了一名年轻男子，他穿着灰白长袍，像是说书人口中的贤者，反正绝不像是那些神仙。

    男子淡淡站着盯着他们，手无寸铁，但最令人愕然的是他的目光，冰冷漠然。

    “谁……谁！”

    十来名汉子连忙反身抓起铁刀，站起来朝安阳围过去。

    只有最开始那名汉子没动，因为也只有他看清了安阳是如此凭空出现在那里的。

    安阳没有说话，一挥手，从旁边燃烧的房子中顿时冲出一条火龙，呼啸着席卷过来将他们环绕其中，并不断缩小圈子。

    “轰！”

    火龙呼啸着，声势浩大。

    那些汉子们立马一片惊呼惨叫。

    “这是什么！”

    “妖术，是妖术！”

    “我们冲出去！”

    “不行，太烫了，刀子一碰到就烧得鲜红鲜红的，我们肉做的，过去肯定死！”

    安阳手下的火龙高度集中，控制着一点也不沾上这些人，并且温度极高，早已不是房子上烧得凡火这么简单了。

    但火龙却在不断靠近这些汉子，一点一点的缩小，导致里面的温度越来越高。

    “不行了，好烫！”

    “皮子都掉了，我要被烫死了！”

    “饶命啊，仙师，饶命！”

    有几名汉子丢掉手中的铁刀跪下来，一如那些平民和女性所做的一样。但他们依然对这些人施暴，安阳自然也不会松手。

    “啊！！！”

    惨叫声传出老远。

    没多久，便没动静了。

    这些人已在一点一滴的炙烤折磨中变成了一具焦尸，并且惨不忍睹。

    安阳又一挥手，火龙席卷而过，将地上死去的平民尸体吞噬掉，又随手一挥，将被捆住的活人解绑，才默不作声的转身。

    “神仙！”忽然几人叫住了他，“到处都是那些鬼兵，我们现在该怎么办？”

    “先躲起来，天黑后，就离开吧。”

    “神仙，能不能……”

    “不能！”

    安阳回答得斩钉截铁，迈步离开。

    一路向前，一路皆是惨状。

    他也一路杀戮！

    最开始安阳还秉持着惩罚的心里让这些士兵在煎熬中慢慢死去，最后发现畜生太多了，折磨不过来，便直接下杀手！

    他看见过将守城的将军和城里的官员吊起来鞭打的，也看见过当着这些大人物的面凌辱他们妻子、女儿甚至母亲的，还看见过泥腿子士兵将内城区的妇人从房中的床底下拖出来，将手钉在门板上**的……

    对于这些，他都漠然相对，随即狠下杀手，绝不留他们继续存活于世上。

    渐渐的，这支军队产生了恐慌。

    也有步兵阵和弓箭手在军官的指挥下试图对他进行围剿，但步兵们还没接近他，弓箭手还没拉弓，就都被他强势轰杀！

    本来只是从嘉州城经过，但没想到最后走了近两个小时，他才终于穿过城池。

    而城中已留下了更多尸体。

    这支部队几乎死伤殆尽。

    现在已近黄昏，夕阳如血，背后屹立在战火中的城池残破不堪，破烂的帅旗插在城头，一道白袍人影慢慢走出，越行越远。

    城头隐隐有蹒跚的士兵爬上来，注视着这道身影，怔怔无语，却又微张着嘴。

    那人的影子被拉得老长，仿佛一步步走向夕阳，身体也融进那血色光芒中。

    战争的残酷其实远超人的预料。

    尤其是没有底线的战争。

    包括现实世界的中国历史上，就连现代最为人印象深刻的抗日战争，每当读起都会咬牙切齿的抗日战争，但放在中国历代正统王朝身上其实也算不得是最惨的侵略。死人更多、更无人道的历史事件比比皆是。

    什么五胡乱华，女真南下、蒙古南狩、清军入关、等等等等，都残酷异常。

    南京大屠杀是我们一生的伤口，这自然值得永久铭记，但平心而谈，也还有扬州十日、嘉定三屠等惨无人道的战争屠杀。

    光是益州而言，当初蒙古南下时益州有一千六百万人，古蜀文化发展到了巅峰，而打了十多年战争，人口不足百万。

    整个省被屠杀一空。

    清军入关南明全境沦陷，益州同样遭到大屠杀，六百万人剩六十万，十室九空。

    这本是个夸张的成语啊！

    扬州十日，清军就是将平民妇女手钉在门板上凌辱致死，从来不将人当人看。

    靖康之耻，举国上下包括当朝大员的妻女，青楼名妓大家，后宫妃子、公主乃至皇后都被掳到金国，遭受粗汉的肆意玷污。

    千金之躯沦为草芥。

    区别只是人是否愿意拷问内心罢了。

    所以若是站在外国人的角度，他们或许会觉得我们之所以对抗日战争、南京大屠杀之类特殊对待，其一是因为那些历史中的事件都已渐渐远去，而侵华战争则近在眼前。其二便是因为历史中的屠杀施虐者大多都已成了中国民族的一部分，不好记仇，而日军却依旧逍遥存在，等待我们去复仇……

    当然，我们肯定是不肯认的。

    这毕竟是世仇！既然发生在我们这个时代，就当生生世世，以血来偿！

    我们终究是会复仇的。

    扯远了。

    而安阳此时想的是人心。

    这些人以前也是有家庭妻儿的，他们应该比谁都更能体会妻女遭辱的感觉，又为什么会变成如此疯狂的屠杀施虐者呢？

    是什么吞噬了他们的人性，将他们从一个活生生的人，变成丧尸都不如的东西呢？

    像是这场屠杀，或者五胡乱华、扬州十日等，侵略者也是见人就杀，和丧尸的见人就咬差别并不大。甚至更过分！至少丧尸不会将人从藏得好好的地窖中拖出来，至少丧尸不会对你百般凌辱以满足变态欲望，更不会当着你的面侮辱你的妻女或母亲。

    而这一路的盗匪抢劫、杀人越货，路边的尸体，又和末日有何差别。

    不，这就是末日。

    没有谁规定过，只有丧尸才叫末日。

    人心同样能酿成末日。

    也难怪圣经中会有启示录。即使是创世者也会忍受不了自己所创下的黑暗啊。

    感谢订阅！

