    赵德刚——

    这位八十四岁的老王爷，可能从他出观澜入京的那一刻，就想好了会是今天的结局。

    有些话，他没有说，也没来得急说。

    上朝之前，赵祯在福宁殿中说，换了唐子浩以外的任何一个人，就换了，值得！

    那时，老王爷就想说，赵祯说得对。换了任何一个人，换那块地也是行的，比如......他这个太平王爷。

    可是，赵德刚知道，这话不能说。说了，赵祯和王德用等人一定会阻止。

    等做了之后，众才恍然大悟，为什么在福宁殿，他会毫无顾忌地说赵祯和他爹都太软；为什么在殿上，会不顾形象的自领罪责。

    他这是在用命保住唐奕在辽朝的所有布置！！

    正如他所说，“用一个王爷，换一个希望！！”

    值得！

    ......

    ————————

    唐奕奔入皇宫之时，就像一个杀红了眼的疯子。若是不知内情，定会被当成是闯宫做乱的叛臣。

    可是，谁都知道为什么！

    不但不阻拦，王守忠更是亲自为其开路，直冲福宁殿。

    只不过，已经晚了......

    冲到福宁殿前不足二十丈，唐奕猛的顿住，再不敢上前一步。

    因为，他看见赵祯已经从殿中出来，老师他们亦跟随在侧。

    唐奕死人一般定在那里，红丝密布的双眸死死地盯着殿门。

    ......

    赵祯走到唐奕身边，“皇叔让朕转告与你......”

    唐奕眼圈见红，“让，让他自己和我说......”

    赵祯暗叹，接下来的话却是有些不忍心了。

    但是，还是要说。

    “皇叔告诉你，不许你到灵前悼念，不许你送葬，也不许你上北屏山祭拜......”

    “为，什么......”

    赵祯目光一肃，“不干成那件事，皇叔死不瞑目，不想见你！”

    ......

    不想见我......

    不想见我？

    不、想、见、我！！

    唐奕眼神越来越冷......好！

    碰的一声跪倒在地，朝着福宁殿重重地扣三次！！

    起身、转头，大步出宫。

    ......

    看着唐奕离去的背影，王德用有些于心不忍，“我们这几个老家伙对这孩子有着不一样的意义，不让他见一面，是不是......”

    赵祯摇头，“皇叔要给大郎加点分量。”

    ......

    范仲淹则是突兀出声：“他去找萧思耶了。”

    杜衍一激灵，急忙冲王守忠叫道：“王将军，快拦住他！”

    “不！！”

    赵祯断然喝道：“由他去吧！”

    眼神中，狠厉一闪而过。

    “皇叔不能白死！”

    “殿前司都指挥使王守忠听令！”

    “臣在！”

    “点兵十万，陈兵雄州，剑指幽州！”

    “臣，领旨！”

    “李秉臣！”

    “奴婢在！”

    “拟旨！”

    “诏！石进武点兵十万，陈兵定州，随时北进！”

    “诏！西北三军都部属杨文广，引兵五万，剑指雁门关！”

    说到此处，赵祉仿佛换了一个人。

    “那两父子不是想安安稳稳地易位吗！？”

    “朕，偏不让他们如意！”

    一众臣子，无不拜倒。大宋的文臣们，从没有像这一刻这般，渴望战争......

    “臣等尊旨！！”

    赵祯回头看了一眼福宁殿。

    “即日起，举国大丧，以亲王礼安葬皇叔！”

    “在福宁殿设灵，停灵七日！丧之日，赐龙盖、玉辇相送！”

    “陛下不可！”文彦博第一个出来反对。

    别的都好说，但是在福宁殿设灵？这算怎么回事儿？这可是皇宫。就算是帝王丧，也没有在皇帝寝宫设灵的这一说啊。

    赵祯却道：“没什么不行，朕就是要让自己记住，让大宋子民们记住，皇叔就是死在朕的住所，朕的面前！此为国耻，若敢忘，必遭天谴！”

    ......

    ——————————

    南平郡王用死，把大辽的要挟质问，变成了当殿逼死大宋皇族的跋扈之举！

    用死，唤醒了大宋君臣的血性和骨气！

    事件传开，全宋哗然。上到白枯骨，下到总角孩童，无不愤恨难平。

    大宋兴兵北上，要为王爷讨一个公道的做为，更是得到了百姓们无条件的支持。开封城中，壮年男子甘愿涅面从军者，不胜枚举。

    大军出争之日，百姓更是夹道十里相送。

    一时间，宋辽之间，本来热络的邦交之谊，降到了冰点。

    ......

    昨夜，新雪。

    大辽使馆门前的积雪却是无人清扫，甚至连个脚印都不曾留下。紧闭的大门在一片银白之中，显得颇为萧瑟。

    门前的街道之上，亦是无一人奔走。

    但是，却在马路正中，摆着四把交椅。

    唐奕......

    潘越......

    曹觉......

    杨怀玉！

    唐奕坐于正中，一瞬不瞬地紧紧盯着辽馆正门，眼中杀气凛然。

    曹觉与潘赵则是一身带甲戎装，左手握着腰间长刀，也一动不动地盯着辽人的使馆。

    三人额前都系着一缕孝绫，雪白的绫尾在寒风中咧咧飞扬。

    ......

    七天！

    唐奕已经在这里坐了七天！

    而辽朝使馆七天没有开过大门。

    唐奕就这么坐在这里，会在这等？

    依他的性子，应该是冲进去，一刀一刀地刮了萧思耶。

    但是，他不能......

    他不能让南平郡王白死！

    他在等。

    蓦的，长街之上几匹飞骑从雪雾之中由远及近，马蹄敲打石析有声响，好似急鼓穿心。

    曹觉转头看过去。

    “是黑子回来了......”

    唐奕不接，依旧盯着辽馆大门。

    没一会儿，马队到了近前，正是黑子、君欣卓，还有阎王营的秀才、李贺等人。

    黑子翻身下马，从马鞍上解下一个布包，碰的一声扔在地上。

    “带回来了。”

    布包散落，从里面滚出一颗人头，却是大朝当天，见事不好就开溜了的西夏使臣。

    唐奕依旧不看一眼，喃喃出声：“给老王爷送过去......”

    黑子点点头，看了眼辽馆的大门，“那这个呢？”

    唐奕吐出一个字：

    “等！！”

    “等？”

    黑子不知道等什么，但是大郎说等，他就等。

    当然，也没用他等多久......

    没一会儿，急蹄飞掠之声再一次打破了长街的宁静。

    这一次，不但有马蹄声，还夹杂着半生不熟的汉话高喊：

    “大辽皇帝陛下诏令......”

    “来了！！”

    杨怀玉、潘越、曹觉三人腾然而起，握着刀柄的手忍不住紧了紧。

    而唐奕却是不动，也不看。只不过，瞬间潮红的脸庞，还有越残忍的血瞳，却出卖了他，显然心中并没有那么平静。

    ......

    那是一骑大辽的驿马，奔到了使馆门前，人和马皆是扑通一声栽倒在地上，显然是不眠不休急奔多日而来。

    那髡头驿卒栽倒在地，爬都爬不起来，却不忘本能的竭力高喊：

    “大辽皇帝陛下诏令......驻宋通政使萧思耶狂心妄言，挑唆两朝邦谊，逼死南朝郡王......罪大恶极、不可宽恕，交由大宋法办......绝不姑息！”

    “哼！！”

    唐奕笑了，也终于动了。

    一点都不出所料，那个凉薄的家伙为了平息宋怒，挽回大宋三路陈兵边境的局面，又怎会在乎一个萧思耶的生死？

    从黑子手中接过长刀，斜指辽朝使馆——

    “杀！”