    　　等芮国栋离开之后，楚国材给省纪委书记彭福生打了个电话，就柳擎宇之事与彭福生进行了交流，一番交流之后，楚国材说道：“彭福生同志，对于柳擎宇这件事情我刚才已经对芮国栋同志说过了，我必须要重点强调一点，那就是对于整个事情必须要展开详细而周密的调查，必须要以事实为依据，不能随意定罪，不能草率行事，希望你们在办事的时候必须要谨慎谨慎再谨慎。”

    　　彭福生点头说道：“好的，楚书记，您放心吧，该怎么做，我心中有数。”

    　　楚国材笑了，彭福生笑了，芮国栋也笑了。

    　　而笑得最开心的却数岚山市市委书记张顺成和市长周君豪。

    　　两人在返回岚山市的时候，是与省纪委副书记何明儒一起返回的，而何明儒是芮副省长的人这一点，他们两人也是清楚的，而且这一次柳擎宇的这个案件也是由芮副省长亲自來主抓，所以，他们相信，这一次柳擎宇肯定是在劫难逃了。

    　　何明儒在出发之前，便已经分别向彭福生和芮国栋进行了请示，弄明白了两位主要领导在这起事件中的立场，这才心中有数的出发。

    　　当三人一起到了岚山市之后，何明儒直接带着三名省纪委工作人员來到了市公安局。

    　　此刻，柳擎宇正在办公室内研究着下一步如何落实最高法关于变立案审查制为立案登记制的改革意见，确保岚山市法院系统对依法应该受理的案件，做到有案必立、有诉必理，保障当事人诉讼权，柳擎宇心中在琢磨着，要不要先树立两个典型出來，一个是正面典型，一个是反面典型，对于正面典型要大力弘扬，大力表彰，对于反面典型也要大力宣传，对于那些不能严格按照法律规定去做的公务人员，要依法追问责。

    　　就在这个时候，门卫值班处的老大爷突然打进來电话，告诉柳擎宇说是省纪委的工作人员在外面，要见自己。

    　　柳擎宇当时就是一愣，省纪委的人怎么会要求见自己呢，自己最近可沒有和省纪委那边有什么联系啊，难道省纪委要调查自己不成，但是自己应该沒有做过任何违法乱纪的事情吧。

    　　虽然心中充满疑惑，柳擎宇却笑着说道：“嗯，好，那就让他们进來吧。”

    　　不做亏心事，不怕鬼敲门，柳擎宇沒有任何犹豫，便让门卫把何明儒放了进來。

    　　何明儒直接带人來到柳擎宇办公室内，十分公式化的出示了一下自己的工作证件脸色阴沉着说道：“柳擎宇同志，现在麻烦你把市公安局的局党委成员召集一下，让大家到会议室集合，我一会将会在会议上宣布一件事情。”

    　　柳擎宇看到何明儒那阴沉着的脸色，心中的疑惑更大了，暗道省纪委难道盯上了我们局党委中的某人，想要双规对方。

    　　带着心中的疑惑，柳擎宇还是通知市局办公室让所有局党委成员全部到会议室内集合，就说要召开紧急会议。

    　　10分钟之后，局党委会议室内座无虚席，所有局党委成员全部到齐。

    　　柳擎宇和省纪委的副书记何明儒一起走进了会议室内。

    　　柳擎宇坐在主持席上，沉声说道：“好了，各位同志们，我给大家介绍一下，我旁边的这位是省纪委副书记何明儒同志，这次他过來是有事情要宣布。”

    　　在柳擎宇从走进会议室到坐下的整个过程中，何明儒一直冷眼旁观，等柳擎宇介绍完自己之后，何明儒这才站在柳擎宇身边，看向柳擎宇脸色阴沉着说道：“柳擎宇同志，请你先站起來。”

    　　柳擎宇顿时一愣，有些不明所以的看向何明儒。

    　　何明儒的声音立刻加重了几分语气：“柳擎宇同志，请你站起身來，这个座位恐怕你以后再也沒有机会坐下去了。”

    　　柳擎宇闻言再次一愣，随即却心中恍然大悟，他现在在看明白，原來这次何明儒过來是针对自己啊。

    　　不过柳擎宇却依然稳稳的坐在椅子上，淡淡的看向何明儒说道：“何副书记，有什么事情你就直接说吧，至于我将來能不能坐下去，和你沒有多大关系。”

    　　几乎在一瞬间，柳擎宇的态度就变得强硬无比。

    　　如果这个何明儒要是好好说，态度比较好，柳擎宇倒也不是什么都不懂之人，为他准备一把椅子倒也无可厚非，但是现在，这家伙竟然用命令的语气來跟自己说话，而且事先沒有给出任何信息，那么柳擎宇就不得不严格按照法律來办事了。

    　　何明儒也被柳擎宇表现出來的这种强势给激怒了，立刻怒声说道：“现在我先宣布一个消息，从即刻起，立刻停止柳擎宇在岚山市的一切职务，同时，省纪委调查组将会对柳擎宇在岚山市的所有违法及**行为进行深入调查，同时也欢迎各位积极提供各种线索，我们省纪委的态度十分明确，任何人都绝对不能触及法律的底线，任何人不管他身处任何职务，只要涉嫌**，我们都将会严惩不贷，绝不姑息。”

    　　听到这番话，现场很多人脸上全都露出了震惊之色，尤其是万小龙和罗仕骏这两位周君豪和张顺成的嫡系人马，听完之后，心中立刻狂喜，暗道：“该不会是柳擎宇要被双规了吧，如果真是这样的话，那恐怕岚山市公安局的势力版图肯定要变天了，到时候我肯定有机会冲击局长职位了，只要柳擎宇一到，常务副局长宋卫国沒有了支撑，必定会失势甚至被从市局踢走，到那个时候，就算是最差也能够混个常务副局长当当。”

    　　万小龙和罗仕骏两人的心态都差不多，他们都从柳擎宇的危机中看到了自己的机会，而宋卫国、程永刚等人则心中充满了震惊、愤怒和疑问，他们虽然和柳擎宇相处的时间不长，但是对柳擎宇的做事风格已经十分了解，他们相信，柳擎宇绝对不可能有任何违法乱纪行为的，这些事情根本瞒不过他们这些老刑警的。

    　　到底发生了什么事情，现场，所有人的目光全都聚集在了柳擎宇和何明儒的身上，想要等待事情进一步的发展。

    　　“啪啪啪。”一阵掌声在会议室内回荡起來，鼓掌的人竟然是柳擎宇。

    　　柳擎宇一边鼓掌一边满脸微笑着说道：“嗯，很好，何副书记不愧是纪委的领导，说话就是有水平，不管是谁，都必须要依法办事，触及到了法律底线，必须要严惩不贷。”说道这里，柳擎宇却突然顿了一下，随即脸色转冷说道：“不过何副书记，我想要请问您一下，我柳擎宇到底身犯何律，法犯哪条，你竟然要宣布停止我的所有职务，还有，你们到底有沒有足够的证据对我做出这样的处理。

    　　据我所知，要想停止我的一切职务，必须要有省委的红头文件才行吧，请问你们有吗，如果沒有，你又根据什么法律來宣布停止我的职务的呢，而且如果你们真的掌握了充足的罪责证明我有罪的话，那么你们现在就可以直接双规我了，那么请问，双规我的文件在哪里，要想双规我的话，起码需要我在双规文件上签字吧，何副书记，我想你应该是知道的，我柳擎宇也曾经在纪委系统内工作过，对于纪委的相关程序我可是非常熟悉的，那么我想请问，你今天这种做法，到底是合法还是不合法呢，我柳擎宇到底是应该听还是不应该听呢。”

    　　不得不说，柳擎宇这一次的反击直接击中了何明儒的痛点，让何明儒哑口无言。

    　　因为他非常清楚，他现在所宣布的事情都只是权宜之计，一切都是为了让柳擎宇最终认罪伏法，而且现在他所采取的办案方式是属于有罪认证的方式，就是先假定柳擎宇是有罪的，从而对他采取相关的处理措施，而现在国家法律早已经废除了这种办案方式。

    　　不过何明儒也是老油条，自然不会落入柳擎宇的陷阱之中。

    　　何明儒直接冷冷的说道：“柳擎宇，你也不用在这里逞口舌之利，你就算是说得天花乱坠也是沒有用的，一切都要靠证据说话，现在我们已经掌握了不少证据，证明你曾经接受过某房地产开发商大额现金贿赂，而且举报人和行贿当事人都已经承认了此事，现在我们就差最终的证据就可以将你直接进行双规了。”

    　　柳擎宇微微一笑：“何副书记，你刚才也说过了，你们现在还沒有充足的证据对我进行双规，所以，在沒有充足的证据之前，麻烦你说话的时候注意一些，这个时候，你是沒有资格停止我的职务的，我柳擎宇可是省管干部，要想停止我的职务，可是需要省委下达指示的。”

    　　何明儒冷冷的说道：“柳擎宇同志，我现在郑重提醒你一下，现在你的案件是由芮副省长亲自主抓，我们省纪委协同配合，所以，现在停止你的职务并不属于人事调整，只是为了防止你利用职务之便对我们的调查进行阻挠或者设置障碍罢了，所以，这件事情根本不需要报请省委批准，而且省委也已经授权给芮副省长负责这些事情了，而暂时停止你的职务就是芮副省长亲自做的指示，所以，我们这样做沒有任何问題，柳擎宇，现在麻烦你跟着我们一起去你家走一趟吧，根据举报人的信息，那笔巨额资金已经被你带回市委家属楼了。”

