    第65章 劝你做个人，耗子尾汁吧

    看着唐昊被揍的不成人样，唐三眼睛喷发怒火，逆天八十一针高速旋转起来，发出了嗡鸣震动声，似是连空气都被切割开来。

    唐三体内，魂力也是在此时喷涌而出，一道道魂力流淌出来，为他提供着力量。

    几乎瞬间，唐三含怒出手，两根虚空神针脱离了他的手心。

    如雷霆般掠过，无声无息，激射而出，仿佛来自异界的神光，穿透虚空杀至。

    但下一瞬。

    唐三还出逆天八十一针的瞬间，王浩释放出了武魂祭第一魂技：肌无力。

    金色光芒垂落，压制的唐三软倒在地，浑身肌肉酸疼无力。

    而发出去的两根虚空神针，失去了唐三的控制，像是游龙一般返回，围着唐三旋转起来。

    就连一旁的阿银，美眸也是微微一凝，感觉浑身无力。

    而且王浩的武魂祭草对于女人来说杀伤力很大，那特殊的气息使得阿银娇躯猛然一颤。

    咻咻咻！

    这时，帝天等人返回，现在王浩身后，像是没事人一样。

    王浩眼神如电，摄人至极，盯着唐三。

    “我说过，你的虚空神铁冲我来，若是伤害其他人，我不介意让虚空神铁易主。”

    唐三脸色阴沉，浑身都在打颤。

    此刻他在王浩第一魂技肌无力的范围内，浑身无力。

    就连玄天功都无法运转。

    到了这个时候，看着睥睨自己的王浩，唐三内心生出无力感，甚至面对现在的王浩，精神都要快崩溃！

    “仗着自己实力强横，我认了，要杀要剐悉听尊便。”唐三脸色阴沉的吓人。

    “那你可以去死了。”

    王浩抬手，召唤出了帝皇神剑。

    帝皇神剑轻颤，隐约有龙吟之声发出。

    恍惚间，显化出了九彩吞天蟒的庞大虚影。

    他动用了帝皇神剑第一魂技?蟒斩千里！

    唐三闭上了眼睛，一旁阿银却挡在唐三面前，花容失色。

    “孩子，这是我的儿子，你不能对他下杀手。”

    “我知道你是善良的，从我第一面见到你就有那种感觉，你别吓他好吗？”

    听着阿银的话，王浩道：“可你儿子要杀我的人，他掌握着所有人无法察觉的毒针。”

    “可他什么也没做啊。”阿银道，总之她没看到唐三出手。

    王浩眼神中跳动着觉欲妖火：“刚才偷袭泰坦巨猿，想必你也看到了，以泰坦巨猿手中的神器之威，唐昊必输！”

    “而你儿子唐三的毒针无形无体，在场的人除了我，都看不到。”

    阿银表情一滞，唐昊和泰坦巨猿的最后碰撞，泰坦巨猿手中的棒子却是爆发出了强大的威力。

    可莫名其妙的就败了。

    唐三带着怨毒的神色，“你们仗着人多持强凌弱，我若没有毒针，恐怕我爸爸会身受重伤，我的毒针，射杀的都是我要保护的人。”

    “持强凌弱？”王浩轻语，旋即撤了祭草武魂。

    瞬间，唐三恢复行动能力。

    “你我一战在六年后，倘若我今天杀了你，却是是有些持强凌弱了。”

    王浩嘴角溢出一抹轻笑，“你们来此，所为何事？”

    “我要变强，唯有来此。”唐三道。

    “哦？”王浩挑眉，垂眸看向唐三。

    “你想要知道的太多了。”唐三不想多说。

    王浩淡然一笑，“这里是我的地盘，你想在此修炼也可以，但我还是那句话，让你妈妈给我洗衣做饭作为补偿。”

    “你休想…”

    阿银拍了拍唐三的肩膀，柔声道：

    “小三放心，妈妈在这里守着你，洗衣做饭倒也不错。”

    “妈妈…”唐三脸色憋的通红。

    他怎么可以让自己妈妈给别人端洗衣做饭呢，

    阿银道：“放弃也可以，我们回去，让你上最好的魂师学院，我也不想你与人结怨。”

    唐三纠结了。

    四十四章经最后一页记载的地方就在不远处。

    这一刻。

    他…怎么能够放弃！

    旋即看向王浩，吐出一个字冰冷的字，“成。”

    “唐三，劝你做个人，以后耗子尾汁，六年后你我的比试，最好希望点到为止，输了别影响你的心境！”

    王浩扔下这样一句话，懒得多说一句，转身离开。

    “我会输？？？”

    唐三心里发誓。

    只要找到四十四章经地图上的地方，六年后成神都不成问题。

    帝天天青牛蟒等人跟在王浩屁股后面。

    “小彩，吩咐下去，未来的六年中，星斗大森林中，唐三可以随意活动，但若是伤害这里的魂兽，杀无赦！”

    “是。”七星彩蟒点头。

    然后扭动着屁股离开，立马发出信号。

    一传十十传百，整个星斗大森林的魂兽都跟着发出了收到。

    看着王浩的远去，唐三攥紧了拳头，瞳孔涌现猩红。

    “妈妈，你去吧，六年后我会带你离开，并打败他。”

    见到儿子现在的狼狈样子。

    阿银记忆全无，埋藏在心里的疑惑反而不重要了

    心里涌起暖流，眼眶发红，给了唐三一个拥抱。

    ……

    先天至宝洞房前。

    “浩哥哥…”

    少女穿着宽松的睡衣，散乱的鬓发垂在精致的脸边，稀松的眼睛，高挺的琼鼻，浅浅的酒窝。

    乍一看有种凌乱的清丽脱俗的美。

    这个蓬勃的年纪，是最清丽清纯的岁月，让人挪不开视线。

    “小舞，你这衣服？”王浩震惊了。

    “哦，是系……是我的存货。”

    小舞差点说漏嘴了，她说系统奖励，怕听懵她的浩哥哥。

    然而她不知道的是，她云养的男人就在眼前。

    察觉到王浩那火辣辣的目光，小舞这个十万年魂兽竟有着小羞，羞怯怯的低下头。

    然后，柔软的双臂缠上了王浩，仰着脑袋，眼巴巴的道：“吸收了涅槃神花之后，还想睡。”

    “走吧。”

    带着小舞进入先天至宝洞房中，小舞倒头就睡，枕在王浩的腿上，一脸的安详！

    王浩坐姿慵懒的坐着，吃着赤金松子，手里捻着一杯酒，悠然自得。

    他知道小舞要进化了，再次醒来恐怕实力会大幅度提升。

    “先天至宝洞房中有人？”

    突然，王浩眼眸一凝。

    心神一动，整个先天至宝洞房内的小天地浮现而出，他发现了独孤雁。

    一片至阴湖岸边。

    独孤雁褪下衣衫，玉足踏着青草，进入了湖中净身。

    刷。

    身影一闪，王浩就出现在了这片至阴湖岸边，随意坐了下去。

    此刻，独孤雁气沉丹田，运转了起来一门无上魂技。

    浑然不知王浩的出现。

    她的浑身毒素在至阴的湖水中蒸发，周围的树木叶子都在这毒素蒸发中枯萎。

    一炷香后，毒素渐少。

    独孤雁盈盈动身，回眸看向了岸边的少年，不由浑身一红，幽怨道：“你看了多久了？”

    “我刚来，没怎么看。”

    王浩低头玩着两根手指，漫不经心的回了一句。

    “转过头去。”独孤雁下身寖泡在水里，却露着精致的锁骨。

    而这是太阴湖，量他王浩有通天法眼，也看不到她的隐私。

    王浩直接躺下，闭着眼。

    几分钟后，独孤雁提着裙来到王浩身边。

    王浩睁开眼睛，道：“你修炼了八荒六合唯我毒尊功？”

    (本章完)

