    “那这么说，蛇窟里的蛇王也是你引过来的?”

    钏瓢装出一脸无辜的样子，双手一摆，慢慢的摇起头来。

    “王啊，这可不是我弄来的，我可没这么大的本事哦，不过它的到来确实给我提供了极大的帮助呢，要不是被你们杀了我都要亲自前去感谢它的。”

    好吧，蛇王到来只是个意外，但不可否认的是却依旧为钏瓢提供了有利的条件。

    江枫晃了晃脑袋，将这些都暂时的排除头里面，看向了一旁的南疆王问道，“是不是只要让他在没死之前吃下去就行了。”

    南疆王缓缓的点了点头，还不知道江枫准备做什么。

    只见江枫的手中凝出一把水刀，水刀之上蓝色的光芒极为的明亮，刀身犹如一块水晶，绝美无比。

    刀尖与地面正好触碰，地面上迅速便凝聚出了水块，刀尖一米之内都被水气充盈，盯着钏瓢，“那么今天，我就替你肃清南疆的门户了。”

    钏瓢也是丝毫没有慌张，扭了扭脖子，“可别把我当做百里铭那种废物啊。”

    可是正当江枫准备靠近钏瓢的时候，南疆王突然就站了出来，一脸复杂的看着钏瓢，似乎做出了什么决定，缓缓的对这江枫说道。

    “既然你都说了是我的门户，那就应该由我来，毕竟一切都是从我开始，那便由我结束吧。”

    江枫看了一眼神色复杂的南疆王，果断的放弃了，手中的水刀也溃散开，化为点点水晶，消散在空气之中，江枫拍了拍南疆王的肩膀，走到了一旁。

    但是南疆王却没有发现，有一股寒意侵入了南疆王的体内，虽然是寒意，可江枫却以极为强大的控制力，将其包裹起来，丝毫没有泄露。

    江枫这是在为南疆王做保障，万一南疆王输了呢，那么这股寒意可能会保住南疆王的命。

    南疆王的心情已经在慢慢的沉定下来了，慢慢的调息着自己的气息，冷静乃是战斗之中最为重要的情绪。

    钏瓢也感受到了南疆王身上的变化，感觉到十分惊奇，他刚才说的那些话就是故意的激怒江枫和南疆王，以此方便在战斗的时候因为这愤怒的情绪而打断他们原来的思路。

    “来吧，今天，我们之间必定要有一个死在这禁林之中。”

    钏瓢神色张扬，“那还用说嘛，必定是我。”

    “既然在南疆，那就按照南疆的规矩来吧，斗蛊吧。”

    钏瓢沉重的点了点头，这些时候已经不是想走就能走到地步了。

    南疆王对着江枫鞠了一躬，神色淡然“江先生，麻烦你在地上铸起一个一米大小的圆形水坑吧”

    江枫点了点头，一只手指向了地面，指尖冒出白色的光点，地面突然就冒出了类似于盆的水坑，顺便还在坑中弄得粗糙了些许。

    至于钏瓢则缓慢的走到了陶罐旁边，脚步极为的沉重，风吹得树叶沙沙作响，钏瓢楞楞的看着陶罐。

    突然蹲了下来，手不断的在陶罐上抚过，似乎正在挑选，每过一次陶罐，都在做着决定，最后在十几个陶罐之中锁定了三只陶罐。

    钏瓢提着三只陶罐，走到了南疆王的对面看着南疆王的眼睛，“来吧。”

    两人也不顾地面是否干净，一屁股就盘坐到了水坑的对立面。

    南疆王从自己的衣服里面拿出了一只玉盒，玉盒之中则是一只绿色的肉虫子，钏瓢看见这只绿色的虫子非但没有小瞧它，反而是一脸的凝重。

    “没想到，你真的找到了它。”

    南疆王则是一脸的淡然。

    “只要有心都能找到。”

    随即南疆王，滴了一滴自己的血液在这只绿色的肉虫子身上，血液立刻就被肉虫子给吸收了进去。

    肉虫子也立即发生了变化，表面突然就变得硬化，就像一块绿水晶，表面突然裂开一道缝，一对绿色的翅膀伸了出来，渐渐的它全身都得以瞧见。

    这是一只绿色的蝴蝶，但是它的翅膀上却渐渐的勾成了黑色的骷髅头，触须上散发着绿油油的光亮。

    “鬼玉蝴蝶，不愧是你？”钏瓢在对面真心的赞叹道。

    随即将自己的手伸到了陶罐之中，面色凝重的取出一只虫子。

    他摊开了自己的手，一只巴掌大小的黑色蟾蜍正爬在他的手心，蟾蜍与平常的蟾蜍并没有什么不同的地方，只是全身漆黑，若放在晚上，绝对属于那种，放在你面前，你都看不见的那种。

    双方都同时将自己的蛊虫放入到了水坑之中，只见钏瓢拿出了一只绿色的笛子，放在嘴边吹了起来，一种独特的声音从笛子中发了出来，像是某种咒语。

    水坑中的蟾蜍猛的伸出自己的长舌，向着鬼玉蝴蝶的方向袭去。

    但是鬼玉蝴蝶的反应却是如此之快，翅膀一振，身子就向着右边移去，刚好就将蟾蜍的舌头躲开了。

    鬼玉蝴蝶在空中，不停的躲避着蟾蜍的攻击，同时翅膀上也在不断的抖下绿色的粉末。

    钏瓢脸色阴沉，却也无能为力，这一局必输无疑，鬼玉蝴蝶的速度极快，而且翅膀上的粉末剧毒无比，人吸入一点就当场死亡，可见这鬼玉蝴蝶的可怕之处。

    果然，这蟾蜍已经没有力气伸出舌头攻击鬼玉蝴蝶了，鬼玉蝴蝶实在是飞得太高了，蟾蜍跳起来也攻击不到。

    最后，无奈之下，这蟾蜍倒地身亡，哪怕是死去，这鬼玉蝴蝶的毒仍然在侵蚀这蟾蜍的躯体，直至便成了一摊黑水。

    而江枫的水坑也被侵蚀掉了，在南疆王的请求之下，再一次凝聚了一个水坑，不过根据江枫的猜测，可能还要凝聚一个。

    钏瓢看着那一摊黑水，虽然知道自己必输无疑了，但还是不甘心，一拳就将原来装蟾蜍的罐子打碎，“废物。”

    南疆王对于赢下的这一局并没有什么过大的反应，平淡如水，似乎一切都是理应如此，但是仔细看会发现南疆王的眼中有着一丝的落寞。

    倒是钏瓢因为输了一局，开始变得愤怒，毫不怀疑，就算是刚才南疆王留手，故意留那蟾蜍一命，也会立即被钏瓢给踩死。

