    第71章 勾心斗角，争夺先锋！

    赵魏燕三军的抵达，可以说是让嬴子辛有些兴奋。

    因为嬴子辛爱好不多，就喜欢以一敌多。

    “陛下，现在就差楚军没来了。”江无琊说道。

    嬴子辛不紧不慢的说道：“楚军从江东出发，与我辽东相隔甚远，怕是没有半个月，是到不了这的。”

    说完，嬴子辛紧接着继续说道：“不管楚军了，我们好好准备吧，赵魏燕汉四军不是今天午时进攻，便是明日天亮进攻！”

    “另外，为了更好的防备敌军攻城，从现在开始，把饭点提前半个时辰，确保将士都能在吃饱喝足之后对付敌军！”

    江无琊神情恭敬的作辑应道：“臣明白，臣待会就交代下去！”

    ......

    与此同时、汉军大营、中军大帐！

    中军大帐之内，左右两侧摆上了六张案几，每张案几上放着羊腿和美酒，樊哙坐在左侧首座，周勃坐在帅位之上，两人一言不发，似是等待什么。

    “见过代王！”

    “见过魏公子！”

    “见过大将军，燕公子！”

    不知过了多久，账外传来一阵拜见声。

    听到账外的动静，帐内的樊哙和周勃不由相互对视一眼，而后暗暗点头，继续一言不发的坐在位置上。

    “请问樊哙将军和周勃将军在里面吗？”

    “在，已经等候诸位多时了，请！”

    账外传来询问声，紧接着赵国丞相代王陈馀、魏公子虎、燕公子言、燕大将军孙忠杰四人相继走进中军大帐。

    四人一进帐，周勃和樊哙便从座位上站起身来，周勃笑哈哈的拱手拜见道：“诸位大驾光临，恕在下有失远迎，哈哈！”

    陈馀轻轻一笑，俯身作辑回礼：“周勃将军客气了。”

    “孙忠杰见过周勃将军，樊哙将军！”孙忠杰站出来向周勃和樊哙二人行礼，后两者也连忙向孙忠杰回礼。

    “臧言见过周勃将军，樊哙将军！”

    “魏虎见过周勃将军，樊哙将军！”

    臧言、魏虎也相继向周勃和樊哙二人行礼，周勃和樊哙也进行回礼。

    相互行礼过后，周勃向下压手，笑着说道：“诸位请坐，本将已为诸位奉上美食和美酒，还请诸位笑纳。”

    “多谢周勃将军！”

    陈馀、孙忠杰、魏虎、臧言四人作辑道谢，随即纷纷找位置入座。

    待众人全部入座之后，孙忠杰率先开口说道：“刚才周勃将军说有失远迎我们，依老夫看，应该是我燕国未远迎周勃将军和樊哙将军，惭愧惭愧。”

    周勃不以为然的摆手笑道：“孙将军这么说，可就见外了，我们之所以能够相聚一起，还不是为了镇压暴秦，将暴秦彻底从天下抹除掉。”

    “既然我们有同一个目标，那就是同一个战线上的袍泽兄弟，而即是兄弟，那就应该不分彼此，大家说，我周勃说的对不对？”

    “哈哈！”孙忠杰抚须笑了几声，紧接着双手端起案几上的青铜樽，再将手中的青铜樽朝向帅位上的周勃，笑道：“周勃将军说的有道理，是老夫说的不对，老夫自罚一杯。”

    说罢，孙忠杰痛快的饮完樽中美酒。

    “孙将军痛快，那我们共同举杯，庆祝会师成功，请！”周勃满脸红光的端起青铜樽，向众人展示。

    “请！”

    “请！”

    众人也都痛痛快快的端起青铜樽，隔空碰杯，一饮而尽！

    众人饮下一杯酒后，陈馀便对着周勃说道：“周勃将军，有一点不得不说你，为什么不等我们到，就进攻辽阳城呢？”

    陈馀语气带着一些责备之意，看似是在不满周勃不等赵魏燕三军抵达合力攻城，实际上是在套周勃的话。

    周勃是何等聪明，一听就知道陈馀在套话，当下笑着回道：“这不是想着秦军弱小，汉军孤身一军足以，不想劳烦诸位嘛。”

    这个时候可不能顺着陈馀走，要不然陈馀见套话这么容易，定会心中起疑。

    听完周勃的回答，陈馀似笑非笑道：“是吗？”

    “要不然呢？”周勃反问道。

    “不知周勃将军最近可曾听过一些流言？”孙忠杰望着周勃淡淡笑道。

    “什么流言？”周勃佯装茫然之色。

    左侧首位的樊哙也做出一副啥都不知道的样子。

    众人见状，心中更加确定流言八九是真的，因为流言几乎传遍了辽西，周勃和樊哙不可能什么都不知道。

    而他们明明知道却不说，足以证明他们知道的事比自己这帮人还要多，但为了防止自己这帮人清楚事实真相，刻意隐瞒。

    孙忠杰神色淡然的开口说道：“周勃将军，自秦始皇帝侵灭我们六国，秦国就在我们六国搜集了大量的宝贝，还有兵甲粮食。”

    “这些钱粮兵甲都是我们大家的，不单独属于任何一人，还请周勃将军明白。”

    孙忠杰话里有话，简单意思就是，始皇帝在辽东留下的宝藏是从六国搜集的，是属于六国之人，不属于单独一人，汉军不应该独吞，应该让大家伙一起分。

    “我怎么听不懂孙将军的意思？”周勃轻笑道。

    孙忠杰淡然一笑，“周勃将军心里清楚就行。”

    周勃没有继续说话，陈馀、魏虎、臧言三人也都神色各异，各自打起自己的小算盘。

    这时，樊哙操着粗狂的声音说道：“行了，行了，你们都说的是啥，我一句都没有听懂！”

    “说正事吧，我汉军的攻城队今天就到了，打算明天正式攻城，在这个赵魏燕汉联军之中，我们汉军兵力最多，所以明天的首攻交给我们汉军！”

    臧言听到这句话，顿时坐不住了，当下起身对着樊哙行礼，随后大义凛然的说道：“秦军出现在辽东，辽东是燕国的疆土，首攻应该让我们燕军上！”

    “赵魏汉三军就负责在我燕军攻城之时，用投石车和弩车帮我们燕军做掩护，攻城的事交给我们燕军就行。”

    他来这就是为了夺宝藏以及兵符，岂能让汉军作首攻，届时汉军把宝藏和兵符抢去，哭的地方都没有地方哭。

    (本章完)

