    “啊！”

    地下厅中，被老萨恩迎面一记太阳光炮打破护身盔甲，暴露出幽魂本体的魔物察觉到了致命的威胁。

    她看到，全身被烧的不像样子的老萨恩再次举起太阳徽记，当即扯着嗓子尖叫一声。

    肉眼可见的苍白魔力化作光环，洒向四周。

    就像是一颗音波炸弹引爆，将地下厅四面的石棺尽数破开。

    刺耳的尖叫带着轰鸣阴冷入骨的黑暗魔力，轰入众人意志中，尤其让老江一瞬懵逼，也及时打断了他越发过分的颅内LSP小剧场。

    那感觉，就像是被人迎面打了一棍。

    身上几张金光符同时烧尽，素衣经凝结的素衣灵盾也被瞬间破去，老江耳朵，鼻孔，眼睛都流出血来。

    脑海中更是一片混乱。

    芯片的报警声刺耳的让老江眼前发黑。

    这还是被这尖啸擦到。

    他并非是魔物的主攻目标。

    一次AOE伤害，就让弱小如鸡儿的老江彻底破防。

    狼妖倒是还抵得住。

    它唤起狂风化作风刃，朝着幽魂轰击，神奇的憨憨则完全没被影响，吼叫着抓着破门锤，就朝着身前的幽灵猛砸。

    但幽灵没有实体。

    憨憨的大锤舞的凶狠，却只能乱砸空气。

    几秒不到，那苍白的古怪火焰，就把憨憨整个包裹起来，衣服什么的都被烧光，那活儿也在火中乱甩。

    但裸男憨憨却毫无反应，依然大吼大叫着乱舞战锤，勇敢的一塌糊涂。

    “嗡”

    嘈杂的电涌声在老江脑海里回荡，芯片被动激发的人格行为修行，让他很快清醒过来。

    老江摸了摸鼻子下的血，狠狠骂了一句。

    便手脚并用的跑到老萨恩那边，只看了一眼就皱起了眉头，这会老萨恩的双臂几乎被烧焦了。

    甚至散发出烤肉的香气。

    这硬汉老头忍受着极大的痛苦，正靠在破碎的石壁上，艰难的在废墟瓦砾里举起双手，打算再用太阳徽记给幽魂来一炮。

    但考虑到他现在的情况。

    再射一次，他估计整个人都会被烧死，或者说，老萨恩这次过来，早就提前做了心理建设，他根本没想着活着回去。

    真是个狠人！

    “你真是抱定死志了。”

    江夏劈手将那灼热的徽记，从老萨恩手里抢了过来，

    在手里上下抛了抛，他对老猎人说：

    “那女的是你情人？你们之间的关系可真乱，赫尔雅到底是弗莱明大师的孩子，还是你的孩子？

    你是不是姓王啊？”

    “闭嘴！”

    老萨恩痛苦的说：

    “把徽记给我，你不是血脉者，你用不了它...”

    “这是瞧不起谁呢？”

    老江一甩手，摇摇晃晃的站起身来，学着萨恩的样子，左手扣着，将徽记指向前方。

    “憨憨，让开！”

    他大喊了一句。

    战斗模式下的憨憨反应很快，当即一个赖驴打滚，向左边闪过。

    江夏也在同时将身体里的灵力调动，也不管三七二十一，将所有的灵气一股脑的注入手中徽记。

    “唰”

    灼热的金色天火，一瞬点燃了他左臂的仿生材料。

    但义体，是不会感觉到痛的。

    老江哈哈一笑，右手抓起一瓶聚灵丹，整个倒入嘴里。

    左眼视界的光标不断游动，将那如幻影一样，一闪一闪的朝他扑来的幽灵锁定，在双方距离不到五米的时候。

    灵力畜满的太阳徽记，无声激发。

    “哟，美丽的夫人，来一炮吧。”

    “轰”

    地下厅里，散射的太阳光束从江夏左手爆开。

    如霰弹开火，一瞬覆盖眼前所有的空间，将整个地下厅都染成了纯金色的火海。

    苍白的幽灵尖叫着，她的身影虚幻着如雾气般要消散开，试图通过幽魂的闪现来躲开这一击。

    但后方的傻妖怪刘慧，这一瞬倒是福如心至。

    它挥起双爪，引动狂风，束成青色锁链，一左一右扣在了那幽魂周身。

    妖怪不善施法。

    但这御风，是刘慧的妖物神通，用起来效果不如正牌的仙法，却胜在灵活好用，随心而至。

    幽灵只用了一秒，就挣脱了风链束缚。

    只是眼前这一炮，她无论如何也躲不开了。

    金色的光如水流动，让魔物好似被丢入烈焰地狱，只是一瞬，就将她彻底淹没，更凄厉的惨叫声，不分敌我的轰向四面八方。

    简直就是传说中的女妖哀嚎的魔法。

    在拼命时刻，让这一次哀嚎力度更大，连狼妖都捂着耳朵在地上打滚，神奇的憨憨也面露痛苦，抓着被烧断的大锤，抱着头，捂着耳朵蹲下来。

    正面迎击冲击的老江就更惨了。

    音波同时作用在精神和肉体层面。

    意识中刚开辟的识海，那片发光的思维世界都开始摇曳，他整个人更是被音波击中，被狠狠的砸在后方的墙壁上。

    理论上说。

    这幽灵的决死一击，完全能把老江神魂轰碎。

    他毕竟只是个练气都不到的凡人。

    但江夏这会的下场，却并不如预料中那么凄惨，他摔在地上，右手上的黑色青丝甲，在散发着温润的光芒。

    显然是刚才被攻击那一瞬，老江用大量聚灵丹爆发的灵气，激活了这个法宝。

    由墨霜山的天才楚乔亲手制作，又被他亲手“送”到江夏手里，名叫青丝十六叶，这名字，很符合楚师兄那无处安放，溢出心海的文青情节。

    有攻击和防御两种模式。

    攻击就是那一夜刘如意用出的青丝剑网。

    防御，就是现在江夏激活的十六叶灵盾。

    飘散的枯黄树叶，如幻象一样，笼罩在老江四周，叶片很精致，就如真的一样，如秋日落叶挥洒。

    一圈圈的缠绕在老江周身，真的很有艺术气息。

    也不只是好看。

    叶片流散只是灵力幻象。

    它真正的作用是全方位的保护，不但保护躯体，还保护神魂。

    法宝就是法宝。

    哪怕只是下品法宝，但效果依旧惊人。

    老江正面承受了魔物的女妖哀嚎，只是头晕眼花，双耳鼻孔再次流血，精神世界一片狼藉。

    受了伤，很狼狈。

    却不致命。

    “嗷”

    全身燃烧的幽灵就像是被点燃的破抹布，每一分每一秒都被灼热的火焰焚烧，就像是给身上镀了层金。

    但在本体状态下，被太阳徽记这样针对幽魂类魔物的猎物圣物正面击中，让她陷入了绝境。

    两秒不到，她的躯体就被焚烧了三分之一。

    源于魔物凶狠破坏的本能，让她这一瞬没有选择退让，而是嚎叫着，伸出燃烧的双手，朝着江夏再次扑来。

    老江这会瘫在碎石下，很是狼狈，体内的灵力被抽干，也不足以再丢出个素衣灵盾，但除了灵力之外，老江还有其他手段。

    “夫人，起床气很大嘛。”

    他看着燃烧的幽灵扑来，粗鲁的朝着旁边啐了一口带血的口水。

    脑中芯片下达命令，左臂义体立刻抬起到精准至极的角度，充满了一股工业制品的冷漠美感。

    义体上的仿生材料，在刚才那一炮里已经被焚烧殆尽，这会的义体，展现出了它最原始的姿态。

    银灰色的金属塑造成流线型的外观，如人臂一样，还有很科幻的关节圆盘，外部封装的铁壳子被烧融了一部分。

    但并不影响工作。

    完全由钢铁制作的五指向前摊开，手臂中的四个高能电容器进入超频运作，所有的能源在不到一秒，就被灌入远程放电模块。

    手臂上亮起幽蓝色的光。

    一缕缕迸发的电弧如细碎的闪电，在江夏五指上跳动。

    “你可能爱上我了，但可惜，我对老女人没什么兴趣。”

    他布满血污的脸上露出一个很痞气的笑容，咧开森森白牙，在幽灵扑来那一瞬，数万兆安的电流从指尖射出。

    就像是神灵丢出的战戟，蓝色闪电照亮一片狼藉的地下厅，电弧击穿空气的一瞬，就轰在了燃烧的幽灵身上。

    这种纯粹的能量攻击，像是一把迎面而来的战锤，打在幽灵躯体上，把她击退出去，让她燃烧的灵体逸散更快。

    “砰”

    低沉的枪声在江夏侧面响起。

    老萨恩忍着痛苦，用烧焦的手臂，抓着一把不知道从哪拿出来的优雅大气的暗红色霰弹枪，朝着身前幽灵开了一枪。

    这玩意就厉害了。

    只是第一发子弹打出去，就震得地下厅剧烈摇晃，在石材大地崩溃的脆响中，将幽魂燃烧的躯体整个轰碎开。

    支离破碎。

    身上燃烧的火焰都在空中消散，但领主级的魔物依然并未死去，而是在最后一次闪现中，拖着破破烂烂的幽魂躯体，嚎叫着又朝着江夏扑过来。

    如此近距离的扑击，让老萨恩手中瞄准的枪也无法扣动扳机，以他手中这把圣器的威力，下一枪就能干掉幽魂骑士。

    但也会把江夏也轰成一堆肉糜。

    投鼠忌器。

    而苍白骑士似乎已经恨极了江夏，那双黑色的眼睛里闪耀的怨毒，让江夏如大冷天被扑了一盆水，冷透心底。

    仇恨这确实是拉稳了。

    但问题是...

    江夏不是T啊！

    “离老板远一点！！！”

    眼看着江夏要被幽灵扣住脖颈，呼啸的破风声，终于在刘慧的尖叫声中响起，银色的光轮旋转着砸在江夏身前。

    又有个光头裸男吼叫着跳过来。

    憨憨甩着自己那粗大的活儿，如重炮落地，轰碎石板，就挡在江夏和幽灵之间，他伸手抓起自己的新武器。

    赫然就是这苍白骑士之前手中的双刃附灵战斧。

    这狰狞的玩意需要常人双手握持，但被憨憨一手抓着，迎头就是劈头一斧，朝着幽灵狠劈过去。

    这玩意是附灵武器。

    虽然憨憨之前被人废过，修行尽失，只剩下这一副好身板，但调动灵气这种基本操作，憨憨还是会的。

    随着他劈砍一斧，乳白色的光罩在斧头锋刃上，无视了幽灵的虚幻，把眼前的魔物一斧子劈了出去。

    “嗡”

    狂乱的风也在地下厅里卷起，被敌友双方都折磨的不清的傻妖怪终于完成了“读条”。

    刘慧跳起来，高举着双爪。

    青色的风在它爪子中如螺旋丸一样高速扭动。

    飞快的被压缩，塑造，一瞬之后，随着狼妖一声怒吼，向前一步，像是标枪运动员一样的抛射。

    青色狂风凝聚的战矛...

    不。

    这会叫龙枪或者更合适一点。

    那恐怖的锐利玩意，擦过空气，落点极准，从背后刺入幽灵的胸口，又把她推着钉在了地下厅更高处的石壁上。

    像是巨人的重拳来袭。

    飓风般塑造的龙枪带着傻妖怪的嚎叫，推着幽灵一路向后，直接轰碎了地下厅和地表之间的大地。

    残留的余波冲出地面，轻而易举的将摇摇欲坠的城堡湮灭了一大半，狂风汇聚的力量，打通了厚重的地面，将头顶阳光都顺延破碎的大洞照入地窟。

    破碎不堪的如遭受地震的地下，依然有青色的风刃爆发。

    刘慧明显是用了某种压箱底的秘术。

    这一道如自然灾害一样的飓风龙枪丢出去的一瞬，狼妖就像是被榨干了一样，整个人扑倒在地上。

    吐着舌头，气喘吁吁。

    “老板...我为你动用了先天神通...之后好久都不能用御风了...我损失惨重，你要给我加钱！

    最少免我半年的债务！”

    刘慧疲惫的声音，在通讯里响起，这会被裸男憨憨撑起垮塌的石壁，保护在角落中的江夏的嘴巴抽搐了一下。

    他实在不知道该怎么评价这个耿直的妖怪了。

    万兽宗的长老，到底是怎么调教它的？

    “免你一年的债务，这个月的优秀员工，归你了，奖金津贴，大大的有。”

    江夏回了句。

    几息之后，随着地面摇晃的平息，便又在憨憨的搀扶下，站起身来。

    他看了一眼裸体的憨憨，目光又落在了憨憨的胯间。

    啧啧，真是惊人的长度。

    自家憨憨真是本钱雄厚。

    注意到江夏的目光，憨憨也有些害羞，他扭过身体，捂着胯间，跑过去将刘慧丢下的长兜帽拿起来，缠在腰部。

    又把那银色的双刃大斧扛起，护着江夏，往眼前碎裂的大坑走去。

    老萨恩已经在那一缕阳光照耀的坑里了。

    这个有故事的猎巫人半跪在那里，那一道射入黑暗地下的阳光，也很有文学气息的笼罩在他身边。

    而在他眼前，是正在化作火苗消散的幽灵魔物。

    那种火焰江夏很熟悉。

    那是魔物将死时的火。

    它们会被这火烧成宝贵的灰烬。

    大概是在临死时，魔物似乎恢复了理智，江夏站在坑边，看到那魔物正伸出手，抚摸着老萨恩的脸颊。

    隔得远，听不太清他们在说什么，只是最后一瞬，那很有女人味的夫人幽灵大半个身体都被火光笼罩。

    在火焰中，她直起身，在老萨恩的嘴角轻轻一吻。

    又扭过头。

    很漂亮的脸上尽是歉意，对江夏点了点头，如道歉一般。

    下一瞬，火光亮起。

    一切都消失不见，只有老萨恩身前的一堆灰烬，还有漫天飞舞的烟尘，那些带着光纱斑点的尘土，围绕着老萨恩旋转。

    代表着刚才发生的一切，都是真的。

    江夏也看到了，老萨恩痛苦的跪在那里，双手中虚抱着已经消散的佳人，这个铁血老汉这一瞬忧郁痛苦的如同失去挚爱的清纯少男。

    甚至有隐隐的泪花，挂在这个失去一切的老男人的眼角。

    啧啧。

    这是，魔幻版的人鬼情未了？

    真会玩。

    真讲究。

