    雨下了两个小时，忽然就停了。

    这变幻莫测的天气。

    雨后初晴，墨上筠看到凌晨五点的太阳。

    这时候的光线很暖，迎面照射而来，暖洋洋的将她给环绕。

    她抬起头，看到太阳从城市的远方升起来，突破云层直达地面，照亮整座城市的黑暗。

    空气终于不再那么潮湿闷热，夏天清晨的风凉丝丝的，通过敞开的窗户迎面吹来，发丝轻轻飘荡，拂过皮肤时痒痒的。

    一夜未睡。

    自从挂了白川的电话后，墨上筠就一直坐在地板上等待天亮。

    现在，雨停了，天亮了。

    所有压在她肩上、让她透不过气的压力，在一瞬间化作烟消云散，两肩忽然就轻松起来。

    这是幻觉，是清凉的风、温暖的阳光在这清晨里带来的，但墨上筠却打算接受这种虚无缥缈的幻觉。

    被困原地才是最愚钝的。

    做一件事，去思考去感受，是没有用的。

    首先，它得去做。

    甭管多少事情，只要一件件地摆在眼前，那就得一件件地去做。

    没有一步登天的事。

    没有睡一觉就有人帮忙解决的好事。

    一枚硬币出现在手里，拇指将其抵在弯曲的食指间，拇指稍稍用力往上一抬，硬币猛地弹了起来，在阳光和阴影里旋转飞过，带着被阳光镀得一层亮丽颜色墨上筠手背，同一时间被另一只手给覆盖住。

    右手移开，手背上的硬币，显示的是正面。

    今早吃面条。

    命中注定，不可屈服。

    既然依赖别人做不到，那就自食其力。

    硬币落到指缝，随着墨上筠手指的动作，硬币翻转几圈后便没入手心，等她再次张开手的时候，硬币已经消失得无影无踪。

    从地上站起身，墨上筠走进卫生间。

    *

    阮砚是听到客厅里的动静才醒来的。

    六点就要出发，阎天邢睡前说不在家里吃早餐，等到机场再吃。

    但他听到的声音，分明是厨房里传出来的。

    阎天邢转性了？

    抱着这样的疑惑，阮砚起床来到客厅。

    露天的厨房，一眼就可看个清楚，但是，站在灶台前的墨上筠，却让阮砚一度怀疑——这是不是错觉。

    他甚至思考着在没睡醒的情况下将阎天邢看作是墨上筠这种可能性。

    但是，长时间在部队生活，五点本就不是多早的时间，加上昨晚睡得挺好的，阮砚几乎一睁眼就彻底清醒过来，完全不存在这种看走眼的可能。

    “早。”

    阮砚选择认清现实。

    “早。”

    刚将热水烧开的墨上筠，在把面条放下去后，朝阮砚打了声招呼。

    “我要煮的荷包蛋。”

    “……行。”墨上筠眉头一挑，给应了。

    阮砚便满意地走进卧室，决定洗漱过后再出来。

    *

    阎天邢进门的时候，听到煎蛋的香味。

    他愣了一下。

    然后，他见墨上筠朝这边看过来，很纯净的眼神，她冲他笑了一下，问：“吃煎的荷包蛋，还是煮的荷包蛋？”

    “……煎的。”

    阎天邢回答的时候，还有些没反应过来。

    走错屋了？

    但下一刻，他就见墨上筠抛起一枚硬币，她来回接了一下，然后冲着阎天邢挑了挑眉，将硬币往上一弹，再用手背接住。

    墨上筠偏过头，笑着问：“正的反的？”

    “正。”

    轻轻拧眉，阎天邢道。

    墨上筠便松开手，拿起硬币，正对着阎天邢的，正好是反面。

    阎天邢：“……”

    “命中注定，你吃煮的荷包蛋。”墨上筠笑眯眯地说。

    “……”

    得，他没有走错屋。

    不过，荷包蛋是煎的还是煮的，完全没法跟“墨上筠竟然大清早起来给他们做早餐”这件事所带来的震撼相比。

    震撼的点不在于墨上筠竟然会做吃的。

    而是，大清早的。

    ——这可是早起吃俩冷馒头就可以应付自己的墨上筠。

    停顿几秒，阎天邢换好鞋，径直来到厨房。

    他站在墨上筠身侧，拧眉打量了她两眼。

    墨上筠刚往热好的锅里放好清水，就听到阎天邢沉声问：“一晚没睡？”

    墨上筠停顿了下，笑得坦然，她反问：“很明显吗？”

    她的爽快让阎天邢有些愣怔，几秒后，他才道：“还好。”

    墨上筠道：“想了点儿事。”

    阎天邢问：“想明白了吗？”

    迟疑了一下，墨上筠道：“没有。”

    如果白川没有打来那一通电话，她或许就想通了。

    “阎天邢，我——”

    墨上筠一张口，话还没有说完，就听到主卧门被打开的声音。

    阮砚从卧室里走出来。

    “你什么？”

    看了阮砚一眼，阎天邢朝墨上筠追问道。

    墨上筠道：“我做饭，你洗碗吧。”

    阎天邢：“……”

    操！

    出门想倒水喝的阮砚，忽然感觉到阎天邢方向暴涨的杀气，并且——是直接冲他而来的。

    莫名其妙。

    倒满水的阮砚，慢条斯理地喝完一整杯。

    没有搭理大清早就发脾气的阎天邢。

    *

    阎天邢最终还是没有洗碗。

    做个面条而已，墨上筠的速度很快，三个在部队锻炼出来的，吃饭速度就更快了，转眼就解决掉一碗面。

    不过因为所剩的面条不多，三人虽然都吃了一碗，但默契地表示没有吃饱，所以不约而同地决定再下一盘饺子。

    煮好饺子再吃完，这么一番折腾下来，也就快六点了。

    阎天邢直接把洗碗的任务交给刚睡醒的阎天靖，然后就拎着墨上筠和阮砚出门。

    自从上次在安城，送自己去机场的司机惨死在黑鹰设计的意外里后，阎天邢就很少再用司机，所以这一次拒绝了云怜给他派司机的提议，他跟墨上筠和阮砚是直接打车去机场的。

    上了出租车的时候，墨上筠也意识到这一点，神情有些复杂地看了阎天邢一眼。

    ——归根到底，当初阎天邢是来看自己，才会被黑鹰给迫害的。

    “看什么？”

    阎天邢偏头看向墨上筠。

    视线在他额角的疤上停留，墨上筠实诚地说：“你的疤。”

    阎天邢看到她的眼神，看似来没有什么情绪，但又是种种情绪的集合体，复杂却单纯，就像她这个人，想法多到数不清，做起事来却总喜欢单刀直入。

    半响，阎天邢说：“别这样看着我。”

    “……”

    墨上筠便将视线给收了回去。

    *

    从京城到GS9基地，是一个很漫长的过程。

    跟来时一样，先去机场，再赶飞机，抵达云城后，再去汽车站坐大巴抵达镇内。

    这一次比较狠，中间耽误的时间挺多的。

    墨上筠的手机没有充电，早就在车程辗转中没了电，阮砚也是个不靠谱的，手机昨晚玩到没有电之后就一直没有充电。

    这个时候的阎天邢忽然就变得高大可靠起来，在两人拿着没电的手机面面相觑，觉得在大巴上的时间如同虚度光阴的时候，他一脸无语地丢给他们俩一个充电宝。

    那一瞬，墨上筠和阮砚看他的眼神都变得热切了些。

    这种让人浑身都不舒服的视线，让阎天邢很是拒绝，并且表示他们俩不想挨揍的话，就给滚远点儿。

    墨上筠和阮砚便挨坐在一起，用阎天邢给的充电宝玩了一路的游戏。

    坐大巴的时候，阎天邢是独自一人坐的，直接霸占了两个位置，中间有个女生在打量他半路后，主动凑上前来询问可不可以坐在一起，但被阎天邢一记冷眼就给吓跑了。

    墨上筠眼角余光瞥见了，轻笑着朝那姑娘招了招手，那姑娘见她长得漂亮又笑得温柔，凑过去后，墨上筠揽着她的肩膀，在她耳边低声说了几句，那姑娘当即了然地点了点头，回原位的时候还深深地看了阎天邢一眼，看起来有点惋惜的意思。

    “你说什么了？”阮砚奇怪地看了她一眼。

    “没什么，”墨上筠冲着阮砚挑了挑眉，笑道，“说他玻璃心，被上司训了一顿，正郁闷着呢，让那姑娘甭放心上。”

    阮砚疑惑地打量着她。

    这时，墨上筠的鸭舌帽忽然就被摘了。

    她惊愕地抬眼，正好见到坐在她后面的阎天邢探出头，正非常不友好地打量着她。

