    第328章 还有这种操作？

    陈哥见状，连忙说道：“稍等，我Q技能还差点CD。”

    这波他旳Q技能CD还没转好，想要稍微等等。

    而SKT这边，bengi的豹女同样也来到了中路了。

    他的想法和淘宝权差不多，中路这两英雄肯定是没法和平发育的。

    所以谁能先拿到优势，这雪球很快就会滚起来。

    靠近中路之后，bengi给到瑞文一个击杀标记。

    faker见状马上就懂了，于是他走上前，主动利用Q技能Q兵，身上叠一层斩钢闪的被动。

    就在这时，陈歌的瑞文上了！

    只见陈歌E技能起手靠近亚索，然后W控住开始输出。

    在陈歌出手的瞬间，淘宝权的盲僧也跟了上来。

    然而，正当淘宝权打算利用W技能靠近陈歌，跟上伤害的时候。

    他突然看到从侧面飞过来一标！

    几乎在同时，豹女出现了！

    “对面打野在！”看到豹女的瞬间，淘宝权选择后撤，这波已经打不了了。

    然而，陈歌可没有停手的意思。

    他这第二段Q已经出手了，然后结结实实的吃到了豹女的一标！

    这豹女可是在极限距离扔出来的一标，虽然大家都没出装备，没有额外的加持。

    这带这一标伤害打满，还是挺可观的。

    原本这波bengi看到对面盲僧也在，便只是把LGD中野给吓退。

    如果是贴身肉搏的话，他们这组合还真打不过LGD这组合。

    但是，这一标命中之后，情况不同了！

    faker也不想放过这波机会，连忙说道：“这波可以打！”

    此时faker手里已经攒出了吹风，而瑞文的技能基本都用过了，处于没有技能的空白期。

    于是bengi选择跟在后面，先利用平A输出陈歌，他手里有红BUFF，可以利用BUFF来风筝。

    同时，豹女在等亚索先手，把瑞文击飞之后, 他就可以上去跟一套爆发。

    而亚索则是利用小兵靠近瑞文, 一边平A输出瑞文, 一边等自己的Q技能CD。

    至于LGD这边，淘宝权没有着急上，亚索手里还有吹风。

    如果他现在W给到瑞文的话, 搞不好就是一起被击飞了，必须要等着吹风没了才能反打。

    “你在干什么？”然而, 陈歌这波不理解了。

    他已经上了, 结果盲僧在旁边看戏, 让他一打二。

    在白银分段，这种情况肯定是大家一起上的, 都已经决定要打了，那还有收手的道理。

    眼看着对面两人穷追不舍，陈歌也只能后撤, 此时他手里还留着第三段Q没来得及放。

    就在这时, 亚索E技能穿到他身上, 然后反手一发Q, 想要利用这EQ连招把瑞文吹起来。

    同时，这豹女也切换到了豹形态, 直接扑了上来。

    两人毕竟是老搭档了，相当默契，这波瑞文不死也必须要交闪现。

    然而, 意外发生了！

    就在亚索EQ上来要把瑞文击飞的时候，陈歌突然一激动, 直接放出了第三段Q。

    而且，这第三段Q不是往后撤, 是往前冲的！

    这样一来，瑞文直接和亚索擦肩而过, 这亚索的EQ直接空了！

    不仅如此, 豹女扑上来，在半空中被瑞文这第三段Q的击飞给打断了1

    娃娃见状惊呼道：“我的天, 这波瑞文什么操作？莪还以为要被打闪现了，结果突然来了个反向Q！”

    米勒：“这也太帅了吧, 那现在情况不同了, 豹女和亚索手上都没技能了！”

    比赛场上，原本淘宝权已经不抱希望了，心想着只能看着瑞文被打出闪现。

    结果这波瑞文不但没有被击飞, 反而让豹女的伤害都没打出来。

    于是他二话不说, W给到瑞文靠近豹女，然后E技能拍地板, 配合自己的红BUFF给到减速。

    这豹女自然是最脆弱的那个, 淘宝权选择和陈歌一起集火他。

    “糟了！”SKT这边，bengi意识到情况不对，但他手里已经把技能交过一遍了，只能选择闪现往后拉。

    然而，这波淘宝权杀心已定，闪现跟上，继续粘着打。

    反倒是faker的亚索非常尴尬，他现在Q技能CD还挺长的，同时小兵都被E技能E过了，暂时没法利用小兵位移，只能看着豹女被一顿打。

    最终，陈歌见豹女没血了，直接跟上点燃, 这豹女被烫死，一血来到陈歌手里。

    击杀这豹女之后，陈歌和淘宝权回头找faker的亚索。

    此时成第二套技能CD马上就要转好了。

    这faker反应倒是挺快的，在他确定已经打不过的时候，选择直接往侧面的河道位置走。

    见陈歌和淘宝权追过来, 他选择交出闪现过墙拉开。

    看到亚索交了闪现, 淘宝权和陈歌选择放他一马。

    于是这波中野二打二的碰撞，LGD大获全胜！

    “我去，你这也太极限了，我还以为你要被秒了。”打完之后，淘宝权心有余悸道。

    “你这波是不是打算把我卖了，老哥，你这也抬不厚道了，好像是你先给的信号吧。”陈歌则是开始口诛笔伐。

    “我的，下次不敢了。”淘宝权选择认错。

    韦神则是来了句：“看来你还不太相信陈歌的操作啊，既然打感觉能打，那肯定是能打的，你见他什么时候判断出过问题？”

    淘宝权听后连连点头，仔细一想好像还真是。

    这种情况他也不是第一次遇到了，每次感觉陈歌要白给的时候，陈歌总是能用自己的操作打回来。

    淘宝权心想着下一次在这方面要注意点，只要陈歌觉得能上就不要有丝毫犹豫。

    而SKT这边，这波打完之后，faker的脸都黑了。

    亚索和瑞文对线并不是完全不能打，需要看你的操作。

    但，一旦其中一方拿到优势，这平衡就完全打破了。

    劣势方很有可能连兵线都没法，吃兵线就有被单杀的风险。

    然而，这波他也不好怪其他人，毕竟他自己判断能上，结果被陈歌给秀了。

    只能说是技不如人。

    这一场中路打得非常热闹，而这上下路就是另外一种风格了。

    下路不用说，两边都是发育类型的ADC，一个大嘴一个老鼠，线上根本打不起来。

    至于上路，莫甘娜这英雄只能防守，主动进攻能力太差了。

    (本章完)

