    嗡....

    黑盘域的某处地下空间内。。。

    一架只建造了骨架的简陋机甲静静矗立在机库内部，和周围一台台黑色的制式机甲不同，这台机体浑身用的是最高级的中级材料额尔姆合金钢做的骨骼系统，透过空空的骨架可以看到里面闪烁白光的心脏引擎。

    整个机甲如同巨人的骸骨，却还闪烁着富有活力的心脏。

    机体高达七米多，后面还拖着一条长长的如同霸王龙一样的尾巴。看起来虽然还没填充主要机体材料，但是已经给人一种强悍恐怖的气息。

    机体周围连接着很多根粗大的黑色缆线，还有大大小小的微型机器人在不断上下进行细修。下面有几个工程师在进行遥控指挥。

    机体正对着的是个墙壁上延伸出来的白色半圆观察台，被厚厚的高强度玻璃包裹着，从里面可以清晰的看到对面机体的情况。

    此时观察台内正站着几个人。

    都是身穿深黑色军官装，身材笔挺有力，一条紧身黑皮带斜着从肩膀拉下来，扣在腰间，给人一种简洁干练的英武气质。

    “诺诺上尉，您的这台机体已经构建两年了，投资十八个亿，主要的各个系统都差多已经到位，就差最后一项，填充主体材料就能彻底完成，不知道您对我们白龙基地的加工工程方面满不满意？”

    一个白色短发的中年男子带着淡淡微笑的问。

    作为黑盘域黑湮派的内部制造机甲基地之一，他已经带着自己的学生和副长亲自监督这台机甲两年了。给足了眼前这个年轻人的重视。

    一台机甲从无到有，特别是独属机甲，制造两年时间并不算长。但是让整整大半个基地都全部集中加工这么一台机甲，这就极为恐怖了。

    白龙基地年产制式机甲足有数百台，现在全部停产，为的就是给眼前这台投资巨大的独属机甲让路。

    这一切全部都是眼前这个年轻男人的恐怖能量。

    想到这里，男子心头就不由得微微一颤。

    看着站在自己面前的这个强壮如狮子般的男人。

    他才多大，二十二岁吧...居然就这么能够制造自己的独属机甲了...这样的天才，无疑就算是黑湮派也是极为稀有的。毕竟五级机师还这么有钱的不是那么容易出现的，而且还是这么年轻的。

    听到他的问话，前面的年轻人发出轻笑声。

    “说哪里的话。这两年的时间也全靠贝勒少校的全力支持才能达到这样的进度啊，要是其他地方正常的制造速度，没个三五年那是不用想的了。就算有钱有很多东西也不是那么容易安排的。”

    “您客气了，不过接下来的填充材料就需要您尽快准备好了。按照您对机甲的规划。填充材料至少也是要高阶以上，五级机甲内最好的那几种材料，花费恐怕...”贝勒少校没有说完，但是后面的话大家都明白。

    那样的高级材料不是通用点能够卖得到的。

    加隆微笑了下，看着自己机体引擎处包裹在外的那团白色微光，其中隐约透露出一丝丝的血色，那是血银特有的特殊光泽。

    这两年他通过老师卖掉了大部分的知能矿，得到了很多制造独属机甲的材料。但是材料因为他需要的东西太高级，导致老师那里交换也很难弄全。所以花了这么久也才勉强把绝大部分东西弄完整，现在就差一样了，机体的主要填充材料。

    “填充材料首先要满足良好的意识力传导性，然后是硬度指标，韧度指标，记忆金属指标，抗腐蚀，抗辐射，耐温幅度等等。我仔细挑选了下，最好的，应该就是环光银了。”加隆回答。

    “环光银？这可是整个黑盘域都很难找全的稀有金属...”贝勒微微皱眉，他只是委婉的提醒一句，但心头却是有些无语，环光银可是一般机师只能勉强买一点点来融合进自己机体提升机体性能用的宝贵金属，诺诺西瓦居然想要用环光银彻底打造一整台的机体，这简直就和用钻石造房子没什么区别！奢侈到极点！

    “我已经有点眉目了。”加隆没有多说。

    这两年有黑湮派的全力支持，老师梵朵的全力支持，一切都很顺利，但是唯一让他不爽的一点是，梵朵又有了提升，似乎已经准备冲击双月级了。

    作为最近几十年涌出的顶尖天才之一，梵朵最近的进步越来越快了，似乎是受了美帝罗的刺激。

    据说这次是不出一个月，应该就能进入双月级。

    而加隆自己却依旧是五级层次，没有半点提升，倒是能械师方面的各种技术熟练了很多，能械师的意识力也进入了二级。这能械师的计算力晋级方式很怪异，意识力印记根本不是存在于自己体内，以至于用潜能点居然完全找不到能械师印记的存在。

    这让加隆非常惊奇，在机师锻炼法无法提升的情况下，他选择了将注意力集中到能械师方面上。在将智力属性提升到了八点之后，他的计算力飞跃一大步，倒是顺利进入了二级层次，只是三级层次就有些麻烦了，需要的计算力居然又往上提升了一大台阶。这让加隆隐隐有些怀疑，自己似乎缺少了能械师的一个很重要的东西。他不相信这个世界的能械师个个都能够比现在的他计算力强那么多。

    和贝勒交谈了下相关的机体加工细节，加隆离开白龙基地，回到自己在附近的一处山林别墅。

    这两年，父母自己开了家建筑公司，利用加隆拉到的关系到处拉工程，赚得是眉开眼笑。每年也能轻松赚个几百万的通用点。

    弟弟贝伦失踪后，一家人也慢慢习惯了没有贝伦的生活，而加隆唯一的那个妹妹倒是稍微没去外面混了。但是反而迷上了赌博，整天和一些所谓的公主党混在一起，打着加隆的旗号过得有滋有味。

    加隆也懒得管她，现在他已经是黑盘学院内院的八年级精锐，连续跳级考核轻轻松松过了之后，也成功的成为了梵朵老师手下不算很出众，但是也不平庸的一个普通学生弟子。

    借着黑湮派的名声和影响。以及和斐拉的冲突矛盾，在内院也算是小有名声，在总排行榜上居然也进了前百。

    在别墅内。加隆刚进门就看到一个熟悉的人影坐在自己大厅的沙发上无聊的按着电视。

    “西林，今天没训练？”他笑着走过去，将外套脱下来递给女佣，边上有人送上来温热的自然果汁饮料。

    端起来递给西林。加隆自己扬起喝了口。

    西林一身白色紧身皮衣。一边肩膀上有着一点暗金色花卉标志，看起来有些神秘。

    晃眼看了看加隆，她撇撇嘴。

    “你机甲弄好了没？每天都跑过去，你以为是垃圾战舰啊，这么点时间就能造好。”

    这家伙留了一头齐肩发，还似乎染了发，染成和加隆一样的漆黑色。身材越来越火爆了，前凸后翘。腰肢纤细，双腿修长浑圆有力。一条腿翘起来，两手排开搭在沙发两侧，潇洒无比，给人一种张扬而强悍的母豹子感觉。

    “还缺最后一样材料。环光银。”加隆坐下来，就在她身边抢过遥控板，换成军事频道。

    “妈的，还和我抢电视看，你多大的人了啊，都上尉了还和我一普通学生抢电视！”西林不爽道。

    “你突破了？”加隆笑着仔细打量她一眼，意识力波动已经到了四级，这家伙不愧是大家族出身，资源不缺，天赋也不差，看样子三十岁之前也能够用上自己的独属机甲。

    “虽然没你这么变态，但是也算勉勉强强吧。”西林随意的点点头，“你们这些黑湮派的顶尖人才可不是我这种小家族能够比的，啧啧，看看，环光银，虽然我猜到你心很大，但是用环光银做材料。”她伸出一个大拇指，表示自愧不如。

    “来源你那边有办法吗？”

    “可以找到一些量，你要多少？”

    “五吨。”加隆伸出一只手。

    “....只能给你提供一半。”西林皱眉道，“家族对环光银的需求也很大，价格按照内部采购，我的权限可以给你半价。”

    “多谢了，这样又可以节约很多钱了。”加隆笑了笑。

    “你怎么不去死！一个月上千万收入，这两年赚了起码几亿吧！还吼节约！”西林鄙视道。

    加隆自己确实心头清楚，白彩光石的吸收已经对他没什么用处了，生之密武的进度很慢很慢，两年了，现在才是18%，从原本的2%提升到这里，似乎对彩光石直接起了抗性，第六层的寒狱孔雀功似乎比之前的所有层数都要进展得艰难。

    他得到的那些知能矿，卖掉大半，得了将近三十亿的价值材料，大半花在机甲上了，剩下不多的采购了一些能械师试验台的材料和技术。现在也花得剩下不多了。

    不过好在环光银开销应该不会超过十亿，倒是手头的钱也勉强够用。

    “马上有个拍卖会，环光银这东西说稀有也稀有，但是每年的产量也很大，主要是它的花销很大，所以产量供不应求导致价格居高不下。那个拍卖会压轴的就是一块天然的四吨重环光银，纯度据说很高，有兴趣的话可以看看。”西林简洁道。

    他接着补充了句。

    “斐拉据说也要去。”

    “斐拉？”加隆嘴角微微一勾，“这家伙最近手底下和我抢彩光石矿源，干得很来劲啊。”

    “你打算怎么做？人家很可能是双月级高手哦。”西林顿时来了兴趣。

    “那又怎么样？只要我不出外域，在黑盘域，他敢动我，我师兄也敢明着动他。”加隆丝毫不担心这点，斐拉对他异常重视，他现在的黑风也从原本的只能放一小时一次，变成了现在的随意放几十次都毫无问题，甚至于，更进一层的黑烟也能放出一缕，这可是只有风神将才能使用的强悍力量，属于更纯化的黑风。虽然需要长时间的构建叠加附和金字塔才行，但是这已经能够看出他的恐怖悟性了。体质慢点无所谓，但是对于黑风的领悟却是任何人都可望而不可及的。

    风神将强大之处，就在于所到之处，黑烟弥漫，光是这股如同领域一般的恐怖自动攻击，就能轻易灭团任何低阶机师。(未完待续。。)u