    颜冲仿佛看到一口遮天蔽日的巨大黑锅朝着自己扣来。

    这让他心理极度郁闷，如果不解释吧，别人很可能觉得他是默认了，而解释吧，怎么解释？

    魔眼血脉！

    这篇文章之中并没有提到魔眼血脉，而是称之为邪神血脉，颜冲也一直怀疑魔眼血脉的来源是一名邪神。

    但颜冲敢肯定，幕后策划者肯定是知道魔眼血脉的，只是因为某种原因并没有挑明，但目标绝对是自己。

    他之前还疑惑为什么西大陆上几乎没有几个人知道魔眼血脉，如今现实却忽然啪啪地打脸了。

    “是之前在我离开后突然出现海岛上的那群神秘人吗？”颜冲忽然闪过一个念头。

    一群通体笼罩在黑色斗篷之中的人类，身份未知，以空间魔法的方式忽然出现在海岛上，然后搜寻了一番便再次消失，都是传奇实力。

    显然，他们是因为颜冲晋阶X级魔眼血脉后被引来的，虽然颜冲并没有感到魔眼血脉的晋升导致外界出现了什么变化，但一定是散发出了某种气息，引来了那群人。

    而那群人应该是知道魔眼血脉的，也知道颜冲的身份。

    所以，他们就通过西大陆上的报刊，将颜冲的身份公之于众。

    但他们的目的又是什么呢？颜冲此刻已经有了天阶的实力，西大陆上能够威胁到他的存在已经不多了，就算遇到了天阶的围攻，大不了发动超时空穿梭一走了之，用这种舆论的方式又有什么用呢？

    除非——

    第一种情况，他们不知道颜冲有着穿越主世界的底牌，以为颜冲只是无尽大陆的本土人类，那么就算颜冲实力达到了天阶，在神灵面前也不过是个蝼蚁，甚至根本没有必要出动神灵，天阶就可以对他造成威胁。

    本杰明当年都修炼到了天阶巅峰，还半只脚踏入了神话阶位，不也是陨落了吗？

    第二种情况，他们知道颜冲有着穿越主世界的能力，但图谋甚大，想要逼迫颜冲穿越，然后趁这个机会和颜冲一起前往地球。

    嘶~

    颜冲暗吸一口冷气，感觉第二种情况就有些恐怖了，不仅仅是他个人，就连地球都很危险。

    不过消息是怎么透露出去的？

    知道他来自于异界的只有一个人，那就是凯瑟琳，难道是她将消息透露出去的？

    但以颜冲对凯瑟琳的了解? 她并不是那样的人? 也没必要透露出去，而且她并不知道颜冲拥有魔眼血脉。

    颜冲思索了一番? 没分析出来幕后策划者的意图和身份? 不过还是有了一点线索，考虑着如何应对这件事。

    将颜冲的身份曝光? 让整个大陆上的民众们都知道，其实并没有什么用? 但最关键的是消息的传播性? 相信三院此刻也应该知道了这个消息，却没见他们有什么动作。

    不对！

    颜冲忽然意识到自己之前在新月森林的时候就感受到了那股恶意，说明三院已经开始怀疑了，但他们不是傻瓜? 不会因为一篇毫无证据的文章就因此认为颜冲有问题? 更别说当众质问一个同阵营的天阶职业者了。

    但有一点，颜冲修炼的速度太快了，这一点如果没有解释的话，疏远和质疑肯定会存在于三院与他之间。

    谎话的最高境界就是九分真一分假，不得不说这篇文章的目的达到了? 颜冲此时没法解释。

    解释那一分假是没用的，还需要解释那九分的真? 但魔眼血脉是不能暴露的，因为有很多血脉能力本质上都非常邪恶? 汲取灵魂来强大自身，剥夺他人的技能、记忆、血脉? 这太逆天了。

    颜冲忽然意识到? 对方的目的不会是想要夺取他的血脉吧。

    只不过他们找不到自己的位置? 但如此将自己暴露出来，只会打草惊蛇，那也没法解释啊。

    而且，魔眼血脉用得着夺取吗？一般人知道了有一名达到X级魔眼血脉的天阶职业者，就算觊觎魔眼血脉，也应该是和颜冲交好，然后试图通过利益交换的方式让颜冲发动教导能力，将魔眼血脉赐予他。

    要不然，就是他们只知道魔眼血脉，却不了解魔眼血脉有什么血脉能力，所以只能用最最原始的方式来获取，就是通过血脉炼金术剥夺血脉然后移植到自己身上。

    到底有什么是他一直忽略的呢，颜冲在大街上漫步着，一边吃着小吃，一边思考着。

    ……

    繁星王国的某座城市内，外表化作一个英俊金发男人的邪神化身手中拿着一份《繁星日报》，脸色变得非常难看，甚至有些扭曲，直接将几个本来想上前搭讪的少女吓退了。

    “可恶！到底是谁做的！”邪神化身咬牙切齿道，他望着繁星日报第一版最显眼处的颜冲头像以及文章标题，心中有一股怒火想要爆发出来。

    在他原本的计划当中，将凯瑟琳精神诱导之后，就可以埋伏在她旁边，等到颜冲上钩后就可以顺利夺取魔眼血脉，以及探查他穿梭两个主世界的秘密。

    邪神化身并没有因为自己是神灵就骄傲自大，而是抱着狮子搏兔亦用全力的谨慎心态，因为他不怕实力碾压不了颜冲，只担心对方直接逃跑了。

    但没想到，竟然有人将颜冲拥有魔眼血脉的事情公之于众，这无疑会让对方提前有了戒备心理。

    “一定是那些该死的正神们！”邪神化身有种遇见了猪队友的感觉，如果祂不知道颜冲来自于异世界的话还没什么，说不定也会发动恶魔大军满世界地搜寻颜冲的踪迹。

    但问题是，人家打不过可以跑啊，万一逃跑了，那一切算计都落空了。

    此刻，在西大陆各大王国的跨大陆传送阵附近，都出现了一批神秘的黑色斗篷人，将跨大陆传送阵牢牢控制了起来。

    三大王国的王宫之内，三名国王也接待了几名神秘的来客，与黑斗篷人不同的是，他们身穿浅色牧师袍，一脸虔诚祥和，和国王以及宫廷大臣们有说有笑，友好的气氛一片盎然。

