    

    尖叫、混乱的怒吼！

    08号避难所内一片乱麻，军警在紧急疏散着人群，直升机盘旋在天空，巨大的探照灯照射着远方，反光处是一片波光粼粼，以极快的速度接近而来！

    即将扑面而来的不是暴戾的海兽，但却是比海兽更加凶猛的怪物。

    对付海兽，人们至少还知道可以使用火炮、导弹来击杀，但对付滔滔而来的洪水，人们又能怎么办？

    在这一刻，作为蓝星最顶级文明的人类同样感受到了恐怖的绝望。

    一座又一座的建筑被淹过，洪水不可阻挡。

    “热源侦测仪！热源侦测仪！”

    有人在怒吼着，想要用侦测仪查探一下扑面而来的洪水中是否有海兽的存在。

    但在深夜零下二三十度的低温下，那些洪水的温度无限接近于零度，而且海兽的体温本身就很低，在没有肢体运动、只是随着洪水前行的情况下，很难被热源侦测仪查清！

    苗雨想到过海兽会从地底钻出来，他还特意在避难点内设置了大量的地底热源扫描仪，为了避免海兽的突然袭击。

    但他没有想到，这些怪物没有直接袭击避难所。

    它们用的方法更加狡诈、更加凶残！

    如果这些洪水全部淹没避难点，造成的伤亡可要比海兽随意肆虐强的多！

    “先转移！利用火力据守高层！”

    08号避难点的长官指挥着，他的掌心也在出冷汗。

    没有人可以在这种情况下保持绝对的冷静，他似乎已经听到了洪水拍打建筑的声音，仿佛就在耳边了！

    08号避难所的民众足有六千人，此时疯狂的向两侧的高层建筑涌去。

    在这种天灾的恐怖之下，人类也像蚂蚁一样无助……

    洪水终于淹没而来！

    08号避难点是一座文化活动中心，占地极广，但建筑楼层不高，只有十二米左右，一个瞬间，那些洪水就将08号避难所全部淹没，将近一半的大楼被淹没在昏黄的冰水之中。

    “呼哧！呼哧！”

    刚刚转移到两侧的高层建筑上的民众、军警们看着脚下肆虐的狂洪，脸上都有种死里逃生的庆幸！

    如果洪水早到那么十秒，这里的人恐怕会死去大半！

    楼下的坦克、战车被淹没在狂洪之中，不见了踪影……

    ……

    苗雨站在高台之上，他的身上满是水珠冻结后的冰碴，就在刚才，洪水淹没了他所在的这片区域，他救下了一名差点被冲走的战士，自己却差点掉进水中爬不上来。

    “老天爷啊……我们到底做错了什么，你要如此惩罚我们？”

    “我好害怕！”

    “我们还能活下去吗？”

    01号避难所附近的高台上，苗雨看着脚下的狂洪，听着身后民众们绝望无助的呼喊，内心宛若刀绞一般！

    “避难所！我是指挥中心！马上清点人数，汇报伤亡情况……”

    苗雨深吸了一口气。

    “长官，我们该怎么办？”两名副官走过来，看着浩浩荡荡的洪水，脸色苍白。

    “不必太担心。”苗雨喘着粗气，盘膝坐在地上，指着洪水流淌的方向道：“前方三公里有很多干涸的河道，这些洪水最多流淌到那个位置，就会被分流、不会继续肆虐！”

    “这帮畜生的目标很明确，就是我们的避难所。”

    苗雨深吸了一口气，冷峻的脸上也浮现一丝挫败的表情：“他妈的！千算万算，没算到这帮畜生会来这么一手！”

    众人陷入了沉默。

    他们的重火力此时都被淹没在了洪水之中，如果海兽再次大肆入侵，他们就只能依靠天空的战机来作为重火力了。

    但南城的武装直升机数量极其有限，一共也只有十台，而且载弹量是比不过坦克、火炮等重型地面武器的，如果再来刚才那样的一次大兽潮，恐怕南城……撑不住！

    “全力以赴吧！”苗雨站直身体，神色带着决然：“随时准备赴死！”

    ……

    08号避难所内旁的高层大楼内，黑暗和惊恐笼罩着这里，死里逃生的人们都蜷缩在这栋大楼的角落中，发出低低的抽泣声。

    军警打开应急灯，直升机盘旋着大楼之上，用巨大的探照灯光束照射着下方的水面，两挺重机枪早已经蓄势待发，只等水面中有任何一头海兽露面，就会迎面给它两梭子！

    但水面却极为诡异的安静了很久。

    时间一分一秒的过去，很多人都在心中祈祷，想要让黑夜过的更快一点。

    人对于黑夜的恐惧，似乎是与生俱来的。

    黑夜、海兽、未知的危险，三种恐惧感叠加在一起，几乎可以让人崩溃！

    很多军警都在透过窗子观察大楼周围的环境。

    08号避难所的指挥官站在窗台前，面色带着无比的忧虑，身后传来军警们清点人数的声音。

    很快，有军警前来汇报，向指挥官敬礼，而后沉声说道：“08号避难所第一避难小组成员原800人，现已清点786人，十四人失踪……第二避难小组……”

    军警的声音缓缓响起，指挥官的脸色变得越发难看起来，他挥了挥手说道：“把守好每一个入口，这帮水里的畜生……”

    嘭！

    哗啦！

    就在指挥官这句话还未说完的一霎那，他面前的窗子忽然碎了！一个巨大的身影硬生生挤了进来！

    是那头兽王！

    在直升机探照灯未波及到的大楼阴影边缘，这头兽王竟然贴着楼壁爬了上来！

    突变让每一个原本神经就处于紧绷状态的军警们爆发了，他们端起手中的突击枪疯狂的扫射着，火光明灭之间，那头兽王漠然的目光一闪而过。

    兽王恐怖的阴影笼罩整个楼层！

    火光爆射！

    鲜血横飞！

    那头兽王浑身血肉都在崩飞着，在如此近距离之下，它进化过的肉体也无法抵抗突击枪的力量！

    终于，三十秒后，那头兽王转身逃走，极为果断的顺着刚才闯进来的位置逃了出去！

    一直盘旋在上空的直升机见状就要追上去。

    “战鹰08号！不要追了！马上降落，准备转移伤员！有很多人受了重伤，救人要紧！”

    对讲系统内传来急切的呼喊声。

    战鹰08号缓缓降落在楼顶。

    几名军警抱着伤员抬上顶楼。

    “连指挥官都受重伤了？”战鹰驾驶员看到军警们抬上来的伤员之后，脸色顿时变了。

    这名重伤员正是08号避难所的指挥官，林肖中校！

    但他的伤势十分奇怪！

    不是骨断筋折，不是肢体残缺、撕裂，甚至如果不仔细看的话，根本看不到他的伤势在什么地方！

    那是眉心位置的一个圆形孔洞，看上去极其细微，只有缝衣针粗细。

    无论怎么看，都不像是刚才那只体型硕大的兽王造成的！

    “这是什么伤？”驾驶员颤声问道，他伸出手指拨开了林肖的眼皮，只见眼皮之下是一双充满血丝的眼睛，瞳孔没有任何聚焦，宛若……痴呆了一般！

    他还活着，但大脑却像是遭到了什么可怕的事！

    这绝对不是刚才那头兽王做的！

    难道刚才闯入避难所内的不是一头兽王，而是两头？

    那么第二头兽王，为何不杀林肖，反而要……入侵他的大脑？

