    “不灭圣体果然强大，在九星神帝诀真气的催动下，普通玄级武者的攻击，竟然无法伤害道我。”

    秦尘心中惊喜。

    不灭圣体，是他前世所得到的最强炼体功法。

    前世的秦尘，在武域之中，威名显赫，虽然不是武帝，但是能耐和影响力，却比一般的九天武帝要强的多。

    特别是他那八阶血脉皇室，九阶帝级炼药师的身份，更是让他在武域之中呼风唤雨，想要什么功法得不到？

    而从其中挑选出来的不灭圣体，又多可怕？秦尘现在也才真正体验到。

    以他天级中期的修为，玄级初期巅峰武者的全力一刀，竟然无法伤害到他分毫，传出去，整个天武大陆恐怕都要震动。

    “不过，这一切，也要多归功于灵髓液的洗礼。”

    秦尘吐出一口浊气。

    灵髓液，是在武域都堪称瑰宝的宝物，其最大的作用，就是改造武者的肉身。

    正因为这灵髓液的洗礼，秦尘才能在不久前，将不灭圣体突破到第二重，使得肉身力量，达到一个前所未有的境界。

    而秦尘感叹，左刀心中则是震惊了。

    “这不可能，你一个天级武者，怎么会挡住我的天崩地裂？”

    就算是打死左刀，也不敢相信眼前的场景。

    “此子身上，定然有什么护体秘宝，否则，断不可能做到这一点，不过，护体秘宝，往往只能守护对方一次，我就不信，此子还能一直存活下去。”

    “轰！”

    身形一晃，左刀顾不得犹豫，再度一刀劈来。

    “咔擦！”

    璀璨的刀光，横扫一切，地面被犁出一道深达近丈的沟壑，耸立在天地间的天芒，隆隆碾压而来，无可匹敌。

    “破！”

    秦尘低喝，手中神秘锈剑，骤然撩起，强大的剑意纵横而出，斩在那雪亮刀芒之上。

    轰咔一声，惊人的爆炸，再度响起，强烈的劲气震得整个大地都在颤抖，烟尘再度四起。

    “没用的，我就不信，你能挡得住我多少下。”

    左刀咬牙，面目狰狞，一刀被挡之后，神色不变，双手握住战刀，左三下，右三下，上三下，下三下，一共十二道刀芒，交织成一张大网，对准秦尘罩来。

    轰隆！

    烟尘弥漫，秦尘被恐怖的刀芒笼罩，地面被切割开无数道纵横交错的刀痕。

    但是烟尘散去，秦尘依旧安然无恙。

    “什么鬼？”

    左刀是吓得头皮发麻，魂都快没了，先前他看的清清楚楚，秦尘身上并没有亮起任何宝物光芒，可见刚才对方能在自己的进攻下不死，根本不是依靠的护体宝物，而是真正可怕的肉身防御。

    “此子小小年纪，怎么会拥有这么可怕的肉身？简直见鬼了。”

    左刀抑制不内心的震骇，不由脱口而出。

    下一刻——

    “跑！”

    嗖！

    他身形化作一道流光，竟然转身就要离开。

    他和李阳一同前来击杀秦尘，现在，李阳已经死了，秦尘的肉身防御又这么可怕，左刀心中立刻就萌生了退意。

    现在的他，根本没必要和秦尘在这里纠缠，只需要找到宗主，告知真相，让宗主前来出手，凭借宗主的可怕实力，击杀这秦尘，不费吹灰之力，用不着自己在这里拼死拼活。

    “想走，走得了么？”

    秦尘冷笑，猛地一抬手。

    嗡嗡嗡！

    整个庭院，骤然一道可怕的阵法光芒，霎时间，秦月池他们眼前的房屋消失，整个府邸都笼罩在一层迷蒙的白光之下，而秦尘房屋所在之地，白光更甚，除了迷蒙的光亮之外，看不出任何的动静。

    之前秦尘没有急着杀死左刀，就是在暗中催动这护院大阵，这大阵，是他早前为了防止赵凤派人暗杀，所以布下，没想到在鬼仙派的身上派上了用场。

    既然之前暴露了念无极的飞刀真宝，秦尘就没想着放左刀他们活着回去。

    “哼，区区阵法，也想拦住我，给我破！”

    眼看自己被阵法包围，左刀并未惊慌，双手握住战刀，体内爆发无穷刀气，一刀悍然劈斩而下。

    轰咔！

    一股滔天的刀气席卷而出，重重斩在前方的阵法光罩之上。

    左刀嘴角勾勒冷笑，在他想来秦尘一个天级武者，能够启动出什么样的阵法来，三阶阵法，已经是顶天了。

    但他身为四阶玄级武者，区区三阶阵法，根本拦不住他。

    然而下一刻，左刀的表情却凝固了。

    他那刀芒劈在阵法光罩上后，整个光罩猛然剧烈晃动了一下，但顷刻间，就又恢复了平静，流转自如，一点都没被破坏到。

    “四阶阵法，你还是个阵法大师？！”

    左刀眼珠子都快瞪爆了，内心震惊的无以复加。

    “该死的钱枫和凌忠，这么重要的消息都没有调查出来，这是要害死老子吗？”

    左刀把钱枫和凌忠恨死了，以三阶天级的修为，却能催动四阶的大阵，这秦尘不是阵法大师还是什么。

    如此重要的消息，应该早就调查出来了，现在突然冒出来这么一个能力，左刀都快要疯了。

    “这两个白痴！”

    心中怒骂，左刀也知道想要逃出去是没可能了，为今之计，只有杀死秦尘，只要秦尘一死，面前这大阵自然不攻自破。

    “秦尘，看来我们都小瞧你了，你隐藏可真好，这么说来，我们少宗主念无极，也是你所杀了？！”

    左刀冷静下来，死死盯着秦尘，眼神忌惮。

    到了这个地步，他反而能冷静了，反而拼死一战而已。

    秦尘的能力，已经全部暴露，对方虽然之前杀死了李阳，但是，自己只需要小心一些，想要杀死他，也没那么容易。

    “你觉得呢？不过你们鬼仙派，竟敢杀到大齐国王都来，胆子还真是不小啊。”

    秦尘皱眉。

    大齐国，好歹也是五大强国之一，而且念无极是在正常试炼中死亡，鬼仙派就算再愤怒，也不敢杀到大齐国王都来吧？

    秦尘之前都是这么想的，可事实，却让他大吃一惊，鬼仙派的行事，嚣张的让人感到意外。

