    场面有点尴尬。

    柳慕白虽然不愿意承认，但这的确是事实。

    “臭小子，你别忘了，你的灵武合一是谁教的！”柳慕白有些恼羞成怒，大眼睛瞪着叶辰。

    叶辰：“师叔，冷静点，有话好好说，我也不想动手，太伤和气，我们灵武系的人怎么可以自己人打自己人。”

    “原来你还知道我是你师叔。”

    “知道，一直都记着呢，当初老师没来得及将灵武造化诀传给我，还是师叔代传的，正是因为如此，更不能动手了，万一我把师叔伤了，那可不好。”

    前面半句，柳慕白心里还算欣慰。

    后面半句，柳慕白感觉心里被扎了一刀。

    叶辰继续道：“师叔，你想继承极光剑道，其中一个原因，是打算增强底蕴快速突破进入帝境，方便继承你老丈人的天刀大道，对吗？”

    柳慕白点头。

    叶辰：“师叔你是剑道天才，虽然天刀大帝的道很强，但恐怕不适合你吧。”

    柳慕白沉声道：“这是没得选择的情况下，唯一出路。”

    “未必。”叶辰立刻道：“如果天刀大帝真的更进一步了呢？他只要打破桎梏，就可化腐朽为神奇，武盟内的那些危机通通都不是事！”

    “你不清楚，到了他们那个境界，想要更进一步有多难！”柳慕白叹气，道：“你送的那一片悟道茶叶，远远不够……”

    “这好办。”叶辰淡淡一笑，道：“一片不够就两片，两片不够就三片，需要多少就用多少！”

    柳慕白甩了个白眼给叶辰，道：“你以为悟道茶叶是你家后花园的茶树？”

    叶辰：“……”

    师叔厉害，一说就中！

    可不是吗？

    悟道茶树就在自己的后花园，还随身携带呢！

    当然，这件事暂时不能说，免得吓坏了师叔，

    叶辰：“师叔你看。”

    下一刻，柳慕白的眼神都直了！

    叶辰捏着一片悟道茶叶，在柳慕白面前晃了晃，然后随手一丢。

    柳慕白赶紧双手捧住了悟道茶叶，轻飘飘的叶片，在他手里，宛若千万斤重。

    “哪来的？莫非这是你抢到薛定川的那片？我还以为你给了天鼎大帝呢！”柳慕白的语气，满是震惊。

    叶辰：“给天鼎大帝的已经给了，这是我剩下的。”

    柳慕白一脸懵逼。

    这次就被采摘了三片悟道茶叶，还有一片在禁区邪灵那边，叶辰将一片给天刀大帝，一片给天鼎大帝，那叶辰手里这片，哪来的？

    叶辰道：“师叔，你虽然那次没有去禁区，但你应该听说了谁最后一个接触悟道茶树的吧。”

    “嗯，你冒充薛定川采摘了一片悟道茶叶，然后悟道茶树就消失了。”

    叶辰笑道：“实际上，我一次采摘了八片，所以算起来，这次悟道茶树出现，依旧是被采摘了十片悟道茶叶才消失的。”

    “什么？”

    柳慕白眼珠子鼓了出来。

    叶辰：“我自己采摘了八片，抢了薛定川一片，总共九片，这里给一片，那里给一片，自己吃了点，还剩一些。

    不过，暂时就带了一片在身上，师叔你先拿回去孝敬老丈人，好歹你也要娶人家闺女，咱们灵武系的人不能小气，过段时间我把其他悟道茶叶都带上，帮师叔你送聘礼去。”

    柳慕白：“……”

    堂堂惊天剑客，竟然沦落到让师侄帮忙准备聘礼！

    叶辰：“师叔，你该不会是不打算给聘礼吧，丑话可说在前头，我们灵武系不准备嫁妆！”

    哪怕是入赘到大帝家里去也不行……

    灵武系要面子的！

    就算没人知道灵武系这三个字，可身为灵武系人，就得要有骨气！

    柳慕白咬牙，道：“臭小子，竟敢调侃我。”

    叶辰一笑，气氛缓和了许多，道：“师叔你老丈人的事，现在有希望了，说说极光剑道的事吧。

    当然，师叔你的心态首先要摆正一些。

    你是师叔，我是师侄， 但我现在比你厉害，你怕拖累我，怕我陷入泥潭万劫不复，可实际上……我比你能更好的应对。

    所以，我们打开天窗说亮话，有啥说啥。”

    心头再次被扎了一刀的柳慕白，沉默了片刻，道：“我想获取极光剑道，其中一个原因，的确是想为武盟的乱子出一份力。

    但……还有一个更深层次的原因。

    这件事，跟师兄有关！”

    “老师？”叶辰神色一紧，道：“老师连天葬海在哪里都不知道，天葬海的极光剑道，跟老师怎么可能会有牵连！”

    柳慕白叹了一口气，道：“我也想不明白，但事实上，师兄有很大的可能与极光剑道有关。我偶然间，在武盟尘封的一份典籍中，看到过师兄的画像。”

    “会不会只是长得相似？”叶辰皱眉。

    柳慕白：“如果只是单单画像，我自然不会多想，可……画像的介绍中，那人，便叫杨天极！”

    这一刻，叶辰也觉得这绝对不是巧合了。

    长得像，名字还一样，肯定有问题。

    “师叔，典籍中还记载了什么？”

    柳慕白道：“上面记载着，师兄跟极光剑帝是同一个时代的人，两人是挚交，极光剑帝当年陨落之战，师兄去了增援，自那以后，师兄便再也没有在天葬海出现过。

    这是仅有的只言片语记载，所以，我不断在暗中调查极光剑帝陨落之战的信息。

    这位曾经辉煌了一个时代的剑道强者，关于他的死，在天葬海只留下无数的叹息，但他究竟死于谁的手里，根本没人知道。

    一次，我与天刀大帝交谈，从天刀大帝的口中发现了蛛丝马迹，极光剑帝的极光剑道，可能触碰了天葬海最大的秘密，因此而招惹了杀身之祸。

    极光剑帝的事，我不打算管那么多，可我的师兄……我不能不管。

    你可能不知道，师兄每隔一段时间，便会经历一次痛不欲生的折磨，以前我还想不明白怎么回事，现在看来，一定跟极光剑帝陨落之战有关。

    就冲这一点，我必须要彻底弄清楚。

    而唯一的线索，便是极光剑道！”

    叶辰的神色，变得坚定起来。

    “师叔，既然如此，那我更不能不管了。”

    老师杨天极对自己的恩情，叶辰一直记在心中。

    柳慕白道：“很危险！”

    叶辰：“师叔，你所说的天葬海最大的秘密，应该便是那葬天九棺吧，没什么大不了的，找个时间，我去掀了那些棺材盖！”

