
　　接下来的切割过程，要比第一轮的时候更加的牵动人心。

　　不仅仅是因为第二轮切出的宝贝要比第一轮价值高，品质好。

　　更重要的是，观众们都在其中的一些选手身上押了重宝，每当轮到某个人切割原石的时候，就会有人呐喊。

　　紧接着要么就是惊喜，要么就是惋惜。

　　五台切割机，很快就切掉了一百七十四个原石，当然是有人欢喜有人忧。

　　就算剩下的十人中，也有这患得患失，魂不守舍的存在。

　　只有赵岩一人，老神在在的坐在自己那块将近一人高的原石之上，百无聊赖的看着那些被切割出来的宝贝。

　　无论是切出珍品，还是一无所获，都无法让他产生任何的情绪波动。

　　这点更加引起了迟景阳和关鸿鑫的注意。

　　“少爷，查到了，那个少年是从京城来的，不过，他能够参加此次大会，却是因为东楚向林市的周云生。”关家的一个男子恭敬的向关鸿鑫汇报自己的调查结果。

　　“还有呢？”关鸿鑫看着他问道。

　　很显然，仅仅只有这些信息，根本满足不了关鸿鑫对赵岩的好奇心。

　　一个十几岁的少年，独自从京城赶来，向林周云生亲自接机。

　　甚至还将参加赌石大会的机会让给赵岩，自己坐在观众席观看。

　　这表示，周云生不仅仅是对赵岩的身份十分的看中，还有就是，周云生相信赵岩赌石的能力。

　　这点关鸿鑫已经确认。

　　但是，他凭什么？这个很重要。

　　如果仅仅只是拥有这方面的天赋，他可以收服，也可以选择除掉。

　　但是，他想要知道赵岩的背景，一个能够让周云生看中并且信任的十几岁少年，不可能没有任何背景。

　　“呃……”

　　“暂时就只能查到这些了，其他的还在查！”关家男子尴尬的回应，额头已经有冷汗渗出。

　　“尽快，一定要在大会结束之前查出来，否则，你自己想一想后果！”关鸿鑫冷漠的说道。

　　“是！”男子回应一声，转身离去。

　　“快看，轮到杨万春了！”有人大喊一声，迅速将所有人的注意力全都集中在台上其中姿态切割机上。

　　排名靠前的几十名基本已经切割完毕，剩下的十名里头，包括第一名的关山月，第二名的梁世龙，第三名的杨万春，还有倒数第一的赵岩。

　　赵岩的石头能够切出什么，没有人会在意，可是，杨万春等人却是不同。

　　由于第一轮出色的表现，他们身上都被很多人押了重宝。

　　此时此刻，那些将重宝压在杨万春身上的人，一个个伸着脑袋，眼睛睁得溜溜圆，全神贯注的看着台上的切割机，有些人甚至都想跑到台上近距离观看。

　　“杨万春是东海是最年轻的赌石高手，曾经在蓝田一天切出三块冰种翡翠，不可小觑。”

　　“盛名之下无虚士，杨万春锁定前三应该没有问题。”

　　“关山月也不简单，听说他可是跟随迟大师好几年了，在赌石方面的造诣，也是非常了得的。”

　　“那是当然，第一轮就已经初露锋芒，第二轮还用说？”

　　“还有那个梁世龙，据说他可是苟蓝仁花了大价钱从玉田请来的，第一轮已经第二，这第二轮应该也能够延续下去吧！”

　　……

　　观众席上因为杨万春的出场，竟然不自觉的已经将前三名排了出来。

　　这让其他人听了心里很是不舒服。

　　文无第一，武无第二，其实，在赌石的行当里头，也是谁也不服谁。

　　更别说，现在才堪堪进行到第二轮，观众们就着急忙慌的进行排名，着实让人难受。

　　而坐在巨石之上的赵岩，此时却对杨万春选择的原石投去了关注的目光。

　　“这个杨万春果然有些斤两，这么复杂的纹路，他都能算计的出来，看来是有真本事！”赵岩看着原石，又看了看杨万春，心中不禁赞叹道。

　　杨万春的原石也不算小，大约有一个大一点的冬瓜那么大。

　　切割机在切割的过程中，遇到的阻力不小，这也验证了赵岩的说法，这个原石的纹路非常复杂，切割起来非常困难。

　　“等等！”这时候，会长迟景阳的声音响起。

　　切割机立即停止，所有人都看向迟景阳，不知道他为什么要喊停。

　　只见迟景阳走过来，仔细观看了一下杨万春的石头说道：“这块石头不用切了，杨万春直接晋级！”

　　“凭什么？”有人不满的说道。

　　“就是，没见到结果，也就无法断定它的价值，无法断定价值，也就不能晋级。这是你们立下的规矩。”

　　“我们不服！必须切！”

　　关山月和梁世龙则是冷眼旁观，他们都是稳进前十的，没必要因为这件事多费口舌。

　　再说了，以他们的水平与眼光，当然能够看得出，杨万春的这块原石，肯定不凡。

　　迟景阳看着那些提出异议的选手，叹了一口气说道：“这块原石是九品解元石，内部至少也是冰种珍品翡翠。”

　　“只不过，这种翡翠的外皮非常坚硬，且纹路交织，切割起来非常的麻烦，一不小心就会切碎，如果真的切碎了岂不是可惜？”

　　“那也不行，这关系到我们自身的利益，就算切碎了也要切！”

　　那些成绩不怎么好，但是还有一些希望晋级的选手据理力争。

　　“那就请周云生，周老板出手呗！”突然一个声音提醒道。

　　此言一出，很多人眼前一亮。

　　周云生之所以出名，除了赌石水平受到认可之外，最让人津津乐道的，就是他那一手切割技术。

　　此言一出，所有人的目光就开始在人群中搜寻周云生的身影。

　　而周云生听到有人这样说，自己也站了起来。

　　在这种情况下，他若是不站出来，别人还以为他弊处自珍。

　　迟景阳也是露出惊喜的表情对周云生说道：“那就有劳周老板了！”

　　赵岩此时却是点了点头，露出赞赏的目光。

　　他本来就认为周云生人不错，如今周云生在赵岩的心目中，又加了几分。

　　杨万春转过身去，面向周云生，躬身鞠了一躬说道：“多谢周前辈出手相助！”

　　杨万春看上去是一个很安静的人，不怎么说话，此时能够如此隆重的向周云生道谢，那是真心的感谢。

　　“杨兄弟严重了，我也很多年没有遇到九品解元石了，也很想试试，我这技术有没有退步！”周云生温和的说道。

　　“请！”

　　周云生话不多说，直接坐在切割机前，仔细端详了一会原石，还用手在原石之上各种比划了半天。

　　所有人都被他这种奇怪的动作给吸引了。因为从来没有人见过，切割原石之前还要这样做的。

　　其他的几台切割机都停下来，所有的注意力都放在了周云生和那块“九品解元石”上。

　　一刻钟之后，周云生终于要开始切割了。

　　在众人都瞩目之下，他选择了各种刁钻的方位和角度，不停的在原石的外皮短暂的切割。

　　不一会，原石的外皮上，被周云生切割除了数不清的各种纹路。

　　最后，周云生取了一块一米见方的海绵，将原石放在海绵之上。

　　左手扶着原石，右手提起小榔头，轻轻的在外皮之上旋转着敲击原石。

　　“咔咔咔……”某一个瞬间，原石之中传来轻响。

　　紧接着，一小块一小块的原石外皮不停的脱落。

　　突然，一道绿光从内部射出。恰当的说，是里面的翡翠反射的灯光。

　　那绿光纯净，柔美，看上去非常的舒服。

　　“出绿了！”不少人大喊。

　　“神乎其技，真是神乎其技啊！”有些老人没有因为开出宝贝而惊喜，而是赞叹周云生的技艺。

　　“果然是冰种珍品，杨万春不得了啊！”

　　“有了它，前十已经锁定了！”

　　“周老板这开石的技艺，果然不同凡响啊！”

　　原石打开，周云生顺利完成任务，他站起身来，朝着迟景阳和杨万春一抱拳说道：“幸不辱命！”

　　杨万春惊喜之余，激动万分的面向周云生深鞠一躬说道：“周老板，我想拜您为师！”

　　“呃……”

　　拜师，还有这种插曲呢！

　　周云生却是笑了笑说道：“先忙完今天的事再说！”

　　周云生没有拒绝，那就是有可能了！

　　众人也为两人感到欣慰，周云生技艺超群，杨万春后生可畏，两人要是成为了师徒，也算是一段佳话。

　　“是！”杨万春恭敬的回应。

　　迟景阳笑着对周云生说道：“周老板喜得高足，可喜可贺啊！”

　　周云生却不置可否，向迟景阳拱了拱手说道：“一切随缘吧！”

　　说完，直接走向原来的位置。

　　杨万春的翡翠，估值五千万，暂列第一。

　　那些将宝压在杨万春身上的人，此时开心的合不拢嘴。

　　接下来就是关山月的原石了。

　　他的原石中规中矩，并没有费太大的力气就切开，最终开出了一个稍微比杨万春的翡翠大一点的冰种翡翠，但成色偏差，价值上来说比不上杨万春的翡翠。

　　最终估价四千六百万，暂列第二。

　　关山月却是毫不在意，毕竟这才第二轮。

　　观众席上的那些将宝押在关山月身上的人虽然遗憾，但是也并没有抱怨，毕竟这还不算输。

　　中间的几名选手，不出意外的淘汰，开出的东西实在太差，有的甚至还放了空炮。

　　最后还剩两个人的两块原石，而此时的前十名已经出现了九名。

　　而十名中的最后一位毫无疑问要在剩下的两人中产生。

　　而剩下的两人，一个是第一轮排名第二的梁世龙，另一名当然就是排名第一的赵岩了。

　　不过，赵岩是倒数第一。

　　“你自动放弃吧，也许还能少亏一点！”梁世龙面无表情的对赵岩说道。

　　此时，现场所有人的目光都放在了两人的身上。

　　其实，梁世龙的话，同时也是现场绝大多数人的意思。

　　毕竟，之前一个一千万的原石，他只开出了五十万的宝贝，而现在他屁股底下的这块原石，可是整整贵了一倍。

　　然而，赵岩的回应也没有让众人失望。

　　“这也正是我要对你说的！”赵岩坐在原石之上，一只脚还踏在原石的边缘，目光不屑的看着梁世龙说道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0125章 周云生露一手免费阅读。https://xs.23sk.com 