    此处连绵的山脉是太荒外围，更向里则是人类禁区，群妖乐园的太荒，向外则是人类的世界。

    往左是秦国，往右是部族之地。

    陆地算人、妖两分，海洋是海族的地盘。

    这太荒外围虽然很大，但作为在这一片地区生活了数十年的邻居，谁有点动作都瞒不过其他妖。

    所以他们都知道那赤狐刚刚做了些什么，再加上赤狐之前那气息爆发，于是急忙第一时间过来获得第一手信息。

    就像人类村子里的谁谁谁突然惨叫了一嗓子，邻里急忙过来关心询问一样。

    “雪妹，你没事吧？！”那黑白配色的大狼刚入场，就连忙对那白狐关心了起来。

    名为白雪的白狐耳朵一趴，低着头数蚂蚁，似什么都没听到一样，根本没理那看笑得像个二傻子般的大狼。

    “雪……”

    就在那大狼还想说些什么时，那假寐的巨虎睁开了眼睛，喉咙里扯了声闷响。

    大狼立马闭上了嘴，满脸严肃的转过头，和其他妖一起看了过去。

    讲道理，闭嘴后一脸严肃的大狼，看起来还是很冷酷帅气的。

    “赤牙，说说你的发现吧！”巨虎口吐人言，威严满满的说着。

    妖的世界，其实和人类世界差不了多少。

    赤狐他们算是人类世界的村民，而那巨虎则算是妖庭委派的地方官，负责这片地区的民…妖生！

    不光是身份，巨虎的实力也比赤狐他们这些本地妖强上一个档次，所以赤狐他们都在等领导发话。

    被问到的赤牙，也就是那赤狐，干咳了一声，理了理思绪后，缓缓的回答道：“……非常可怕！”

    时间过了这么久，赤牙他早就冷静了下来，然后发现了其实对方什么都没做，自己也什么事都没有，纯属自己在吓自己。

    但现在当着这么多妖的面，他会老老实实的说：对方只是转了个身，自己就被吓得夹着尾巴连跑了两座山？！

    肯定不能的啊，不然以后他怎么在这一亩三分地抬头做妖啊！

    面子这东西，不管是人还是妖，都…挺在乎的！

    巨虎和其他妖都没说话，在静静等待着赤牙的下文。

    赤牙看了圈四周，心里已经有了措辞。

    也不能编得太离谱，不然就连大狼那样的傻子都知道他在说谎。

    所以……

    “你们都知道的，我不是一直对那玩意儿有些好奇嘛，所以今天就悄悄的跟在了那玩意儿的后面……”

    大狼神色一动，似想要说些什么。

    巨虎有所察觉，一个眼神过去，大狼就急忙闭上了嘴，眼观鼻、鼻观心的认真模样，就连被咬住的半截舌头还露在外面都不感觉疼了。

    “那玩意儿，攻击你了？”巨虎收回视线，有些激动的对赤牙询问道。

    “没有！”赤牙老实的摇着头。

    巨虎心里一阵失望，对赤牙居然没探出对方的手段感到可惜。

    “虽然没有攻击我，但他回头看了我一眼！”

    赤牙深吸了一口气，目露后怕的继续说道：“那一瞬间，我感觉自己的身体似乎被定住了，四肢完全不听使唤，就连思绪都陷入了迟滞。”

    “对方似乎只是在警告我，没有对我出手的意思……”说到这儿，赤牙就闭上了嘴。

    总之，那玩意儿十分危险，他能说的就这么多了。

    “拥有类似定身这样的能力吗？”巨虎听完，目露思索。

    其实最开始，是他首先碰到铁骨的。

    一开始，他还以为只是什么在本能驱使下，把自己当‘猎物’的生骸，只等对方到跟前一巴掌拍散。

    可当他看清撑着黑伞的铁骨后，心中突然闪过了某种可怕的存在，然后就……怂了！

    他怕了，再说那玩意儿谁不怕？！

    赤牙等妖都在看着巨虎，等待着他的决策。

    是趁对方还弱，大家伙一起并肩子上，能活几个看命，还是像往常那样装作看不见，绕着对方走？！

    巨虎思索了片刻，“我们还是像往常一样吧，我们不去招惹他，绕着走就行。”

    巨虎话落，所有妖都面露愁容。

    就好比一颗炸弹在这附近乱逛着，谁能知道对方什么突然就炸了？

    知晓赤牙他们的忧虑，巨虎决定安抚一下他们。

    “我们其实可以把那玩意儿引导到人类那边去嘛，他们不怕死的，会解决那玩意儿的。”

    “再说了，那玩意儿在这山里闲逛了一个月，什么事都没做，并不危险，毕竟他都没杀过生……”

    “那个，他杀生了……”白狐突然插话道。

    所有妖瞬间跟着她的目光看向了对面的森林。

    只见树木缝隙间，有一只肥硕的野鸡，在一只白皙的手骨中羽毛纷飞的扑腾着。

    树木遮挡了那只手骨的主人，赤牙他们只能看到那探出一部分的黑色伞面，还有那羽毛越掉越多，动作越发迟缓，直至一动不动的可怜野鸡。

    最后，一只羽毛掉光，一身气血被抽干的干瘪野鸡尸体，被随手丢弃在了那一地鸡毛上。

    而那作案凶手，则在树木的遮掩下，不见了踪迹。

    赤牙他们回过头，目光直直的看着，刚刚才说对方不杀生的巨虎。

    巨虎：……

    ……

    ……

    铁骨并不知道，就在对面那座山上，有着一群妖在讨论他，而他捕捉到一只野鸡，第一次尝试‘进食’的画面，也被看得一干二净。

    感受着体内壮大了几分的能量，铁骨感觉这生灵的气血，在纯度上，比不上之前的月光，但胜在量多。

    一只鸡的气血，大概抵得上自己晒小半个钟左右的月亮了。

    这还只是一只十多斤的野鸡！

    如果换成那百多斤的生物……

    【所以说，如果我想要快速的变强，就不能指望着一年发一次的‘基本工资’，而是要去多捞外水……】

    正常人都清楚，光靠基本工资，只能说温饱有余，但想要富起来，实现财务自由，那基本工资就不够看了。

    铁骨回忆着刚刚生命在自己手中消逝的感觉，尤其是对方生机气血被他抽走，羽毛脱落、身躯干瘪宛如干尸的模样……

    继承了穿越者知识的铁骨，也受到了那穿越者三观的影响。

    【如果仅仅是为了变强的话，其实我还有更好的办法……】

    

