    “我不是哈哈大王？”

    看着陈奕讯的申明，有一些粉丝直接懵逼。

    “我去，Eason，别开玩笑了，你不是哈哈大王还是谁？”

    “蒙面歌王都玩到现实中了，就知道你不会承认。”

    “反正不管你承不承认，我们都知道哈哈大王就是你。”

    开始的时候，一度人们以为陈奕讯只不过是不想承认。

    毕竟，蒙面歌王这个节目，要的就是这种效果。哪怕就是被猜出来了，对方也不承认。

    就像“花心人”打死也不承认自己是“周华剑”一样。

    只是，到底这样的一个比较正式的申明实在是非同一般。

    哪怕就是不承认，也不会在公开的场合里面发出申明。

    而既然发出了申明，那么，这就证明这是真的。

    “各位，各位，兄弟们不要闹，感觉好像Eason说的不是假话。”

    “嗯，如果Eason不想承认，大不了直接说自己不是，没必要用申明的方式。”

    “我好像前些时候看到Eason在做其他的节目。”

    “对，昨天Eason参加了苏信的演唱会，他根本没时间参加蒙面歌王。”

    “我做证，我亲自去看了这一场演唱会，Eason确实在场。”

    随着一系列粉丝的暴料，无数的证据证明，陈奕讯绝对不是哈哈大王。

    当然，不是就不是。

    一般的情况下，不是也没有什么。

    可是，陈奕讯的否认，却是再一次让蒙面歌王，再一次让哈哈大王成为了最具焦点的存在。

    “好吧，我感觉又被哈哈大王给坑了。”

    “哈哈哈，你们傻吧，哈哈大王又骗你们了。”

    “史上最会骗人的估计除了哈哈大王，没有谁了。”

    “我只想知道，哈哈大王，你到底是谁，到底是谁？”

    这一刻，无数人差点吐血。

    开始以为哈哈大王是京剧界的老前辈。

    好吧，换一个马甲出来之后，你会发现，这丫的哪是什么老前辈。

    而你以为他就是喜欢恶搞的Eason陈奕讯时，结果再一次发现，这丫的根本就不是陈奕讯。

    “我算是服了哈哈大王的演戏功力。”

    “对，这样的人不去演戏太可惜了。”

    “这样的演技，绝对拿奥斯卡金像奖呀。”

    “或许，他其实是某一位影帝。”

    “我不管哈哈大王是不是影帝，但我知道，我已经被这丫的征服了。”

    “对，只要这家伙揭面，以后我就是他的脑残粉。”

    “来来来，兄弟们，我组建了一个坑坑大王的TT群，喜欢哈哈大王老师的进来报道。”

    “坑坑大王，好名字，我喜欢，我加入。”

    “拉我……”

    无数人哭笑不得，更多的人更是感觉被坑得惨不忍睹。

    最先给莫白电话的是“花心人”。

    “好呀，哈哈大王，你不是说你是陈奕讯吗？”

    “我可没说。”

    “你说了？”

    “是你说我是陈奕讯的。”

    “我我我……”

    “那你到底是谁。”

    “我就是我呀。”

    “我当然知道你是你，但你的真实身份是什么，快说，我都被你坑惨了。”

    “唉，这个呀，说来话长，我原来是一个地道的农民，后来走上了唱歌这一条道路……”

    “滚。”

    ……

    随之而后的是巫启贤。

    “哈哈大王，您到底是谁？”

    “你是？”

    “我是老巫呀。”

    “老巫是谁？”

    “巫启贤，巫启贤呀。”

    “哦，你是启贤呀，你不是退出娱乐圈了吗？”

    “我……哈哈大王老师，别玩了，你就透露一下你是谁好不好。你不知道，就因为你，我连翻几次都没猜出，我的粉丝都有意见了。”

    “透露一下哪好玩呀，你们继续猜吧。”

    “别呀，透露一些好不好。”

    ……

    再之后的是苏婷。

    “哈哈大王老师，您好，我是苏婷，蒙面歌王总导演。”

    “噢，苏总好。”

    听到是苏婷的电话，莫白不得不小心应付，嗓音也变了变说道。

    “哈哈大王老师您也好，好像我们的资料里面没有你的信息，是不是当时合作的时候漏掉了。”

    “这个呀，有可能漏掉了吧。”

    “那这样，您到东方卫视这一边，我再给你补一张。”

    “不用了，最近没时间。”

    “这样，那我到您那里吧。”

    “也没时间。”

    “哈哈大王，你……”

    “怎么，苏总，做为节目制作方，你们也要猜我是谁吗？”

    “当然不是。”

    “既然不是，那我很忙的，挂了。”

    这里面最熟悉莫白的就是苏亭了，怕他听出什么，莫白赶紧挂掉电话。

    只是，莫白殊不知，莫白这一挂掉电话，整个蒙面歌王节目组都快崩溃了。

    “苏总，苏总，我们是真不知道哈哈大王是谁呀。”

    “那怎么被邀请到了我们节目？”

    “我哪知道，节目名单不是在你手上吗？”

    “可是节目名单上面的人大都是你选的呀。”

    “可我也没有挑这个哈哈大王呀。”

    “那这个哈哈大王哪里来的？”

    “我哪知道呀？”

    是的。

    他们知道才有鬼。

    莫白加入《蒙面歌王》可是花了一些功夫。

    先是暗地里在苏婷名单里面做了手脚，后面又怕电话认出，莫白又弄了一个新的号码。

    哪怕就是平时说话，莫白也用“碧海潮声曲”改变了嗓音，让人听不出自己是谁。

    这样的话，他们要是知道自己是谁，那才有怪。

    “真没想到，Eason竟然会发一个申明。”

    虽然陈奕讯的申明让莫白有些郁闷，不能用Eason的名头继续装下去。

    不过，看到陈奕讯的申明，莫白也很是佩服。

    十年火爆，陈奕讯本可以蹭这个热度，进而进入内地市场。

    但是，他并没有。

    他完全可以不发这个申明，哪怕后面自己揭面证明自己不是陈奕讯，这都没关系。

    毕竟，这与人家陈奕讯一点关系也没有，陈奕讯也没有这个必要出来解释。

    可是，陈奕讯还是站出来了。

    为此，莫白也联系了一下TT公司，让他们给自己新注册的“哈哈大王”进行了一下认证。

    不管怎么说。

    前世自己也很喜欢陈奕讯。

    虽然这个世界陈奕讯与前世的陈奕讯有一些不一样，但冲这一份态度，莫白便很敬佩。

    既然人家不想蹭自己这个热度，那自己便大方一些，送他一乘东风。

    “好吧，真相大白……其实我不是陈奕讯。不过，我还是想像大家推荐一下Eason，他是一位很有天赋的歌手，他也是一个非常认真努力的歌手。如果大家喜欢十年，不仿听一听Eason的歌……”

    陈奕讯如此高风亮节，莫白也不是小气的人。

    登陆微.博，莫白如是发了一条信息。