    “我知道这香味是哪里来的！”

    那声音响亮而带着兴奋，引得众人的目光一下子朝那声音看去，只见，一袭浅绿色衣裙身体圆胖的杨小二站在马车上兴奋的喊着：“这股药香是西市内街天丹楼里传出来的！”

    “西市内街？怎么可能？那里两条街都是没人的，那里的商铺好像就是杨家的，一直没租出去。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?”

    “是啊！西市内街那里就是摆摊的小贩也没有，怎么可能有什么天丹楼？”

    “就是，我也没听说过啊！平时也很少去那边，那里都没人的。”

    听见众人议论着，杨小二双手叉腰：“哪里没人？那是你们不知道，你们去看看就知道了，那天丹楼正是今天开张，里面买的都是神丹妙药！那原本没人的内街今一大早就已经让摆摊的小贩摆得满满的了，你们居然还不知道！”

    听到这话，众人错愕之时又是惊讶，纷纷在议论后过，不约而同的往那西市内街而去，打算去看个究竟。

    看着众人皆朝西市内街涌去，杨小二笑嘻嘻的回过头挑起马车的帘子：“爹爹，你看看，凤姐姐就是有办法吧？你瞧，这满城的人都朝天丹楼涌去了，看来，他们今天生意一定会很好。”

    杨家主坐在马车里脸上带着沉思，听了女儿的话，只是道：“那你还不快些让人驾车？还打算在这里晃多久？”

    他也实力惊讶，一夜之间，满城奇香弥漫，几乎是整个百川城的人都惊动了，他因了派人注意着，所以还没去到天丹楼，便也知道了那天丹楼因药香的散开，内街那里小摊已经摆得快挤不下了。

    “好，马上就去！”杨小二连忙进了马车里，让车夫赶紧赶车。

    而在另一边，炼丹师公会那里，一个个则也是惊奇不已。

    “这样的奇香我也是不曾听闻过，这香味奇特，经久不散，而且闻到这股香味皆神清气爽，这样的药香，就算是我也炼制不出来。”

    说话的是炼丹师公会的会长，因奇香惊动满城，就连闭关的他也被惊动了，在细问之下得知这天丹楼一事，思量再三，便有了决定。

    “这样吧！带上贺礼，我们去贺他一贺，顺便看看，这天丹楼的主人到底是什么样的人。”会长说着，示意下面的几位炼丹师快去准备。

    众人听了面面相觑，副会长犹豫了下，道：“会长，这不太好吧？那天丹楼一开张就弄出这样的动静，这是生生夺了我们炼丹公会的光芒，若是我们带礼登门祝贺，岂不是让人以为我们炼丹公会比不上那天丹楼？”

    “这有什么好计较的？世上能人众多，这位炼丹师能炼制出这样的奇香，定是个炼丹奇才，我们又何需计较那么多，快去准备，贺礼不能寒碜。”他挥手示意着。

    见此，众人便没再多说，迅准备好后便随他一同往西市内街天丹楼而去。

    而此同时，西市内街那里已经挤满了人，只是，天丹楼的大门却还没开……