    果然，玄皇还是感兴趣的。

    “每天只看二十个号？每天都排队？那要是排不上怎么办？加钱可以插队吗？权贵可以插队吗？”

    “一般是顺延到第二天去再排，都不可以插，也不额外收费，我们医馆是平民都可以看得起的医馆，收费要价都不高，我们娘亲精力有限，一天只能看二十个号，如果是性命交关的病人，可以酌情考虑，爹与娘都会有良好的安排的。”

    玄皇就哈哈大笑。

    眉间皱纹都舒展了不少。

    “有一说一，姜氏的医术还是可以的，唉，就是……算了，不提廖久这个狗东西了。小混账王八蛋。”

    司公公笑着打趣道，“那也是皇上您自己宠出来的。”

    玄皇抚了抚额，他头疼病又犯了。

    “你去找小德子他们来给朕按按……”上次姜莲珠教了他们按摩手法的。

    很是管用，最近一段时间，都是靠这个来缓解的，比吃药都管用。

    只不过，头疼频率好像越来越高了，病情好像又恶化了。

    吃姜莲珠以前开的方子，都不怎么见效了。

    司公公笑着领命出去了。

    大宝道，“皇上伯伯，要不要，让我娘亲进宫来，帮你再看看？”

    玄皇摇头道，“不用，熬得住。”

    廖久与姜莲珠，他一个也不想见。

    都不是什么好东西。

    是对姜莲珠意见特别的大。

    不仅仅是她们俩挑战了玄氏皇室的威望，还有很多让人介意的地方。

    比如说让他损失了一位信得过的宠臣。

    以前，这位宠臣以他为第一，现在以她为第一位，在他看来，廖久就已经不是绝对的忠心人了，不可用了。

    他没下令杀了他，已经是他这几年性子慈悲了。

    这一切都是姜莲珠害的。

    若没有大宝的免死令牌，姜氏早已经死了。

    大宝也没有坚持，玄皇不相信他娘亲姜氏，他也不强求。

    高位者，心里有了猜疑，不会拿自己的身体去冒险的。

    再说了，这偌大个太医院，又不是没人给玄皇治病，本来玄皇对姜莲珠意见很大，要是因为治病，错个什么小错处，是把姜莲珠推到火里烧，这次，他可再没有免死令牌了。

    大宝见此没有外人，对二宝道，“你去门口看着点。”

    二宝机灵的小跑去门口了。

    然后，大宝压低声音小声问道，“皇上伯伯，我听说大公主姐姐是蛇女仿冒的，在内卫府审讯，现在这么久了，审理出结果来了吗？真正的大公主姐姐找到了吗？”

    玄皇脸色一变，“你怎么知道的？”

    “在我们家里，爹娘做什么事情，都没有因为我是小孩子而瞒过我。”

    这话说得玄皇心里五味杂陈。

    对廖久与姜莲珠的做法，他感觉到了赞同，算他们识相，他们住在襄王府，要是仗着是小襄王的养父养母，就欺负孩子小，喧宾夺主，鹊巢鸠占的话，他是绝不答应的。

    现在看来，是他多虑了。

    但同时，又深深的忧虑痛心起来。

    “你大公主姐姐她……唉……正在休养当中，目前没有什么危险了。”玄皇也没有正面回答。

    大宝又问，“那百花楼的蛇女呢？”

    玄皇恢复冷色，“自然是诛杀了！不会留着祸害我大安国江山社稷的。”

    “那就真的太好了，大公主姐姐安然无恙，百花楼余孽也被铲除了，还是得皇上伯伯出马，水落石出，圆满解决。”

    大宝面不改色的一顿彩虹屁，有几分囡宝的真传了。

    这时候，外面司公公他们已经回来了。

    大宝就没有再提这些了，和玄皇说家常话。

    德公公过来给玄皇按摩，玄皇闭上眼睛，闭目养神。

    大宝两兄弟就安静地在旁边守着，也不打扰。

    等按摩完了，玄皇的头疼病缓解多了，又陪玄皇说话，这回讲书院里的夫子，二宝讲他妹妹囡宝学会了钓鱼，天天吃鱼，他都吃瘦了，他最爱吃的还是大肥肉……

    到了饭点，玄皇留两兄弟一起用膳，特意让御厨多加几道肉菜，什么红烧肉，肉咕噜，扣肉，蒸肉，佛跳墙……等等。

    让二宝大快朵颐了一番。

    二宝吃得满嘴流油，若不是大宝在旁边，一直拿眼瞪他，他能撑到肚子滚圆的。

    “好吃，皇上伯伯，这宫里的御厨都快赶上我娘亲的厨艺了！下次我们多来看您，您看中不？”

    玄皇大笑，“中，怎么不中？你们娘亲厨艺也很好吗？”

    二宝回道，“那可不，天上飞的，地上跑的，水里游的，没有我们娘亲不会做的，麻辣的，清蒸的，红烧的，还有火锅乱炖的，还有麻辣香锅……啥都会呢。”

    大宝也笑道，“皇上伯伯，您要是哪天得了空，可以去我们襄王府里做客，请吃饭。”

    玄皇大笑，“好，你们说得朕有些意动了，得了空就去。”

    纵然他对姜氏意见再大，孩子们喜欢她，维护她，这说明她还是有优点不错的人。

    要是一般的孩子，兴许是被她蒙蔽了双眼，哄骗了去，夸后娘好。

    但是大宝肯定不是普通一般的孩子，早慧到可怕，都说姜莲珠的好，那姜莲珠是真正的对孩子们好了。

    自从把大公主带回内卫府审讯之后，他就没有这么笑过了。

    今天大笑了好几声。

    心情舒畅的滋味，是真的好。

    不知不觉就多喝了一碗粥，胃口好。

    用完午饭，玄皇要午休，大宝与二宝提出告辞回家。

    玄皇不让，给他们两兄弟，安排了房间，让他们也午休，下午再陪他下下棋。

    大宝在书院里，已经学会了下象棋了。

    玄皇也是资深的象棋迷。

    大宝他们只能答应了，午休了半个时辰，又过来御书房等玄皇。

    和玄皇一共下了三局，大宝是初学，自然不敌玄皇，但表现得已经相当有水平了，被玄皇夸了又夸。

    大宝虚心地向玄皇请教象棋技巧，玄皇讲得认真，大宝讲得认真。

    很快就举一反三，最后一局，都有险赢得趋势了，玄皇只能感慨，后生可畏啊！

