    “哎哟，你这一说我还真给忘了！那欧阳家今天特意过来，要的就是让他们难堪啊！”

    几个家主聚在一起，呵呵笑了起来，他们瞧向几个郊区集团的员工们，发自内心的嘲笑。

    而郊区集团的员工早就在来之前就已经培养出了强悍的心理建设，对于这些家主的嘲讽，丝毫没放在心上。

    毕竟，只有每个月的营收汇报让他们亲眼看到了郊区集团的厉害，也让他们看到了这些家族的营收汇报连他们一个零头都没有。

    如此能力之下，那些人还能被他们看中吗？

    很快，一辆奔驰停靠在外，车门打开，欧阳锋已然走了下来，他淡淡一笑的看了一眼周围几个家主，而后傲然的抬起自己的下巴，等待着他人下车。

    “我擦，这不是欧阳锋吗？”

    “他竟然会亲自来！”

    “等会，你们看，在后面，好像欧阳龙也来了！还有他的师傅赤蚰！”

    “你们听说了吗？

    欧阳龙的师傅，赤蚰可是先天之境啊！那力量，杠杠的厉害，谁都干不过！”

    欧阳锋听着这些闲言碎语，只是眸光冰冷了些许，他丝毫没放在心上，手中的拐杖轻轻一颤，随着欧阳龙走上前时，低声道：“不用理会这些家族，之前我欧阳家对他们抛去橄榄枝的时候，他们可是一点都没有搭理我们，有几个人还嘲讽了咱们！一会，搞定之后，让这些家族知道，什么叫做后悔。”

    “是！”

    “爷爷，咱们这一次一定能成吗？”

    欧阳龙有些犹豫了。

    欧阳锋瞪了他一眼，“你记住，这一次不是能不能成，是一定要成！要是这一次还失败的话！爷爷不知道会有什么样的下场等着我欧阳家！但是，有你师傅在，先天之境的实力足以碾压他们先天境的力量，到时候，他们为了活命，是服从呢？

    还是不服从呢？”

    “不愧是爷爷！”

    欧阳龙一听，着实放心了。

    赤蚰也走了上来，“放心吧徒儿，陈强以为将我实力进阶到了先天之境就会帮他，哼！想的到美，我若是帮他的话，我不就是傻子了吗？

    何况，他之前如此虐待我们，要是不给他一点颜色看看，要是不让他知道我们的厉害，莫说帝都，就算是阳城也不会看的起我们。”

    没有人敢阻拦他们，也没有人敢与他们交谈，众人看着欧阳家的人进入酒店之后，这才敢跟上去。

    与此同时，在酒店后台将一切所需之物全部摆设好了之后，阳一龙这才松了一口气。

    秘书匆匆忙忙跑了过来，“不好了！”

    “怎么了，慌慌张张的？”

    阳一龙问道。

    “欧阳家族的人不请自来！”

    秘书回应。

    “什么……”阳一龙面色骤变。

    在他邀请的所有家族之中，唯独没有欧阳家族。

    为的就是怕欧阳家族捣乱！没想到，其他家族都到了，连欧阳家族都来了！这让他怎么弄？

    要是将欧阳家族给赶出去的话，那么多记者都看在眼里，必然对他不利！可要是任由欧阳家族在这，反而会使得合作会开办的有压力，尤其是欧阳家族捣乱。

    阳一龙叹息一声，感慨道：“这欧阳家族到底想要干什么？”

    “我看啊，就让欧阳家族的人来吧！只要我们按照正常的流程走，但凡有些许问题的，简单回答一下就好了！要是欧阳家族敢来捣乱，问一些刁钻的问题，要么回避，要么直接硬怼，毕竟他的来意谁都清楚，我想那些与你们合作的家族也应该明白。”

    “有钱一起赚，没了合作，那些家族吃什么？”

    花老瞧见阳一龙面色很不好，也知道了一些情况，过来特意安慰了一声。

    毕竟，现在的花家可是与郊区集团捆绑在一起。

    郊区集团但凡有些亏损都能严重影响到花家的本质。

    花老的一番话倒是给阳一龙指明了些许方向。

    阳一龙呼出一口气，让自己偏向于冷静之后，说道：“主要这一次陈强还没有回我，其他人去联系的时候也没有得到回应。

    而且欧阳龙身边还有一个叫赤蚰的人，他的实力可是先天之境，比起我带来的人都要强横许多！一旦发出暴乱，可以说，我的人无法控制现场。”

    “他还不会。”

    花老深思了一下，“若真做出这种事来，于道德之上，你都是占尽优势。”

    但愿吧！这些安慰的话，阳一龙听了不少，可问题是必须要解决掉！欧阳家族要是安安稳稳的话，阳一龙自然不会为难他们，可要是他们想要找点麻烦，阳一龙也不会那么容易被惹。

    半个时辰过后，随着酒店的工作人员的安排，场面都已然设置好，不少的家族子弟们都拿着酒店相互交谈着。

    一道曼妙的身躯引入眼帘，以至于他们的呼吸都停顿了一下。

    年轻气盛的男子更是下意识的滚动了下喉咙，干涸的让他们将手中的酒水一饮而尽，目光炯炯的凝视着会台。

    一个身着淡白色晚礼服，身姿妖娆的女子正委婉一笑的走上会台，那玲珑般的曲线将完美的事业线凹显出来，身段体柔搭配着那甜美的笑容，近乎找不出半点瑕疵的面庞都触碰着他们的内心深处。

    纤纤玉手放在半腰处，微微鞠躬后，女子咧嘴一笑，如白莲，如荷花。

    “嘶～”一些人倒吸一口凉气。

    “美，真是太美了，没想到花老的孙女真是越来越漂亮了！”

    “可不是么，你瞧瞧那笑容，瞧瞧那姿态！可以说，天底下都很难找出第二个了。”

    “可惜了，这女人差一点就成了欧阳家的人！要不是中间出来了一个陈强。”

    “这算什么？

    她不是还没有结婚吗？

    那咱们可是有的机会。”

    欧阳龙听到耳畔处，总感觉有些不舒服，要是自己的弟弟也在场的话，或许会和这些人焦急起来，甚至还有可能大打出手。

    无一例外，那些话都是朝着他欧阳家来的。

    欧阳锋面色一变，阴沉的凝视了一眼周围，冷哼了一声。

    这才使得那些嘈杂的声音寂静了下来。

    花月容瞧到这，只是淡淡一笑，目光从欧阳锋的身上转移到众人，“欢迎各位。”

    

