    两个小辈的状态，基本就是小心翼翼，甚至可以说是有点胆战心惊了。

    等他们坐下以后，余风逸才是冷哼了一声，目光看向了其他的余家成员，主要看的，当然是那些有资格坐在主桌这边，算是跟他平起平坐的那一群人。

    如果说，余家内部真的出了内鬼，余风逸觉得最大的可能，就是在这群人当中，毕竟他跟林家偷偷联系的事情，算是最大的秘密了，现在连霍家都知道了，绝对是有分量足够的人当了内鬼，虽然他不知道是谁，却有大致的方向。

    肯定就是在这群人之中，有可能是一个，也有可能是几个！

    余风逸那阴恻恻的眼神，看得在场众人都有些胆战心惊，不知道这位余家之主到底是出了什么问题，突然就变得这么渗人了。

    最后，还是霍家供奉，那位李先生开口说道：“余家主，这谈判会还没开始，没必要把气氛搞得这么僵硬，先让大家入座吧。”

    他这话颇有几分反客为主的意思。

    说好听了，那是在给余家的众人打圆场，说难听了，那就是在余风逸面前指手画脚，教余风逸做事。

    如果这一幕传出去，估计很多人都会不可思议，觉得一个霍家的供奉，竟然还敢在余风逸这位余家掌舵人面前指手画脚，那是不是太过嚣张了？

    这简直就是在打余风逸的脸啊！

    其实就算这一幕没有传出去，光是让余家的这些人看到了，都觉得有几分不可思议。

    这位李先生的身份，在场的众人都是清楚的，知道这是霍家的供奉，也就是霍家的大高手，众人或多或少，都有些避着这位李先生，不敢跟他掺和到一起去，毕竟供奉级的高手，以前的余家也有，他们知道这样的人都不是什么善茬子，何况霍家的实力要比余家高出一线，他们能够招揽到的供奉，肯定更加厉害。

    所以在这位李供奉面前，就算是余望霄和余梦月这两个平时嚣张跋扈的小辈，都变得极其乖巧，其中有一部分，是看出了余风逸的心情不好，另外一部分，就跟这位李先生有关系了。

    现在这位李先生居然当着余风逸的面，说出这种让余风逸下不来台的话，余家的众人全都是心里一紧，隐隐有了几分不好的感觉。

    “难道霍家这是准备要跟咱们余家翻脸了？”

    有些心思活络的人，一下就想到了这番态度背后的关键之处！

    余家为什么要处心积虑地跟霍家联姻？主要还是霍家以前就和余家算是同盟，关系虽然不说是莫逆之交，至少在某些程度上，双方都是有一致的利益，所以在余家落难的时候，他们仍然愿意在霍家身上赌一把。

    在此之前，没有人想到，霍家会不会背信弃义，跟他们余家撕破脸。

    或者说，就算有人想到了，那也不愿意承认这一点，因为目前来说，霍家就是余家最后的一根救命稻草，如果连这根救命稻草都没有了，余家就真的距离完蛋不远了。

    眼下这位李先生，或多或少都能够代表霍家那边的态度。

    他在余风逸面前如此僭越，自然就让人无限遐想，会不会是霍家那边的态度，出了什么变化了？

    想到此处，在场很多的余家之人的脸色都不太好看了。

    这位霍家供奉的话，非但没有缓和气氛，反而还让气氛变得更加凝固了几分。

    余风逸这会儿的表情简直是阴沉到了极点，几乎快要滴出水来了。

    他深深看了李先生一眼，咬牙切齿道：“李先生，这是我们余家内部的事情，你还是少插手为好！”

    这位霍家供奉只是淡然一笑，丝毫不在意余风逸话里的那一丝威胁与警告，在他看来，余风逸就是一只纸老虎，偌大的余家，更是花架子，迟早是要被霍家一口吞掉的，现在余风逸跟他逞威风，那不过就是没放下自己身为世家大阀掌舵人的身段罢了。

    可是，连背后的世家都要不复存在了，还端着身段有什么用？

    李先生心中冷笑，伸出手在桌子上轻轻敲了两下，然后说道：“余家主这话就是说岔了，今天我在这里，可是代表霍家的好意，主要就是害怕余家出了什么问题，既然如此，余家的事情，我当然也有资格插嘴几句，难道不对么？”

    说完这话，他就看着余风逸，眼神里带着毫不掩盖的恶意，只要余风逸敢否认的话，这段对话肯定会传到霍天的耳朵里去，这一点，余风逸连想都不用想，基本就能够断定了。

    “这家伙，就是在激我，引导我犯错！”余风逸看着对方的表情，心里突然就有了一丝明悟，知道此人为什么要这么做了。

    说白了，霍家跟他的博弈，早在很久以前就开始了，只是，这场博弈真正摆到台面上的时刻，还是昨日跟霍家旁系的负责人那场会面。

    霍天故意放了鸽子，派了霍进这个旁系之人过来招待，实际上就是有几分羞辱他们余家的意思，堂堂世家大阀的掌舵人，就算是已经没落了几分，至少在身份地位上，那还是对等的，最起码，在霍家成为顶尖世家以前，他霍天必须要以平等的姿态和余风逸接触，招待他！

    而霍天却是派了一个旁系的人过来敷衍，这个举动其实就是在试探当时余风逸的底线。

    余风逸虽然很愤怒，可是想到了余家目前的状态，最后还是忍了这口气，毕竟有求于人，如果拂袖而去，丢了这条路子，余家的情况就会变得更糟糕了。

    结果，他那一时的退让，却成了霍家继续得寸进尺的理由。

    说到底还是他太心急了，不小心露了底，让霍天知道了余家目前已经距离完蛋没几步远了！

    试探结束以后，这一系列的事情，就是霍家在一步一步，蚕食余家的进攻！

    余风逸明悟的瞬间，就知道自己现在绝对不能再低头，否则的话，霍天那边就真的要张开血盆大口，把余家直接给吃了！

