    吃饱喝足，当然是痛痛快快地洗个冷水澡。

    　　然后换上夏威夷风格的短袖和短裤。

    　　此时正值北半球的七月份。

    　　夏季炎热，入夜后仍然感觉空气有点闷，海上吹来的风带着些许凉意，但白泽只想窝在酒店房间享受空调。

    　　“吹着空调，不觉得差点什么吗？”江北瞧他这样，脑补了一下流落荒岛六年的悲惨画面，风吹日晒，饱经风霜，没有手机也没有电脑，多么煎熬。

    　　“什么？”白泽应声。

    　　“你确定不出去走走，买个新手机吗？”江北喝了口水，俨然打算出去逛逛。

    　　“哦对，买手机，我一时半会还没适应过来，早已习惯没有手机的原始生活。”难怪回来后，白泽总觉得手里缺了点什么，经过江北这么提醒，这才后知后觉。

    　　说着，便出门逛街去了。

    　　正好领略一下夏威夷的人情风土。

    　　男孩子逛街买东西，基本上是直奔目的地去的，比如说买手机，肯定首选手机品牌官方旗舰店。

    　　别问谁买单，问就是江北。

    　　透过江北的口中得知，他奶奶于两年前郁郁而终，眼下唯一的亲人只剩下舅舅，白氏集团现如今由舅舅接手管理，这也是奶奶临终前的托付。

    　　具体托付什么，只有舅舅知道。

    　　就在方才洗澡的时候，江北按照白泽的意思，想方设法联系到了他国内的舅舅，传达喜讯。

    　　第二天早上，有人咚咚咚敲门，可白泽和江北还在闷头睡大觉，可能因为昨晚玩手机玩得太晚，就算被敲门声吵醒也懒得从床上爬起来开门。

    　　“你去开！”白泽半睡半醒。

    　　“我起不来，还是你去。”江北拉被盖头。

    　　“要不要这么懒？”白泽打哈欠。

    　　“那你去咯！”江北没声了。

    　　唉，一大清早敲什么门，这才八点，就算送早餐也没必要搞出这么大的动静，看这架势分明是来讨债的。

    　　想罢，白泽揉着惺忪睡眼，下床穿好拖鞋，慢吞吞地走过去摘下反锁链，然后再转动门把。

    　　只听吱呀一声，门打开了。

    　　白泽还没看清来者是谁，就遭到一顿热烈的熊抱，差点没把他拍吐血，劲儿真大，这也太突然了吧？要不是对方开口喊了他的小名，估计早动手打人。

    　　“小泽，真的是你吗？你还活着，真是太好了……”此人蓄着一头干净利落的短发，剑目星眉，英气十足，举手投足之间散发出军人的气质。

    　　可就这么一个硬汉，在拥抱白泽的那一瞬间也忍不住眼泛泪光，柔肠百转。

    　　他叫林涛，是白泽的亲舅舅。

    　　早年间当过兵，曾是无所不能的特种标兵，假如情况没有变的话，应该还会继续待在部队里，为国争光。

    　　然而一切的转折点源于六年前那场飞机失联的事故，起初得知噩耗，林涛便向部队申请告假，跟着国际搜索队寻找姐夫一家三口的下落。

    　　这一寻找便是大半年，可最终还是一无所获，搜索计划也慢慢被搁置，世界各国都认为希望渺茫，没必要浪费大量的人力和物力资源继续耗下去。

    　　悲伤笼罩在每一个失去至亲之人的心头，只要飞机残骸一日没找到，就绝不放弃希望。

    　　可他们又能怎么办？

    　　随着时间的推移，搜索计划逐渐被搁置，希望也更加渺茫，没有任何结果才是最恐怖的消息，遥遥无期的等待才是世间最煎熬的过程。

    　　后来，林涛选择退役了。

    　　退役是有原因的。

    　　因为白氏集团需要有人接手经营，而白泽奶奶的身体每况愈下，再加上整日忧心忡忡，郁郁寡欢，对儿子儿媳和孙子的失踪无法释怀，根本扛不起这份沉重的负担。

    　　无奈之下，白泽奶奶只好恳求林涛担任整个白氏集团的最高总负责人，如果有一天她不在了，至少还有林涛接着寻找儿子儿媳和孙子的下落，等待他们归来。

    　　在这六年间，林涛从一个特种标兵成为了一个在商场叱咤风云的大人物，将白氏集团搞得风生水起，有模有样。

    　　当然……

    　　这与白泽奶奶的鼎力支持分不开。

    　　你要知道，这一路走来并不容易，正所谓商场如战场，稍有不慎就会全盘皆输。

    　　若没有军人精神支撑着。

    　　林涛恐怕会辜负白泽奶奶的一番托付。

    　　“舅舅，你怎么突然就来了？”

    　　白泽看着林涛，忽然发现他历尽沧桑的脸庞多了好几道深深的皱纹，这与印象中的那个人显得有些憔悴，早已不复当年的意气风发、一腔热血乃至豪情壮志。

    　　尽管在商场打拼这么多年，但他仍然保持着军人作风，穿着打扮看着非常简朴、舒服。

    　　“当然是过来接你回家啊！”

    　　就这么一句简简单单的话，一下子戳中白泽的心窝，也令白泽想起前世那个很宠爱他的舅舅，内心不禁百感交集，同样的熟悉面孔，同样的说话语气。

    　　令白泽不得不怀疑命运的存在。

    　　原来，命运是这么的奇妙。

    　　前世，他是我的舅舅。

    　　另一个平行世界，他还是我的舅舅。

    　　“我没有身份证，也没有签证和护照，应该坐不了飞机吧？”白泽尴尬地挠挠后脑勺。

    　　“没事没事，等下我带你去领事馆重新办理。”林涛昨晚从江北那里得知姐姐和姐夫遇难的消息，飞机上只有白泽一人幸存，也知道白泽将姐姐和姐夫安葬在一座无人荒岛上，因此心里大概有数，眼下别的什么都不用说。

    　　“舅舅，你先进来坐下，喝口水吧！”白泽盯着林涛，没办法不联想到前世的舅舅，莫名有种亲切感。

    　　“这么多年没见，你长大了，也长高了，已经是个成年的小伙子，回去是时候该学会怎样打理生意，继承家业。放心吧，我会手把手教你，直至你能够独当一面，挑起整个白氏集团的重担，完成你奶奶托付给我的遗愿。”

    　　林涛昂首阔步地走进房间，挨着床沿坐下，双眼深情款款地端详白泽，接着说：“嗯，长得气宇轩昂，就是皮肤晒得有点黑，保养一下过段时间就变得白白净净了，不愁交不到女朋友。”

    　　什么……

    　　为啥画风突转？

    　　这令白泽有些措手不及。

    　　长辈的思维方式还真是同一个模子印出来的，说着说着就扯到继承家业和交女朋友这两件事情上，这才刚重逢好吗，重逢的喜悦到哪里去了？

    　　这下可好，距离感油然而生。

    　　“等等，我先说好，我的目标是职业训练家，暂时还没有其他想法。”白泽紧皱眉头，立即打断林涛的完美安排。

    　　“听你的意思是不想继承家业咯？”林涛一点也不感到惊讶，仿佛早已猜到。

    　　“没错！”白泽回答得很干脆。

    　　“那这样吧，我们约定一个期限，如果五年内你没有拿到全国联盟大会的总冠军，就得回来继承家业，如何？”林涛似乎有备而来，笑得意味深长。

    　　“你是说大会冠军？”白泽有必要确认一下，毕竟大会冠军和联盟冠军不一样，前者还好，后者难度很大。

    　　“是的！”林涛爽快应声。

    　　“那行，一言为定。”白泽求之不得。

