    赵翰雅在这里一下玩到了晚上十点钟，直到她妈妈给杨妈打了电话，林爸才把她送回家。

    赵翰雅是家里的独生女，父母对她的要求十分严格，食不言寝不语，她也是一直表现得非常的优秀。

    但是她其实更喜欢林雨清家里的氛围，每个人似乎都没有压力，都可以做自己想做的事情。

    走的时候还有些恋恋不舍，约定好了明天再来玩。

    对于她这个决定，林雨清表示只要明天不看着她学习就举双手欢迎。

    而接下来的两天里，因为周六的忙碌，杨妈和刘静还有方林都直接进入了佛系状态。

    除了早晨雷打不动的晨练之外，直接杜绝了一切室外活动。

    周日方林陪着林雨清赵翰雅在卧室里看了一天的综艺，姜白白也是陪在旁边仔细地听着方林地翻译学习着汉语。

    周一家里两个孩子开始上学，杨妈白天就更闲了，直接开启了下一轮电视剧的观看。

    她和刘静选择了一阵后最后决定放弃乡村爱情，因为如果从第一部开始看的话太长了，直接选择了鸡毛飞上天。

    经典的电视剧确实耐看，方林陪着姜白白坐在边缘的地方，一边看一边给她翻译，如果光从学习口语的角度来看的话，这种方法的效率确实不错。

    而且不得不说姜白白在学习能力方面确实很厉害，经过几天方林高强度的翻译后，她已经学会了一些日常的汉语。

    最起码已经能够听懂平常杨妈和刘静给她说的意思了，而口语学到这个地步度过了一开始最艰难的部分接下来就更容易了。

    于是在周一晚上，方林也是找机会和姜白白要了当实时翻译的报酬。

    他把姜白白叫到阳台上后，姜白白也没有犹豫直接从空间中给方林拿了五枚灵果，比当初约定的要多。

    因为姜白白的大方，方林对她的印象好了那么一丢丢，方林一口一口就吞了三个进肚子。

    灵果入口即化，在方林腹中化为连绵不绝的灵气被他吸收，口中灵果的芬芳和身体里温热的感觉让方林不禁眯起了眼睛。

    姜白白一开始还准备提醒方林不要吃那么急，不过她发似乎没什么不良问题后也就作罢。

    她这两天自己也总结了一番之前和人类强者们的对话，在她看来卡卡这种在祖地能天生开启灵智的宠物狗一定也是拥有一些祖地气运的幸运儿。

    虽然资质不行暂时不能修炼，但是在祖地众多的动物中已经实属难得。

    方林吞了三枚灵果后感应了一番自己第二个灵气核心的进度，大概也就前进了那么百分之几。

    算下来一枚大概相当于他24小时挂机修炼吸收的灵气量。

    然而对方林这种修炼时感应的都是灵气银河的哈士奇来说，他修炼24小时获得的灵气数量当真是不少的。

    虽然这个灵果对他的帮助有限，但是对于普通生物应该还是十分珍贵的，不愧是异界的大土豪。

    方林看着剩下的两枚果子有些纠结，他自己吃了其实用处不大，但是如果给林雨清吃的话应该能提升不少觉醒的进度。

    林雨清在月华的影响下也差不多有一周了，作为被大帝空间承认的天赋，月华的效果自不必说。

    虽然没有一晚上就能让普通生物觉醒那么离谱，但是月华胜在完全没有副作用，潜移默化的滋养着身体提高着资质。

    林雨清白天的精神状态是越来越好了，一双眼睛也越来越明亮，整个人的气质也是更有活力了。

    配上她越来越有灵气的气质，活脱脱变成了一个青春美少女，阳光四射。

    平常她和赵翰雅走在校园里，不知道要吸引多少小男生的目光。

    除了外表的变化之外，她现在居然已经能够连续学习数学一两个小时不带动弹的。

    这变相反应着她的精神力有了显著的提高，因此提升了她的专注力。

    为什么很多人说年纪大了学不进去东西了，就是自己的精气神没有之前那么足了，没有办法长时间精神高度集中了。

    其实有一个很简单的小测验，就是自己盘坐在沙发或者是床上，静气凝神在心里默数1，2，3，4...

    非常简单的数数，看看自己能够数到多少不发呆不跑神。

    这个数据可以每周每月每年测一次，很容易就会发现如果自己平常睡眠休息不好又不锻炼的话，精神很快就会萎靡。

    别看刷视频能一刷一下午，这么简单的数数可能数到30就要发呆跑神。

    方林不知道要多久才能把一个普通人提升到能够感应到灵气的地步，但是肯定已经不远了，最多再来两三周应该就直接觉醒了。

    他思考了一会决定灵果暂时不给林雨清了。

    一来他一只狗突然叼给她一个果子怎么解释？

    二来，灵气还没有彻底复苏，林雨清作为一个人类的话，如果突然能够看到灵气目标太大。

    况且她现在还是个学生，如果被特殊部门发现不一定是一件好事。

    不如等到彻底复苏以后再帮助她觉醒，到时候龙国联邦肯定也会拿出整套完整的培养方案。

    晚上的月华也先给她停了吧，最近数学学习都好起来了也没必要这么着急了。

    倒是雪球和郡主的提升可以继续提上日程了。

    月华对于普通的动物来说还具有珍贵的开启灵智的作用，因此需要的时间也会更长。

    方林想起姜白白也说过这些灵果对普通的动物帮助也不小，虽然开启灵智方面效果不大，但是也能滋养滋养身体，脑瓜子肯定也能灵光一些。

    如果雪球和郡主能拥有正常的智力的话，提前让它们感应灵气倒是没什么问题，毕竟宠物的目标要小的多。

    到时候未来家里一大帝双圣兽，这感觉确实不错。

    方林有一种自己在现实里玩精灵宝可梦的感觉，自带外挂能够提高自己宠兽的资质。

    他在心里乐了一会后，偷偷把雪球和郡主叫到了阳台上，让她们一人一个灵果吃下去。

    对于方林的话，郡主二话不住张开嘴巴就啃了起来，雪球嗅了嗅后也小口小口地吃了起来。

    很快一猫一狗就吃完了一整个灵果，一种温热肿胀地感觉出现在她们身上，她俩都有些痛苦地蜷缩了起来。

    方林皱起眉头仔细感应着，他发现郡主和雪球身体里有一股灵气久久不散。

    这怎么不吸收阿？

    姜白白思索了一阵说道：“可能是她们的身体没有像灵界普通生物那样被滋养过，有些承受不了，不过问题不大，过一会吸收不了就会自动消散了。”

    还能这样？

    雪球因为被月华持续的照射过，此时比郡主的情况好得多，灵气已经开始缓缓被她的身体吸收。

    但是郡主就有些难受了，嘤嘤嘤的小声叫了起来表情愈发痛哭。

    这怎么看起来没有姜白白说的那么简单啊？

    方林有些担心她像小说里那样撑炸，纠结着要不要在姜白白面前尝试召唤月华。

    月华的作用非常大，肯定是能够起作用的，但是如果姜白白看见了的话，他肯定就没法再隐瞒自己已经修炼的事情了。

    让杨镇或者邓介甫知道了方林感觉倒是没什么事，但是姜白白.....

    就在方林犹豫的时候，姜白白从铃铛里拿出来了一个透明圆形的石头，随着她注入灵气开始催动，透明石头的中央开始泛起一阵阵涟漪。

    郡主体内那股无法吸收的灵力开始被引导出来汇聚在了石头里，过了一会姜白白把这枚闪烁着光芒的石头收了起来。

    此时郡主也缓和了过来从地上站了起来。

    方林见此松了一口气，差点自己好心办坏事出问题，还好郡主刚才呜咽的声音不大，要不然把杨妈吸引过来又是一件麻烦事。

    这一刻方林心里忽然有些明白了他和普通生物的差别，居然连一枚小小的果子都无法分享。

    幸好他拥有月华这种神级天赋，要不然未来十年百年后，他不得像小说里那种孤独的修仙者一样自己眼前的人一个个都得消散。

    雪球体内的灵气此刻也被吸收的七七八八了，她睁开双眼凑过来蹭了蹭方林，虽然她现在还没有人类那么高的智慧，但是她知道卡卡给自己的是很好的东西。

    “好了，看起来没事了。”

    姜白白也放松下来，对于方林把灵果分给两只宠物的做法她倒是没什么感觉，毕竟给他的东西自然就是他自己的，想怎么处理都行。

    不过差点出事故也是她没想到的，想到卡卡刚才一连吞了三枚灵果一点异样都没有，姜白白突然有了一丝好奇。

    看来卡卡身体天赋不错，可惜还是先天灵气资质不够无法开始修炼，届时灵气彻底复苏和祖地其他早早开始修炼的人差距只会越拉越大。

    姜白白看着正在和雪球和郡主互动的卡卡，嘴角勾起一丝微笑。

    不过你也是好运气遇到了我。

    方林陪着雪球和郡主在阳台等了一会，确定都没有什么其他的异常以后带着她们离开了阳台。

    要不还是先让他们聪明一点就行了，先别到灵气觉醒那种程度了，和林雨清一样到灵气彻底复苏再说吧，两个毛孩子万一到时候惹什么祸就不好了。

    方林摇了摇头卧进了自己的窝里。

    ......

    ......

    这两天里虽然方林在家里歇B，但是网络上却开始风起云涌。

    正巧这两天没什么大事都是一些明星们狗屁倒灶的事情，“军犬”“哈士奇”两个词条随着直播的结束屡次冲上热搜。

    许多人录屏了当时直播时的有意思的片段发在抖音上获得了不少点赞。

    而很多宠物博主也纷纷晒出了自己和自家宠物一起看节目的画面，一些小母狗看到画面中的卡卡眼神都在发亮，惹得网友们一阵起哄。

    直接在下面留言怂恿这些博主去刘静那里提婚，甚至连家里养的公狗的那些也没放过，硬磕CP。

    没办法，实在是方林作为驰名全国的哈士奇太过不一样了。

    很多哈士奇长大后都变得憨憨的，看起来眼神十分的“睿智”，主要就是因为它们的眼睛随着长大变得溜圆溜圆的。

    如果去注意写一些风雪中十分冷酷的狼族特写的话，就会发现狼的眼睛都是星眉剑目的，和修长的脸刚好匹配。

    而方林继承了异变的老狼王血脉，自然也是一样帅气的双目，配上自己挺拔的身形异常的帅气。

    而且在节目里又表现出了极高的智力和素养，尤其是能和军犬掰腕子的嗅觉让网友们啧啧称奇。

    由于龙国网友们天然就会站在弱势的一方，所以当他们看到方林和军犬比赛只是略逊一筹的时候根本就不吝啬自己的赞扬。

    一时间方林居然成了网友们推崇的哈士奇界的哈王，混入狼群也不会露馅的那种。

    这种浪潮在官方今晚发布整段视频后彻底达到了高潮，虽然只是南省军区自己筹办的网络节目，直接被CCTV都谈走了版权打算在电视上分集播出。

    同时视频里还宣布了南省军区把卡卡选做了军犬代言人，以有些开玩笑的方式介绍了这个决定后又介绍了这是为了促进民众们更加了解军犬关注军犬云云。

    这种官方的骚操作让网友们直接高潮了，各种层出不穷的梗开始在网络上横行，尤其许多人开始拿一些离谱的代言人和方林比较，直接带节奏说连狗都不如，直接让话题更上了一层热度。

    饭后，杨妈正和刘静坐在沙发上，方林靠在刘静身边看她刷抖音。

    下午的时候摄制组帮她剪得一段有趣画面集锦也发给了她，让刘静晚上七点钟同步发布。

    现在是晚上八点，虽然只过去了一个小时评论直接破万，点赞直接破了百万，这个数据还在不断的提高。

    评论里说什么的都有。

    “卡家军报道！”

    “卡卡yyds！”

    “十年老粉不请自来。”

    “当年我和卡卡一起参加高考的时候我就知道他不简单。”

    除此之外还有夸刘静和杨妈好看的，夸姜白白的，问雪球在那里的等等等等。

    方林发现自己好像火了非常开心，看着这些评论心里别提多美，他的网红之路要起飞了。

    “你怎么这么开心，嘴都笑咧了。”

    姜白白看着方林的样子有些好奇。

    “你不懂，到时候慢慢给你说。”

    方林三言两语把姜白白打发了以后自己接着凑在刘静旁边看着手机。

    姜白白撇了撇嘴把注意力放到了投影上正在播放的鸡毛飞上天这部电视剧上，她现在差不离的能听懂一些，自己看也算是一种检验。

    而且她从来没有接触过电视剧这种东西，别说还挺有意思的。

    但是刘静则是拧着眉头有些不舒服的样子，杨妈看到她这副模样有些好笑：“怎么一脸不开心的样子呢？这不是挺好的吗？”

    刘静捏着手机苦着脸说：“倩，我...我有点不踏实，这粉丝涨的也太快了。”

    她调出界面给杨妈看，粉丝数那一栏明明白白的写着583万的字样。

    这还是因为这两天正式视频没有发布，这583万都是自己搜索然后关注的。

    卧槽，这么多了吗？

    方林也有些惊奇。

    “而且还有卖狗粮找到我开价100万让我接广告，你看。”

    说着刘静把手机展示给杨妈。

    “这是卖鞋子的。”

    “这是XXAPP的。”

    “这是....”

    展示了一圈后，刘静嘟着嘴巴开口说：“倩，怎么办啊？”

    “......”

    杨妈看着刘静这副没见过世面的样子深深叹了口气。

    “唉，我来吧......”

