    “嘛～其实我就是觉得妹红你换一件衣服是个不错的选择，就比如穿一次裙子之类的……”辰逸犹豫了一会说道，并且做好了向后跳躲避攻击的准备。

    “等把你的那一身万年不变的黑色衣服换成白色的再说吧，啰嗦！”妹红直接留给了辰逸一个背影。

    哎哎哎？竟然没有像往常一样想都没想的直接拒绝？

    “对了唇ri呢？”辰逸四处张望着，好像从刚才蕾提出出去玩雪的时候，某个活力无限的少女就已经跑没影了，她没理由不去掺和啊！

    “回去叫人了。”有希淡淡的说道，穿上了被她放在一边连帽粗呢外套。

    “是吗，那她也应该回来了吧？”辰逸耸了耸肩，想起她的那个世界时差的原因，现在她应该回来了才对的。

    “时间的差值已经被解除了。”

    好吧，那么她现在没有回来也有的解释了……

    一处休闲的大广场上，现在辰逸也不担心这些少女出现在大庭广众之下有什么后果了，在他看来刚才滑着雪橇飞驰而过的猫才是最异常的！虹猫蓝兔！？你丫有木有搞错！辰逸已经不敢想象到底其他地方会有什么事情了，说不定他那天闯进封绝里，也会向着里面打的正嗨的火雾战士和红世使徒说一声：哦，我只是路过的，你们继续。

    然后跟旁边同样表示路过的打算去砍了自己老爸的阿尔萨斯啦，打算去挑翻自己的老哥的伊利丹啦。某某战国时代的半妖犬妖啦等等的互相打着招呼让后各走各的，各做各的事……诡异到爆了有木有！

    “嘿嘿！”某只冰精9直接将一蓬雪花洒在了辰逸的头顶。

    嘿你妹啊！辰逸一把抓住某只9的冰翼，使劲的摇晃起来，在后者双眼打着转被晃悠晕倒后，辰逸随手一抛，将后者扔进了一个被堆起来的雪堆里。

    “我说，你们够倒霉的啊。”辰逸看着身边同样身上堆了不少雪的囧虚。在他身边还有同样脸色冻得有些发紫的古泉一树，“竟然被拉来做这种事情。”

    “彼此彼此，相比起你来。我至少还有着朝比奈学姐送来的爱心围巾。”囧虚看着自己脖子上围着的粉色围巾。

    “撒！这话你应该对着你旁边的那一位说才对，可怜的娃……卧槽！”辰逸说着一颗两米大小的雪球对着辰逸砸了下去，让一边的囧虚也不顾身上堆着的积雪了。直接向一边扑去，他可是看清楚了那巨大的雪球在掉了一块雪皮后露出的晶莹闪光，如果是雪球的话还没什么，但是里面那是冰球啊！被砸到了姑且就可以去三途川报道了。

    “渣渣！”一刀划破眼前的冰球，辰逸挑着可能是为了偷袭，或者是因为智商问题把自己也冻了进去的琪露诺，话说这是谁扔过来的？

    辰逸看向了另一处雪窝里的三只小萝莉，萝莉凛正在做着鬼脸，萝莉凛则是一副做了坏事被发现的样子，伊莉雅则是在一边事不相干的搓着雪球。别装了！刚才我可是看到你在冰球上附上一层雪花的！

    “喂！囧虚你为什么乱动！赶紧站好！”推着一个装满雪的小推车的的唇ri，看着在一边擦着冷汗的坐在雪地的上的囧虚不满的挥着手里的小雪铲。

    “饶了我吧！我还想和朝比奈学姐去和热茶……”囧虚说着一颗雪球就砸到了他的脸上。

    “吵死了！学学古泉和辰逸，老老实实的站在那里能死啊！”不悦的看着囧虚，唇ri掐着腰，“你那里的进度又要重新开始了！”

    “真的会死人的！我可不想在我今后墓碑上刻上被冻死这种令人搞笑的字样。”囧虚为了自己的小命义正言辞的拒绝道。“堆个雪人而已，为什么还要让人去当‘人柱’啊，你也不小了，该成熟一点了。”

    “嗯～！！！”瞪视！

    “啊哈，那我去找实久留好了，反正她肯定不敢拒绝的。”唇ri爽快的一甩头。囧虚软了。

    该死的……真不该受到想和朝比奈学姐共同雪中漫步的场景诱惑而来！这根本就是受罪嘛！囧虚看着将自己埋了一半的积雪，下半身被冻的已经快没知觉了有木有……扭头看向面部表情的辰逸，忍不住开口道。

    “呐，我说辰逸，还记的我们曾经那一段久违的学校生活吗？”囧虚看着辰逸依旧面无表情的样子，没反应？再扭头看看古泉一树，虽然依旧是那副令人反感的笑容，但是这个样子似乎维持很久了的说。

    发现不对的囧虚用指间戳了戳辰逸，没反应？使劲推了推……

    “太卑鄙了！！！”发现自己左右侧的一人一妖怪不知是什么时候就用人偶将自己顶替上的囧虚带着悲愤的语气的叫了起来，果然看到了悠哉的坐在一边和蕾一起用雪做出一些小建筑的辰逸，过家家吗？几千岁的妖怪了也不嫌无聊？

    正当囧虚打算破雪而出的时候，脸色一僵，惊喜的发现自己动不成了，原本的雪堆不知什么向着冰晶转变，其中还有只有着六片冰翼的幼女正鼓着脸释放着寒气。

    “笨蛋妖怪，竟然敢暗算俺，冻死你啊！”

    喂喂！笨蛋妖精你没有发现那已经不是本尊了吗？而且这已经伤及无辜了啊！

    囧虚看着埋头释放冷气的琪露诺，犹豫了一会，觉得有必要为自己的小命做一下奋斗，唇ri似乎也不注意这里很久了……

    “救命啊！！！”

    “笨蛋冰精，看你做的好事，不会已经死了吧？”隐隐约约之间，囧虚似乎听到了点声音，啊～还能听到声音。也就是说自己还没有死啊，刚才看到的穿着和服的黑长直红瞳少女是错觉吧，扛着镰刀的巨乳少女也是错觉吧，那吓死人的一个笑颜常开，一个一脸凶相黑白长舌头组合也是错觉吧，还有依旧扛着镰刀但是穿着逊爆了的黑色斗篷的骨头架子也是错觉吧……

    囧虚你到底干了什么啊！这都是拉人下地狱的存在吧！

    “阿虚～不会死了吧！！”略显的颤抖的声音，囧虚听出了来了。这不是朝比奈学姐嘛，比起那一帮子没心没肺的家伙，还是有人关心我的啊……

    “让开。让开！良药来了！好烫，辰逸你赶紧给他灌下去吧。”这不是唇ri的声音吗？救人的药吗？唇ri你果然不是表现的那么没良心啊……

    “囧虚死了的话原本就稀少的团员兼苦力不久更少了！”

    ……刚才那几个错觉赶紧再出来啊！！我要离开！随便哪个都行啊！！！

    一股滚烫火辣的液体被强灌到囧虚胃里……

    “唔啊啊啊！阿虚！”朝比奈实久留看着刚刚有点缓过来劲的囧虚在唇ri这不知道从哪里弄来的‘良药’灌下去后，双眼一翻。直接惊叫起来。

    “呐，唇ri，我问下，你这东西是从哪里弄来的？”辰逸看着手里的酒瓶子，看向了唇ri，对着她晃了晃手里曾经装满了温酒的酒瓶子——红星二锅头……

    “这个啊，我听说冻僵的人喝点温酒就会缓和过来的，我刚好碰到了那边的棚子下有个四条眉毛的和一个瞎子在煮酒，所以就借了点过来。”唇ri指着不远处一看就像是临时搭建起来的小棚子。

    “……他叫什么？”犹豫了一会，辰逸问道。

    “说是叫什么陆小凤的。借酒的时候还想邀请我共饮一杯……嘁！就他那样子，再过几年绝对是一成功的怪蜀黎！也不看看自己的年龄！”唇ri撇了撇嘴，毫不客气的说道。

    “噗——咳咳！”

    “陆兄？怎么了？喝酒还能呛到？不会是因为刚才的姑娘迷了心神吧？”坐在陆小凤对面的一名双目失明，但是脸上带笑，给人一种宽容与博大。对美感恩，对生活热爱的气氛的男子。

    “怎么可能，刚才那是不小心，我说花满楼啊，其实你的眼睛可以治疗的，为什么还不那么在意？”

    “呵呵。有什么关系？你能不能活得快乐，并不在于你是不是个瞎子。”花满楼轻轻一笑，毫不在意的说道。

    “但是有眼睛总比没眼睛好吧。”

    “没眼睛总比那些有眼无珠的好吧？”

    “真是！不跟你说了，喝酒，喝酒。”

    陆小凤……辰逸扯了扯嘴角，很好，很好，世界君你很强大！

    “阿虚，是不是要死了啊。”实久留泪目的看着快要伸腿的的囧虚。

    喂喂喂！你就这么希望他死吗？这一会功夫都说了几个死字了？就算是不死也该被催死了吧？

    “辰逸，他不行了吗？”唯一有良心的前来围观（=_=！!）的蕾对着冻得有些发红的双手吹着热气，说道，“我不喜欢见到死人。”

    “啊哈？放心吧，这小子死不了，身为吐槽角色怎么可能会死呢！”辰逸说着看着处于弥留之际的囧虚……

    囧虚视角。

    又来了吗？难道自己终于要摆脱这个沉重的世界去极乐世界享福去了吗？不过……可爱的天使mm呢？仙女mm呢！？

    唯二两名可爱的少女为什么还让人感觉到阴沉沉的感觉呢？就算是那名扛着怪异镰刀，面带笑容的巨乳少女，也给人一种拖人下地狱的感觉，更别提那位身穿和服的黑长直红瞳的三无少女了，虽然给人一种大和抚子的感觉，但是那气质太冷了吧……吐槽不能。

    看样子自己是要在这几位中选一处了，先是忽略了那个逊爆了的骨头架子，然后忽略了那俩黑白组合，将目光放到了两位少女的身上，正当他打算开口的时候，囧虚显然忽略了一个问题，那就是无论如何选择权都不在他的手里吧……

    开口不能，动弹不能的囧虚突然发现那几位竟然开始聚在一起搓起麻将了！

    卧槽！这是怎么回事，执行公务期间做这种事情没关系，就不怕被扣工资！？

    囧虚突然感觉到自己的生命价值被侮辱了，自己的命运将要被一盘麻将支配吗？这绝对不可能！

    换句话来说就是囧虚他不想死了，辰逸赶紧来救人啊！！可能是感觉到了囧虚的想法，原本已经搓好的麻将顿时消失不见。

    这还挺人性化的嘛，刚想到不想死就停了下来，还真是敬业啊。

    然后再囧虚瞪爆的双眼里，那些疑似把人拉进地狱的存在直接拿出了一颗骰子，看着那颗六面的小骰子，似乎对这自己发出着：这样比较快，你太嫩了，赶紧去死吧你……等讯息…！！！

