    有话好好说？

    秦尘冷笑，这时候求饶了，一开始的时候去哪里了？

    自己来这里参加妖剑传承，根本不想惹什么麻烦，可这水乐清、韩立等人，三番五次对自己出手，真当自己没脾气么？

    之前是有人在，自己不能暴露实力，可现在既然动手了，又怎么会停手？

    否则一旦被执法殿怀疑上，那才叫真正的危险。

    所以秦尘根本没理会水乐清，身形一晃便是再度杀来。

    先前他和水乐清交手引发的轰鸣实在是太大了，难保没有被人听到，他必须在最短的时间内将水乐清给斩杀在此，然后及时离开。

    “你……”

    水乐清惊怒万分，他没想到自己都求饶了，秦尘竟然还不放过他。

    他可是妖剑宗的种子弟子啊，对方如果杀了他，难道不怕出了妖剑传承他妖剑宗的师尊和长老为自己报仇么？

    对方实力这么强，定然是某个大势力的弟子，哪怕是得罪了自己，也根本无需害怕，因为自己根本拿他没有办法。

    就算是妖剑传承结束，对方也完全不用担心他妖剑宗的强者会为难他，毕竟这样的天才，绝非普通皇级势力能够培养出来的，只要自爆来历，难道他妖剑宗的强者还敢在这么多人面前杀了他不成？

    他完全不需要这么做啊！

    水乐清紧张了，同时惊怒万分，因为他根本不明白，秦尘为什么非要杀了自己不可，除非有什么不得已的原因。

    不得已的原因？

    突然，水乐清眼珠子蓦地瞪圆，心中涌现一个难以置信的可能。

    “你……莫非你和执法殿捉拿的那两个人有关……”

    水乐清直接就惊呼出声。

    除了这个可能，他想不出对方为什么非要杀了自己不可，而且明明如此可怕，之前却非要隐藏实力，这根本不符合常理。

    水乐清的话一出，秦尘目光更冷，他没想到这水乐清如此精明，居然能把他和执法殿联系起来，如此一来，就更不能让他活下来了。

    “镇魔鼎！”

    轰！

    秦尘头顶之上，瞬间出现一古朴巨鼎，黑色巨鼎散发出滔天的魔气，瞬间就将水乐清头顶的混元鼎气息给压制了下去，而后狠狠轰出。

    在镇魔鼎的气息下，水乐清头顶的混元鼎就如同见到了帝王的臣子一般，顿时瑟瑟发抖，气息不断的晃动。

    “果然……你……”

    感受到秦尘身上愈发浓烈的杀意，水乐清顿时惊怒万分，此刻他心中充满了后悔，后悔自己为什么要把这个猜测说出来。

    之前，他还是只是有所怀疑，可现在看到秦尘的表现，他肯定秦尘之所以隐藏实力，非要杀了自己，绝对和执法殿捉拿的那两个人脱不了干系。

    走，必须立即就走，此人竟真和执法殿捉拿的高手有关，绝不是他能力敌的。

    深吸一口气，水乐清猛地将混元鼎轰出，同时身形就要朝外掠去。

    此时，他宁愿自己直接离开剑意塔，也不想继续和秦尘纠缠下去。

    秦尘岂能让水乐清逃走，如果水乐清非要和他纠缠，说不定他还要施展一些底牌才能杀了此人，不过既然他要逃跑，那就怪他运气不好了。

    九星神帝诀催动到极致，镇魔鼎上霎时爆发出一团恐怖的魔气，如同一片大陆盖压而下一般，瞬间封锁住水乐清周身的空间。

    水乐清心里大骇，他有种感觉，自己若是只顾往前冲绝对会在瞬间被轰杀成渣，所以危机之中，他反而停下了脚步，咬着牙，竭尽全力催动混元鼎，用力轰击而出。

    “轰！”

    镇魔鼎与混元鼎碰撞在一起，惊人的轰鸣响彻天地，只听得咔嚓一声，水乐清头顶上的混元鼎竟然出现了一道裂缝，裂缝迅速蔓延，紧接着轰咔一声，那极为恐怖的真宝巨鼎顷刻间爆碎开来，在虚空中四分五裂。

    不可能！

    水乐清心中震惊的怒吼，就算是八阶的真宝，也不可能将自己的混元鼎给震碎，这到底是什么宝物？

    可是水乐清也知道这个时候不是他继续想对方真宝的时候，他想也没有想，直接就祭出了一张符箓，嗡，那符箓瞬间亮了起来，笼罩住了水乐清，同时一丝空间波动在这剑意塔中传递而出。

    水乐清显然是想利用这空间符箓，直接逃离剑意塔，甚至连妖剑传承也顾不得了。

    秦尘目光一凝，空间符箓，这水乐清身上的宝物不少啊。

    不过既然动手了去，秦尘又怎会没想到这个可能。

    他一抬手，嗡，他手中瞬间弥漫出一股空间奥义，那空间奥义融入水乐清身上的光芒之中，令那光芒蓦地闪了一闪，原本水乐清即将离去的身影，也随之停滞了一下。

    而就是这一瞬间的停滞，给了秦尘出手的机会。

    轰！

    黑色镇魔鼎瞬间盖压而下，在水乐清惊怒的目光中，将他整个人连同那张空间符箓一同笼罩在其中。

    不！

    水乐清整个人在镇魔鼎气息下瞬间龟裂开来。

    此时此刻，他的心中充满了无尽的后悔，可是此刻后悔也没什么用了。

    他甚至想喊出秦尘的名字，好让别人知道是秦尘杀死了他，可是在镇魔鼎的气息下，他连张开嘴都没有办法。

    噗！

    仅仅是一瞬间，水乐清整个人便被轰爆了开来，整个人像是被砸烂的西瓜一般，残肢断臂四处飞溅，而后又在镇魔鼎的镇压下，化为齑粉。

    “呼！”

    总算杀死了。

    秦尘松了口气，迅速将水乐清的储物戒指等东西收了起来，可突然，从水乐清爆碎的身体中，一道无形的血色光芒暴掠而出，就要没入秦尘身体。

    “嗯？是血脉诅咒？”

    秦尘脸色微变，血脉诅咒是武者临死前，通过燃烧血脉，给敌人下诅咒的一种方法，一旦被血脉诅咒笼罩，对武者的身体将会有巨大的损伤。

    这还罢了，以秦尘现在的实力，花个一些功夫磨掉这血脉诅咒并不是什么难事，但虽然他能消除血脉诅咒对他的影响，可他身上依旧会残留下一丝水乐清血脉的气息。

    到时候出了妖剑传承，一旦被妖剑宗的人感知他身上水乐清的血脉气息，那他将必死无疑。

