    顷刻间，王煊的拳头如同携带漫天星斗之力，格外耀眼，接连轰在72号身上，沉重拳印无坚不摧。

    这是他高端力量的爆发，虽然还没有提升到养生主级，但是打杀机械族强者也足够了。

    主要是他在藏拙，万一还有大鱼呢？直接吓跑就不好了。

    在拳光中，72号身体多处部分塌陷，而后裂开，有些地方更是前后透光了。

    秩序符文如繁星闪耀，王煊近千米高的身躯，踏着飘落下来的晶莹的月桂花而行，将72号仅存的那条手臂也打爆了。

    咚的一声，这是规则之音，神圣光芒自王煊背光的光环中倾泻出来，全部轰在72号的金属躯体上。

    下一刻，机械族强者解体，接近九百米高的金属躯体四分五裂，不断的炸开，化成碎块，一团火种摇曳，一闪而没。

    “嗯！？”王煊敏锐地觉察到，这片小天地有些不同了，他警醒，72号最后时刻完成了古咒。

    濒临死境，机械族强者的精神力都在轰鸣，施展出一种不知道有什么作用旳秘术，甚是古怪。

    霎时间，王煊感应到72号的气息，即将再现，那种术法果然极其不简单。

    这片天地，有光波起伏，像是月夜下平静的海面倒映星月，和天穹上的星斗交相辉映，分不清天上和海面。

    此刻，王煊和虚空凝结为一体，周身都在流动超过地仙一大截的符文，如一片星空。

    而对面，72号果然在火种的帮助下，再现出来，凝聚金属碎块，刹那重组在一起。

    他的躯体，本就如同机械小熊那般，混有活性金属，即便是熔化掉和碎掉，也都能迅速再生。

    72号身体中流动出和王煊相近的符文，道行比刚才提升了一截！

    现在，他像是王煊的倒映，彼此境界相仿！

    这让王煊瞳孔收缩，对方此前喊天地为公，宇宙同化为一体，是想在这片天地中，拉近两者的道行？

    光波荡漾，在宇宙虚空中蔓延，两人立身在奇异的符文天地中。

    72号略微沉默，对方确实太惊人了，在不可能修行的年代，走到了这个高度，战力或许接近养生主了吧？

    不过，他倒也无惧，哪怕对方真的有养生主级实力，他也不在乎，因为他成功施展了机械族的三绝篇之一！

    他沉默是因为，对方才多大年纪？却走到这个高度，过于惊人。

    三绝篇一旦修成，第一篇可临时化来对手的一种杀手锏级的秘术，只要对方施展，就能立即摹刻，拉到同一水准。

    第二篇若是有成，则是临时摹刻来比自己修为高的人的道行，成为同级数的人，可以藉此展开公平对决。

    第三篇更为奇诡，遇上不可敌的对手时，能暂时复制对方，自身拥有对方的一切手段，但这篇总共也没有几位机械族强者练成。

    当然，动用三绝篇的前提是，自身的底蕴和能力等，不能和对手差距过大。不然的话，没有谁能付得起那种代价，可能刚开始，自身就先崩散了。

    72号并不担心自己会崩散，因为，他的底蕴足够强，若非大宇宙纠错，他在神话时代曾是最顶级的强者。

    他练成了前两篇，第三篇只有超凡中央世界的机械金刚等三四人练成。

    一个后来者，一个修行没多少年的人类，竟逼得72号施展三绝篇中的禁术，让他脸面无光。

    王煊神色平静，在他附近，菩提树摇曳，月桂花飘香，光雨阵阵，在他身后，更是有羽化神竹成片，这些年他研究释迦真经、石板经文、金色竹简等，伴生着各种奇景共鸣。

    他身心空明，感应到了真相，对方的道行提升了，和他在同一个水准，再联想到对方的古咒。

    “呵，堂堂机械族超级强者，从神话时代一路走来，活了不知道多少年，却主动和我进行所谓的‘公平’对决，有意思啊。”

    王煊带着略冷的笑意，精神涟漪起伏，这种淡漠的奚落，让72号有些难堪。

    当然，这影响不到他，也只是短暂的心有波澜，他的金属躯体发光，体内火种全面激活了，那是异力在沸腾。

    “你的异力空间池很了不起，竟让你走到了这一步，让我看一看它到底有着怎样的秘密。”

    72号冷静下来，心中无压力，现在只想着捕鲸，拿下王煊，不再为刚才交战失利的事时所扰。

    当！

    在他们头顶上方，两件兵器在碰撞，那是道则的对轰，极其恐怖，都想毁掉对手。

    丝丝缕缕的道纹，从上方蔓延下来，连着王煊和72号，一是在庇护他们，二是在抽取超凡因子。

    御道枪杀出真火，带动着无上秩序，如宇宙流火肆虐，刺穿星空，释放规则，和那口大赤天刀每次都硬撼，从不回避。

    虚空虽不传凡音，但是道则震动，至宝碰撞的规则之音，却铿锵震耳，但凡超凡者接近这片星地都能听到，极其恐怖。

    大赤天刀，每次都划破黑暗的宇宙，在时空漩涡中穿行，无处不在，和御道枪激烈厮杀。

    “第一至宝，威名不可丢，别人都视你为乡下土宝了，不击断对手的话，不足以洗刷耻辱。”王煊开口。

    他还真有些担心，万一御道枪被大赤天刀斩断，哪怕他再强，远比72号厉害，估计也会在这里悲剧收场。

    “大赤天刀，现在不演绎你无敌的神话，更待何时？以大赤天光定住它，在这偏远之地，它的确就是一个乡下土宝，没有经历过超凡中央世界的规则洗礼，不算真正的违禁物品。”

    72号也暗中传音，让大赤天刀猛烈些。但是，再怎么隐秘传音，御道枪也能听到，顿时更为凶悍了，杀气滔天。

    尤其是此时，无尽的杀气从上方倾泻下来，御道枪想要先毁掉机械族强者。

    不过，有大赤天刀在此，不可能让对面的至宝这样打杀72号，赤红刀体光芒亿万缕，天刀规则无匹，震散杀气，挡住御道枪，两者再次厮杀。

    轰！

    这一刻，大赤天刀猛烈地从72号体内抽取火种碎片的异力，通体发光，宛若沟通了超凡中央世界。

    一时间，它释放出极尽神圣的光，那是蕴含在它体内，它记忆中，超凡中央世界的至高规则之光。

    御道枪确实受到影响，如陷泥沼中，挣动起来颇为吃力。

    这就有些恐怖了，短时间内，大赤天刀有可能要束缚住这片宇宙的第一至宝？

    王煊心中一沉，超凡世界中心的规则之光，竟这么可怕吗，对御道枪竟有这么大的影响？他暗中沟通。

    “无妨，虽然有些不顺畅，但我觉得，正在快速适应，逐步提升，我借大赤天光磨砺自身！”御道枪回应。

    这让72号吓了一大跳，他也听到了，偏远宇宙的“土宝”竟然这么夸张吗？不可能，死鸭子嘴硬！

    不管怎样说，大赤天刀暂时束缚住了凶枪，让72号心中有了底气，他或许可以借来部分违禁物品的伟力。

    可惜，他失望了，御道枪真的无比的凶猛，剧烈挣动，让大赤天刀根本分不出余力，全力催动大赤天光镇压它。

    御道枪自然明白王煊的处境，它不会让那口赤莹莹的天刀向他斩去，它在对抗，在感受超凡中央世界的至高规则的虚实。

    王煊松了一口气，御道枪今天还真是遇上了对手，需要全力以赴的对抗，还好，它能扛住。

    他盯上了72号，准备干掉这个机械人，夺了他的火种碎片，截断大赤天刀所需要的超凡因子。

    事实上，72号也盯上了他，抱着同样的目的，要剥夺他的异力空间池。

    72号逼近，道：“时间站在我这边，拖的越久，那杆凶枪越支撑不住。大赤天刀诞生于赫赫有名的大赤天宇宙，历经数纪，从没有沉沦过。超凡中央世界多次偏移，大赤天刀都经受住了考验，始终被天眷，为最强违禁物品之一。”

    “你是想为我造成困扰，还是想为御道枪制造压力？可笑，出身，根脚，那些算得了什么！我出身在你口中的‘偏远宇宙’，修行只有十几载，而你来自超凡中央世界，一路走过生神话时代，又能怎样？还不是被我打爆了！现在，你动用了一则秘术，觍着脸要和我进行所谓的‘公平’一战，真公平吗？来，再次打爆你！”王煊不屑，屹立星空下，强势无比。

