    

    第二天中午，卢娇和丁甜阚英一起洗了碗后，刚准备去会议室就见向瑞抱着书来找她。

    “你不在会议室等我，来这干嘛？”卢娇随口问了一句。

    向瑞言简意赅：“刘峰回家了。”

    “嗯？又请假？是有什么事吗？”卢娇诧异。

    向瑞摇头：“我不太清楚，他哥给他打的电话。”

    刘哲么。

    好吧，难得回来一次，想和弟弟做点什么也正常。

    卢娇看着向瑞只觉无奈，这就是开小班和开大班的困扰。

    只能等周末再给他开小灶，把今天的进度补上了。

    向瑞仿佛知道她在想什么，很直白道：“今天中午我自学，等明天再继续吧。”

    哟，好善解人意，知道她为了刘峰才当补课老师的。

    卢娇正要笑，突然又品出不对：“晚上他也不来上课？”

    “不知道，但应该不会来吧。”向瑞耸了下肩，转身走了。

    丁甜几个听到，立马拖着卢娇就走：“他们没空我们有啊，你昨天下午那课讲的太好了，今天上午正好有些地方我们没听懂，你帮我们讲讲吧。”

    卢娇无语凝咽，又要当劳工，白干活了。

    与时同时，疯狂赶到医院的刘峰，熟门熟路的在妇科找了刘哲和刘成柏。

    “老妈呢？”

    刘成柏忧郁的指了指走廊，带着两儿子到了窗边后，摸出身上的烟。

    先是给刘哲发了一根，才犹豫的递给刘峰。

    “要吗？”

    “我不抽烟，老妈在哪？”

    “B超室，还没出来。”

    刘哲点着烟，把火机给刘峰：“我不建议你抽烟，但这个时候你要想抽，也不用躲着。”

    刘峰压抑的心塞：“到底是怎么回事，只是单纯的肿瘤还是？”

    刘成柏吐了一口烟：“要等结果，目前来看是肿瘤，但医生说要做活检取样，这个报告要七天以后才能出，到那时才知道是良性还是恶性。”

    “那到底有多大？”

    刘成柏比划了一下：“医生说跟打火面平面差不多大，长在子宫里头。”

    “是不是做了手术取出来就好？”刘峰问。

    “如果是良性，取出来自然就好了。”

    “恶性呢？”

    刘哲抬头就打了一下刘峰头：“别问了，如果是恶性就是癌懂吗？子宫癌！”

    刘峰脑袋嗡的一下炸了，感觉自己像被掐了喉咙，怎么也喘不上气。

    “不会的，老妈向来生龙活虎，她不会得癌症，肯定只是良性的肿瘤。”

    刘成柏忐忑不安，心里有很不好的预感。

    毕竟他是个成人，知道医生越紧张的事情，就越不是好事。

    可这个时候，他不能慌，他不光是这个家的顶梁柱，也是邵绣巧的顶梁柱。

    “一会见着你妈别咋咋呼呼，就让她放平心态，安心等手术，尤其是你，把脸上的大惊小怪给我收起来，别把你妈吓得没病也成了有病。”

    刘峰捏着拳拼命的张大嘴。

    突然他很想哭，可他不敢。

    B超、活检、钼靶X线，一连窜的检查做下来，把邵绣巧折腾的不轻。

    从一般忐忑，也变成了大大惊慌。

    “刘成柏，医生只说没什么大问题，但要检查清楚，你老实跟我说，到底严不严重？”

    邵绣巧明显急了，她不相信一个小小肿瘤，会要做这么多检查。

    刘成柏稳着神翻白眼：“不严重，只是一个良性肿瘤，但人家医生要检查清楚，排除隐患后才好给你安排手术，你不要胡思乱想好吧，就算严重，现在社会发达，也没什么病治不了，你怕什么怕，凡事都有我呢！”

    邵绣巧不信，回头看刘峰：“你又翘课了，谁让你来的？”

    刘峰抑郁：“大哥给我的电话。”

    邵绣巧就骂刘哲：“你告诉他干什么，好不容易肯学习了，非要给他拖后腿？”

    刘哲不敢反驳，只能舔着脸干笑：“我们担心你嘛，再说了，你看来这看病的谁不羡慕你，啧啧啧三个帅小伙陪着你呢。”

    邵绣巧无语的翻白眼，可心里确实挺美的。

    她家刘成柏年轻时就帅，现在虽然发了点福，也步入中年，可有精气神时，还是像个大小伙。

    至于大儿子和小儿子，身高也有一米七、八，跟刘成柏站一块，确实是三个帅小伙。

    这么一打趣，邵绣巧就轻松了很多，直到检查做完，医生说有些结果要七天后出，她就想回家了。

    但等刘成柏出来，医生却告诉她，要马上办往院。

    邵绣巧顿时心慌：“不是说要等结果出来后再住院吗？”

    医生看了眼刘成柏，刘成柏就叹了口气：“照实说吧，我老婆心理素质好，能扛住。”

    医生便说，初步检查已确诊是子宫癌早期，想要确定是要等七天后的报告，但现在就需要进行保守治疗，以及手术的前期准备。

    所以建议马上住院。

    邵绣巧听完差点没缓过劲，刘峰在边上也急得脸色发青。

    “不是良性？”邵绣巧问的哆嗦。

    “不是，但你别怕，早期是肯定能治好的，如果你前几天没来检查，等到晚期扩散，那确实就是没得治了。”

    医生说完还笑：“放轻松，早期癌没那么可怕，大不了就是把整个子宫摘除，您看你儿子都有两了，还这么帅这么懂事，想必你以后也不会再要孩子了，那你就更加不用担心了呀，你说是吧？”

    邵绣巧愣了一下，心想也是，现在科技发达，割了子宫确实不会危及生命，只是不能生育罢了。

    “那我肯定要摘除子宫吗？”

    “目前不能下这个决定，还是要等七天后报告，但现在肯定要住院治疗，有些术前用药，也要提前用的，早发现早治疗嘛。”

    这么一说，邵绣巧就轻松了很多。

    “好吧，那确实是检查得早，要不然什么时候变晚期都不知道。”

    刹那间，刘峰想到卢娇第一次让他妈妈来检查，当时她也这么说，说早发现早治疗。

    刘成柏去办手续，刘峰陪着刘哲在外面抽烟。

    “这次真是好险，如果妈不来检查身体，肯定会拖到晚期才发现。”

    刘峰点头，心里慌得一比，莫明的在想，人在病魔面前真的好脆弱。

    怪不得卢娇总说，身体才是革命的本钱，现在他真心认同了。

    “还好我在家，要不然你们肯定会瞒着我。”刘哲絮絮叨叨。

    刘峰扯落一片树叶：“不严重的话告诉你干嘛，让你瞎担心吗？”

    刘哲想想也是：“我上午听老爸说的时候，真心吓了一跳，还好只是早期，特么的，我都想老天保佑你信吗？”

    “信，怎么不信，在人力不及的情况下，谁都会求神拜佛。”

    刘峰撕着树叶，随后接道：“如果老妈没事，咱们第一个要感谢的人是卢娇。”

