    惊恐的司机被杨逸用枪指着吓得已经腿软了，最后还是凯特一把拉开了车门，把司机拖了出来。

    杨逸钻进了车里，把刀子扔在了车门上的杂物盒里，然后他关上了车门，轰了脚油门。

    怎么凯特都先到了，贾斯汀呢？

    杨逸扭头看了一眼，却发现贾斯汀手上拿着一瓶红酒，另一只手拿着个酒杯跑了出来，而在迈出饭店门的时候，贾斯汀刚仰头把一杯红酒灌了下去。

    逃命的时候还喝红酒？

    拿瓶酒就拿吧，喝红酒你就喝吧，干什么还要用6盎司酒杯喝？

    杨逸立刻就怒了。

    萧苒劈手一巴掌扇掉了贾斯汀手里的额酒杯，然后狠狠的推了贾斯汀一把，贾斯汀踉踉跄跄的往前俯冲就快要栽倒了，但凯特拉开了后车门，把贾斯汀顺势往车里一塞后，跟着就钻进了车厢。

    萧苒扭头开了两枪，把追到了饭店大堂的敌人打的只能缩了回去，杨逸把枪交到左手，朝着饭店不紧不慢的开枪，防止敌人从里面冲出来。

    萧苒直冲驾驶门而来，然后她直接从驾驶门的窗户里钻了进来。

    萧苒压在了杨逸的胳膊上，长长的头发飘散从杨逸的鼻端掠过，然后萧苒猛然向前再爬去，只留下了两条腿在杨逸的胳膊上。

    真香。

    是味道，是萧苒身上的味道真香。

    杨逸吸了口气，纯粹属于下意识的，然后萧苒的腿虽然还在他胳膊上压着，但他已经能转动方向盘了。

    一脚油门下去，汽车冲了起来。

    这是一辆菲亚特PUNTO，两厢小车，很小，很窄，萧苒脑袋已经顶在了副驾驶的车门上，两条小腿却还在车窗外。

    杨逸把车开了出去，但是他没法换挡，因为这车是手动挡，而档把被萧苒压着呢。

    萧苒翻了个身，害的杨逸手抓着方向盘也随之一动，车身擦着一脸停在路边的车，发着尖利刺耳的声音擦着就出去了。

    杨逸回正了方向，而萧苒收起双腿一转，随即蹬着挡风玻璃然后坐了起来。

    “往后靠。”

    杨逸马上把头贴住了座椅，但萧苒不是对他说的，而是对凯特说的。

    萧苒把枪对准了后车窗开了两枪，然后她急声道：“开走！”

    杨逸换成了三挡，动力不充沛但还算够用的发动机怒吼着把时速提升到了70公里。

    暂时看不到追兵了，但是杨逸马上就看到了前方出现了一辆汽车。

    敌人有对讲机，而且本来就封锁了很大一片地方，在知道杨逸他们换了条街之后，及时赶来堵截很正常。

    而是不是有敌意一眼就能看的出来。

    刚看到的汽车朝着杨逸就冲过来了，而紧接着又是一辆汽车，两辆车把本就不宽的车道几乎堵了个严实。

    杨逸从反光镜往后看了一眼。

    身后的街道很长。

    没有停车，没有调头，只是往前看了一眼，杨逸继续开车向前猛冲。

    “别撞！别撞！撞不过的！”

    贾斯汀惊恐的大叫了起来。

    凯特不胜其烦的在贾斯汀头上拍了一巴掌，大吼道：“闭嘴！”

    贾斯汀悲愤的道：“那可是一辆路虎！我们着小车撞不过！法克！”

    贾斯汀不说了，他猛的举起酒瓶开始往嘴里灌酒，但是他灌得太急了，而且车开的又不稳，于是红酒开始从他的嘴里涌出来，然后再让贾斯汀直接喷了出来，还喷了坐他前面的萧苒一头。

    “啊……”

    贾斯汀闭上了眼睛开始喊了起来。

    只剩下了不到三十米，两车高速对向行驶的时候，这个距离真的是转瞬即逝，但是杨逸已经到了。

    猛然刹车大方向，杨逸的车尾被迎面而来的路虎撞到了，但只是蹭了一下，而杨逸把车从路边停着的车之间一个空位冲上了人行道。

    右侧的大灯瞬间粉碎，当杨逸还是完成了转向。

    狂按着喇叭，将前面大惊失色的两个行人赶开后，杨逸往左看了一眼。

    一辆阿尔法罗密欧和杨逸隔着一排车对向而过。

    透过辆车的间隙，在两个都开着的车窗里，阿尔法罗密欧车上的司机满脸错愕的看着杨逸一闪而过。

    “吃屎去吧！”

    杨逸极是自信的叫喊着再次打了一把方向，从人行道上回到了行车道，然后他马上右转，将车开上了一条更大的公路。

    刹车，换挡，打方向，从几个正在通过斑马线上的行人身后擦着衣服掠过，惹来一片惊叫声的同时，已经完成了降档的汽车再次发出了一阵轰鸣声然后急剧加速。

    贾斯汀睁开了眼睛，他似乎不敢相信自己看到的，马上扭头回转看了一眼后，随即大声道：“没撞车，怎么做到的?”

    谁能顾得上搭理贾斯汀呢。

    凯特紧张的看着后面，贾斯汀打了个激灵，然后他再次大声道：“这只是一辆punto，这只是一辆punto啊。”

    凯特转过了身，怒道：“你能不能闭上嘴，把你的酒扔了。”

    “哦不，我渴死了。”

    贾斯汀马上拿起红酒又灌了一大口，然后他再次咳嗽了起来，杨逸的猛然变向又让他呛了。

    “就不能让我喝一口吗？”

    贾斯汀还不满了，萧苒突然转过了身，趴在车座上也不说话就是怒视着贾斯汀。

    贾斯汀拿着红酒瓶子，和萧苒对视了一眼后，心虚的低下了头，低声道：“我真的快渴死了……”

    “打电话叫支援啊，告诉他们位置，让他们来接应，有车追上来吗？”

    凯特大声道：“没有！”

    萧苒坐正，她拿出了电话快速拨通，然后她急声道：“你们在哪儿？我们已经找到贾斯汀了，但是有很多人在追我们。”

    拿开了电话，萧苒对着杨逸急声道：“他们已经不远了，会寻找合适的路线和我们汇合并吸引敌人的注意力。”

    杨逸都没有回头，道：“贾斯汀这副鬼样子怎么隐藏，快想个办法！”

    凯特一脸嫌恶的捂住了鼻子，看着贾斯汀道：“你真的太臭了！”

    贾斯汀很臭，但凯特说完后，贾斯汀却是脑袋一缩，他倒是差点给吐出来。

    “别说！别说了！”

    把手挡在了脸前面，贾斯汀一副极是挣扎的样子道：“不要再说了，我要吐了！”

    凯特极是无奈的道：“脱衣服，把衣服脱下来扔出去，快点！”