    第894章 老手了

    王小帅怎么会放过安娜？

    直接一把拉住她，然后直接公主抱抱起这一百五六十斤的体重，朝着房中走去。

    这让安娜意外极了。

    她真想不到王小帅力气竟然那么大，可无论如何，她都觉得这样子很不好，赶忙摆手拒绝。

    但是这种箭在弦上不得不发的情况下，王小帅哪里顾得上她拒绝？

    再说了，也听不懂她在说什么。

    所以就没继续废话，直接开始上手忙活起来。

    可以说，今天晚上王小帅过的很充实，因为蒂莎果然够给力，先是安娜，然后也做通了那三胞胎姐妹的思想工作，让她们都做好了准备等候王小帅。

    等王小帅到三胞胎姐妹房间后，也不废话，直接开始对比实验。

    结果证明跟赵小莹和赵小雅的双胞胎一样，三姐妹的相似度都很高，几乎就是一个人。

    完了之后王小帅的心思就开始活络起来了，蒂莎的意思很明确，就是阿琳娜还有克里斯蒂娜两人不能乱来。

    可现在他还没尽兴呢！

    至于那三胞胎姐妹累了之后，就直接睡着了，都没有空去理会王小帅，因为她们三个心里都很清楚。

    从今往后小姑子蒂莎的厉害男人，她们也开始有份了，所以内心充实的睡着了。

    但王小帅还睡不着呀！

    所以离开三胞胎姐妹房间后，王小帅便直接朝着阿琳娜的房间走去。

    现在已经是凌晨四点了，他站在房间门前敲了一下门，结果半天都没有回应，便转身走向了克里斯蒂娜的房间。

    他打算去碰一下运气。

    对他而言，蒂莎的话就是在放屁，小爷还真就想欺负阿琳娜还有克里斯蒂娜了，那又怎么样？

    这都是嫂子，二三四五房都欺负了，难道老大和老幺就不行吗？

    更何况，阿琳娜那边都已经搭上线了，肯定是要继续欺负的。

    这时，房门轻轻的开了，亮光直接照了出去，阿琳娜见到敲门的人是王小帅，不禁有些许意外，赶忙往四周看了看，没人！

    便赶忙拉着王小帅进了房间，生怕给人看到这一幕。

    两人四目相对，啥也没说，便直接紧紧的拥抱在了一起，因为她们没法沟通，也没啥好说的，行动是最好的表达方式。

    阿琳娜睡过一觉后，精神十足，王小帅更是被她的成熟风韵给深深吸引了。

    差不多凌晨五点半，一切才风平浪静，两人相拥而眠。

    阿琳娜尽管是塔格玛的第一个媳妇，可直到现在，她都是最受宠爱的，正房大妇的位置稳如泰山。

    即便是现在受宠的克里斯蒂娜面对她的时候，也得老老实实的。

    因为不管塔格玛娶几个老婆，最后都是回她房里过夜，就算是不干啥，也喜欢抱着她睡觉，总之已经习惯了。

    事实上，这种才是真正意义上的感情。

    就算激情消退了，可是两人之间的感情都已经融入到了生活中，融入到了骨子里，离开了彼此都会不习惯，甚至是觉得痛苦。

    而是现在塔格玛六个老婆里，就只有阿琳娜在他心里有这种地位。

    发妻就是发妻，就凭这一点，安娜她们是无论如何都不能和阿琳娜相提并论的。

    然而，这种情况今天晚上被彻底改变了。

    这个房间换了一个男主人，一个华国的年轻人！

    第二天蒂莎一起来，便上楼去找王小帅，想看看他在谁的房间里过夜。

    可她一连推开好几个房间的房门，都没有看到王小帅的身影，心下不禁一阵疑惑。

    塔格玛为了方便自己，所以楼上的每个房间都没有上锁，轻轻一推就能推开。

    所以当蒂莎推开阿琳娜的房门后，瞬间就吓傻了。

    王小帅竟然在这里过夜！

    那昨天晚上发生了什么还用想吗？

    老天，为什么会这样？

    不是早就跟小帅说过，千万不能够和阿琳娜有任何联系产生吗？

    但他就是没听自己的话，不但来到了阿琳娜的房间，而且还在这里过夜了！

    想到这里，蒂莎赶忙反手关上门，然后低声喊道：“小帅！”

    他们尽管还不能够进行很好的沟通，但是基本的日常对话已经没有问题了，可是喊了半天都没有见王小帅有反应。

    因为他是真的很困，阿琳娜太温柔了，所以睡得很沉。

    其实阿琳娜也一样，她也睡得很沉，而且她怎么也没想到蒂莎会推门进来找王小帅。

    看着相拥而眠的两人，蒂莎心里吃醋极了，反正不好受。

    她很羡慕阿琳娜的好身材，一连生了两个孩子身材都那么好，二嫂安娜根本就不能比，这应该就是为什么哥哥会那么宠爱大嫂的原因吧！

    只是她实在想不到阿琳娜竟然会和王小帅相爱，甚至还允许他留下来过夜！

    显然，昨晚上她们肯定很幸福，想到这里蒂莎就嫉妒到了极点。

    可现在她最担心的就是被塔格玛知道这事，不然肯定会出大麻烦。

    偏偏这时候窗外传来一阵引擎声，还真是说啥来啥。

    蒂莎下意识的跑到窗边往外看，赫然发现哥哥塔格玛的专车已经进入庄园大门了。

    她差点给吓死，赶忙转身猛地拍了拍睡得正香的王小帅肩膀。

    刺痛下王小帅立马就醒了，赶忙抬头看去，发现竟然是女汉子蒂莎，顿时以为她是想自己了，不禁露出一阵坏笑。

    他正想说什么的时候，蒂莎就上前把她拉了起来，指了指窗外的场景。

    见蒂莎一脸紧张的样子，就知道肯定是有事情了。

    他赶忙跳起身，捎带着连阿琳娜也被弄醒了。

    “我哥哥回来了！”

    听到蒂莎的话，阿琳娜立马吓了个半死，赶忙指了指王小帅，问道：“蒂莎，我们该怎么办？”

    “如果让塔格玛知道这事，他就死定了！”

    自己老公的性子她最清楚，其他女人的背叛塔格玛可以忍受，直接赶走就行了，但是她这个正房大妇绝对不允许背叛，所以才那么害怕。

    蒂莎一时间也没了办法，倒是王小帅淡定得很。

    谁让人家是老手呢！这小场面他见多了。

    王小帅淡定的换好衣服，便示意蒂莎上床去休息，让塔格玛以为她昨晚上在这里过夜，然后就直接钻进了衣橱里头。

    阿琳娜立马就领悟了王小帅的意思，直接把蒂莎拉上床来。

    没多久，房门就被推开了。

    带着些许疲倦的塔格玛直接走进屋里，嗅到空气中飘着的一股熟悉的气味，顿时感到有些许疑惑。

    接着抬眼看去，见床上竟然睡着两个人，立马就炸了。

    他猛地从腰间拔出沙漠之鹰，厉声呵斥道：“阿琳娜，你敢背叛我？”

    下一秒钟，女汉子慢慢的掀开被子做了起来，装着无比惊讶的样子询问道：“哥哥，你回来了？”

    (本章完)

