    

    
                “你是谁？”

    
                “老朽乃是黄家家主，黄天化的父亲，有什么问题吗？”

    
                呵呵！！

    
                苏御冷笑，对老人竖起一个中指，鄙夷的看向他。

    
                “上梁不正下梁歪，有其子，必有其父，今天我做了，你能把我怎么样！”

    
                黄家主雷霆大怒，紫色闪电在周身环绕，恐怖无比。

    
                “臭小子！多少年了！自从我成为黄家家主，就没有人敢对我那样说话！你是百年来第一个！”

    
                “很好！很好！你现在彻底激怒我了，今天我必将你小子凌迟而死，还有那个女人，都要死！”

    
                赢雁菡见情况不妙，起身准备拦截黄家主，一道高大的身影却挡在了她面前。

    
                “让开！”赢雁菡冷冷的说道，如冰块一样寒冷。

    
                “冷静！难道你要赢家与黄家开战吗？如果你一旦上去，赢家与黄家的战斗根本无法避免。”

    
                “那又怎样？难道随着时间流逝，让你们忘记了赢辰先祖的荣誉？曾经强大的赢家，现如今对付一个黄家都要迟疑了吗！”赢雁菡质问。

    
                “赢家自然不怕黄家，但是不能为了一个外人，与黄家对战！”

    
                你！！

    
                赢雁菡还想要说些什么，下一刻便被束缚住，无法动弹。

    
                “苏御完蛋了，黄家作为顶尖家族，高手如云，并且下手狠辣，今日被苏御驳了面子，死路一条。”人群中，一名世家子弟说道。

    
                “可惜这个美女了，要和苏御一起陪葬，黄家大少爷也是悲惨，大婚日子，有人来抢婚。”

    
                “黄家就是一个笑话，丝毫礼仪都没有，吃相太难看了。”

    
                在场人窃窃私语，那些声音落在长孙春岚耳中，下意识的紧紧握住苏御的手。

    
                轰！！！

    
                “我看谁敢动我孙儿！”一道宏大的声音响彻天空。

    
                婚礼大殿破开，身穿白衣苏九宗降临，仙风道骨，看似瘦弱，但其力量却强大到令世人震撼。

    
                呼！！

    
                苏九宗落地，地面裂开。形成一道冲击波，将婚礼殿堂的人，全部吹飞。

    
                黄天化最惨，因为实力弱小，又距离特别近，被掀飞到很远的地方，身体跌落地面，形成一个小血滩。

    
                强横的气息将黄家主的威压破开，降临在所有人心头，瞬间，所有人感觉自己呼吸困难，心跳不由自主的疯狂跳动。

    
                “是你！苏九宗！”黄家主后退几步，警惕的看着苏九宗。

    
                他自衬实力不俗，足以和九拳宗师一战，但最重要的是，苏九宗背后站着苏家！

    
                “是我又如何？”

    
                “苏家为何要插手黄家事宜，难道不怕引发矛盾吗！”黄家主双眸冷冽，充满杀意。

    
                “呵呵！你刚刚要杀我孙儿，难道我不应该站出来吗？”

    
                “苏御过了，黄家荣誉不容侵犯，看在你的面子上，死罪可免，活罪难逃，留下一只手，可以离去。”

    
                哈哈哈哈！！

    
                苏御大笑，嘲弄的说道：“黄家的荣誉？别开玩笑了，黄家还有荣誉吗？完全就是一个笑话。

    
                睁大眼睛，好好看看现场，混乱不堪，再看看你们的大少爷，就如同一只死狗，烂泥扶不上墙的垃圾。

    
                还有，应该是我们向黄家问罪！长孙春岚是我的女人！你们黄家竟敢跟苏家作对，今天，不付出代价，必将天翻地覆！”

    
                你！

    
                黄家主大怒，轻轻一挥手，从黄家深处，飞出十名强大的老者。

    
                “苏家太过了！黄家虽然不如苏家，但是也不会受你侮辱，今日黄家与苏家，不死不休！”黄家主身影一闪，来到苏御面前。

    
                苏御看着近在眼前的拳头，没有丝毫慌张，头发被风吹动，向后飘去。

    
                “你是不是太小看我了！”苏九宗抓住黄家主的手腕，恼怒的说道。

    
                竟然敢在他面前，对苏御出手，简直不可原谅！

    
                “我曾经没有好好教导极道，导致他走上歪路，有幸得到上天的可怜，让我有了孙儿，谁动我孙儿，我便与他不死不休！”

    
                苏九宗抬拳，这是他时隔上百年，再一次出拳，这一拳震撼世间！

    
                “九幽渡魂拳！”

    
                轰！！！

    
                现场产生大爆炸，烟尘四起，婚礼殿堂崩塌，碎片四射。

    
                咕咚！！

    
                一名记者从废墟中爬起，呆呆的看着眼前的一切，“这是什么等级的战斗啊！”

    
                婚礼殿堂外的大山已经被移平，大地开裂，露出地下的黄土。

    
                可恶！！

    
                黄家主站起身，衣衫沾血，额头流下血，形似恶鬼。

    
                苏九宗形态大变，瘦弱的肉身鼓起，肌肉扎实，如同年轻了数十岁，成为一个帅小伙。

    
                “就凭你根本不是我的对手，多叫一点人吧！”苏九宗嚣张的说道。

    
                “你太嚣张了！”

    
                黄家十二名长老从天而降，将苏九宗团团围住。

    
                “家主，你去杀人，我们来对付九拳宗师。”黄家长老说道。

    
                “苏御，你快逃吧！我来拖住他！”

    
                长孙春岚手中出现九齿钉耙，神器的气息瞬间吸引了所有人的目光。

    
                “是神器！她竟然是一个神之子！”人群中，传来一声大叫。

    
                黄家主眼睛一眯，咧嘴一笑，“真是意外之喜呢，今天还能收获一把神器。”

    
                长孙春岚眼神坚定，将苏御护在身后，眼睛撇过长孙家的族人，却发现，她的族人眼光躲闪，不敢与她直视。

    
                呵呵！

    
                真是讽刺呢，自己的亲人抛弃了我，反而是自己的师弟拼死也要救我。

    
                长孙春岚苦笑，她也通过今天看出了长孙家的真面目，那往日的浓烈亲情，或许都是他们扮演出来的，为了迷惑她，让她心甘情愿的嫁给黄天化。

    
                “我看谁敢动我苏家子弟！”

    
                天空中，如洪钟般的声音响起，混混沌沌，天地色变，大日凌空，万光普照。

    
                金发神邸双手微微张开，双眸冷冽，衣衫猎猎，身上环绕着金色火焰，如太古神明显世。

    
                “是苏家家主苏万灵！以凡人之躯，超越神明的存在！并且在前几日，获得了太阳神阿波罗的传承！”

    
                “他真的是获得阿波罗的传承吗？为什么我看他就像是太阳神，简直就是神灵降世，行走人间。”

    
                “如神似魔，如渊似海，盖世强者，他踏入那个境界了！那个只属于神之子的境界！”

    
                “世界至强者再次多一人！完全有资格称作为阿波罗二世！”

