    巴恩斯的话让约翰和乔迪脸色一变，致命的弱点，若是真的，那对付天网岂不是更加有利？

    “什么情况？”

    约翰当即出声询问，巴恩斯答道：“刚才我们入侵天网的计算机主机，恢复了部分的数据，发现似乎有存在一个什么的电波能够中断天网的讯号。”

    巴恩斯的话，让两人吃了一惊，旋即意识到这个东西的重要性。

    要知道天网虽然有着很多记得机器人作为手下，但是这么多型号之下，真正有智慧的仅仅她一个。

    是天网一个人通过网络和程序操控着所有的机器人，若是真的有某个电波能够干扰这个操作。

    那么，对于反抗军而言，那将会是一场大反攻。

    约翰深吸口气，然后严肃的问道：“你确定这个消息是真的？”

    “不敢确定，但这的确是计算机中发现的线索，这里的实验室似乎也是为了研究对抗的那种电波而存在的。”

    巴恩斯同样脸色严肃，一五一十将发现的经过告诉约翰和乔迪。

    “那种电波掌握了吗？”

    乔迪看着巴恩斯的眼睛，消息的真假口说无凭，但若是能进行测试，那真假自然不必说了。

    只不过巴恩斯却是摇摇头，沉声说道：“没有掌握，天网将信息清除得太快了，哪怕是我们尽力恢复，但也只是找到了这么一点线索。”

    巴恩斯说着，看向约翰康纳，目中带着询问的意思。

    “报告总部，这个事情我们无法决定。”

    一条注意击败天网的线索，这样的大事情，不是一个分部能够决定。

    突然发现的线索让约翰他们几乎无心主持打扫战场的工作。

    将事情交给巴恩斯之后，约翰就和乔迪先一步赶回基地然后报告总部。

    而这一份报告，回复的速度，超乎寻常的快速。

    都说人在绝望的时候，一旦出现一丝希望，总会拼尽全力的去抓住这一抹希望。

    反抗军一直以被天网压得喘不过气来，机械和死亡一直萦绕在他们的身侧，谁也不知道自己能够坚持多久。

    面对夏墨的热切，是因为看到了坚持的更久的希望。

    而现在这一个线索更是让他们看到了打败天网的希望。

    “收集线索，然后不惜一切代价，获悉那个神秘的电波。”

    简短的一句话，就是总部得到回复。

    约翰和乔迪，也明白了事情的重要性。

    两人将手里头的事情尽数放下，就连与夏墨交易的事情，也都是交给了凯特去做。

    然后尽全力收集信息，想要将这一丝希望仅仅抓在了手中。

    ————————————————

    “没想到你们竟然那么快就攻破了一个基地，还真是出人意料。”

    会议室当中，夏墨正在和凯特会面，这一次的交易主导人是凯特。

    “你的机器人用起来效果很好。”

    交易往来少不了好话和捧语，凯特轻笑着回了一句。

    然后话锋一转，说道：“只不过机器人战损太厉害了，就不能便宜点么？”

    “战损是因为他们代替了你们原承担了最危险的任务。”

    夏墨笑了笑，然后说道：“逍遥便宜点，那可不行。”

    夏墨的回绝似乎在凯特的预料之中，她脸色不变，然后开口直接说道：“既然这样，这次我们交易五十个改T600以及50棵金麦树和治愈药剂，其他的东西折合成武器和能量核。”

    攻击集中营之后，让约翰他们收获了大量的资源，这些资源足够他们完成这样一次交易。

    而且，对于凯特而言，这个交易尤为重要。

    她知道根据各处递来的情报，约翰只怕近期就可能带队执行潜伏突击的任务，然后以迅雷不及掩耳的速度在天网的基地中找到那个电波的情报。

    这样的任务，比起正面进攻还要危险。

    交易完成之后，凯特没有久留，直接离开了夏墨的基地。

    正如凯特预料的一般，她刚刚完成了交易没多久。

    约翰便是得到了总部的情报，在天网的一个重要基地当中，侦查到了某些情况，似乎与电波相关。

    总部当即是命令约翰带着小队潜伏进去，发动突袭，截获天网的信息。

    突击的任务极为危险，为了遮掩身形，仅仅有一个小队的人快速从后方进攻。

    他们的目的是要在天网将信息清除之前，截获有用的东西。

    因此，很难在战斗当中得到充分的支援。

    饶是有凯特交易过来的武器和治愈药剂作为后盾。

    这一次的任务，竟是让整个小队全灭，仅仅是活下来约翰一个人。

    损失惨重，让所有人都沉默了，但是约翰也成功得到了他们线索中的那个神秘的电波。

    “约翰，你的部下不会白死的。”

    总部潜艇当中，珀西拍了拍约翰的肩膀沉声说道。

    “希望如此”

    约翰脸色沉重，看了眼艾斯顿，然后对着两人说道：“艾斯顿将军，这个电波的功效就交给我去测试吧。”

    跟进这件事情，让自己的手下损失了不少，到这一步约翰自然不会放手。

    艾斯顿深深看了约翰一眼，然后点头沉声道：“去吧，这是我们人类的希望。”

    虽然依旧看约翰康纳不爽，但是艾斯顿将军知道，这事情交给约翰康纳去做最为合适。

    毕竟约翰康纳手下的反抗军实力更强，也更容易完成捕捉奇迹人进行测试的任务。

    终结者机器人的捕捉，在手持夏墨交易给的武器以及改T600的配合下，比原计划要简单的得多。

    约翰将机器人陈工捕获之后，立即带回基地。

    然后在基地的一个密室当中，与巴恩斯展开了测试。

    他们讲那一段电波加工之后，做了一个简易的播放机器，然后对着终结者直接放出。

    明明是一段平平无奇的电波，但是在这电波放出字后，那个终结者机器人竟然直接宕机了，双目暗淡的，失去动作。

    成功了。

    众人目中闪过喜色，就连约翰也不列外，但是作为首领，约翰却是深吸口气后让自己镇静了几分。

    他沉声道：“再多做一边测试，到室外去对那些大型机械设备进行进攻，然后再报告给总部，准备发动下一步的攻势。”

