    白衣男子听了兄妹俩这么一说，心知是自己一时太心急才大发雷霆，实在不应将气都降在慕辰身上才是，便叹了一口气，和颜悦色道：“都起来吧，慕辰，我不该怪你的。确实是我太想早日找到妹妹，再加上身体略有不适，心情变得有些差，才无端对你发了脾气，请别放在心上。”

    慕辰慌忙道：“公子折煞奴才了。公子的教诲，奴才一定铭记于心，再也不会犯下同样的错误了。”

    白衣男子慵懒地抬了抬手，道：“好了好了，你们两个快起来说话。”

    “谢公子。”慕辰和烟婵相互搀着站了起来。

    “公子，婢子先喂您喝药吧。”烟婵端起药碗，屈了屈膝道。

    “好。”

    一碗汤药下肚，白衣男子顿觉浑身舒畅不少，混沌的脑子也变得清明许多，思索了片刻，展眉道：“慕辰，如果你碰到的那位姑娘当真就是微儿，想必她应该会认出你才是，可她却并没有反应。而她身边的那个穷小子，会不会就是被拐走微儿的人贩子卖给他家的？所以，微儿由于受到他的胁迫，才不敢声张？”

    慕辰想了想，摇着头道：“公子，奴才瞅着不像，他们两个好像相处得挺融洽，有说有笑，跟一家人似的亲近。那姑娘还对他三哥长三哥短的叫，那小子看着还算老实，也没有硬拘着她的意思。”

    白衣男子眯了眯眸，眉头一挑，道：“总之，不管她到底是不是微儿，我们都要在此处盘桓些时日，多打听消息。慕辰，从今日开始你要密切关注城内的动向，尽快查出那两个人的身份和住址，这件事不能再耽搁下去了。”

    “奴才遵命。”

    ..........

    卫洵和秦微微抓完药后，徒步大半个时辰方才赶回到家中。

    “哇，三哥哥和微姐姐买了好多东西回来了呢！”坐在门口的地上玩抓羊拐的卫瀚，一抬头望见二人提着大包小包的东西走来，忙欢呼雀跃地迎了上去。

    “买了好吃的吗？”卫瀚吮着手指头，两眼闪着星星似的光芒，“我要吃糖葫芦。”

    “有糖葫芦喔。”秦微微笑着从篮子里拿出两根冰糖葫芦，递给卫瀚，“喏，你自己吃一根，另一根给你姐姐吃，慢点吃，别硌着牙了哦。”

    “嗯嗯，谢谢微姐姐。”卫瀚乖巧地接过，瞧着手上的冰糖葫芦，每一粒山楂都很饱满，红艳艳的，表层糖衣浓浓脆脆，亮晶晶，就像是发光的宝石。

    卫瀚咬了一口，只觉得酸酸甜甜的，特别好吃！于是，又跑进去找卫洁，边跑边喊：“姐，快来吃糖葫芦啦，微姐姐刚给我们买的。”

    秦微微和卫洵刚穿过小院子，大嫂曹敏月正好从房间出来，见他们满载而归，开心得眼睛眯成一条细缝，笑呵呵道：“老三和微微回来了啊！真是辛苦你们了。”

    “不辛苦。”秦微微甜甜地一笑，被大家簇拥着进了屋子里，卫洵将买的所有东西都摆在了木桌上。

    以前，箩筐里装的是各种卖不出去的菜，而现在，里面却是装着米、棒子面、麻油和各种调料品，更有两条用网子罩住的大鲫鱼，活蹦乱跳。

    一见着那两条鱼，许久没有尝过鱼肉滋味的卫家人都默默地咽下了口水。

    秦微微又将包裹一个一个解开，把特意买的见面礼分发给了大家。

    “大娘，这是我给您买的阿胶和牛乳，补血和润肺是极好的，您平常可以泡着一起冲水喝。”

    “大哥，这是从济世堂给您买的消痛贴膏，有活血化瘀、消肿止痛的神效，每天睡前贴一片，第二天起来就不会感觉很疼了。”

    “嫂子，您怀孕了，要多吃些鸡蛋、红糖和桂圆补补营养，我今儿上街买了一些，等您吃完了我再去买。”

    接着，秦微微打开了最后一个包袱，里面装的是一双厚底的棉靴。

    她把棉靴塞到卫洵手上，道：“三哥，你经常要上山，还要赶路去集市卖菜，容易费鞋，我就给你买了一双耐穿又保暖的的棉靴，虽然贵了一些但是能顶好几年呢。”

    卫洵拿着棉靴，只觉得心里头暖烘烘的，忍不住挑起大拇指夸赞道：“秦姑娘，你真是想得太周到了！”

    曹敏月收了一袋子好吃的补品，笑得嘴都咧到耳朵根去了，不由得问道：“秦姑娘，你的衣服当了多少银子呀？”

    买了这一桌子的东西，没有个一两银子，是根本不够的。

    齐芳萍觉得她这个问题问的着实不妥，便暗中扯了扯她的衣角。

    那身衣裳本就是人家秦姑娘的，无论当了多少银子，那也是她自己的钱，肯破费给咱们买东西已经很慷慨了，何必去操心当了多少呢？

    秦微微刚想回答，卫洵一把抢在前头说了：“衣服当了几两银子，然后，秦姑娘今天在街上遇着个摆摊玩樗蒲的，赢了两把，白白赚了一百多文钱呢！”

    听他说得这么骄傲自豪，像是在向大家炫耀自己的妻子有多么优秀一般，秦微微不禁羞涩地低下了头。

    “啊？有这等好事？”曹敏月惊得张大了嘴。

    她其实并不知道樗蒲究竟是个什么玩意儿，但听到秦微微玩了两把就赢了这么多钱，着实被惊着了。

    不禁偏头看向秦微微，心里狐疑，这小丫头，真有这么大的赚钱本事？

    “真的，秦姑娘今天运气实在不错，连中了两把卢彩，吓得那老板落荒而逃呢！”

    卫洵见她不信，当着一家人的面将钱袋子翻了出来，在桌子上摊开，露出满满一袋的铜板。

    曹敏月这下肯信了，再看向秦微微的时候，眼神顿时就变了，变得更加和善与温柔了。

    而秦微微却仿佛从她的眸子里看见了一枚枚铜板在整齐地跳着舞。

    “秦姑娘可真是俺们家的福星啊。”齐芳萍高兴极了，一把将秦微微拥入怀里，面上容光焕发的，显得顿时年轻了好几岁。

    顿了顿话音，她又叹了口气，看着秦微微道：“只是害你给俺们花了这些个钱，却没有想着给你自己买件好看的新衣裳啥的，俺们还真是挺过意不去的。”

    “大娘不用客气，你们一家人好心收留我在这里住下，我给你们买些东西也是理所应当的。至于新衣裳嘛...”秦微微在齐芳萍怀里蹭了蹭脑袋，像是跟自己的母亲撒娇似的奶声奶气道：“我买了一些不同颜色的花布，够做好几身新衣裳呢，还劳烦您给微儿做上一件就好。”

