    回去的路上，小青又开始作妖。

    “姐姐，我也想找一个男人……”

    白素贞笑了笑道：“你去找啊，街上那么多男人。”

    “可是，我去哪里找一个像姐姐说的老实人呢？”

    “其实呀，天底下的男人都不老实。等你一迷上他，他就开始变得不老实了……”

    小青自作聪明，嘻嘻道：“是不是像陌公子那样吃姐姐的口水？”

    “去，少胡说八道。”

    白素贞脸色羞羞地啐了一口。

    “哼，还是不找了。他要是不老实，我岂不是还得找第二个？还是跟着姐姐算了。”

    “你要是厉害呢，就不要让他飞出你的手掌心……”

    白素贞一边走，一边谆谆诱导。

    回到家，二女因身上沾了雨水，便嬉闹着一起到后院的池中戏水。

    小青一入水便显得特别兴奋，得意忘形间，竟露出了长长的蛇尾……

    但她俩却没想到，陌子鸣已经提前回来了，正在书房看书。

    听到二女的玩闹声，陌子鸣便情不自禁走了出去……

    虽然他的脚步很轻，但白素贞依然有所感应，不由脸色一变，急急冲着小青喝道：“他好像过来了，快变回去，快点。”

    小青正翘着蛇尾巴戏水，似乎没听清。

    “姐姐你说什么？”

    “素贞……”

    这时，陌子鸣已经走了过来。

    一见池中坚起一根巨大的蛇尾，心中不由一个激凛。

    如若二女处于人形的情况下，他的确没什么好惊怕的。

    但，亲眼见到小青半人半蛇的样子……说一点也不惊怕那是假的。

    他不知该如何说，不知该如何面对，干脆掉头一溜烟跑了。

    “坏了……”

    小青终于发现了陌子鸣逃离的身影，心知闯祸了，赶紧变回人形。

    “姐姐，怎么办？这次我真不是故意的。”

    “罢了……不管怎么样，也得想个法子先蒙混一下。”

    不久后，白素贞找了一些纱布晾在外面。

    “姐姐，用这样的布哄他，能信吗？他到底看到了多少？”

    白素贞一脸无奈道：“不管看到多少，如今也只有一个办法，那就是撒大谎……”

    “又要撒谎？”小青不由哀叹一声。

    “是啊，撒谎也是要练的，这也是做人的修行之一。”

    “撒谎也是修行？做人真不容易……”小青不胜感慨。

    “小青，你记住，有一种谎言叫做善意的谎言。

    因为有时候说实话会吓到人，也或者是伤到人的心。

    所以这时候，就需要适当编个谎言，说点好话去哄人。”

    “太复杂了……还是做蛇好。”

    “小青，做蛇是没有办法修成正果的，你一定要学会如何做人……

    好了，差不多了，随我一起去寻陌公子回来。”

    二女在街上找了一大圈，终于找到了正在酒馆“借酒浇愁”的陌子鸣。

    其实他的心绪早就平静下来了。

    毕竟，他又不是不知情。

    但演戏嘛，总不能演一半……既然她俩喜欢演，那自然就陪着演喽。

    “陌公子，原来你在这里呀，走，赶紧回家。”

    “哦，谢谢……”

    陌子鸣喝的满脸通红，随着二女一起上了船。

    这时，小青显得有些激动，凑到白素贞耳边道：“嘻嘻，他在说谢谢，想来没看到多少。”

    回去后，陌子鸣也乐得清闲，装着醉酒的样子舒舒服服睡了一觉。

    等他醒来之后，却发现白素贞正坐在床前，一脸关切地看着他。

    “陌公子，你怎么满头是汗？”

    白素贞温柔地捏着丝帕，擦去了陌子鸣额头的细汗。

    “哦，天热嘛……”

    “公子，今天我和小青学着染布，你看~~”

    白素贞又开始拉起了唱腔，捏着兰花指指向外面。

    “纱布大，风更大~~飘来飘去，抓都抓不住呀~~”

    小青则配合地在外面理着纱布，侧过头，笑得比哭还要难看。

    因为她真的不擅长撒谎，加之闯了祸，多少有点紧张。

    “公子，你为何不说~话？”

    “热嘛……”

    这时，小青在外面开始配合：“终于挂好了，姐姐，你看像不像啊？这纱布飘来飘去的……像不像一条蛇啊？”

    这时，白素贞一副娇弱的样子伏到陌子鸣身上。

    以一种从未有过的糯软声音道：“嗯~公子，她在吓唬我，明知道我最怕蛇的……

    公子，你在想什么？”

    “我想笑，忍不住想笑！”

    当然，这只是陌子鸣心里说的。

    表面上故作一副迷茫的样子看着那些纱布飘来飘去。

    “嗯，像，的确像。”

    “讨厌，你也吓唬我……”

    白素贞将头扎到陌子鸣怀中，一副娇嗔的语气。

    她就算法力再高深，又哪里知道陌子鸣的心里已经笑开了花。

    太有意思了。

    实在是太有意思了。

    不过，要是她俩知道他其实一直知道她俩的身份，会不会将他按在地上摩擦？

    陌子鸣生怕自己控制不住笑出声来，于是搂着白素贞坐起身来。

    “睡了一觉，人清醒多了，对了，有些饿了……”

    一听此话，白素贞眉头一喜：“太好了，我去给公子弄些吃的来。小青，小青，不要弄那纱布了，快来帮我。”

    “哦~”

    小青终于松了一口气。

    看样子，应该算蒙混过关了。

    ……

    洪水消褪，城中百姓又开始忙忙碌碌，收拾自己的家园。

    毕竟天灾人祸避免不了，百姓已经习以为常。

    数日后，白素贞找到小青，郑重其事道：“小青，明天你不能留在这里，去城外找个地方躲起来。”

    “为什么呀？陌公子他……他不是已经没事了么？”

    “明日是五月五端午节，按民间的习俗人人都要喝雄黄酒。

    我们本体是蛇，喝了雄黄酒恐会现出原形……”

    小青皱了皱眉，不满道：“姐姐又在撒谎，为什么只让我离开，你却留下来？你不怕现形么？”

    “我跟你不一样，我千年道行，且修行道术多年，雄黄酒对我不会造成一丝影响。

    你修行时间短，又犯懒，中点雄黄粉就全散了……”

    听到这番话，小青有些不高兴：“哼，以后我一定努力修炼，你能做到的，我一样能够做到。”

    “但愿吧！”

    白素贞没有打击小青，只是淡淡说了一句。

    因为她知道小青的脾性，小孩子个性，耍耍小性子罢了。

    要想追上她的道行……怕真没这个可能。

