    

    确定好计划后，按照林远见的安排，两人分头行动。

    由杨不悔拿着倚天剑去引诱昆仑派的弟子，对方拾得倚天剑必然会去向掌门何太冲邀功，剑最终自然会到何太冲手中。

    而林远见则去将一个峨眉弟子引来，借机让她“恰好”看到昆仑弟子拿走倚天剑的一幕，这样一来就不愁灭绝师太会被蒙在鼓里，挑拨离间的目的也就顺利达到了。

    两人趁黑回到昆仑派内，没费多大力气，便摸到了昆仑派弟子居住的一片区域里。

    此时夜色渐深，周围十分寂静，林远见和杨不悔无声无息地绕到一间屋后的窗台下。

    只听见阵阵剧烈的喘息声从屋里传出。

    杨不悔满脸疑惑，小声问道：“这是什么声音？”

    林远见强忍着笑，装作若无其事地道：“哦，应该是在练功吧，想不到昆仑派有如此勤奋的弟子，别人都睡觉了，他居然还在练功，我看此人日后必成大器。”

    旋即林远见将倚天剑递给杨不悔，低声叮嘱道：“你先不要惊动里面的人，等我将人引过来后再行动。”

    “知道啦。”杨不悔点了点头，林远见已消失不见。

    ……

    静玄身为峨眉第四代弟子中的大师姐，灭绝师太的首徒，不论是武功还是人品，都是能够令其他同门信服的。

    她有个习惯，那便是每晚入睡前都要诵一遍佛经，今晚自然也不例外。

    然而静玄才刚念了两句就停下了，因为她听见屋外响起一阵急促的脚步声。

    心中生疑后，静玄忍不住出门去查看。

    一道人影在屋角处一闪便不见了，静玄暗暗一惊：“这么晚了，行动如此诡秘，莫非是魔教的探子？”她果断选择跟了上去。

    那人的速度不见得有多快，似乎还放慢了速度，生怕静玄会跟丢自己一样。

    不过静玄并未留心这些细节，只顾着一路紧跟。

    不知不觉间，静玄就跟到了昆仑派弟子的居住区内，然而那人却不见了踪影。

    静玄心里猛然一惊，难道对方已经察觉到了自己在跟踪他？

    四下看了看，静玄正准备离去，猛然间目光一瞥，便见一人鬼鬼祟祟地朝着北边行去，时不时左顾右盼，举止就跟做贼似的。

    借着月光，静玄看见了这人的侧脸，认得他是何太冲的老婆班淑娴的徒弟西华子。恰好此时她处在阴影中，西华子并未发觉她。

    “啊！师父的倚天剑怎会在他手里？”静玄目光下移，一眼瞧见了西华子手里的倚天剑，登时骇然变色。

    西华子拿着剑行色匆匆，看样子像是要去哪。

    静玄暗自猜测，他不是去找何太冲就是去找班淑娴。

    只是这倚天剑，为什么会出现在他手里？师父灭绝师太武功这般高明，谁能在她眼皮底下取走倚天剑？莫非是出了什么意外？

    静玄越想越是着急，也没心思去跟踪西华子了，自己孤身一人太过冒险，还是先回去看看师父怎样了，这事必须要告诉她。

    有了决定，静玄立马朝着峨眉众人居住的区域赶回。

    这时，一直藏在暗处观察的林远见和杨不悔走了出来，对视一眼，脸上布满阴险的笑容。

    “不悔，配合得不错嘛。”

    “嘿嘿，那当然啦，也不看看本姑娘是谁！”

    ……

    西华子紧紧握着倚天剑，一颗心激动得砰砰直跳，当时他正在房中练习传统手艺，正练得兴起时，忽见一道光自窗外射入，好奇之下他速战速决，开窗查看。

    这不看还好，一看立马就惊了！

    窗外不远的地面上插着一把剑，刚刚射进屋内的正是这把剑所反射的月光。

    西华子当然认得这是灭绝师太的倚天剑，只是他不明白为什么倚天剑会出现在这里。

    难道是某个高明的盗贼从灭绝师太那儿将剑偷出来，然后逃跑时慌不择路把剑落在这里了？

    脑补一番后，西华子见四下无人，当机立断收起地上的倚天剑。

    这可是和屠龙刀齐名的存在啊，倘若献给师父班淑娴，必然是大功一件。

    你问他为什么不献给掌门何太冲？因为何太冲惧内啊，班淑娴才是昆仑派真正的话事人。

    至于灭绝师太？对倚天剑的贪婪已经令西华子智商骤减，哪里还管得着这些。

    他只道灭绝师太还蒙在鼓里，不然的话现在估计已经满世界找倚天剑了，怎么可能这么安静？

    “哈哈哈，我西华子立此大功，昆仑派下任掌门非我莫属了。”西华子感觉自己走路的步伐都有点六亲不认了。

    ……

    静玄来到灭绝师太居住的小楼上，神情忐忑地敲了敲门。

    “师父，弟子静玄求见。”

    “你进来吧。”房内传出灭绝师太的声音。

    听到回应，静玄松了口气，推门而入，又关上门。

    “静玄，这么晚了你来我这有什么事吗？”倚天剑被夺这事搞得灭绝师太心情极为郁闷，静玄的来意她也不怎么关心。

    “师父，倚天剑是否丢了？”静玄一开口便让灭绝师太大吃了一惊。

    “静玄，把你知道的都告诉师父！一点都不要遗漏。”

    静玄心中一凛，当即不敢怠慢，连忙将自己方才所见的一幕如数相告。

    “西华子？倚天剑在他手里？”灭绝师太勃然大怒，一掌落下，将旁边的桌子拍得粉碎。

    “你可看清了？”灭绝师太想要再确认一下。

    静玄极为肯定地道：“弟子绝对不会看错，西华子当时鬼鬼祟祟，往何掌门夫妇住处的方向去了，他手里拿着的就是倚天剑。”

    “不对，不对！”灭绝师太的神情逐渐凝重了起来，如果这是何太冲准备夺取自己倚天剑的阴谋，不太说得过去啊。昆仑派的高手她了如指掌，无人有那个假扮纪晓芙的女鬼那么高的武学修为。何况这个时候六大派同气连枝，对付明教，何太冲没理由花这么大的功夫夺自己的倚天剑吧？

    可是静玄神情恳切，说的又不像是假的。灭绝师太很了解自己这个徒弟，知道她向来不会说谎。

    可这究竟是怎么一回事？当局者迷的灭绝师太陷入了迷茫中。

    其实我是秦始皇，今天我不打算隐瞒身份了，只要你们给我50张月票，就能解开我的封印，到时候朕君临天下，你们都是大功臣，朕一定给你们大大的封赏(/ω＼)

