
　　从游戏入侵九十年以来，海城只有几十人曾经进入了全国前一百，前十更是只有一次。

　　这则消息直接引爆了海城，所有人都关注了这个下水道职业召唤师。

　　在测试刚刚结束时候进学校采访的记者都兴奋了，本来以为只可能是海城状元，没想到直接成了省状元，而且还位列全国前十。

　　他们手里的采访材料立刻成了一手消息，迅速提高了宣传程度，占据了海城各大网站的首页。

　　而那些测试刚刚结束时没能赶去学校的记者，也不甘人后，迅速将东华中学围了个水泄不通。

　　可惜韩羽并不在学校里，他们只能采访韩羽的班主任和同学。

　　江文和路宝方看到学校内这种盛况，都面露红光。

　　这次测试前，他们做梦都没想到，有一天东华一中也能这么热闹。

　　直到路宝方再次被问到那个致命问题：“韩羽同学天赋这么好，为什么会转职召唤师呢。”

　　每次被问到这个问题，路宝方都像把韩羽和提问题的人都打一顿。

　　“我只是班主任啊！我只能建议，不能决定，我也不知道那个臭小子为什么要转职召唤！”

　　这只是心里的想法，路宝方这两天已经想好了怎么回答了：“韩羽是个很有主见的孩子，我给了他别的建议，但他还是选择了自己最喜欢的道路。”

　　“你们学校是孩子怎么选职业都可以吗？那么还有别的学生想转职召唤你们也支持吗。”

　　“呼，我还得忙，暂时不接受采访了。”路宝方转头就走，虽然有个露脸机会不容易，可再采访下去迟早被记者气死。

　　——————

　　当天，海城的各个头条文章都是关于韩羽的。

　　“史上最强召唤师？杀穿变异副本！海城首位省状元！”

　　“最平庸的天才？如果一步步走上成神之路！”

　　“谦逊天才！为何转职召唤！韩羽的班主任这么说！”

　　“召唤师状元？这条路真的能走下去吗？”

　　大多数都是给祝贺韩羽，为海城争光，但也有一些不和谐的声音，认为韩羽能拿到这么好的成绩，只是因为“凑巧”召唤出了强大的召唤物罢了。

　　而这种不可持续的强大毫无意义，这次只是凑巧拿了状元。

　　反对的大多都是外市的人，认为这次海城捡了个便宜，下次可能就没有这么好的运气了。

　　甚至有人扬言，要挑战韩羽，将他从状元的位置上拉下来。

　　骂战就这样产生了，支持者誓死捍卫韩羽的状元身份，反对者说这是最水状元，迟早要暴露出真实实力。

　　韩羽则优哉游哉的准备出去买两块排骨，中午炖个汤庆祝一下。

　　刚准备动身，就接到了江文的电话，让他去学校一趟。

　　韩羽闻言立刻表示：自己所有的成绩都校长大人和班主任教导有方，记者采访他们就可以了，自己一个还孩子接受采访有损学校声望。

　　江文沉默了一会儿才说：“赶紧过来，给你发状元奖励！不来就没了。”

　　“发钱！真是的，校长你怎么不早说嘛！这就来了，这就来了！”一听到有奖励拿，韩羽立刻动身。

　　来到学校门口，果然大门已经被堵得死死的。

　　除了蜂拥而来的记者，还有不少家长过来打卡，希望自己的孩子明年可以拿到一个好成绩，起码安安全全的通关测试。

　　韩羽从自己经常逃课的侧门进入，来到了校长办公室，没想到在江文面前正坐着几个记者。

　　刚想溜，却被站在门边的路宝方一把拉住了，用力捏住了韩羽的肩膀。

　　“这个就是韩羽，你们有什么事情可以问他。”说话的时候还凶狠的看了韩羽一眼，咬牙切齿。

　　在办公室的几个记者看到韩羽都是眼前一亮，真人看起来比学生证上的照片帅多了啊。

　　身材挺拔，剑眉星目，因为常年锻炼身上自有一股昂扬的精气神，这个相貌和身材，就很适合宣传啊。

　　让几个记者看的连连点头，给人感觉就是来挑女婿的。天籁小说网

　　韩羽看着几个记者一副满意的样子，开口说道：“校长，我这刚高中毕业，你不是给我找了几个相亲的对象吧。”

　　“怎么，你还想相亲？”江文眼睛一瞪，面色不善的看着韩羽。

　　“没有没有。”韩羽急忙摇头，只是想皮一下的韩羽怎么感觉气氛不对啊，自己刚得了状元，校长和班主任不都应该捧着自己嘛。

　　怎么都是一副想找自己麻烦的样子。

　　“咳。”江文咳嗽一声，开口说道：“这几位呢都是官媒的记者，马上会给我们拍几张照片，作为宣称。”

　　“不用采访了？”韩羽有点怀疑的问道。

　　“哈哈，果然跟路老师说的一样，韩羽同学很低调啊，放心，我们只是拍几张照片，接下来整个南明省都会知道你的名字的，也是南明几十万考生的共同榜样。”几个记者看韩羽的反应立刻开口解释道。

　　韩羽倒是不排斥采访，实在是第一次几个记者的曲解让他怕了。害怕自己随便说的几句话，就成了向所有玩家下的战书。

　　配合的拍完照片，江文向他介绍要发给他的奖励。

　　南明省将向他发放500万的现金奖励，以及一本A阶召唤师技能书，15级可用。

　　海城向他发放300万现金奖励，以及一个最上级紫色召唤师权杖。

　　东华中学一个学校，也给韩羽准备了150万现金，毕竟只是个高中，没有太多好东西。

　　韩羽听前面都没惊讶，看到自己学校也拿出这么多东西，忍不住发问：“校长，咱学校这么有钱啊？”

　　路宝方一拍韩羽的脑袋：“这可都是校长给你争取来的，上了大学可别忘了母校。”

　　“放心吧老路，我这人最知恩图报的，但是作为班主任的你，就不表示表示吗？”

　　“滚蛋，我一个工薪阶层哪有那么多钱给你！”路宝方没想到韩羽薅羊毛都薅到自己这来了，直接拒绝。

　　“哎，没想到班主任这么穷啊，要不要学生我先资助你一下，好歹我马上也是千万富翁了。”

　　“呵呵，千万富翁？等你走到要强化装备那一步的时候，就知道一千万并不太多了。之前一个名叫任旭旭的大能，想要将主武器强化到＋15，花了几亿资金收集材料。

　　在＋15的最后一刻，武器破碎，材料尽废，从此人也变得疯疯癫癫，整天说着什么强化毁一生，增幅穷三代之类的话。”

　　“所以，你的钱还是好好留着吧，以后啊有你哭穷的时候。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第二十二章 奖励发放免费阅读。https://xs.23sk.com 