    车上，四季抱着我撒娇，这小丫头瘦了很多，身上的肉也没多少，抱着我有些铬人，“妈妈，你们是不是还要去出差？这一次可以带着我去吗？我好像和你在一起，不想要一个人，这段时间你都好忙，都没有时间来看我，你是不是不想要我了？”

    孩子的话，童言无忌，我无奈揉着她还没有长出头发的脑袋道，“四季，妈妈怎么会不要你呢，只是妈妈还有很多事情没有忙完，等过完这段日子，我们就好好的留在京城陪着你，好吗？”

    小家伙心里是委屈的，开始挺我这么说，她也只能点头，算是答应了，到了莫家，保姆带着四季进去，我和傅慎言继续去沈家。

    车上，我看着傅慎言，有些迟疑道，“傅慎言，程隽毓是不是会提前出狱？”

    突然提起他，傅慎言倒是愣了一下，侧目看我，“怎么突然提起他了？怎么了？”

    我浅笑，摇头道，“没有，就是突然想起来了，按照程家的势力，应该会让他早些出狱吧，毕竟他怎么说也是程家的人。”

    傅慎言对于这事，似乎并没有那么敏感，也许在他看来，程隽毓如果能早点从监狱里出来，他是乐见其成的，毕竟，他们之间曾经是要好的兄弟，即便出事的时候心里是怨的，可事情过去之后，就释怀了，时间能淡化很多不必要的心结。

    他开着车，开口道，“隽毓的事情，程家会安排的，而且，他以后可能会去华都，以后联系可能就少了。”

    我抿唇，看来这事和我想得差不多，若是一开始傅慎言对程隽毓还有些忍心，但是现在看来，他可能其实早就没有对程隽毓的那股怨气了。

    “如果，我是说如果！”我有些严肃的看着傅慎言，开口道，“我并不想让他出来，想让他一直呆在里面，老死，你会反对我吗？”

    这个问题的答案是我不确定的，他侧目看我，有些疑惑，“是因为四季的病？你怨恨他不愿意让他出来，想要他多遭受些疼苦？”

    “是，但也不全是！”我对程隽毓，如果一开始就只是震惊，那现在就变成了厌恶了，人性的黑暗面谁都有，无论再正派，再优秀的人都有，不过有些控制住了，有些视而不见。

    程隽毓多可恶，是因为他一面正人君子，可内心却是没有丝毫善良的痕迹，如果一开始四季的病是意外，那么到陆可儿也许就不是意外那么简单了。

    他这是故意杀人，我不知道他到底对陆可儿做了什么，会让陆可儿换上病，但是四季的病，我至少能肯定，一定是他故意将四季放在化工厂里的。

    四季和陆可儿都在化工厂里呆过，他们都中招了，说明化工厂里的那些人，多多少少有大半的人也受伤了，这些人，可能还要养家糊口，还要生存，原本他们就是为了赚钱，可因为病，只怕这一辈子，他们都不可能过好了。

    所以我厌恶程隽毓，那种出于对他人性的恶心的厌恶，从医院出来之后，我就想过要怎么让他继续在监狱里度过一生里，四季这一辈子，我都不会让她认程隽毓了。

    傅慎言微微蹙眉，没有即刻反驳我都话，而是沉默了一会开口道，“你想要做什么？”

    “你想过去查华都程家手下的那些化工厂吗？”

    他凝眉，“你今天是不是遇到什么人了？”

    “陆可儿，她得了肺癌，也是急性的！”我觉得我现在这样处理事情的方式可能有些极端，但是我实在是想不出来，还有什么方式比这个更难。

    傅慎言不傻，听到这个之后，心里大概明白了七七八八的了，所以沉默了一会，她开口道，“这件事，我会找人去调查，如果真的都和他有关，不用你出手，我会直接联系警方调查，沈姝，别想那些和我们没有关系的事情了，我们都只是很普通平凡的人，没有必要想那么多，我们拯救不了时间，唯一能做好的，就是守护好自己脚下的一亩三分地，你懂我的意思吗？”

    我是愣住了，被傅慎言这一番话愣住了，说不上什么样的感觉，有些意外，又有些庆幸，像是突然知道了自己要的人是什么样子的，他说得对，我们都太渺小了，能守护好自己脚下的一亩三分地，就已经很好了，我们实在没有必要为了别人去蹉跎自己的人生。

    沈家别院。

    我和傅慎言来的时候，胡雅和韩宇已经到了，兴许是许久没有见到孩子了，胡雅抱着阳阳在房间里玩，韩宇就守在他身边，看着画面很是温馨。

    至于沈钰，我怀疑他有受虐倾向，明明知道自己看到这样温馨的画面会被刺激到，但是他还乐此不彼的总是会去阳阳的房间，而且是找不同的借口去，去完出来之后，又自己一个人坐在客厅里发呆，如此反复几次之后，连三叔都看不下去了，直接看着他道，“你别在这里晃悠了，不是叫了桑小姐过来吗？出去外面迎接一下，这院子大，她一个女孩子怕找不到路。”

    沈钰懒洋洋的开口，“门口不是又引路的人么，干嘛要我去！”

    三叔看不上他，吼道，“去接人家是我们沈家的待客之道你不知道吗？干嘛要你去，你自己心里不清楚？”

    他这么一吼，倒是让沈钰站了起来，怂怂的去了院子外面接人了。

    傅慎言和三叔聊天，阳阳玩了一会，也不知道是不是因为小孩子都喜欢和男人玩，阳阳倒是只赖着韩宇了。

    自己被忽视，胡雅识趣的出来，坐到我身边，吐槽道，“十月怀胎我就生了这么一个叛徒，亏我还天天想着他，日日都睡不着觉，感情人家压根就没把我这个娘放在心上。”

    听着她吐槽，我笑道，“阳阳前些日子还时常找你呢，三叔都给折磨得老了一大截了，你就别抱怨了，孩子嘛，总是要调皮捣蛋一些，爱玩一些，等他玩累了，还不是来找你。”

