    直到在男人那边看到了于松的照片，在现实里又遇上了于松，麦子文心里有点蠢蠢欲动了。

    先试一下吧，反正也没有太大的损失，这是麦子文的真实想法。

    不过于松可就不是这么想了，他感觉到了威胁。

    熊毅没有急着出手，想要搞清幕后人的情况，跟踪是最好的办法。

    跟踪于松的那个人穿着一件黑色的外套，戴着个帽子，帽檐压的很低，属于那种丢进人群中都找不到的人。

    这种人是最适合做侦查、跟踪的，熊毅手下的好几个兄弟，都是这类人。

    不过狐狸虽然狡猾，熊毅这个猎人更老辣，轻易的尾随着这个跟踪者，来到了郊区。

    一看是郊区，熊毅也不敢大意，这要是碰上了跟踪者的同伙，事情就麻烦了。

    熊毅打电话给于松说了一下，想要查明这件事情，还需要一点时间。

    于松心里一惊，连熊毅都搞不定？

    “有这么麻烦？”于松担忧的问道。

    熊毅听到于松的语气，就知道他在想什么，“不是麻烦，暂时先不惊动那边比较好。”

    于松问：“这样，你先派两个人回永安，一定要保证我爸妈的安全。”

    熊毅说：“没问题，我现在就叫他们动身。”

    于松挂了电话，心情十分的烦躁，这种情况下自己太被动了。

    深吸一口气，于松强行让自己冷静下来，现在最重要的还是要找出这个幕后之人。

    熊毅最后安慰了一句，“我观察了一下，跟踪你的人十有八九是私家侦探，应该不是顾家的人。”

    “私家侦探？”于松一愣，“你这是什么意思？”

    熊毅说：“幕后的人可能对你有意思，这才找了私家侦探，想必暂时不会有动手的打算。”

    于松想了一下说，“你尽快帮我查清，一定要尽快！”

    熊毅应了一声“好”之后，就挂断了电话。

    不过在听完熊毅的分析之后，于松放心不少，同时心里那个保安公司的想法，又冒了出来。

    保安公司的想法，从顾安乐那件事情开始，于松就一直在琢磨。

    可一来没有经验，二来没有人手，于松也就慢慢的忘记了。

    前几天有人想教训自己，今天有人跟踪自己，这两件事都给于松敲响了警钟。

    有的东西平时看着没什么用，可真到了关键时刻，它的作用就出来了。

    这就像是一种保险，花钱买它的时候，心里隐隐作痛。可一旦真出了事情，保险公司赔你钱了，你心里就只剩感激了。

    于松没有记错的话，熊毅这伙人是没有公司，他们是自己接活的。

    没有公司的好处，就是自由。相对而言，找活也就比较困难，没有固定的收入。

    要不要先打听一下熊毅的看法？

    最后于松放弃了，没有立马联系熊毅。

    通过这两次的事情，于松知道熊毅的能力是有的。

    可是人品方面，于松并不了解，他决定多接触几次，再做决定。

    况且现在两个人是雇佣关系，一旦于松提了这种想法，难免熊毅会生出其他的想法。

    在这个关键的时候，于松不想出现突发状况，赶紧把眼前的事情完结，才是最主要的。

    至于这件事情要怎么完结，就要看熊毅的本事了。

    算起来，这可以说是一次考验吧！

    于松想的很明白，要上自己的船，总要先展示一点实力才行。

    放下这件事情，于松正式把精力放回到学习上面...这是不可能的。

    上课是不可能一直上课了，要不是为了学分，于松早就翘课了。

    就算有李赐这个保护神在，于松还是觉得自己的课有点多了。

    于松心里只能安慰自己，再忍忍吧，到了大三就好了。

    叶明回归了正常的生活，每天上课，回出租房照顾叶父，然后去网吧上班。

    至于域公司的职位，叶明最后推掉了。

    理由很简单，自己的时间不够，不能胜任这个位置。

    于松也没有强求，让叶明继续回网吧工作，叶父现在正在修养，钱这一块肯定是不能少的。

    叶明自然也没有拒绝，他知道自己现在需要什么，大不了等父亲病好了，自己给于松打一辈子的工。

    没办法，叶明觉得自己欠于松的太多了，这辈子可能的还不清了。

    自从碰到于松之后，叶明的人生发生了很大的变化。

    自己的父亲得了绝症，于松出钱帮自己把父亲治好了。

    自己的爱情受到了阻碍，也是因为于松，爱情也圆满了。

    事业上就更不用说了，于松为自己安排的妥妥当当的。

    叶明有时候会想，自己上辈子的拯救了银河系吗？上天给自己安排了这么一个牛逼的朋友？

    跟往常一样，叶明收拾好屋子，服侍叶父睡下，走去网吧上班了。

    刚走到网吧门口，突然被人拦了下来，是程露。

    虽然程露不再反对叶明程雪交往，不过叶明始终对程露没有什么好的印象。

    叶明不咸不淡的说：“你怎么在这里？”

    程露咬了一下嘴唇，“我...我想请你帮个忙。”

    “帮忙？”叶明有点愣住了，程露可从来没给过自己好脸色，怎么突然会找自己帮忙？

    叶明压根不就想听，不过看着程雪的面子上，他还是开口问道：“帮什么忙？”

    程露扭捏的说：“能不能借我一点钱？”

    叶明眼中闪过一丝怒气，他强忍怒气问：“你想借多少？”

    程露说：“我家里的房子太老了，现在爸妈准备换房子，首付还差点钱...”

    叶明皱着眉头，心想程雪怎么没跟自己说过这事？

    “程雪为什么不跟我说？”叶明问。

    程露说：“程雪脸皮太薄，她开不了这个口。”

    叶明说：“我家的情况你应该知道，借个千把块我还能拿出来，多了也没有。”

    程露点点头，“我知道你很为难，不过你...”

    说到这里，程露突然停顿了起来，面露难色。

    叶明也没多想，“不过什么？”

    程露咬牙说：“你那个同学于松不是有钱吗？你可以找他借一点。”

    叶明脸色一变，“我现在想知道，程雪知不知道这件事情？”

    程露摇了摇头，“小雪不知道，她知道的话就不会让我来了。”

    叶明说：“你走吧，我没钱借你。”

    程露说：“你明明...”

    叶明突然大吼一声，“走啊！”

    程露冷冷的看着叶明，“我告诉你，这只是我的一个考验，你根本就不爱小雪！”

    叶明说：“我不借钱就是不爱小雪吗？”

    程露冷笑道：“你要是真的爱小雪的话，这点事情你都不愿意帮忙吗？

    于松开了这么大一个网吧，家里肯定不会缺钱的，你找他借点怎么了？况且我说了我不会还吗？

    说到底，你就是不爱小雪！”

    面对这样无理的指责，于松要是在这里的话，他肯定会直接走开，无视程露说的话。

    一样米养百样人。

    叶明不会这样做，他只是说：“对不起，我做不到，请你去找其他人想办法吧！”

    程露想到今天自己会找得到这样的答案，恶狠狠的说：“叶明，记住你今天说的话，我肯定不会让我爸妈把小雪嫁给你的。”

    扔下这句狠话，程露气冲冲的走了。

    叶明看着离开的程露，神情十分的复杂，这件事情自己要怎么跟程雪讲？

    于松不知道叶明的苦恼，《奇迹MU》第一天的数据出来了。

    不得不说，这份数据再次狠狠的大了圈内人的脸，让很多人都说不出话来。

    近三百万的注册用户，已经超越了顶峰时期的《传奇》了。

    看到这个数据，于松满意的点点头，有这份数据打底，一个月后《奇迹MU》出了道具商城后，肯定能大赚特赚。

    没错，《奇迹MU》是完全免费的，就是为了吸引用户。

    于松并没有急着出道具商城，先把游戏的名声打出去，才能赚更多的钱。

    互联网产品都是这样，只要前期能把用户留下来，赚钱是分分钟的事情。

    纵观于松旗下的所有产品，都是按照这个模式起来了，想不赚钱都难。

    看到《奇迹MU》这恐怖的崛起速度，业内人士最多是惊叹和佩服。

    而运营《传奇》的盛大老总，陈天桥有点坐不住了。

    这是抢自己的饭碗啊！这谁能忍啊！

    不过陈天桥也没着急，《奇迹MU》能有现在的数据，全靠域公司那铺天盖地的广告，具体成绩如何，还要等一段时间才知道。

    说到推广，陈天桥是真的羡慕，看看人家域公司，根本就不用搞什么推广，直接微信和农场广告一打，比自己去地推强太多了。

    可惜自己只有羡慕的份，你要说域公司不做游戏的话，自己还能找它合作一把。

    眼下这种局面，域公司决定在游戏领域大展手脚，两个公司成了对手，现阶段谈合作是没有什么可能了。

    随着时间的慢慢推移，陈天桥再也忍不住了。

    《奇迹MU》太火了！

    玩家们进入到这个游戏之后，深深的被游戏吸引住了，玩家的数量在不断的上升。

    其中几个名字起的好的服务器，比如“大好河山”、“紫禁之巅”等服务器，已经爆满到人都挤不进去了。

    这种情况之下，谢涛他们也是十分无奈的做了一个决定，把这几个区的注册功能停了，不能再新建角色了。

