    男人消失了，没有留下一丝渣滓，可以说这个世界上再也不存在这样的一个人。

    而周围的一切也恢复了原样。

    头顶的太阳已经渐落西山，昏黄的光芒穿透麦穗之间的间隙，洒落在倒在路边，还处在昏迷中的布莱德的身上。

    路上的马车碎片还留在那里，不远处一人一马躺倒在原地，他们从踏入这里开始就失去了意识，被剔除在了太阳教会埋伏的陷阱之外。

    他们是疯子，但是它们似乎从来没有对普通人动手过。

    而在接触到最初太阳残存力量的布莱德在这一刻，体内属于‘占卜家’的魔药也已经彻底消化完毕。

    几乎不需要扮演，几乎没有任何风险，就这样一瞬间完成了消化的过程。

    而这种现象放在非凡世界是非常不正常的现象。

    悼死书被穿着大红色衣裙的笔仙从地上捡起，纤细的双手在碰到书皮表面的时候，悼死书立刻就哆嗦了起来，这个有着‘活着’的特性的非凡物品在害怕笔仙的存在。

    笔仙歪了歪脑袋，头发如同瀑布一样在她的身后散开，一条条血丝顺着她的手钻入了悼死书当中，里面几页不显眼的地方多出了一些带着血色的文字，随后就又消失不见。

    远处的太阳缓缓下沉，最后一抹余光落尽的时候，道路的尽头此时出现了一个狗搂着背，看起来有些沧桑的老人。

    老人看起来很是瘦弱，但他脚下的速度可是一点也不慢。

    笔仙站在原地，周围空荡无人，即使最初太阳的力量已经消失，这个地方依旧被普通人本能的避开。

    趋利避害，这是人之常情。笔仙的存在并不会轻易被人察觉，但是只要笔仙放出的那么一丝的气息，那么作为‘观众’途径的非凡力量，将周围的人事物安排的妥妥当当的简直不要太简单。

    但那个老人却并不是普通人。

    几个呼吸之间，老者就从远处的一个小点来到了布莱德的身边。

    他的头发稀疏，苍老的面庞上带着一丝慈祥的神色。他身上的衣服看起来破烂不堪，佝偻着背，明明再平凡不过，可就是这样的一个人，却轻而易举的解除了笔仙的气息引发的异常。

    在看到拿着悼死书的笔仙的时候，老者本能的睁大了眼睛，像是看到了什么根本不可能存在于这里的存在而产生的下意识的惊愕。

    “红夫人？！”

    老者看到笔仙的表现证明，他好像认识笔仙。

    而笔仙却一点反应都没有，就像对方喊的是一个再陌生不过的人罢了。容不得老者在说话，笔仙的身形便逐渐开始消散，重新回归不知道什么时候出现在昏倒在地上的布莱德手上的羽毛笔当中。

    悼死书掉落在地，伴随着一声物体着地的闷响后便再无任何异常。

    随着笔仙的消失，老者眼中的惊骇之色在看到昏迷不醒的布莱德的时候再次变了变，他猛地向前一步，身上一股无形的灵瞬间包裹住了布莱德的身体。

    “布莱德！喂，小子！”

    在灵性察觉到对方只是昏迷了之后，老者这才松了一口气。

    “这里之前发生了什么吗？”他看了看周围，并没有发现什么有着一样的地方，便有些疑惑，“还有红夫人？布莱德这小子什么时候招惹上这样一位存在了？”

    老者此时的眼中闪过一丝狐疑，在将布莱德半扶起来后，他看向了布莱德手中紧紧握着的那枚有着黑红色纹路和黄色污渍的羽毛笔。

    “夫人可没有说我会碰到一个序列1的非凡者啊。”老者苦笑了几声，显然他颇为忌惮布莱德手上的那枚羽毛笔。

    序列1的非凡者，没有一个是省油的灯。

    “红夫人不是在很早以前就已经被几大教会一起除去了吗，为什么她会出现在这里……”

    想了又想，老者沉了一口气，“夫人应该知道这一点，既然没给我提示，那也就是说红夫人并不会对小子造成什么。”

    但是，有些难办。

    他只是过来对那扇门进行封印加固的，兰德夫人现今在贝克兰德脱不开身，霍尔金又不知去向，能对水银之蛇和最初太阳设下的通道媒介进行封锁加固的，现在也就只有他这个老头了。

    “先回去再说吧，还有，阿瑞斯那个小子跑哪去了？”

