    第42章 梅开二度的铩羽而归！

    不想吃母亲和主人狗粮的诱宵美九叹了口气，瞄了眼自己完全不感兴趣的男女之情，离开了。

    “真是的，臭主人，我才刚刚来呢，连房间都还没给我分配，就和妈妈亲热起来。

    唉，我记得，我应该才是所有精灵里最最大的那一位呀？为什么主人没对我动手动脚的呢？”

    要说精灵里的最大，那诱宵美九绝对可以说是当之无愧的了，除开已经是精灵之巅的澪妈，她已经是狂三酱的脑袋那么大了。

    “请问你是...？”

    伏尔加算是廖烬零召来的妹子里低调的一位了，因为不怎么出门每天宅在家里，连廖烬零也不会经常来打扰她。

    “我是诱宵美九，这位妹妹，你叫什么名字啊？”

    “我...我是伏尔加。”

    不知是咖啡色偏红，还是红偏咖啡色发泽的伏尔加，双手插在腰间，在腹部上面一点的位置，有些慵懒的交叉着。

    “伏尔加，好名字呢，你也是主人的召唤物吗？”

    “如果你说的是指挥官的话，那就是了。”

    “指挥官...是廖烬零吧？”

    “是的呢。”

    不太擅长战斗，整天宅在家里的伏尔加腼腆一笑。

    “你是...精灵？”

    “嗯呢。”

    正经了一会儿的诱宵美九，才发现自己并不适合那种正经的玩法路线，也就放弃了交流，暗自伸出了罪恶的双手，摸上了伏尔加的腰肢。

    “诶多？美九姐姐，你这是...”

    “诶嘿嘿，主人可是对我说了的哦，我可以随意的哦，诶嘿嘿...”

    她轻抚着伏尔加的脸颊，左右手都不老实的摸着伏尔加身上各种柔软的地方。

    惹得伏尔加，呼吸都开始加重了起来，全身一软，被迫的趟到了美九的怀中。

    “嘿嘿，伏尔加妹妹，你看起来很漂亮呢，这么白皙的皮肤，这么滑嫩的触感，这么美妙的程度。

    真不愧是战舰化作的超完美少女呢，我都想要拥有主人的那种能力了呢，只可惜，我做不到。”

    嗅着伏尔加身上的香味，诱宵美九做出了一副痴*汉的表情。

    让本就害怕的伏尔加，更加的害怕起来...如果想要做那种事的人是外来人，伏尔加还会一炮把他轰死。

    可做这种事情的，却是诱宵美九这个自己人，搞得她是求救觉得自己就没脸放了，不求救自己就是贞洁难保...

    不对，也不能说是贞洁，美九并不具备那啥的工具，最多就是不干净了。

    像中世纪的香水的那啥派对一样让人想到就觉得恶心...

    “不要，不要，不要...”

    “会很舒服的，我们会一起进入天堂的哦，千万不要反抗，也千万不要抵抗，慢慢的感受，感受...”

    “我感受尼玛！”

    作为北方联合的一份子，还算是彪悍的她肯定不会接受同类的接触，唤来了一个没有太多杀伤力的光弹就是一炮。

    轰的一下炸裂开来，掀起了一堆的光尘，糊的美九的眼睛都有些发痛起来。

    “什么鬼？！”

    “你个百合女！我，我一定会报复回来的！”

    这一场战斗中，伏尔加，落荒而逃！

    “哎呀呀，我还是太急了呢，收敛点收敛点，主人都说了，家里的女孩子很多，我一个个的试，总有不会反抗的呢。”

    完全没有气馁的诱宵美九给自己打气加油，再次的踏上了征程。

    ...

    黑红，墨绿，到处都映着怪异光彩的房间里，有着精明干练的短发的乌尔里希-冯-胡腾小姐姐，翻着自己。

    “指挥官又召来新人了吗？”

    完全没有意外，用着余光瞥了眼美九的胡腾随意的说了两句。

    “不过，我可不是什么好打交道的主哦，还有，这整个大厦可都是我建的呢，自然，我也不会忘记伏尔加博士不遗余力的帮助。”

    “你好啊，我叫诱宵美九，请问妹妹你叫什么名字呢？”

    “名字？乌尔里希-冯-胡腾，请别打扰我了，像信赖这种毒药有主人和我一起共染就不错了，我可不许你进入我们之间那毫无嫌隙的诅咒！”

    “难道是电波女？”

    “你！”

    胡腾差点没一口气喘上来，喷的诱宵美九身上，到处都是茶水。

    “呀咧呀咧，这该怎么办呢，胡腾妹妹的口水好可怕，喷的人家身上到处都是呢。”

    什么鬼啊！这个自称诱宵美九的女孩子，怎么跟之前见过的那些女孩子完全不一样？

    就好像...好像我在她眼里是个猎物似的，不对，她是在享受互相狩猎的感觉？

    ...百合女啊...

    “胡腾妹妹，你说说吧，你脏了人家一身呢，是不是该给点什么呢？”

    “要不，我帮你找个好点的房间去住吧。”

    假装没有听懂美九隐喻的胡腾抬了抬下巴，做了个略微思考的模样后，说了个提议。

    狡猾的妹妹...美九现在确实还没有自己的房间，胡腾不经意提到的这点，可以说是正对靶心。

    “那就谢谢胡腾妹妹了。”

    咬牙切齿的美九有些牙疼，却只能应下了这个提案。

    这次的暗战中，乌尔里希-冯-胡腾以美九万万没想到的方式获得大成功！

    ...

    大厦里最好的房间，自然是廖烬零的房间旁边，作为他的女人们也自然不会排斥离他近一点的。

    入住了这间房的美九也没觉得有什么值得抱怨，只是恨自己完全被胡腾压制了。

    压制在胡腾的下面死死的无法动弹，她只能在胡腾的下方不断的挣扎，挣扎，值到对方彻底的离开为止...

    “不行！我不能就这么放弃了啊姐妹们！这里的漂亮妹妹这么多的呢，怎么可能会有我无法对付的女孩子呢。

    加油美九，你是最棒的，早晚有一天把主人，外加他的所有后宫都变成自己的！加油！加油！加油！！”

    再次给打气了一番的诱宵美九离开了自己的房间，继续在这座几近是无人的大厦里，寻找着她的目标。

    “美九？”

    刚离开自己房间的美九听到了一声呼唤，才向下一看。

    “琴里？”

    这一次，我的目标就是琴里了吗...这可是一个大目标啊，特别是琴里的黑缎带模式...

    “诶，琴里酱的缎带呢？”

    “我刚刚起来，还没来得及绑缎带呢。”

    没绑缎带？诱宵美九彻底的兴奋了起来，没绑缎带的琴里可是超稀有传奇级物种啊！

    她是一定不会放过这个模式下的琴里的！

    (本章完)

