    晚上10.30的行会BOSS活动开始了。

    在卢浩的指挥下，抢过了行会BOSS，最终爆了个传奇战带，被龙王收入囊中，龙王给进入地图打架的五十多个兄弟，每人分了5万元宝。

    刚才指挥拿行会BOSS，喊得比较激动，所以卢浩再一次被人警告了。

    “这么晚了，能不能小点声，别人还要睡觉呢”

    看来的找机会换个房子了，这里确实不方便。

    银枪和几个75级大佬进入，清风神殿，下第二层去抢终极BOSS去了。

    石汉昌进入了74级的清风生死门。

    卢浩选择继续进入遗忘之地，同行的还有5个自己行会的人。

    晚上11点，石汉昌就重新回到72级的遗忘之地，程少他们进入地图给他打出来了，结果刚进入遗忘之地，程少和政委还有特种兵就进入遗忘之地，继续来清人。

    原来他们几人75级的号，进入清风神庙被银枪他们打了出来，于是就开始下地图追人，一路往下清过来了。

    看到3个75级号进入地图，卢浩压低声音喊道：“遗忘之地的人，来8点钟方向集合快点来集合，对面来人了”

    很快地图里面的7个人集合在一起了。

    “对面就三人，不难打，我们先集火秒了程少”

    “走，打回去”

    很快双方就碰面了。

    “打程少，打程少”

    双方一套技能打完。由于卢浩这边几人的配合没到位，没有秒掉程少，被程少残血回城了。这边的一个72级11000血的木鱼被秒了，爆了个天龙戒指被政委捡了。

    “来打政委先，先打政委”

    “残血立马回城，继续进，程少又来了”

    “来政委，政委没血了，秒了他”

    “槽，政委回城了，来打特种兵。刀刀暴击你没血了，回城加血”

    连续飞程少和政委，特种兵连忙往落点跑，程少和政委又进入地图了。

    木鱼刚进入地图就被程少和政委一套技能打残血回城了。

    集合一起的程少政委特种兵又开始反打回来，直接秒了大少爷，又砍死了刀刀暴击，不过政委也被七少爷秒掉了。

    卢浩发现木鱼没有继续下图了，现在是6打3也还可以打：“死了的兄弟，继续进地图，残血回城加血，加满在进”

    “来打程少，程少残血，秒了他”

    “打宝哥，不要追特种兵，回来打程少”

    政委继续进入地图，刚好碰到残血的打宝哥，一个逐日剑法刚好秒了打宝哥，还爆了个钻石斗笠下来。

    几个人的配合没那么顺畅，打宝哥，刀刀暴击，几人的技术手法也差了一点，关键时候技能都打空了，好几次都被程少他们残血回城了。

    “卧槽，怎么才5个人了，还有人呢，继续下图啊”

    “来，打特种兵，他残血了”

    “刀刀暴击，回城加血，你没血了”

    卢浩被程少政委两人逐日剑法直接打残，连忙回城加血，继续进入地图。

    回来的时候只剩下大少爷，刀刀暴击还有一个陈年往事。

    4对3这下彻底难打了，被程少政委特种兵撵着跑了。

    “回头，杀血量最少的特种兵，杀掉回城算了，打不过了”

    四人最终还是没能杀掉特种兵，被他残血回城了，确实打不过了，也没人进来帮忙，只好回城了。

    清完72级地图，没一会程少几人又进入70级地图了，继续清人了。

    这个时候银枪打完终极BOSS，回来了。

    “什么情况，跟我去桃源杀人去”

    听到银枪大佬带队去截杀程少他们，一时间众人纷纷响应，要和程少他们不死不休。

    卢浩看到这种情况，开始不舒服了，这些人打起逆风局就各种逃避，各种跑路。有大佬要带队就一拥而上，想爆人装备，捡漏去。

    私发了个信息给昌哥：“我们去遗忘之地吧，让他们去打吧”

    进入遗忘之地，就碰到了1个特战队73级的时光，血量1.3万。

    两人冲过去一套直接就给时光干回城了。

    “打怪，打怪”

    “是先给你升75还是我也升74一起去74级地图打”

    “算了，一起升级吧，一个人进去谁都不好打”

    黄晨：“68级地图好多人啊，一个地图十几个人，打一波怪要等10分钟”

    “没办法，现在人多，等下人少就好一点了”

    晚上12点，遗忘之地又进了几个自己会里的人，几个人开始等一波打一会的节奏了。

    一直到凌晨3点，人数少了一些，才慢慢好起来，怪物才开始够打。

    早上5点，卢浩靠吃珠子终于升到74级，靠着吃人名币卷也升到了黄金赞助了。

    七少爷，等级74，转生1转，黄金赞助，血量13242点，攻击718点。

    和石汉昌一起进入清风生死门，刚进入地图就看到特种兵一个人正在打帝兽，帝兽还剩下23万血。

    特种兵血量17350点，转身7转了，帝王赞助号。

    “干他，干他”

    特种兵已经打了一晚上，准备打完一波BOSS就下线睡觉，

    就看到大少爷和七少爷来了，两个人都是1.3万血，见两人冲过来，连忙上毒，锁定七少爷，准备先杀一个。

    卢浩先给特种兵上了毒，两人十分默契的一左一右冲向特种兵。

    逐日剑法同时打在特种兵身上，直接打掉特种兵7600多的血量。近身烈火再一次打在特种兵身上，特种兵血量只剩下6000了。

    “开天斩，给我死”

    特种兵一个逐日加烈火直接打掉七少爷8500的血量，看着七少爷就剩下不到5000血，就准备开天斩秒掉七少爷。

    特种兵的开天斩刚要斩下来，自己就被七少爷和大少爷的开天斩直接秒杀了，不过没爆装备出来。

    “卧槽，没爆装备”

    “打怪，打怪”

    刚打一会，特种兵又下来了，看来是不服气，准备报仇了。

    放下血量只剩下18万的帝兽，两人直奔特种兵。

    这次双方开始躲技能，打了1分钟都没杀掉对面。

    “昌哥留个开天斩，等下一起秒了他”

    双方又互相换血，看到特种兵就剩下7000血量的时候，卢浩顶着特种兵的伤害站撸，大喊道：“开天，秒了他”

    特种兵再一次扑街，这次爆出了38个转生神石和天龙战甲出来。

    “哈哈，血赚血赚”

    “没衣服了，我看特种兵还敢来吗？来了继续干他”

    继续打起帝兽，随着帝兽的死亡，地上出现了一个清风战镯，卢浩站的更近一点，外挂自动捡物比石汉昌快一步捡起。

    清风战镯，需要等级70级，防御2-7，攻击5-25，属性：HP%15，MP15%，防御8%，魔御8%，攻击8%。

    “哈哈，清风战镯，可以加个餐了”

