    “各部门准备！”副导演拿着扩音喇叭喊了一句，一个手势下来，同时道：“action！”

    “舒锐，在做什么呢？”温舒韵饰演的杨清轻柔一笑，身着旗袍，姿态优雅走了过去。

    “哦。”舒锐手抖了抖，将纸条不动声色往口袋里塞，看向她，扯开一抹笑，“屋子里有点闷，我出来透透气。”

    舒锐身着军装，站得笔直，英姿飒爽。

    他来这个聚会才知道，是司令要带着手下的的人投靠反方，此时也是心急如潮，想要把情报传递出去。

    “是挺闷的。”杨清扬了扬唇，眼光往侧瞟了瞟，垂下来的手握了握，转眼便看向天空，随意道：“今天天气不错，适合赏月。”

    一轮洁白的明月挂在天空，洒下银色的光辉，周围繁星点点。

    “怎么回事？”副导演看着镜头，皱着眉，转头看向徐可睿，发现对方正目不转睛看着，而且越凑越近，盯着镜头中温舒韵扮演的角色。

    剧本里明明没有这个眼神和动作。

    “徐导…”

    “别说话！”徐可睿盯着镜头，拉下脸斥责了一声，他立马就不知声了。

    饰演还在继续。

    “正义，你知道什么是正义吗？”舒锐猩红着眼，紧紧攥着拳头，死死盯着她，一字一顿，“你以为这能改变什么？除了我，还有会无数个和我一样的人出现，告发吧，我不怕！”

    眼神里，是带着必死的决绝和坚定。

    杨清此时已然换了一副面孔，紧抿双唇，面无表情，带着冷血，丝毫没有刚刚一脸娇软优雅的模样，手里还握着一把枪，甚至还装了消音器。

    她的眼神，闪过一丝松动。

    “咔！”徐可睿站直身子，看向温舒韵。

    对方狠狠松了一口气，抬头便撞见他的视线，轻轻笑了笑。

    “还不错。”他难得赞赏，接着语气不明来了一句，“真会给自己就加戏。”

    剧本中，杨清是藏得最深的一个间谍，从头至尾，隐藏得天衣无缝。

    温舒韵依旧笑着，一双黑白分明的美眸望着他，缓缓出声，“我只是认为，已经到了末尾，这个动作能引起观众的揣测猜疑，临时有了想法，若是不好，希望导演原谅。”

    语气诚恳，表情谦虚。

    徐可睿还真就信了，点点头，“不错，明天来把前面的镜头补上，九点，不许迟到！”

    “谢谢导演。”她眼神闪过亮光，眼角上扬，笑得眉眼弯弯，还鞠了一个躬，“我会努力的！”

    “恩。”徐可睿看着她，又道，“留下个人信息，具体事宜过几天详谈。”

    温舒韵换下衣服，走去剧组，心底暗暗松了一口气，又吸了一口，感觉空气都变得清新了不少。

    “温舒韵，你可以的！”她在暗暗告诉自己。

    打开手机，不断显示未接来电。

    两个来着何芳娜，另一个则来自陌生号码，但她看着有些熟悉，隐隐约约有印象，却又不知道是谁，于是便按了回拨。

    “嘟…嘟…喂？”

    “你好，我是温舒韵。”她开口说了句。

    “哦，是你啊。”那边传来一个女声，“我是黎斌导演的助理，黎斌导演让我问一下你，是否真的确定拒绝试镜新剧的女一？”

    她的态度说不上好，不过是按流程办事。

    温舒韵这种行为，在她看来就是耍大牌，关键对方还是一个十八线演员，这种行为不就是瞧不上他们吗？

    若是别人，黎斌看都不看一眼，也不知道这个温舒韵是怎么回事，他还要叫她打电话给本人确认一遍。

    温舒韵一怔，大抵已经明白怎么回事，一股怒火被她压制下来，语气疑惑，开口询问道：“什么新剧？是不是弄错了？我这边没有接到任何试镜的通知，也没有拒绝过。”

    那边也是愣了愣，“经纪人没有通知你吗？《阴阳相隔》由于演员还没选好，黎斌导演决定先在今年开机《那年夏天我和你》，明天是演员的试镜，你的经纪人两个小时前打了电话，以你公告冲突婉拒了。”

    一个小演员，面子还真够大。

    温舒韵紧握的手用力到泛白，胸口剧烈起伏着，隐忍着，对着电话那边道：“试镜地点能告诉我吗？我明天会准时到的，帮我和黎斌导演说声谢谢。”

    黎斌特意通知她，俨然是看重，有意让她参演。

    挂掉电话，温舒韵既气愤又迷茫。

