    清晨, 窗外的蝉鸣声叫嚣着，仿佛与炎炎夏日做着白日斗争。

    骆盼之轻手推门走进病房里，推开门的刹那，正好看到顾峪昔洗完澡从浴室走出来, 头发还淌着水没擦干, 表情瞬间阴沉了下来。

    “我就是去拿个早餐的功夫你给我去洗澡？顾峪昔，你能不能稍微在乎一下自己, 刚退了烧你就给我去洗澡？”

    他把手中的刚从家里拿出来的保温餐盒放在一旁, 快步走到顾峪昔面前。

    “我出了一身汗。”顾峪昔擦着头发, 然后就看到骆盼之面色铁青的朝着自己走来, 默默扯下毛巾挡住脸。

    结果拿毛巾的手就被握住。

    “你现在就是仗着我不敢碰你故意在惹我生气。”骆盼之捕捉到顾峪昔的小动作，抓住他拿毛巾挡脸的手, 握着拉下，神情冷峻：“你就是要我担心你。”

    但也不舍得真的很凶。

    身前的顾峪昔刚洗完澡, 浑身上下散发着热气与沐浴露的芳香，湿漉的发丝被揉得凌乱慵懒, 额前发丝上的水珠从鼻尖脸颊滑落, 哪还是平日西装革履、严谨得连发丝都是一丝不苟的顾律师，现在这幅模样简直乖得人畜无害，但却是装乖那种。

    “你可以对我生气。”顾峪昔把手从骆盼之手中抽出，想往旁边走，下一秒却被毛巾勾裹住后脑勺, 整个人被骆盼之强势的拉到身前。

    骆盼之双手抓着毛巾角将人勾到自己面前，大手摁住他的后脑勺，隔着毛巾给他擦着湿漉的头发, 目光专注：“顾律师, 你就是要跟我作对是不是？”

    毛巾很大很柔软, 骆盼之的手劲很温柔，就连耳后的水珠都被温柔擦拭而去。

    “你是我上司，我哪里敢跟你作对。”顾峪昔觉得耳朵被擦得有点痒偏了偏头。

    骆盼之无奈笑出声，察觉到顾峪昔偏头的动作以为是不舒服，不自觉的放轻手：“那你就是我的祖宗，你自己说你这几天喝了多少瓶酒，我之前跟你说了什么？”

    ——敢一次喝完一瓶，进你十次

    顾峪昔面容淡然，当做自己忘了：“那我是因为谁喝的小骆总不知道吗？”

    毛巾下的脑袋微抬，骆盼之擦着头发的手一顿，对上顾峪昔淡然处之的目光，这双眸子少了那幅清冷严谨的眼镜遮挡，就像是一只高傲的猫，语气听似漫不经心却带着说不出的撒娇。

    就是在怪他，却又不是真的怪他。

    骆盼之有些招架不住，他抿着唇，忍笑别开脸，这男人是真的不知道这幅样子也很招他心动，也让人无条件投降。

    “好，我的错，都是我的错。”

    顾峪昔听到骆盼之又说这句话，都快听得他不痛不痒：“对不起说多了就显得没诚意。”

    刚说完他的头发就被骆盼之拿着毛巾胡乱擦拭着，宽大的毛巾挡住了他的视线，他顿时恼了，抬手想把毛巾扯下：“骆盼之你——”

    就在他把毛巾从头顶往后扯的瞬间，视野恢复光明，他的目光径直撞入了骆盼之深情含笑的眸中，兴许是太过于专注的眼神，脑袋有那么一瞬的怔住。

    毛巾还在脑袋顶上，两侧还被骆盼之抓着，忽然察觉到他们现在的距离有多近。

    是彼此温热的吐息略过唇瓣那样的近。

    “哥哥，我真的知道错了。”骆盼之隔着两端的毛巾捧起顾峪昔的脸，深情凝视着他，语气极其温柔：“我的好哥哥，你就原谅我吧。”

    温柔低沉的嗓音中，带着妥协示弱，又是恰到好处的撒娇，精准拿捏。

    顾峪昔的耳朵被毛巾捂着，毛巾上还能感受到掌心传递来的温度，就像被骆盼之的臂弯圈在一个小天地里，传入耳里的嗓音都自带性感音效，他像是坠入这双深情款款的眸子中，隐忍须臾，喉结滚动。

    “骆盼之，你别勾/引我。”

    “我哪敢没经过哥哥同意就勾/引你。”骆盼之抬手拨了拨顾峪昔额前快干的碎发，笑了笑：“你酒柜里所有酒我都没收了。”

    顾峪昔：“……”

    他面无表情扯下骆盼之的手，走到床边去拿自己放在沙发上的干净衣服。本来是稍微有点松动了，竟然敢把他的酒全部没收，这能忍吗？

    反正他是忍不了。

    那些酒都是他花了很多心思才拿到的，尤其是哈迪春夏秋冬系列水晶瓶干邑和人头马路易十三钻石干邑。

    “昨晚医生想给我们俩做一次契合度检查，结果你血液酒精浓度过高会影响结果，还记得医生说的吗？让我们俩戒烟戒酒作息正常不熬夜半个月后再做检查。”骆盼之手里拿着毛巾，随意的靠在一旁看着顾峪昔。

    下一秒，眸色微沉。

    窗边沙发前，顾峪昔正把身上的家居服换下，投入的光线落在这人的冷白皮上，毫无遮蔽的后背有着星点印记，明晃晃的像是某人落下的主权，以及紧致腰身两侧延至腰窝的位置，还印着被双手掐过的痕迹。

    他穿上衬衫，借着窗户上的倒影扣着扣子：“我为什么要跟你做契合度检查？”不着痕迹的微微侧过身，正好看见身后骆盼之凝视着自己的模样，唇角微扬。

    穿好衬衣，褪下家居裤，弯下腰换上熨烫好的笔挺西服裤，就在他站起身的刹那，腰身被两只大手扣住。

    “因为我标记了你。”骆盼之从身后搂上顾峪昔，双手抚平他的衬衣衣摆，抚平后塞入腰间，帮他扣上腰间的扣子，然后拿过皮带帮他穿过，隐约能听到冰冷金属碰撞的声音：“要看看我们俩的契合度能达到多少。”

    顾峪昔的目光落在窗上专注忙碌摆弄他的骆盼之，听到契合度时无声勾唇，好像骆盼之并不知道他们之间的契合度高达百分之百的事情。

    “小骆总，你有想过也许这个世界上有跟你契合很高的omega吗？比如蒋氏集团的大小姐？”

    骆盼之扶上顾峪昔的肩膀，将人转过身看向自己，低下头，帮他整理着衬衣领子：“顾律师，实话跟你说，我身边多的是优质的omega，不仅仅是蒋氏集团的大小姐，还有很多集团的大少爷小少爷、二小姐，他们任何一个都有可能跟我契合度很高。”

    顾峪昔的脸色一沉。

    “但是呢，我从始至终都没有找到我心仪的omega。”骆盼之往后退了一步，扶着顾峪昔的肩膀左右端详着，像是在欣赏自己整理好的衣衫：“直到遇见你我才明白，原来我不是找不到心仪的，而是没等到你来见我。”

    顾峪昔的脸色又稍稍好了那么一点。

    “我承认我对你见色起意，一见钟情，情不自禁却又不得不禁情割欲，现在是欲罢不能，哪里还有心思去想什么张三李四omega。”骆盼之见人幽幽地望着他，没忍住勾唇，伸手捏了捏他的脸颊：“你在我心里都快满了，哪里还装得下去其他人。”

    “谁知道，你平时那么多应酬。”顾峪昔别开骆盼之的手往旁走去，他不会那么没出息吧，一天都撑不住。

    骆盼之知道顾峪昔着急想出院回集团处理案子，他也没有阻拦，毕竟烧也退了，确实也没什么理由还能把人留下来闲着。而他的易感期也顺利度过，好在这个最大的隐患已经解决，现在他就真的没什么可顾虑的。

    所以现在他的职责除了处理集团的事情，还有一个任务就是盯妻。

    “要不你调岗来当我秘书？”骆盼之跟上顾峪昔，他笑道：“正好我少了个贴身秘书。”

    说话他就得到了顾峪昔的冷眼。

    “那我也可以申请调岗，回楚总身边。”顾峪昔打开病房门走出去：“至于你想要贴身秘书还是看看有没有合适你的omega吧。”

    “哎呀，你不要动不动就拿omega来跟我生气嘛，我都说了我不喜欢omega。”

    “我之前是omega。”

    “……那你现在是alpha嘛。”

    “所以之前的我你不喜欢？”

    “要跟我玩诡辩论是吧？是，之前的你是omega我就不喜欢，如果你现在是omega我还真的不喜欢。我就喜欢现在是alpha的你，怎么样，你还要拿什么反驳我，来吧。”

    “……”

    顾峪昔侧眸看了眼骆盼之：“我发现你有时候真的很欠打，有你这样追人的吗？”

    “有啊，我追到啦。”骆盼之贴上他的手臂，朝人挑了挑眉，指着自己的心口：“成功人士的成功例子。”

    “呵。”

    骆盼之继续锲而不舍的贴近：“我真的对我自己很有信心，能追到你一次，就能追到你第二次，你知道为什么吗？”

    顾峪昔面无表情的抬手挡开骆盼之的凑近：“以你现在的表现我觉得有点悬。”

    “哥哥。”

    顾峪昔：“……”拿捏。

    骆盼之顺势握上顾峪昔抬起的那只手，将手拉下，扣入指缝跟他十指紧扣，唇角凹陷雅痞的坏意：“弟弟准备了狗耳朵哦。”

    顾峪昔难以置信那般看向骆盼之，怀疑自己听错了。

    骆盼之微微侧身，将另一只手举起放到脑袋侧，弯了弯并着的手指，像是小狗狗的耳朵因为高兴在动那般，他看向顾峪昔，眨眼笑道：“哥哥，汪汪~”

    顾峪昔：“！”

    完了，完全中他爱好。

    “今晚要不要？”骆盼之放下手凑近顾峪昔，目光灼灼。

    顾峪昔欲言又止。

    “我们可以停止冷战一天，过了今晚，明天我们再开始分手冷战，怎么样？”

    顾峪昔喉结滚动，这个建议怪让人心动的。

    骆盼之将顾峪昔所有表情尽收眼底，他没忍住笑出声：“可是医生说短时间内不能哦，因为我弄伤了你的生歹直腔。”

    顾峪昔幽幽看着骆盼之：“……你离我远点。”

    “是弟弟的小狗狗诱惑到你了？”骆盼之看着顾峪昔顷刻间失望又恼怒瞪他的样子，别过脸笑不止。

    顾峪昔深呼吸一口气：“骆盼之，别逼我。”

    “没逼你啊。”骆盼之一脸无辜，下一秒捂着被打的胸口“嗷呜”痛得出声，瞪大眼看向打他的顾峪昔：“宝宝，你打我？！”

    顾峪昔面无表情收回拳头：“你活该。”

    “好疼的，要呼呼。”骆盼之故作很疼的贴近顾峪昔：“宝宝给我呼一下嘛。”

    “谁你是宝宝，我们分手了。”

    “不都说好今晚给你戴小狗狗耳朵的吗？哥哥你不看吗？”

    小狗狗耳朵像是点了顾峪昔某处的开关，弄得他心痒痒，他看向骆盼之：“不是医生说短时间不可以吗？”

    “是不能，但我可以就戴着给你看。”骆盼之瞥见有护士路过，他凑到顾峪昔耳旁小声道：“就穿着围裙戴小狗狗耳朵给你看，怎么样。”

    护士跟他们擦肩而过。

    顾峪昔表情像是在认真思索，直到余光里看不见护士，他咳了咳，故作漫不经心的回答：“勉为其难接受吧。”

    明明就馋的不行。

    骆盼之眸底浮现狡黠，压低声音又说了句：“保准主人满意。”

    顾峪昔身体猛地一僵，他错愕的看向骆盼之，眼神里仿佛在讲‘你玩那么花的吗？’。

    骆盼之被顾峪昔这个眼神弄得略有些不好意思，一个熊抱搂上他的肩膀，用脑袋蹭了蹭：“别这么看我，我为了你可是豁出去的，你不要我就不弄了，我也会不好意思的。”

    “你会不好意思？我看你业务挺熟练啊，小狗狗。”顾峪昔实在是没忍住，抬手摸上他的耳朵：“是什么狗狗耳朵？”

    “杜宾犬，黑色的。”

    顾峪昔深呼吸。

    “喜欢吗？”骆盼之笑问。

    “一点点吧。”顾峪昔强忍自己的喜好，他是真的无法抵抗毛茸茸，要不是工作太忙他真的会养一只狗狗。

    “哦~亿点点。”骆盼之尾音上扬，了然颔首：“那有高兴亿点点了吗？”

    “明天恢复分手。”顾峪昔维持着自己最后的倔强。

    骆盼之被这男人又冷又辣的转变弄得实在是忍不住，抱上他的脑袋揉了揉，像是泄愤，却又不舍得太用力：“真的是，迟早惯坏你。”

    “你不乐意？”

    “我乐意至极。”

    就算顾峪昔不说他也要给顾峪昔一次美好的追求体验。

    走廊上的窗户投入午后明媚的日光，铺撒在洁白的墙壁，落在两个西装革履的男人身上，如果可以排除掉幼稚的对话和行为，画面还是很美好的，至少从背影看起来是两个成熟男人的爱情故事。

    实际上也确实是两个成熟男人的故事。

    不过得加上个前缀。

    那就是：

    这是个越了解越发现对方是自己取向狙击的爱情故事。

    因为为彼此做的每一步都对味。

    作者有话要说：

    今晚高甜，就说甜不甜吧！甜的话记得给兔兔评论吖！明天让右盼杜宾拟人！！

    【继续发一波红包！！】

    口播time：兔兔正在参加征文活动，1白白液=1地雷，谢谢宝们一直以来的支持！无以回报就让我写得越来越甜让你们越看越开心吧！

    ——

    【以下是免费的婚后养崽崽日常】

    骆颂燃从小被宠坏了，仗着爷爷宠伯伯宠，姑姑宠，哥哥姐姐也宠，还在读幼儿园就把大爸骆盼之气得够呛。

    家里每天都有一场大幼稚跟真幼稚的硝烟。

    顾峪昔起床洗漱，还在刷牙就看到小不点骆颂燃哭着跑进来：“呜呜呜呜爸爸，大爸说要我的奥特曼给掰断，我们换个大爸好吗？”

    “骆颂燃，今晚还不自己回屋睡今天我就把你那一屋子的奥特曼给丢进垃圾车里！！！”骆盼之气冲冲赶来，手中拿着孩子最大的奥特曼，作势要折断。

    骆颂燃仰头大哭：“呜呜呜呜我不要这样的大爸，爸爸我们真的换一个吧呜呜呜呜。”

    “你还有理了？你说你跟爸爸睡几个晚上了，我呢？你把我放在什么位置了，你还清楚我是你什么人吗？松手松手！！”

    骆盼之见这臭小子抱着老婆的大腿，想到这几天独守空房，他不好容易不用出差回家连老婆都不能抱着睡他不委屈他不想哭吗！

    骆颂燃哭着看向骆盼之：“我俩不是好朋友吗，朋友间应该要分享，之前我没出生你一直跟爸爸睡，现在轮到我了，不是很合理吗！你怎么能这么自私呢！”

    骆盼之面无表情：“谁跟你是朋友，谁要跟你分享老婆，你爸是我老婆，老婆能分享吗？”

    骆颂燃抱着顾峪昔的大腿哭得跳脚：“爸爸，呜呜呜大爸他又来了，我只是很爱你而已爸爸，他不让我爱你了呜呜呜。”

    骆盼之顿时火了：“你这张嘴我可真的是想把你缝起来，幼儿园学历都没拿到就这么会颠倒是非，你不得了了你。”

    “爸爸，我不知道什么叫颠倒是非，但是大爸说要把我嘴巴缝起来，这样打小孩的大爸不能要，咱们换一个大爸好不好？”骆颂燃拉着顾峪昔的手委屈巴巴问道。

    “老婆！”骆盼之走到顾峪昔旁边神情着急：“你今晚怎么也得陪我睡了吧，你不能惯着这臭小子啊。”

    “我一个人睡觉会害怕的！”骆颂燃奶呼呼的着急说道。

    骆盼之火了：“你怕我就不怕吗！我也怕啊！”

    顾峪昔习以为常并且有条不紊的洗漱完毕，然后把两人推出浴室门，扶着门框，面带微笑看着面前的父子俩：“那今晚你们俩睡吧，正好互相作伴，就不怕了。”

    说完冷漠无情的关上门。

    他需要耳根清静一会。

    这父子俩碰在一起每天都是火山爆发，一个是大幼稚，一个是真幼稚。

    就是两个幼稚鬼。

    门外的父子俩：“……”面面嫌弃。

    “宝宝才不要跟大爸睡呢！”

    “老子我还不乐意跟你睡呢！”

    ——

