    只见她眼球凹陷，整个眼球突兀的要掉下来一般，满脸惨白，嘴角似乎咧到了耳朵根，“还给我，还给我……”

    还是第一次看见这么瘆人的玩意儿，看的我浑身汗毛都竖了起来，接连着后退，不小心踩空台阶，一跟斗摔下去。

    刘晓丽却伸着手，渐渐朝我飘来。

    “死玩意儿，给我滚开！”我大叫起来，本能的反抗，双手不断的扑打。整颗心都掉进了冰库，难不成我这次玩儿了？

    “陈松哥，你在干什么？”

    忽然听见葛婉儿的叫声，我浑身一个激灵，还有徐凤的声音也飘入耳朵。浑身的冰凉渐渐变暖。

    再一看，我眼下竟然在游泳池里，而阴暗的天空也回复了正常，阳光沐浴在身上。

    “陈松，你没事吧！”徐凤靠前，抚着身子关心道。

    当下这一动作，她裙领的位置拉低。我猛然吞一口唾沫，脑海中那张刘晓丽惊骇的鬼脸才消失，意识被拉回现实，回答道：“我没事。”

    又是同样的夺魄勾魂迷了眼，既然已经下来了，我还真想看看，刘晓丽是不是我看见的那副样子。

    才要靠近，突然想起父亲和爷爷的嘱托，手臂停在半空。

    可这两次，我没打算插手的闲事，鬼邪还不是主动找上我，这么一来，我命中犯煞，又岂是我不接祖上的衣钵就能够躲的掉的？

    这尸我捞定了！

    如此打算，又看一眼手臂上若隐若现的血鱼，我转身道：“徐姐，给我一搜破船，我要捞尸。”

    命只有一条，这可不能开玩笑。保险起见，我还是决定用爷爷的方法。

    “啊？”徐凤有些木讷，其他人也惊愕的看着我。

    “徐姐，你就听陈松哥的吧。”葛婉儿紧接着开口。

    徐凤这才点头离开，葛婉儿将我拉上岸，又在我的左手手腕上系上一根红绳道：“爷爷会保佑你的。”

    可工地上哪儿来的破船？虽然离洪河近，但现在谁也不愿意去河边。

    既要要“破”，徐凤就让包工头随意找了几块不要的破木板，连钉子都省了，直接送干活用的吊线绑成木筏，丢到游泳池里道：“小松，这行吗？”

    额！

    我要怎么说，木筏也能算船吧，便点点头。

    他们又给我找来撑杆，我将多余的吊线带上，系成套圈在撑杆一头，准备上木筏时，又转身嘱咐他们，“不管看见什么，千万不要下水，也不要管我。”

    徐凤和葛婉儿提着一颗心，嘱咐我小心，我才直接踏上木筏。

    天色当即再变，阴云滚滚，狂风大作，就像即将大雨临盆的模样。周边的人却根本没受到任何的影响，蹙着眉头看着我。

    我知道，这样的变化定然不是来自阳间，才会只有我感受得到。

    继续撑着木筏前进，风越来越大，我甚至根本不用滑动，木筏便能够自主的向前。

    眼看着尸体就在眼前，我似乎飘了很远，才甩出撑杆上的套线，精准的套住她的头。

    风愈烈，天空上开始电闪雷鸣，大雨说来就来。

    我顾不得那么许多，用劲拉动撑杆，想要将尸体拉过来。木筏却并没有往后退，依旧往前漂浮。

    “见鬼了。”我大怒，暂时放弃用劲，想要先将木筏划出去一段距离，却发现撑杆上的线套勒的太紧，我想尽了办法终是无奈。

    “咚”的一声，木筏撞上了尸体，我直接没站稳，一屁股跌坐在木筏上，险些掉入水中。

    情急之下，一把抓住尸体的衣服，撑杆就那么沉了下去，我才看见，周边除了那几个熟悉的面孔如木头一般，任何建筑物都消失不见，游泳池也没了底，清澈的水面映着天空，仿若乌黑的无底洞。

    “来都来了，不下来坐坐？”只听一个空灵的声音响起。

    我还在环顾着四周，面前的尸体再动起来，却是直接沉了下去。

    “哎！”

    正当无奈之际，狂风大作，身后惊现数米高的巨浪，毫不犹豫的朝我吞噬而来。

    只感觉我瞬间喝了满肚子的水，身子便不由自主的漂浮，耳边时不时传来徐凤和葛婉儿的声音，均是对我满满的担忧。

    葛婉儿虽小些，却也出落的亭亭玉立。徐凤就更不用说了，俨然是宅男女神的形象啊，追求什么的，我做梦都不敢想。

    可当下两个女人竟然同时在为我担忧，顿时情不自禁的自得起来。

    “男人都是大猪蹄子，果然都是些龌龊的思想。”

    此时，耳边又响起一个女声，像是那个将我请下来的声音。

    可我就是怎么都睁不开眼睛，身子一再的漂浮，不知到何处，耳畔传来嘈杂之声。

    紧接着眼前一片血红，蔓延着我的整个世界。

    这里的人很奇怪，穿古代服饰的有，民国服饰的有，现代服饰的有，杂乱无章。我也看不见自己的身形，正迷茫，一个熟悉的图案乍现，是血鱼。

    它真的活了，蹿游在人群中，越是往前，光线越暗。

    周遭似乎有什么吼叫声，能够让人后背直冒冷汗的那种，血鱼并没有停歇，忽然又炸碎在我眼前。

    “你要去哪儿？”

    前面有人挡住了我的去路，声音极为甜美。我当即驻足，又能够看见自己的身形了，并且瞧见，前面挡着我的人正是徐凤。

    “徐姐？”

    “你要去哪儿？留在我这里不好吗？”

    我正诧异，她怎么会在这儿？徐凤竟直接朝我靠来，依偎在我的怀里，在我胸膛用食指画着圈。

    这动作，让我瞬间血脉膨胀，身体僵硬的无法动弹。

    我是对她有好感，可人家是集团千金啊，我这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉？

    “陈松哥，你不要我了吗？你忘记了对爷爷的承诺。”

    我才准备搂上去，又听见身后有人叫着，转身一看，是葛婉儿。

    她竟也不顾一切的扑上来，从后面抱着我。前面徐凤完全不顾，脸上的笑容依旧。

    “婉儿妹妹，我没有，你误会了。”我赶紧解释，并且想要将徐凤从我怀里推出，她却死活不肯，身子一直往我这边靠，顿时我的脸都红了。

