    玉阳焱确实不知道徐紫煌是双生武魂。

    不过他的本意只是想要给徐紫煌一个正当的身份，得到史莱克学院的庇护而已。

    作为父亲，哪有不爱自己女儿的道理？

    尽管当年徐紫煌的母亲不惜脱离关系也要跟着徐紫煌父亲离开，但那血浓于水的亲情又岂是那么容易割舍的？

    如果没有他的默认，当初他的长子根本不可能调动宗门的力量帮助王猇等人寻找徐紫煌的关押地点。

    他甚至为此，不惜欺瞒了穆老。

    但在他的视角中，徐紫煌只是一个拥有变异精神属性本体武魂的魂师而已，最多天赋比较好罢了。就算未来能够在魂师界中展露头角，也没有人能够知道他身怀日月帝国皇室血脉。

    更不可能想到，徐紫煌竟然会生出夺取日月帝国皇位这样荒唐的想法。

    只能说一切的巧合，促成了今天这样的局面。

    对此毫不知情的徐紫煌，仍旧在海神湖湖畔边沉浸在入定状态之中。

    仿佛只是过了一分钟，又像是过了一世纪那么久。温暖的光明气息渐渐消失了。

    如果是普通人魂师受到这股光明气息的滋养，只会洗涤自身的魂力，变得更加精纯。

    而徐紫煌之所以没有出现这种情况，那是因为他的魂力品质本身就极高，之前又受到生灵之金的滋润和清理，他的魂力已经先经历了这个过程。所以，这道光明之力作用在他体内时就是纯纯的魂力提升了。

    一抹精芒从徐紫煌的深紫色眼眸中闪过，清醒过来的他，惊喜地发现自己的魂力竟然一鼓作气突破到了三十五级。

    随即抬头看向了海神岛中央山顶上又掩于浓雾之中的海神阁。

    他这次算得上是彻底进入到史莱克学院高层的视线中了。

    紧接着，他若有所感地将目光移到了身前的方向。

    在通往海神岛中央山顶海神阁的山路前。一名年约二十五、六岁的绝色女子正端在一块平整洁净的青石地板上。女子一头黑色长发一直垂到腰际，精致的面容白皙无暇。双手除拇指外，其余八指交叉，拇指相抵，静静地放在自己盘坐的小腿之上。恬静、温婉的气质令人一见难忘。

    在徐紫煌看向这边的同时，女子也睁开了她那双明亮而又睿智的黑色眼眸。

    饶是以徐紫煌的见识，也不得不承认，眼前的这名女子那完美的娇颜足以让周围的万物黯然失色。

    “我叫张乐萱，你可以称呼我大师姐。王老师有所感悟已经先一步回去闭关修炼了。”

    女子露出一个温和的笑容。

    “玄老让我告诉你，结束修炼之后，你就可以自行离开了。”

    内院首席弟子张乐萱？

    徐紫煌面色一肃，恭敬地对张乐萱行礼。

    “多谢大师姐提醒。”

    尽管这是二人第一次见面，但张乐萱对徐紫煌的态度很好。不是那种礼貌性的友好，而是发自内心的亲近。

    自从她被穆老带进史莱克学院的时候，她就已经把学院当成了自己的家。

    刚刚穆老和玄老告诉他，未来很可能会越过她将徐紫煌作为下一代海神阁阁主培养。但却她对此没有丝毫不满，只有为学院感到高兴的那份真心。

    徐紫煌能够被穆老和玄老认可，自然有其独到之处。

    “我听玄老说你下午还要继续参加新生考核的淘汰赛，现在时间上可能来不及了，需要我带你过去吗？”张乐萱缓缓起身，一身鹅黄色长裙衬托出其娇躯完美的线条。

    身材不算十分高挑的她，身高正好和徐紫煌持平而已。

    “这种小事就不用麻烦大师姐了。”徐紫煌微笑着摇了摇头，对着张乐萱再次行了一礼之后，三圈紫色的魂环骤然从脚下接连浮现。

    他心中也升起了几分疑惑。这位大世界也太平易近人了点吧。

    第二魂环闪耀。

    在张乐萱惊讶的目光中，一片片薄如镜面的暗红色水晶在空中凝结。

    而他的脚尖精准无误地落在那凝结的水晶镜面上，每一次借力都会带动着身体飞速前行。

    如此往复，看上去就像是封号斗罗级别的强者才有可能做到的踏空而行。

    但以张乐萱的修为，又怎么会看不出其中的奥妙。

    “魂力凝实，第一魂环就是千年级别，对于魂技的掌控更是细致入微。确实就像穆老和玄老所说的，这位小学弟的天赋要远强于我。”

    目送着消失在浓雾中的徐紫煌，她轻声呢喃了一句。

    ……

    海神湖的面积虽大，但以徐紫煌的速度只是花费了不到一刻钟的时间，就已经能够看到那几乎贯穿整个史莱克学院的湖畔小径了。

    不过让他疑惑的是，今天在学院中走动的学员数量比以往少了许多。

    他这里更是没有人经过，也省了他一些麻烦。

    而等到他来到考核区的时候，他终于知道其中的原因了。

    因为他上午展现的天赋和实力太过骇人，几乎传遍了外院。今天下午学院又正好没课，所以不只是新生，包括绝大多数高年级学员都聚集到了考核区外想要亲眼见证传闻是否真实。

    考核区内的高台上，皱着眉头看着场地旁的两支队伍。

    一边是拓跋煜和南门允儿，另一边是来自新生八班的三名新生。

    这三人一副跃跃欲试的样子。

    新生八班的这支团队其实也是他们班的种子队伍，三人都是魂力在二十级以上的大魂师。本来当他们抽到玉天煌团队的时候就打算任命了，可谁知道比赛即将开始，玉天煌还没来。

    这他们的机会不就来了？倒不是为了新生考核的奖励，而是想要让他们这支团队尽可能获得更加的名次，从此更多地得到学院的重视。

    自知之明他们还是有的，他们可不认自己能够赢过那些有魂尊带领的新生团队。

    而还没等他们登上场地，一道从天而降的身影却是让他们脸上的笑容瞬间凝固。

    一片暗红色的水晶轰然破碎，徐紫煌稳稳地落在了场边旁的拓跋煜和南门允儿身边，对着看台上的杜维伦歉然道。

    “对不起杜主任，我来晚了。”

    “入队吧。”杜维伦淡淡地说了一句，紧皱的眉头也随之舒展开。

    杜维伦虽然一向严厉，但对于天赋好、实力强的学员还是会有一些优待的。而且带徐紫煌去海神岛之前，王言是给他打过招呼的。

    在场众人都被徐紫煌高调的出场方式所吸引了。

    对此徐紫煌也只能表示很无奈，考核区外人山人海，他想要进来只能用这个方法。

    而对面新生八班的三人看到徐紫煌，心态则是彻底崩了。

    有徐紫煌在，他们根本一点机会都没有。反而还会成为陪衬。

    这还打什么？赢又赢不了，输了对于他们又没什么好处。

    三人索性直接弃权了。开摆！开摆！

