    楚云飞低声说：“你先回避一下！”

    说完，楚云飞打开大门走出来，急声问道：“发生了什么事？”

    方立功看到团长出来了，他一脸着急地说：“团座，不好了。八路的人在辽县将我们三营包围了。ｔ他们说我们擅自攻打了他们，破坏了抗日统一战线，要我们给一个说话。不然就将三营全部缴械！”

    “现在第二战区阎长官要我们马上解释为什么攻打第十八集团军！”

    什么？

    楚云飞听到简直是傻眼了。

    我的部下攻打了八路。

    这不是自家人打自家人吗？

    楚云飞恼羞成怒地喊道：“我三申五令，要和八路起冲突，必须有我的书面命令。除此之外，任何人不得私自调动兵马和八路为敌，破坏抗日统一战线。违令者，严惩不殆！孙江那个混蛋，是把我的话当成耳边风嘛！”

    方立功喊道：“团座这就是问题所在了。孙江发电报过来说，他们根本没有攻打八路。八路分明是污蔑，是想要消灭他们，找的借口。孙营长发电报请求团座赶紧派人救援。不然他们只能想办法突围了！”

    楚云飞听到，急声问道：“你是说，孙江他们没有攻打八路？”

    方立功回答说：“孙营长发电报是说他们没有攻打八路。团座，我相信孙营长不会如此不智。再说了攻打八路对他们来说有什么好处？”

    楚云飞立马做了决定。

    虽然会让方立功明白，但是他本来就是聪明人。

    相信已经清楚一些事。

    楚云飞喊道：“你在这里等着！我上完香就回去！”

    方立功听到这个时候团长还要上香，他刚想劝说的时候。

    但是看到团长重新进庙，然后将大门关上。

    他的手止住了，就默默站在门口等着。

    楚云飞走进庙里。

    他看到从神像后面走出来的赵刚。

    楚云飞严肃地说：“我大致了解了。就是辽县发生的事和我们三五八团无关！不是我们干的！”

    亲耳听到不是楚云飞的358团干的，赵刚松了一口气。

    虽然他内心也不相信是楚云飞下令干的。

    但是他怕的是他的手下背着他私下干出这件事。

    毕竟战争时期，人心叵测。

    什么事都可能发生。

    有些事就算不是楚云飞命令人做的，但是他手下私自行动，也会让一些人对楚云飞不满，产生怀疑的。

    赵刚认真地看着楚云飞说：“真的不是你手下干的，说不定他们背着你私自行动的！”

    楚云飞迟疑了一下，坚定地说：“我相信我的手下。再说这样做对他们没有好处！”

    赵刚沉思过后，说：“你先命令你的手下不要轻举妄动，千万不要做出过激行为。不然只会让事情变得无法收拾！”

    “可以。但是你也要上报总部。解释清楚。在没有调差清楚前，千万不要做出亲者痛，仇者快的事。我会亲自去辽调查这件事的！”

    “嗯！我会立即上报总部。事实上总部也正在等着我的消息。”

    看到赵刚就要离开的时候，楚云飞突然出声问道：“赵兄，你来之前相不相信我？”

    赵刚停下了，说：“如果不相信你的话，我就不会一个人来了。也不会将枪放在桌子上了！”

    “谢谢！”

    看到赵刚从地道离开后，楚云飞确定东西都还原了。

    他这才走出寺庙，带着方立功回到团部。

    “方立功立马给孙营长发电报，让他们留在原地，不要做出过激行为。不过也要严加防范。”

    “是！”

    “这件事透露着古怪。我要亲自去辽县一趟，调查清楚！”

    听到团长要去辽县，方立功忙劝说道：“团座不可。现在八路的态度不明白，你这样闯入，太危险了！”

    “没……”话都还没有说完，通信连连长岳华疾步走了进来。

    “团座！5营发来电报。有人假冒358团抢夺了安化县百姓。”

    楚云飞一听，这这下不用调查了。

    一定是日本人干的，不然不可能有人会想到要假冒358团去抢夺百姓的，

    八路不会这样干。

    中央军不需要这样干。他们要干，向来是明抢的。

    只有日本人才会想着要败坏358团的事。

    我才叫人冒充日军给日本人捣乱，没有想到转头日本人就假冒358团给了自己一巴掌。

    楚云飞喊道：“山狼现在在哪里。他在哪里。立马叫他回来！”

    方立功这下也是知道事情轻重，他忙说：“我这就发电报给山狼，让他们回来！”

    发了电报给3营营长孙江，叮嘱他坚守营地，轻易不要好八路起冲突。

    发电报给山本一木，让他们赶紧回来。

    第二天下午，山本一木就带着特种部队的人回来了。

    团部指挥部。楚云飞看到眼前的山本一木说：“山本先生，你这段时间干漂亮。现在有一件更有挑战的任务要交给你们。你敢接吗？”

    山本一木自信地说：“当然！只怕任务不够有挑战性！”

    楚云飞当即将日本人假冒358团到处搞破坏的事说了出来。

    “怎么样？现在你有把握将那些人揪出来，消灭掉吗？”

    听到日军竟然也开始假冒敌人，搞破坏了。

    山本一木是又惊又感叹。

    果然是被打疼了，才会反省，才会学习。

    要不是被自己的特种部队一而再再而三地冒充偷袭，只怕日军也不可能会想到冒充敌人这一招了。

    他们只怕会不屑一顾呢！

    只不过实施者是自己，但是真正打醒日本人是眼前的这个魔鬼——楚云飞。

    山本一木回过神，坚定又充满信心地说：“绝对没有问题！”

    “那就好。只要能消灭安化县的鬼子，5营可任你调动。我等你的好消息！”

    将安化县的鬼子的事委托给山本一木后，楚云飞在警卫连的保护下，启程前往辽县。

    日夜兼行，终于在6月14日赶到了辽县。

    趁着夜色的掩护，在八路有意放行的情况下，楚云飞带着警卫连冲进了3营营地。

    听到哨兵的汇报，听到团长来了。

    3营营长孙江忙走出来说：“团座你怎么来了？”

    “我不来能行吗？”楚云飞从战马上翻身下来，说：“现在是什么情况？”

    电报是有沟通过，但是就电报那点字数，哪里有亲耳听来的详细！

