    “切记谨慎。”

    钟离没有阻止洛绎，他这话说完，洛绎人影都没了。

    从这到南天门，以洛绎的速度要不了多久，过路的时候还顺带看到了一个疑似掉队的矿工，只可惜洛绎心下焦急，压根没心思管他，就给他找了个安全的地方放下，又急急忙忙赶路了。

    好不容易到了南天门，也就是先前甘雨特训的那棵大树下。

    洛绎四处扫了一眼，没看到人，便干脆又起了一局，按照局中的信息指引，找到了一块石碑。

    “岩王帝君镇恶龙于此”

    上面写的大致就这个意思，洛绎也懒得去整理语序。

    “啪……噗……”

    不明意味的声音，听起来应该是在挖土。

    挖土……矿工应该也擅长挖土吧？

    至少是身强体壮的青壮，干体力活绝对没有问题。

    洛绎知道，这个洞穴里面肯定有什么不为人知的诡异，但他同时也知道，这个洞穴里面潜藏的敌人肯定不是现在的他能够对付得了的。

    不过，来都来了，若是不做点什么，那洛绎提前赶到这里来的意义也就没有了。

    既然洞里危险，那就干脆不进去了！

    洛绎的身后又浮现出了几道波纹，他召唤出锁链，探入了树下的洞口，绑住那几个魔怔了的矿工就开始往外拽。

    而就在这个时候，一个穿着普通，头上扎着两个“包子”的小萝莉出现在了洛绎的身后。

    她行踪诡异，说来无影去无踪不至于，但刚出现的时候只能看到影子。

    不用想也知道，这个小萝莉不是什么普通人。

    小萝莉睁开眼睛，看不到瞳孔，整个眼眶里都充斥着赤红色的暴虐光芒，随后一道漆黑的光芒乍现，两团黑雾朝洛绎喷涌了过去。

    “嘭！”

    黑雾在洞口炸开，炸出了更大团的烟雾，洛绎的身影似乎也被烟雾笼罩了，看不出具体方位。

    也或许，他其实不在那黑雾里……

    “嗖嗖嗖！”

    依旧是锁链，这只小萝莉的诡异让洛绎也不由得脊背发凉，也不敢直接就冲过去跟人近战，只好先用锁链试探。

    结果却出乎洛绎的预料，这锁链射中了……也或者说没射中？

    “这家伙……”

    洛绎的身后是那几个魔怔了的矿工，现在被他用锁链绑着。

    他咬着牙，又不禁感到棘手。

    锁链确实是射中了，至少以洛绎的视角来看，的确如此。

    可实际情况是，锁链命中这小萝莉的身体就仿佛穿过了一层黑雾一样，也没见到什么血，就直接穿透了她的身体，插在了地上。

    诡异的事件依旧还在继续发生，那只小萝莉回过了头……

    物理意义上的，这家伙没有转身，只回过了头！

    洛绎也看到了她红色的眼睛……

    “青蛙？”

    不只是红色的眼睛，洛绎看到这只小萝莉身后的黑影逐渐凝聚成了一个庞大怪物的影子。

    只不过，这黑影还不太清晰，洛绎难免看岔了。

    也不管她到底是什么生物，洛绎知道，自己不是这家伙的对手。

    至少，还带着几个累赘的洛绎不可能是！

    既然如此，那就只能逃跑了。

    锁链延伸，带着矿工们先离开，洛绎在后面殿后，继续召唤新的锁链，企图抵挡青蛙萝莉前进的脚步。

    或许确实有迟缓吧，但这青蛙萝莉也不是一直在走路，她的每一步都好像是踩在洛绎的心脏上，给他施加心理压力。

    怎么形容……就好像是当初奥赛尔的魔神威压！

    “这家伙……难道是魔神化身吗？”

    洛绎很快就猜到了青蛙萝莉的真实身份，当下，不但先前的心理压力消失了，反而还精神为之一振！

    振完之后就直接遁入雷极跑了……

    开什么玩笑呢！

    这可是魔神，当初加上几个仙人的力量，还要赔上一个群玉阁，也不过是加深了对魔神的封印而已。

    现在就洛绎一个人，还带着累赘，装装样子还行，真打起来，不就是送死吗？

    洛绎很期待与魔神对决，但也清楚，现在不是时候。

    “凡人！畏惧于神的威压吧！”

    青蛙萝莉第一次开口说话，传出来的却是很有威严的男性声音。

    声音洪亮，洛绎还正巧听得见。

    “果然……”

    现在可不是时候庆幸自己的猜想正确，洛绎还在雷极的状态下，一道黑雾就砸了过来。

    “轰！”

    又爆炸了……

    洛绎的速度很快，按照某著名的阿喀琉斯和乌龟赛跑的理论，这黑雾是砸不到他。

    至少，从旁边撞上来很难击中洛绎。

    洛绎躲过了。

    但下一秒，他的眼前就出现了一团黑雾，青蛙萝莉顶着一个陌生的脑袋出现在了洛绎的面前。

    “什么……”

    洛绎大惊，也从雷极的状态中退了出来。

    眼前这个脑袋，在洛绎的印象中，也只有古岩龙蜥能够对得上号。

    只不过，就算只看脑袋，眼前这个也比古岩龙蜥更具有威慑性。

    “若陀龙王……”

    一个名字出现在了洛绎的脑海里。

    洛绎肯定是不如钟离见多识广，但该知道的，不该知道的，他都知道些。

    这位岩王帝君一开始的强大助力，古老岩龙蜥们的王，他的名号，自然印在了洛绎的脑海中。

    “吼！”

    趁着洛绎惊骇的时间，青蛙萝莉大喊了一声，完全意想不到的风压暴起，还没站稳的洛绎瞬间就被吹飞了。

    “呃……”

    掏出龟甲书变作单手剑，洛绎把单手剑插入地面，好悬才稳住了身形。

    面对疑似若陀龙王的青蛙萝莉，洛绎也不敢直接念咒了。

    毕竟，语速再快也是要时间的，而若陀龙王的强大实力，恐怕只是轻轻碰一下，就能让洛绎死于非命。

    而就算念完咒语，洛绎也打不过若陀龙王……

    没办法，现在的基础战力还太低，跟若陀龙王完全没得比。

    这剑也只是用来稳固身形而已，洛绎站稳之后就赶忙把剑收了起来，又换了个方向逃跑。

    不管怎么说，洛绎现在至少是牵制住了若陀龙王的注意力，让他不至于过河拆桥把那几个矿工给杀了。

