    把东西都给了母亲何雨涵也没有多停留就骑着自行车回家了。刚到家天空就下起了细密的小雨，空气中阴冷潮湿，感觉冷气往骨头里钻。

    今天开始烧暖气，屋子里的温度已经上来了，何雨涵一进屋就感觉一股热气扑在了脸上。

    温瑾瑜看到儿媳妇提着两个篮子背着一个背包回来赶紧接过儿媳妇手里的篮子。

    她看看外面已经有些湿了的地面说道：“幸亏今天义先把暖气烧上了，不然这屋里可就冷了。”

    何雨涵说道：“我就是看着天气不好有些降温才让义哥把暖气去烧上的。以后在炉子上烧热水、炖个汤什么的也方便。

    妈，我买了一些羊肉和羊骨头，待会咱们就在炉子上熬汤，中午咱们就用羊肉汤煮面吃。

    下午羊肉继续煮着，晚上喝羊肉汤，我让义哥晚上把顾大哥和启华两口子都叫来，让大家都喝些羊肉汤暖暖身子。羊肉汤可是非常滋补的。

    我看弄不好这晚上就得下雪，幸亏咱们后院的大白菜什么的都收了，不然怕晚上会上冻。待会儿得把没放进菜窖的白菜拿进屋里来。”

    刘忠义抱着小旭睿看看外面的天气和地上的一层白说道：“现在小雨已经变成小雪渣了，估计这雪会越来越大。今年这雪下的早，估计今年冬天会比往年冷。”

    温瑾瑜说道：“雨涵，咱们今年收了那么多大白菜，今年多做点儿酸菜和泡菜吧，我看你爸和义先他们都爱吃。”

    何雨涵说道：“后院没放菜窖里得那些大白菜就是准备做酸菜和泡菜的，厢房那里的小缸我都刷干净收拾好了。”

    刘忠义说道：“瑾瑜，你抱着孩子，我去把后院的白菜搬进来。”

    何雨涵赶紧说道：“舅舅，我和您一起搬。”

    两个人把后院房檐下放着的大白菜搬了进来，然后何雨涵就把羊肉和羊骨头在炉子上炖上，还放了一些滋补身体的药材。慢慢炖，中午用羊肉汤煮面简单又好吃还暖身子。

    羊肉是热性的东西，她准备在冬天经常给家里人炖汤喝。

    屋子里暖融融的，小旭睿非常活跃，温瑾瑜扶着他在沙发上都能站起来了。

    温瑾瑜看着活泼可爱的孙子笑道：“旭睿长得比一般的孩子壮实，现在扶着都已经能站着了。”

    刘忠义说道：“咱家孩子喂得好，雨涵给孩子安排的食谱很讲究，就是以前的大户人家也没有这么讲究的。”

    何雨涵在给孩子做一顶小帽子，说道：“养孩子是有很多讲究的，我也是看了很多医书自己总结的。孩子小时候长得快需要的营养多，还要均衡，但是有许多东西并不适合小孩子吃，所以就要选择那些可以给孩子补充营养又好吸收的食物。

    如果有条件的话咱家的孩子要多喝几年牛奶，有助于补钙和其它营养的吸收。

    华阳和浩博就一直喝着牛奶，再加上平时吃的也好，现在和大院里的其它同龄的孩子相比，华阳和浩博要壮实不少，个子也比其它同龄的孩子高不少。

    好多人都问我妈是怎么养孩子的，她也不敢多说，只能说孩子是随了父母，个子都高。”

    温瑾瑜也是学医的，她当然明白何雨涵说的话，“是啊，现在很多家庭都吃不饱饭，还谈什么营养均衡，很多时候营养根本就达不到。这也是没办法的事情。”

    三个大人在客厅聊着育儿经，哄着孩子玩儿十分温馨。

    韩宵和韩义先都提前说了中午不回来，午饭何雨涵就做了简单的羊肉汤煮面条，再配上泡菜和小咸菜非常美味。

    刘忠义吃的额头冒汗浑身都是暖洋洋的，吃完一大碗面条擦擦嘴满足地说道：“这阴冷的天气吃一碗热汤面真是再合适不过，这泡菜真得多做点儿，做少了都不够吃。”

    何雨涵看着舅舅饭量这么好很高兴说道：“这您放心，吃没了随时可以做。”

    外面的雪越下越大了，很快地面就一片雪白了。

    袁启华一看外面下雪了就提前回家来把暖气给点着了，不然他怕晚上冻着媳妇。

    生完了炉子袁启华就过来舅舅这边了，他知道晚上有羊肉汤喝，还是嫂子的手艺所以很积极。

    晚饭何雨涵做了一个木须肉、一个醋溜土豆丝，当然泡菜是少不了的。主食是烙饼。再加上羊肉汤可是很好的饭菜了。

    晚上韩义先是和顾祁深一起回来的，然后是崔雨婷，韩宵是最后回来的。

    晚饭大家围坐在一起喝着浓香的羊肉汤，吃着美味的饭菜真是说不出的享受。

    韩宵和刘忠义还一起喝点儿酒。

    袁启华吃了一口烙饼再喝了一口羊肉汤眯着眼睛说道：“如果天天都能这样吃该多好啊。”

    韩宵白了一眼说道：“现在不知道还有多少人在挨饿呢，你还想天天这样吃？美得你。”

    崔雨婷看到丈夫被舅舅批了低头抿嘴直笑。

    袁启华转头看看媳妇在笑，那肯定是再笑他，竟然敢笑自己的男人。

    袁启华凑到崔雨婷耳边小声说道：“竟敢笑话我，嘿嘿，晚上等着。”

    崔雨婷一下子就听懂了丈夫的话，脸腾的一下就红了，嗔了袁启华一眼，没敢说什么。谁知道这家伙还会说出什么话，在场这么多人，被人家听到多难为情。她还在桌子底下踩了袁启华一脚，让这家伙老实点儿。

    顾祁深这段时间经常在韩家吃饭，也和大家一起补了补身体，现在比之前长了一些肉，不至于那么瘦了。

    能吃到何雨涵做的食物，韩义先一叫他，他就来了，反正他跟韩家人已经非常熟悉了。

    今天这种天气能喝一碗羊肉汤浑身都是暖融融的。他也知道何雨涵的本事，也只有何雨涵能经常弄到各种肉，他们都没少跟着沾光。

    一大锅羊肉汤、菜和烙饼都被消灭的一干二净，一个个都吃了个肚圆。

    因为喝了羊肉汤袁启华很早就拉着媳妇回家了，他们还是新婚，当然是激情满满。

    袁启华也被他妈下了任务，要让他们早日抱上孙子。所以他得多多努力，尽早满足爸妈的期望。

    韩义先也被羊肉汤给补过头了，晚上没少折腾何雨涵。何雨涵浑身无力地暗暗咬牙，都是羊肉汤惹的祸。她得想想以后还要不要让这家伙喝羊肉汤了。

    