    杨天看着这双白嫩的小手在自己脸上揉来揉去，苦笑了一下，道：“你这是把我的脸当面团揉了吗？

    还是准备给我整个容啊？”

    杜小可轻哼一声，继续揉着道，“不，我这是看你那么不要脸，所以想试试看，能不能把你的脸给搓下来。

    反正你不要脸嘛，那还不如拿下来，捐给需要的人。”

    杨天笑了，道：“既然你都这么说了，那么……就别怪我做出更不要脸的事情了啊！”

    说着，他搂着少女娇躯的手，也悄悄伸到少女的两个胳肢窝低下，然后……挠了起来。

    “呃——啊……哈哈哈哈哈……”杜小可一向最怕挠痒痒了。

    就算是姜婉儿，也时常在没有办法的时候拿这一招来对付她，可见这一招多管用。

    此刻被杨天这么两边同时一挠，她瞬间就傻了，笑个不停，娇躯乱颤，道：“哈哈哈哈……你……你不要脸，你……哈哈哈……你偷袭，你不讲武德……啊哈哈哈哈……不……停下来啊！我……我错了我错了！快停下来！”

    杨天坏笑了一声，又挠了好几秒，才停下来。

    杜小可笑得花枝乱颤，过了好一会儿才缓过劲来，软软地靠在了杨天的怀里，小脸都红了，身上仿佛都没力气了。

    而这时……“叮——叮——叮——咚——”上课铃声敲响。

    “要回去上课了哦？”

    杨天对着怀里的杜小可说道。

    “上课？

    是回去上课，还是回去继续接受某个色狼的骚扰啊？”

    杜小可抬起头，给了杨天一个大大的白眼。

    “这位杜小姐，我并不知道你在说什么，”杨天一脸无辜，懂装不懂，但一边说着，一边将一只手放到了少女柔嫩的大腿上。

    “臭不要脸！”

    杜小可撇了撇嘴，然后，一抬头，主动吻了杨天。

    两人本就是有情人，一吻起来，自然动情，直接持续了两三分钟。

    上课铃声就这样成了接吻的伴奏。

    良久，唇分。

    少女小脸酡红，媚眼如丝。

    “现在不生气了？”

    杨天看着这丫头不再装高冷了，恢复了往日的娇媚，顿时很是高兴。

    “生气啊，可生气有什么用？”

    杜小可撅了撅小嘴，道，“我现在倒是发现了，我平时不生气的时候，你本来就宠着我，我可以踩在你头上欺负你。

    可现在我生气了，倒好，反过来了，你还真就不宠我了，还反过来欺负我了！那我还生什么气啊？

    我不是血亏？”

    杨天哈哈大笑，笑了好一会儿，才道：“我觉得你说的非常有道理。

    而且，你也不适合那种高冷的样子，还是现在这个小妖精一样的你，才最可爱。”

    杜小可嘟了嘟小嘴，道：“能缩在你怀里，随你为所欲为，你当然是觉得可爱啊。

    男人嘛，都是这种下半身思考的动物。”

    随后，她看了看周围，想了想，道：“这片小树林，一般上课的时候，不会有人来。

    今天上午没有体育课，就更不会了。”

    杨天挑了挑眉，道：“你这是在暗示我可以犯罪了？”

    杜小可抿了抿嘴，没有回答这个问题，而是突然说道：“我喜欢不一样的东西。”

    杨天微微一怔，“什么？”

    杜小可顿了顿，又继续说道：“我说，我喜欢不一样的东西。

    小时候，如果我爸送了我和送别人家孩子一样的东西，我就会不高兴，就会生气。”

    杨天笑了笑，道：“这也正常嘛，谁都希望自己得到的东西是独一无二的。”

    杜小可点了点头，道：“所以……我之前设想，在我过完十八岁生日、把自己交给你的时候，会是什么样子。

    我想象了很多种可能，很多个场合，但最终想到的，好像只有一点是最重要的。”

    杨天问道：“是什么？”

    杜小可抬起头，看着杨天的眼睛，道：“我要……一个和其他女孩子不一样的场合。

    比如……别墅的房间里，家里的其他女孩子都会在家里跟你那啥，那我就不要，至少第一次的时候不要。

    而这里……至少在这一点上，比在家里好。”

    杨天愣了愣，然后，才忽然明白了过来，渐渐地理解这丫头的脑回路。

    这个脑回路，怎么说呢，能够理解，但又实在异于常人。

    “你确定？”

    杨天问道。

    “别问我，你自己决定，”杜小可小脸微红，说道。

    在这种问题上，哪怕是她，当然也会很害羞的。

    而杨天看着她红红的小脸，也很快明白了意思。

    他笑了，道：“你果然是个妖精。”

    然后，他低下头吻住了她，比之前的任何一次都要更加放肆……两人吻着吻着，就从石椅子上，来到了草地上。

    明明天气还不是很暖和，但小树林里的温度却迅速地升高了，还响起了一些特殊的音乐…………教室里。

    这节课还是语文课。

    这堂课教室里少了两个人。

    孙老师注意到了这一点，但也不敢多问，毕竟这两人一个是校董，一个是校董女儿，都不是她得罪得起的。

    而姜婉儿，当然也注意到了这一点，很是疑惑，不知道杜小可和杨天哥哥去哪了。

    但她毕竟是好学生，还是坐在教室里，好好地上了课。

    就这样，一节课上过去了。

    下课铃打响，又到了课间休息时间。

    姜婉儿走出教室，找了一个没人的地方，拿出手机，给杨天打电话。

    过了一小会儿，电话接通了。

    “喂，婉儿？”

    杨天的声音传来。

    “杨天哥哥，你和小可去哪了？

    怎么课都不来上了？”

    姜婉儿略带嗔怪地道。

    “哦，我们啊，我们在……小树林里，暂时有些不太方便移动，”杨天道。

    “呃？

    什么意思啊？

    难道是……小可受伤了？”

    姜婉儿一脸茫然，疑惑万分。

    “呃……你可以这么理解，”杨天想了想，苦笑道。

    “啊？

    真受伤了？

    那……那我马上过来！”

    姜婉儿立马紧张了起来。

    她挂断了电话，收起手机，一路小跑下了教学楼，然后又一路小跑来到了小树林。

    

