    混混头子虽然被娜娜踢中了，可块头大，防御力强，所以也没有当回事，只是也非常惊讶，说道：“小丫头，你会功夫？”

    娜娜呵呵一笑道：“现在才知道吗？不过也不算晚，好好的给我打一架吧。”

    那混混头子依旧是冷笑道：“就算你会功夫，你那点力气还对我没有什么伤害，现在我可不会大意了，看招。”

    混混头子直接冲了过来，整个大块头都像是泰山压顶一般，不会给娜娜任何的机会。

    可是娜娜却再一次躲开了对方的攻击，不但如此，回头又是一腿，这一腿可不得了了，直接将对手的脑袋踢中，那个大块头虽然身体结实，可是脑子也不行，被娜娜重重的踢到了之后，当即整个脑袋就是一片空白，直接倒在了地上。

    看到这里，周围顿时就爆发出了一阵雷鸣般的掌声，大家都在为娜娜鼓掌，这么柔弱的女子，居然打败了那么大的一个混混，简直就是他们的女神了。

    娜娜却朝周围摆摆手很是谦虚的说道：“小意思小意思。”

    秦风也是微微一笑，娜娜回过头看了看秦风，就说道：“怎么样，我能保护你吧？”

    秦风点点头笑道：“的确可以保护我，不过要小心了。”

    “什么小心？”娜娜忽然感觉后面不对劲，二话不说躲开，等他回过头来，就看到几个混混直接拿着棍棒冲了上来。

    他们这是要一起上，老大被打败了，他们可不能就这样算了，几个打手轮番攻击，对娜娜采取了围攻的态势。

    这一下周围的人又是紧张了起来，娜娜能够打败一个人，那还是可以理解的，现在对方出来了几个，而且都是手里有家伙的，娜娜赤手空拳，一个人能抵挡得了他们？

    就看到娜娜在几个混混的围攻之下，左右躲避，居然也是毫不退缩，几番攻击下来，不但没有受伤，反而是又一脚将一个混混踢翻在地，顿时周围再次爆发出了一阵叫好声。

    “大家一起上，不能让这个小丫头坏了我们的名声。”其中一个混混一看那久攻不下，赶忙就对其他的人也下达了命令，十几个混混也不管娜娜只是一个人，也不管她是一个女的，所有的人都拿起了家伙，直接朝娜娜冲了过来。

    这一下大家傻眼了，心里担心娜娜，也恨这帮混混完全不讲道理，这么多人围攻一个女孩，此时的娜娜完全被他们包围了起来，密不透风，想要躲避这么多的人攻击，根本就不可能。

    娜娜看到这么多人包围自己，一个眼疾手快，飞身逃离包围，站在了外面，大声喝道：“你们还要不要脸，十几个人打我一个小姑娘，有本事就跟我单挑呀。”

    很明显娜娜也无法抗衡这么多的人，毕竟她只有一双手一双脚，对面却十几个人，只要一个人打中了她，那他就没有机会了。

    可是对面的混混头子是怒不可遏，对所有的人说道：“不要留情，给我一起上，先打趴下她。”

    混混头子也是被娜娜激怒了，他还是第一次被一个女的打败了，而且还是如此的羞辱，这口气他怎么能咽下，今天要不在这么多人的面前羞辱娜娜，他根本就无法平息心里的怒火。

    “你们这么多人欺负一个女孩，算什么本事。”一个女孩忍不住叫道。

    很快周围其他人也都叫喊起来，大家纷纷指责混混们，可是为首的混混大声喝道：“你们有本事过来跟我打，否则的话给我闭嘴。”

    这些人看到混混手里的家伙，也都是有些担心，不是他们不敢上，而是这么多人没有一个带头的，所谓群龙无首，你没有一个带头的，万一自己冲出去，没人帮忙那就麻烦了。

    此时十几个混混再次将娜娜包围了起来，那混混头子也来到了娜娜的面前，一脸冷笑道：“小丫头片子，你敢打老子，等老子将你抓起来，回去再慢慢收拾你，等我收拾了你之后，我再让我的兄弟们一起收拾你，哈哈。”

    周围十几个混混露出了贱笑，娜娜看着这么多人，心里不免有点担心起来，她要想办法逃跑，否则的话根本就无法抗衡。

    “有本事单挑呀，就算是打败了我，你们也是丢人现眼。”娜娜继续说道。

    “小丫头片子，你就不要用激将的老套路了，老子知道你能打，不过老子就是喜欢你这样的，泼辣的刺激呀，给我上。”

    十几个混混就要动手了，人群中终于有青年忍不住了，大声说道：“他们人多，我们人也不少，大家一起上！”

    话落，这青年直接冲了上去，一听到他的话，周围其他人也都冲了上去，他们都是热血小伙子，当然不会袖手旁观。

