    第二天下午

    程光正在玩穿越火线的时候，客厅的电话突然响了起来。

    “张伟你先接一下，我正在灭队呢。”程光回头看了一下，见张伟坐在沙发上说道。

    “喂，你好。”张伟说完捂住了话筒对程光说道：“好像是找子乔的。”

    “找子乔的，怎么打这来了，估计吕子乔这家伙又没干什么好事，把这里的电话留给别人了。”程光扭了下头对张伟说道，不过刚一扭头程光游戏里的人物就被对面给消灭了。

    “靠。”程光咒骂了一声，走到张伟身边接起了电话：“喂，是茜茜啊，我是叶知秋，你找子乔是吧，他去南极考察去了，估计要半年后才能回来，好的，他回来我会告诉他的。”

    这边程光刚挂了电话，吕子乔就从隔壁跑了进来，冲程光问道：“刚才是不是有我的电话。”

    “是啊，茜茜打来的，我说你去南极考察了，半年后回来。”程光对吕子乔说道。

    “好搭档，干得漂亮。”吕子乔面带喜色的和程光击了一掌道。

    这边程光和子乔正说着话，曾小贤又突然从隔壁的阳台跳了过来喊道：“程光、子乔快开电视，比赛要开始了。”

    看着吵吵闹闹的三人，张伟无奈的对程光三人说道：“我说你们非要在这看吗，隔壁没电视啊，我这周日还要交一篇关于物权法的二十五页论文呢，你们就不能让我安静点啊，我头都快炸了。”

    “那你为什么非要来这边写论文。”曾小贤看着张伟问道。

    “胡一菲把隔壁客厅征用了，我只能来这边了啊。”张伟无辜的回答道。

    “那你既然知道胡一菲把隔壁征用了，那你还问我为什么到这边看。”曾小贤一副看白痴的样子看着张伟说道。

    就在程光等人看球的时候，胡一菲也突然兴奋的跑了过来，兴奋的宣布道：“好消息，羽墨的未婚夫回来了，说要今天晚上请咱们吃晚饭。”

    “就是那个叫什么李查德的非洲人，他回来了啊。”曾小贤好奇的问道。

    “李查德是中国人好不好，人家只是去非洲做生意。”胡一菲白了一眼曾小贤说道：“算了不和你们在这废话了，我要先回去换件衣服。”

    “一菲，这还不到两点呢，至于这么着急吗。”程光无奈的说道。

    这边还没说完，秦羽墨从房间内风风火火的跑了出来。

    “一菲，不好啦，我的钻戒找不到了。”秦羽墨一出来就焦急的对胡一菲说道。

    “羽墨，这才几天啊，你这钻戒都丢两回了。”曾小贤打趣的对秦羽墨说道。

    “谁知道怎么回事，我前两天明明还带呢。”秦羽墨一边说着，一边在客厅翻了起来。

    “这么贵重的东西你也能乱扔，我也是服了你了。”胡一菲一边帮着秦羽墨翻找着，一边对秦羽-墨说道。

    “一菲，你说会不会是我洗手的时候，一不小心流进了下水道。”秦羽墨说着就要往洗手_间跑。

    “别去了，要真是掉进下水道里了，这会儿估计都到太平洋了。”胡一菲无奈的说道。

    “对了，羽墨，那个李查德是怎么找到你的，你不是正在和他玩捉迷藏吗。”张伟好奇的问道。

    “他说他是在淘宝上找到我的。”秦羽墨看着张伟说道。

    “淘宝。”程光和曾小贤等一起惊讶的说了出来。

    “很多人到我原来的地址找我，于是上次那个收物业管理费的，就四处兜售我的地址，为了提高销量就挂上了淘宝。”秦羽墨郁闷的说道。

    “怪不得你昨天晚上那么晚才回来，上哪浪漫去了。”胡一菲凑到秦羽墨身边八卦的问道。

    “哪有儿，他那么久才回来看我，我才没工夫跟他浪漫呢。”秦羽墨嘴硬的吼道。

    “你还在和李查德打冷战啊。”曾小贤奇怪的问道。

    “我才不信呢，你们谁见过冷战的人，翻箱倒柜找钻戒的。”胡一菲看着秦羽墨不屑的说道。

    “哎呀，我也没办法，谁让他留胡子来着，那么帅，那么性感，我一冲动，没扛住。”秦羽墨被胡一菲盯着有点扛不住了，一脸无辜的说道。

    “留胡子的男人很性感吗，我到时候也试试。”吕子乔一脸沉思的说道。

    “你要改走成熟路线了。”胡一菲奇怪的问道。

    “你不懂，其实偶尔换换风格，反而更能激发我的魅力。”吕子乔一副专业的口吻说道。

    “什么狗屁理论。”胡一菲说完又扭头冲秦羽墨道：“羽墨，刚才你有没有，去冰箱找过啊。”

    “对啊，说不定我又忘冰箱里了呢。”秦羽墨咋咋呼呼的说道。

    看秦羽墨和胡一菲二人又开始折腾起来，程光道：“那个，我去找关谷玩游戏了啊，你们出发的时候，喊我一声啊。”

    见程光要溜，曾小贤也连忙道：“那个你们开黑带我一个吧。”

    “好啊。”说完程光和曾小贤二人溜了出去。

    和曾小贤、关谷开了一下午黑后，晚上程光一行人，来到秦羽墨早已定好的餐厅，终于见到了传说中的李查德。

    “很高兴认识大家。”李查德客气的对大家说道，说完又看向秦羽墨道：“羽墨，没想到你朋友个个都这么英俊潇洒，风姿绰约。”

    “你客气了，我们这段时间老听羽墨念叨你，果然是一表人才啊。”胡一菲打量了一下李查德客气的说道。

    “非常感谢大家这段时间来替我照顾羽墨，这有些南非带来的小礼物，请大家不要见笑。”李查德一边说着，一边从包里面掏出一推首饰盒，一个个分给在场的几人。

    “哇。”众人打开礼盒一看，除了程光以外都吃惊的叫了出来。

    “这么贵重的礼物，我们怎么好意思收呢。”胡一菲吃惊的叫了一声，一边说着不好意思，一边麻利的收了起来。

    程光看着自己手里，镶了一颗小小碎钻的打火机，有点奇怪的看着众人，也就是几百块钱的礼品，至于这么夸张吗。

    “你们喜欢就好。”正说着李查德的手机响了起来，道了声歉走到了一边。

    “原来这才是真正的钻石王老五。”李查德一走，胡一菲激动的指着李查德说道。

    “是啊，原谅这个世界上真的有圣诞老人，而且还长得这么帅。”唐悠悠也激动的说道。

    “哦，对了，张伟和子乔去哪了啊，怎么没来。”秦羽墨突然发现少了两人问道。

    “张伟去图书馆了，子乔，好像是去南极考察去了。”程光对秦羽墨回答道。

    “为什么李查德叼起雪茄的样子，这么有腔调。”曾小贤叼着切牛排用的小刀，拿勺子学着李查德刚才叼雪茄的动作问道。

    “人家可没对这个汤勺流哈喇子。”胡一菲讽刺的对曾小贤说道。

    “我丢了他送我的求婚戒指，他知道了会不会怪我呢，你们说，我要不要一会儿吃饭的时候，戴着手套吃饭。”秦羽墨担忧地说道。

    “这样，一会儿我们大家谁都不要提起，羽墨钻戒的事情，一定可以混过去的。”胡一菲对大家说道，不过悲催的是，胡一菲说的时候正好被刚回来的李查德听到。

    “钻戒，什么钻戒啊。”李查德好奇的问道。

    “额，我们在说这个钻石是真的吧。”曾小贤拿着李查德送的礼物敷衍的说道。

    “当然，虽然比不上羽墨的那颗，但也是非常珍贵的。”李查德肯定的说道，说完又冲秦羽墨道：“说到戒指，哎，亲爱的你给他们看过吗？”

    “啊~~，我们都看过了，好漂亮，好漂亮的呢。”胡一菲连忙帮秦羽墨把话接了过来。

    “那个戒指是我花了三个星期帮她挑的，虽然我本身就是做珠宝生意的，可是那一颗，无论从颜色，纯度还是切工，连我自己都很少见。”李查德略带自豪的说道。

    “少见，所以我们也很少见她戴。”关谷接话道。

    “别捣乱关谷。”胡一菲瞪了一眼关谷说道。

    “其实，最珍贵的，不仅仅是戒指本身，更在于它是我送给羽墨的，象征着我们之间的感情，我相信钻石是有感应的，它不仅仅是一种装饰，更象征者，幸福的魔法。”李查德一边卖弄的说着，一边把秦羽墨的手牵了起来。

    “李查德，你送我的戒指，我弄丢了。”秦羽墨小声的对李查德说道。

    “什么。”李查德有点蒙的问道。

    “其实我一直相信他是魔法的，前段时间我跟他还有感应，可是最近这么联系好像~~~断了。”秦羽墨看着李查德小心的说道。

    “你别开玩笑了，怎么会这样？”李查德有点不信的说道。

    “对不起，都怪我不好，那个戒指我也很喜欢，我~~我。”秦羽墨对李查德解释的说道。

    “不用说了，太晚了，你已经找不到了对不对。”李查德一边说着，一边又从包里掏出了一个首饰盒，拿出一枚钻戒摆在秦羽墨面前温柔的说道：“这个给你，喜欢吗。”

    “你，你送我这个干嘛。”秦羽墨略带哭声的问道。

    “这是我专门为你挑的，比上一枚更大，更漂亮，而且他有一个梦幻的名字，沙漠之星，虽然你已经有戒指了，但是我还是想买给你，其实我早就准备好了，谢谢你丢了上一枚，现在我可以名正言顺的，把它送给你了，亲爱的，我会一辈子给你买钻石的。”李查德一边看着秦羽墨深情的说道，一边把戒指给秦羽墨带了上。

    “太感人了，这台词对女人的杀伤力忒大了。”胡一菲看着李查德感慨的说道。

    “它终于找到它的主人了。”李查德牵着秦羽墨的手说道。

    “对不起，我~~~我没想到，你对我这么好。”秦羽墨感动的，带着哭声说道。

    “别这么说，我工作太忙一直没工夫陪你，这只是我一点小小的弥补，只要你原谅我。”李查德略带歉意的对秦羽墨说道。

    “我从来都没有怪过你。”秦羽墨一边说着，一边扑到了李查德的怀里。

    “别哭了，大家都看着呢，怪难为情的。”李查德拍了拍怀里的秦羽墨，安慰的说道。

    “曾老师，要我说这李查德一看就不是什么好人，这泡妞水平，比子乔高明多了。”程光看着两人在这秀恩爱，撇了撇嘴凑到曾小贤身边小声的说道。

    “人家李查德不错啊，你怎么这么说。”曾小贤不信的说道。

    见曾小贤不信，程光也没在说什么。

    现在他还没有证据，说出来是没人信的，就像是张伟的婚礼一样，说出去之后可能朋友都没得做了，因为有时候好话不一定会让人相信，但一定会让人难受。

    由于不想耽误秦羽墨和李查德的小别重逢，大家匆匆的吃完饭就回到了公寓。

    “曾老师，为什么你这打火机上的钻石就这么大，我的怎么就这么小，我说你怎么一直帮李查德说好话呢。”回到公寓，程光看曾小贤掏出的礼物，和自己的一比，不忿的说道。

    “话不能这么说程光，人家送的礼物，不能光看价值，最重要的还是人家的那颗心。”曾小贤一看程光的钻石比自己小，笑道嘴都快合不上了，厚颜无耻说道。

    “那他也应该一视同仁啊。”倒不是说程光羡慕曾小贤，而是一种受了歧视的感觉。

    “关谷，一菲，你们的呢，拿出来看看。”曾小贤得意的对关谷和胡一菲几人说道。

    “我也很奇怪，为什么我的是一对钻石别针，而你们的却是打火机。”关谷掏出一对钻石别针摆在曾小贤面前说道。

    “就是啊，我和悠悠的都是耳环。”胡一菲和唐悠悠掏出一对比一对大的耳环对曾小贤说道。

    “什么，这也太不公平了吧，为什么你们都是这么大的钻石，而且还是一对的。”本来还得意洋洋的曾小贤一看胡一菲他们的礼物，脸立马哭丧了起来。

    程光和曾小贤这边最多也只是不忿，而吕子乔指着众人手中的钻石眼睛都红了，一副吃人的表情说道：“这些都是李查德送给你们的礼物。”

    “是啊。”胡一菲看着吕子乔耸了耸肩说道。

    “那为什么你们都有礼物，就我没有。”吕子乔激动的说道。

    “别激动，张伟也没有。”唐悠悠安慰吕子乔道。

    “哦，那还好。”一听张伟也没有吕子乔瞬间平静了下来，不过刚说完就感觉不对，回过神道：“不对啊，他没拿到关我屁事啊，照顾羽墨我也有份。”

    “谁让你晚上去南极考察来着。”胡一菲幸灾乐祸的说道。

    “我找他要去。”吕子乔白了胡一菲一眼，不要脸的说道。

    “哎，你省省吧，今晚可属于人家的二人世界，你就别去做电灯泡了。”唐悠悠拦住吕子乔说道。

    “这个李查德不给我个大红包，太说不过去了，要不是我把隔壁给他们腾出来成全他们，他们俩有机会打雷闪电吗。”吕子乔不忿的说道。

    “别激动了子乔，要不把这个给你吧。”程光说着把手中李查德送的打火机递给了吕子乔。

    “我不要你的这个打火机，等一会儿或明天我见到李查德，我找他要去。”吕子乔看着程光的打火机嫌弃的说道。

    “你个臭要饭的，还嫌饭赖。”程光看吕子乔嫌弃的样子，生气的说道。

    “这不是嫌不嫌赖的问题，而是衡量了一个人，在送礼物人心中的价值，你说是不是关谷。”吕子乔狡辩的说道。

    “你爱要不要，我还不想送了呢。”本来收个最不值钱的礼物已经够样程光不忿的了，听吕子乔这么一说更不忿了，什么叫衡量一个人的价值，还不是拐弯说他程光在秦羽墨心里价值最低啊。

    “哎，你们说现在羽墨和李查德发展到什么阶段了。”胡一菲八卦的问道。

    “像所有的爱情故事一样，永远逃不开恶俗的发展，跟所有的言情片基本上是一样的，女主角对男主角的感情虽然爱恨交织，但是她总躲不过男主角潮水般的攻势，总攻之下女主角终于缴械投降，于是在月黑风高的夜晚，在玫瑰和蜡烛的衬托之下，男主角期待着女主角，含着眼泪说出那经典的三个字，然后我们就可以进去，相互拥抱，鼓掌叫好，不过最多只是个背景。”关谷一副名侦探柯南的样子推理道。

    “这剧情怎么听着那么耳熟啊。”胡一菲思索的说道。

    “所有的大结局都是这样的。”关谷肯定的说道。

    “你是说，李查德会正式向羽墨求婚。”曾小贤一脸吃惊的向关谷说道。

    “根据我的推理，羽墨可以顽抗几个回合，但是最后还是被拿下了。”关谷肯定的说道。

    “哦，我说这情节怎么这么熟悉呢，这不就是奥特曼打怪兽的剧情吗。”唐悠悠忽然说道。

    几人正说着，秦羽墨突然走了进来。

    “看到没有，她来宣布了。”关谷得意的小声对几人说道。

    “打扰一下，我去趟阳台。”秦羽墨客气对几人说道。

    “不打扰，不打扰。”众人对秦羽墨说道。

    “嘿，王八蛋，你的手机忘了，我现在就还给你。”秦羽墨趴在阳台上，一边对楼下喊道，一边把一个手机从楼上扔了下去。

    只听楼下“碰”的一声，好像是砸到了什么，随后一阵警报声在楼下响起。

    “曾老师，好像我和你的车都停在楼下。”程光听着楼下传来的警报声，愣愣的对曾小贤说道。

    说完拉住还在发愣的曾小贤，连忙跑了下去。

    由于是三楼，当程光和曾小贤跑到楼下的时候，车的警报声还没有停息，程光顺着警报发出的声音一看，是曾小贤的车再响，拍了拍胸口，庆幸的曾小贤说道：“还好不是我的车。”

    “程光，这种情况你说保险公司给不给报啊。”曾小贤一脸哭丧的表情，看着自己被砸的明显凹进去一块的车头说道。

    “如果你要买的是全险的话，应该会赔，如果不是，我听说公园对面那家修理厂挺便宜的。”程光拍了拍曾小贤幸灾乐祸的说道。

    正说着，突然听楼上的秦羽墨喊道：“别走，把这个也给你，去死吧，死的越远越好，让我永远都不要再看到你。”

    秦羽墨刚喊完，程光就感到一个物体向自己飞来，马上一个闪身躲了过去。

    这个时候程光真的想要对着阳台大喊一句：“高空抛物是违法的啊。”

    曾小贤说道：“看看羽墨又把什么东西扔了下来。”

    程光很快就把东西捡了起来，曾小贤说道：“这不是今天晚上李查德送给羽墨那颗沙漠之星吗，她怎么把这么贵重的东西也给扔下来了。”

    “我早就和你说过李查德不是什么好人，这明显就是羽墨和那个谁闹翻了，你还不信。”程光说道。

    “走，上去看看什么情况。”曾小贤一副好奇的样子说道。

    和曾小贤一起跑回屋里，曾小贤一进门就对胡一菲问道：“羽墨这是怎么啦。”

    “不知道，什么都没说就回屋了。”胡一菲指了指秦羽墨的房间说道。

    “那关谷这又是在干什么呢。”程光指着正在拿头不停撞向沙发关谷奇怪的问道。

    “这不刚才，刚推测完，就被秦羽墨和李查德打脸了，现在无颜面对大家，正准备以死谢罪呢。”吕子乔站在关谷旁边风凉的说道。

    “那也别撞沙发啊，那多软，怎么能体现出你的决心，你可以撞墙、撞门，甚至可以撞电视啊。”曾小贤看热闹不嫌事大，高兴的说道。

    “怎么会这样，一点征兆都没有，我想不通啊。”关谷一边那头撞着沙发，一边说道。

    “谁让你那么早就下结论的。”唐悠悠吐槽道。

    “那个李查德太不按常理出牌了，柯南要是活着，也会被气成毛利小五郎的。”关谷抱怨的说道。

    “那个李查德到底对羽墨做的什么啊。”胡一菲百思不得其解的问道。

    “羽墨不肯说，我们光靠瞎猜怎么猜得着啊。”唐悠悠无奈的说道。

    “谁说我是瞎猜的，我这是推理。”关谷不服的说道。

    “关谷，料理你行，推理实在不是你的强项。”程光看似安慰的对关谷说道。

    “谁说的，这根本不是技术问题，是他们太妖孽了。”关谷不服气的说道。

    “对方的妖孽程度，也是推理的一个重要指标啊，你当然应该参考进去。”程光一副专业的口吻说道。

    “听你这么说，你很专业，那你推理给我看看。”关谷不屑的冲程光说道。

    “情况很简单，从刚才羽墨扔东西的行为可以看出，李查德一定做了什么让羽墨十分伤心的事情。”程光肯定的说道。

    “比如说。”胡一菲好奇的问道。

    “按理说，今天是个郎情妾意小别胜新婚的夜晚，从刚才吃饭到回来的情况也可以看出，他们的前戏也进展的按部就班很顺利，可是到重点的的时候，却出现了别的状况，比如秦羽墨正好接到了第三者给李查德打来要抚养费或流产费的电话，或者是羽墨发现了李查德有了其他女人的证据。”程光说道。

    “程光，你说的也太离谱了吧。”关谷对程光的推理不赞同的说道。

    “这就是最能说明他们俩突然闹翻的理由啦好不好，要不你说还能有什么情况。”程光说道。

    “我倒是觉得，程光说的其实还是有点道理的。”吕子乔赞同了程光的说法道。

    “你们在说什么呢。”秦羽墨突然出现在了程光和曾小贤的身后，把大家都吓了一跳。

    “羽墨，你没事吧，你们俩到底发生什么事了。”胡一菲对秦羽墨关心的问道。

    “一菲，他，他在外面有女人了。”秦羽墨带着哭腔对胡一菲说道。

    “什么，李查德还真是在外面有女人了。”胡一菲吃惊的说道。

    “你怎么知道的，不会真有人给李查德打电话要抚养费吧。”唐悠悠也吃惊的问道。

    “我看了他的手机，她叫Tina，应该有一段时间了。”秦羽墨委屈的说道。

    “我早就看出来，那个什么李查德不是什么好鸟了。”胡一菲生气的说道。

    “哎呦，也不知道是谁，今天晚上吃饭的时候还说，钻石王老五啊，什么白马王子之类的呢。”曾小贤鄙视的冲胡一菲说道。

    “曾小贤，你少在着说风凉话，你也不是什么好东西。”胡一菲瞪了曾小贤一眼鄙视的对曾小贤说道。

    “我怎么就不是什么好东西了，呸，我是好东西，呸，总之我是好男人。”曾小贤自己把自己绕了进去道。

    “就你还是好男人，你是不是男人还两说呢。”胡一菲讽刺的对曾小贤说道。

    “你~~”曾小贤被胡一菲挤兑的无语。

    “吃饭的时候我就给曾老师说过，那个李查德不是什么好东西，绝对会惹羽墨伤心的，他当时还不信，看，现在怎么样。”程光指着正和胡一菲抱在一起哭的秦羽墨，对众人说道。

    “那个程光，你确定不是你，发现李查德送你的钻石比别人都小的时候说的。”唐悠悠一脸不信的对程光说道。

    “怎么会，我是财迷的人吗，你以为我和曾老师一样，一点小礼物就能收买的啊，你们没发现李查德哄女孩的手段比子乔高明多了吗，吕子乔都这样了，他李查德能好。”程光一副痛心的样子对大家说道。

    “喂，程光你什么意思，我这也是被李查德给欺骗了好不好。”曾小贤辩解道，曾小贤坚决不承认是收了李查德好处还向着他呢。

    “就是，什么叫比我手段高明多了，我和他只是分属不同流派而已。”吕子乔也不服气的说道。

    “你们要没事就都给我死去，在这说什么风凉话，没看到羽墨正伤心呢啊，一群没心没肺的贱人。”胡一菲瞪着程光三人说道。

    “呀，这么晚了啊，我该准备准备上班了。”被胡一菲那带有杀气的眼神，瞪得有点害怕的曾小贤，连忙找了一个理由溜出了胡一菲的视线。

    “是啊，是啊，没想到都这么晚了，我们也该回去睡了。”吕子乔和关谷也装模作样的看了看表说道。

    顿时吕子乔、曾小贤、关谷三人都溜了出去，把程光一个人丢在了。

    “那个，我就不打扰你们了啊。”吕子乔三人跑光后，程光马上回到了自己的房间。

    生气的胡一菲惹不得。

