    裴澜晴日安顿好‘裴澜苍月’，迈步走到了楚辞近前。

    “我要跟你谈谈。”

    裴澜晴日目光倔强的看着楚辞。

    “哦？”

    楚辞眼中闪过一抹异色，笑着问道，“裴澜姑娘要谈什么？”

    “跟我来吧。”

    裴澜晴日撂下一句话，径直离开了内间。

    楚辞轻笑了一声，也跟着走了出去。

    客房的外间，阎若雨早已经沏好了一壶茶水。

    “公子，裴澜姑娘。”

    “有什么话坐下来说吧。”

    阎若雨拎起茶壶，倒了两杯清茶，分别放在了楚辞和裴澜晴日两人的面前。

    “公子请喝茶，裴澜姑娘也不要拘谨。”

    阎若雨满脸笑意的站在楚辞身侧，准备随时给楚辞端茶倒水。

    “谢谢。”

    裴澜晴日对阎若雨低声感激了一句。

    “裴澜姑娘不必客气。”

    阎若雨笑着回应了一句。

    楚辞看着两人之间的互动，好奇的说道，“看来你们相处的不错？”

    裴澜晴日低头品尝着茶水，说道，“阎姐姐是个好人。”

    “呵!”

    楚辞不免轻笑了一声。

    裴澜晴日也就刚来了一天吧？

    短短一天的时间，就认为阎若雨是个好人？

    楚辞可不认为阎若雨设套留在自己身边，她的心思能以单纯的好人来形容。

    “阎夫人是好人，那我呢？”

    楚辞好奇的询问裴澜晴日。

    “你？”

    裴澜晴日瞥了楚辞一眼，没好气的说道，“你是恶魔的爪牙！”

    楚辞一怔，“这从何说起？”

    裴澜晴日放下手中茶盏，轻哼一声说道，“龙炎帝国的皇帝是恶魔！”

    “你既然是皇帝的直属臣子，那必然就是恶魔的爪牙！”

    说的好有道理，简直无言以对。

    楚辞竖起一根大拇指，无奈的说道，“裴澜姑娘说得对，你就当我是恶魔爪牙吧。”

    话音一落，惊讶的反而是裴澜晴日。

    “你···”

    裴澜晴日惊疑不定的看着楚辞，问道，“你不反驳么？”

    “我可是将你们的皇帝比作恶魔！”

    楚辞抿了口茶水，随意的说道，“没事，只是个比喻，她不会在意的。”

    她？

    身为臣子，竟然如此称呼皇帝？

    裴澜晴日越发的看不懂楚辞。

    裴澜晴日摇了摇头，压下了心中惊疑不定的情绪。

    沉思间，裴澜晴日面前的茶杯已经空了下去。

    “裴澜姑娘，给你添点茶水。”

    阎若雨在一旁给裴澜晴日续上了茶水。

    “谢谢阎姐姐。”

    裴澜晴日沉吟片刻，疑惑的看向阎若雨，“阎姐姐，你是个好人，为何会跟着他？”

    阎若雨闻言抿嘴一笑，轻声说道，“能侍奉在公子身边，是妾身的福气。”

    裴澜晴日张了张嘴，不知道要说些什么。

    笃！笃！

    楚辞屈指敲了敲桌面。

    “行了，当着我的面挖墙脚，是不是当我不存在？”

    楚辞的话让裴澜晴日脸色微微一红，“我，我没有这个意思。”

    楚辞端起茶盏，品了口茶水说道，“裴澜姑娘，你把我叫出来，到底想谈些什么？”

    裴澜晴日沉默片刻，出声说道，“关于我表妹苍月。”

    楚辞眉梢一挑，说道，“她怎么了？”

    裴澜晴日看着楚辞，问道，“你能不能放苍月回去？”

    “不行！”

    楚辞毫不犹豫的拒绝道，“她必须留在这里。”

    “我会想办法破解换魂秘术，让她的灵魂重新回到她自己的身体里。”

    唰！

    裴澜晴日闻言猛然站起身，语气急迫的说道，“不行！”

    “苍月不能回到原来的身体！”

    楚辞闻言面色微寒，“呵！是她鸠占鹊巢！”

    “你知不知道如果不能破解换魂秘术，就会有其她人替她去死！”

    裴澜晴日脸色苍白，身躯摇晃着瘫坐在座椅上。

    “我知道，可是···”

    裴澜晴日微闭着眼睛，脸上露出痛苦之色。

    “可是表妹她就时日无多了！”

    楚辞冷着脸，脸上的表情没有丝毫动容。

    “这是她的命！”

    裴澜晴日紧抿着唇角，眼中闪过绝望之意。

    “难道就没有别的办法了么？”

    目光看向楚辞，裴澜晴日知道这是她手中的最后一根稻草。

    “楚···大人！”

    “求你帮帮苍月！”

    楚辞闻言冷笑了一声，说道，“我为什么要帮她？”

    “苍月她是无辜的！”

    裴澜晴日语气激动的说道，“她也不想替换别人！”

    “换魂这件事也是叔父、叔母主持的！”

    楚辞目光注视着裴澜晴日，沉声说道，“可最后受益的是她，等死的是别人！”

    裴澜晴日身躯一软，整个人无力的瘫在座椅上。

    “难道苍月就只能等死了么？”

    “她明明还这么小，还是个孩子！”

    “苍月她是无辜的！”

    楚辞端着茶盏，品尝着茶水，对于裴澜晴日的话没有丝毫放在心上。

    无辜？

    难道石月不无辜么？

    那些被献竺国遗民替换的人不无辜么？！

    楚辞能够想的到，等此案结束之后，那些被替换的龙炎帝国臣民，全都会被处死！

    阎若雨莲步轻移，走到了楚辞伸手。

    纤纤玉指搭在了楚辞的肩头，动作轻柔的按压了起来。

    阎若雨察觉到了楚辞略显烦躁的情绪。

    楚辞身躯一僵，随后松软了下来。

    头微微后仰，又左右动了动，调整了一个舒服的姿势。

    阎若雨嘴角含笑，手上的动作越发轻柔。

    嘴上说着拒绝，可是身体很诚实嘛！

    良久，裴澜晴日手中的热茶都已经凉了下来。

    呼！

    裴澜晴日长呼了一口气，目光看向楚辞。

    “楚大人！”

    楚辞坐直身躯，问道，“裴澜姑娘想明白了？”

    “裴澜苍月必须要回到她自己的身体中！”

    目光深沉的看着裴澜晴日，楚辞沉声说道，“我不是再跟你商量，明白么？”

    裴澜晴日苦涩的点了点头，“我明白。”

    “可我还想让楚大人救救苍月。”

    楚辞摇头冷漠的说道，“绝无可能！”

    裴澜晴日赶忙解释道，“我并没有阻止楚大人破解换魂秘术的意思。”

    “我只是想求楚大人找人治疗苍月身上的疾病！”

    “只要能治好了苍月的病，几遍苍月重新回到原来的身体中，也能健康的活下去！”

