一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               被叶辰这么一问，仨货愣了，都不知树洞外还有人。

    见仨货表情奇怪，叶辰再次饶有兴趣的问了一句，“仨玩一个，爽不爽。”

    “不是，你谁啊！”那五大三粗的眉毛一挑，上下扫量着叶辰。

    “你猜。”

    “我猜你是个傻逼。”

    “.........。”

    “这妞儿长得不错。”叶辰和那人斗嘴之时，那肥头大耳和那放荡不羁的纷纷摸着下巴，猥琐的目光放在了昊天诗月身上。

    “我能揍他仨吗？”昊天诗月看向了叶辰。

    “不用给我留面子。”叶辰意味深长一声，“朝残了打。”

    “得嘞！”昊天诗月挽起了衣袖，握着绣拳，笑吟吟的走了过去。

    “我来，我先来。”见昊天诗月走过来，仨货争先恐后的往上凑。

    “一块吧！”昊天诗月扬起了玉手，一巴掌就把仨货抡飞了出去，那飞出的姿势不要太帅，直到很久后他们仨落地的声音。

    昊天诗月一步登天，追了上去，而后那边便响起了鬼哭狼嚎的惨叫声。

    叶辰也起身了，却见那树洞中有人冒出了头，乃是一个妩媚妖妖的女子，许是那仨货叫的声音忒大把她惊动了，这才跑出来看。

    咦？

    方才冒出头，那妖娆女子便瞟见了叶辰，先是上下打量了一番叶辰，这才眨巴了一下美眸，露出了妩媚撩人的姿态，“小哥，来玩儿啊！”

    “你很敬业的说。”叶辰干咳了一声，便直奔昊天诗月那个方向飞去了。

    “不玩儿拉倒。”那妖娆女子转身又回了树洞。

    这边，叶辰已然落在了一座山谷，入眼便见那仨货板板整整一个大字趴在地上，浑身上下尽是脚印，待到翻开来看，已不见人形。

    叶辰唏嘘一声，不由得对着昊天诗月暗自竖起了一个大拇指。

    奴家还是很温柔的！

    昊天诗月撩动了一下秀发，便寻了一处舒服地坐下了，随后还不忘拎出了小镜子，对着镜子打理着凌乱的秀发，跟没事儿人似的。

    叶辰也寻了一处岩石，随身坐在了上面，掏出了酒壶，有滋有味的喝着。

    不知过了多久，才见那仨货醒来，纷纷甩了甩脑袋瓜子，看到昊天诗月还在这，便纷纷一声霸气侧漏的狼嚎，爬起来就跑。

    哪去！

    叶辰当即抬手，将仨货拎了回来。

    这下，那仨货老实了，一个个如温顺的小绵羊，当场就给吓哭了，“你们不能这样，俺们没干坏事，俺们都是正人君子来着。”

    “是不是正人君子，心里没点逼数？”

    “俺...俺们就嫖这一次。”

    “鬼才信。”叶辰骂了一句，当即弹出了三道仙光，分别没入了仨货的眉心。

    “哇...。”登时便见仨货身躯一颤，纷纷抱住了自己脑袋瓜子，那惨叫声还是那般霸气侧漏，不知道的还以为这他娘的杀猪呢？

    夜空深邃，碎星如尘。

    山谷中颇不平静，因仨货惨叫，惊起了山林中一片又一片的飞鸟。

    随着仙光的融入，那被尘封的古老记忆缓缓开启，三人眸中迷茫的神色也随之散尽，一段段记忆、一张张面孔都在此一瞬涌入了他们的脑海，忆起了他们前世的名字：王彪、宫小天儿、少羽。

    师叔啊！

    很快，便闻山谷中传出了惊天地泣鬼神的哭泣声。

    仨货开启了前世记忆，一个个抱住了叶辰大腿，哭的那是一把鼻涕一把泪的。

    值得一说的是，他们还是很深得霍腾、谢云和熊二那仨货的真传的，那是一边哭一边往叶辰身上抹鼻涕，一坨接着一坨的。

    唔...！

    一旁的昊天诗月，看着这恶心的一幕，已是罩不住了，弯着玉腰，捂着玉口搁那干呕，不知道的还以为这姑娘怀了一个小宝宝呢？

    再看叶辰，额头已是黑线乱窜了，这一套一套的，很感动的说。

    时至深夜，才见这仨货各自放开，一个个抱着一个酒壶，仰看着星天，搞怪归搞怪，感慨还是有的，思乡的情结也还是有的。

    他们怎会想到死的人还会轮回，又是很奇葩的转世到了一起。

    要说他们也的确是好兄弟，前世一同背靠背战死，今生一起轮回转世，干啥都是一块儿的，就连玩儿女人也是兄弟三人齐上阵。

    叶辰已经换了一件新衣衫，依旧没好气的看着仨货。

    见过嫖.娼的，没见过三个一块上的，叶辰以为他就已经够不要脸的了，未曾想长江后浪推前浪，一浪他娘的更比一浪高啊！

    见叶辰这般看着他们，仨货纷纷干咳了一声，“这...这可不能怪俺们。”

    “怎么，还有理？”叶辰顿时被逗乐了。

    “俺们穷，没钱。”仨货纷纷抹了一把鼻血，“就凑了八百源石，就这还是跟那小树妖商量了很久，她才答应让俺们上的。”

    “我....。”叶辰一口气差点没上来，一口老血酝酿了很久愣没吐出来，这嫖.娼都能被你仨说的这般清新脱俗，老子真他娘的欣慰。

    “师叔，给俺们点钱呗！”仨货咧嘴一笑，纷纷搓着手眼巴巴的看着叶辰。

    “没有。”

    “瞎说，肯定有。”

    “就喜欢你仨这不要脸的德行。”叶辰终是挥手，甩出了三个储物袋，其内各自堆积着五百万源石，还有诸多秘卷法器丹药这些。

    “哇！”仨货惊得眼睛都直了。

    “俺长这么大，都没见过这么多源石。”

    “这下嫖.娼有钱了。”

    “我.....。”叶辰真不想再说什么了，狠狠的揉起了眉心。

    “走了。”见叶辰这般纠结，昊天诗月笑着开口了。

    “走。”叶辰当即起身，挥动了衣袍，卷起了仨货，如一道仙光飞入了星空。

    “星空原来是这样的啊！”仨货脑袋瓜子晃来晃去，两只眼睛皆是锃光瓦亮，这浩瀚星空的一切，于他们而言，都是新奇的。

    也不怪他们如此，只因他们修为太弱，百年时间也只修到了空冥境，还不足以登临星空，这天赋可是与前世的他们差远了。

    叶辰瞟了一眼仨货，暗道该是寻个时间给他们淬炼血脉，把他们修为提升上来。

    几人如仙芒，在星空化出了几道绚丽的色彩。

    接下来，众人又去了不少古星。

    运气还是不错的，寻了不少转世人，遗憾的是，并未寻到特别熟悉的。

    昼夜更替，日月轮回。

    眨眼三日悄然而过。

    直至第四日的夜晚，走在最前的叶辰这才微微驻足了。

    怎么了？

    昊天诗月他们疑惑的看着叶辰。

    叶辰并未说话，但左眼眼角却是有一缕黑色鲜血溢出。

    叶辰！

    师叔！

    昊天诗月和少羽他们纷纷上前，神色担忧的看着叶辰。

    叶辰依旧没有说话，而是微微抬首，看向了缥缈星空，如一尊雕像，静默不语，纹丝不动，看着看着，嘴角也随之溢出了鲜血。

    蓦然间，他收了目光，再次拿出了一面镜子放在了眼前。

    这....！

    看着镜子，昊天诗月和少羽他们都愣在那里，因为叶辰虽然在照镜子，但镜子里却是没有他，好似他们身侧的叶辰，就是不存在的一般。

    怎...怎会这样！

    四人一致的看向了叶辰，眉头皱在一起。

    没事！

    叶辰一笑，轻轻擦拭了嘴角和眼角的鲜血，手中镜子也缓缓化作了飞灰。

    走了！

    叶辰淡淡一声，第一个迈动了脚步。

    昊天诗月他们纷纷跟上，却是各个神色不怎么好看。