    在挂掉霸哥的语音后。

    苏晨也是第一时间就开启了排位。

    赢了Dopa之后，此时“江州科技大学”这个账号的段位，已经冲破了最强王者五百点的大关。

    之前斗鲨TV峡谷房里，C皇，霸哥，黑白这些人都嘲讽自己王者分太低。

    苏晨无奈，只能拿还卡在钻一的炫神作挡箭牌。

    也不过才一天的时间，苏晨就已经快追上他们了。

    将自己的段位截图发到了斗鲨TV的微信群之后，苏晨便放下了手机，等待下一局游戏的开始。

    王者局排的时间通常都超过五分钟了。

    而且时间越晚，王者分数越高，排位时间越长。

    在魔都的时候，苏晨在YM的基地住了一晚，目睹过小马打峡谷之巅的排位。

    小马是王者六百多点，凌晨一点的时候，居然排了二十多分钟，才开了一局。

    等的人都要睡着。

    系统匹配的间隙。

    苏晨索性开了局斗地主，玩玩别的游戏，也给观众们解解闷。

    “得得得得”的音乐响起后。

    欢乐斗地主的游戏界面出现。

    “江神怎么这个账号只有几万的豆子了？我记得上次直播的时候，不是还有五百多万吗？”有观众发现了盲点。

    “不知道，可能是出了BUG吧。”苏晨面不改色的给自己又冲了一百万的欢乐豆。

    昨晚他没开直播，一个人等系统匹配的时候，就顺手玩了会斗地主。

    说来也怪，大半夜的，玩斗地主的居然全是高手。

    一不小心，苏晨就把豆子全给送了出去。

    当然，这个事情是不能讲出去的。

    不然他的学霸人设可能会崩。

    思考了一番后，苏晨进入了新手局，开始了一局新的游戏。

    当一百万欢乐豆还剩六十万的时候。

    游戏也终于匹配到了。

    苏晨长舒一口气，光速关掉斗地主。

    点进了游戏。

    刚一进去，苏晨便发现自己的位置，补位到了辅助，忍不住皱了皱眉。

    如果是平时，苏晨倒不是很介意。

    但是，眼下是他只有100个小时的时间用来冲分，必须争分夺秒。

    所以，苏晨也是直接在聊天频道打字了。

    3L”江州科技大学：“有哪个好兄弟能给个上单或者中单位置吗，我能C。”

    很朴实无华的一句话，但是在这个账号ID的加成下，几乎让人无法拒绝。

    “江神不好意思啊，我是绝活哥上分的，就会玩中单泽拉斯，别的位置菜的抠脚。”2L“王纪超真强”说道。

    人家说的有理有据，苏晨也没有勉强别人的习惯，于是继续说道。

    “行，那上单是哪个好兄弟，能换下位置不。”

    此时，上单玩家说话了。

    1L“爷傲奈我何”：尼谁啊？打腐竹不行吗？我平沙要根你还呢？（你谁啊？打辅助不行吗？我凭啥要跟你换呢？）

    这句话苏晨费了半天劲才看明白。

    这特么十个字能打错八个。

    用的啥输入法啊？

    而且这语气也太冲了吧？大晚上的吃火药了？

    见到1L不肯换上单位置。

    其他几个队友也愣住了。

    平时峡谷之巅排到江科大了，大家都是抢着让位置的，生怕江神没看见自己给秒了。

    打峡谷之巅就是奔着冲分来的，这是躺着吃分的机会都不要？

    而且，不知道是不是因为这个ID的缘故。

    这人怎么感觉狂的没边了？？

    现在峡谷之巅还有人不认识江科大？故意装的？

    苏晨也没想到这1L是这个反应，一时之间竟不知道说啥好。

    虽然他说的也没什么问题，换不换位置都是看自己，只不过讲话确实有点冲。

    弹幕们见到这罕见的一幕，也是被整乐了。

    “这兄弟的名字给我看笑了，‘爷傲奈我何’，哈哈哈哈哈。”

    “这名字配上这语气，属实有种龙傲天的感觉，怕不是平时都是昂着头，歪着嘴打游戏的。”

    “这哥们儿特么是不是小学没毕业？这输入法给我整不会了，辅助能打成腐竹？文盲吗这是？”

    “江神秒了吧，碰到这种奇葩，估计也是难玩的。”

    大概是头一次看到，有人在峡谷之巅这么不给江科大面子。

    见面就直接开怼。

    直播间的观众们，也是感到很新奇。

    苏晨摇了摇头，他倒也不生气，不过这1L看上去有点奇怪。

    看来这把游戏只能秒了。

    虽然匹配的时间有点久，但是，如果输了，那反而得不偿失。

    他现在必须选择最稳妥的上分方法。

    在苏晨准备退出游戏时。

    1L“爷傲奈我何”又说话了。

    “给尼上弹位也行，10块钱窝就换。”

    苏晨皱着眉头看了好几秒，终于看懂了。

    10块钱换个上单位。

    “这老哥有点意思啊，换个位置而已，还要收费的啊。”苏晨摇了摇头。

    都打上峡谷之巅，还会有人差这10块钱？

    这是故意来调侃自己吗？

    苏晨打算秒了。

    然而，1L“爷傲奈我何”接下来说的话，让苏晨停住了手。

    “窝一天每次饭了，10块钱给窝点个外卖，窝就跟你换，出了AD我什么位置都能玩。”

    这话听上去，不像是故意在阴阳怪气。

    倒像是个少年人的语气。

    10块钱也不多，就算被骗，苏晨其实也无所谓。

    他说自己一天没吃饭了，也不知道是不是在开玩笑，打上峡谷之巅的人，随便打几个单子，也不至于吃不起饭吧。

    “行，没问题。”苏晨打字回复道。

    “谢谢。”

    “爷傲奈我何”说道。

    这两个字倒是没打错。

    给‘爷傲奈我何’发了个10块钱的红包后。

    他的态度顿时好了起来，用着不知道哪里的输入法，询问着苏晨需要Ban掉什么上单英雄。

    “不用，你Ban点下路的英雄就行了。”苏晨说道。

    ‘爷傲奈我何’没再说话，Ban掉了奶妈这个英雄后，便等待英雄选择的开始。

    很快，双方BP结束。

    对面1L直接锁定了石头人。

    苏晨露出了笑容。

    他在上路就喜欢打这个，简单省事。

    轮到1L‘爷傲奈我何’选英雄了。

    “你会不会辅助啊兄弟，这把拿个露露或者风女吧。”4L的AD玩家忍不住说道。

    他感觉这个‘爷傲奈我何’属实有点奇怪。

    讲话错字一堆。

    跟江科大换位置，居然还找人家要10块钱的红包。

    这让他很是怀疑这个人的游戏水平，

    然而，‘爷傲奈我何’并没有跟他沟通。

    而是直接锁定了“战争之王.潘森”这个英雄。

    这个举动，直接让整个游戏房间的队友们都惊呆了。

    “1L你搞什么鬼？不是说好换位置了吗？这潘森是什么鬼？你是辅助不是上单啊？”

    “这比玩个潘森什么意思？这英雄能辅助？不会以为自己有个盾，就能出香炉了吧？”

    几个队友都着急了。

    大家都是来上分的，这版本该玩什么辅助，都是一目了然。

    你玩个潘森来打辅助，逗谁玩呢？

    苏晨也很惊讶，他倒不是对潘森打辅助这个选择感到不理解。

    别人不知道很正常。

    S7拿潘森这种战士英雄打辅助的，极为罕见。

    出不了香炉，给AD没有任何加成，在下路基本上形不成什么配合。

    但是，苏晨很清楚，潘森在下路，对那些软辅的杀伤力有多强。

    而是，他感觉这个‘爷傲奈我何’不是乱玩的。

    可以试一试。

    “没事，就这么玩吧，我感觉能打的。”江科大在聊天频道发了话。

    秒一把毕竟又要等挺久的。

    再加上上路有江科大坐镇。

    所以，大家也只能捏着鼻子各选各的，不再理会这个奇葩的辅助潘森。

    由于对面禁掉了青钢影。

    所以，苏晨迫于无奈，只能带着满脸的不情愿，选择了‘卢锡安’打上单。

    英雄全部确定完毕。

    倒计时结束后，游戏画面加载了出来。

    苏晨开了罐肥宅快乐水，咕咚咕咚的喝在嘴里，眼角的余光，也瞟到了对面玩家的信息。

    上单石头人，ID“奇怪的上单”。

    中单卡牌大师，ID“Dopa”。

    苏晨一口快乐水喷了出来。

