    再次睁眼，黄超回到了现实世界。

    这次回归，他的身体没有异动。

    他的身体还是【筑基前期】的身体，还得花很多的时间才能把全身上下的普通细胞转化为真气细胞。

    在现实世界呆了一个多月，除了往外界发了两篇有关“黎曼猜想前置数学工具”的论文外，他一直宅在别墅里练功，就想着早日进入【筑基前期】，好继续往下修炼。

    时间一到，他再一次接到通知：

    “异位面搜索成功，可接受虚拟体降临！”

    “是哪个位面？”

    “火影忍者。”

    “什么？火影忍者，是那个三大民工漫之一的火影忍者？光球，除了电视剧世界以外，连动漫世界也能进去吗？”

    光球依然没有回答他的问题。

    “行吧，火影就火影吧，好歹是一个武力等级高一些的世界，在里面混个几百年，多少应该能搞到些好东西。”

    他上网找了些关于《火影忍者》的详细设定后，就直接准备出发了。

    至于《火影忍者》的详细剧情，他没有看，主要是几百集太长了，里面还穿插着几百集的回忆内容，再加上拉胯的《博人传》，完全没法刷完。所以他把这些原始剧集在【专属神识空间】里保存了一份，等进入之后想要查某个人的资料的时候，再随时把笔记本电脑拿出来临时观看都来得及。

    “光球，我准备好了，咱们出发吧！”

    熟悉的一阵天旋地转之后，他睁开了眼睛。

    入目的，是一片郁郁葱葱的原始森林。

    黄超心念一动，腾空飞起。

    一直往东边飞行了十分钟，他终于看到了一户小村子。

    村子里面都是些毫无战斗力的平民，靠着种地为生。

    这个世界的人说的都是标准的现代日语，黄超自然是不会日语的，他能和这些村民流畅的交流，全靠了【欢乐颂位面】中2700年的最新款翻译辅助器。往耳朵里塞一个声音接收器，往脖子上贴上一块薄薄的肉色发声器，这样一来，他听到的所有语言都会自动转换成标准现代汉语，而他说出的声音，则可以被实时的自动翻译成其他语言。

    他拿出几袋糖和十来瓶罐头，换取了一户平民的粗麻布衣服。同时他还打听到了当前所处的位置：火之国境内。

    步行继续往东走三天，就是火影忍者村了。

    这个村子的人很穷，他又拿出了一些物资交给村里的老人，换了一个合理的身份，扮成这个村子里平民去往了木叶村。

    由于是承平年代，黄超身上也没有丝毫的查克拉波动，在被搜查一番后，他顺利进入了火影村里。

    进入村子的第一眼，他就看到了远处“火影岩”上的历代火影雕像。四个硕大的人头，初代火影千手柱间，二代火影千手扉间，三代火影猿飞日斩，四代火影波风水门。

    【看来和前几次一样，这次我进入的时间节点，也是剧情开始之前...】

    作为火之国的最高武力重镇，木叶可谓是相当的繁华。

    商铺林立，往来的行人众多。

    黄超不疾不徐的在木叶的街道上闲逛着，想着看能不能见到一些剧情里面出现过的熟面孔。

    然而，逛了一个上午，除了街面上巡逻的几个下忍外，他连一个中忍都没有见到。到了中午饭点，他去“一乐拉面”凑合了一顿，吃完才想起来，他身上可没有这个世界的钱啊！

    不得已，他只能又捡起了第一次穿越时的手艺，来了一波妙手空空。

    他倒是也没有多偷，只是用【专属神识空间】的隔空取物能力从一位正在付账的食客的钱包里取了一张钞票。

    付完账后，还剩下几十两（1两=10円），他顺手揣到了兜里。

    下午继续闲逛，来到了道路的尽头，这里只有一家叫做“木叶温泉”的澡堂子。

    这处澡堂子也是火影忍者中非常知名的一处场景了，剧集中，很多有名有姓的角色都来这处澡堂子里泡过澡，据说历代火影都来过。还有不可考的传言称，正是因为当初的初代火影千手柱间在群山峻岭中发现了这片温泉泉眼，这才决定将木叶村建在这里的。

    此传言是否为真，已不可考证。不过著名波霸，千手家的公主纲手姬，曾在这处澡堂子里面将三忍之一的狂鬼自来也揍了个半死，这倒是真的。

    不仅如此，很多火影的刘备漫画，这处澡堂子也是必不可少的H场所。

    因此，来这里蹲人，应该是一个明智的选择。

    黄超这么想着，刚想走进木叶温泉一探究竟之时，突然，他看到一个穿着长款樱花浴衣，眼睛翻白仿佛没有瞳孔的小女孩从“女帘”那边的通道走了出来，小女孩的身上还氤氲着些许的水汽，在阳光的照耀下折射出淡淡的虹光洒在她的身上。

    【这小姑娘的眸子，是日向家族的人没错了。】

    【还这么胆小害羞，手指习惯性的对在一起，周围还有4名身手不弱的家伙隐于暗中保护着...】

    【没错了，看来这就是日向宗家的嫡女，日向雏田了。】

    黄超非常谨慎，在用了不到一秒钟确定对方的身份后，立马装作若无其事的样子走进了“男帘”。

    泡在舒舒服服的温泉里，他思考着接下来的计划。

    【看雏田这样子，估计也就五六岁，那这么说来，主角团的这些应该都是这个年龄。】

    他从【专属神识空间】中取出事前整理好的“火影世界编年史”来看了看，发现当前的时间是：火影56年左右。

    火影元年，为千手柱间和宇智波斑携手共同建立“木叶忍者村”的那一年。

    火影51年10月10日，九尾之乱，旋涡鸣人的父亲波风水门和母亲漩涡玖辛奈拼死保护木叶村，最终将九尾妖狐封印到了鸣人体内。这也就是《火影忍者第一季》第一个镜头所讲述的事情。

    之后镜头一转，跳到了火影64年3月，火影忍者的故事正式开始。

    黄超盘算了一下，他提前了8年多就进入了【火影忍者位面】。

