    这磕没法唠了。

    每一次一吵架，卢氏一准儿将当初皇帝赐给房玄龄侍妾的事情拿出来说事儿，因为那件事，差一点导致卢氏自尽，房玄龄心中既是惶恐又是归咎，顿时便矮了一头。

    每阵必败……

    每当这个时候，房玄龄便仰天长叹，忍不住埋怨皇帝：陛下您英明神武，却偏偏走出让卢氏“赐毒酒”这么一步臭棋，当真是害人不浅呐……

    而且，卢氏说他房玄龄是个溜须拍马的，乍听上去是胡说八道，可要是仔细琢磨琢磨，也未尝没有道理。卫公李靖与河间郡王李孝恭，统兵几十万功勋赫赫，亦是因为如此，稍有风吹草动，难免对皇帝猜忌，而自己正是手无兵权，整年累月的待在皇帝身边，所以宠信日重，从不曾收到过猜忌……

    若是他房玄龄亦如卫公李靖与河间郡王一般，能否有今时今日皇帝之倚重信赖？

    还真就不好说……

    夫妻对战，卢氏又赢了一阵，顿时心情大好，拍拍房俊的手臂，笑呵呵道：“去后院看看老婆孩子吧，这么长时间没见着你，都担心着呢……”

    房俊应了一声，对正自摇头叹气的房玄龄道：“稍晚一些，孩儿还有事情请教父亲。”

    房玄龄没精打采的摆摆手：“去吧去吧，晚上再说。”

    “喏。”

    房俊应了一声，赶紧快步离开。

    这二位看似告一段落，但吵了一辈子，焉能这般轻易的偃旗息鼓？

    说不得待会儿再争执起来，自己难免成了炮灰，还是三十六计走为上……

    ****

    后院。

    高阳公主一身绛色的宫装，青丝成堆，满头珠翠，正拈着一只精致的白瓷茶杯，缓缓的喝着秋日里采摘的雏菊与红枣浸泡的茶水。

    虽然刚只是十八九岁的年级，却依然完成了少女至女人的转变，腻白秀美的玉容既有青春洋溢的纯洁，玲珑纤秀的身段儿又充满了成熟的韵致，精致的妆容映衬得小脸儿似乎只有巴掌大，衣领之上露出的一截儿线条柔润的脖颈愈发显得修长优美……

    放下茶杯，高阳公主秀美微蹙，有些不满的哼了一声：“咱们这位郎君啊，当真是放荡不羁呢，这千山万水的率军出征，还朝之后不去跟父皇述职，亦不回家看看爹娘老婆孩子，却跑去跟人家惹是生非……哼哼，依本宫看，那黑面神与骊山那个豆腐西施，怕是不清不楚……”

    在她下首，武媚娘正指使着郑秀儿在一张礼单上记录着礼品，而旁边，已然放着写好的好几张礼单。

    年节将至，总要有一些迎来送往，下边往府里送的礼品已然开始陆陆续续收到，而府里给各家亲戚、朝中交情亲厚的大臣的礼品也得及早准备，这是个细致活儿，若是稍有疏忽，难免平白得罪人，送礼上门还会惹得人家不快。

    这个活计，这几年早已经由卢氏手里完全交给了武媚娘，高阳公主懒得弄这些麻烦的物事，武媚娘却是甘之如饴。

    她是个极聪慧的女子，知道“以色侍人者，色衰而爱弛”的道理，纵然郎君非是浅薄之辈，可若是凭借姿色换得爱宠，却难免令她不踏实，而掌握了家中的大权，每一件事都用自己的能力去办得妥妥帖帖，这才能令她心安……

    此刻闻听高阳公主之言，武媚娘颇觉好笑：“殿下未免有些多心了，咱们自家的郎君是个何等性情，难道还不了解么？那等寻花问柳之事，是万万不会沾染半分的。否则以郎君的身份地位还有年纪，这长安城中不知多少贵妇少女，都会甘愿自荐枕席，然而殿下可曾听闻半点这方面的传言？”

    高阳公主哼了一声，玉容满是不屑，道：“怎么没有？他跟长乐姐姐的传言，不就是沸沸扬扬闹得满城风雨？眼下长乐姐姐年岁愈来愈大，却迟迟未有合适的亲事，还不正是因为二郎的缘故？再者说，别说本宫没提醒你，你家里那位寡居的姐姐，怕是二郎也盯着好些时日了要提点她多加防备，否则，说不准哪天就得被那个黑面神给祸祸了……”

    武媚娘不由莞尔。

    对于高阳公主的说辞，她并不在意。

    男儿汉三妻四妾尚属寻常，有那么几个红颜知己，又算的什么？

    再者说，长乐公主和离，自家姐姐丧夫，就算勾勾搭搭不清不楚了，谁又管得着呢？

    “……夏天的时候，刘仁轨不是送来一批玳瑁么？韩王妃最是喜欢这等精致奢华之物，送过去一些，再加上几根辽东的山参，那东西最是滋补，韩王妃今年染了一场大病，得好好调理调理……”

    高阳公主看着武媚娘自顾自的指点郑秀儿填写送往韩王府的礼单，丝毫不将自己的警告放在心上，顿时气结。

    她倒不是个善妒的性子，只是对于房俊这等未曾回家便闹得满城风雨的做法甚为不满，想要拉拢武媚娘达成统一战线，等到待会儿房俊回来的时候给他点脸子看，杀一杀他的威风，孰料这个武娘子粘上毛比猴儿都精，居然完全不上道……

    高阳公主不满的哼了一声，却也没法。

    她素来拿这个武媚娘没什么法子，你说的重一点，她便低眉顺眼一副受了委屈的表情，说的轻了，又不当回事儿。最重要的是，高阳公主自知自己不是个精于算计、料理琐事的性子，有武媚娘在，那些杂事大包大揽，让她省心太多，渐渐愈发倚重。

    不过好在武媚娘这人大气，不仅将府里的事务打理得井井有条，还毫无嫉妒之心，比她这个公主更像一个当家大妇……

    高阳公主自然懒得管。

    门外忽然一阵杂乱，须臾，秀玉和俏儿一起跑了进来，尽皆一脸喜色，娇呼道：“二郎回府了！”

    高阳公主心里一跳，连忙问道：“去父亲母亲那边请安了么？”

    “是，不过这会儿已经向后院儿来了。”

    “那还等什么？俏儿你去准备热水，二郎刚刚回府，要好生梳洗一番，秀玉你去厨房让人备好几样二郎爱吃的小菜，待会儿送来，其余人跟本宫出门，迎接二郎……”

    高阳公主连声吩咐，屋子里顿时一阵忙乱，各负其职。

    她自己则领着武媚娘、郑秀儿、秀烟等侍女一起出门，在门口迎接房俊归来……

    按理说，高阳公主身为大唐公主，身份尊贵，是无需这般出迎的，因为房俊的第一身份乃是她的臣子，然后才是她的丈夫，房俊是“尚”公主，地位一目了然，高低有序。

    不过李二陛下对于自己的闺女要求甚高，因为下嫁的都是功勋赫赫的心腹老臣之子，他便不准公主在家中摆谱，平素亦要以寻常人家的礼仪称呼公婆，别弄得这些个臣子娶回去一位公主本是荣耀之事，却反而家宅不宁，诸事不顺，连带着对他这个皇帝生出怨气来。

    况且，以房玄龄的资历地位，纵然高阳公主再是刁蛮任性，又岂敢给他脸色看？

    更别说与房俊情投意合，即便是放下公主的身份架子，亦是甘之如饴，心甘情愿……

    房俊刚进后院，便见到娇妻美妾尽皆侯在门口，见到他便敛裾施礼，盈盈万福：“郎君远征辛苦，妾身恭迎郎君得胜归来！”

    房俊心头一热，连忙上前，一手拉着高阳公主，一手拉着武媚娘，将两人扶起，看着自己的娇妻美妾，温言道：“二位妇人持家有道，替某孝敬爹娘，房俊这厢有礼。”

    说着，深深一躬。

    这是唐时军人出征归来之后的正式流程，当然这是因为房俊得胜归来，若是在前线战败，则是另外一番场景，首先得跪在大门之外，冲着门楣磕头，然后声泪俱下的诚恳认错，说什么有辱门楣、致使祖宗蒙羞之类，然后父母会手持荆条，出来打几下，最后去宗祠请罪，三日之内粒米不进，只能喝一些清水……

    当然，唐人尚武，以沙场立功为职高荣誉，你这个不肖子孙居然打了败仗，简直就是大大的不孝，若赶上老爹是个脾气暴躁的，打个半死那是常事。