    谢谢书友指正！巴黎圣母院的作者是雨果，我记错了，也没有搜一下确认。已经改正过来了，谢谢指正！

    　　王太卡到了外面，早餐的部分已经拍摄完了。

    　　摄像师看到王太卡过来连忙起身，王太卡则是吩咐着：“水晶在里面躺着，你们也进去拍摄一下。主要是原因要拍下来，要不然粉丝会骂的。”

    　　“哦，好的，副组长。”摄像师扛着摄像机进去拍摄。

    　　宋香菜、露娜和雪球三个人坐在客厅的位置。因为要等晶吃完了药，身上的不良反应都消失之后，才能接下来的拍摄，所以三个人也没有了事情。

    　　王太卡坐到沙发上，顺手拿着节目的计划看着，忽然觉得有点饿，问着工作人员：“咱们自带的早饭呢？”

    　　“在这！”工作人员给王太卡放在桌子上，都是一些打包的东西，卖相不是很好。

    　　雪球好奇的凑上来，看着王太卡的食物袋子。

    　　王太卡笑道：“你们不是吃早饭了吗？”

    　　雪球笑道：“只是好像欧巴会吃什么。”

    　　“快餐汉堡，薯条还有炸鸡腿，还有一杯冰可乐。”王太卡笑道：“这才是全世界最知名的西餐。”

    　　雪球说道：“这么凉的天，吃这个不会肚子疼吗？”

    　　“不会。”王太卡打开包装，咬了一口汉堡，有点凉了。

    　　宋香菜这时候则是走过来，说道：“别喝了，我给你热一杯牛奶吧。”

    　　王太卡看了看宋香菜，说道：“不用了，可乐和汉堡才是最搭配的。和牛奶，都没意思啊！”

    　　宋香菜说道：“那也不行，坏肚子了怎么办。”

    　　王太卡旁边看了看，没什么人，于是看向宋香菜问道：“这是关心我？”

    　　宋香菜抿抿嘴，点点头：“恩，是关心。”

    　　“好的，那我喝。”王太卡笑了。

    　　雪球在旁边说道：“我可还是孩子呢，怎么能这样。”

    　　王太卡笑道：“正是因为你孩子，所以还有很多你不懂的事情。这些事情啊，你慢慢参悟。”

    　　雪球撇撇嘴：“这都不用参悟。”

    　　宋香菜白了王太卡一眼，不过还是很细心的给王太卡温了一杯牛奶，然后轻轻的放在了王太卡的桌子前。

    　　玻璃窗外还是森严的冷意，屋子里倒是很温暖。王太卡看着宋香菜温柔的样子，小声说道：“你要是一直这样，就好了。”

    　　宋香菜终于是有些不好意思了，又坐会了自己的位置，不去看王太卡。

    　　“晶要好，起码也得一个小时，你们不用坐着等，也可以回去休息一下。”王太卡说道：“刚刚不是还抱怨，说没休息够。”

    　　雪球则是说道：“欧巴，法国你来过吗？不如带我们去逛逛。”

    　　王太卡哭笑不得：“来过是确实来过，但是也没办法逛啊。几个小时，怎么能够，你以为像是韩国一样，能看的都在首都附近啊。咱们现在是在巴黎的郊区了。嗯，算是法国的乡村。”

    　　露娜也好奇的凑过来：“乡村吗？感觉还是很不错。”

    　　王太卡说道：“法国是欧洲的农业大国，所以有很多美丽的小镇，例如科尔马，一座位于法德边境的知名混血小镇。宫崎骏的《哈尔的移动城堡》知道吧，就是取材这里。其实也很喜欢法国的小镇和农村，比起大城市，感觉艺术氛围要好得多。”

    　　宋香菜笑着说道：“你还是和之前一样，不管问什么，总能说出个所以然来。好像什么都知道一样。”

    　　王太卡笑了笑，看着宋香菜：“我去过好多的国家，了解过很多一般人并不知道的古怪事。其实这一点也不难。所以......如果你要是像一个国家那么好懂，就好了。”

    　　露娜和雪球脸上都露出了无言又无奈的笑容，感觉自己的存在真的是多余了。这个时候，什么也不用说，都明白了。

    　　宋香菜则是微微羞恼：“你能不能分清场合啊！”

    　　王太卡继续看向露娜和雪球，像是刚刚的事情完全没有发生一样，说道：“韩国不就是，除了首尔都是乡下。其实留法圈有个流行说法，除了巴黎都是农村。例如图卢兹，法国的第四大城市，也会被叫做图村。但是，这些城镇跟法国真正的大农村还是很不一样。”

    　　雪球说道：“一会我们不是要去奶酪工坊体验，这个肯定是欧巴的主意吧！今天早上吃的鲜奶奶酪，味道真的很不错。”

    　　王太卡笑道：“一点点吧。因为有一年我去了法国中部城市第戎附近的一个小村庄，在那里的山羊奶酪小作坊，拍摄过一段时间。在法国的城市之间，火车大巴等公共交通比较发达。而且法国有一个打车软件，叫blablacar，用于城市之间的拼车。这款软件已经成为法国最流行的出行方式，费用也比火车便宜。不过，城市与农村之间的移动就相当困难了。虽然有城乡班车，但是班次真是太少了。我去的村一天只有一班车，有的村甚至没有公交到达。”

    　　王太卡说的事情，都是宋香菜几个人不知道的，几个人对法国也很感兴趣，所以就这么听下去了。

    　　雪球则是很有好奇心，问道：“最近天气很凉，但是我感觉好像法国人都不怕冷一样，我还看到有穿薄丝袜的，和韩国都有一拼了。”

    　　王太卡笑道：“很正常，即使在冬天，很多法国女性，不论什么年龄层，都会穿着薄丝袜、靴子，上身穿毛呢外套。也有不少男性会选择穿骚骚的尖头皮鞋。可能法国这片土地艺术氛围浓郁，人们从小受到熏陶，对于色彩的搭配有一定的心得。”

    　　宋香菜笑着说道：“王太卡，你要是对衣服搭配，有这么一点点的心得就好了。”

    　　王太卡可就不服气了：“我怎么了？我感觉我的穿搭不错啊，多么的......质朴！”

    　　雪球笑道：“这也是土气的另一种说服。而且欧巴居然不化妆，真的很神奇。”

    　　“唉，男生还要化妆，这才是很神奇的事情吧！”王太卡说道：“别和我杠，护肤我也会摸摸什么雪花膏之类的，化妆是不可能的。”

    　　雪球和露娜有点迷惑：“雪花膏是什么？”

    　　宋香菜忍不住笑了：“王太卡，你是活在什么年代啊！”

    　　

    　　

