    一首十面埋伏，让林平之顺利的收复了在场的所有群雄。

    不光拿下了整个洛阳，还收复了不少的小势力，让林平之此行收获颇丰。

    让王世充召集众将官，前来议事，把他们全部收服，准备发起剿灭瓦岗李密的战争。

    等众人离开后，王世充说道：“主公，现在就对李密动手，是不是太急了？”

    林平之说道：“现在长安已经是我们的了，我会让长安出兵，到时候三路夹攻，你说李密还有赢的希望吗？”

    王世充吃惊地说道：“想不到长安已经被主公拿下，主公真是高深莫测，如此天下大局已定，非主公莫属了，只需拿下李密，在北上剿灭李阀大军，就可一统中原了。”

    林平之点点头，说道：“我也是这样计划的，只是李密兵多将广，你们还需多加小心，不要阴沟里翻船，贻笑大方。”

    王世充说道：“主公放心吧，我一定会小心谨慎的，主公天色已晚，不如就在属下府上休息吧，总比在客栈强吧。”

    林平之想了想，说道：“也好，今晚就叨扰你了。”

    跟着王世充来到了一座二层小楼，里面的装扮，明显是女孩子的绣楼，一个女子迎了出来，向两人行礼。

    王世充说道：“这是我甥女，今晚就让她服侍主公吧。”

    林平之尴尬的说道：“这样不太好吧，岂不委屈了这位小姐？”

    王世充说道：“主公不用如此，能服侍主公，是她的福分。”

    看他这么说，林平之也就不在推辞，其实这就算是一种联姻，只要自己收了，王世充才能安心，这和宋缺把宋玉致嫁给自己，是一个道理。

    林平之打量着眼前这个女人，她的皮肤如雪似玉，白得异乎寻常，黑衣白肤明艳夺目，秀发如云、眉若柳丝，樱唇皓齿，非常有魅力，开口问道：“你叫什么名字？”

    “小女董淑妮，见过林公子，听说你是弹了一首曲子，就收服了我舅舅和那些江湖人物的？”

    董淑妮可不是个简单的主，也是一位仅次于尚秀芳的绝色大美女，好像跟魔门也有点关系。

    还是先收服了再说吧，直接驯兽术走起，刷刷刷，把好感度加满，免得再出幺蛾子。

    林平之点头说道：“那也算一种武功吧，属于音攻之术，需要有强大的功力支持才行，你舅舅让你来服侍我，你要是不甘心的话，我可以让你离开。”

    董淑妮撇嘴说道：“我们这些女子哪有自己的自由，能碰到林公子这样的人物，已经算是幸运了，小女子还有什么不满足的呢，公子让我服侍你休息吧。”

    林平之把她拉入怀中，说道：“你要是心甘情愿，我也会好好待你的。”

    董淑妮抬起头，主动地吻了上来，竟然如此主动，那自己还客气什么，抱住她回应了起来。

    第二天，林平之派人通知襄阳的沈落雁，让她立刻挥兵北上，配合王世充向李密发起进攻，又派人去长安，要求赵敏带兵从长安方向，向李密发起攻击。

    三路大军一起夹击李密的瓦岗军，争取一举将他击溃，收服整个河南，如此大半个江山，已入自己掌中。

    让王世充去准备大军的出征事项，然后一个人向曼清院走去。

    转过一个街口，前面走来了一男一女，拦住了林平之的去路。

    林平之打量这眼前二人，男的二十来岁，肤色白净，面貌长得有点女气。

    女的长得非常娇俏，瓜子脸，两颧各有一堆像星星般的小斑点，给人俏皮泼辣的感觉。秀目长而媚，乌灵灵的眼睛充满不驯的野性。

    林平之开口问道：“二位是什么人？不知拦住在下，所谓何事？”

    二人也在打量着林平之，那男的说道：“在下拓跋玉，奉家师毕玄之命，从草原赶来，找林兄借取《长生诀》一观，还望林兄不要小气。”

    想不到是是拓跋玉和淳于薇，没想到毕玄也对长生诀有兴趣。

    林平之笑道：“原来是拓跋兄，借取《长生诀》一观，倒也没什么大不了的，但是不能白借吧？你们有什么抵押之物，或者交易之物？”

    拓跋玉愣了愣，说道：“林兄，我师傅说了，看完以后即可归还，还会传你一两手绝学，也不算白看。”

    林平之摇了摇头，说道：“拓跋兄，想看《长生诀》没有问题，最起码也需要毕玄《炎阳奇功》作为交换，否则免谈。”

    淳于薇说道：“喂，我师傅看你的书，是给你面子，你可别不知好歹啊。”

    林平之转头看向淳于薇，说道：“小丫头，你师父的面子，对我来讲一点用处都没有，难道你师父的功法，可以随便借给别人看吗？”

    淳于薇和拓跋玉脸色一变，说道：“既然林兄不识抬举，那可就别怪我们不客气了，就让我俩看看你到底有什么底气。”

    林平之冷笑道：“这才对嘛，这才符合你们强盗的作风，早这样多好，真是浪费时间，不过我先说清楚了，对我动手的人几乎全死了，想清楚了再出手。”

    “哼，虚张声势，”两人拔刀在手，冲了上来。

    林平之摇了摇头，两个先天水平的人，在自己面前，就像个小孩子一样。

    一招神龙摆尾，把拓跋玉给踹飞了出去，然后闪身来到淳于薇身后，对着她的屁股，狠狠地就是一巴掌，就听‘啪’的一声，拍飞了出去。

    哈哈大笑着转身离去，一个声音远远传来，“今天不杀你们，就当给毕玄面子了，回去告诉他，想要《长生诀》就拿他自己的功法来换。”

    曼清院中，尚秀芳和林平之正在对坐小酌，交流歌舞乐曲，林平之的博学多才，让尚秀芳大开眼界，收获颇丰，特别是一些后世的唱法，更是为她开阔了新的思路。

    尚秀芳一双美目，异彩涟涟的盯着林平之，这个男人真是太优秀了，也符合自己的标准，要是错过了，那就太可惜了。

    尚秀芳刻意迎奉，两人是越喝越高兴，越聊越开心，不知不觉已到深夜，尚秀芳小脸喝得红扑扑的，在烛光下更显娇艳，妩媚动人，撩人心炫。

    尚秀芳此女最能把握男人的心理，看到林平之的眼神，微微一笑，主动献上了自己的香吻，如此尤物，林平之早就动心了，激烈的回应起来。

