    匆匆吃过饭，借口让郑爽开药点牙龈，阿雄手抚着牙龈部位，独自到卧房里一趟，才拿着手包出来跟郑爽一起到诊所去。

    其实，阿珍嫂子心中也知道，开药是假，阿雄想试伟哥是真。

    只不过，阿珍嫂子真不知道阿雄是想到诊所看黄碟时，才试用伟哥。

    阿雄和郑爽两人到诊所反锁上门后，走到后间，郑爽随手拉上新装的布帘子，以防止有人偷看。

    这还是在那天阿娟嫂子在后门外偷窥后，郑爽特意加装上的，以避免再有人来偷窥。

    郑爽正想给阿雄点些药水，开些消炎的药，阿雄却着急地说：“不用了！我们先看黄碟，试伟哥吧。”

    郑爽微笑着轻声说：“不行呀！伟哥要先服下一个小时后，血液中的血药浓度才会达到要求，才会发挥药效呢！我先倒杯开水，你先服一粒伟哥吧。等过了一个小时，我们再看黄碟，那时你下面就会勃起了！”

    郑爽边说边起身去取杯倒开水，心想要给阿雄一定会勃起的心理暗示，以提高伟哥的作用力。

    倒了开水，郑爽放到阿雄面前的桌面上，笑着说：“大哥，呆会儿你要是勃起的话，欲望会很强烈的，该怎么办呢？”

    阿雄边下伟哥，可他也不知道该怎么办，只好问郑爽：“你是医生，教教大哥要怎么办吧！”

    郑爽试探着说：“不然就回家去找阿珍做爱去？”

    阿雄断然否决说：“不行！阿珍还没怀孕呢，要是不小心怀上我的孩子，岂不是前功尽弃了么？这肯定不行！”

    郑爽见阿雄决心要让阿珍怀上自己的孩子，只好说：“那大哥只能自己打飞机了！”

    阿雄疑惑地问：“我老看到小说中有打飞机一说，到底什么是打飞机呢？”

    郑爽有点惊讶地望着阿雄，暗自心想：“阿雄竟然连打飞机也不知道！想来阿雄从来没有勃起过，自然不需要要飞机了，这才会都到三十岁头上了，仍然不会打飞机为何事！”

    郑爽只得耐心地给阿雄讲解什么是打飞机，如何才能正确打飞机！

    讲完了，阿雄仍然一知半解的睁着困惑的目光望着郑爽，一脸茫然的样子，说：“兄弟，大哥从来没想过打飞机，听得懵懵懂懂的，你能示范一下给大哥学学吗？”

    郑爽听了，睁大双眼望着阿雄，心里暗想阿雄莫非是……。可见了阿雄脸上茫然的表情，郑爽立即否定了自己刚才的想法。

    只是，当着阿雄的面，郑爽实在不愿掏出来打飞机给他看。但阿雄连老婆都让自己睡了，郑爽却觉得实在难以拒绝阿雄的请求。

    扭捏了好一会，郑爽才满脸通红，表情尴尬地望着阿雄，将裤子拉链拉开，伸手掏出自己的家伙，边慢慢地套弄着边说：“大哥，待伟哥药力起效后，大哥的这个就会因充血而膨胀起来，血液因流进多流出少而使它胀直，发硬，这就叫勃起。就象气球吹进足够多的空气，原先软软的气球就会绷直变硬的道理，是同样的道理。