    顾惜时看了看四周，确定自己现在在哪里之后，心中不确定的想到。

    “殿下醒了，臣已经找到了能够让我们彼此心服口服的人，殿下，我们不如一起在陛下面前把事情说清楚？”

    楚煜璇微微一笑，询问顾惜时的看法。

    “你还是小孩子吗？”

    顾惜时深吸一口气，转头看着楚煜璇。

    “你居然还告状！！”

    顾惜时狠狠的踩了楚煜璇一脚，王八蛋！！

    楚煜璇灵活地躲开了顾惜时的脚，两人瞬间闹成了一团。

    “咳咳--”

    皇帝看顾惜时和楚煜璇都打闹成一团，他这个皇帝的都被他们直接无视了，这才清了清嗓子，将顾惜时他们的注意力拉回来。

    “说说看，到底是怎么一回事？”

    皇帝看着顾惜时，让顾惜时自己老实交代。

    “父皇，儿臣，儿臣是有原因的。”

    顾惜时尴尬一笑。

    问：去逛小倌馆被自己的父皇发现了，该怎么自救？

    该死的楚煜璇，害人不浅啊！！

    “哦，你不否认你去过烟花之地？”

    皇帝一扬眉，他还以为顾惜时会死不认账，没想到顾惜时居然承认了。

    “儿臣确实是去过。”

    顾惜时点点头，她敢做也敢当，去过就是去过。

    “嗯，朕的太女长大了，再过段时间也是时候开始挑选皇夫了，这是提前去学一学什么叫做闺房之乐？”

    皇帝停顿了一会之后，给顾惜时找了一个完美的理由。

    “是朕大意了，父皇忘记了你从小就没了母后，没有人教导你这种事情，以后别去了，父皇给你找几个嬷嬷好好教你。”

    “烟花之地，属实不是女儿家该去的地方，更何况你是太女，要是被其他人看到了，容易被人拿来做文章。”

    天知道他作为一个老父亲和自己的女儿谈这种事情是有多么的尴尬，偏偏他还不能甩手不管。

    愁人啊！

    “好的父皇，儿臣知道了。”

    顾惜时乖巧的点点头，看起来着实是人畜无害的模样，乖巧得有些不可思议。

    “陛下，你可知殿下去的地方是哪里？”

    看皇帝一开口，这件事就准备要翻篇。

    楚煜璇冷笑一声，他就不该相信皇帝有能力能够约束了顾惜时。

    要是有能力约束顾惜时的话，顾惜时怎么会去那种地方？

    好好的一个皇帝，居然是女儿控！！

    “不就是烟花之地吗？既然国师及时将太女带回来，这就没有什么问题了。”

    皇帝微微一笑，表示这件事没有什么大问题，让国师不要计较了。

    “殿下是去了烟花之地，但不是一般的烟花之地，臣不是说了吗，臣赶到的时候，殿下身边陪伴着几位绝色公子。”

    看皇帝没有放在心上，楚煜璇就知道，皇帝刚刚肯定没有仔细听他说的话。

    “寻常的青楼，哪有绝色公子，殿下她去的地方不是青楼，而是--小倌馆！！！”

    后面小倌馆三个字，硬生生的让楚煜璇说出了咬牙切齿的意味。

    “噗--”

    正准备喝口茶缓缓的皇帝被小倌馆三个字吓得一口茶喷了出来。

    “小······小倌馆？！！”

    皇帝不可置信的回头看着顾惜时。

    他看顾惜时一身男装打扮，还以为顾惜时是女扮男装去逛青楼，没想到事实比自己想象中的差了那么多。

    顾惜时去的是小倌馆！！

    “能和父皇聊聊，你到底是怎么想的吗？”

    皇帝也开始好奇顾惜时心里是怎么想的，假扮男儿身去逛小倌馆，这是一个女子能够干得出来的事情？

    “儿臣就是去见见世面而已。”

    顾惜时深吸一口气，语气平稳的说道。

    好在之前喝的酒够多，顾惜时的脸本来就是红的，因此也不会皇帝看出来顾惜时不好意思了。

    “儿臣本来就是女儿身，去青楼看姑娘做什么，要看也是去看公子啊。”

    这理由这么一听，好像还挺有道理的。

    “是啊，去了一趟小倌馆，殿下还领悟了一个人生大道理，陛下想知道吗？”

    看顾惜时理直气壮的模样，楚煜璇冷笑一声，询问皇帝好不好奇顾惜时说过什么。

    “什么人生大道理？”

    “闭嘴，不许说！！”

    皇帝和顾惜时的声音同时响起，看顾惜时急了，楚煜璇微微勾唇，对着顾惜时浅浅一笑，而后朗声说道。

    “殿下说，只要她换的速度够快，没有痛苦只有爱，臣很好奇，殿下是经历了什么事情，才能够有这样的领悟？”

    楚煜璇看着顾惜时，到底是发生了什么事情，才能够让顾惜时说出这样的话来。

    “惜时，你这到底是怎么一回事？”

    不仅是楚煜璇好奇顾惜时为什么会说出这样的话，皇帝也很好奇。

    顾惜时一直都在皇宫里生活，极少离开皇宫，所以关于顾惜时的一举一动只要皇上愿意，他都能够知道得一清二楚。

    这话听着好像是受了情伤才能说得出来，顾惜时什么时候受过情伤了？

    “没事，就是人年轻的时候总是容易犯错，比如一不小心喜欢上一个渣男。”

    顾惜时说渣男的时候，眼睛死死地盯着楚煜璇，看得楚煜璇心里觉得莫名其妙。

    他这么觉得顾惜时好像是在指他。

    但是真要说起来，是顾惜时伤了他的心才对。

    要不是因为顾惜时，自己也不会找一个理由离开皇城。

    若不是顾惜时的劫数莫名其妙的提前并且渡过了，短时间内，楚煜璇根本就没打算回来。

    “渣男？”

    皇帝显得极为震惊。

    谁？

    到底是谁？！！

    居然敢霍霍了他的女儿！！

    “父皇，儿臣累了，想要回去休息，有什么好事情，明天再说可以吗？”

    顾惜时今天喝了不少酒，加上被楚煜璇吓了好几次，见事情交代得差不多之后，顾惜时就开口说自己想要回去休息。

    皇帝看顾惜时满身的酒气，虽然好奇到底是怎么一回事，却也没有勉强顾惜时。

    “回去休息吧，下次不要去那种地方。”

    皇帝挥了挥手，让顾惜时退下吧。

    “儿臣告退。”

