
    “走！”

    最后，厉明只能面色铁青的冷哼一声，带着几名厉家之人，悻悻离去。

    “秦逸尘，我代表公国，授予你男爵爵位。”

    而后，那名皇室微胖男爵也是带着满脸笑容，走到秦逸尘身前，递过一枚象征着男爵爵位的徽章。

    “多谢伯爵大人。”

    秦逸尘接过那枚象征爵位的徽章，心中也终于是松了一口气，当即他拱了拱手道。

    有了这枚勋章在，那他和飞乐商会，在公国中就多了一重保障。至少，厉家不敢公然对他飞乐商会出手了，不过，看刚才厉明那般态度，秦逸尘也不难想象，厉家绝不会这么轻易的放过他。

    “秦逸尘，不知道你在第三层中，有没有得到……皇室玉玺？”

    顿了顿，微胖伯爵还是问道。毕竟，秦逸尘可是在第三层中呆了六天之人，有很大可能得到皇室玉玺。

    夏紫灵此时也是一愣，旋即神色有些纠结的望着秦逸尘。

    对于微胖伯爵的问话，秦逸尘只是笑了笑，旋即，他便是对着夏紫灵走了过去。

    “喏，你要的东西。”

    而后，在一道道惊愕的目光中，秦逸尘从怀中取出一物，递给夏紫灵。而那东西，正是皇室玉玺！

    “你……你给我？”

    夏紫灵眼眸之中有着激动之色涌动，但是一时间，她却有些不好意思去接了。要知道，若是秦逸尘将这枚皇室玉玺交给伯爵的话，那直接可以换取伯爵的爵位啊！

    “不然呢？”秦逸尘耸了耸肩，一副你爱要不要的模样。

    “多谢！”

    见到秦逸尘这般模样，夏紫灵连忙是将玉玺拿了过来，同时，那个装有玉清冰魄灵芝的玉盒也是递给秦逸尘。而后，她微微咬了咬朱唇，吐出两个字。

    不过，在夏紫灵心中，已经是将秦逸尘当成了一个真正的朋友，不仅仅是利益上的相互利用而已了。

    微胖伯爵看到这一幕，明显一愕，接着，他看向拿着玉玺的夏紫灵，脸上的神色变得有些复杂。

    “嘿嘿，不如那玉清冰魄丹再少上一枚？”秦逸尘嘿嘿一笑，带着一抹狡黠的笑意说道。

    “你……休想！”

    被他这么一弄，夏紫灵顿时黛眉一皱，轻喝道。

    “好了好了，开玩笑的，过两天你来找我吧，我还要去丹会收集点药材来调和。”秦逸尘挥了挥手，说道。

    玉清冰魄丹，想到这丹药，他心中就是一阵的激动和迫不及待。现在他的武魂消耗太大了，就算是晋升为武王了，在先前对付厉傲峰时，也仅仅是动用了一会，便是差点虚脱。

    “你要去丹会的话，我带你去吧。”

    在夏紫灵点了点头后，一直默不吭声的林天辉突然出声道。

    “嗯？好！”

    秦逸尘轻咦一声，旋即有些释然的点了点头。林天辉那身子，如果身后没有人帮忙的话，肯定坚持不到今日。

    “梁前辈。”

    最后，秦逸尘走到梁宏深面前，感激的对着后者鞠了一躬，若不是他的推荐，自己根本就无法在短时间中获取爵位，还获得一番机缘。

    “你小子，我感谢你才对了。”

    梁宏深重重的拍了拍秦逸尘的肩膀，笑着说道。

    因为秦逸尘的缘故，他梁家爵位，又可以保持至少在三代中不会下降了。

    而且，秦逸尘的潜力，让他心中唏嘘不已，一个十八岁左右的武王，定然会在公国中引起重视。

    只不过，这些人，都还不知道秦逸尘已经是一名人级丹师了，若不然，恐怕他们还会更为震惊。

    毕竟，武王强者虽然罕见，但是在王国中还是有着不少之数，可是人级丹师的话，整个丹会中，也唯有两人！

    而且，他们还都是丹会的巨头！

    “梁前辈，你先回千岚郡都吧，我还有点事情要耽搁下。”

    最后秦逸尘递给梁宏深一枚玉符，道：“若是有什么急事，捏碎这枚玉符，我便马上赶回来。”

    武道大会和暮光之塔的开启，也终于是结束。经过此次之后，秦逸尘之名，也会在短时间中传遍整个公国。

    而后，秦逸尘便是随着林天辉对着丹会的方向走去。

    丹会规模之恢弘，也是让得秦逸尘赞叹不已，不过，他也没有太多的惊叹，毕竟，比这还要恢弘无数倍的地方，他都早已习惯了。

    进入丹会大厅中后，秦逸尘却是惊愕的发现，仿若许多炼丹师都是认识林天辉一般，见到身穿黑袍的林天辉，他们眼中都是有着忌惮之色涌动，而后，不着痕迹的悄悄远离。

    同时，一道道目光也在悄然打量着秦逸尘，仿若是在猜测和惊疑，怎么会有人能和林天辉行走在一起一般。

    而对于这些人的态度，林天辉的眼眸没有半点情绪波动，显然是早就习以为常而来。

    随着林天辉的带领，两人很快便是来到丹会的最高一层中。

    而在两人刚来到这时，一个身穿三品炼丹师衣袍的青年正在这门前，听到有人上来的声音，他有些不满的皱了皱眉头，不过，在见到一身黑袍的林天辉后，他的嘴角微微一抽，将目光瞥向另外一侧。

    “带你见见老头吧，有什么事情他应该能帮到你。”

    林天辉连看都没看那个青年，直接是对着他身后一扇木门走去。秦逸尘点了点头，也是紧跟而上。

    “站住！小子，这里可不是随便什么人都能进去的！”

    在林天辉推开木门进去后，那个青年陡然一伸手，想要拦住秦逸尘。

    不过，对于这种人，秦逸尘也是选择了无视，径直走了过去，根本没有搭理他。

    “该死的！找死的家伙，等下你就知道错了，海会长的脾气会让你记住这个教训的！”

    见到秦逸尘也进去后，这个青年嘴角一阵抽搐，望了望那扇微微开启的木门，他却没有勇气踏入其中。

    秦逸尘一走入房中，便是发现这间巨大房间的正中央，有着一个丈许大小的丹炉，而此时，在丹炉旁边，一个头发凌乱的老者，正拿着一些药材丢入其中。

    “寒水莲子三颗……冰心灵芝一株……”

    而对于两人进来，这个老头连看都没看一眼，自顾自的低喃着，同时也是飞快的从一堆药材中取出药物。
