    “等到了第三轮，他已经有了先前的投入，必然会将星珠追加进来，届时……就是我们收获星珠的时刻。”

    余七安脸上带着运筹帷幄的微笑。

    “可是……我们要用什么宝物来赢过星珠呢？”杜兰客发问道：“那可是传说中开辟过仙界的宝物啊，就算是仙器，等闲也不能媲美吧？”

    “这我早有准备……”余七安道：“我有一物，可稳稳胜过北斗星珠……”

    ……

    时间回到现在，双方的第三轮宝物都来到了台上。

    几位评审的目光也开始期待起来。

    虽然第二轮的比试有点荒诞，但是王龙七这一方是实实在在拿出过仙凰胆的，依然值得期待。

    而辟炎子，显然也会压上最珍贵的宝物。

    “好，男士们先生们，一转眼我们的斗宝就来到了最后一轮！经过前面两轮……激烈的比拼，双方战成平手。所以这一轮的比试至关重要，让我们来期待两位都会拿出怎样令人惊叹的至宝吧！”银钩大王一番慷慨激昂地带动气氛。

    “赶紧的吧！”“别墨迹了！”“少加戏！快开始！”“……”

    在观众一番热情的回应之后，银钩大王也不多说，直接看向辟炎子。

    “老哥，来说明你第三轮的宝物吧！”

    “好……”

    辟炎子神情忐忑地站起身来。

    台上童子掀开托盘。

    咻——

    那边李楚三人俱是目光一亮。

    果然！

    托盘中躺着的，赫然是一颗拳头大小、碧蓝深邃、星辉荡漾，仿佛内蕴着无穷银河的珠子。

    “这颗……就是前日里神墟之中出现的、传说中从仙界坠落，曾经伴随北斗星盘一起开辟仙界的七颗北斗星珠之一！”

    辟炎子的声音大了起来。

    “和寻常的仙器不同，就算是真的有传说中的仙界，这颗星珠在里面也是一等一的至宝。在这座人间，它就是绝世无上之宝！”

    “靠近这颗星珠，就能感受到其中蕴含着的星辉之能，那是至精至纯的天地大道。从中参悟，即使陆地神仙也只是能领略皮毛而已。”

    “可这些大道星痕，也只是它无数好处中最浅显的一点而已……如何将这颗星珠的神能发挥出来，还需要后续的探索。但是毋庸置疑，它在人间，就是无可比拟！”

    他说话的同时，脸部的肌肉都在微微颤动。显然将这颗星珠掏出来，他也经历了不小的痛苦。

    三位评审的目光中，炽热中甚至流露出了贪婪。

    的确，人间流传的仙器，在那或许真实存在的真正仙界中，也只不过是普通的法器罢了。

    但是北斗星珠这般宝物，才能称得上是真正的至宝。就算是在那个仙界，它也是无上之物。

    仅仅是感悟天地大道这一项，就足以让许多想要寻求境界突破的大能为之心动、为之疯狂。

    更何况这还只是它最不值一提的一项作用。

    而另一边。

    王龙七、杜兰客和李楚的目光，则逐渐镇定下来。

    既然你把东西掏出来了，那就好办了。

    银钩大王离得最近，看着那颗星珠，呼吸都有些粗重。这倒不是他有什么自发的贪念，而是那其中流动的星辉，对人天生就是有着难以想象的吸引力。

    那是天道的魅力。

    过了好一会儿，他才想起自己的任务，又转过身道：“果然是传说中的北斗星珠，虽然先前已经欣赏过，但还是感觉无比震撼。哈哈，王公子的眼中却没有任何担忧，看来他对自己的第三件宝物很有信心啊，快让我们看看吧。”

    那边王龙七站了起来，道：“什么星珠和我这件宝物比起来，简直一碰就碎。”

    说话间，那边李楚掀开红布，众人发现托盘上竟是一个画轴。

    李楚将画轴展开，那上面赫然是一个仙风道骨的身影。

    这幅画，银钩大王当然眼熟，因为这就是从他洞里拿走的。辟炎子也眼熟，因为银钩大王就是从他这临摹的。三位评审都是西域有头有脸的妖怪，自然也早都见过这幅画。

    这幅，是仙缘之人的画像。

    “呵。”

    辟炎子发出一声冷笑。

    顿了顿，他才略带嘲弄地说道：“王公子或许不知道，仙缘之人的消息固然珍贵，这幅画……在你们东土河洛或许还没有传开，但是在我们西域这里，可是已经流传甚广了。可以说……一文不值。”

    “呵。”

    王龙七回以一声冷笑。

    顿了顿，他才十分挑衅地说道：“辟炎子老哥有所不知，我要拿出来的宝物，可不是这幅画。”

    “哦？”

    “是这个人！”

    说着，王龙七鼓了三下掌，道了一声：“出来吧！”

    嘭！

    菊花观的大门被人推开，一道颀长的身影迈着仙风道骨的步伐缓缓行来，背后洒进来的阳光簇拥着他，鬓发飘摇、衣袂飘飘，一瞬间有如神明。

    他走的每一步，仿佛都踩着沉重的鼓点，重重踏在众人心上。

    嘭、嘭、嘭……

    一路走到台下，余七安才看了一眼旁边敲鼓的杜兰客，道：“收了吧，怪吵的。”

    “噢。”杜兰客这才将造势的大鼓收回背囊。

    辟炎子惊骇地看着这个出场自带背景音乐的男人，指着他，发出了颤抖的声音：“他……是他，仙缘！仙缘！”

    “没错，就是传说中吃一块肉能长生不老、吞下去就羽化飞升的仙缘之人！”王龙七在一边介绍道。

    “生于江南两岸，走遍九州四海，一生交友无数……女性占绝大多数，浑身上下都是原装正版，除了肾脏之外其余器官都完好无损……”

    听到这余七安瞪了他一眼，但是也没打断他，似乎是无从反驳。

    “这就是一个活生生的仙缘之人！比起你那虚无缥缈的仙界至宝，吃了就能成仙的仙缘，到底够不够赢你！”

    王龙七的目光突然犀利起来，直指着辟炎子，大声喝问。

    然而此时此刻却没人回答他。

    辟炎子和三位评审，都带着震惊到无以复加的眼神看着余七安。对啊！长生不老、羽化成仙的契机，居然就在眼前，这是什么宝物能比得了的啊？

    银钩大王则平静地看着他们，希望他们千万产生什么铤而走险的小想法，不然他们将会看到更加骇人十倍的场面……

    场间沉寂了好一会儿，辟炎子才终于支支吾吾地出声道，“看上去是像……但我还是有些疑问……”

    “既然有了真正的仙缘之人，你为何不自己吃肉长生不老，或者干脆成仙……怎么还有心拿出来比试？”

    “呵呵……”

    王龙七再度邪魅一笑，看着辟炎子，缓缓说出一句话。

    “河洛人不吃河洛人。”

