    调查员的话一字一字砸进AWG所有人的耳朵里，在场几人的脸色都变的不太好看——他们跟YPG是对话过的，对方表示对这件事丝毫不知情，而不是什么早就准备好了2-1输掉比赛！

    要么YPG跟他们说了谎，这战队确实收钱办事了，要么那个所谓的“内部人员”在胡扯蛋。

    尉岐强行让自己保持理智，没有跳起来隔着电话线暴打对面的狗头，只是站在原地冷声道：“证据呢？——说他们早就串通好了输比赛，有证据吗？”

    尉岐不信职业联盟的选手会做出这样的事。

    他相信YPG的每一个人。

    AWG经理有点火了：“我们这几个选手为了打好最后几场比赛，每天睡眠时间有时候都不到六个小时，除了吃饭就是在训练，累的要死要活，现在有人说我们打假赛就是打假赛了？！退一步说，就算YPG真的收了谁的钱，那也绝对不是我们AWG给的！”

    调查员提议道：“这样吧，明天你们所有人都见一面，包括那两个内部人员，到底是什么情况，你们当场对质——你们是联系不到那个员工了吗？”

    经理道：“找不到，做贼心虚，早就跑没影了。”

    他们通知YPG俱乐部，在明天下午碰面。

    从某个方面来说，YPG也是挺倒霉的，无缘无故惹了一身骚。

    今天晚上注定是个不眠夜，AWG没有一个人能睡着。

    尉躺在床上休息，他闭着眼的时候，眉头都是皱在一起的，心情显然非常不好。

    时榷伸手轻轻抚平他眉角的纹路，轻声说：“明天见到YPG的人，或许就会有结果了。”

    尉岐摇了摇头：“这件事出了一天，我们一直也没给什么解释，我都不想看微博上现在是什么风向了。官博肯定又被冲了。”

    时榷看他片刻：“你不要自责。”

    尉岐睁开眼，低声道：“我为什么要因为我并没有做过的事感到自责，只不过这是我喜欢、向往的地方，是来来往往许多选手奔赴梦想的地方，应该是非常神圣的，不该有这么多的……”

    顿了一下，尉岐没再说下去，只是疲惫又无力地叹了一口气，又闭上了眼。

    次日下午，YPG一行人来到Q市，还有那个收下三百万转账的“工作人员”也跟着联盟调查员一同来到这里。

    AWG那边的人跑了，只能听这人的一张嘴。

    房间里，所有人的目光都冷冷地落在他身上，几乎要把那人捅成刺猬了。

    调查员坐在对面，公事公办地问：“你说YPG早就预备输掉比赛，让AWG进入八强，可以向联盟提交任何证据吗？”

    那人理直气壮地回答道：“这种事战队怎么可能留下记录，万一日后东窗事发，就像今天，如果现在有任何音频证据，我也不用站在这里了。”

    “我们都是当面会议说的，当时会议的时候我们这几个人都在场，不让带任何电子设备，录音录像都不可能的。”

    YPG教练冷哼了一声：“说的我都快信了，不知道是谁给你了多少钱才让你这么无所不用其极地污蔑我们，真以为有张嘴就能无法无天了？”

    调查员思考了片刻，又问：“既然没有任何证据，打假赛这件事你们只要咬死不承认就可以了，你为什么要在这个时候跳出来指认？”

    那人想了想，尴尬笑道：“当时没觉得有什么不好，有钱拿挺开心，但是事后想想还是认为这么做有点缺德，对于其他战队来说太不公平了。本来也没想公开承认的，但是这个事不是爆出来了吗？我觉得观众和粉丝有权利知道实情。”

    这几句话说的像模像样，好像他痛改前非重新做人似的。

    ——听他这么血口喷人，YPG打野直接就炸了，拎着那人的衣领子往墙上一怼，怒道：“你他妈的……”

    调查员眉梢一跳，时榷大步走过去松开他的领子，低声斥道：“冷静一点！”

    YPG打野以前向时榷请教过许多关于打野思路的问题，并且深受启发，算是他的半个徒弟，对时榷也是抱着非常敬仰钦佩的态度。

    他盛怒之下浑身都在发颤，看了时榷一眼，收紧了微微扭曲的面部五官，用力咬了下牙，愤愤松开了手。

    ——双方各执一词，他们都没有任何证据。

    但是时间往下拖延下去，对两个战队来说一定是不利的，AWG打假赛的热搜在第一的位置上挂了一夜，还衍生出了七八个黑热搜轮流着上，对于路人的印象已经很差了。

    两个调查员对视一眼，都觉得有点不知道怎么办了。

    片面之词都不可取，既然他们谁也证明不了自己，最后还是要请联盟来定夺。

    “我们会派专业人员分析比赛，以及参考其他战队职业选手的判断，来确定最后一场比赛到底有没有假赛相关行为。”

    “烦请各位再等一段时间了。”

    传达完了联盟的指令，两个调查员就离开了Q市，那个“员工”跑的比兔子还快，跟着调查员坐上飞机，生怕在这地方多留一步就被两大战队联手撕了。

    等待的时间相当漫长，不过他们两个战队倒是一点都不慌，因为“假赛”本来就子虚乌有的事，就算联盟一帧一帧地拿着放大镜看也根本不可能看出哪里有故意放水的地方。

    两个战队的选手甚至还一块去吃了顿火锅。

    YPG中单感叹道：“你们这是得罪什么人了？季后赛之前这么搞你们，在联盟的正式通告出来之前，估计网上不会消停的。”

    尉岐看了时榷一眼，心头有些沉重，低着头道：“不知道。最近我也没上网，爱说什么说什么去。”

    八哥说：“就是还把你们也拖累进来了，实在是不好意思。”

    “苍蝇不叮无缝的蛋，要不是YPG内部工作人员确实出了问题，也不会让他们有可乘之机，是我们管理不当。”

    绵绵道：“那三百万现在在谁手里？真有人转了三百万吗？”

    YPG射手耸了下肩：“转的私人账号，我们连个毛都没见着，反正就挺扯淡的。”

    他们辅助皱眉说：“你说这些人图啥啊？这事儿到最后肯定上升不到战队，两个账号都是私人的，联盟不是傻子，不可能被这么拙劣的手段耍着玩。”

    教练道：“我觉得就是想恶心人，还没什么成本，那三百万又没到我们手里，还是他们的，就相当于啥也没花，让咱们两个战队挨了两天的骂，浪费了两天时间，故意搞人心态呗。”

    YPG中单惊道：“阴损恶毒——跟你们是多大仇多大怨啊？我成天被viik欺负每次打完比赛都恨不能杀他八百遍，也没这么深仇大恨啊。”

    尉岐咬了下嘴唇，“可能是奔着时榷去的。以前有个豪门战队毕竟因为他解散了。”

    “……你说HOP？我听说那缺德经理不是都出国了吗？不过确实是像HOP能做出来的事，这么无赖不要脸。”

    尉岐现在只是猜想，也没有什么证据，就没再多说什么。

    事发第三天晚上，英雄联盟官方微博发布了一则通报：

    “关于近日AWG电子竞技俱乐部与YPG电子竞技俱乐部打‘假赛’的传闻，在经过多放取证调查之后，结合对三场比赛录像的分析，经过专业人士裁定，三场比赛成绩均有效，不存在假赛行为。”

    半分钟后，AWG官微转发微博：“不存在假赛行为。此后任何恶意抹黑战队形象的言论，均做谣言处理，散播谣言污蔑诽谤者，必将追究法律责任。”

    一分钟后，尉岐个人微博更新了一条最新消息：“阴沟里的老鼠真是令人作呕。总有刁民想害朕。”

    没过一会儿，尉蓝的电话打了过来——尉岐这个二姐每天都在为了继承家业而四处奔波，还要为家里两个不务正业的男士操心，前几天她就看到这个消息了，一直没问，这时候结果出来了，她打电话询问到底是怎么回事。

    “可能是有人故意报复的吧。万一能让AWG解散了呢？就算解散不了，他们也稳赚不赔，我们这几天都没好好打训练赛，时间都浪费了。”

    尉蓝道：“是谁在背后操作的？你知道吗？”

    尉岐说：“有猜测，但是没证据，AWG那个员工肯定知道，但是我们现在找不到他，不知道躲哪儿去了。”

    尉蓝冷笑一声：“这件事我来办。”

    尉岐沉默片刻，幽幽地说：“……杀人犯法……”

    尉蓝道：“在法律允许的范围内也能做很多事。给我两天时间，到时候我联系你。”

    然后就把电话挂了。

    尉岐本来不打算惊动他家里人的，以尉家的本事，找到一个人轻而易举。

    估计明天就会有结果了。

    到底是哪个缺德王八蛋在背后整这些阴间的东西。

    虽然联盟的公告已经出来了，但是这不耽误黑子们继续跳脚，他们总是能创造出各种各样的理由来针对AWG，甚至还有说联盟包庇某战队打假赛的，所有人类智障言论都能在这里面看到缩影。

    尉岐刷了下微博，正要看看那些傻逼黑子是怎么骂他的……

    结果看到了一条@他的评论，还带了一张图。

    文字是：“有趣的皮囊千篇一律，二百斤的狗子万里挑一”

    尉岐莫名其妙地看着那一行字，点进去，打开大图。

    然后尉岐猝不及防地看到了他的大头照。

    ——是最后一场比赛结束全队采访的时候，他半死不活地靠在时榷身上，哭的像个傻狗。

    下面很多评论都在尖叫：

    “啊啊啊啊啊这谁顶得住啊”

    “岐神哭起来也这么好看，在某些场合时神肯定想弄&哭他。”

    “我可以让我上！！”

    “我连他俩的孩子叫啥都想好了！！赶紧给我原地结婚！”

    “我好了我又行了！我已经迫不及待想看到季后赛这俩人一起上场的画面了！！可以载入史册！！”

    尉岐：“………”

    打假赛这么大的事她们不关心，光知道嗷嗷嗷地磕cp！

    这届粉丝吃枣药丸！

    作者有话要说：啊我确实不太会安排情节，剧情写的很烂，不喜欢看的退出就OK，至于卡文在什么地方，我也很想一口气更完，但是真的每天只有三个小时给我写文，三千字里写不了那么多剧情，我不想断更。

    不喜欢可以不看，非常对不起，抱歉了。

    后面没有太多剧情了，就是秀恩爱+打比赛。

    写完这篇文会反思自己的。

