    

    （十分感谢‘红颜暗’的打赏！‘king张2’的两次打赏！‘胖胖徐’的月票！）

    “……”

    在无言相对无语的眼神中，女王大人就这样施施然又优雅的走出了病房，谁又会相信，常盘台的女王大人，会专门跑来医院，找人约会呢？…

    无言也不知道，到底该怎么形容自己此刻的心情，要说高兴嘛，那有一点吧，毕竟对象是那个食蜂艹祈，只是无言实在不明白，女王大人干嘛那么热衷于跟自己约会…

    为了打击美琴？应该有一点，不过无言知道，女王大人，更多的是因为有趣，因为自己身上让她感兴趣的东西太多了…

    就这样半晃神的在病床上发着呆的无言，并没有发现，食蜂艹祈走出房间之后，一个娇小的身影，出现在了门外，并且还躲在了一角，偷偷的往里面看着，而且眼睛里，还充满了怨念！

    这个人，赫然就是白井黑子！

    黑子看着逐渐走远的食蜂艹祈，再偷偷的看了看坐在病床上发呆的无言，嘴唇紧紧的抿着，一对双马尾无风自动，莫名的黑气覆盖住她的全身，让她成为一个名副其实的‘黑子’！

    “可恶的人渣！不但抢走了我的姐姐大人，居然还在外面偷腥！而且对象还是那个食蜂艹祈！”

    只要一想到自己的姐姐大人落入那个人渣的手中，并且还只是对方水晶宫中的一员，黑子就整个人都陷入了癫狂之中，差点没有把身上的衣服给扯烂了！

    “这一次，我一定要把那个人渣给塞到垃圾桶里去！”

    黑子忿恨的下了一个暗地里不知道下了几次的决心，沉声笑了两下，看到无言还处于呆泄中，立刻认为机不可失，时不再来，一个轻轻的跳跃，消失在了原地！

    一股莫名的危机感，突然出现在无言的心中，把他从失神之中拉了回来，等他回过神来时，已经晚了…

    粉色的双马尾生物‘嘿嘿’诡笑的出现在他的面前，跨坐在他的床上，一只小小的手掌，已经按在了无言的胸口处！

    意识到发生了什么的无言脸色大变，看着眼前突然出现的白井黑子，以及那按在自己身上的手，他知道，自己今天，要交代出去了…

    “人渣！给我到垃圾桶里去思考人生去吧！”

    伴随着白井黑子那充满怨念的声音，无言也随之消失在了病房内，只剩下白井黑子一个人，坐在无言的病床上，发着计谋得逞的娇笑声…

    ……

    一个空荡的小巷子里，一个垃圾桶的上方，一道人影突然出现在那里，以头下脚上的栽葱式姿势，往垃圾桶里，‘坚定’的栽去！

    “我#%*&%！！！”

    被垃圾桶内的臭气熏得脸色铁青的无言不禁破口大骂，看着眼前离自己的脸越来越近的垃圾桶，无言潜力爆发一般，伸出了双手，抓住了垃圾桶的边缘，倒立在垃圾桶上，硬僵在了那里。

    源源不断的臭气传进了无言的鼻子中，让无言差点双手一个颤抖，掉进了垃圾桶里，咬了咬牙，无言一个偏斜，往一边栽了下去，他宁愿扑了一个狗啃泥，都不愿意栽进垃圾桶里！

    无言希望扑街的愿望很快就得到了实现，一张因为酒红色的瞳孔变得帅气了不少的脸狠狠的砸在了地面上，痛得他嚎嚎叫，如果不是因为成为了一名真祖，让他的身体结实了不少，恐怕已经破相了…

    从地面上站起来的无言，一边捂着脸，一边恨恨的说道：“白井黑子，你这只死百合女，这个仇，我记下了！”

    虽然说百合很有爱，白井黑子也是一个娇小可爱的小女孩，但是，白井黑子显然已经脱离了百合的层次，朝着变态出发了，对付一个变态，无言自认，还是下得了手的…

    “美琴啊，你怎么就那么受欢迎呢…”

    自言自语中的无言，却没有发现，因为自己的这一句话，再一次的引来一个人的窥视！

    “你好，请问你刚才说的美琴，是御板美琴吗？”

    突如其来的声音，倒是让无言一怔，而等他看清楚来人的样子时，他又愣住了。

    “你好，请问你刚才说的美琴，是指御坂美琴小姐吗？”来人见到无言一脸的呆样，以为他没有听清楚，于是再问了一遍，声音非常的温和。

    但是无言却是知道，对方，虽说不算一个坏人，但是，也绝对算不上是一个好人！

    艾扎力！原着里，那个暗恋美琴，并背叛组织，加入学园都市暗部，那个伪装成常盘台中学理事长的孙子，海原光贵的那个魔术师！

    换言之，就是无言的情敌！

    他怎么会在这里？

    无言不着痕迹的皱了皱眉头，对着艾扎力，也就是现在伪装成海原光贵的男子笑了笑。“哦？你认识美琴吗？”

    闻言，艾扎力深深的看了无言一眼，然后温和的对着他笑了笑。“你好，我是海原光贵，算是御板美琴小姐的朋友…”

    无言笑着点了点头，心里却是有点嗤之以鼻，原着里，这个艾扎力伪装成海原光贵对着美琴死缠烂打，可把美琴给烦透了，这样也算是美琴的朋友？

    虽然对对方为了美琴而加入暗部的行为，无言对他有点佩服，但是也有点不爽，毕竟从另一个角度来说，对方下决心要守护的人，可是自己的老婆啊…

    还没等无言说话，艾扎力就突然说道：“如果我没有认错的话，这位先生，你应该是常盘台盛夏祭那天，宣称是御板小姐男朋友的那位先生吧？”

    “哦？”无言讶异的看了艾扎力一眼。“没想到，你居然认识我？”

    “我自然认识先生你了。”艾扎力的笑脸已经消失不见了，取而代之的，是有点苦涩的表情。“御板小姐的心上人，我又怎么可能不认识呢…”

    闻言，无言眯起了眼睛。“你，很在意美琴？”

    听到无言的话，艾扎力迟疑的点了点头，似乎有点艰难的味道在里面，并且苦笑。“也不怕阁下笑话，我，很是憧憬御板小姐！”

    “也就是说！”无言淡淡的对着艾扎力说道：“你是来做情敌宣言的？”

    “不！不是的…”艾扎力快速的摇了摇头。“只要御板小姐能够幸福，我就已经满足了！”

    “那你找我干什么？”无言皱起了眉头了。“不会就是为了确认一下我和美琴的关系吧？”

    “也不是…”艾扎力再次摇了摇头，只不过这一次，苦涩、温和之类的表情，不再出现在他的脸上，现在出现在他脸上的，是一个冷漠的表情！

    “先生能够得到御板小姐的心，在下很是羡慕，也由衷的想要祝福御板小姐，只不过，据我所知，先生似乎，还有跟别的女孩子，也纠缠不清的样子…”

    “哦？”无言这回倒是笑了起来了。“也就是说，你是来替美琴打抱不平的！”

    “可以这么说吧…”艾扎力面无表情的看着无言，跟刚才温柔的大哥哥形象比起来，这个时候的艾扎力，就仿佛受到黑化一样，有点邪异。

    “我希望御板小姐能够得到幸福，不希望御板小姐受到什么伤害，如果先生能够答应我，以后跟那些别的女孩子断绝来往，那么，我就离开这里！”

    无言静静的等完艾扎力说完这一段话，然后，才淡淡的说道：“你想说的，就只有这些吗？”

    随着声音的传出，无言酒红色的瞳孔盯在了艾扎力的身上，一股难以言喻的莫名威压，突然笼罩在艾扎力的身上！

    “那么我告诉你，你要失望了…”(未完待续。)        

