    “白狐一出，百媚丛生！”踏足“冬雷”的匾额下，小武脑海里仍然是那无双无对、风华绝代的一击。他推开店门走入院子，一个踉跄摔在地上，青砖上印上一片鲜血。他走到井边撕开衣袍，胸口几乎已是千疮百孔。他跃入井水里，手握短剑，牙齿上下打颤：“哥哥，多给我一些力量吧！”

    短剑闪起金光，痛苦而迷失的眼睛被红芒占据。“那个女人是个高手。”小武忽然换了个声音道，他胸前的伤口开始迅速愈合，“而我们的任务就要完成了。我有感觉兵器之神正在向我们靠近。”他指尖有一枚兵器残片，正是白狐刃的刀尖。

    井水猛地冲天而起，清澈的水波高出井面三米，小武一跃而出，他的眼眸已经恢复清澈，自语道：“哥哥，我一定会把你找回来的。”他赤着上身，周身露出和清秀脸庞完全不配的伤疤。

    但他刚出水井，就感到滔天的杀意将其包围。屋檐下站着个高大的中年男人，络腮胡子，花白头发，扎着一条辫子，提着一把黑鞘长刀。看到对方，小武手里的短剑立时绽放出青红的剑芒，他眯着眼睛道：“‘火云’凌绝顶？我不去找你，你却来找我了？”

    “你杀了我这辈子最爱的女人，我无论如何都会来找你的。”凌绝顶皱眉道，“只是我来到这里，才发现你不是他。”

    短剑在小武手上舞了个剑花，他笑道：“我不是他，又是谁？”

    凌绝顶手中长刀带鞘而起，凌厉的刀风将地上青石割裂，刀风直取小武的脑袋。小武斜斜跨出一步，准确地躲过了对方的攻击，突然消失于空气中，然后在凌绝顶的侧后方冒出，短剑切向老男人的后腰。凌绝顶长刀环绕身体，刀鞘砸在短剑上，小武被磅礴的力量逼迫着退出了十多步。凌绝顶冷哼一声：“不论你是谁，都是死路一条。”长刀依然没有出鞘，宝刀上散发着淡淡的火焰，仿若天上的红云，劈向小武落脚的地方。

    叮！短剑和火云宝刀碰在一处，清脆的声音却带起庞大的气流，不远处的古井亦被震得四分五裂。小武的短发一根根扬起，他面色苍白，眼中煞气一现，被这一刀劈得退出六七步，而凌绝顶的刀鞘亦出现龟裂。

    “若你只是如此，是杀不掉‘白狐’的。”凌绝顶左手拇指轻轻拍去碎裂的刀鞘，赤红的刀锋从指间燃烧而出。

    小武目光落在火云长刀上，低声道：“这大约是明末的仿品，不是三国时期的那把‘火云’。三国时期的那把，传说是许褚的兵器，好像早在明朝初年就消失了。不过即便如此，这仍然是把好刀。”

    “本来就是好刀。陈家的人都是怪物，但他们都是好的铸剑师。”凌绝顶慢慢道，“好的铸剑师通常都死在名刀之下，你能死在火云刀下，也算死得其所。”

    “真好笑，这世上死在普通刀剑之下的剑客，远比死在名刀下的多。得善终的铸剑师也远比刀客多。”小武轻弹短剑，一种古怪的金属声划破院落，“凌绝顶先生，鹿死谁手，犹未可知。”说话间，他的头发和双目都变得赤红，短剑却变得漆黑。

    凌绝顶眼眶收缩，火云刀呼啸而起，长刀一出，风起云涌。然而在磅礴的刀风前，陡然升起一股逆天的力量，这股力量来自漆黑的短剑，看似剑锋未动，但这绝对的静止竟然成了前所未有的杀机。看似没有任何变化的一剑，却是一切变化的尽头！

    凌绝顶从没见过这种剑招，但他心里却不断闪动着一个恐怖的念头，这样的杀意根本无法抵御。

    “当！”火云长刀折为三段！忽然，乌云密布，暴风骤起，天地间杀意滔天！凌绝顶全身每寸皮肤都仿佛在被撕扯着，他一步退出三丈，却仍在暴风之中。一点漆黑的剑芒看似缓慢，却又无法避让地点向他的眉心。

    “是神兵夺魄……”凌绝顶在心底呐喊，但他已发不出任何声音。

    突然，“冬雷”院墙上响起一阵刀鸣。

    当！铁刀和漆黑短剑爆发出灿烂的火星，两把兵器同时发出咆哮！小武斜飞出十多米，头撞在门板上。哥舒信则原本是从墙上跃下来的，但此时却被巨大的力量重新震出墙外。当他重新跑回院内，小武早已不见踪影，自己面前的地上只剩下全身是血、兵器断成三截的凌绝顶。

    哥舒信冲上前去，探了下凌绝顶的呼吸，赶紧拨通联络器道：“老大，我在冬雷兵器铺，嫌犯重伤凌绝顶后跑了！是的，凌绝顶还活着！”说完这些，他重新打量起四周，发现名刀“火云”断成三段散落在地上。

    凌绝顶在昏迷中还不停呓语：“是神兵夺魄……神兵……”

    “神兵夺魄是什么？”哥舒信疑惑不解地问。

    铁刀道：“真正的宝剑神刀里会有器灵存在，而这些器灵并不是一开始就在刀剑中的。其中绝大多数都是铸剑师在兵器铸造成功后，根据兵器的特性，将妖魔、怪兽，亦或是人类的魂魄打入兵器里，才使其拥有器灵。”

    “靠，那你算哪种？你绝对不是铸剑师打入的妖魔啊！”

    “勉强要算，我也能算器灵。但其实我是由杀入道，刀就是我，我就是刀。”铁刀笑道，“大多数的器灵和兵器是相对各自独立的。而神兵夺魄是非常特别的状态，这和普通器灵不同，也和我这种不太一样。它更像是一个半成的妖魔，要吸入更多魂魄来成全自己。所以那把短剑比我低一个等级啦！”

    “你又开始得瑟了！”哥舒信没好气道，“一柄兵器要修道成魔，的确比其他生灵会更难。但我总觉得我们遗漏了什么，他毁了那么多兵器，难道真的是无迹可寻的？”

    他打开联络器，问道：“可乐、乐冉，你们手里有没有罗惊鸿、邹纯、凌绝顶这些人的家庭资料？如果方便的话，我想你们给我做个表格，把所有受害者的出生地，以及父母、爷爷的背景资料都列出来。”

    端木可乐笑道：“你刚才还在抱怨府衙，说打个擂台，他们就要你填祖宗三代的资料，现在怎么也学起他们来了？”

    “你放心，最多五分钟，这些人的资料就会到你手上，但他们祖辈的我要重新确认一下。”王乐冉则很干脆地回答。

    “话说，为什么府衙里数据那么全，上述三代的资料都会有？”端木可乐皱眉道。

    王乐冉笑道：“岂止三代？府衙想要知道什么都会知道！就连你一天喝多少瓶可乐，过马路闯几次红灯都不例外。”

    哥舒信看着联络器上的数据传输，第一段个人数据上，这些人几乎没有共同点。

    但几分钟后，当其他数据汇总，连王乐冉也不禁叫了起来：“老天！这些人的家族居然多少都有点儿联系！”

    “这些家族几乎都在同一年去了琅琊岛。二十八年前，那边到底发生了什么？”哥舒信脑海中灵光一闪，认真问灵魂深处的商景澜，“老商，你收到的那封香火，说的是否就是这个？其来龙去脉到底是怎么回事？”

    商景澜回答道：“香火只是传达简单的信息，不是讲故事，所以无法告诉我们太多事。但我先前在替其他人完成愿望的时候，发现陈家村的祠堂被毁。而我印象里陈家好像世代都是铸剑师，当时一定发生了什么很特殊的变故。”

