
　　灰原哀侧过头，在昏暗的影视厅里，抬手悄悄擦了一下眼角，脸上表情却是无语多一些。

　　果然又是这样，每次在最后都有可恶的产品名破坏那份意境。

　　也真的很精彩，让人看完一遍忍不住想看一遍、再看一遍。

　　她没有过片里老人那种爱情体验，却多少能被那份怀念和悲痛所触动，也会想起自己去世的姐姐。

　　很遗憾，她没能帮自己姐姐留下那么多珍贵影像和照片，连想念都找不到一张照片来看。

　　她也突然想买个照相机，把现在身边的人们的模样留存下来，哪怕只有一张照片，哪怕以后看到了会痛哭，也比连一张照片找不到的要好。

　　“我还是没法在第一遍专注去听千贺的歌声啊，”秋庭怜子低声叹了口气，低头抬手擦了眼泪，把那些夜里看着去世恋人照片流泪的记忆放下，很快失笑道，“不过音乐有时候也可以是陪衬，是能够让故事更加完美的配角。”

　　其他人需要擦泪的擦泪，需要摘眼睛再擦泪的摘下了眼镜，还有人轻声吸着鼻子。

　　高价买这五分钟左右的视频值不值？很值。

　　这就是为他们产品量身定做的短片啊。

　　就算播出之后产品零销量，只要把短片买下来，作为公司相机的纪念，他们也觉得值得。

　　谈利益太俗气，这可是文化，不买下来简直对不起他们第一相机公司的名头，他们也会感觉遗憾。

　　对，一定要告诉社长，他们……

　　等等，社长这是……怎么了？

　　昏暗的影视厅里，池非迟转头看着身旁的深田晴二。

　　要说在场谁最伤心，深田晴二排第一没人敢排第二。

　　刚才其他人注意力集中在前方大荧幕上，他却注意到了，在播放到男女高中生跑过老人身旁时，深田晴二的情绪就已经不对劲了，而在老妇人去世、老人哭泣那一段，深田晴二已经摘眼镜、频繁擦泪，偏偏双眼舍不得多离开大荧幕一秒。

　　在播放结束之后，深田晴二才低下头，一手拿着眼镜，埋首在另一只手的臂弯，有一瞬间，他捕捉到了深田晴二如广告片中老人一样的悲痛神情。

　　一样白发苍苍，一样缩着颤抖肩膀，也一样连哭泣都没有声音。

　　如果说，片中的老人是因为录制之后的消音处理、用歌声遮盖，那深田晴二就是真的在靠自己压抑哭声。

　　他好像不小心触到了某企业大佬的伤心之处了，不然以深田晴二经历过的风风雨雨，再怎么感动也不可能哭成这样。

　　“社、社长……”坐在深田晴二另一侧的秘书迟疑出声，伸手悬在深田晴二背上，不知该不该拍下去。

　　啊，等等，以他的身份，不能拍，不然就太逾越了。

　　深田晴二颤抖的肩膀缓缓平息下来，一手手掌捂着脸坐直身，把脸上的泪擦掉，低头用手掌撑着额头，深深舒了口气，才抬头对秘书点了点头，示意自己没事，又转头对池非迟道，“抱歉，我失态了。”

　　“哪里，”池非迟对深田晴二道，“偶尔让自己放松一点不是坏事，对于深田社长来说也是一样。”

　　深田晴二叹了口气，看向前方一片漆黑的荧幕，轻声道，“我……接触相机的时间很早，在国中时期，我就对这些东西很感兴趣，也为我的妻子留下了很多照片，可惜她在前两年去世了。”

　　“抱歉，害您想起了伤心事，”池非迟道，“我没想到会那么巧。”

　　“不……”深田晴二戴上了眼镜，对池非迟笑了笑，笑容比一开始真诚了不少，还带着些许唏嘘，“把事物的样貌和记忆留存下来，使之变成永恒，这本来就是相机最大的意义，明明是很多人该意识到的事，却总是被人忽略，这个广告很好……前所未有的好，应该说，是我接触过最好的广告。”

　　灰原哀：“……”

　　深田社长不觉得这话说得太满了吗？

　　在第一次看《猫的学习》时，她也是这么想的，结果‘最好的广告’好像不止一个，刚才这个评价又在她心里出现了。

　　“没来得及把过去记忆留存下来的人，会想着买下一部照相机，把现在拥有的记忆留下来，免得以后遗憾，以贵公司在日本的市场，你们的相机会优先被选择，”池非迟一脸平静，完全开启公事公办模式，“而有过这种经历的人，也会因为共鸣而对贵公司有好感，摄影爱好者总会更换相机，虽然同样的原因，以贵公司在日本的市场，他们原本也会选择你们的产品，但因广告而产生的共鸣，说不定会直接换上最新款相机，而且我相信这个广告可以引来不少年轻人的兴趣，对购买新产品作为纪念的兴趣，就算相机的价格会让一部分望而却步，但他们能够买的时候，大概率也会想到这一款，所以深田先生，我才会说你们赚了。”

　　如果不是插不进手、深田晴二也不需要注资，早在签约的时候，他就让小田切敏也加入投资优先的有关条例了。

　　他开出的价格是高得吓人，但比起深田公司能获得的收益来说，那点钱连零头都算不上。

　　只是他也不可能每次都占尽好处，这一次就当是为了和深田晴二加强联系铺路。

　　商人与商人之间，很多时候都不是绝对的敌对关系，在出现冲突时，大家更乐意寻找共赢的解决方式。

　　比如UL手机的发行，深田经营的公司在一开始抵制之后，发现阻挡不了，很快就找人到安布雷拉谈了合作。

　　一方加工零件的性比价比另一方高，一方的工厂可以提供代工，或者一方可以在手机上为另一方通讯业务提供便利……这些都是合作的条件，而且合作对双方都有好处。

　　只要存在合作共赢的可能，上一秒还在排斥的人下一秒就可以改变策略，反应一个个都快到不行，至少深田晴二的行动速度很快。

　　以后安布雷拉还有很多‘科技炸弹’，有必要找一些合作者来帮忙。

　　一旦这些合作者的产品赛打不过安布雷拉，慢慢沦为代工，被安布雷拉侵吞只是早晚的事。

　　就像两个不同色块，一开始的合作链接，可能只是一条细线，随着合作加深，两个不同色块逐渐靠近，一旦其中一方的底蕴强出另一方很多，另一方会慢慢和对方变成同一个颜色，最终就算没有链接成为一体，那也差不了多少。

　　长远来说，深田的公司虽大，但还不足以抵挡有着诺亚方舟辅助发展的安布雷拉，而只要同化会带来更多的利益保障，深田晴二到时候也不会介意，大不了让深田晴二保留着管理权，这也是很多财团的利益组合方式。

　　安布雷拉的野心，只是在这个世界有着绝对高的影响力，高到可以称为‘统治权’的影响力，并非要把所有资源都收入囊中。

　　而他这么说，算是对深田晴二进行一个小暗示——这次是我让你占便宜。

　　如果是一个普通广告策划者，以那么高的价格卖出广告策划，根本说不上被占便宜，只是公平交易，深田晴二也不会觉得欠了谁，但他背后有安布雷拉、真池集团和菲尔德集团，完全可以把一些东西留给自家公司，给深田晴二用销售快速回拢资金、打开更大市场的机会，未来或许会成为损害自家利益的一环，深田晴二再努力说服自己理智看待，潜意识里也很难当成一次公平交易。

　　就算深田晴二潜意识里不会有愧疚感，当做他在释放善意也行。

　　至于深田晴二会不会觉得他犯傻、内心窃喜自己运气好、这才捡了个大便宜？

　　他相信深田晴二能走到今天，不会考虑得那么单纯。

　　“确实如此，”深田晴二点了点头，又对池非迟笑道，“每一个镜头切换都很好，色调也很恰当，虽然我不是很懂广告片拍摄，但至少会看，不愧是H的作品，确实没有任何改的必要，现在快到午饭时间了，要不要一起去吃午饭？”天籁小说网

　　池非迟答应下来，“我对附近比较熟悉，这一带有一家日式料理店的寿司味道很好，我推荐您去试试。”

　　深田晴二爽快笑道，“既然是你推荐的，那我一定要去尝尝才行！”

　　附近预订位置的是被小田切敏也丢在公司工作的助理。

　　THK公司就在这里，助理对附近大大小小的料理店、餐厅十分熟悉，很快在那家料理店订到了位置。

　　池非迟对日式料理无感。

　　只是法式餐厅更适合几个朋友聚会、年轻人聚餐或者情侣约会，中华料理餐厅的热闹气息，适合带上家人、或者更亲近一些的朋友去。

　　他和深田晴二年龄差得多，对方是他家便宜老爸叔叔辈的人，虽然作为一个电子产品企业的负责人，思想不会太传统，但人年纪大了，更适合吃清淡一点的食物，关键是跟他家关系不算亲近……

　　综合来说，在日式料理店吃一顿更合适。

　　反正对于他来说，能吃喜欢的事物最好，吃不到也无所谓，除了甜腻腻的食物让他难以下咽，其他的都能吃饱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1985章 商人与商人免费阅读。https://xs.23sk.com 