    若非乔寿民亲手写了字条，他们三个今日就不过来了。

    李禅见王崇一表人才，风流自赏，书卷气甚浓，迥然非是自己料想的江湖术士，这才略微改容，拱手为礼。

    他们几个到来，乔寿民开心至极，先让三人在自己的画上签押了印章，就笑吟吟的提议道：“曹家的这处园子名气极大，只是人家并不喜外人游览。我们今日借了惊羽贤弟的光，得以游览如此名园，岂可不留些诗画？也算是给惊羽贤弟乔迁之喜，充作贺礼了。”

    乔寿民乃是扬州八秀的老大哥，其余七人也是难得凑聚一起，又复如此开心，当下司徒有道就抢先应了，就连李禅都振发精神，笑道：“我们都可作诗作画，惊羽小弟作为东道主，难道不应该也出手吗？我也想要见识一番，九岁中了秀才的小神童，诗画如何。”

    唐惊羽哑然失笑，说道：“如何敢班门弄斧？不过，李禅兄都这般说了，我再推脱，你一定就恼了！也罢，小弟就先来抛砖引玉，反正自家兄弟，你们还能笑话小弟画技拙劣不成！”

    唐惊羽唤胡苏儿上来，重新铺开了纸墨，他随手泼墨，画了一幅园林，结构精巧，曲折回廊，更在水边随手画了八九个读书人，狂饮高歌，正是他自己和扬州八秀的模样。

    唐惊羽的画技，也算的一等一的水准，扬州八秀个个欣喜，过来围观一遍，唐让之就笑道：“小弟却不善园林，更精仕女，就借着惊羽小弟这幅画，填几个侍女罢！”

    唐让之提笔画了三个小丫鬟扑蝴蝶，果然栩栩如生，工笔精雅！

    他们这边正诗酒相合，泼墨作画，做些读书人的快乐事儿，忽然有下人过来禀报，说道：“唐少爷，有个道人在外面求见，非说我们家里有妖怪。我听得他不是来赴宴的，不想让他进来，他却吵闹的紧。”

    李禅眉头一挑，就忍不住露出冷笑，他盯着王崇，心底微微有些不快，以为这位“唐惊羽”果然露出江湖术士的马脚来，又复要闹什么幺蛾子。

    王崇忍不住瞧了一眼胡苏儿，心道：“莫不是这个小狐狸惹来的事儿？”

    他自家就懂得法术，心道：“胡苏儿妖气清淡，除非是真有天罡境的修士，决不能在门外就感应到妖气，这道士只怕是个假货！”

    自来道魔两家的修行之士，都不耐踏足滚滚红尘，尤其是此乃扬州府，天下一等一富庶繁华之处，修行人更是绝足，就算令苏尔来渡化徒弟，都宁可在城外找家寺庙，不肯来城中。

    王崇也不信那道士，心头思忖一回，淡淡说道：“取十两银子，赠予那道人，就说今日有客，不便请他进来，让他过几日再来。”

    王崇给胡苏儿一记眼神，这小狐狸嘟着嘴，取了自己的私房银子，递给了来报信的下人。

    李禅见王崇如此处置，这才脸色微微好些，说道：“这些江湖之士，实在太过讨厌，我前几日遇到个乞丐，非要我从他去学道。他自己尚吃不饱饭，哪里来道可让我学？”

    王崇哈哈一笑，忍不住揶揄道：“天下道术四万八千门，说不定那乞丐就有惊世大道传与李兄呢！”

    李禅顿时满脸通红，反唇相讥道：“莫不如我把这机缘让给惊羽小弟，你去从那乞丐学道吧！”

    王崇哈哈大笑，叫道：“如此就谢过李兄了，这道我去学！”

    扬州八秀的几位才子都道王崇是在开玩笑，便是李禅也觉得王崇不过是调笑，佯装作势要走，王崇急忙赔罪，几个人闹成一团，反而气氛更见融洽。

    过不多时，下人回来，拱手禀报道：“那的道人果然如唐少爷所料，拿了银子就走了，也不曾谢一声！”

    唐让之叹息一声，说道：“惊羽小弟还是年幼，居然被这道士哄骗了十两银子去。”

    唐惊羽一摆手，说道：“今日几位哥哥来赴宴，诗酒相合，还得了这许多墨宝，十两银子值当什么？岂能让无关之人扫了雅兴。”

    王崇陪了这边一会儿，就扯了司徒有道，去杨曹两家那边去了，他毕竟忝为地主，如何能把人家仍在一旁？

    曹须晴正在和几个姐妹玩投壶，见王崇过来嫣然一笑，说道：“也难为唐小弟还要两边相陪！”

    王崇微微一笑，也颇无奈，没想到司徒有道跟杨曹两家的年轻人关系尚可，乔寿民他们就完全不给面子。但这种事儿，他又能如何？不管说些什么，都是扫了两家面子，不如什么也不说。

    王崇这边陪了一会儿，却比那边轻松太多了，杨曹两家的少年男女玩的开心，半点不需要他招呼，也不需要诗酒相合。

    他正自斟自饮，却见曹须晴悄悄撇下几个姐妹，走到了身边，袖中递过一物，小声说道：“惊羽小弟，麻烦你将此物交给李禅！”

    曹须晴故作交错而过，走出几步，又复回头，俏脸上满是羞红。

    王崇如何不明白，这位曹家三小姐是喜欢上了李家郎君，却无缘接近，这次诗会才如此热心，不由得暗笑一声，微微颔首，做出了答应之意。

    曹须晴微微敛身，做了一个动作极微小的万福，匆匆而去，再不敢回头。

    王崇也不好去窥测人家女孩子的信物，把司徒有道一个人撇下，回转身去了前面，趁人不注意，扯了李禅到一旁，苦笑道：“有件事儿，须得李兄不恼，才敢出口。”

    李禅笑问道：“什么事儿？只要不是把出家学道的机缘还了来，就随便你提，我必然答应。”

    王崇把曹须晴转托之物，递了过去，说道：“却不是我的事儿，曹家三小姐托我相送此物！”

    李禅眉头一皱，摇头说道：“此事唐小弟却做的差了。不过我也知道你为难，这就回信一封，你替我送去，东西就不收了。”

    李禅当即取了纸笔，微微沉吟，便写了一首绝句：“我非登徒逍遥子，只愿一世做路人！愿做南北纷飞雁，各有前程各有缘。”

    诗是仓促写就，也不甚工整，意思却明了。