    她真的脱了鞋躺上去，一侧头忽瞧见床头前摆着一座犁花木的铜镜，与在侯夫人房中所见的那座大小一般无二，都是那种往前一站，恨不能连脚趾都照见的。

    “没事摆这么大玩意做什么？”她嘟囔了一句。

    对于齐曦炎把她安置在这儿，她很觉诧异，照她原来的设想应该是要把她接进宫的。当然如果他真这么做，她一定会据理力争，宁死不从的。

    好容易才从那地方出来，王八蛋才想回去。但是这个小院却给她一种感觉，好像他在金屋藏娇。只可惜她这个“娇”，一点也骄不起来。

    一半天都没事可做，这些女人都不让她出门，只能躺着睡觉，这一睡直睡到日已西斜。

    朦胧中似有个热乎乎的东西靠过来，她的身体被什么抱得紧紧的，她手指微动，也不知碰上什么，惹来一声粗重的喘息。

    嗯？喘息？李浅疑惑地皱了皱眉，总觉得有点怪怪的，而且下面有个硬硬的东西抵着她，甚至轻轻地蹭着她的大腿根处。

    “啊……”她敏感的身体因摩孪而传来酥麻快意，小嘴不由自主地逸出一声低吟，她一怔，立即睁开眼，不期然地对上一张粗犷俊庞。

    齐曦炎不知何时已在她的房里，竟然只在腰上围了条浴巾，雪色的胸膛犹泛着水，线条优美的腹肌让人看得双眼发直。

    “看够了没？”齐曦炎有趣地勾唇，这女人真是胆大了，她的眼神活像要将他吞下去似的。

    “啊？”李浅征怔回神，对上他嘲笑的目光，小脸立即一烫，羞窘地别开脸。

    “醒了？”齐曦炎挑眉看她，低沉的声音带着一丝瘠痉，薄唇扬着性感的笑容，而看着她的黑眸则跃着**花火。

    今天一整天他都在想她。若不是为了看楚天歌那张精彩万分的脸，他早就着火似地奔这儿来了。

    回想今天的闹剧，真是龙心大悦，大悦龙心啊。

    他早得了密报。凤城侯府里发生的每件事，每个人说了哪句话，都有人跟他一一详禀。自然也知道楚天歌去接人时，脸色是多么的难看。

    李浅被带走后，楚天歌就去侯府接人，可见到的楚侯夫人早不是原来那个。

    他大怒，质问凤城侯怎么回事。

    侯夫人款步上前。一脸惊吓地娇声道：“哎呦，侯爷，你是不知道啊，原来那个九娘啊是个假的，不知哪里来的乡下丫头冒充的。真真吓死人了！”

    楚天歌听了事情经过，气得脸都青了。这是谁在玩把戏，他太清楚了，都怪自己一时大意。被皇上把人带了去。

    这下好了，面子里子全让他占尽，自己平白丢了媳妇。却根本找不到申诉的地儿。

    他自然不可能吃这哑巴亏，强忍着怒气进宫见皇上。但还没等他开口，齐曦炎就淡淡道：“楚侯爷，听说夫人个冒充的，这回京都郡守替你找回正主，真是可喜可贺啊。”

    楚天歌咬牙，问他：“她在哪儿？”

    “谁？”

    “李浅。”

    齐曦炎“咦”了一声，“侯爷这话可笑，她不是死了吗？全天下人都看见她的下葬。”

    楚天歌料到他会这么说，又问。“那方袭人呢？”

    “不是在方府里吗？”

    “我要的不是这个方袭人，是陈德司带走的那个。”

    齐曦炎睨他一眼，凉凉地声音响起，“哦，你说那个是假冒的女贼啊，自然是要就地正法的。你去问陈郡守，或许他能告诉你。”

    楚天歌肺都气炸了，陈德司这会儿进了大牢了，他能见着他才怪。

    早知道齐曦炎不会善罢甘休，但也以为身为皇上不敢明目张胆的夺人之妻，谁想这家伙阴险之极，竟想出这种招数，悄无声息的就把他好好一个夫人给变没了。怨不得他娘说当今皇上心思深沉，现在看来，这样的词来形容他，简直是侮辱这词了。

    出了御书房，他有些暗怪自己，这个时候就该不动声色，静观其变才是。好好的上这儿来受这一顿辱。也是他太在意了，才会这般沉不住气。

    他必须琢磨琢磨怎么把人找回来，当然，他费多少劲都不关键，最关键的还是取决于李浅的心意，她若不想跟他，便是神仙也挽不回来。

    楚天歌一走，齐曦炎就出了宫，微服出现在小院。可能太过喜悦，脚步都轻快了许多。

    刚巧他来时李浅正睡觉呢，他洗了个澡，与她一起歪着。这会儿瞧见她瞠圆杏眸，小嘴微张，那红嘟嘟的唇瓣，还真叫人心动。他俯身吻住她，舌头霸道地探入，略显粗鲁地咬着她的唇。

    “嗯……”李浅被吻得喘不过气，舌尖被他缠吮着，连躲都不能躲，他的气息霸道地包围住她。她不由暗叹一声，做方袭人时，他似乎还知道温柔一些，以礼相待，诱拐加色诱，怎么成了李浅又霸道如斯了？

    “我饿了，还没吃饭。”她轻微挣扎，企图脱困。

    他语带暧昧，“我也饿了。”

    那眼神里蕴含的意味儿太明显，她不由幽幽一叹，“我只想这样抱着你，就一会儿就好。”说着把头靠在他的膝盖上，双臂环住他的腰。

    或者她难得的软弱让他男人的保护欲苏醒了，他竟然点点头表示同意，还调整了一下坐姿，给了她一个最舒服的姿势。

    李浅只是想让自己静一静，她也需要时间调整心情，顺道接受自己现在的新身份。

    话说，她现在的新身份到底变什么了？情人？外室？或者香“娇”一只？她绞尽脑汁使劲想，都没决定哪一个好听，便只当全是他放的屁了。反正他天天放屁，说的话也像放屁，她都闻惯了。

    不过这会儿他能这么温柔的抱着她，也挺好的，以前的他可没有这样的觉悟。该说就算是狗，偶尔也会不想吃屎吗？该说那么难听吗？

    正犹豫着，他的手摸上她柔滑的发丝，低低地声音道：“放心，朕会保护你的，绝不会有人伤害你。”

    李浅立刻决定收回心里想的话，对一个“好人”提“狗”，太煞风景了。

    “你也不会吗？”她问。

    “不……会。”

    真不知他这两个字是怎么挤出来的，以前的他都是以折磨她为乐的。

    八岁到十二之间被他欺负，纯粹是他惹祸，她跟在后面擦屁股。消停了两年后，到了十五岁她就开始为他登上皇位铺路，那些年不知做了多少事，杀了多少人，双手染满鲜血全是拜他所赐。可他登上皇位之后，那种折磨就变了，他拿自以为是的爱情套在她身上，逼着她接受他，不仅是身体，还有心理。他要她完全属于他。

    与他在一起她度过了一个人生最宝贵的日子，她的青春，她的生命几乎全放在了他身上。如果他能够不那么霸道，也适时的了解她的心情，或者他们的心还能更贴近些。

    只是想把一个本来就很阴险狡猾腹黑外加小心眼的人，培养成一个大度温和善良可亲的人，似乎不太可能。至少她本身就和温和善良全不搭边。

    “我该怎么办？”她低喃。

    齐曦炎手指在她鼻尖轻弹了一下，“还能怎么办，跟朕在一起就是。”

    她要命的头疼了一下，不能改变他，就得接受他，不知哪个该死的人说过、不能改变他，那就要适应他，可是鬼才知道到底改变他难度大，还是适应他难度更大一些？

    真的很累了，心累，身体也累。

    让秀姑弄了些吃食，她就在床上吃了，然后抱着他，就这样干坐着什么话也不说了。

    这是第一回两人在一起没做别的事，就这么静静的感受着彼此的心跳，感受着彼此的心意，直到身体疲倦了，困意再一次袭上来。

    次日齐曦炎醒来时觉得大腿、腰、膝盖都是酸痛的，他伸了伸胳膊，感觉自己傻透了。他真的陪她坐了一晚，如果是夏日坐在院子里看看星星，感受凉风习习倒也罢了，可居然这么看着帐子坐了一晚。

    但……谁叫她喜欢呢。

    ※

    为了这一晚的愚蠢，他一整天都心神不宁，总害怕自己哪方面出了问题了。所以一下了朝他就匆匆赶来了，手里抱着几本奏折一副急到不行的样子。

    经过一夜的休整，李浅精神好了许多，她正喝着茶，瞧见他这样好险没把口中的茶喷出来，“皇上想更衣吗？”

    这个时候他不是该在御书房批阅奏折，或者在帝阙召见大臣？难道上个茅厕还要长途跋涉的到这儿来？

    “那倒不是。”齐曦炎把几本奏折顺手往桌上一甩，然后拿过她手中茶杯一饮而尽。

    “只是……想你了。”他低喃着把她揽进怀里。他微咪着眸子，宽阔的胸膛紧贴着她饱满胸乳，腹下的男性抵着柔润私花，侵略的意味甚浓。

    李浅忍不住一叹，看来猪牵到京都还是猪，他只定觉得昨晚吃了亏今天特意找补来了。

    “皇上，这是白日。”

    他哼一声，白日宣淫的事做的多了，在帝阙里都做过，还在乎现在吗？这是他们的私人空间。