    云鹰号不甘心地沉没了，黑色的烟雾和白色的水汽混合在一起，似乎就是在给它祭奠一样，海面上的火焰依旧还在燃烧，似乎又在给云鹰号送行，整个博罗国的海军编队，陷入了死一般的沉寂。

    永安国的反舰导弹的第一轮打击已经结束了，二十枚反舰导弹偷袭了正在补给中的博罗国海军舰队，他们损失了四艘防空的宙斯盾驱逐舰，一艘综合补给船，一艘航母，六艘军舰的损失，让永安国反舰导弹的命中率达到了百分之三十！

    如果按照这个比例的话，那些飞来的反舰导弹，将会把博罗国的所有海军舰艇都送到海底！

    林恒平的手拄着舷窗旁边的栏杆，他发现自己的两条胳膊在微微发抖，他的牙齿死死地咬着嘴唇，嘴唇上，一股殷红的鲜血，正在从那里流淌下来，林恒平的目光，死死地盯着远处那片火海，他知道，那里将不会有任何的幸存者。

    如果航母没了，还能再造，如果技术娴熟的航母操作人员在战争中死去了，那么，重新训练新的人员，将会耗费更多的时间。

    这次的损失太大了！

    不过，他也没有时间去思考这些问题了，打完仗之后怎么重建海军，那是之后的事情了，现在，他需要做的，就是在那批可怕的导弹攻击中幸存下来。

    此时，他们还剩下十六艘防空的宙斯盾驱逐舰，这些驱逐舰，经过了第一轮的导弹雨的袭击，已经进入了自己的角色。

    原本的编队部署，也已经改变了，原本，六艘航母是被保护在舰队的核心的，当林恒平下令左满舵的时候，整个编队齐刷刷地转向了，之后航母加速航行，护航的这些军舰，就落在了航母编队的后方，也就是西边。当那些海鹰-12反舰导弹从西边的婆罗门群岛里面飞出来的时候，首先面对的将是这些护航军舰组成的防空火力网！

    这样也能给航母提供最大的保护。

    夏日号防空驱逐舰上，舰长小野站在舰桥的后面，通过后方的舷窗，看着婆罗门群岛的方向，那里，第二批的反舰导弹正在齐刷刷地飞出来。

    “雷达已经捕捉到目标！”

    “准备启动拦截程序！”

    宙斯盾系统的操作员们高度紧张，现在如果去测量他们的心跳的话，每一个人的心脏都在以超过两百下每分钟的频率跳动着。他们知道自己肩头的责任有多么的重大。

    他们只有一次拦截的机会，他们绝对不能出现任何的意外！

    嗖，嗖嗖！拦截导弹开始发射了，就在他们舰桥后方的垂直发射装置里，一枚枚的防空导弹，就如同焰火一般的向天空中发射，首先爬升到高空，然后再俯冲下来，向那些来袭的导弹方向飞过去。

    很诡异的，这第二批的海鹰-12导弹，并没有爬升起来，而是继续在海面上高速掠海飞行，同时做出S型的机动躲避的轨迹来。

    有的导弹在飞行中，被防空导弹精确地拦截到了，有的导弹因为飞行高度太低，甚至和浪花相撞，在海面上绽开火球。

    拦截成功的战况，也在不断地被汇报上去。

    等到第二批反舰导弹的攻势过去之后，除了有一条防空驱逐舰被击沉之外，其他的反舰导弹，居然被全部拦截下来了！

    博罗国海军的舰艇上，欢呼声传来，他们都在庆祝自己的胜利，如果这样下去的话，他们虽然要付出重大的伤亡代价，但是，那些来袭的反舰导弹，也会被他们全数拦截到，他们可以保护好自己的航母安全的！

    此时，剩余的五艘航母还在高速撤离现场，听着后面传回的报告，东野明长长地出了一口气：“看来，我们还是能粉碎永安国海军的这次攻击的。”

    不就是一百六十枚反舰导弹吗？的确是大手笔，不过，他们还是能接招的，等到这场海战结束之后，他们一定会向永安国发起报复性的还击的！

    不过，林恒平并没有兴奋，他在皱着眉头，沉思着什么。

    难道这就是永安国海军的全部底牌了吗？肯定不是！他们既然发动了这场进攻，那就一定会全力以赴的，他们一定还有后招！

    永安国海军如果倾巢出动的话，应该可以操作六十架舰载机起飞，这些舰载机，能携带两百多枚反舰导弹，现在，只飞来了一百六十枚导弹，那么，剩下的飞机，或者是导弹，究竟在哪里？

    “该我们出击了！”此时，就在距离博罗国海军航母编队一百五十公里的海域里，秦天带领着自己的四机编队，已经从三千米的空中，俯冲到了海面上，贴着海面飞行，当了半天的看客，终于该他们上场了！

    一百六十枚飞射过来的反舰导弹，看上去气势汹汹，实际上，都是虚招，真正的杀招在后面！原本的攻击航路上，还有三个四机编队在继续向婆罗门群岛飞行，与此同时，秦天他们这个编队，已经从另一个方向，向博罗国海军的航母编队靠近了。

    那些反舰导弹的攻击，让博罗国海军的编队彻底打乱了，航母向东边高速撤退，把所有的防空舰都留在了西边给他们挡导弹，所以，现在的航母，就相当于是在裸*奔了。

    秦天当然不指望那些导弹能彻底地摧毁博罗国的航母，此时，轮到秦天他们亮剑了！不用说另外那三个四机编队，仅仅是秦天他们的这个四机编队，带着十六枚反舰导弹，足能将剩余的那些航母全部送入海底！

    此时的秦天，无比的兴奋，肾上腺素在迅速地分泌着，让他的身体的每一个器官都更加的灵敏了，他的飞机，就在海面上十米的高度上飞行着，呼啸着向博罗国航母编队靠近。

    虽然早就进入了海鹰-12反舰导弹的射程里，但是，秦天不介意更靠近博罗国海军航母编队，这样才能保证更高的命中率和击毁率，反正现在那些宙斯盾防空驱逐舰已经被从婆罗门群岛飞过来的导弹群吸引住了，根本就不会发现秦天他们这个编队。

