    江云边的声音是好听的,但是周迭从没听过他唱歌。

    这人说话时尾音总有点轻佻的上扬，且并不是那种轻浮的调子，是少年人独有的傲。

    他唱歌的时候会是怎么样呢？

    周迭回过神时,指尖已经关掉了屏幕上的音乐,他垂眼笑了下,看向舞台。

    但江云边还没出场，手机又震了一下。

    是周夫人发来的消息。

    [小迭，你在学校吗？]

    周迭眉间稍蹙,给她回复：[怎么了？]

    [刚刚昭若妈妈给我打电话,说女儿失联了。]

    周迭迅速站了起来，从周夫人口中了解大概发生了什么事。

    徐昭若跟家里约好了七点回去，但是现在过了一个多小时还不见人,电话联系不上,而校方的监控里看到的她五点就已经离开。

    江云边还在后台换衣服，外面就听到主唱喊他的名字。

    “云边儿,你手机一直在响。”

    江云边放下了还没整理的衣领,出来看到周迭的电话。

    他接通：“怎么了？”

    “徐昭若失联了，我回去一趟。”

    江云边听出他微喘的声音,瞬间明白了事态紧急：“好,需要帮忙吗？”

    “不用，找到了我跟你说。”

    “好。”挂断电话，江云边莫名觉得手心有点麻,一股不好的预感涌现。

    主唱看着他，有点担心：“怎么了？出什么事了？”

    江云边蹙着眉看着手机，没有说话。

    键盘手跟吉他换好衣服,两个人正在闲聊：“卧槽,真的假的？”

    “我骗你干嘛？就在前天,宁高那边有个变态beta，带着违禁催化剂专门逮女学生下手，广撒网那种。”

    “就是在一群学生里开催化剂？然后遇到Omega就诱导进入特殊时期？”

    “对，宁高那边听说有个女学生遇害了，家长闹到校方了。”

    主唱蹙着眉，也凑到一块：“那变态抓到没？”

    “没，警方查着呢，你说这人要是AO还好抓，毕竟有身份查证，可偏偏是他妈Beta……”

    事发突然，像是什么危险预警，江云边没有犹豫瞬间就把自己所知的信息发给周迭。

    周迭回了个好，让他不要想太多，专心兼职。

    江云边上台之后，不可控制地在想这件事，蔓延的可怕后果跟当年的事情交织在一起，他几乎没有露出好脸色。

    中场休息时，主唱拦住了他。

    “你怎么回事？”主唱拨开他的额发，看着他低垂的眼睛，“台下的姑娘都说你是不是生病了，脸色那么难看。”

    江云边蹙着眉躲开了他的手，第一时间是去摸手机给周迭发信息。

    [人找到了没？]

    等了五分钟还没有回音，他看着手机越发焦虑。

    江云边咳嗽了一声，本能地拨通了妹妹的电话。

    未接通的三十秒里，他感受到自己心跳的骤然加速，还有那股随之而来将他笼罩的惶恐跟无措。

    “喂……”

    直到江云以含糊的嗓音传来，一切情绪才骤然消退。

    “怎么了哥？我刚刚在睡觉。”江云以打了个呵欠，显然有好梦被扰的意思。

    “没事。”江云边声音温柔地道歉，哄她：“打错了，你好好休息，晚安。”

    电话挂断时，周迭的回复也来了。

    [找到了，现在在警察局。人没事。]

    人没事。

    江云边的心安了大半，后半段的工作结束之后他才打电话问这是怎么回事。

    周迭似乎在坐车，有些杂音：“有个变态。”

    Omega本身的数量就很稀少，更何况犯罪分子有意盯上了徐昭若。

    说是尾随到了商城，徐昭若被诱导进入特殊时期，手机还在躲避的时候掉了，一个人只能躲在最偏僻的洗手间里不敢出来。

    周迭在监控里看到她进电梯推测出来的路线，及时找到人送到医院，没有大碍。

    江云边蹙着眉：“人抓到了没？”

    “抓到了，他没想到警方那么迅速，在地下室里被逮捕的。”

    周迭那边似乎到站了，江云边依稀听到司机说了个地名。

    似乎有些熟悉，他问：“你人在哪？”

    “在门口。”周迭看着已经收场的清吧，轻轻拢了下外套，“不过似乎没赶上。”

    江云边愣了会儿，从员工通道出去，看着站在门口的人：“周迭，你知道现在几点吗？凌晨三点！”

    少年的声音从电话跟面前一起传来。

    夜风吹起周迭的头发，他的外套半侧在一边，衬着里面那件校服的领子，在路灯的光下俊朗得不像话。

    几个下班的姐姐看着他捂唇笑，低声道：“来接女朋友的吧，青春真好。”

    江云边呵了声，心说真不好意思，我可不是他女朋友。

    他过去：“你不回家过来干嘛？”

    为了配合演出，江云边换了一身衣服打了点发胶，跟学校里时常摆着脸色的校霸不同，路灯昏暗的光下他看起来只剩清冷感，但露出了额头跟眉眼，又显得有点乖顺。

    周迭看着他深蓝色的飞行员外套，猜到大概是谁借给他的，没什么表情：“以为能赶上。”

    “赶上什么？”江云边不以为然，“这里可没什么压轴美食或者歌手。”

    “那就是赶上来接你。”周迭从容地打断他乱七八糟的猜想，慢悠悠地开腔，“我妈说，明天早饭是布丁蛋糕，问你有没有兴趣。”

    江云边是真没想到这个理由，没忍住笑了声：“听着就甜，这不是特意给你准备的吗？”

    “嗯。”周迭看着他，眉眼露出了极浅的笑意，“所以你要是拒绝了，我打算全吃完。”

    “那必然不能。”江云边成功被他挑起Alpha那敏感得可怕的好胜心，“我就要吃了。”

    周迭呵了声，垂下眼看着他的外套：“那麻烦这位同学，在进我家门之前，把衣服换了。”

    他在清吧泡了一晚上，多少染上了各种各样的味道，江云边也知道，当着他的面就把外套脱了下来。

    “可以了吧？大少爷。”

    周迭没有说话，只是笑。

    毕竟夜深了，江云边也不想大凌晨的跟人在这吹冷风，回头就去换衣服。

    出来的时候，江云边换回了校服，头发也简单地洗了下，少了修饰后的温软回归了原有的张扬，脚步轻快地走到周迭身侧。

    “你也真是闲着，大半夜不回家睡觉过来等我下班。”

    这人惯会得寸进尺，周迭却纵着他：“本来说好你请我吃东西。”

    江云边笑：“可惜，你都错过了。”

    周迭散漫地将视线落在路边，才把自己的问题抛出来：“你会唱歌？”

    “不是我开玩笑，对唱歌这方面，我还是多少有那么点，”江云边伸出手比了个度，“这么点的天赋。”

    周迭了然，一副顺着他说的笑意：“这么点啊。”

    江云边有恃无恐地点头：“就这么点呢。”

    周迭叫了车，江云边坐在里侧时按下了车窗，回头问他：“味道会很重吗？”

    意识到江云边说身上有没有沾染其他信息素，周迭垂下眼，手撑在车座上往江云边靠了靠。

    周迭的脸贴到颈侧时，江云边愣了一秒，还没反应过来就听到那人说。

    “不知道，我闻闻。”

    呼吸扫过颈肩跟耳垂，江云边还没意识到痒的概念，自己就躲了一下。

    Enigma微凉的雪松味氲过鼻尖，扫开了萦绕了一晚上的其他气味。

    江云边回头看着他，周迭靠回了窗边，神情淡然：“还好。”

    没有染上其他Alpha的味道。

    江云边有一瞬诞生了某些奇妙的想法，刚刚周迭那个动作显然是让他感觉到自己的某寸领地被入侵了，可偏偏他却并没有觉得有其他什么不适。

    是错觉吗？

    车内安静下来，将近半个小时后，周迭还以为江云边睡着了。

    刚想替他把窗户按回去，就听到他问：“徐昭若的情况怎么样？”

    “特殊时期提前了，可能要做个检查，但医生说没有大碍。”

    “让她好好检测一下平均RBC信息素浓度之类的，不要留下后遗症。”

    周迭顿了一下，微微回头：“你好像很了解？”

    江云边看着窗外，光影匆匆在他的瞳仁上留下色彩，却将他的轮廓沾得有些冷意。

    “我妹妹以前也被诱导过。”

    他的声音比夜风还薄，似乎一揉就碎，光从他的话里就听辨出这个人此刻心情的低落。

    对江云边来说这是碰不得的过往。

    周迭没有想到他会把秘密这样摊开，看了一会儿：“你很难过。”

    班里的人都知道江云边很宠他的妹妹。

    他垂下眼眸：“是我的责任。”

    江云边永远也没办法原谅自己，要不是因为他这个哥哥失职，江云以永远不可能像现在这样被隔离开。

    “江云边。”周迭叫他的名字，“到了。”

    到站了。

    江云边嗯了声，慢慢地站了起来，看着一片寂静的小区。

    “我父母都接受不了那件事情，他们选择离婚，我妈妈曾经不允许我再接近我的妹妹。”

    江云边错了，但没有人愿意给他改过的机会。

    应该说，哪怕他想改过，对江云以的伤害也不可能就此抹去。

    “我是个不合格的哥哥。我做错了很多事……”

    “江云边。”

    周迭的手顺着声音落到了他的发顶，似乎是控制好了力度，指尖没入江云边的发丝里，轻轻揉了揉，“你没有你想象中那么不堪。”

    江云边从来没有被人这么安抚过，轻柔地揉他的发顶，温声地掰正他偏激的自我否定，还要把薄荷糖塞到他手心。

    “周迭。”江云边的指尖轻轻拨弄着锯齿状的糖果包装，带着点笑意，“你好像不是很会哄人。”

    周迭几乎是瞬间就明白江云边是个很会逃避别人关心的人。

    小狗的难过都藏起来自己舔舐，不让别人担心。

    周迭没有否认：“那走吧。”

    温玥这个时候已经睡着了，两个人到卧室的时候有种特工在做秘密任务的感觉。

    “去洗澡吧，我收拾一下。”周迭给江云边翻出了上次穿过的衣服。

    江云边轻声道了句谢谢，进浴室时才想起自己第一次跟周迭见面时他还把人往莲蓬头下面按。

    挺过分的。

    或许没有初次见面的误会，他能挺顺利地认识到周迭是个怎样的人吧？

    工作时沾染的各种味道被冲洗干净，江云边低头沐浴时，不知是水温过热的错觉还是自己太累了，忽然觉得有点乏。

    他掬水洗脸，洗好之后走出浴室，周迭已经在地上铺了两床被子。

    潮湿的薄荷味像是雨夜里的香薰，蘸饱了水雾后覆落在每一寸皮肤上，带有目的性地下渗。

    周迭几乎是瞬间就察觉到了信息素的变化。

    他回头看着用毛巾擦拭头发的江云边，眯了眯眼：“你还好吗？”

    江云边湿发凌乱，刘海塌下来才发现有些过长了，遮住了眼：“什么？”

    信息素又敛回去了。

    周迭微微蹙眉，把抽屉里的阻隔剂跟吹风机拿出来。

    “你要去洗吗？”江云边打了个呵欠，显然已经想睡了。

    “嗯，你自己吹了再睡。”周迭拿着衣服从江云边隔壁走过。

    经过时像是信息素擦了个风旋儿，江云边被雪松味擦过眼睑，一股酥麻感瞬间从尾椎攀上后颈，然后那个曾经被标记过的地方酥痒了一瞬。

    浴室门关的咔哒声响起时，江云边脚步一跄，踩在了周迭刚铺好的软垫上。

    力气是忽然消失的，江云边意识过来的时候自己已经半跪在地，羽毛般轻飘飘的雪松味像是将他深藏的瘾撩了出来，热感从每个细胞流迸，迅速烧过了四肢。

    江云边艰难地站了起来，理智让他去摸桌上那瓶阻隔剂，但每一寸追寻Enigma味道的皮肤却找到了更好的代替品。

    周迭的床。

    江云边朝桌子走了两步，眼尾已经烧出了红，仿佛再乱走一步理智就要溃败。

    本能在一遍又一遍地告诉他，要的是信息素，不是阻隔剂。

    其他任何味道都不行。

    外面薄荷的味道像是纷落的雪，周迭抹干了脸上的水，在出门前敲了敲磨砂玻璃。

    逆常理的举动，是想让外面那位自尊心极强的Alpha得到一点暗示。

    周迭等了几秒，推门而出，如陷进了一片薄荷味的棉花糖里。

    而信息素的源头，在他的被窝里。

    周迭之前听说过，有部分Alpha会跟Omega一样在易感期会出现筑巢行为，迫切地需要伴侣的信息素。

    他从前觉得这种行为有悖于Alpha的社会地位，异常可笑跟软弱。

    可当他看见江云边眼神迷蒙地抱着枕头，沉溺般用被子包裹全身，还似自疗般轻轻捉住了衬衣的领口轻蹭时，所有的偏见都骤然从中心点被猛击。

    裂纹迅速覆盖在每一寸不耻与轻蔑上，碎片剥落之后，周迭只剩下一个念头——情况有点糟糕。

    Enigma的自控力受到了极大程度的挑衅。

    热感早已烧过了理智，江云边的大脑从没有一刻是跟现在一样混乱，他只想让雪松的味道沾染全身，缓解那股已经失控的索求。

    露在被窝外的脚踝白得像是初冬的雪，轻蹭着床褥，细白的趾微微蜷缩颤抖，晃进Enigma的眼里。

    周迭错开视线，嗓音沙哑了一个度：“我去帮你找抑制剂。”

    “唔……”

    可被窝里的Alpha却发出了极其低微的气音，只是一息一瞬的事情，却让周迭深刻地感受到他在被江云边谴责着。

    临时标记像是他们两个博弈之间的盲点，在这段时间的接触里已经成为了双方默认忽视的着棋处。

    周迭敛下视线，走到床边，指尖拨开了湿发触在江云边的眼尾上，叫他的名字：“云边儿。”

    江云边颤栗着闪躲了一瞬，尝到甜头后又贴了回来，鼻音酿触低声的回应：“嗯。”

    Enigma语调平稳，乍一听没有动心的迹象：“你应该知道，这种时候示弱相当于勾引了。”

    他试图跟这人讲道理，可江云边只贪恋那股凉感，追随着从指尖蹭到手心，然后菲薄的嘴唇在贴近周迭的手腕时，轻轻地呼了一口热气。

    换做寻常的OA，这样早就已经越过了界。

    周迭如他所愿，将整只手落到他的脸上，顺着下颌线落到白皙的颈上，指肚走过漂亮的喉结，落到锁骨上。

    再往下，就是另一个领域了。

    周迭要抽回手，却被他轻飘飘地握住了手腕，江云边的指尖烫得吓人。

    无意识追寻的味道就在眼前，江云边似乎下了很大的决心，扔开了枕头，半扑进他的怀里。

    周迭被薄荷香迎了满怀。

    那双雾濛濛的眼睛上抬，近距离地观察时周迭才发现江云边的眼尾有些下垂，还真是一双狗狗眼。

    他咬紧的齿关吐出两个字，带着点威胁：“给，我……”

    明明是任人摆布的状态，狗狗却说出了一点都不温顺的话来。

    周迭的食指微曲，抬起他的下巴，拇指点在他的唇角，上面有一点点的水光。

    他眸色极深，却带着不明的低笑：“给你什么？”

    “……临时标记。”江云边不太清楚危险在逼近，抿嘴时，那一点唇裹上了指尖。

    或许是因为Alpha的本性使然，他并不像Omega那样小心翼翼，害怕受伤。

    可是越是直白地表达诉求，越诱丨人。

    周迭恰好是不吃欲迎还拒那一套的。

    江云边用犬齿抵住了周迭的指腹，似乎是在表达“你不答应我就咬死你”。

    他很凶，但很可惜，周迭只觉得痒，连疼都算不上。

    他低头，将距离拉得能让呼吸交织。

    “你知道你在说什么？”

    “知道。”反倒是江云边嫌他磨叽，不满道：“给我，你怎么比Alpha还不识好歹……”

    但凡周迭再不理智一点，这个给的意义便会毫不相同。

    随后，江云边被按着脖子压到了刚刚用来缓解难受的枕头上，润湿的头发被拨开，重感压到肩上。

    随后，绵密的痛感落到了后颈。

    信息素注入，一切得到了缓解。

    周迭把信息素染上之后，舔了舔犬齿，恶劣的驯服欲从阴暗的角落钻出，他抚着这人的后颈刚想再训两句，却发现江云边已经阖眼睡着了。

    呼吸平稳眼眸轻合，一点也没有身陷危险的自觉。

    暗夜里，Enigma维持了这个动作许久，发出了一声意义不明的“呵。”

    “你明天最好是什么都不记得。”

    *

    江云边第二天醒来的时候，是被雪松的味道包裹着。

    意识尚未清醒，他只觉得自己的右手手臂像搂着什么东西，指尖随意地触摸之后，忽然被人扣住然后毫不客气地往回一扔。

    手砸到自己肚子上时，江云边懵了。

    什么玩意儿敢对他那么不客气？

    他爬起来，首先看到的是睡在隔壁的周迭。

    周迭眼皮微微上抬时，露出的折痕很深，暴露了那一丝倦怠。

    两个人对视了片刻，江云边低头看着自己身上卷着的被子，第一反应是：“我草，我为什么在床上？”

    周迭按了按太阳穴，似乎不太想搭理他般翻了个身。

    “喂，你先告诉我啊！”江云边倒不乐意了，翻身跪坐在床上，对着周迭的后背：“我明明记得我自己是躺在下面……”

    说着，江云边似想到了什么，抬手摸了一把后颈。

    有细小的伤口，还有牙印，江云边一下就炸毛了：“周迭！你又咬我！”

    昨天晚上还是哼唧要钻怀里的小狗崽，今天就开始拆家以下犯上了。

    周迭慢慢地坐了起来，曲起一条腿：“嗯，可能是咬得不够劲儿，不然你怎么可能一大早起来上蹿下跳。”

    “我——”江云边声音刚起就想起这是他家，又压低了声音，“周迭，是不是我最近对你太纵容了？”

    周迭不轻不重地笑了声。

    他敢说纵容。

    “江云边，我建议你仔细想想，昨天晚上是谁抱着我的枕头，裹着我的被子，赖在我床上不肯走。”

    江云边脑子还没彻底清醒过来，可周迭这么一描述，记忆里却很荒诞地有画面对应上。

    见他熄了声，周迭步步紧随：“我去洗澡之前，阻隔剂都给你放好了，你为什么不用？我要下去帮你找抑制剂，你为什么让我标记你？害我一晚上没睡，你为什么一点也不自责？”

    “我……”

    江云边被他的反问说懵了，记忆才像迟来的浪，一点一点将画面续上。

    他拽周迭的手，扑进周迭的怀里，还好像啃了他……

    记忆落在那句“给我”上，江云边后知后觉被羞耻跟愤怒占据理智高地，他几乎是连蹦带滚地下了床，讯速地跑进了浴室，并且反锁。

    周迭叹了口气，刚换了个姿势准备重新入睡，浴室的门又被打开。

    这回，Alpha理直气壮：“不对，临时标记能彻底解决我的问题，你也不去抽血，这是好事，我干嘛要躲！”

    周迭：“……”

