    与上次不同，这一次起航的飞船有些多，来的舰队也比较多。

    许多势力纷纷尝到了甜头，没有后顾之忧的出动了所有的飞船，并且极地舰队也不再低调发展，一边跟坚猛帝国的比特将军互怼，一边加入到了舰队。

    这些舰队当中明显要数煌真舰队和坚猛舰队的规模较大。

    毕竟双方都有船厂作为支撑，让舰队增加飞船的速度递增，几乎每隔十天半个月就会有一艘中大型战舰服役。

    而煌真帝国除了有船厂之外，还有一颗星球新华星制造飞船百分之五十的加成，时不时新华星就会交付一批飞船。

    也正是因为如此，帝国第三联合舰队的即将满编。

    ‘嗖嗖嗖’

    一艘艘战舰穿过厚厚的云层，划破长空，加入到天空的舰群！

    林晨站在窗边，笑道：“发展的很快。”

    蔚蓝星已经在向高级文明演变，这个过程无疑是飞速的，全世界普遍在重力发展航空领域。

    或许现在的蔚蓝星在民生领域发展缓慢，但是航空方面绝对是处于领先地位，因为只有资源多了，发展民生才会简单。

    不一会，密密麻麻的飞船遮天蔽日，无数蔚蓝星的人们举头眺望。

    可以望到天空到处都是航行的飞船，不断有飞船加入，最终达到了约莫上下飞船近五百艘的规模，这才相继使驶出了蔚蓝星，向着在星空深处的虫子星而去。

    就在这般蔚蓝星的飞船们再度穿梭在浩瀚星空的时候，所有人都不知道在联邦与虫子星系之间发生了一件大事，一件震惊联邦的大事！

    因为联邦正式向虫子星系宣战。

    【我们的战争只有一个消灭虫子，保证人类的完全胜利】

    消息一出，联邦满是欢呼。

    而在此期间，星河战队所有人斗志昂扬的出发前往五号虫星，准备去搞一番大事情了。

    只不过，他们根本不知道这是一场阴谋，由星际元帅的助手丹尼尔一首策划的阴谋，以覆灭星河战队来达到谈和平的条件。

    很快，星河战队穿梭在的浩瀚的星域抵达了五号虫星。

    这颗星球与一号虫星同是宜居星球，却是天壤之差，因为在一号虫星满眼的荒芜，只有虫子，但是在五号虫星有着大海与植被！

    这里更像是休闲度假的好地方。

    这一次星河战队明显是有备而来，密密麻麻的战舰在进入五号虫星的轨道，为了避免再次遭受到电浆虫的袭击，首先便利用优势的炮火覆盖了方圆上千公里！

    而后，将机动步兵团作战单位投送到地面，共计投送了二十万机动步兵团。

    这些机动步兵团刚刚登陆虫星，当务之急便构建了一个防御阵地，以电磁防护墙为天堑的安全据点。

    而一切都是为了要赶在蔚蓝星的人类回来之前，抓紧占领一整颗星球获得其中的凯伯水晶。

    事情进展的也十分顺利，甚至顺利到了匪夷所思的地步，那些虫子就好似都虚了一样，竟然开始被战士们追着打了。

    这就不得不让星际元帅起疑。

    虫子是有智慧的，这点已经得到了证实，为了避免落入落入那些虫子的圈套，他召回了所有战士返回据点，即便就算是虫子发起反攻，也休想越过电磁防护网半步。

    发出消息之后，星际元帅皱眉看向自己的助手，问道：“你笑什么？”

    最近这厮感觉像是变了个人，总是神神叨叨的。

    “上帝是伟大的。”

    助手丹尼尔的嘴角带着笑容，因为就在今夜自己将会利用职权之便关闭电磁防护网，届时上帝就会降下神迹来毁灭整个星河战队！

    星际元帅：“？？？”

    回答他的仅仅是助手的背影。

    .......

    很快到了深夜。

    防御据点内，即便有不少战士已经熟睡了，但是防备仍然没有半分松懈，因为他们身处在危机四伏的虫星。

    而星际元帅瓦斯的助手丹尼尔溜了出来，利用职权之便进入到据点的总控室，并使用调虎离山之计时，快速关闭了整个防御据点的电磁防护网。

    阴谋一切顺利。

    助手丹尼尔虔诚道：：“伟大的主啊，我说过我会让星河战队覆灭以证实愿意做您的仆人！”

    似乎他的祷告变成了无形的电波信号，不一会，漫山遍野的虫子出现，立时便疯狂的涌进了星际元帅苦心经营不久的防御据点。

    一场腥风血雨活生生的开始上演。

    原本人类之所以可以吊打阿拉奇虫不过是凭借着手中武器之利，但是此刻形势发生了逆转。

    无穷无尽的阿拉奇虫在人类毫无防范的情况下，趁着夜色涌进防御据点，几乎就造成了一种决堤，无法弥补的状态。

    凭借着血肉之躯定然无法与阿拉奇虫战斗，即便手中有了武器，没有一定的安全距离也很容易这这些大虫子突然之间骑脸。

    星际元帅号称的钢铁要塞翻车了。

    随着警报响彻整个防御据点，很多战士从睡梦当中惊醒，甚至还没来得及拿起武器便被阿拉奇虫的战虫撕成了八半！

    “啊，我的身子没啦。”

    “救命、救命。”

    “撤，快撤，到处都是虫子，挡住了，快撤往登陆舰起飞。”

    二十万机动步兵团兵败如山倒，在电磁防护墙失去了作用之后，源源不断的虫子杀都杀不完。

    随着战事的不断恶劣，前线营地几乎变成了一片无人区，彻底成为阿拉奇的乐园。

    不断有战士从前方溃逃下来，被阿拉奇虫大军不断追杀。

    此刻，星际元帅瓦斯同样惊醒，急忙穿好衣服，自语道：“怎么回事，电磁防护墙呢？”

    一名通讯兵及时汇报：“电磁防护墙疑似被人为的关闭了。”

    星际元帅说道：“通知所有机动步兵向登陆舰方向撤，我们先离开虫星。”

    命令下达，防御据点内活着的人涌向了登陆舰。

    即便希望渺茫，不时有战友倒下，但是最终仍有许多人在千钧一发之际进入到登陆舰。

    登陆舰群在快速起飞，只要起飞回到太空就可以不再面对虫子的袭扰。

    但以为这样就真的安全了吗？

    这是阴谋，这是一场间谍与虫子合伙上演的阴谋，早就计算好了一切战事的进展。

    就在登陆舰纷纷起飞的时候，阿拉虫的巨型电浆虫也不再隐藏，发起了攻击。

    一道道带着电浆喷向高空，几乎把整个漆黑的夜晚变成了蓝色梦幻的世界。

    阿拉奇虫的胃口很大，显然不打算放过星河战队的任何一名人类，发射出了电浆不仅向着登陆舰喷去，也在向着外太空的飞船喷去。

    当即，没有任何防备的星河战队遭受到了史无前例的重创！

