    第325章 空袭   

    “是炸弹！”

    

    狂狮第一时间做出了判断，神色凝重。

    

    这里距离北境还有大半个小时的路程，他们甚至还没有进入北境的控制范围，竟然就遭遇到了空中袭击！   

    到底是什么人？

    

    竟敢公然袭击挂了龙组标志的直升机！   

    疯了吗？

    

    眼看着炸弹飞速席卷而来，没有人顾得上思索这个问题，全都紧张的看着冷风，等着她操控飞机。

    

    下一刻，直升机就在空中猛然拧转，几乎是来了个三百六十度的大反转。

    

    这才将炸弹，堪堪避开。

    

    倒是机舱里的几位，被折腾了不轻。

    

    “稳住，还有呢！”

    

    不等他们有所反应，冷风的声音，已经灌入耳中。

    

    下一刻，便是看到前方有着好几颗炸弹，一同呼啸而来。

    还可以看到无数拖拽着火光的子弹，铺天盖地的笼罩过来。

    

    “不对劲！”

    

    尽管有着冷风和狂狮，两个人熟练的操控着直升机，可以尽可能的避开所有炮火。

    

    但在第一时间，林涛意识到了其中的不对劲。

    

    “这些家伙，一早就知道我们会经过这里！”

    

    “是故意埋伏在这里，等着我们来的！”

    

    其他人也是点点头，显然，他们也是这样想的。

    

    只是，想不出是谁会埋伏在这里。

    

    更想不通，这个临时起意的决定，又是谁暴露了行踪。

    

    难不成，就在机舱里的几个人里面，还有内奸吗？

    

    这太夸张了点！   

    “很有可能，是龙组那边，出现了问题！”

    

    林涛很快做出了分析。

    

    “你们的直升机出动，应该是会有记录的吧？”

    

    一语惊醒梦中人。

    

    啰里啰嗦的洛朗一下子明白了过来，瞪大了眼睛说道：“你是说，同在京城的龙组组长，徐跃？”

    

    “很有可能。”

    

    林涛的叹了一口气，无奈的说道：“除了这个人，我实在想不出，还有谁，可以轻易的知道，龙组直升机的航线，包括，敢于对龙组的直升机，毫不犹豫的开火！”

    

    “呵呵，区区一个徐跃！”

    

    冷风似乎早已经有了判断。

    

    “就算是他老子来了，我也照样轰死他！”

    

    “真以为，老娘的直升机，只是载客用的吗？”

    

    按钮启动。

    

    所有人都感觉到直升机剧烈的颤动起来。

    下一刻，刚刚空旷了片刻间的天空，再一次被炮火占据。

    

    愤怒的冷风，恨不得一口气将机舱里储备的弹药，一股脑儿的打个干净！   

    “给老娘死！”

    

    哒哒哒！   

    轰！轰！轰！   

    铺天盖地的炮火，很快将其中一架直升机，彻底笼罩进去。

    对方可没有冷风这么好的驾驶技术，顷刻之间，一侧机身，就被炸出了滚滚浓烟。

    

    紧跟着，整个直升机都失去了控制，掉落下去。

    

    伴随着轰鸣的炸裂声，变成了一堆狼藉，只剩下一片燃烧的火海，显然已经是机毁人亡。

    

    “下一个！”

    

    冷风根本没有去看，只是调转机身，将枪口对准了下一架直升机。

    

    “小心！”

    

    林涛站起身，本想看看前方的情况怎么样。

    

    却是猛地看到，地面上有着一颗炮弹，呼啸而来，径直冲向了他们的直升机。

    

    心中不由得大骇，紧忙喊了起来。

    

    唰！   

    直升机在空中兜圈盘旋，轻松躲开了地上的炮弹。

    

    但是所有人的脸上都流露出了凝重之色。

    

    对方不仅安排了空袭，还有地面炮火，这是铁了心，想要将他们这个直升机上的人，彻底摧毁！   

    “恐怕，我们要下去了！”

    

    杀戮天王一直密切关注着当前的局面，此时终于开口。

    

    “照这样下去，还不知道有多少炮火，会来招呼我们！”

    

    “继续在直升机上面，就是等死！”

    

    洛朗，包括冷风和狂狮，此刻都流露出了震惊之色。

    

    “你该不会，想要跳伞吧？”

    

    “你真是疯了！”

    

    “在这种情况下跳伞，不就是给别人当活靶子吗？”

    

    “至少在直升机上，我还可以规避一番！”

    

    冷风瞪大了眼睛，怒声呵斥。

    

    “去那边！”

    

    杀戮天王没有要放弃的想法。

    

    而是给了冷风指出了路线，说道：“那边是一片密林，高度不低，只要我们去那边跳伞，就算是有炮火，也只能攻击一段时间。”

    

    “只要我们进入密林，一切就都不是问题了！”

    

    “密林之中，可就轮不到他们撒野了！”

    

    冷风沉默了。

    

    杀戮天王所说的，的确是一种办法，但也太冒险了。

    

    一个不小心，他们全都要死！   

    但杀戮天王有一点也没有说错，如果他们继续停留在直升机上，后果也差不多。

    

    如此密集的炮火，冷风也不敢保证，可以每一次都准确避开的。

    

    只要被击中一次，就都完蛋了！   

    主动跳伞，和被迫跳伞，完全是两回事！   

    “你们跳，我来操控飞机！”

    

    冷风迅速做出了决定。

    

    “好！”

    

    没有人纠结，也没有人废话连篇。

    

    这是最合适的安排。

    

    直升机上的，没有人比冷风的驾驶技术更加高超。

    由她来操控飞机，最是合适。

    

    “跳！”

    

    很快，直升机抽身退出了炮火的范围，来到了密林的上空。

    杀戮天王当先一步，背好了伞包，立刻纵身跳出。

    

    下一个是洛朗。

    

    狂狮。

    

    修罗天王。

    

    玄冥天王。

    

    林涛。

    

    暗夜天王负责最后一个。

    

    短短几分钟的功夫，几人便是飞速的脱离直升机，纵身朝着密林之中而去。

    

    “开！”

    

    听到杀戮天王的提醒，伞包依次打开。

    

    与此同时，密集的子弹，也是呼啸着席卷而来，几乎是在一瞬间，就将他们所有人，都包裹起来。

    

    眼看着，下一刻所有人都将变成千疮百孔的马蜂窝。

    

    但是，臆想之中的事情并没有发生，等不到子弹飞来，所有人都掉进了密林之中，仿佛泥牛入海，瞬间消失的无影无踪！   

    即便是对方有着好几架直升机，强大的地面炮火，面对着如此深不可测的密林，此刻也没了办法。

    

    于是，目标便是再一次变成了空中的直升机。

    

    只剩下冷风操控的直升机。

    

    “快啊！”

    

    密林之中，几人迅速会合，看着半空中还在频频躲闪着攻击的直升机，一颗心都揪了起来。

    

    “跳啊！”

    

    “快跳啊！”

    

    “要来不及了！”

    

    

    

