    李铁柱让烟儿赶紧走开，免得一会石头人伤到她。

    烟儿知道自己在这里不仅帮不上忙，反而会妨碍李铁柱和圣墟双怪的发挥。

    所以，她非常听话地退到一边。

    另一边，圣墟双怪已经和石头人激战了起来。

    见状，李铁柱一跃而起，冲了过去，加入到对石头人的战斗中。

    在三个人的围攻下，石头人依然在顽强抵抗。

    “攻它的眼睛！”无情老怪大声喊道。

    叮叮当当！

    圣墟双怪手里的剑砍在石头上身上，碰撞出火花。

    啪！

    突然，石头人抓住冷血老怪刺过来的剑，将他甩了出去。

    见此情况，无情老怪一跃而起，手里的剑直接朝石头人的眼睛刺去。

    这一次，无情老怪的剑不偏不倚，刺在石头人的右眼上。

    长剑直接刺了进去，穿过石头人的头颅。

    嗷！

    石头人大声怒吼。

    无情老怪快速把剑拔出来，刺向石头人的另一只眼睛。

    但这一次，被石头人用手挡住了。

    紧接着，石头人以迅雷不及掩耳之势，猛地一拳，朝无情老怪的胸口砸去。

    无情老怪没想到石头人被自己毁掉一只眼睛之后还能如此凶猛，被它一拳砸中。

    下一秒，无情老怪就飞了出去。

    不过，无情老怪伤的不重。

    还没有完全站稳，他便再次冲向石头人。

    无情老怪没有直接去刺石头人的眼睛，而是不停地挥动手里的长剑。

    不一会儿，在无情老怪的周围，便出现了一道又一道的剑影，密密麻麻的。

    看到无情老怪的剑舞得这么厉害，李铁柱惊叹不已。

    要是自己也能有这么厉害的剑法，实力肯定至少可以提升百分之十。

    “去！”

    突然，无情老怪大喝一声，将手里的剑指向石头人。

    顿时，他周围的剑影悉数朝石头人涌去，对它进行猛烈的攻击。

    不一会儿，石头人就淹没在了剑雨之中。

    “吼！”

    石头人被包围在剑雨里，疯狂怒吼。

    这时，无情老怪手持长剑，一跃而起，冲进了剑雨中。

    看到无情老怪消失在了剑雨里，李铁柱心里有些担心。

    也不知道里面是什么情况，无情老怪现在如何？

    虽然心里担心，但李铁柱不敢冲过去，担心自己也会被无情老怪的剑影所伤。

    甚至，死在剑影里。

    现在，李铁柱只能等，等待机会。

    大概过了一分钟，剑影里传来一声巨响。

    轰！

    猛烈的爆炸，将剑影炸得到处乱飞。

    看到这样的情况，李铁柱赶紧转身，拔腿就往外跑去。

    等爆炸结束之后，李铁柱回头看去，看到无情老怪躺在地上，脸上有数道血痕。

    他都嘴角吃，也流出了血丝。

    而这时，密密麻麻的剑影已经消失不见了。

    还有石头人，也消失不见了。

    李铁柱赶紧走过去，把无情老怪扶起来。

    “前辈，你怎么样？”李铁柱问道。

    无情老怪微微摇了一下头，道：“我没事。”

    无情老怪虽然在刚才的爆炸中受了伤，但伤的并不重。只要好好运气疗伤，很快就没事了。

    “对了，石头人呢？”李铁柱不解地问道。

    剑影消失不见，李铁柱可以理解。毕竟，剑影本来就是虚的，是无情老怪手里的剑幻化出来的。

    可石头人不一样，那是实打实存在的。

    听到李铁柱这么问，无情老怪看着空中，道：“它已经变成一堆粉末，彻底消失了。”

    刚才在剑影里，无情老怪经过一番搏斗之后，手里的剑成功刺入了石头人的眼睛里。

    自此，秘境之眼彻底被毁。

    而石头人，也被炸得粉身碎骨。

    听到石头人已经彻底被灭了之后，李铁柱心里一阵高兴。

    毁掉了秘境之眼，意味着圣墟境已经脱离了神界的掌控，不用担心会有真火降下来了。

    现在，李铁柱想要在这里待多久都可以。当然，如果他想要离开，随时都可以。

    还有圣墟双怪和烟儿，他们也能像你李铁柱一样，随时离开这里。

    “师兄，你没事吧？”这时，冷血老怪和烟儿也走了过来。

    “我没事。”无情老怪说道：“倒是你，伤的比我还要严重。”

    “我也没事。”冷血老怪说道。

    冷血老怪被石头人击中了几次，伤的确实比较重。

    不过，他已经自己运气治疗过了，已无大碍。

    “真没想到，秘境之眼的威力，竟然这么厉害。”冷血老怪说道。

    刚才的事情，冷血老怪觉得非常惊险。

    还好无情老怪的实力强悍，在神界降下真火之前，成功毁掉了秘境之眼。

    “秘境之眼是神界的能量石，威力巨大。而且……”无情老怪解释道。

    他的话还没说完，秘境里便响起了“轰隆隆”的声响。

    紧接着，地面开始震动，圣墟湖的湖水也开始翻滚起来。

    看到这样的情况，李铁柱赶紧问道：“这时怎么回事，是要地震了吗？”

    “不好，圣墟境要准备消失了。”无情老怪嘴里大声说道。

    “怎么会这样？”李铁柱问道。

    无情老怪没有回答李铁柱的问题，而是说道：“咱们得赶紧离开这里，不然全部都要死。”

    这个时候，时间就是生命。

    如果不能及时离开这里，他们都要跟着圣墟境一起消失。

    所以，无情老怪不是不愿意回答李铁柱的问题，而是没有时间。

    说话间，地面的震动越来越剧烈，烟儿都有些站不稳了。

    圣墟湖的观望台，已经开始倒塌。

    “别愣着了，快走！”无情老怪赶忙催道。

    当即，众人拔腿就跑，朝李铁柱进来时的瀑布跑去。

    跑了一会，无情老怪说道：“不行，以咱们这样的速递，不可能跑得出去。”

    “你们走吧，不要管我。”烟儿说道。

    烟儿非常清楚，是自己拖慢了大家的脚步。

    “烟儿，快上来！”李铁柱赶紧蹲下身子，对烟儿说道。

    虽然现在情况危急，但李铁柱绝不会因此而丢下烟儿一个人。

    “啊？”看到李铁柱蹲身子，烟儿啊了一声。

    “啊什么啊？赶紧上来，我背着你走。”李铁柱急忙说道。

    “主人，不管管我，你赶紧走。”烟儿说道。

    烟儿知道自己很难离开这里了，她不想连累李铁柱。

    听到烟儿这么说，李铁柱管不了那么多了，双手一挽，强行将烟儿背在背上。

    接着，李铁柱施展出疾风术，朝瀑布的方向疾驰而去。

    背着烟儿，虽然速度跟平时相比有所下降，但要比刚才快的多。

    看到李铁柱背着烟儿眨眼就走远了，无情老怪一脸羡慕。

    “年轻真好！”无情老怪叹道。

    “师兄，赶紧走！”冷血老怪赶紧提醒道。

    随即，冷血老怪和无情老怪也都使出自己的本事，朝李铁柱追去。

    很快，众人就出了瀑布。

    而这时，地面的震动已经非常剧烈了。

    山上，各种的石头翻滚下来。

    “前辈，咱们怎么离开这里？”李铁柱毕竟是第一次进入秘境，对于怎么离开，并不是很清楚。

    无情老怪指着瀑布下面的水池，道：“跳！”

    说完，无情老怪就跳了下去。

    而冷血老怪，也紧跟其后。

    看到这样的情况，李铁柱背着烟儿，也跳了下去。

    刚跳进水里，眼前便变得一片漆黑起来。

    不过，李铁柱可以感觉得到，自己的身体在快速移动。

    过了几分钟，李铁柱发觉筑基已经回到了韩方雷的别墅里。

    当然，还有圣墟双怪和烟儿也在。

    李铁柱抬头往墙上看去，看到那幅画还在。

    不过，感觉这幅画跟之前不一样了，缺少了灵性。

    李铁柱伸手去碰画，不再像之前那样会出现被吸进去的情况。

    其实，圣墟境已经消失，这幅画就是一幅普普通通的画而已了。

    “这是哪里？”无情老怪看了看周围的环境，一脸疑惑地问道。

    “这里是我平时生活的世界。”李铁柱说道。

    “哦！”无情老怪点了点头。

    看着别墅里的东西，圣墟双怪和烟儿都觉得非常新鲜。

    毕竟，有很多东西他们从来没有见过。

    “两位前辈，烟儿，圣墟境已经消失，接下来你们有什么打算？”李铁柱问道。

    之前，圣墟双怪和烟儿一直在圣墟境里生活。

    但现在，圣墟境已经消失不见，他们不可能再回去了。

    听到李铁柱这么问，无情老怪想了一会。

    突然，无情老怪开口问道：“小兄弟，你是不是可以答应我们，教我们棋艺了？”

    李铁柱：“……”

    无情老怪的话，让李铁柱一脸黑线。

    丫的，都这个时候了，他居然还想着这件事情。

    “是啊，我们为了跟你学习棋艺，毁了秘境之眼。现在，就连整个圣墟境，都没了。”冷血老怪也说道：“要是这样你都不答应教我们棋艺，那也太狠心了。”

    听到冷血老怪这么说，李铁柱知道自己如果还不答应教他们棋艺，确实说不过去。

    当即，李铁柱道：“我可以教你们棋艺，只是你们以后住哪里？”

    虽然自己的棋艺非常差，但李铁柱还是答应了圣墟双怪。

    现在的科技这么发达，自己的棋艺差没关系，可以让电脑教他们。

    李铁柱已经想好了，给他们一人买一部手机，让电脑跟他们下。

    现在的问题，是他们以后住哪里，去过什么样的生活？

