    　　砚时柒细心地发现乔牧变幻多端的脸色，眸光闪过慧黠，“他不是男主角，是个戏份很重要的男配。”

    　　闻此，凌梓欢一副与有荣焉地慨叹，“我农好优秀，连男配都是重要的，我要去给他打榜！”

    　　乔牧沉着脸，似笑非笑地拆台，“戏份再重要，也活不过片尾曲！”

    　　砚时柒：“……”

    　　凌梓欢听到自己的爱豆被挖苦，顿时气鼓鼓地扭头，“二叔你胡说！我农肯定能活到最后一集！”

    　　“是么？”乔牧欺身上前，两指掐着凌梓欢的脸颊，“你这么看好他？”

    　　小丫头用力地点头，“当然了，我农这么优秀，当男主角都绰绰有余！”

    　　一旁的砚时柒，双手环胸，看着这一幕，但笑不语。

    　　这时，乔牧见凌梓欢对印尚农如此维护，整个人都酸的冒泡了，“他当男主角，身高能过关？”

    　　刚才弟妹和印尚农搭戏的时候，他可是亲眼看见了印尚农脚下踩着两块砖头。

    　　话落，凌梓欢怔了怔，惋惜地叹气，“我农没别的缺点，就是身高是硬伤，哎……”

    　　瞬间没脾气的乔牧：“……”

    　　他发现，小崽子有一千种气死他的方法。

    　　但同样，她还有一万种让他消气的办法。

    　　真他妈诡异！

    　　说到底也只是小女孩赶潮流的追星乐趣，他不至于真的生气。

    　　但难免因为她对别的男人过分关注，有些不是滋味罢了。

    　　乔牧心底里，其实很不愿意承认，他在凌梓欢面前，根本没有底气。

    　　说他强取豪夺也好，说他玩弄手段也罢。

    　　费尽心机的对她好，也只是不想让她再去看别人一眼。

    　　他乔牧，拥有绝对的优势，同样也有一个致命的劣势。

    　　他比欢欢，大了十一岁！

    　　这样的年龄差距，让他很没有安全感。

    　　生怕凌梓欢被美色诱惑，跟别人跑了！

    　　乔牧心想，他从现在开始保养自己，似乎……还来得及吧！

    　　……

    　　当天下午，凌梓欢陪着砚时柒在片场吃了一顿盒饭后，于两点钟回到了乔氏总部。

    　　虽然和二叔确定了关系，但小丫头还是觉得很不真实。

    　　哪怕工作期间，也总是要透过玻璃窗上的胶带，时而注视一番乔牧。

    　　临近下班，苏宛佟给凌梓欢打了电话，并告诉她司机已经到了公司楼下，说是家里有贵客到访，让她早点回家。

    　　小丫头没多想，和乔牧在办公室里腻歪了一会，背上小书包就离开了公司。

    　　傍晚五点半，她回了自家庄园。

    　　蹦蹦跳跳地进了客厅，却发现里面的气氛很不对劲。

    　　她看到妈咪站在茶几附近，她的脚边还躺着一只碎裂的茶杯。

    　　而爹地坐在单人沙发里大口大口抽着雪茄，芸芸不在，对面还坐着一个面无表情的陌生女人。

    　　凌梓欢四下看了看，不解地走到苏宛佟身边，挽着她的手往旁边拉扯了一下，“妈咪，茶杯碎了，离远一点啊！”

    　　此时，苏宛佟目光僵硬地看向凌梓欢，她的脸颊毫无血色，煞白一片，声音都在发抖，“欢欢，你回来了……”

