    长安城内大明宫中，张东云通过沈和容等人额头上的符印，目睹昆阳城之战里发生的一切。

    此刻，虽然强光耀眼，但张城主仍然能看见，在强光中心，沈园的胸口处，有一块仿佛嵌入他血肉里的不规则晶体。

    看似坚硬的晶体，在爆发出强光的同时，还在不停震动，引得沈园胸口血肉不停翻涌。

    沈园这一刻的面色，前所未有苍白。

    他是儒生而非武者，气血肉身非其所长。

    这一刻不得不将自己全部文华才气，尽数加持在胸口部位，才能勉强维持那块晶体不起更大变化。

    长安城大明宫里，张东云身形轻轻向后，靠坐在椅背上，舒一口气。

    那块晶体模样的东西，正是仙迹碎片。

    其本身的模样，并非如此。

    因为沈家人的特殊法仪，所以暂时维持当前的模样。

    不过，为了将这快仙迹碎片稳定在自己身上，沈园辛苦至极。

    他在透支自己的生命寿数，方才能勉强维持法仪。

    正是先前沈和容言语间提及的生祭之法。

    这并非儒家手段，而是魔道法门。

    如此，沈天贤、沈园才能成功将埋藏在九峰书院的仙迹碎片起出，然后由沈园带走。

    “理直气壮也好，理亏心虚也罢，先生，得罪了。”

    面色苍白的沈园徐徐说道。

    他胸前那璀璨光华没有再继续扩散，反而凝结成一束，凝练至极。

    大明宫内，张东云看着光影幻境中呈现的景象，微微点头。

    刚刚开始祭炼仙迹碎片的时候，沈园等人应该还无法如此使用。

    因此他只能带了碎片逃走隐藏。

    经过这段日子以来不断祭炼琢磨，如今终于有几分火候了。

    只是，这并非全无代价。

    沈家人，就算加上王彻? 也不可能比应笑我、杨厉更高明。

    沈园眼下之所以能这般驾驭仙迹碎片? 一大半是生祭之功。

    他现在是以命搏命了。

    凝结的光束，骤然转动? 横扫四方。

    光辉中没有半点杀性戾气流露。

    但在场所有人心中都生出巨大危机感? 避之唯恐不及。

    虽然没有尝试，但大家心中都生出同样的预感。

    被这光辉擦着? 怕是非死即伤。

    长安城大明宫里张东云则神情平静。

    就在现场，直面这光辉的敖空则冷笑连连。

    其他人都在快速闪避? 唯有他待在原地不动? 甚至还有心继续攻击王彻，视那恐怖的光辉如无物。

    眼看这光辉就要将敖空的身躯拦腰斩断，忽然有一团漆黑的浓墨出现。

    光辉落入浓墨中，浓墨剧烈动荡? 但不散开。

    反倒是光辉渐渐散去。

    沈园见状? 双目中流露出深深的绝望：“……不愧是你！”

    那团浓墨的主人，自然正是沈和容。

    她如今的修为，没有沈园高。

    实力更不足以强行抵挡那恐怕的光辉。

    但那毕竟曾是她的东西。

    若非沈天贤、沈园使用以身为祭的法门，他们甚至无法移动她留在镜湖九峰的碎片。

    而沈和容临行前，更曾得过张东云指点? 处理仙迹碎片，别有独到法门。

    此刻她看着面前的同族青年? 神情平静，波澜不惊。

    自从沈倩死后? 她与沈家，便再无感情。

    诚如张东云所料? 她要亲手毁灭这个家族。

    沈园的生命已经几乎被方才那束光芒耗尽。

    就算没人动他? 他也将很快寿终正寝。

    青年的相貌? 正在急速老化，飞快变成风烛残年的老人。

    他勉强抬手，提笔凌空书写，文字落到了胸前的仙迹碎片上。

    于是凝结成一束的光华，开始重新展开。

    在张东云的视野里，就仿佛先前杨厉还有应笑我的碎片震动景象重现，光华覆盖，展开成一个巨大半球扣在大地上。

    但沈和容同样提笔，然后凌空一挥。

    先前卷住那束光辉的浓墨，开始反过来朝沈园蔓延。

    在仙迹碎片光辉展开之前，浓墨便将碎片连同沈园一起覆盖，变作一个巨大的墨球，悬浮在半空里。

    浓墨圆球表面并不平整，时不时起伏凹凸，似乎内部有什么东西想要冲出来。

    沈和容神情淡然，再次挥挥手。

    这墨球便一边扭曲变化，一边向她飞去。

    随之传来的还有王彻一声闷哼。

    他修为实力本就逊色于敖空。

    先前仙迹碎片引发的光束横扫四方不辨敌我，王彻也连忙闪避。

    然而他在乎，他的对手不在乎。

    原先便占据上风的敖空，无视光束，穷追猛打，顿时将王彻打得只有招架之功全无还手之力。

    结果光束被沈和容拦下，敖空果然一点事都没有。

    而王彻久守必失，终于还是被敖空重创。

    他头顶文华才气凝聚而成的文华宝卷，直接被化身四相大魔的敖空撕得粉碎。

    才气牵引之下，他神魂仿佛也被这可怕的力量撕裂，脑海中千万根针扎一样痛苦。

    不过，就在这时，忽然有一道电光闪过。

    乾皇宋钧出手了。

    他一直隐约察觉，沈园暗藏至宝。

    现在真相大白，果然如他所料，当真是神秘至极，却又强大至极的宝物。

    看似被沈和容克制，但仍然难掩其价值。

    乾皇宋钧并非容易气馁之人，但不得不承认，看模样今天自己的昆阳城未必能继续守住了。

    但如果能拿到沈园这件宝物，那将来卷土重来，自然多几分底气。

    之前便暗自留神的宋钧，这一刻终于出手，闪电一击。

    目标直指沈和容神通所凝聚，那枚黑色的墨球。

    墨球飘到了沈和容面前。

    她面前出现一方砚台，墨球正要化为一滩浓墨，落入砚台里。

    这时忽然有闪电般的枪锋此来，正命中那墨球。

    墨球顿时破碎开来，露出里面点点光华。

    宋钧原本的对手韩潇也没闲着。

    仿佛能将天地砸得塌陷的缚龙棒，重重落向宋钧。

    然而宋钧此刻发了狠，一手持枪，勉强抵挡韩潇的缚龙棒，砸得他全身剧震，气血翻腾，长枪险些脱手。

    但他另外一只手，还是坚定不移，抓向那浓墨渐渐散开的光球。

    武皇巅峰强者出手何其快，近乎无视空间距离，瞬间就要触及那光球。

    可就在这时，宋钧手臂忽然微微停顿。

    下一刻，他这条手臂表面，突然裂开七、八道伤痕。

    然后，鲜血从中狂喷而出，炽热如岩浆。

    “敢动我们的东西？”敖空冷笑声传来。

    宋钧无奈停手，先全力抵挡敖空撕裂苍穹的恐怖神通。

    万幸他乃第十四境的武道高手，肉身强悍。

    如果跟敖空相同境界，他这条手臂怕是直接被敖空当场就切成七八段。

    饶是如此，宋钧左臂这一刻血肉模糊，仿佛被无数利刃绞烂。

    韩潇又一棒已经向头顶砸来，宋钧无奈，只能先应付这个对手。

    然后，他眼睁睁看着，沈和容的浓墨再次将那光球覆盖，接着落入砚台内。

    情知事不可为，再不走自己怕是也会一命呜呼，乾皇宋钧当机立断，扔下仙迹碎片，也扔下了自己的国都，化作一道闪电，穿梭虚空，瞬间远遁消失不见。

    韩潇足踏虚空，缚龙棒紧追不舍，死死盯住宋钧，也消失不见。

    敖空则发现王彻低喝一声，笔墨飞舞，瞬间书写一首诀别诗。

    “先生高明，学生佩服！”

    青年书生一扫先前颓唐懒散，目龇欲裂，声色俱厉：“但学生不甘心！”

    他脸庞上，自双目留下两行鲜血。

    诀别诗的笔墨，流露出杀身成仁的意志，化为乌黑的墨剑，斩天裂地，劈向沈和容。

    楚辛、龙特、宋柏三人虽然不知道仙迹碎片的真相，但眼见沈和容正是收取碎片的关键时刻，当即齐齐上前，阻挡王彻的攻击。

    但墨剑所过之处，无坚不摧。

    不论是儒家大宗师的满腹经纶，又或者大魔头的邪影，乃至于武皇拓六合的枪锋，这一刻都无法阻拦王彻的笔墨。

    三个与他同为第十三境高手的阻拦，全部被墨剑横扫，剑锋依旧指向沈和容。

    然而此刻的沈和容，就像先前面对仙迹光辉时的敖空一样，专心处理自己的事，对于背后靠近的危险，若无其事。

    当墨剑到了她面前的时候，便有四相大魔的身形出现。

    魔怪面孔上流露出人性化的冷笑。

    银色、金色、黑色、白色光辉，同时出现，然后凝结成一个四方框。

    墨剑落入四方框中，顿时像是陷入另一重世界里，难以伤到敖空与沈和容。

    从这黑白金银四种色彩交织的四方框里，更传出诡异的引力。

    延伸的墨剑，这一刻像是变作绳索，反倒拖拽笔墨源头得王彻，将他一并拖入四方框内。

    此乃敖空融汇金翅大鹏鸟、幻天龙、搬山魔猿、幻蜃四大妖血之后自创的魔道神通，名之曰四方绝境。

    同儒家之家国天下及佛家之净土有相通之处，但远比之更加危险，更加凶恶。

    王彻有伤在身，强行猛攻不留余力，叫楚辛等人难以招架。

    但对敖空来说，却是对方正好送上门来。

    敖空以四方绝境收了王彻，回头看去，就见浓墨落在砚台内，已经安定。

    沈和容成功收回原属于她的那枚仙迹碎片。

