    齐曦炎很阴，从小就很阴，阴险的阴，只是岁数大了，浑的凛然贵气掩盖了他身上的阴气。不过这会儿他发出的完全是阴测测的笑声。

    “你拿走的那件在那儿？”

    “穿身上了。”李浅吓得一抱胸，他不会叫她现在脱下来还他吧？

    齐曦炎一抖肚兜，如一阵红云飘在她脸上，“就罚你每天穿着它，穿在衣服外面，直到本王气消为止。”

    丢人嘛，自然不能只有他一个，总要拉上个垫背的。这是他的宏伟大论，而对于身为属下的人来讲，也只有听从的份。

    最终，李浅真的穿上兜肚，就穿在土黄色监服的外面，在王府里晃悠来，晃悠去。大红配土黄端的招摇无比，刚一出现就吸住了无数只眼球。好在她的脸皮一直很厚，面对别人的讪笑也不觉丢脸，反倒饶有兴致的跟每个路过的人打招呼。不过，丢人丢自己家里也就算了，丢到外面就让人无法忍受了。

    七天之后，是科举放榜的日子。这一天，齐曦炎要到贡院去看放榜情况，而他也很通情达理的通知她，“你也跟着去吧。”

    李浅眼睛一亮，求恳地指指肚子，“王爷，那这东西现在可以脱了吧。”

    “穿着吧，挺好看的。”

    就这么一句话，为京都最繁华街道填了一道最引人注目的风景。京中的百姓每每想起来笑到喷饭时，都万分感谢这位总管大人的奉献精神。

    为了让自己搭配的好看点，出门之前李浅很精心的打扮了一下。她穿上一件大红的衣袍，系一条红色腰带，红配红，兜肚的式样便不会显得太明显。至少别人第一眼看见，会很容易产生错觉，她围的不是兜肚，而是本就有一只老虎绣在身上。

    这大红衣袍学自楚天歌，在江州时她就觉得他那一身穿起来很拉风，所以回京都才也弄了这么一件，想体会一下风度不凡的美男子是如何养眼的。

    可惜一样米养百样人，有的人穿红好看，有的人穿在身上却格外别扭。她这副装扮虽然起到了一点遮盖效果，可却怎么看怎么像个新郎官，还是最蹩脚的那种，再加上头顶一条红色丝带的搭配，那模样真是绝了。

    跟在齐曦炎身后一起走出门，有他在，府里的人都不敢大笑出声，都抿着唇憋的很是难受。李浅却很得意的昂起头，如一只高傲的大红公鸡招摇过市。她这辈子是做不成新郎官了，没那功能，不过穿穿新郎的衣服过过干瘾也是好的。

    从看到她第一眼开始，齐曦炎的表情就变得很精彩，先是嘴巴微张，然后嘴角上扬，接着弧度逐步扩大，以致到最后演变成狂笑。就这样一路笑着出了府门，上了马车，只是在离贡院十几丈外的地方，突然吩咐车夫停下。

    “到了吗？”李浅揉揉眼睛道。这一路她的眼上都遮着一块手帕，正所谓眼不见为净，看不到他，也不觉自己有多丢人。

    齐曦炎努努嘴，“你可以下了车。”

    李浅自然知道他为的什么，带她去贡院，必会“万人空巷斗新妆”，届时夺了他的风头可就不妙了。正好她也不愿往认识的人眼前凑，留在这里更好。于是她含笑同意，含笑下了车，含笑着站在车水马龙的闹市街头。

    可不进贡院，并不代表没人认识她，齐曦炎的马车刚走，就听到长街上有人喊：“李浅，原来你在这儿。”

    穿这样都有人认得？李浅咬着牙转过头去，只见一辆马车从长街疾驰而来，车帘打开，隐约可以看到上面坐两人，穿白衣的似是付言明，另一个青衣的却是沈致。

    付言明也就罢了，让沈致看见她这样子，真是连死的心都有了。李浅掩着脸，心说，这会儿假装不识也不知能不能混过去。

    这个念头刚起，就被打消了。因为沈致已手脚利索的从马车跳了下来，对她笑道：“本来还想到雍王府接你一同过来，下人说你已经来了，没想在街上就遇到了。”

    李浅咧嘴，“你的眼也太好使了吧。”

    沈致笑，“不是我，是付兄，他最先看见你的。”

    付言明早看见她一身与众不同，要不是这身衣服，在熙攘的人群里还不定能不能看见她呢。此时温文尔雅的佳公子如探照灯一样的眼神，在她身上一遍遍的扫着，一边看一边品评，“红衣，红带，胸锈老虎，你这是要娶亲还是中了状元？”说着“扑哧”一笑，掐着两根手指去掀她的兜肚，“这穿的是什么东西啊？”

    李浅拍开他的手，狠瞪一眼。她喜欢臭显不行吗？

    沈致还算厚道，没当场笑出来，不过眼角却带着耐人寻味的笑意，还有一点淡淡的宠溺。似乎在他眼里，李浅穿什么都是好的。

    李浅原本还有些羞赧，被付言明这么一笑倒觉得无所谓了，不就是身衣裳吗？好看怎地？难看又怎地？只要不光着出来就行。

    她背着手，一脸闲适的看着付言明，仿佛他只是个疯子，笑得莫名其妙的疯子。

    付言明笑了一会儿，终于止住，拉起她的手道：“走吧，既然来了就去坐坐，咱们去狮子楼品品狮子头去。”

    李浅纳闷，“你不去贡院吗？”

    “不去，今天没我什么事，咱们三个多喝几杯，顺道看看热闹。”

    付言明拉李浅，那亲密的姿态让沈致很不顺眼，走上去一把扯过付言明，硬是把他的手拽在自己手里。

    “付兄，走吧。”他拉着他往前走，一点都没觉得这个样子有多奇特。

    大街上一个女人和一个女人牵手那叫姐妹情深，一个男人和一个女人牵手那叫不知廉耻，而一个男人牵着一个男人，那只能用“不可思议”来形容了。

    看街上飘到他们身上的眼光比她身上还多，李浅顿觉心情大爽，大跨步跟在他们后面，走入狮子楼。

    狮子楼是离贡院最近的酒楼，相聚不过十几丈，那边出榜，这边立刻就能看见。所以虽离放榜还有段时间，楼上楼下已经座无虚席了。里面坐的大多都是等放榜的士子，还有士子亲属，都焦躁不安的等待着。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记