
“看什么呢？你家的小女朋友？别看了，别人出去了，没有人送你的，怎么样，现在领悟到了没有，女人都是过眼云烟，兄弟才是真爱！”

吃完早饭，余洋提着行李箱走出别墅，看了看四周，没有看到顾月柔，心中微微的有些失落，心中叹了一口气，但是他知道顾月柔是害怕离别所以不和自己道别，如果自己回来的话，肯定会机场等着自己回来。

就像巴金老爷子说过的一句话，你来，我风雨无阻的去接你，你走，不送慢走，好吧巴金没有说过，但是鲁迅说过，家门口有两棵树，一棵是枣树，另外一颗还是枣树。

“滚，老付，我才不搞基，我以前怎么没有看出来，你这个混蛋是不是时间长没有发泄自己，弯了吗？”

余洋原本有些淡淡的忧伤的心情被冲淡，这个老付越来越不正经了，现在可以说和刘浩不相上下，话说好久没有刘浩的消息了。

“哎，不听老人言，吃亏在眼前啊！”老付语重心长的用力的拍了拍余洋的肩膀，将自己的行李放入了后备箱之中，走上了副驾驶的位置。

“?????老付，你要是弯了呢，我们这边有两家同性酒吧，等回来了以后呢，我带你去转转，现在离我远一点！”余洋说完之后，将自己的行李丢进了后排之中，开车离开别墅区。

而在顾月柔对面的别墅之中，顾月柔站在窗口看着余洋开车离开，眼泪慢慢的掉了下来，手机的微信还有几条余洋发了过来的未读信息。

一个看起来年纪差不多的女子走到顾月柔的身旁，看见顾月柔好像哭了之后，轻轻的拍了拍她的肩膀：“月柔，这个就是你男朋友吗？看起来没有什么特别啊？富二代，官二代，红二代还是创一代？怎么没有见过啊！”

顾月柔笑了笑：“都不是，他是农三代！”

“农三代？月柔你别开玩笑了，你能够看上的人一定不会太差，嗯外貌还行，算不上帅，也算不上好，比普通人要帅一点的，气质么？距离有点远，感受不到，不过精气神很足，月柔我看你最近丰满了不少，怎么样，滋味如何，以前一直叫你谈个男朋友，你一直拒绝，姐姐没有骗你吧！”

顾月柔转过头，擦了擦自己的眼睛：“他是不帅，也没有你介绍给我的那些人有钱，但是我能够感觉到，他是真的爱我，我也爱他，这就足够了！”

顾月柔说完之后，拿起自己书继续开始看，余洋猜测的不错，顾月柔害怕离别，所以不想送余洋，只想在远远的看着余洋离开就行，等余洋回来的时候，顾月柔肯定会去机场接机。

“哎月柔，不是姐姐说你啊，现在不是以前了，不是你爱他他爱你就行了，怎么说也要家庭差不多，门当户对吧，不然你们聊什么？物质条件虽然不是绝对的，但是如果相差巨大的话，开始的时候没什么，但是以后肯定会有矛盾的。”

女子说完之后，轻轻的碰了碰顾月柔的衣服：“月柔，就拿你身上的衣服来说吧，你这件衣服要五万多块钱，一般的人家能买得起吗？他们啊只是会觉得你花钱大手大脚的，消费理念不同的，以后啊你就明白了！”

这个女人顾月柔的闺蜜叫做孙佳，听说顾月柔有男朋友之后，立刻来了兴趣，今天算是第一次看见余洋，虽然是远远的看了两眼，但是心中大致能够判断出余洋的身价，毕竟一个人气质是后天培养出来的，小家小户出来的人，很难有富贵人家培养出来的气质。

顾月柔笑了笑没有说话，她知道自己这个闺蜜没有坏意，只是为了自己考虑罢了，余洋没有钱？

十几亿美元的债券还放在家中，隔壁的房子已经在余洋的名下了，自己手中还有张瑞士银行不记名卡，具体多少顾月柔没有询问，但是不记名卡的开户最低额度都是三千万美元起步，就算不算债券的钱，余洋现在的存款也不是一般人能够达到的。

轻轻的将余洋送给自己的钢笔拿了出来，顾月柔打开书，开始做笔记，孙佳还想继续劝一劝顾月柔，但是看到顾月柔手中的钢笔的时候，眼睛立刻亮了起来：“月柔，你手中的钢笔给我看一看！”说完之后伸手想要将钢笔抢过来。

顾月柔笑了笑，将这支钢笔递给了孙佳，这支钢笔余洋送给她之后，她就一直戴在身上，没有想到今天居然有这个作用，有时候，无形装逼，最为致命。

“万宝龙，一周年的限量款？这支笔真的存在？月柔，这支笔你哪里来的，还有没有配套的另外一支，你将这支笔用来的写字？暴殄天物啊，月柔你知道这支笔价值多少钱吗？”

孙佳有些激动，这个笔的价值多少钱，孙佳可是心中非常清楚的，这种笔应该放在盒子里收藏起来，而不是拿出来随意摆弄。

“我知道啊，单独拍卖我这一支的话，大概两千多万美元，如果两支一起拍卖的话，大概五六千万美元吧！”顾月柔淡淡的说了一句，风淡云轻。

“你知道你还用来写字，月柔，你最近是发财了吗？现在心理治疗师这么赚钱吗？我现在学还来得及吗？你怎么弄来的？我记得巴菲特曾经求购过这支笔，但是却一直没有人卖。”

顾月柔笑了笑接过笔：“余洋送的，另外一支笔在余洋手中，我们两个人的定情信物！”说完之后，顾月柔的脸上露出了一脸幸福的笑容。

“我靠，不是吧，余洋这么土豪吗？我以前怎么从来没有听说过这么一个人啊？和秦奋一样是某个大家族的接班人吗？”

孙佳脸微微的红了起来，刚才还劝顾月柔找一个条件好一点，现在立刻被打脸了，几千万美元的东西送出来当定情信物的人，能是一般人？

“他啊，就是一个英雄，还是一个爱我的人和我爱的人！”顾月柔说完之后，拿起书继续看，不再搭理孙佳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9563435"  chaptername="第五百四十九章  无形装逼，最为致命">加入书签</a>
</div>
