
日子一天一天的过去,  五月初十,  内务府将嫁妆送到了德阳郡主府。

殷长欢是从一品的郡主,  循礼内务府要出一部分的嫁妆,  虽然众所周知殷长欢已经富得流油了。

一长串的单子，从穿的到用的，从吃的到喝的，无一不全,  都是好东西。

殷长欢本就受皇帝郑太后的宠爱，如今又是嫁给太子做太子妃，以后的皇后，内务府的人讨好殷长欢都来不及,  自然不敢像糊弄其他宗室的人那样糊弄殷长欢，而是绞尽脑汁的想在规制内将东西给到最好。

周氏与郑夫人看了单子又是欢喜又是忧愁的道,  郑夫人道，“这可怎么办，嫁妆本来就多得装不下了,  这次宫中又送来这么多。”

无论是皇后太子妃，还是普通人家,  女子的嫁妆都是有规制的,  比如皇后的嫁妆不得超过二百二十四抬,  太子妃的嫁妆则不能超过一百九十六抬。

周氏笑着说,  “没事，长欢就挑自己喜欢的带进东宫就行了，其余的放在郡主府也是一样,  反正都是长欢的，谁也拿不走。”

长欢和其他人不一样，府中没有其他主子，将东西留在郡主府也还是她的。

“说得也是，”郑夫人道，“不过我看这还不算完，宫中的贵人们可还没送礼呢。”

郑夫人说得没有错，没几天皇帝的添妆就来了，紧接着就是两位太后、皇后以及众妃嫔的添妆。

皇帝皇后以及郑太后的添妆自然是贵重的，让殷长欢有点惊讶的是赵太后都给了一份不轻的添妆。

不止殷长欢惊讶，连赵太后身边的宫人都想不通。

这宫人是跟了赵太后几十年的心腹了，便问赵太后原因，赵太后不在意的道，“不就是几颗拳头大的南珠吗，哀家多得是。”

宫人：据她所知，那已经是太后库房里最好的几颗南珠了，多得是？太后娘娘，您还能拿得出一颗来吗？

许久后宫人已经赵太后已经睡着，正准备退下忽然听到赵太后道，“哀家也不知道还能活多久，总要给莹莹和纪承留点后路。”

宫人一顿，忽觉心酸，外人都说太后只在乎自己不在乎儿女，但这样的太后也终究为了一对外孙放下了身段。

宫人觉得她应该说几句话来宽慰赵太后，忽然赵太后又开口了，“再说了，哀家送了殷长欢好东西，等莹莹成亲的时候，慈宁宫的那位定然要还给莹莹更好的东西，不亏。”

宫人：呃……

“况且哀家有两个外孙呢，等纪承成亲，慈宁宫的还要送一份。”赵太后喜滋滋的道，“哀家还是赚了。”

宫人无言以对，她白心酸了，可想想也的确如此。

殷长欢不知道赵太后的想法，收完了添妆礼，她收拾收拾，穿着一身喜庆的大红色的宫装进宫谢礼。

平阳三月份才成亲，殷长欢看过皇帝给平阳的添妆，可以说皇帝给她的这份添妆没有比平阳的差。皇帝是真的把她当做亲女儿在宠爱。

殷长欢到御书房的时候皇帝正在看奏折，其中有一本是一位老臣写的他对太子的看法。

叶桓获封太子已经有半年的时间，这半年来叶桓宵衣旰食，终于是做出了一些成绩，也得到了一些老臣的认可。

写这封奏折的臣子是两朝元老了，他脾性耿直，要是做得不好他连皇帝都批评，当今圣上就被他说过不止一次，但这次他却是通篇在夸奖叶桓，在夸叶桓的同时顺便的夸了几句皇帝有眼光，选了一个好太子。

有太子分担事物，清闲不少的皇帝看了之后对一旁的高公公道，“看来朕是选对了人了。”

高公公恭维道，“太子是皇上和叶娘娘的儿子，自然非同一般。”

皇帝笑笑，龙生九子各有不同，叶桓优秀不在于是叶桓是他和叶琼的儿子，而是他自身便优秀。

看见一个小太监进来，高公公走过去，听到殷长欢求见，没有问皇帝他赶紧的亲自出去迎接。

“郡主里面请。”高公公满面笑容的走到殷长欢面前，“皇上正在看奏折呢，一位老大臣向皇上夸赞太子，皇上看了高兴得很。”

殷长欢闻言心里很高兴，从古至今，年轻力壮的太子与年迈的皇帝关系都不会太好，而且皇舅舅还称不上多年迈，很多时候最后登上皇位的人也不一定是太子，但叶桓和皇舅舅似乎是例外，这很好，她不敢想象皇舅舅和叶桓针锋相对的场面。

见到殷长欢来，皇帝很高兴，从书案后出来带着殷长欢去到偏厅，又吩咐宫人换上殷长欢喜欢的茶水点心。

“你最近不是很忙吗，”皇帝道，“怎么有空到朕这儿来。”

“再忙也不能耽误给皇舅舅请安呀。”殷长欢笑眯眯的说，一脸乖巧，“皇舅舅送了长欢那么多的东西，不会把您的私库都给搬空了吧。”

“你也太小看朕的私库了，”皇帝摇头笑，“再给你十倍的添妆也搬不空朕的私库。”

“真的！”殷长欢睁大了眼，眼里都是羡慕加赞叹。

“自然是真的，不过现在不能给你。”皇帝笑呵呵的道，“以后赏你的机会多得是，朕得留着点，免得以后没东西赏你。”

殷长欢笑容更大，“皇舅舅，你这样真的会惯坏我的。”

“惯坏就惯坏，”皇帝慈爱的看着殷长欢，“你是朕的外甥女，马上又是朕的儿媳妇，要喊朕父皇，不惯着你惯谁。”

“皇舅舅，”这时候殷长欢突然想到了殷博文，一个是亲生父亲，一个和她母亲不是同母的舅舅，亲生父亲要她的命可舅舅却宠她如亲女。

殷长欢眼眶一热，声音不由自主的哽咽了起来，但心里又止不住的温暖，于是又是哭又是笑的道，“你为什么对长欢这么好？”

皇帝摇头失笑，“你是朕的外甥女，又贴心又乖巧，朕当然要对你好。”

殷长欢吸了吸鼻子，皇帝的外甥女何止她一个，但却没有人能比得上她，就算有她外祖母和母亲的原因在，殷长欢也很感激。

见殷长欢越哭越凶，皇帝打趣殷长欢，“都要成亲的大姑娘了，还哭，小心让太子知道了笑话你。”

“他才不会笑话我，”殷长欢擦了擦眼泪，抬着下巴哼了两声，“他也不敢，他打不过我。”

皇帝一愣，随即敞怀大笑，“那看来朕得多赐给太子几个能干的护卫，不然只怕太子要被你欺负了。”

殷长欢瞪大眼睛看着皇帝，一脸的难以置信，“皇舅舅，您刚刚才说要对我好呢。”

皇帝摊了摊手，理由很充足，“对你好也不妨碍朕对太子好啊。而且他马上就是你的夫君，朕对他好就是对你好。”

不，这完全不一样，殷长欢瘪着嘴，委屈巴巴的斜皇帝一眼，她刚才感动得有点匆忙。

从御书房离开，殷长欢又去了坤宁宫、慈安宫，最后回到慈宁宫。

郑太后听着殷长欢说她收到的添妆，见殷长欢欢喜不已，不但没有半点成亲前的烦忧，反而有些迫不及待。

“你母亲成亲前都心里惴惴的，”郑太后道，“你怎么这么高兴？”

“我担心什么，”殷长欢捧着一碗郑太后吩咐宫人给她炖的补品喝，“我是嫁进皇宫，有外祖母您和皇舅舅在，有什么可担心的。”

话虽如此，郑太后道，“你就对太子这么有信心？”

殷长欢认真想了想，“是挺有信心的，但更多的是我对我自己有信心，不管以后他会怎么样，我相信我都能让自己开心的活着。”

郑太后一怔，旋即微微一笑，若嘉怡能像长欢一样，也许就不会这么早就离开她了。

殷长欢在慈宁宫待到下午，直到太子来接她才离开。

到了宫门，见叶桓跟着她上马车，殷长欢奇道，“你要去郡主府吗？”

叶桓点头又摇头，“送你到郡主府去我再回宫。”

殷长欢眨眨眼，笑了，“你是不是想我了？”

叶桓瞧她一眼，一本正经的道，“我是怕郡主太想我，毕竟之后要好几天不能见面。”

习俗是成亲的男女成亲前三日不能见面，以前殷长欢对此嗤之以鼻，但现在她却愿意遵守。

殷长欢哼了一声，咬唇道，“有些人就是死鸭子嘴硬。”

“谁是死鸭子？”

“反正不是我，”见叶桓脸色越来越黑，殷长欢掀开车窗帘子，看着已经暗了不少的天感叹道，“今天天气好好呀。”

马车停在郡主府门前，殷长欢和叶桓一起下马车，到都到门口了，叶桓自然是要用了晚膳再回宫。

“郡主。”一个白衣男子走过来，被护卫拦住。

殷长欢闻言看去，她记得这个人，不是随随便便一个人都能有和叶桓相媲美的容貌，“楚白？”

叶桓扭头，眼眸微眯。

“正是在下，”楚白露出一丝微不可见的浅笑，“上次的事多谢郡主。”

“不用，举手之劳而已。”殷长欢下意识的扭头看了看叶桓，莫名的又点心虚。

楚白再对殷长欢做了一揖，“郡主是举手之劳，楚白却不能当做理所当然。”

“托郡主的福，楚白最近的字画卖得很好，糊口不成问题。”他从怀里取出一个普通的荷包，双手捧着荷包伸出来，“这是郡主当初留给在下的五十两银票以及您为楚白付的诊费。”

殷长欢给了护卫一个眼神，护卫从楚白手里拿过荷包。

“你步摇有点歪了，”叶桓出手将扶了扶殷长欢头上的点翠步摇，顺便动作亲密的理了理殷长欢的头发，然后看向楚白，眉头一蹙，仿佛才发现楚白似的问，“这位是？”

作者有话要说：　　*^_^*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331058"  chaptername="101、第101章">加入书签</a>
</div>
