    傅辰听到杜渊询问傅星这个人，嘴角扯了扯，“不认识，他不是傅家人。”

    杜渊听此皱了皱眉，没再深问，继续说冯覆和南艺的事情。

    “其实我不说你也知道，南小姐留他在身边还给他股份，主要还是想调查辰枫收购、海外星美公司以及爆炸案的事情。”

    杜渊呷了口茶，嘴角隆起一丝笑，“而冯覆这个人能力也有，傅总要是想赶走他，怕是南小姐不会同意。”

    傅辰此时已经跳脱地想到了回到集团工作的沈延身上。

    他被傅辰委任去辰枫置业审计财务及工程项目，主要目的除了再调查一遍王国策和盛浩的事，还为了迎接警方到辰枫置业调查。

    可是，警方却迟迟未来，倒是冯覆每次到瑞驰集团接南艺的时候，他表现虽稀松平常，可眼中难掩兴致。

    他总会有意无意地到辰枫置业所在那栋大厦转转。

    结合杜渊和沈延两人，内外两部分的情况，傅辰还是觉得冯覆一定是白的。

    傅辰起身松了松筋骨，走到落地窗前，看着路上的车来车往，“既然如此，就让他暂时呆在南艺身边吧！”

    杜渊看着傅辰的背影，沉吟了片刻才说：“傅总，南音的爆炸案其实是一箭双雕，您和南艺小姐都是他们猎杀的目标。”

    “我知道，”傅辰看向了宁城萧索的初冬景致，“我查过了，我是排除海城傅家的嫌疑后才让傅言找了杜老板。”

    杜渊听到这心底一沉。

    原来，海城傅家的小少爷傅言一直被傅辰忌惮着。

    “杜老板，傅言是个混不吝，我对他没什么忌惮，海城傅家的其他人就不一样了。”

    傅辰眼中闪过一丝失望，“当年我家败落，他们袖手旁观也就罢了，反而回身踩我一脚。”

    “现在纵使我再大度，也咽不下他们巴不得我早死继承财产的恶气。”

    傅辰的语气玩味，但杜渊却听出了门道，别说傅辰，是个人都会对这样的族人心生怨怼。

    两人又聊了片刻，杜渊起身要走。

    傅辰却说，“我本应该尽下地主之谊，可我晚上答应陪家人吃饭，改天我请杜老板去奢兰苑小聚。”

    “你我二人不讲这些虚礼，”杜渊倒是坦荡，“我晚上也佳人有约。”

    傅辰一怔，嘴角勾出一抹浅笑，“那我就不送你了。”

    杜渊走后，傅辰下班后就回了乾程一品，没多久贺炜就到了。

    另一边，冯覆身手了得地帮隋宁赶走了前来骚扰纠缠她复婚的李勒。

    南艺突然觉得冯覆前所未有的靠谱。

    她担心李勒晚上还会去隋宁租住的地方找麻烦，就把隋宁和冯覆都带回了家。

    一进门，南艺闻着火锅蒸腾出来的香味。

    她笑着对正在醒酒的傅辰说：“傅总的效率好高啊，这么快就把火锅都做好了？”

    “呵，让南总失望了，这是我让贺炜到玉海顺火锅城叫的外卖。”

    傅辰将红酒放在了冰块桶里，抬头扫了一眼东张西望的冯覆。

    南艺听出傅辰话里明显透着不高兴，她安慰似的抱了抱傅辰，就回里屋换衣服去了。

    贺炜则在安慰局促不安的隋宁，“傅总家的饭是不容易吃，可有我陪着你，你还有什么不好意思的？”

    傅辰这个人不喜欢和不太熟悉的人吃饭，更不喜欢瞎热闹。

    贺炜明白这点，而聪慧的隋宁也看得出来。

    酒醒好后，傅辰倒了两杯，其中一杯递给了还在参观的冯覆，“冯经理也喜欢收集艺术品？”

    冯覆接过酒杯尴尬地笑了笑，“不是收集，是喜欢看。收集爱好品是需要资本的，这个资本傅总有，我可没有。”

    两人对着那幅价值一个多亿的后现代油画看了许久。

    冯覆又恭维道：“以前我只觉得傅总是有钱人，今天来到你和南总的家，我才发现您不仅有钱，而且有品位，有格调。”

    他低着眉眼，情绪莫名，“上流名人，成功人士有的样子，您都有。”

    “我就当你在夸奖我了！”

    傅辰捏着高脚杯与他礼貌地碰杯，他心中却笃定这冯覆绝非只读到初中的社会混混。

    因为这幅画，一般人不认得，更不会懂行其价值。

    而冯覆一进来就在看各种的艺术品和画作，明显他懂得艺术品收藏的价值，这不是一个混迹底层的人该有的表现。

    南艺出来时见傅辰和冯覆在讨论一个象牙摆件。

    这让她也产生了和傅辰一样的想法，冯覆一定在隐藏着什么。

    “我们入座吧！”

    南艺拉回思绪，率先坐到了桌子前。

    看着满满一桌子高档火锅食材，开始招呼他们入座吃饭。

    初冬里吃火锅是一件幸福的事情，而更幸福的事情是和爱人一起吃火锅。

    众人看到不可一世的傅辰会细心地给南艺剥虾，顿时觉得这不是在吃火锅，是在吃狗粮。

    见此，冯覆心下怅然，但依旧表现得风淡云轻。

    南艺又下了一些肉和菌菇，笑着说：“冯哥，你别光顾着喝酒，吃菜呀！”

    说完，她给坐在自己身边沉默不语的隋宁夹了好多煮熟的和牛肉片。

    哥？

    傅辰听得眉心一跳，这是什么称呼？

    冯覆喝着杯中的红酒，一脸的满足和嘚瑟，“这么贵的酒，一口就几百块，我还是喝酒吧！”

    他的话逗笑了隋宁和贺炜。

    傅辰和南艺都觉得这是一种伪装，两人低着眉眼没说话。

    南艺吃着傅辰给她剥好的虾，又和隋宁说：“隋宁，你晚上就住在这吧，要不这几天你都住在我这，省得李勒又去找你麻烦。”

    她此言一出，傅辰拿酒杯的手微微一滞。

    傅辰的差那么一丁点儿脸就彻底垮下来了，完全靠修养硬撑着。

    隋宁赶紧推拒，“住在你这里不方便，会打扰你和傅总，而且这离咱们公司太远了，我上班来不及。”

    “没什么不方便，我这好几间客房呢，晚上你们都可以住在这，”南艺笑着询问，“傅辰，你说是不是？”

    贺炜看着在傅辰底线上跳上跳下的南艺，低头偷笑。

    傅辰的手伸到桌子下面，捏了一下南艺的大腿。

    南艺没理会，“你说话呀？”

    傅辰无语，他清冷不讲情面，“不是，隋小姐住在这，我会感到不方便！”

    南艺没想到傅辰这么不给她面子，他这话一出，让隋宁彻底不来台！

    可是，这个大冰块就是这样，毒舌又腹黑，完全不考虑别人的感受和处境。

    南艺正想反驳傅辰，却听贺炜开口。

    “隋小姐，我有一套闲置的房子，我可以低价租住给你，”贺炜沉吟片刻，“条件就是你有空到对门的我家偶尔打扫下卫生，做顿饭就行了。”

    “我就住在你对门，要是你前夫敢来骚扰你，你一个电话，我就冲过去了！”

    傅辰和南艺对视一眼，发现贺炜有点“古道热肠”......

