    第173章 金榜奖励！神源之晶!唯一神圣天使兵营！

    “此地不宜久留，我们先回城堡！”

    秦渊忌惮道。

    才刚解决掉一头金瞳血蝠，要是再出现个一两头，那还得了。

    虽说刚才战斗中，没有阵亡减员的情况。

    但除了迈尔之外，所有超凡战斗兵种都忙碌了一整天，包括秦渊也是一样。

    就算是伤势可以恢复，但精神上的疲惫，却是难以缓解。

    一直战斗下去的话，哪怕是体力没枯竭，精神也得崩溃了。

    这并不是一场闪电战，而是一场持久战。

    怪物潮汐也才过去一天而已，接下来，还有整整六天的时间。

    唰唰唰！

    一名名超凡兵种迅速打扫着战场，哪怕要离开，也不会忘记了收拾战利品。

    别的不说，特别是金瞳血蝠这头黄金境的黑暗生物，就可以让秦渊手底下多出一名英雄单位。

    以及那些超凡生物，那可都是价值不菲的宝物，净化尸体之后，这些可都是大补之物，可以培养出好几名的超凡兵种。

    很快，秦渊等人也不敢久留，迅速的离开了峡谷。

    在他们离开之后，黑暗峡谷深处的嘶吼声才渐渐消逝。

    刚回到城堡。

    天穹上，竟然开始下起了金色圣雨。

    世界公告再一次的响起。

    所有万族领主的眼前，都浮现出了一张金色的榜单。

    【怪物潮汐第一天结束，将根据荣耀积分榜排名下发奖励！】

    【第1001-10000名，获得1个战争宝箱，1块神源之晶（可指定属性），10万点能量，10块能量石】

    【第101-1000名，获得2个战争宝箱，2块神源之晶，20块能量石，20万点能量，20块属性元素石】

    【第11-100名，获得4个战争宝箱，4块神源之晶，40块能量石，40万点能量，40块属性元素石，40枚招募令】

    【第2-10名，获得8个战争宝箱，8块神源之晶，80块能量石，80万点能量，80块属性元素石，80枚招募令，1件成长型装备】

    【第1名，获得16个战争宝箱，16块神源之晶，160块能量石，160万点能量，160块属性元素石，160枚招募令，1套成长型装备，1座唯一顶级兵营（神圣天使）】

    【奖励已经发放至上榜的领主手中，请各位领主再接再厉，争取登上荣耀积分榜。】

    【同时，将向所有领主限时开启荣耀商城！】

    【凡上荣耀积分榜者，皆可五折购买荣耀商城里面的商品。】

    【......】

    ......

    【嘶！这奖励，也太丰富了吧！哪怕是榜单最后一名，也有10万点能量！】

    【切，十万点能量那算什么，能上榜的大佬在乎这点能量吗？战争宝箱才是最宝贵的，能开出各种资源，甚至是建筑图纸。】

    【楼上真的没见识，你们可知道神源之晶，才是最宝贵的！那可是升级顶级营地的必备品！万金难求！】

    【招募令是什么，有榜单大佬告知吗？】

    【刚看了属性，没啥大作用，就是无消耗的招募出手底下的兵种而已，不占据名额，不用资源。】

    【哇，楼上前百的榜单大佬！】

    【大佬实在是太凡尔赛了！40枚招募令，岂不是说能无消耗的招募出40名顶级战斗兵种！】

    【呜呜呜！我连一名顶级兵种都没有！】

    【谁不是呢！】

    【别羡慕了，看看榜单第一的秦渊大佬吧！】

    【16个战争宝箱！16块神源之晶！160块能量石！160万点能量！160块属性元素石！160枚招募令！我何时才能够获得这么多资源啊！】

    【何止，还有一整套的成长型装备，最终岂不是会变成神器！】

    【这算什么，最重要的是那座唯一性的顶级兵营啊！神圣天使！我的老婆~~~】

    【唯一是什么意思，难不成，整个万族领主只有这一座神圣天使？】

    【应该是的，而且神圣天使，还是顶级中的顶级兵种，可比什么元素龙强多了！】

    【楼上为什么知道得这么清楚，莫不是你就是秦渊大佬的小号！】

    【呜呜呜，我也想当大佬的小号，哪怕是小弟也行，再不行，我还能女装！】

    【呕，你也不照照镜子，少出来恶心人了！】

    【好像开启了什么荣耀商城，那是什么东西？】

    【别看了，荣耀商城里面的东西你们买不起。】

    【......】

    ......

    “神圣天使！”

    神魔埋骨之地，奥萨娜身体一颤，眼中闪过了一抹炙热虔诚的光芒。

    她本身便是一名神圣天使，自然知道神圣天使的强大之处！

    并且，若是她能够得到神圣天使兵营的话，加上天星独角兽，在这一片神魔埋骨之地，岂不是如鱼得水！

    “第一，我一定要争第一！”

    奥萨娜握紧了拳头。

    她能够取得榜单前三的成绩，除了跟她本身是神圣天使有关之外，还因为拥有顶级兵种天星独角兽。

    若是能够再获得一座顶级兵营，那她的实力将会变得非常之强大！

    ......

    跟奥萨娜拥有一样想法的，还有诸多拥有顶级兵营的领主们。

    别看高级与顶级兵种，只是招募高级兵种与顶级兵种的区别。

    可是，他们知道这顶级兵种一般都是诸天序列极高的种族，不仅拥有非常高的初始实力，还拥有极高的血脉潜力。

    甚至，高序列高血脉兵种，对于低序列低血脉的兵种，是绝对的压制。

    哪怕实力同阶，那也是高序列高血脉的兵种轻松取胜，就如同是天生的绝对克制一样。

    所以，顶级兵营的重要性，不言而喻。

    相比于其他，所有人都对于秦渊获得的唯一性神圣天使兵营，是羡慕嫉妒恨。

    感觉自己错过了一次重大的机缘，这可比错过几个亿还要心疼。

    第一！

    榜单第一！

    一个个顶级兵种领主心中充满着斗志战意，拼命的要争夺这个榜单第一名！

    除了奖励的顶级兵营之外，还有各种丰富的资源！

    当然，哪怕是抢不了第一名，那也要让自己的名次排高一点。

    要知道，五个奖励阶梯，每上升一个阶梯，奖励不止是翻了一倍，还会多出一项特殊的资源奖励！

    ......

    “奖励竟然如此之丰富！”

    秦渊看着眼前泛着金光的奖励，不由的露出了笑容。

    16个战争宝箱！

    战争宝箱可是能够开出很多特殊且珍贵的宝物。

    他上一次摧毁了黑暗遗迹，才获得了一个战争宝箱，就获得了像特殊建筑神火殿，恶魔之主契约之类的东西，还有什么战争古树，黑暗水晶，精灵魔法书，甚至是稀有级的装备图纸等等。

    这一次，不知道能够开出什么。

    秦渊当即打开了一个战争宝箱。

    【叮，恭喜你开启战争宝箱，获得了特殊建筑能量转换塔，1颗光明水晶，200单位光明水，20000点能量，建筑图纸若干......】

    “呃，这奖励，似乎有些一般啊！”

    “跟之前那个战争宝箱根本没得比！”

    “果然，批发的都不是什么好东西！”

    秦渊不由吐嘈道。

    查看了能量转换塔的属性，这东西的功能很简单。

    只有两个，一个是能够自动汇聚能量，一个是将汇聚来的能量，自动转换成能量石。

    相当于是每天能够多出20枚左右的能量石，看起来还算不错。

    秦渊放下了继续打开战争宝箱的想法，估计是他刚从黑暗峡谷回来，沾了点霉运，手气不好，等晚一觉养好精神再来开宝箱。

    除了战争宝箱，还有160万点能量，这可是一笔不小的能量点。

    当然，秦渊这一天所获得的，可比这多多了，他都正愁能量点无路可花呢。

    能量石与属性元素石，自然不用多说，升级城堡与高级营地的必备品。

    而神源之晶！

    则是升级顶级兵种营地的必备品！

    像高级兵营，顶级兵营，招募出来的兵种比较强大，但他们所需要升级的资源，至少有一项是特殊资源。

    如高级兵营的能量晶石！顶级兵营的神源之晶！

    估计除了奖励之外，其他拥有顶级兵种营地的领主，营地估计都只是一阶，一直没找到资源，无法升级。

    而且，这神源之晶跟元素石一样，是拥有属性的。

    不过，秦渊还不着急着选择属性，毕竟一选那属性就固定了。

    招募令作用，就如世界频道所说，就是单纯的无消耗不占名额的招募兵种。

    若只是普通或高级营地，那自然没啥用，但是拥有顶级兵种的话，那作用可就大啦，能够省下一大笔的特殊资源。

    而奖励的一套成长型装备，则名为天曜圣者的领主装备。

    是一套包含了剑，头盔，披风，铠甲，护腕，靴子的光明属性装备。

    最高可成长为半神器！

    是跟随秦渊实力提升而提升的成长型装备。

    不过，目前只是一套绿色品质的装备而已。

    但属性却是非常之高，四大基础属性最少都提升了一百点，让秦渊真正具备与超凡一战的实力。

    并且，还拥有一些特殊的效果，比如天曜之力，能够提升自身与手底下兵种的攻击力。

    圣者荣光，增强自身与兵种的精神与力量属性，激发他们的战斗意志等等。

    守护圣者，手底下的兵种可承担领主受到的伤害，受到致命伤时可转移给任一名兵种。

    这可是一个绝佳的保命技能，换句话来说，只要秦渊手底下还有兵种活着，他便死不了。

    几乎所有的装备技能，都与统帅兵种有关。

    注定他要当一名指挥作战的战争领主！

    最后的最后，自然是让无数领主都为之羡慕眼红的顶级兵种：神圣天使！

    【PS：睡了睡了】

    (本章完)

