    在大兴西北升级到2.0版本之后的一个月时间里，任小粟带着大忽悠前前后后往中原跑了15趟，平均2天一趟，合计从周氏拐走9万难民一起大兴西北。

    这一个月里，大兴西北号名震整个壁垒联盟，连带着大兴西北号的主人王从阳也声名显赫起来……

    让任小粟好奇的是，这王从阳也不知道跑哪去了，竟然也不出来澄清，这倒是让他用起蒸汽列车便更加肆无忌惮了。

    大兴西北2.0计划仍未停止，王越息表示，144号壁垒的容纳人数已经到了极限，如果再来难民，便会起到负面作用。

    大忽悠这边立马跑去178要塞与张景林汇报此事，好消息是，145号壁垒那边也开始作为承包制的扩大试点，来配合大兴西北2.0计划。

    其实打从一开始大忽悠就明白，如今144号壁垒建设如火如荼，这证明任小粟这位少帅是有能力来主持改革大局的，司令一直以来都在尽心尽力的扶持任小粟上位，这个时候肯定会非常愿意给任小粟开这一路绿灯。

    只是，眼瞅着任小粟要继续拐带更多难民来大兴西北的时候，意外却突然发生了。

    蒸汽列车在山野之中缓缓停下，任小粟看着车辆前方驻扎的王氏部队沉默不语。

    这支部队人数并不多，看样子只有一个团的规模，而对方出现在这里，一定是王圣知通过零掌握了任小粟的行进规律，所以命人在这里进行阻拦。

    任小粟在车上默默的等待着，那王氏的作战部队中有一名熟人排众而出，缓缓朝蒸汽列车靠近过来。

    “少帅好久不见，”王润笑着打招呼道。

    这王润也算是任小粟的老熟人了，与三一学会一起去孔氏执行斩首任务的时候，便是王润负责给任小粟提供情报。

    后来在左云山，也是王润带队去运送的第一批武器装备，还在左云山一起并肩作战了半个月的时间。

    所谓伸手不打笑脸人，任小粟驱散了蒸汽列车，与大忽悠一起迎了上去：“王氏要对周氏动手了？还真是着急啊。”

    “也并非我们着急，是时机不容错过，”王润笑着解释道：“如今是周氏最虚弱的时候，也是我王氏将士们士气最高涨的时候，如果现在不动手，反而会更加麻烦。”

    任小粟点了点头，他并没有参和中原战事的打算，一切与大兴西北无关的事情他都不是特别关心。

    说实话，如果单从西北的利益出发，他更希望王氏与周氏两败俱伤，这样西北会有更多的时间来完成自身发展。

    任小粟问道：“你们在这里是……？”

    “当然是为了挡住少帅你的去路，”王润坦然道：“一方面是因为我王氏主力部队已经抵达周氏边境，这时候少帅你再出现在周氏境内，恐会误伤到我部，另一方面则是这些中原难民的家园就在中原，去西北是不得已的选择，我王氏战争结束后一定会妥善安置他们，所以少帅就不用太担心他们的安危了，就让他们留在自己的家乡吧。”

    不得不承认，王润说话真是客气到了极点，对方带着一个团的兵力还对任小粟客客气气的，先算是先礼后兵了。

    其实不管任小粟与王氏之间发生过什么，对方是否对江叙袖手旁观，王圣知对任小粟终究都有救命之恩。

    虽说他帮王氏做事算是还了这个债，但彼此之间能不动手，还是最好别动手。

    而王圣知对任小粟也是同样的态度，似乎对方也不希望昔日的朋友如今兵戈相见。

    任小粟打量了一下王润身后的士兵：“你带了一个团过来，就为了跟我说这些？”

    王润解释道：“我带来的是一支作战旅，只是为了怕少帅误会，所以只带了一个团过来。”

    “懂了，”任小粟点头，这是如果说服不了，就准备截击的架势，而且对方知道自己的实力，那些没出现在这里的兵团手里，一定有专门用来对付他的武器装备。

    即便他如今多么强悍，也不该小觑人类文明的科技。

    任小粟笑了笑：“行吧，那我这就回去了，祝你们旗开得胜吧。”

    王润主动与任小粟握手：“谢谢少帅，有空来王氏做客。”

    任小粟与对方握了握手：“来西北做客好说，去王氏做客就算了，我们西北人都很热情，有空来玩。”

    “一定，”王润说完便转身朝自己的士兵走去，任小粟也重新具现出蒸汽列车返回西北。

    路上，大忽悠感慨道：“王氏的战争步伐比我们预估的还要快，我感觉以现在周氏的状态，恐怕两到三个月的时间就要决出胜负来了，成王败寇，这中原要姓王了。”

    “P5092马上也要回来了，”任小粟说道：“前阵子西北商会的人带来消息，他已经拐着……带着火种残部途经草原神木河，马上就能抵达西北境内。回来之后就得让他尽快完成王氏边境上的兵力部署，我感觉，王氏的步伐并不会就此停歇，王圣知的目标是整个壁垒联盟。”

    “少帅，”大忽悠忽然说道：“你也该去一趟178要塞了。”

    任小粟沉默了，他来西北之后一直都没去178要塞见张景林，就是不想去把西北少帅这个身份拆开了仔细谈。

    然而现在就算他不承认自己是少帅，也没什么用了，如今的任小粟，在所有人心里就是这西北的未来主人，没有悬念。

    任小粟如果再推脱，反而是矫情。

    他问大忽悠：“去178要塞之后除了见张先生以外，还需要做什么？”

    大忽悠笑了，他知道任小粟这算是答应了，于是解释道：“首先张司令会带这少帅你去铜钟下祭奠一下我178要塞的先驱们，然后便是徒步走一遍178要塞外的所有哨卡，慰问那里十年饮冰的将士。”

    “之后呢？”任小粟问道。

    “之后？”大忽悠笑眯眯的说道：“等少帅你从哨卡回来的那一刻起，你便是这西北的未来。”

    ……

    受阅文邀请，明天下午5点会在快手直播一小时，据说是让我直播吃肘子，有兴趣的朋友可以来看，可以搜ID“阅文作家”进行关注。

    大家晚安。

