    其实陈平多虑了，白稷并没有别的意思，是真的想为他引荐。陈平的志向不光光是做个师丞，而是类似于李斯，想要入朝出仕。从阳武户千里迢迢赶至泾阳，费尽心思接近白稷成为他的门客，就是要借此出仕。

    白稷不喜欢强人所难，陈平出仕对秦也更有好处。他会是个很好的官吏，秦国这台老旧的战争机器，现在需要新鲜血液的补充。

    所以陈平跟着扶苏，要比跟着他来的要好。这就类似于昔日李斯扶持秦始皇，等未来扶苏登基掌权，那陈平就有从龙之功。到时候位列三公成为丞相，都不是没可能。

    扶苏身旁需要个能扶持他的人，白稷觉得陈平是最为合适的。陈平需要个出人头地的机会，必定会牢牢抓住这个机会。

    “扶苏为长公子，深得皇帝青睐重视。只要你好好扶持扶苏，假以时日汝便是扶苏亲信，本君相信你明白其中之意。”

    “君上不介意？”

    “本君并非小气之人。”白稷笑了起来，淡然道：“况且本君和扶苏关系不浅，把你举荐给他倒也无纺。不过本君要警告你，万万不要耍什么心机。待今后大权在握，必要为黔首谋福祉，不可残害忠良。否则，本君必诛之！”

    陈平当即躬身作揖，“平可立下誓言，绝不会做伤天害理之事！”

    他本身就抱着这个目的，接近白稷只是开始而已。他是个聪明人，很清楚白稷对权利不在乎。跟着白稷混，很难有他出头的机会，更加没他用武之地。相反若能跟着扶苏，反而更容易施展他的抱负和才华。

    陈平望着白稷，眸子中满是感激，他没想到白稷会如此大度。往前面算的话，当初李斯本是吕不韦的门客，后来入宫相助秦始皇。因为这事，吕不韦没少给李斯穿小鞋。

    ……

    ……

    次日清晨，鸡鸣三声后白稷便已起身。望着门口尽忠职守还在打鸣的大公鸡，忍不住骂了句，“以后你再瞎嚷嚷，老子非炖了你不可！”

    “打鸣公鸡，公鸡中的战斗机！”

    大公鸡继续嚷嚷着，用自己的生命在打鸣，打到后来似乎是因为缺氧的缘故双脚都没站稳，直接昏倒在地。

    “……”

    够狠！

    打鸣打到抽过去的，白稷还是头次看到。

    陈平起来的更早，和白稷还打了个招呼。他昨晚兴奋了整晚，压根没睡。起来后照常洗漱，然后便喝上一大杯热茶，瞬间精神的很。片刻后便有玄鸟卫来通知白稷，让他跟随车队出巡。

    相关事物其实陈平都已准备妥当，白稷也乐的清闲便坐上马车朝大部队方向而去。本来他还觉得秦始皇出巡，排场必定会相当的大，实际上并不算多隆重。由奉常安排属官准备，百官恭送和上千自发而来的黔首。

    牛皮大鼓发出沉闷的鼓音，号角夹杂着编钟敲响。浩浩荡荡的八百玄鸟卫在前方开路，中间是秦始皇的车队，其中副车便有六驾。后面压阵的是王离和李信亲率的亲卫，人数大概有三百来人。

    李信身披铜铠，头戴铜盔，脸上洋溢着笑容。骑在黑色的骏马上，看起来相当嘚瑟。没办法，憋了几十章了，可算轮到他这配角出场。

    秦始皇巡游自然不是小事，光靠王离还远远不够。王离年龄是有的，但是实战经验不足。李信大大小小的战役经历不少，再加上北伐匈奴立下大功，自当又重新受到启用。

    很多人会觉得李信伐楚失利，便不再受用。实际不然，后续李信还跟着王贲平定了燕齐两国。李信这段时间在咸阳是混的风生水起，此前寿宴还宴请了不少勋贵。这次出巡，肩负着保护秦始皇的重任。而王离则是跟在李信身旁，可以学习不少东西。

    车队缓缓驶出咸阳，白稷和秦始皇位于车架内。下棋聊天，喝茶吃零嘴，沿路上倒也还行就是马车晃了些。沿路走着，很快便来至驰道，速度瞬间是提升了一个档次。

    秦始皇透过窗户看着外面，脸上满是得意的笑容，“国师还记得否，一年前入咸阳也是走的这条驰道。而今驰道已修了四百余里，朕准备今年再修三条路。届时便有九条驰道，不论南来北往皆可用。”

    驰道和高速公路类似，但是又和火车铁轨原理相近。以木轨做车辙，便可令马车沿着车辙狂奔。除开一来一回两条路，中间的驰道是专门给皇帝所用，寻常人若用则会遭受到责罚。

    白稷记得，后世某个独特的时期通了火车。结果有人嫌弃火车轰隆隆的太吵，于是乎便已骏马拉着火车在铁轨上疾驰。其实驰道便和这类似，只不过拉的不是火车而是马车。

    “修筑驰道的是什么人？”

    “目前是魏齐两国降卒，还有各地刑徒城旦。”

    秦始皇捋着胡须，相当傲气。如此辉煌的驰道，纵观三皇五帝至今无人做到，这一切皆是建立在秦国的强大基础之上！

    刑徒城旦干活是没工资的，只管饭。饭食的话也不算多好，每日皆是粝米菜羹，也没假期之说。后世犯人也有劳动改造的说法，秦国也是如此，只不过现在的‘犯人’有点多……

    “驰道建造的速度快吗？”

    “很快！”

    白稷摇摇头，“其实并不快，胖子你想想看这些刑徒做事，你觉得会尽心尽力吗？你不能光让牛干活，不给牛吃草。”

    “刑徒每日皆食两餐，可不会饿肚子。”

    “……”

    “朕大概明白国师之意。”秦始皇笑了起来，“国师应当是想效仿南郡，以利诱之。其实扶苏回来后，也曾向朕提及此事。但是如此开销，秦国实在无法负担。另，魏齐两国降卒足有三十万，不可掉以轻心。”

    秦始皇也不傻，通过白稷的表情便已知晓其意。此前扶苏也提过，只是他有自己的看法。在他看来，没什么能比秦国的江山社稷更为重要，自然不会轻易改变做法。

