    第五章 运气好   

    向灵雁已经没话说了。

    

    有问题吗？

    

    她刚才检查过，丹药品质很高。

    

    理论上来说，炼丹效率变高，品质还不受影响，自然是好的。

    

    可这套炼丹顺序，已经被无数炼丹师沿用了数百年！   

    你说优化就优化了，你说有没有问题！   

    向灵雁深吸几口气，这才略微平静下来。

    

    看来自己又低估这小师弟了。

    

    想起自己之前说的话，什么百年之内名号传遍魔殿。

    

    百年之内……   

    呵呵，这小子很可能已经是炼丹界顶端的一批人了！   

    这就是真正的天才啊。

    

    向灵雁盯着高羿，心中不免感叹。

    

    说不羡慕是假的毕竟谁不想自己当天才？

    

    但她更多的还是兴奋！   

    因为这样的天才，是自己引入炼丹一途的！   

    说是引路人也不为过。

    

    日后高羿成就越大，她自然也能跟着沾光。

    

    “对了师弟，这颗药你拿着。”

    

    向灵雁忽然心中一动，取出一枚丹药递给高羿。

    

    “这是培元丹，今日你修为连增，还是要用好好稳固一下的。”

    

    “好，谢谢师姐。”

    

    高羿没有客气，很自然的将其收下。

    

    见状，向灵雁感觉心中在隐隐滴血。

    

    这培元的不分品阶，在生死境之下都适用，很是珍贵。

    

    本来是给自己留着生死境大圆满时候用的，但现在就给了出去。

    

    说不心疼是假的。

    

    但她清楚，同样的东西，现在送和以后送，产生的情分可谓是天差地别！   

    都是投资，值！   

    果不其然，熟悉的机械音再次响起。

    

    【高羿亲密度增加】   

    【亲密度：50（小有感激）】   

    瞅瞅，一下就增加了40点，有什么不值的！   

    “就在这吃吧，正好有天火的温度淬炼，药效能达到最大。”

    

    “嗯。”

    

    高羿点头，取出丹药吞下，开始巩固自身修为。

    

    一道道灵气在高羿体内激荡而出。

    

    却又被天火的炽热逼回，围绕在他身边，形成一层氤氲的灵雾。

    

    看见这幅情形，向灵雁更懵了。

    

    急忙翻看自己的储物囊，怀疑是不是给错药了。

    

    这丹药的作用明明是巩固修为啊！   

    为什么这家伙吃了，反而有突破的意思？

    

    是的，身为过来人的向灵雁很清楚，高羿正在突破灵元境。

    

    不知过了多久，这层氤氲灵雾骤然收缩，尽数融入高羿体内。

    

    浓郁的灵气光辉绽放，威势猛增！   

    灵气成元，高羿，正式踏入灵元境。

    

    “师弟真是天赋异禀啊，吃培元丹都能突破。”

    

    向灵雁不禁感慨，真是人与人之间的差别比人和猪之间的差别都大。

    

    这就是所谓，吃饭喝水都能突破的天才么。

    

    果然，师父还是师父。

    

    突然就收一个聚气境的小子，果然不是没有原因。

    

    自己师弟有这样的天赋，真是……   

    离谱！   

    “师姐别夸了，我就是运气好。”

    

    高羿讪笑。

    

    他又不是傻子。

    

    自己修炼速度能变得这么恐怖，和司宁最初打入他体内的那道气息绝对脱不了干系。

    

    但对此，他并不感激。

    

    因为他知道，司宁之所以这么做，归根结底还是为了自己。

    

    “师弟，你现在能炼制灵药吗？”

    

    向灵雁眼神湛湛。

    

    她现在极缺一枚灵阶丹药。

    

    “恐怕不太行。”

    高羿摇摇头：“灵阶丹药消耗的灵力太多，我现在还不够，不过感觉到灵元五六重就差不多了。”

    

    灵元五六重？

    

    向灵雁眨眨眼。

    

    对你来说，两三天岂不就够了？

    

    “无妨，反正我一直呆在殿内，慢慢来就是，欲速则不达。”

    

    “好了，回去吧，看你也没必要继续练了。”

    

    “啊？”

    

    高羿有些不解，什么叫没必要了？

    

    “你现在缺的不是炼丹经验，而是修为等级，还是尽快修炼吧。”

    

    “很多人都惦记咱们昕魔宫的修炼资源，所以你还是尽快强大起来，才能保证自己的安全。”

    

    “谢谢师姐提醒。”

    

    高羿点点头，这些他都明白。

    

    尤其是魔道中人，有实力才有一切！   

    “方才见你没有储物戒，这个给你。”

    

    向灵雁随手丢出一枚戒指。

    

    高羿接过，顿时感受到其中不菲的天材地宝。

    

    “师姐，这些……”   

    “这些我都用不到了，你拿去修炼吧。”

    

    向灵雁满不在乎的摆摆手。

    

    高羿心中一暖。

    

    纵然知道向灵雁也是准备拿他当炉鼎的，但连番赠送“补品”，这也太丰富了。

    

    【高羿亲密度增加】   

    【亲密度：80（小有感激）】   

    向灵雁眉头一挑，果然！   

    她隐隐有种感觉，等亲密度到100的时候，他们的关系又会更进一步。

    

    两人在丹房刚刚出来，就发现外面已经围满了一圈人。

    

    高羿愣了愣，但看见中央那人的表情，又看了看一旁的向灵雁，顿时了然。

    

    嗯，老舔狗了！   

    “向师妹回来怎么不和师兄说一声，我好去接你啊。”

    

    “滚。”

    

    向灵雁看都没看他一眼，拉起高羿就要走。

    

    “师妹，你这也太不近人情了吧！”

    

    公孙洋两眼微眯，一抹阴翳闪过。

    

    他能在魔殿混到现在的位置，靠的自然不只是实力。

    

    刚才他就查清楚了，这男人叫高羿，是司昕新收的徒弟，修为才是筑体境。

    

    所以他也没什么好顾忌的。

    

    忽然伸手去拽向高羿。

    

    心仪已久的女子和别的男人手牵手，尤其是实力低下的男人，他怎能不怒！   

    “公孙洋，你别太过分了！”

    

    向灵雁将高羿护在身后，一双美眸瞪着公孙洋。

    

    公孙洋显然没想到，向灵雁竟会为了别的男人而呵斥自己。

    

    这么久以来，向灵雁对他虽然并不热情，但起码还是好言好语。

    

    今日，竟为了一个筑体境的小子呵斥他！   

    尤其是当着这么多人的面！   

    “高羿是吧，有本事到前面来，别恬不知耻的躲在女人后面！”

    

    公孙洋脸色阴沉，这口气他必须要出！   

    不然今后都别想在魔殿立足了。

    

    “公孙洋，我给你最后一个机会，现在滚还来得及！”

    

    向灵雁脸色不悦。

    

    “师妹，你还真以为……”   

    公孙洋满脸不屑，刚要出言嘲讽，却顿时脸色骤变！   

    向灵雁真的怒了。

    

    忍了这家伙那么久，现在竟越发得寸进尺。

    

    她不再掩盖自身的威势，汹涌的气息顿时呼啸而出。

    

    “我说了，滚！”

    

    

