    “没有，我们只是路过……”薛嫣然并不想翻脸。

    她这个人，向来做事情不在明面上，从不跟谁红脸，想做什么私底下悄悄的做了，不会去做什么无谓的争吵。

    她看了看姜夏芷。

    姜夏芷则道：“嫣然，你别怕她，来跟她说。”

    “夏芷，你好好的说。”薛嫣然拉住她的手：“香儿毕竟是我的妹妹，你就算是看在我的面子上……”

    薛染香看了她一眼，姜夏芷我都不放在眼里，还要看在你的面子上？你的脸可真大。

    她忍着没说话，倒要看看这两个小丫头想干什么。

    “我问你，这铺子是不是你的？”姜夏芷将薛嫣然往后拉了一步，自己上前。

    “是我的如何？不是我的又如何？”薛染香微微挑眉：“我只想说，关你屁事？”

    “怎么不关我的事？”姜夏芷脸色变了，言辞激烈起来：“你知不知道，那家面馆是谁家的？你开个面馆在这里，分明就是故意针对我们家，司马昭之心路人皆知，你还能抵赖不成！”

    薛染香抬头朝着对面的面馆看过去，看到姜记面店的招牌在半空中翻飞，忽然就明白过来：“噢，原来这个姜记是你们家的？

    不好意思，我还真没有针对你们家的意思，只是这里有个空铺子，我租下来了，就打算在这里做做生意。

    倒不想真的针对你们家。”

    这还真是撞上了，算你们家倒霉吧，以古人的经营模式跟现代人比，那肯定是渣渣。

    关键是她在味道上也碾压对方，而且又实惠，她现在很有信心，她就不带输的。

    “你说这鬼话谁信？”姜夏芷说什么也不相信：“我叫姜夏芷，姜记是我们家，这很难发现吗？你还不敢承认？

    既然有胆量做，为什么没有胆量承认？你就这么点本事吗？”

    “姜姑娘，你好歹也是大户人家的姑娘，能不能收敛一点，别像个泼妇一样？”薛染香皱着眉头，伸手指了指自己的铺子：“你看看我这，还有这么多人在这吃饭呢，你不要吵到了他们。

    而且他们听到你说的话，知道了你是谁，万一把你的名声传扬出去，那可就不好了。”

    她这话声音不大，却饱含着警告。

    薛嫣然扯了扯姜夏芷：“夏芷，我家二妹妹说的有道理，还是等没有人了咱们再来吧？”

    “我不等。”姜夏芷很倔强，但也放低了声音，她狠狠的瞪着薛染香：“薛染香，我现在命令你，三天之内把这个铺子停了，我就当什么事情也没有发生过。

    否则你别怪我对你不客气！”

    “诶哟呵！”薛染香笑了起来，这黄毛丫头，年纪不大，口气大不小：“这可是帝京城，天子脚下，朗朗乾坤，怎么着，你们姜家就这么不把陛下放在眼里？不把朝廷放在眼里？

    我规规矩矩的做生意，花钱租了铺子，凭我自己的本事经营这个面馆，姜大小姐，你命令我把铺子关了？凭什么命令？拿什么命令我？

    你父亲吗？姜大小姐可以让你父亲亲自来跟我说。”

    这个姜夏芷，真是温室里的花朵，这种话也敢这样光明正大的说出来。

