    不知道为什么，程翊轩总觉得对方在往自己的头顶看。

    他头顶有什么？

    崔总强忍住八卦的表情，硬生生地装成一本正经的样子，低声又神秘地说：“刚才路过一帮富二代的包厢，那里面吹嘘乔元翰早就拿他的二女儿出去应酬，专门陪他们爸爸那个年龄的。”

    程翊轩知道他在看什么了，对方在看自己头顶这片绿油油的大草原。

    他面色微冷，严肃地说：“一群小子瞎编罢了，当不得真！”

    崔总坐了下来，瞪大眼睛说道：“程少，您想啊！以前那个二小姐从来都没听说过，乔元翰那种靠老婆发家的男人，干出这种事很有可能，您怎么把好的给换出去了呢？”

    程翊轩不动声色地说：“崔总，如果我们连人都没查明白，自然不会同意的。”

    到现在这个时候，只能维持最基本的面子了！

    崔总叹气道：“你啊！就是太单纯了。刚才那帮人中，有个人当场打电话，让他爸把人给约来，是不是真的，您一会儿就知道了。”

    程翊轩觉得烦躁，这种被人看戏的感觉真是糟糕透了。

    他可是锦城的程少，从来都是以高洁尊贵著称的，一个乔楚楚简直把他的脸往泥里碾压，被人看尽了笑话！

    他没有附和对方的建议，只是淡淡地说：“崔总，现在可以谈生意了吗？”

    “可以可以。”崔总心里还在想，你小子不相信，一会儿就知道了，老子吃的盐比你走的路还多，刚才那帮孙子说得有鼻子有眼，不可能是假的。

    生意谈了一会儿，程翊轩接到了乔楚楚的电话。

    “喂？”程翊轩声音依旧，眉目却阴沉了几分。

    “翊轩，在忙什么？”乔楚楚的声音温柔又凄楚。

    让他瞬间就联想到她那楚楚动人令人怜惜的眉眼，曾经让他心动，此刻却让他倒尽胃口。

    “谈生意。”他淡淡地应付了一句。

    “在哪儿呢？我是不是打扰你了？”乔楚楚关心地问道。

    程翊轩淡淡地说了一个与这里位置大对角的地址。

    挂掉电话，他的脸色彻底沉了下来，哪里还有半点谈生意的心情。

    崔总心知肚明，推杯换盏道：“乔元翰这种小人，说实话他的女儿实在配不上您，但是大小姐不一样，她到底是锦家后人，这锦家人在我们锦城，那是……”

    话没说完，但是从感慨中，程翊轩当然明白什么意思。

    全锦城人都不明白，他为什么不要好的，换个烂的？

    他微微有点走神，想到第一次见乔楚楚时的样子，她就像是乔家藏起来的小女孩，那样纯真惹人怜爱，无非就是这份纯，打动了他。

    乔黛长得漂亮，性格开朗大方，难免让他觉得她招蜂引蝶，暗地里和男孩子谈过恋爱。

    但是现在事实验证了他的想法是相反的。

    就在他走神间，崔总看到手机信息，有些激动地说：“来了来了，走咱们去看看！”

    似乎有点失态了，八卦之心人皆有之，他更多的是向对方说服他说的话是真的。

    程翊轩表情淡漠地站起身，和崔总一起往外走。

    此刻的他，如同一具行尸走肉。

    乔楚楚一看到满屋公子哥，就知道自己被耍了。

    她立刻转身准备离开，结果一眼看到站在门外不远处，冷冷地盯着自己的程翊轩。

    她的心咯噔一声，他不是在很远的餐厅里吃饭吗？

    他骗她！

    这是他布的局？

    她还没想好该用怎样的面孔对待他，到底是质问还是求饶，远处就快速跑来两个人影。

    不等她看过去，一巴掌已经搧到了她的脸上。

    “你还是程少的未婚妻呢，跑这儿来勾搭别的男人？”乔老太狠狠地啐道。

    乔老爷一口痰吐到地上，骂道：“你和你那个上不了台面的娘一样！”

    “你那个娘那么小就知道勾男人，我儿子都被她给勾搭坏了！”乔老太说着，去揪她头发。

    “要不我那可怜的儿媳也死不了！”乔老爷瞪着她又啐了一声。

    虽然当年两老对眼高于顶的锦云都看不惯，被王蓉珍挑拨之后，对锦云也是百般折腾。

    但是锦云生性温柔善良，对他们除了隐忍，还会依旧尊敬。

    尤其锦云死后，生活质量一天不如一天不说，王蓉珍这个阴货，拿捏着他们儿子，把他们扔到郊外，不对他们好。

    为此两老早就恨死这个女人了。

    死去的人总是会让人想到她的好，所以时间越久，两老就越觉得还是前儿媳好。

    现在一看到这个不被待见的乔楚楚和她妈一样勾男人，两老的火气就蹭蹭往上冒。

    乔楚楚一边尖叫着一边挣扎，但是她自小体弱，根本就不是一直干农活的乔家两老的对手，怎么也挣不开。

    这场大戏让这群爱玩的少爷们都沸腾起来，在一旁看的津津有味不说，还录视频。

    程翊轩觉得丢人极了，他忍无可忍地转身离开。

    事实摆在眼前，他心里已经认定崔总说的是真的。

    那天他看乔楚楚那么凄惨的样子，信了她的，认为她是被乔元翰骗去应付孙总。

    然而现在看来，事实并不是如此。

    乔楚楚早就被她爸爸带着，陪遍了那群老男人。

    眼看没有利用价值后，就塞给他，把原本属于他的黛黛，给了殷少。

    当初说什么乔黛被拐，这事儿就不是真的。

    事实是乔楚楚骗乔黛去山里，乔元翰故意让乔黛碰到殷少，然后把乔楚楚顺理成章地换到自己身边。

    这样锦城最优秀的两个男人，都是他女儿的了！

    不愧是锦城第一凤凰男！

    心思果然厉害！

    乔楚楚受尽侮辱，好容易从那俩老不死的手中挣脱出来，跑出餐厅，她原本想走，但却一眼看到程翊轩的车，赶紧跑了过去。

    车门打开，程翊轩坐到车边，没有让她上车的打算。

    他眸光清冷地看向她，语气冷淡地问：“还有什么要说的？”

    乔楚楚哭得不能自己，仿佛随时会死掉一般，她说道：“翊轩哥哥，我是被骗的，是姐姐给我打电话约我吃晚饭，我才过来，谁想到……”

