    “那可未必！”

    叶云的眼中闪过了一抹精芒，他又岂是那么不知变通的头铁之人，在之前的肉身对拼之中，他便已经大致知晓了许禄山的肉身强度，在明知肉身强度不如对手的情况下，若是还一味硬拼，那不是傻吗？

    若非有着绝对把握，叶云又岂会表现得如此“托大”？

    就在叶云话音落下之霎，忽然间，他背后的那一道战王虚影陡然气势大涨，顿时从其手掌之间，竟是延伸出了一柄战剑虚影，被这战王虚影给握在了手中！

    那是剑意之心！

    竟被叶云给融入了战王虚影手中，成为了这一道战王虚影手中的利器！

    刹那间，滔天剑势从这战王虚影上爆发而出，连头顶的苍穹都在震颤，这一刻，只见得叶云抬起了手势，而那一道战王虚影，也是在同时挥起了手中的战剑，向着苍天挥出了一剑！

    天问剑法，天地几何！

    何等强悍的一剑挥出，仿佛是在向苍天发起挑衅，这一剑出，只见得“噗嗤”一声，这一柄战剑，竟是生生地将那许禄山背后的战王虚影，给一剑斩成了两截！

    噗！

    这战王虚影乃是一身精气所凝，却被叶云给一剑斩成两截，许禄山当即一口鲜血猛然喷出，身体从战台上飞了出去，重重地落在了地上！

    战台之下，一片寂静！

    在过了良久之后，方才有着一股惊爆的雷鸣之声，从那弟子人群中爆发而出！

    这一战，是叶云胜了！

    连许禄山都输给了叶云，这就意味着在叶云的前面，将再无任何敌手，只剩下一个天女殿下了！

    叶云远远地向着许禄山拱了拱手，道：“承让。”

    “论肉身强度，我不如许师兄，若不是有其他手段，今日输的人就是我了。”

    然而许禄山却也不多哔哔，倒是显得十分坦然，“输了就是输了，哪有这么多借口？”

    “不过你这小子虽然挺能藏，但遇上深藏不露的天女殿下，可就藏不了了，说实话，我挺期待你们之间的一战。”

    他输给叶云，那是技不如人，心服口服，叶云的实力的确更胜于他，不过他却也很期待，叶云这个逆天的新人，能否一黑到底，将在弟子一代中堪称无敌的天女楚离萱，也给踩在脚下？

    许禄山这话，无疑是得到了许多圣土弟子的赞同，他们的眼中皆泛起了一丝火热之意，叶云和楚离萱之间的决战，那毫无疑问是一场巅峰对决！

    一个在弟子一代中无敌的存在，另一个，则是连败三位真传大弟子，同样展现出了无敌姿态，势头太猛，哪怕是在圣土弟子心目中至高无上的天女殿下，怕是也不怎么稳！

    “看来一场弟子之间的龙虎斗，即将上演了。”

    不光是一众圣土弟子，就连南宫神逸和大长老等人，此刻也都是一脸郑重地看着叶云及楚离萱二人，显然他们同样认为，这将是一场弟子之间的顶尖对决，甚至数百年来，都没有过这么一场顶尖水平的殿试对决！

    “无论是叶云，还是楚离萱，他们都尚未动用全力，这两个小辈都喜欢藏东西，谁胜谁负，怕是很难说啊。”

    大长老捋着胡须，道。

    欧阳治道：“楚离萱身为天女，毕竟雄踞圣土弟子榜首的位置已经很久，在弟子中属于独一档的存在，叶云虽然表现逆天，但他现在应该还不是楚离萱的对手。”

    “那可未必。”

    魂虚子却似有不同意见，“楚离萱那丫头不过也就参悟了两殿绝学而已，而叶云却是三殿真传弟子，在我们器殿、魂殿和战王殿三殿之道上皆有极高的造诣，在修为的广度上，楚离萱都比不上他。”

    “然而擂台比试，可不是谁修炼的东西越多越杂，就能有优势的。”

    战王殿殿主开口道：“天女楚离萱的根基更深厚，她的胜算自然也更大一些，不过在我看来，也大不了多少，最多能比叶云多个两三成胜算吧！”

    南宫神逸摇了摇头，道：“从墟界试炼的角度讲，我肯定希望楚离萱这丫头能赢，毕竟叶云只是个新人，将墟界试炼这么大的事情交给他，本座还是有些不放心的。”

    身为宗主，南宫神逸无疑考虑得更加全面，在此之前，他可从没想过，叶云能够闯进决赛，甚至对楚离萱这位天女造成威胁，有实力和后者争殿试第一的位置！

    若叶云真成为了殿试第一，那还有点打乱他原来的计划了。

    就在这山峰之上，所有人议论纷纷，心思各异的时候，叶云却皱起了眉头，心中暗暗叹息，看样子所有人都很期待他和楚离萱之间的决战，而且都以为这将是一场旷世对决，可他们却并不知道，这一战的结局却早已注定！

    楚离萱在赛前就已经和他谈拢了此事，对方得第一之名，获得墟界试炼的指挥权，而他得第一名的实际奖励，所以这一场在所有人看来，是万众瞩目的巅峰一战，实际上将成为他和楚离萱互相飙演技的舞台了。

    “诸位，这件事情你们也不能怪我，我也是为了宗门好啊……”

    叶云这般心里安慰道。

    “三殿真传弟子叶云，对天女楚离萱！”

    就在这时候，战台之上，执事的声音也是在这山峰之顶响彻起来，而在其话音落下之霎，叶云也是中断了思绪，旋即便身形一闪，落在了最中央的那一座战台之上。

    而在叶云上台之时，楚离萱已经先他一步登上了战台，和叶云在台上相距五十米而立。

    “叶云，拿出你的全部本事来吧，否则这场比试会很无趣！”

    楚离萱目视着叶云，神情淡漠地道。

    “那是自然，此战，我会全力打败阁下！”

    叶云不卑不亢。

    “打败我？勇气可嘉，只可惜，还从来没有人能做到！”

    楚离萱的眼神陡然变得凌厉起来，一股惊人的剑势，便陡然从其身上爆发而出，宛如大海浪潮一般，向着叶云汹涌而去！

    “那我就做那第一个！”

    叶云脚掌一跺地面，身上同样是宛如潮水般的剑势席卷而出，两种气势，在这站台之上疯狂席卷，仿佛一波波海浪冲击在了一起，在战台中央掀起了无尽波澜！

