
冒着狂风暴雪正在赶车的陈左忍不住脱下厚厚的麻布手套掏了掏耳朵，他刚刚是真的没听清叶问在说什么。

“没什么，你把车先停下了吧，我有点事要和大家说。”

叶问挥挥手，试图抵达前方无穷无尽飘来的风雪。

奈何这玩意儿实在太过密集，叶问也烦了，总不能真的就一路扛着暴风雪去太行山部落吧？

真要这样，到了那边也都成雪人了，不被人家嘲笑都算好的了，还装个屁的逼。

“噢！”

面对全部落的救命恩人，陈左当然不敢怠慢，毕竟还要靠着人家狐假虎威呢，立即听话的停止输入魂力，雪橇车也在雪上滑行了好长一段时间后停了下来。

“老二老三老四你们几个人都下来。”

雪橇还没彻底停下，肉堆上的青壮汉子就扒拉着看过来了。

这次随行的五个人正是之前被神行部落打过几个嘴巴子的老二老三等人，带上他们也是为了让他们复仇，一解心中积累了好几年的怨气。

几个中年汉子裹紧麻袄老实巴交的跳下了肉堆，一点都没有魂师的样子。

尤其是老二老三，好歹也是十几级的魂师，虽然实力在魂师界最垫底，但真的看上去和苦难贫民没什么两样。

其实雪橇前头地方挺大的，坐七八个人不成问题。

但几个人还是非常自觉的爬上了肉堆，把好位置都留给了陈左和叶问，动作熟练的让叶问好一阵心酸。

“叶小哥，你找我们什么事咧。”

可能是远行的原因，五人都裹得厚厚的，即便是这样，刚刚走出冰凌部落几里地，几个人也都被风雪淋成了雪人，除了勉强能看出来个人型，叶问还真的分不出来说话的是谁。

拍了拍身后的空座，叶问道：“都坐到这里来，上面风雪大，咱们是要去装逼的，不是去受罪的。”

“这………”

几个人踌躇着把目光投向了陈左。

“别看他，他不敢有意见，这事我做主了，快坐上去！”

叶问不耐烦的挥了挥手，几个大老爷们顿时唯唯诺诺的爬上了车头的木板。

陈左当然没意见，本来他也不是苛刻的首领，看见这情况也就没说话，纯当没看见。

但是等几个人哆哆嗦嗦的爬上车头后，叶问也没放过这厮，刚刚他已经看懂了这雪橇的驾驶原理，现在更是在陈左满脸的懵逼中一把推开了他。

“我没别的意思，你指个方向坐着就好了，我来输入魂力驾驶雪橇，靠你还不知道啥时候才能到太行山呢。”

叶问霸道的抢过控制权，掌心就拍在了铁罐罐上，还没等众人反应过来呢，一股精纯的魂力潮汐就直接通过铁罐罐注入在整个雪橇上，原本静止不动的雪橇车就像吃了炫迈一样直接来了个弹射起步，嗖的一下窜出去几十米远！

六个汉子都特么被吓坏了，还好几人都是身强力壮的一把好手，紧紧拽住雪橇车的车身也没被狼狈的甩下去。

叶问也没有想到雪橇车的性能这么好，他的魂力刚刚注入进去就直接就开启了狂暴模式，连他在内一共七人霎时就被铺天盖地的风雪给覆盖了，再看看车旁火速

倒退的雪景，速度何止是陈左刚刚驾驶的五六七八倍？

有人想要惊呼，也有人想要说话，但都被滔天的风雪给堵在了嗓子眼。

无奈，叶问只能张开了他的魂壁技能，把六人全部笼罩了进去。

长度足有十米的雪橇车横行在冰天雪地之中，速度就像是一条黑影似的呼啸着闪过寂静的冰原。

车头上，六人都已经脱下了彻底被浸湿的最外层棉袄，用看神灵一样的目光看着叶问。

到底是陈左最年轻，也最沉不住气，虽然看着叶问没有解释的意思，但还是试探着问道：

“老弟，你的魂力……现在多少级了？你别误会哈，我只是被你操控雪橇车的速度给吓到了，就这样的话，一天上万里应该不在话下吧？”

后面被魂壁包裹着的五人也连连点头，这速度真是吓坏他们了，外面的风景根本看不清，一晃眼就过去了数百米，就这速度，要是不小心掉下去了魂师也得残！

“万里？”

叶问嗤笑一声，把哥和万里独行的采花贼田伯光来做对比？

他现在只用了一丢丢的魂力而已速度就比陈左快上好几倍了，不是他舍不得用继续增加魂力来提高车速。

最主要的还是怕这雪橇扛不住他的全力灌输，别给折腾散架了就麻烦了。

不过他思考了一番，还是给了几人一个模糊的答案。

“如果雪橇足够结实的话，我想一天滑个几万里还是轻轻松松的。”

其实如果他愿意，直接祭出飞剑踩上去，一天遨游百万里也不是不行！

“几万里？！”

六个汉子的嘴巴里就像含了鸭蛋一样根本合不拢了。

这已经超过了他们换算的范畴，只能在旁边疯狂的扣着666来表达自己的心潮澎湃了。

就这样，叶问踢开了陈左自己驾驶着雪橇车，只用了一个小时都不到，就赶到了太行山部落。

要么是人家是中型部落呢，远远的，叶问隔着几里地都能看到太行山部落建造的高大城墙。

城墙圈住了好大一片土地，目测里面的住户应该不会低于千人，就跟个小镇似的，不时还能看见一队两队和他们一样的雪橇车开出来开进去，给冰天雪地的冰原上增添了几分人气。

这一点，冰凌部落和太行山部落简直就是一个天上一个地下，完全就不是一个级别的存在！

叶问在城墙下降下车速后就一个劲的瞅着旁边的陈左，里面的鄙视之意浓厚的都快溢出来了。

陈左此时很想傲气的说一句我们部落也曾经雄起过，但现实的窘迫还是让他不得不咽下了这口气。

……看来，内圈之事是势在必行了。

本来他只是想给叶问在外圈带带路，到了内圈之后就口述一下路线让叶问自己去找的，但是他现在突然改了主意，人死鸟朝天，不死万万年，仙桃又不止一颗，他要是没跟上叶问还真不见得分他一份，但要是跟上了，仙桃肯定少不了他的那一颗。

届时……

陈左抬头看了眼头顶太行山部落近十米高的厚实城墙。

中型部落又怎样？

他很快也会有资格建立了！

叶问就是他的机遇，只要抓住了机遇的尾巴，冰凌部落也有望重回巅峰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70299586"  chaptername="第一百二十三章：太行山部落">加入书签</a>
</div>
