    姜恬之前也为陈颂捏了把汗。

    岳圣翔是著名的君子会长，但当会长的人肯定要在各方的利益中做出取舍，讨厌他的人称他为伪君子会长。

    姜恬生怕他跟秦宗富一伙故意颠倒黑白，没想到岳圣翔居然完全从专业出发，对陈颂表示赞同。

    哎，姜恬啊姜恬，你怎么如此小人之心度君子之腹？

    人家可是联盟级别的专家，专门负责变异调查的顶尖科学家，刚才他展现出来的态度如此温和，你怎么就闲的没事怀疑他了？

    她的目光又投向陈颂，见陈颂一脸淡定，只有嘴角轻轻上扬，一副掌控大局的自信模样，不禁轻轻颔首。

    陈先生也不同凡响。

    高手在民间，

    尽管这么想对辰哥有点不公平，可我总感觉，陈先生以后可能会发挥比辰哥更大的作用。

    ·

    “岳先生，您，您说的是真的？他，他能看到变异怪物？”

    听了岳圣翔的判断，秦宗富的话音里也带了一点颤抖。

    他明明是叫岳圣翔来帮忙，没想到岳圣翔的胳膊肘子居然往外拐。

    为什么连警视厅的高手都看不见，他却能看见？

    凭什么！

    秦宗富的心中其实还有点不敢为人道的秘密——

    他之前盛怒之下，当即拨打了一个秘密电话，让一个杀手请陈颂物理闭嘴。

    当总编的三十年里，他因为报道了不少辛秘得到了巨大的荣誉，也引来了不少厉害的敌人。

    他利用这个杀手帮自己做了很多事，两人的合作也非常愉快。

    可刺杀的指令下达后，他很快又后悔了。

    陈颂不过是一个小报的三流记者，不过是意外卷入了剧毒女士的事件，一开始也没有想跟自己作对的意思，自己六十岁的人了万一翻车麻烦不就大了。

    之前那个杀手最擅长的就是在目标家附近埋伏，制造恐怖的印象，让目标在种种恐怖的幻觉中痛苦地死去。

    他紧急联系那个杀手，让他取消行动，可这几天一直联系不上。

    在听说陈颂居住的银沙小区发生诡异事件后，他立刻猜测这是不是那个杀手所为，这几天一直辗转反侧。

    今天他实在是忍不住，终于派出了手下的两个实习记者以调查凶宅为名义去历练。

    这两人的采访也一直非常顺利，并没有发现这凶宅有什么异样。

    没想到居然发生了这档子事。

    岳圣翔见老大哥一脸患得患失的模样，和颜悦色地道：

    “咱们认识这么多年了，酒桌上可以吹牛，可涉及到专业问题的时候我什么时候不负责任？

    大灾变事关无数人的性命，事关人类未来的走向，我怎能随便开玩笑。”

     记者小沈这会儿已经面无人色。

    变异意味着死，意味着彻底毁灭，他感觉自己好好的，为什么突然被大佬判了死刑。

    眼看他快要哭出来，岳圣翔微笑拍了拍他的肩膀：

    “你也别紧张，不是变异，只是一种常人看不见的变异生物爬到了你的身上。

    幸亏陈先生早早发现，它并没有来得及对你做什么，现在我很容易就能将它解决——尽管我不会异能。”

    他顿了顿，带着一直非常温和地笑容娓娓道来：

    “相信警视厅的各位之前听说噩梦的时候已经猜到这是噩梦之源在作祟。

    大灾变之初，我们就发现了噩梦之源的存在，这么多年我们一直没有把它当成什么厉害的变异体进行深入研究。

    可这几年人类在逐渐进步，对抗变异体的手段在逐渐升级，这些该死的变异体就像病毒一样对抗生素产生了耐药性，也开始逐渐变得强大。”

    “是这噩梦之源进化出了行动能力，并且附在了小沈的身上。

    之前我曾经在一篇论文中论证过这可能性，只是一直没有找到确切的证据。

    说来惭愧，我没有陈先生这样的慧眼，现在好多人也担心被当成变异体一起消灭，因此感觉到不适也不敢报警。

    今天陈先生的发现，倒是帮我找到了关键的证据，之后拿到奖金，我一定会分给陈先生大半。”

    岳圣翔的语气颇为欢快，让众人齐刷刷松了口气。

    专家就是专家。

    陈颂没有说谎，问题也很容易得到解决，自然是皆大欢喜，陈颂自己都在心里暗暗佩服岳圣翔的说话艺术。

    他不知道所谓的噩梦之源到底是什么模样，但岳圣翔是最高级别的专家，他这么说，一定就错不了。

    岳圣翔问了问小沈的身体状态，在确定岳圣翔有解决的办法之后，小沈终于哆嗦着承认刚才确实感觉身体内微微有些发寒，脑中还时不时有种种幻觉在流淌。

    岳圣翔满意地点点头，从车中取来一只接满电线的头盔扣在小沈的头顶，又把这些电线跟一个长得酷似电焊机的仪器接在一起。

    准备停当，他果断按下了上面的红色按钮，众人立刻听见一声凄厉痛苦的吼叫。

    小沈茫然不觉，浑然没有感觉到一丝一毫的痛苦，可他的头顶却升起一片肉眼可见的紫色浓烟，似乎有什么东西溶解在了空气里。

    “结束了。”岳圣翔微笑着走过去，翻开小沈的眼皮看了看，自信地道，“怎么样，你身上还有阴寒的感觉吗？”

    小沈活动了一下自己的身体，惊喜地道：

    “还真没有了！感谢岳会长，感谢岳会长！”

    岳圣翔的仪器还真有本事，陈颂果然再也看不到小沈脸上那个离奇的笑容。

    他松了口气，心道毕竟跟大爷聊了几句，改天还是得来烧烧纸什么的。

    “岳会长好本事！”他由衷的称赞道。

     “哎，哪里哪里，今天的事情能圆满解决，对大家都是一件好事。

    要感谢，还得感谢陈记者。”

    “如果没有陈记者，我的论文也不能得到充分的支撑，小沈不敢报警，也不知道要被折磨多久。

    还有秦总编，听说您跟陈记者有什么误会，所谓冤家宜解不宜结，不如今天给岳某人一个面子，咱们就当无事发生过？”

    秦宗富做贼心虚，他倒是想了解，可怎么也联系不上那个杀手，一时也只能茫然地点点头，岳圣翔爽朗地笑着，熟络地拍了拍他的肩膀。

    宋辰笑道：

    “行了，今天难得见到专家，也算开了眼了，如果不嫌弃的话，一会儿我做东，请专家指导工作如何？”

    岳圣翔笑得更加灿烂：

    “指导工作这话可不敢乱讲，咱们都是交流学习。

    我们这些科研工作者之前脱离实际太久，也想请您交流一下最近的变异动向。

    这次来，是上面听说潮汐巨兽开始活动，要求我给点研究报告，具体怎么写我还得求求您啊。”

    顶级专家说话如此谦和，自然是一件让大家都满意的事情。

    宋辰将目光投到陈颂的身上，询问陈颂的意见。

    陈颂当然想跟业内的大佬处好关系，再说他跟秦宗富也没什么生死大仇，能有大佬说和就尽量说和吧。

    他正想答应，突然觉得岳圣翔看自己的笑容有点奇怪。

    渐渐的，他本来清晰的身影也变得影影绰绰。

    一个模糊的影子从岳圣翔的身体里钻了出来，趁着岳圣翔拍秦宗富肩膀的空档，飞快钻进了秦宗富的体内！

