    看到船长出来，红色方SKT反手三楼锁下了正义天使凯尔。

    娃娃：“哎！天使，天使跟阿卡丽已经出了单线英雄，SKT上中野已经出了，到底是李哥的天使还是李旭的天使这个还不好说。”

    泽元：“这个英雄自从几个月前重做了以后就变得非常畸形，前期对线他谁也打不过，后期又强到碾压大部分英雄，导致设计师不得不进行改动。”

    米勒：“对，现在天使主要的加强还是来自于他的前期，六级就变成了远程英雄让天使前面舒服很多，但是后期真伤没了对天使的后期能力是个很大的削弱，当然即使这样后期的天使依然很强。”

    第二轮BP开始，红色方SKT先BAN一手酒桶，Broxah非常喜欢啤酒人。

    FNC反手BAN掉了薇恩。

    娃娃：“薇恩BAN掉，FNC对自己的阵容还是有研究啊，盖伦就怕线上对到薇恩，打肉贼快又有位移，而且还不怕盖伦突脸。”

    泽元：“对，猫咪盖伦虽然手短前期在下路会被压，但是除了薇恩以外其他的AD根本压不死这个组合，回复能力太强了。”

    米勒：“这样看下来，我感觉其实SKT在三楼就应该选下薇恩的，因为要么你就拿霞洛去去打，拼一个团战。

    要么你必须拿打坦快的AD去打，不然很容易出现对线对着对着就打不过了。

    盖伦猫咪是又肉又有奶还有伤害，一般的下路组合也就前几级能压一下，等级起来被盖伦带着猫黏住，很可能就被打出线杀。”

    红色方SKT最后的BAN位给了塞拉斯，FNC则是最后BAN掉洛。

    娃娃：“FNC的最后两BAN真要命啊，霞洛也没了，这个版本下路打团最强的两个英雄就是霞洛组合，SKT早早亮出上中野导致下路的英雄现在很不好选了。”

    米勒：“现在版本下路可以选的AD本身就不多，SKT好像只能拿卡莎了，但是卡莎这种短手AD打盖伦猫咪也够呛，或者是来一手大嘴之类的英雄？”

    泽元：“但是说实话，大嘴面对盖伦和猫咪也不会舒服，虽然打坦快，但是腿短的毛病太明显了，船长一个大招下来配合盖伦硬冲脸，大嘴会很难受。”

    开始选人，红色方SKT在四楼锁下了泰坦。

    泽元：“SKT前面几手比较缺控制，选个泰坦也没什么问题，那这样很可能就是卡莎加泰坦的下路了。”

    米勒：“那这么看SKT的BP稍微好像有点僵啊，看看等会他们最后选什么AD吧。”

    FNC最后两手直接锁下了瑞兹和雷克塞。

    瑞兹也算是阿卡丽的老对头了，从赛季初打到赛季末，不过哥俩一个比一个惨，拳头没少对这俩动刀。

    红色方最后一手选择迟迟没有亮出来，在仅剩下三秒钟选择时间的情况下终于亮出了傲之追猎者。

    娃娃：“嗯？确定了？上单狮子狗吗？这个已经很久没在路人局里面看到过了，更别说上场比赛，SKT整活了呀。”

    米勒：“SKT这BP好花呀！摇得人头晕，现在分线还不好说，有李旭在场，他拿盲僧去上路都不奇怪，看看SKT人怎么分吧。”

    泽元：“这个狮子狗应该是走上路的，对面的兄弟就用过，咱们再看看。”

    开始交换英雄的李旭直接和五楼的Mata交换，果然拿到了狮子狗之后就不再和队友交换。

    英雄交换完毕，阵容确定。

    蓝色方FNC：

    上单：Bwipo（海洋之灾，普朗克）

    打野：Broxah（虚空遁地兽，雷克塞）

    中单：Nemesis（符文法师，瑞兹）

    ADC：Rekkles（德玛西亚之力，盖伦）

    辅助:Hylissang（魔法猫咪，悠米）

    红色方SKT：

    上单：King（傲之追猎者，雷恩加尔）

    打野：Clid（盲僧，李青）

    中单：Faker（离群之刺，阿卡丽）

    ADC：Teddy（正义天使，凯尔）

    辅助：Mata（深海泰坦，诺勒提斯）

    泽元：“杀人诛心啊！果然是狮子狗走上，Bwipo在LEC的夏季赛比赛中是用过两次上单狮子狗的，这是属于Bwipo的黑科技，看来李旭准备偷来用一用。

    当时的采访Bwipo说之所以会这么选是因为他的狮子狗很强，他是欧服第一狮子狗，李旭这整个狮子狗是要搞人心态了啊，我要用你的套路来对付你。”

    娃娃：“下路天使，我们都知道凯尔可以中上摇摆，还真没见过天使打AD位置的。”

    米勒：“其实仔细想一想还挺有道理的，凯尔以前是因为16级以后才会很强势，特别需要等级，但是现在这一波改动让他没有那么吃等级了。

    一般来说凯尔没办法在下路面对长手的AD英雄，但是你既然盖伦都来了，我选个天使和你对着发育，好像这样一想还挺不错的。

    当然，这一切都要看上路李旭的狮子狗效果怎么样了，狮子狗这个英雄走上路还是太飘了。

    而且对面AD是盖伦，并没有ADC给李旭切，这个狮子狗恐怕效果要打个问号，我始终感觉FNC的阵容要扎实很多，看看SKT能不能用自己出色的技术打出来吧。”

    “上路哈士奇来了，瓜皮快跑。”

    “上单狮子狗，下路天使，啧啧，真当RANK在打吗？”

    “用你的套路弄死你，旭哥讲究。”

    “卧槽！我就见旭哥直播的时候玩过一把狮子狗，这就拿上来了？”

    “对面ADC都没有，狮子狗选出来感觉没什么用啊。”

    “坐等李旭被打炸，Bwipo赛后采访放话：就在？”

    “Teddy：想不到吧，是我的天使。”

    “FNC：上当了！对面摇摆太厉害了。”

    “SKT又开始了，三路摇摆是开玩笑的？”

    ······

    李旭这手狮子狗当然不是闭着眼睛选的，上单狮子狗虽然冷门，但是却恰好非常克制船长这种英雄，船长虽然抗压能力很强，却比较怕这种爆发强的英雄。

    而且上路靠着草丛，很适合狮子狗的被动发挥，身板不厚实的英雄在上路对上狮子狗会很危险。

    符文方面，李旭选择了主系精密：征服者、凯旋、欢欣、致命一击，副系主宰：猛然冲击、终极猎人。

    这个版本的征服者还是强，狮子狗叠起来又快，特别是对面AD都是盖伦的情况下，显然征服者的收益会更高。