    第518章

    洛清渊眸中泛过一道寒芒，却抬头不明所以的看着他，“怎么了符公子？”

    符兆眉头紧锁，说道：“我好像记得那贼人的大概模样！我这就去画给你！”

    “好啊。”她连忙放下茶杯，与符兆抬步离去。

    走出房门的那一刻，符兆回头看了一眼那杯没喝的茶，心里松了口气。

    原来拂雪没有怀疑他。

    往书房去的路上，符兆忍不住开口试探：“拂雪姑娘方才说，昨晚是故意设局？”

    洛清渊点点头，笑道：“是。”

    “我知道琴姑对我的敌意，又怎么会毫无防备的去赴宴，更不会信她要跟我做交易的话。”

    “我换了假的印章，就是故意引她们来偷。只不过昨晚那药确实太猛，我抵挡不住，才利用了符公子。”

    “没有告知符公子真相，还连累符公子受了伤，我心里真是过意不去。”

    其实昨晚她事先已经配制好解药，虽不是针对性的解药，但是能解大部分的药效。

    连着服用几枚药丸，这药基本也就解了。

    昨晚她躺在床上一直没有闭眼，这符兆的所作所为，她清清楚楚全都看见了。

    闻言，符兆心中震撼。

    看来这拂雪果真如何大人所言，不简单啊！竟然把他们都给戏耍了一番。

    不过好在昨晚发生的事情，拂雪没有怀疑到他，因为拂雪先利用了他，便先入为主的觉得他是无辜的。

    “原来如此，拂雪姑娘还真是足智多谋！”

    “难怪这摄政王和七皇子都那么欣赏拂雪姑娘。”

    洛清渊淡淡一笑：“欣赏谈不上，许是有几分新鲜感吧，等过了这阵新鲜，便没什么不同了。”

    符兆微眯起眼眸，看着她这般从容镇定，更是诧异。

    还真是个特别的女子。

    两人一路聊着来到了书房，推开房门的那一刻，洛清渊听见书房内有轻微的机栝声。

    符兆似乎也察觉到了，但并没有声张，继续领着洛清渊来到书桌旁，说：

    “那杀手蒙着面，我只瞧见了她的上半张脸，我可画下来，但是就不知道能不能帮得上你的忙了。”

    “半张脸也好，多谢符公子了。”洛清渊客气答道。

    符兆提笔画了起来。

    洛清渊便等候在一旁，观察起了这个书房。

    方才进来时，看见这书房占地范围非常大，两侧没有连接任何房间，看得出府里很重要的地方。

    但是这书房内却并没有那么大，而且一排一排的书架，放满了藏书卷轴，倒是不太像书房，更像是个藏书阁。

    她扫视了一圈，忽然间视线便落到了书架正中间。

    那藏书的缝隙中，正垂着一只手！

    那只手的手背上，绘着一个鹰的纹络。

    书架背后，藏着个人！

    是来书房偷东西的？

    可是，符兆也听见了声音，为何并没有声张？

    是不想让她知道？

    “拂雪姑娘，画好了。”

    符兆的声音拉回她的思绪。

    洛清渊接过画像看了看，果真是只画了半张脸。

    但是这半张脸上，眉尾和眼尾都有一颗痣，特征极为明显。

    看来符兆已经打算弃掉招香阁，拿这线索和琴姑的命，来换取她的信任。

    她勾起唇角，“这画像够了，特征很明显！”

    符兆温柔笑道：“能帮得上你就好。”

    “那事不宜迟，我去按画像找人了！改日再来拜访符公子！”

    符兆微微颔首，做了个请的手势，“我送送拂雪姑娘。”

    洛清渊原本还想看看那书房里的人是什么下场，但符兆却像是很不放心一样，亲自送她出了符家大门。

    离开之后，洛清渊直接拿着画像去了官府交给了何大人。

    让他派人去抓人。

    “符兆基本已经放弃招香阁，要提防着他可能会派人来灭口。”

    “若抓到画像中人，立刻给琴姑定罪。”

    何大人震惊万分，点头应下：“好！”

    他万万没想到这拂雪姑娘竟有如此大的本事。

    “拂雪姑娘，你所为，可是摄政王授意？”何大人忍住问道。

    洛清渊看了他一眼，笑道：“放心吧何大人，不管我所作所为跟摄政王有没有关系，我都不会轻易让你暴露的。”

    “符家不会对付你。”

    她自然是不敢说这事傅尘寰压根不知情，不然何大人很可能会害怕符家，不敢帮她了。

