
　　“哈？”鹤熙愣了一下，同时，瞥了一眼主驾驶的琪军山。

　　果不其然，伴随着琪琳这充满着火药味的话，琪军山已经看不下去，训斥道：“琳琳，怎么说话的？”

　　“这是老爸我教你的？？”

　　“以这种口吻来说教长辈？？”

　　“还是说....这些年，你妈和我过于放纵你，让你无所畏惧？？”

　　“用当今的网络词汇来说，琳琳，你飘了？？”

　　咔！

　　此言一出，搭配上琪军山那一股不动如山的气势，杂加上一定的长辈压力，顿时让琪琳一怔，但依然不改口的说道：“老爸！！你真以为鹤熙是沐玄的姑妈？？”

　　“你见过有那么年轻的姑妈吗？？”

　　“她扯出来的那些人设，你考察过吗？？”

　　“你觉得你爹是那么没有头绪的人吗？？天使国际企业总裁确实有一个妹妹，岁数和鹤熙相差不大.....”

　　“沐小子虽然有本事，但不至于到人见人爱那个地步。”

　　“你就不能正常一些？？”

　　“总觉得有人要抢你男友？？前几天又嚷嚷着什么蕾娜....今天，沐小子出现一个年轻的姑妈，你也坐不住？？”天籁小说网

　　“你就那么缺少安全感吗？？”

　　“你这把你爹都差一点气死了！！”

　　“你知道不？？”琪军山从后视镜里面锁定琪琳，语气非常凝重，并且对着沐玄给出一个非常中肯的评价。

　　虽然沐玄从某种意义上来说，很年轻。

　　很帅气....

　　但，不代表任何一个女人都会看上。

　　哪怕会看上，但现在这个社会,总不可能有女孩子，知三还当三吧？？

　　因此,琪军山认为自己女儿,是安全感不足....

　　这倒是可以解释。

　　想当年....自己家夫人也是这样的....

　　总觉得自己天天出外勤,会被其他娘们盯上，然后拐走....恨不得给自己上一个贞操锁,或者脚铐啥的....

　　何况，鹤熙和沐玄的表现，自己作为一个过来人,可一点都看不出这两个人有猫腻。

　　你吃醋也要有一个限度吧？

　　人家是家长...

　　未来，结婚，高堂肯定是她，你这样针锋相对,针对沐玄的高堂，还说出那么不切实际的话，人家高堂能满意？

　　就不怕把你娶走了,然后收拾你？？

　　闹个婆媳不和的关系？

　　这不为难死沐玄？？

　　别说....

　　沐玄这小子,你爹我还挺喜欢的....

　　你爹这是帮你啊！！

　　琪军山从后视镜一直疯狂的给琪琳使眼色，示意让琪琳道歉，改口,赔个不是。

　　然而,琪琳看见这一幕,知道自己老爹表达的是什么，但她却不低头一秒，撅着小嘴,冷哼的说道：“哼哼！！”

　　“可不是嘛.....很多臭娘们，对我老公总是虎视眈眈......”

　　“我能有安全感！！”

　　“一个姑妈....那么年轻，岁数看样子,才比我大几岁.....家庭条件如此优越，我不相信她家是吃饱了撑着来帮助沐玄的。”

　　“肯定别有所图.....”

　　“.....”琪军山满头黑线,靠，你这还扯上阴谋论是吧！？

　　天使国际，那是国家认证的一个企业。

　　怎可能会有阴谋论？？

　　你不信天使国际，不相信一个企业。

　　但总不能不信一个国家吧？？

　　难不成....天使国际有不为人知的一面？？

　　不可能！！

　　琪军山很清楚,因为曾经他就负责过一次保护天使国际的负责人,那负责人非常客气,而且柔和。

　　根本不像一个里外不同的人设。

　　鹤熙也觉得有有一些不妥,看着琪琳一副嘴硬的模样，不禁笑道：“侄媳妇....你这话说的！难不成，我姐姐救济苦人，救济众生还是错的了？？”

　　“不是错的.....但是，为什么偏偏救济沐玄啊？？为什么你偏偏找上一个沐玄啊？？你们救济那么多人，比沐玄可靠，有前途的应该很多吧？”

　　“怎么不去找那些人呢？那些人给的条件不比我们家沐玄好的多？？非要拉上我们家沐玄，这你如何解释？？”琪琳反问道。

　　鹤熙长叹一口气，道：“唉.....所以，从一开始你就搞错一点。不是我去找的沐玄，而是沐玄找上门来，说是要报恩。”

　　“我只是接受报恩.....让他赡养，毕竟，我姐姐去世了。天使国际已经崩塌了，不知道何时会死灰复燃....”

　　“在这期间，我身边并没有亲戚，和可靠的人。”

　　“而，沐玄出自于雄兵连，雄兵连可是一个血气方刚的部队，每一个至少受到过正义的教育！肯定不会衍生出坏人。”

　　“比起那些已经变得面目全非的人，谁不相信国家培育出来的战士啊？？”

　　“哈？？你说是沐玄找上门来找你的？？”琪琳自然不信，鹤熙的身份她可是知道的，这明显就是一个合理的借口。

　　这是演戏，演给自己老爹看的....

　　还别说，这演的栩栩如生。

　　自己差一点都信了！！

　　鹤熙耸了耸肩，道：“不然呢？？你可以问一下小玄子啊！！”

　　说着，鹤熙给沐玄一个肯定的眼神。

　　那眼神已经说明一切。

　　沐玄有一些不好开口，但却不能不改口，如果不改口,那岂不是默许自己和鹤熙有那一层关系？？

　　这被老岳父琪军山知道,绝对要被打。

　　但,一旦开口,自己极有可能会被琪琳记恨上。

　　这是一个老妈和女友跳水的问题。

　　靠！！

　　果然,修罗场时刻都有。

　　虽然这一次修罗场，不是大发雷霆，和之前一样，大大出手，但依然是修罗场。

　　谷鎂</span>而且，这种修罗场，还有岳父在一旁，更可怕。

　　因为你稍不注意。

　　极有可能让修罗场变成屠宰场....

　　今天自己出门真没有看过黄历....

　　沐玄鼓起勇气，比起被琪军山察觉要素，从而被审判，沐玄宁愿得罪一波琪琳，大不了一会儿好好哄一哄。

　　沐玄深呼吸一口气，道：“是的....琪琳宝贝，鹤熙真相当于我姑妈.....我不得眼睁睁看着她无家可归，露宿街头.....”

　　“我曾经接受过她们的恩赐，我没法.....袖手旁观！！”

　　“我相信，善解人意的你....应该可以理解的。”

　　“你.....”此言一出，鹤熙一阵满意的笑着，而琪琳气得险些吐出一口老血，伸出一只手来，狠狠的在沐玄大腿上掐了一把。

　　用尽全力....

　　同时还注入斩杀异常。

　　疼的沐玄一阵咧嘴....

　　但，沐玄不敢叫出来。

　　这一幕，琪军山不得不说道：“所以，女儿你看！！这总没错吧！？？难不成，你比沐玄小子还懂自己？？”

　　“你也该长大了。别因为其他漂亮女人朝着沐玄靠，你就觉得有猫腻....我相信，沐玄小子不是那么随便的一个人。”

　　“他还是有数的....而你也别过激了！！”

　　“道个歉吧。”

　　“我.....”琪琳掐着沐玄大腿的力度再一次提高，恨铁不成钢。

　　这一刻，琪琳想变成恶魔，一口咬死沐玄。

　　王八蛋！！

　　你不帮我也就作罢，还帮鹤熙。

　　果然....

　　有了新欢就不在乎旧爱了！！

　　琪琳咬牙切齿....

　　恶狠狠的瞪着沐玄。

　　沐玄眼神飘忽不定，不敢和琪琳对视，而是看向窗口之外，继续装傻...

　　宝啊！！！

　　不是我不帮你啊！！

　　而是...

　　老姑妈太会了。

　　已经把现场有利条件全部拿出，同时还把你爹吃得死死的....

　　让你爹变成杀人剑....

　　你要怪，只能怪你爹玩不过老姑妈啊！！！

　　面临琪琳的不松口，鹤熙再一次意味深长的说道：“琪大哥，也罢.....毕竟我可以理解的！！只能说，我太年轻了吧。”

　　“让侄媳妇产生这一类的误会.....”

　　“下一次我注意一点。”

　　“毕竟，我也不希望破坏她们俩的感情.....”

　　“侄媳妇已经很善解人意了！”

　　“你听听.....琳琳，你看看！！还不道歉？？真当爸爸不会生气是吧？？”此言一出，反而激起琪军山一阵不满，语气再一次加重不少，甚至多了一丝严厉。

　　这让琪琳只好忍辱负重，低着头，对着鹤熙说道：“对不起.....”

　　“没关系没关系，都是一家人。我不会当真。只需要你跟着沐玄一起叫我一声姑妈就可以了！！”鹤熙得寸进尺的提议道。

　　琪琳又是一怔....

　　特姥姥的！！

　　你这老女人....

　　别太过分了！！

　　我已经忍无可忍了！！

　　你信不信.....

　　得了便宜还卖乖是吧？？

　　然而....

　　这也只能琪琳无声的抗拒和不满，却不敢真发作。

　　因为琪军山的余光一直盯着琪琳。

　　这让琪琳再一次产生委屈，但必须承受，道：“鹤熙姑妈.....”

　　“诶！！乖.....来，姑妈给你包一个大红包！！”鹤熙一阵满足，从荷包中拿出一个红包，将其递给琪琳。

　　琪琳看着这个红包....

　　胀鼓鼓的！！

　　陷入了沉思....

　　有些不敢接。

　　因为，琪琳总觉得这红包又是另外一种羞辱自己的手段。

　　没想到....

　　自己会有一天，被一个新小三欺负。

　　而且自己老公，自己老爹，一起配合她来欺负自己。

　　好气....

　　好不公平！！

　　好想哭！！

　　但，事实并不是，这红包价值可不菲，里面是一个引擎核心，如果琪琳接下，把这核心装置，那琪琳将会得到一个宝贝。

　　只不过....

　　鹤熙并不打算明说。

　　驾驶位的琪军山咳嗽几声，道：“咳咳，琳琳，还不谢谢姑妈？？”

　　“......谢谢姑妈！！”琪琳再一次“感激”的看着鹤熙。

　　鹤熙很大度的说道：“不用谢....又不是什么大礼物！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第556章：败犬琪琳？？免费阅读。https://xs.23sk.com 