    十分钟后。

    议事堂里，蹲了一地。

    一个个满脸的惊恐，正睡得香，被人叫醒，发现脖子上架着刀，押来这里的路上，只见到处都是尸体。

    顿时心如死灰，差点吓尿。

    本以为出来还能呼救一下，这一看，心直接凉了。

    己方根本没几个活人。

    正忐忑。

    咻！

    一把刀，忽然架在了一个海盗中层的脖子上。

    “你们大当家，有没有别的藏宝点？”对方问。

    “不知。”

    他颤抖着声音道。

    话一落，血洒当场，失去生息。

    “啊！”

    接着，刀又放在旁边一个海盗的脖子上，只觉脖子一凉，惊叫出声。

    同样的问题。

    “我.....我不知道！”

    “啊！”

    又升天了一个，周围那些海盗吓坏，快要哭了，这种事，他们怎么知道？要问，怎么不去问二三当家。

    随后。

    关于宝藏的询问，继续。

    终于，第四个人崩溃了。

    “知道，我知道，饶命。”

    赶紧把知道的，全都撂了，对方移开刀尖，放在下一个海盗的脖子上。

    竟又是同样的问题，直接傻眼，人家都说了，我说啥？

    “我.....我......”

    “啊！”

    海盗尸体+1，继续！

    一分钟后。

    海盗们崩溃了，问什么，答什么，无论是知道的，还是猜测的，全都撂了。

    回想起来，这游戏有一点熟悉。

    曾经在海上打劫商船，就玩过。

    当时觉得很过瘾，但换做自己身上，就只剩下恐惧。

    “饶命！”

    “不要杀我。”

    “啊！”

    “。。。”

    一分钟后，安静下来，这些海盗的中层，全部去见了先祖。

    不过，岛上的海盗还没杀完。

    各方向哨卡。

    各方向码头。

    还有一半海盗，不在这里，需要收尾。

    。。。

    不远处。

    一些女孩纸，被聚集在一个房间内，战战兢兢，不知道发生了什么，只知道一群凶残的人，杀了进来。

    没办法。

    尽管杀的都是海盗，可谁知道是不是另一伙海盗。

    担心！

    迷茫！

    因为周围全是海盗，逃都逃不了，无论哪方海盗胜利，无非是从一个海盗的手下，到另一伙海盗手下。

    咔嚓！

    忽然，一道闪电划过。

    “过来。”

    一个人进来对她们道。

    闻言。

    赶紧起身。

    跟在后面，出门，借着闪电，她们看到有人在一个个房间内，抬出一具具海盗的尸体，堆放在空地上。

    心里有点恐惧。

    不久。

    来到一个房间，里面还有血迹，带着一股味道。

    “自己收拾一下。”

    “今晚你们住这，饿了可以吃这些，早点休息，明天，会是一个崭新的样子。”护卫指了指一些食物。

    说完。

    转身离开，女孩互相看看，不知如何是好。

    最终，饥饿战胜恐惧，好好吃了一顿饱饭。

    。。。

    黑夜中。

    杀机，继续。

    一小时后。

    舒甫收到消息，第一个岛作战任务，算是圆满完成，对于海盗的清理，差不多了，倒是没有全部杀完。

    留了些，交给那些被压迫的人去审判。

    压抑太久，需要发泄，然后迎接新生。

    。。。

    凌晨四点。

    噗通！

    噗通！

    ......

    最后一个目的地，护卫们跳入海中，潜向岛屿，得亏脚下这艘船的船舱够大，否则，根本带不了那么多护卫。

    没有立即返航，而是在附近游弋。

    若是任务出问题，可以及时支援。

    好在。

    临近天亮时，所有任务目标完成，并没有出现不可解决的意外。

    护卫们成功接管了各个海岛。

    甄别。

    关押。

    十分忙碌。

    见此。

    舒甫也松了口气，尽管有信心，但毕竟是战斗，生死之地，自然不可能当做过家家一样，必须得慎重。

    本可以回家睡大觉，但还是跟船出来。

    。。。

    清晨。

    天刚亮，叶止醒来，被新大当家的叫去。

    “什么？”

    “拿下了.....六个海岛？”

    叶止震惊不已。

    起初还以为听错，再一问，没错，这个新大当家背后的势力，一晚上进攻六个海盗团，而且还成功了。

    天哪！太效率了吧。

    “叫你来，是准备调一些人去那些海岛，协助我们的人，负责管理一些事物。”

    “那些海盗呢？”

    叶止不由一问。

    在这片海域中。

    打赢。

    不代表要杀光，很多时候，海盗之间打完，是吸收，一般为了稳定‘军心’，会启用一些原海盗的人。

    闻言，对面淡淡一句：

    “海盗？没必要再浪费空气，现在这个时候，他们应该已经被压上断头台。”

    “都杀了？”

    “嗯！”

    “。。。”

    叶止身体一颤。

    狠！

    太狠了。

    这是要一个不留的意思，不过，这份颤抖中，还带着一丝丝兴奋，如此善恶分明，不正是自己所愿吗？

    好！

    好！

    杀得好，那些海盗，死有余辜，该死！

    “快点，收拾一下，马上出发。”

    “好嘞！”

    叶止兴奋道，随后，立即去召集手下，一听这个消息，集体震撼，这个新大当家，实力也太厉害了点。

    一晚上。

    一挑六。

    要不要这么夸张？

    即使是第一大海盗团也不敢这么干，兵分六路，还是在人家地盘。

    “真的吗？”

    “肯定的。”

    “。。。”

    一群人赶紧收拾，飞奔去码头，上船。

    没多久，来到隔壁的岛上，这一看，才完全相信。

    接着就是一哆嗦，太狠了！

    岛上的海盗，几乎全都被消灭掉。

    而他们第一个任务，竟然是组织人，挖坑埋海盗的尸体。

    数了数。

    近八百。

    真的是.....一网打尽！

    岛屿上。

    对于新的统治者，依旧带着恐惧，以为是新一伙的海盗。

    叶止的人倒是没解释什么。

    才刚开始，一切要用实际行动说话，杀海盗是第一步，第二步，听大当家的意思，是要好好建设这里。

    清理农田。

    建设房屋。

    分配工作。

    拥有秩序。

    ......

    当然，还有训练水手。

    海盗几乎全灭，总需要人来开船。

    。。。

    接下来三天，六座岛屿上，大家渐渐接受了新统治者，发现和那些海盗真的不一样，不欺压，还给吃的。

    只要干活。

    管饱！

    以前累死累活，半饱都是奢望。

    关键的是，现在吃的还是精良。

    久违的幸福感，油然而生。

