    

    军部的会议室中。

    龙翼接到电话，离开紧急处理事情了，会议在继续。

    原本只是探讨军部总部的补助问题，到后来反而变成了越来越沉重了。这有些偏离孙玥的初衷了。会议得控制一下议题。“好了好了好了，”孙玥点着花白的脑袋，双手作势往下压了压，示意大家平静下来。会议室里面几十号人这才安静下来，齐齐转向孙玥，看他怎么说。

    孙玥四顾看了看，道：“关于补助的问题，原本就是个意向，所以谁怎么说其实都没什么关系，毕竟这事情军部总部那边还没有批准下来，是好是坏，婆说婆有理。公说公有理，很难判断谁说得对。这个话题我们以后再讨论吧。大家……知道这个小东西是谁么？”孙玥指了指奎音，问。

    “哦，当然知道！这是廖依玲的宠物。”有人说。

    “哪是宠物，是儿子吧？”有人心怀不轨笑道。

    “儿子和宠物有区别么？说不定是个野种呢？”有人恶意中伤。

    “哎，不要这么说嘛，说不定这是廖干事想表明自己目前状态，自己又不好意思说，给所有人的一个信号呢！”有人和稀泥。

    “好了好了，你们这都是说些什么嘛，我只是问你们知不知道这是谁而已，哪来的那么多废话！”孙玥笑骂，止住了跑偏的话题。纵然是这样，有人依旧在底下低声道：“这小子我见过，功夫不错，上一次在俱乐部一挑三十多个人，那三十多个人连这小子的毛都没摸到！”有好事者低声笑道：“毛？还没长齐怎么摸得到？……”“肃静！”孙玥再叫了一声，方才压住这些闲言碎语。

    “说这是廖干事的宠物，这句话我觉得比较正确。其实从本质上来说，宠物这东西，是机器人的一种变体，很久以前，我们的宠物一般都是毛呀狗儿呀的动物，但大家都知道，动物就会有生老病死，就会有吃喝拉撒，有的人还对不同的动物过敏，所以，实际上在当年科技比较发达的时候，我们的前辈们大多会养一些机器人作为宠物，这样投入的精力少、也不会有各种问题，能让人的心情变得很好。”

    “但是，自从人类与机械城的战争爆发后，其实人类世界是在逐步排除机器人的存在的，当然，这其中一部分的原因是人类对于机械城背叛人类的憎恶这个原因，另一部分则是资源问题。打仗打得太多，人类连生存都成了问题，哪里有这么多的资源去制造机器人？而且，还是没什么实际战斗能力，智能讨好人类的宠物机器人？所以，其实机器宠物这个东西，渐渐从我们的生活里面淡去了。”

    “不过，任何事情都是相对的，机器人从我们的生活中淡去了，却不是说，彻底消失了，有钱的人始终能够用金钱刺激市场，让市场重新生产出来让他们能够高兴的宠物机器人。所以，奎音就是这么一个宠物机器人……”

    “孙将军，我怎么听着你这话不太对呀，”第三集团军第七军的军长刘欢插道，“军部是对机械生命体有规定的，禁止生产制造，你这会儿弄出来个这么个……小玩意，你是什么意思？难道是……你的意思是，军部的法典需要改改啦？”他有些责问的语气。军部里面没有绝对的压制关系，除了最高指挥官英帅，大多数情况下高级军官之间也会互相提不同意见，这是民主，也同时确保意见的多元化，防止意见偏颇。

    立刻就有几名高级军官复合。

    孙玥要的就是这效果。

    “好，大家既然说到这里了，我也就实不相瞒了，军部的法典里面约束了我们不能制造机械生命体，更不能用机械兽的残骸制造机械生命体，但是他却没有禁止我们制造自己的机器人啊！宠物这东西，军部的法典里面也没有明确这东西什么样子的我们不能养吧？那么新问题就来了，到底什么样的机械宠物是宠物、什么样的机器人是机械人，什么样的又是机械生命体，到底哪种能养，那种不能养，我们有没有一个明确的界定？如果有界定，我们制造自己的辅助机器人，到底有没有问题？这个问题就需要我们坐下来仔细谈谈。”

    “孙部长，我听着你的意思……你是要挑战军部的法典？”第一集团军第5军的参谋卢定涛问。

    “不是挑战法典，而是讨论法典该怎么解释。”孙玥纠正。

    “我怎么听着像是孙部长对建立宠物部队很有兴趣？莫非……后方预备役的士兵资源不好找了，孙部长在想着能用机器人代替？”有人又开始将话题跑偏了。

    “这个……如果能有机器人力量充实我们的战斗力，那自然是好的，其实说仔细一点，大家现在用的粒子炮弹里面就有军部总部设计制造的自动化的，其实严格来说那些也是机器人化的武器，只不过现在造价太高，数量不太多而已。”孙玥来者不拒，一个个问题都仔细应对。

    “这个问题我想应该我来解答，这样才能更专业一些。”菲洛娜突然插道。大家都知道她的身份，自然她一出口，众人都闭上了嘴巴。

    “军部的法典，在大家眼里，可能都是死物，这不允许，那不同意的，看起来一定很烦。”菲洛娜并不一本正经地说道，而是先开了个玩笑。众人纷纷点头，有的甚至起哄道：“太对了！”

    菲洛娜也是莞尔，续道：“但是在本质上，军部的法典实际上是有自己的生命力的。为什么他能够运行七十年却没有被废止，这正是它的生命力在起作用，那么大家可能会问它在起什么作用才会有这样的生命力？我在这里给大家详细阐述一下。”

    “军部的法典，实际上是一种协作契约，它跟人类其他的法律一样，都是为了让大家的行为准则和价值观趋于相同的制定的，举个简单的例子，为什么集团军没有出现过打完仗士兵们都去检机械兽残骸的事情？那是因为这事情就是一种有利可图的事情，一旦发生，就会破坏战士们在战斗中彼此之间的信任关系，所以从结果上来说，当法典规定了这件事做出来就是违法的之后，就明确制止了可能发生的这种捡破烂行为，才让我们士兵不至于在战斗中越打越成了仇人，这就是法典的生命力所在，它是对大家的行为和价值观进行约束的工具！”

    “理解这一点之后，回到我们刚才的问题上来，法典在约束机械生命体的这件事情上，他到底在约束什么？”

    “他在约束我们中间有人能够制造出会被机械城那高高在上的十二节点所劫持和控制的机械意志！而不是约束我们制造终于我们自己的工具！所以，如果我们能够理解宠物的真正概念——它们严格依赖于我们人类的存在，不管它是生物的还是机器的，那么，我们就能知道，我们的宠物，其实根本就是没有违反法典的一种存在！”

