
    六月来临，西南行省进入了初夏，又到了美女肉隐肉现的季节，军事学院附中高来了一支摄制组，他们要在校区取景拍摄一部关于军校题材的偶像剧。

    教室里，代课老师诸葛大福正在上课，李马必百无聊赖捅了捅前桌的白鹿，饶有兴致的道：“昨天我们学校来了一个剧组，今天开始拍戏，我们去看一下热闹？”

    讲台上的诸葛大福肃然道：“马必，我们在上课。”

    白鹿懒洋洋的道：“三流小明星拍的低成本校园剧，有什么好看的？”

    李马必反驳道：“不是三流小明星，男女主角可都是一线偶像明星，女主角是我的偶像玉女明星潘瑾涟。”

    白鹿有一点讶异：“潘金莲？怎么会有女人取这么碧池的名字？”

    “潘瑾涟有什么问题？”

    “没什么。”白鹿摸了摸下巴，玩味道：“**明星？潘金莲？好像有一点意思？”

    诸葛大福再次强调：“小白，我们还在上课。”

    “我们的课重要吗？”

    “不重要。”

    白鹿仰起小脸：“那上不上有区别吗？”

    诸葛大福想了想：“也是。”

    “走！”白鹿站起来，把手一挥：“我们去看人家拍戏。”

    诸葛大福有点小犹豫：“我们就这样大摇大摆出去不好吧？万一让教务主任看见，我们可能要额外上一节思想品德教育。”

    李马必鼠躯一震：“我们翻墙出去。”

    “此主意甚馊。”

    “(￢_￢)”

    五个少年放下课本，溜出了教室，来到书院一处外墙下，看着近五米高的瓷砖围墙，五个人面面相窥，墙好像有一点高？

    白鹿一个小冲刺，像只小青蛙一样蹦起来攀到墙上，小短腿在墙壁上嘿嘿嘿嘿一阵乱蹬，然后没有任何意外的滑了下来。

    嘿嘿嘿嘿……

    嘿嘿嘿嘿……

    白鹿还在反复尝试，诸葛大福斜眼一瞥：“小白，别卖萌了。”

    “(￢_￢)”

    李马必看了一眼近五米高的墙，吞口水道：“我们还是走正门吧？墙太高了，就算爬上墙头，跳下去也会摔断腿的。”

    五个少年避开书院办公室一众老师的耳目，鬼鬼祟祟溜出了书院，李马必早就打听好剧组的拍摄地点了，他们一行人来到了校区一处小树林，拍摄还没开始，剧组人员正在进行拍摄准备工作，片场里一个明星都看不到。

    白鹿等人发现拍摄现场有许多围观追星的同学，好多都是认识且关系不错的基友，Y班几乎全员到齐了，Y班的成员发生了巨变，不变的是灯泡三侠，他们已经是Y班的固定成员了，值得一提的是以龙渊为首的A班学生交换学习回来之后，已经从A班五虎沦落为Y班五鼠了。

    三十年河东，三十年河西，辛辛苦苦半世纪，一朝回到白垩纪，悲剧……

    “你们怎么不让课？”

    “请假。”

    白鹿数了数人头，没好气的道：“你们也太夸张了吧？你们班一共就十个人，八个人请假出来追星？”

    歌傲晚撇撇嘴：“不是八个，我们班十个全都请假了。”

    “还有俩呢？”

    “腿软回宿舍休息了。”

    “腿软？为什么腿软？”

    歌傲晚黑着脸：“因为大便拉太多。”

    “(⊙_⊙)”

    苏飞在一旁郁闷的插嘴道：“昨晚我们煮了一锅土豆饭，吃完不久就开始拉肚子了，拉得那叫一个……”

    李马必笑着提醒道：“菊爽。”

    “(￢_￢)”

    “你们没去医院？”

    苏飞无精打采的道：“去了，我们吊了一晚水，刚从医院回来，路过看到剧组拍戏，听说男女主角都是大明星，我们就留下来看戏了。”

    军事学院附中是货真价实的军事重地，一般人进不来，这个摄制组看来有一点背景，白鹿心思一转，悠悠的道：“我们学校守卫还是挺森严的，这个剧组能进来应该有点来头吧？”

    欧阳枯竹神秘的笑道：“男主角东方兴腾是东方家族小辈的嫡长子，东方逍遥大伯的儿子，东方家族这个来头够大了吧？”

    “东方家族？”白鹿恍然大悟：“这个来头确实够大了。”

    “如果不是东方兴腾，普通的剧组怎么可能进得来。”

    白鹿走到东方逍遥身后，勾住他的肩头，夸张的道：“小败，好久不见。”

    东方逍遥慢吞吞的道：“我们昨天刚见过。”

    “拉了一晚大便，你的脸色看起来还挺红润。”

    “(￢_￢)”

    白鹿闲着没事打听起小道消息：“听说这个剧组的男主角是你堂兄？”

    东方逍遥叹了一口气：“家门不幸。”

    家里出了一个大明星，放在寻常人家绝对是光宗耀祖，可放在世家大族，族中嫡系子弟出了一个戏子却是一件丢人现眼的事，白鹿多少能理解一点。

    白鹿看向一旁的龙渊，挤眉弄眼道：“龙渊同学，Y班的生活过得还习惯吗？”

    龙渊淡然的道：“还好。”

    “还好？”白鹿诡笑道：“大肠都快拉断了，说实话会死吗？”

    “(￢_￢)”

    龙渊嘴角抽了抽，郁闷地叹了一口气，老实道：“好吧，苦逼至极。”

    “龙渊同学，我发现你有一点幽默细胞了。”

    龙渊苦笑：“是么？”

    三人正说着话，附近一台豪华保姆车的门开了，一个身穿戏服军装的美女下了车，她的出现立即引发了人群轻呼，女主角出现了吗？白鹿好奇地看向了传说中的玉女明星潘瑾涟。

    非常的眼熟，确实是一个经常能的荧屏上见到的熟脸，剪裁合体的军装包裹着前凸后翘的身体，胸部高耸挺拔，只是有一点假，军装非常的紧，勾勒岀不盈一握的纤细腰肢，突出了圆润挺翘的臀部。

    表面上看起来倒是清纯脱俗，举止娴雅，无愧玉女之名，但骨子里却散发出一丝若有似无的妖媚。

    李马必不知道什么时候窜了出来，双眼满满的红心：“哇！瑾涟姐姐太漂亮了。”

    “还行。”白鹿给了一个不高不低的评价，问道：“她以前都演过些什么？”

    “你不知道？”

    白鹿摇摇头：“不知道，只是觉得她有一点眼熟。”

    李马必瞪大了眼：“只是有一点眼熟？我们瑾涟姐姐曾是响当当的国民美少女，以前都是演电影的，这是她第一部电视剧。”

    “国民美少女？”

    “没错。”

    白鹿耸耸肩道：“现在都一把年纪了，应该改叫国民美少妇了吧？”

    “(⊙_⊙)”

    玉女明星潘瑾涟正好走过来，听到了他们的话，气得鼻子都歪了……
