    

    工作人员们大都比苏爸苏妈小，扬着笑容礼貌的过来打招呼。

    “叔叔阿姨好。”

    二老显然是见过这种场面的，温和的笑着：“你们好，我们家夏夏麻烦你们了。”

    “没有没有，不麻烦不麻烦。”工作人员说，“夏夏她很好很可爱，对我们也很好，我们剧组相处的很融洽的。”

    身为父母听到了夸自己孩子的话当然是很开心很欣慰，苏妈柔和的继续道：“那就好，谢谢你们了。”

    “叔叔阿姨是怎么教出那么好的孩子啊，以后我自己的孩子也想教成夏夏这样的。”

    苏妈和苏爸简直已经是笑的合不拢嘴了。

    “我们也没怎么教，就是最起码的坏事不能做，不能害别人，但是别人欺负我们，我们也不能忍着。”

    苏妈说：“就是这些最基础的。”

    “好，我还一直觉得夏夏长的这么漂亮，肯定是遗传了叔叔阿姨，今天一看，果然是的！”工作人员的嘴极甜，“果然好看是会遗传的。”

    苏嘉煜听着旁边聊天说的话，忍不住的在别人看不见的地方翻了个白眼。

    至于这么拍彩虹屁吗。

    他闲得无聊，也懒得听他们聊天，慢悠悠的在片场里转，不知不觉就走到了摄影棚外面。

    天气很冷，他裹了裹外套，然后将手插进了兜里，准备透口气就回去的。

    刚刚迈了几步，余光之中就出现了一伙人。

    苏嘉煜的第一印象就是这个人的排场真大。

    他驻足，好奇的看过去，只见一群人中间走着个看着年纪和他姐差不多大的女孩，皱着眉，脸色不怎么好看。

    周围的人手里都拿着东西，看起来唯唯诺诺的。

    苏嘉煜越看这个人越熟悉。

    片刻蓦然的想起来了。

    这不就是那个在网上经常拉踩他姐的那个女明星吗！

    之前还和他姐是朋友。

    苏嘉煜顿时就厌恶的抿了抿唇。

    大略的看了一下，起码有四个助理。

    连他姐都只有一个助理，偶尔忙些了会有两个，这个女人看来事还挺多啊。

    他撇嘴。

    之前在拉踩的微博下面还看到过她的粉丝说她姐姐多么多么敬业……

    搞笑呢吧。

    架子大倒是真的。

    陈亦冉一眼就瞧见了有个小屁孩在盯着她。

    她今天被截胡了一个代言，心情本来就不好，这一下子就好像找到了出气筒似的，皱着眉，声音很低的怒斥着旁边的助理。

    “看不到那边有个小屁孩一直在看我，你们眼睛是都瞎了吗？先不说片场重地这个小屁孩能不能进来，他一直看我你们也不管？”

    她语气恶劣：“要是被他看到什么传出去，你们几年的工资能抵上对我的损失！”

    助理立刻战战兢兢的应了声：“我这就把他赶走。”

    陈亦冉冷冷继续道：“这就？早干什么去了，我给你发工资就是让你天天玩的？我看你们是觉得我最近脾气好了没说你们是吧？

    要不是前段时间我在风头浪尖上，安阳姐让我好好听话，你们觉得我没说你们了，就松懈了？”

