    整个仙来楼，气氛忽然诡异的可怕。

    安静！

    静到了极点。

    这些人心中震憾之极。

    难道……

    这个陆尘，竟然还会用剑？

    “刀法便已如此可怕了，剑法，莫非更加的厉害？否则，为何此时欲拔剑出招呢？”

    所有人，此刻心中皆是如此想到。

    严东鹤，更是心脏猛地一跳，看着眼前五丈开外的陆尘，不知为何，心中生起无与伦比的危机感。

    天字十一号房前。

    “陆尘哥哥终于还是要用剑了，我还以为，用刀便足够了呢！”洛晴一脸痴痴地看着楼下场中的少年，情不自禁地喃喃道。

    旁边的万重山，整个人都吓了一跳，“啊？什么意思？陆尘兄弟的剑法……”

    “你看不就知道了么？”

    洛雨小丫头瞟了他一眼，不耐烦地说道。

    此刻，在场所有人，眼神眨也不眨地盯着陆尘。

    剑在手，陆尘心中无比平静。

    而严东鹤，头上已冷汗直冒。

    一声龙吟，剑已出鞘。

    云水剑诀第十六式——滴水穿石。

    一道凌厉到无与伦比的剑气，如水滴一般，瞬息而至。

    没有人看清楚陆尘是如何出手的。

    等剑气消散，众人发现，战斗已经结束了。

    严东鹤只堪堪后退了两三步，便已退无可退，整个人如石雕一般，一动不动。

    噗！

    一口鲜血从严东鹤嘴里喷出。

    同时，他右边胸口，已被陆尘手中的长剑直接贯穿而过。

    这一刻，全场仍然寂静无声。

    严东鹤瞪大了眼睛，不敢置信的看着面前的陆尘，眼里尽是恐惧。

    陆尘却一脸平静地拔剑。

    严东鹤身躯一晃，单膝跪倒在了陆尘的面前，面如死灰。

    “我败了！”

    他闭上眼睛，心中纵然有万般不甘，但却知败局已定，无法挽回。

    “多谢手下留情！”

    严东鹤知道，刚才那一剑，自己连元力护体都来不及。

    如果陆尘刺的不是他的右边胸口，而是心脏，自己怕是已经死了。

    以陆尘这惊人的剑气，瞬间便能将他的心脏绞成稀烂。

    一脸灰败的严东鹤，缓缓起身，在所有人的注目下，挪动着脚步，一步一步朝着仙来楼外走去。

    整个仙来楼所有人，久久不语。

    在第二层楼一个靠近边缘的桌前，一位长须中年男子，正拿起酒杯，却并没有喝下去，而是如所有人一样，看向此刻场中的少年。

    “这一剑，怕是已有天阶武技的威力！”

    中年男子暗暗心惊，转过头来不动声色地喝酒，心中却有些疑惑：“开阳城，什么时候出了这等天才人物？我竟然不知，莫非，是来自其他的城池？”

    “红叶城？”

    “或者，是青州城？”

    “此人名为陆尘，莫非是青州城陆家？”

    中年男子心中一动，忽然惊觉，刚才那一剑，似乎有青州城陆家剑法的影子。

    “这个少年，倒是值得关注一下！”

    中年男子起身，径直离开了仙来楼。

    而他的离开，没有引起任何人的察觉，似乎此人之前从未来过一般。

    他们都只静静地看着仍在大厅的陆尘。

    陆尘手轻轻一抖，便已震散了龙吟剑上的血迹，还剑入鞘，然后便飞身而起，直接落在了七楼。

    那严东鹤身边的几名侍女，早已随主人而去。

    仙来楼的伙计，此刻正在修理刚才破坏的走廊，他们的动作很快，不一会儿便恢复如初，并且收走了严东鹤留下的杂物。

    陆尘一上楼，洛岩便忍不住大笑起来。

    “哈哈，我等三人占据这一栋楼，刚刚好，一人一间！痛快，痛快！”洛岩当下便邀请陆尘及万重山，进入他的那间十一号包间之中。

    待陆尘等人消失不见，这仙来楼的众人，才松了一口气。

    好可怕的剑法。

    此人，万万不可招惹！

    接下来，一时间，竟无人挑战了。

    经此一战，似乎所有人都暂时失了兴致，连围观的人都散了，各自回屋了。

    十一号房中。

    “在下万重山，见过陆尘兄弟！”

    一进屋，万重山便一脸狂热抱拳见礼。

    这算是二人第一次正式认识。

    “在下陆尘，万兄不必如此客气。”

    陆尘有点哭笑不得，这么个七尺多高铁塔一般的汉子，露出这一副表情，的确让人有点无语。

    “陆兄的实力，真是让人大开眼界啊！我万重山生平没怎么服过人，洛岩兄算一个，陆尘兄你算一个！”

    万重山嗓门很大，说话如炸雷一般。

    洛雨听着都很刺耳，没好气道：“我陆尘哥哥，需要你来佩服吗？”

    万重山顿时哑巴了。

    竟然一句话都不敢说了。

    这一幕，让陆尘都有些吃惊了，他看了一眼洛雨小丫头，又看看万重山，想不出来这长得跟蛮兽一样的家伙，为何对洛雨这小妮子这么服服贴贴。

    洛晴都忍不住笑了，道：“好了洛雨，你多少给他点面子，怎么说，他也是洛岩哥哥的朋友！”

    “哼！”

    洛雨却冷哼一声，不以为然。

    陆尘不明所以，只觉得奇怪，却笑道：“万兄别在意，洛雨这小丫头也没什么坏心眼，至于什么服不服的，却是不敢当！”

    “当得，当得！”

    万重山连忙说道：“陆兄连严东鹤都是一招击败，这等实力，放下整个南平州，怕是也找不到对手。”

    似乎是怕洛雨又出言嘲讽，他连忙说道：“当然，洛岩兄的实力也是极强的，两位洛家妹子，我也是服的，特别是洛雨妹妹，现在是还小，但再过两年，怕是七绝宗都抢着收徒！”

    这一顿马屁拍的。

    陆尘都有些想笑了。

    洛岩的实力很强，他是知道的，但这万重山厚着脸皮，连两个洛家妹妹，都捧上了天。

    陆尘虽然没见过洛晴和洛雨出手，但想来，是不及洛岩的。

    似乎是看到陆尘一头雾水，洛晴悄悄凑过去，低声解释道：“这万重山喜欢我们洛家一个女孩，这女孩，是和小雨从小一起长大的贴身侍女。”

    “……”

    陆尘怔了一下，瞬间就明白了。

    原来如此。

    怪不得，万重山长得如此狂野性格又如此暴烈的大老粗，会对洛雨服服贴贴。

    “怎么？你们洛家不同意吗？”

    陆尘好奇，随口问道。

    洛晴笑了笑，道：“家中长辈同不同意我不知道，但小雨却是很不乐意！”

