    第1216章1216准备

    蓝天找到了主任，把四封介绍信递上去。

    “人家村里同意就行了。其实这是硬性规定，咱们这里的情况就在这里摆着，冬闲的时间太长。”

    “是，我明白了。”

    四个人看着蓝天笑着出来，就知道这件事是成了，看着上面盖上章，这才放心。

    四人还把几个月的补助也一起领了。

    “小丽姐我送你回家还是跟我们一起去市里？”

    “送我回家吧。”

    “哥，我也一起回家。”

    “行。”

    小两口带着姜心语给带的麻花还有面包回了市里。

    他们到家的时候，李云乔都要去上班了。

    “爸，你等一会儿再走。”

    “怎么了？”

    李云乔笑着看着闺女女婿。坐在客厅听他们说。

    “爸，姜老师一家要去首都过年，我也要跟着一起去，姜老师已经同意了。”

    “国栋也回去吗？”

    “是啊，爸，我想带着雪儿回我家去看看，首都到我家也就是两三天的时间。”

    “行。去吧，一路上小心。”说完站起来回了书房。

    拿出来一百块钱给李雪“带着吧，有什么喜欢的就买。”

    李雪笑眯眯的接过来，“爸，我们过几天就走了。”

    陆凤珍从厨房出来，叫他们两个去吃饭。

    “陆姨，这是姜老师给你带的麻花还有面包。”

    “姜老师就是厉害。”

    “你们吃完晚饭再回去？”

    李雪摇头“爸，我们还是回去吧，家里挺忙的。现在正在砍柴呢，不过明天我二叔他们来市里。”

    “行，告诉你二叔回家吃饭。”

    李云乔上班走了，两人也吃饱了，李雪看了一眼两个熟睡的孩子，也离开了。

    屈小丽帮着姜心语做了豆片，还点了两盆子的豆腐脑，一家一盆子。

    “小姜你们要去那么长时间吗？”

    “是啊，我也想回老家去看看。”

    屈小丽理解这个。

    等到屈小丽回家，姜心语收拾一下去找吴九成和朱明宝，自己离开也要有人代课的，幸亏高中的课不用上了。要不然会她担心两位吃不消的。

    “两位教授，我的课就拜托两位了。”自己的公分分给两位。

    “去吧，难得的机会，回去看看吧，我们两个一人一个班也可以的，不用放在心上。”

    他们确实特别的知足，只是冬天教孩子们，农忙的时候他们能干多少就是多少，也不会有人有意见。

    粮食和钱一分也不少，大家也没有有不满的。

    他们八个都非常珍惜这个机会。对李家村和所有村民都感激。谢谢他们的善意。

    “谢谢两位了。”

    姜心语感觉自己都交代好了，笑着回去了，大概后天就可以离开了。

    还有很多得东西没有准备好，明天魏开云会留在市里生火收拾屋子，老杨负责接人。

    估计得走四趟。这还是明天李雪国栋他们两个先跟着一起先走。

    第二天早上，老杨开车，魏开云副驾驶，后面是李云强李云贵还有国栋，李雪他们四个。

    到了市里，老杨把钥匙给了国栋，他们小两口去收拾，生火了。

    他去买卧铺票，这可不是几张，是十几张。

    魏开云拎着钱，和李家兄弟去银行。

    三万块钱可不是小数，银行的速度还是挺快的。存的是李云贵的名字，存单也是在李云贵的手里。

    钱存上以后，两兄弟心里也踏实了。魏开云开车送他们去李云乔家里。

    “我去接尚师傅还有孩子们，下趟再来接你们。”

    “行。”两人当然没有意见，要是不方便，他们还想着坐车回去呢。

    魏开云没有找到老杨，告诉了国栋一声，开车离开了。

    市里已经很长时间没来了，所以小两口可是用了三个小时才总算收拾完了。

    这才急匆匆的回家一趟，怕一会儿尚师傅和菲菲他们过来，家里没人。

    国栋说了一声，所以吃完饭后就急匆匆的回去了。也怕炉子灭了。

    李雪没有一起过去被李云乔叫住了。

    “雪啊，出门在外一定要小心点。”

    “爸，你不用担心，我就乖乖的听话就行了。”

    李云乔笑了，闺女就是这样随遇而安，这样也没有什么不好的。

    “好，你一定要听姜老师的话。”

    李雪点头，“我知道的。”

    “行礼都收拾好了吗？”

    “收拾好了，就是一些换洗衣服，还有用品。”

    看着闺女急切的想要离开，也就放她走了。

    家里就剩下他们三兄弟了。

    李云乔还不知道李云强离婚的事。

    “大哥，我和刘翠兰离婚了。”

    “离了？”

    “嗯，而且我也分家了。”

    “你还真是本事。”

    李云强低着头不说话了。

    李云贵把事情的经过说了一遍。

    “老四，你就自私，你的孩子也被教成了这样。”

    李云强还是低着头。一句话都不说了。

    李云贵看了大哥一眼，李云乔也就不再说了。

    “大哥，你说小姜他们还会回来吗？小姜把所有的钱都让我存进银行了。”

    “一定会回来的，他们的户口不是还在这里吗？你担心什么？”

    “大哥，也就是小魏的户口在村里，孩子的户口人家直接上到了首都了。”

    “你放心吧，他们一定会回来的。”

    “咳，就是他们离开我心里不踏实。”

    “人家早晚要离开的。”

    李云贵点头，“我知道。这个小地方留不住他们的。”

    李云乔下午请假也不去上班了，两个弟弟过来，怕他们不好意思在家里待着。

    老杨可是费劲一番功夫，才买了十六张卧铺票，几乎多花了一半的钱。

    不过能够买到已经非常的满意了。

    这样正好。还不用和别人有掺和，都是一家人方便。

    他们一家四口一个车厢。尚振坤和三个孩子一个车厢，小魏他们四口一个车厢，剩下他们四人一个车厢，这样就安排开了。

    他直接回家，发觉锁着门，掏出钥匙进屋，添了煤，有点饿了，不过就自己不想出去了。小两口一定是去吃饭了，小魏去接孩子们了。他躺在炕上，这么长时间刚刚有点温度。

    国栋到了门口发觉门插着，猜着应该是杨叔回来了。

    (本章完)

