    “那你，是决定要去了？”林逸沉吟了一下问道。

    　　

    　　    “恩……”楚梦瑶点了点头：“只是，我不能答应的太痛快，不然，去了暗夜宫，我就会像笑笑一样没有自由，我要经常能够回来看你们！”

    　　

    　　    “呵呵，这个肯定要和他们说的。”林逸点了点头，楚梦瑶去暗夜宫，和冯笑笑不同，不是带有目的性去的，而不像是冯笑笑是为了活命，所以楚梦瑶的自由度应该会比冯笑笑高一些。

    　　

    　　    虽然，楚梦瑶已经决定要走了，但是别墅中的气氛却没有好多少，大家还是沉浸在一片忧郁当中，吃晚饭的时候，楚梦瑶也没有多少胃口，吃了两口，就放下了手中的饭碗。

    　　

    　　    “瑶瑶姐，你别伤心喔，没事的，没准儿哪天小舒也成为了传承者，就去陪你啦！到时候，我们都是箭牌哥坐下的箭牌妹，和笑笑一起，成为天阶打手三人组，哇咔咔，看看到时候谁敢招惹我们！我们一起横扫修炼界！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “你也成为传承者？”楚梦瑶自然不相信陈雨舒说的话：“这个东西，是需要机缘巧合的体质的，你又不是什么暗凤血脉，怎么去？”

    　　

    　　    “我可以去别的门派嘛，比如问问火烧云，他们缺不缺传承者，反正我是火系属性的，没准儿他们就把我收下了！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “好了，小舒，我知道你是在安慰我，其实没什么的，想通了就好了。”楚梦瑶说道：“该来的，想躲也躲不掉，我不会有事的。”

    　　

    　　    “恩，那就好。”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　    “对了，瑶瑶，你不通知一下楚叔叔么？”林逸忽然想到了楚鹏展，楚梦瑶要去暗夜宫了，是不是要去通知楚鹏展呢？

    　　

    　　    “这个肯定是要告诉的，我这就给爹地打电话！”楚梦瑶既然已经决定要跟着太上长老去暗夜宫成为传承者了，当然要给楚鹏展打一个电话和他说了。

    　　

    　　    “恩……”林逸今天也没有什么胃口，他看着身边的人，一个一个的离去，有些心酸，笑笑，现在是瑶瑶，还有小舒和小九，她们都是传承者，还有一个……可能的关馨！

    　　

    　　    但是，这些林逸真的不能阻止，就算林逸现在拥有可以踏平上古门派，斩杀玄尘老祖的实力，林逸也不可能阻止这件事情，因为，这是白老大的梦想！

    　　

    　　    让五行门重返太古的层面，是白老大一直的追求，林逸现在是五行门的嫡传弟子，那林逸也要为了五行门的事业而奋斗，所以林逸能做到的就是，尽快的提升自己的实力，在那个大计划来临之时，拥有足够绝对的实力去保护笑笑她们，这才是林逸应该去做的。

    　　

    　　    所以，这也是林逸对于楚梦瑶去暗夜宫，而没有表现出强烈反对的原因！

    　　

    　　    楚梦瑶这时候，已经拨通了楚鹏展的电话，楚鹏展正在和生意伙伴吃饭，接到楚梦瑶这么晚打来的电话，明显有些意外：“瑶瑶，有什么事情么？”

    　　

    　　    “爹地，你在忙么？你可以……来别墅一下么？”楚梦瑶犹豫了一下，坚定的说道。

    　　

    　　    “现在么？瑶瑶，我在陪客户吃饭，你的事情很重要吗？明天去可不可以？”楚鹏展微微一愣，问道。

    　　

    　　    “很重要，您可以推脱一下么？”楚梦瑶不知道明天暗夜宫的太上长老会不会再次找上门来，或许，今天晚上，就是楚梦瑶在别墅中停留的最后一晚了。

    　　

    　　    “那好的，我这就过去！”楚鹏展也听出了楚梦瑶的语气有些不对劲儿，所以立刻答应了下来。

    　　

    　　    挂断了电话，楚鹏展就和客户说了抱歉，但是客户也没有不高兴，他也不敢不高兴，楚鹏展现在是东海市商会的会长，而且隐藏赵家已经灭掉了，东海市现在是隐藏韩家一家独大，有隐藏韩家的支持，楚鹏展的生意可谓是风生水起，要不是给林逸拿出了太多的钱，楚鹏展的生意绝对要比现在大很多。

    　　

    　　    当然楚鹏展也从来没有后悔过他给林逸拿钱的事情，在他看来，林逸就是他们一家的大恩人，没有林逸，别说是公司早就被金古邦那些人吞并了，就连瑶瑶的性命，没准儿也丢掉了。

    　　

    　　    结束了饭局，楚鹏展就坐上了福伯的车子，匆匆的向林逸的别墅赶去，只是，之前楚梦瑶的情绪有些不太对头，所以在路上的时候，楚鹏展先拨通了林逸的电话，打算问一问林逸，别墅那边，楚梦瑶到底出了什么麻烦了。

    　　

    　　    “楚叔叔？”林逸接到楚鹏展的电话也有些意外，没想到楚梦瑶打过去电话不久，楚鹏展就将电话打了过来。

    　　

    　　    “小逸，是我，我想问问你，瑶瑶是不是遇到了什么麻烦？刚才在电话里面说，让我现在就过去？”楚鹏展见到林逸接了电话，倒是松了口气，要是林逸没接电话，那才是问题大了。现在林逸就在楚梦瑶的身边，那应该没有多大的事情。

    　　

    　　    “楚叔叔，事情，有些复杂，还是等您过来了，再说吧？”林逸在电话里面，也是说不清楚。

    　　

    　　    “哦？”楚鹏展顿时一愕，没想到林逸也会这么说，于是倒是也不追问了，立刻说道：“好的，我现在立刻就过去！”

    　　

    　　    挂断了电话，林逸对楚梦瑶耸了耸肩：“瑶瑶，楚叔叔打电话过来了，看来很担心。”

    　　

    　　    “是啊，爹地一向很担心我，这一次我走了，不知道他能不能接受这个现实呢？”楚梦瑶有些担忧的叹了口气：“妈妈从小就离开我们了，现在我要走了，不知道爹地以后一个人会不会孤单……”

    　　

    　　    林逸其实一直很好奇，楚梦瑶的妈妈哪里去了，之前还以为已经去世了，但是却被大小姐给骂了一顿，显然是误会了，但是到了现在，林逸也没有搞清楚楚梦瑶的母亲究竟哪里去了。

    　　

    　　    “对了，瑶瑶，你妈妈到底去那哪儿了呢？”林逸问道。

    　　

    　　    “我妈妈……其实我也不知道，爹地没有和我说过，他只是说，妈妈去了一个很远的地方，要很久才能回来……”楚梦瑶摇了摇头，眼中闪过一丝迷茫。

    　　

    　　    （今天写的较慢，晚些还有一更！召唤10月份保底【月】票！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

