
　　汪思智冷笑了几声说道“这有什么好交代的？张大妨碍公务，阻止执法队执法，被打伤那是他罪有应得，怪不了别人！”刘行听了汪思智蛮不讲理的话，不由得呆住了，喃喃的说道“汪书记，我没有听错吧？执法队有执法的权力，但是却没有打人的权力！你这样说，要是让媒体听见了，那将会引起什么样的后果您想过没有？”汪思智的眉头一皱，冷冷的说道“是，执法队是没有大人的权力，但是自卫的权力从有吧！当时，张大率领着村民围攻我们的执法队员，导致我们的执法队多人受伤，这也是事实吧？泥菩萨还有几分泥性气呢，我的执法队员又不是木头桩子，还手自卫那是天经地义的！”

　　“汪书记，可是问题是现在您打伤的是张强的父亲。张强那是什么样的人物？财大气粗，跺跺脚整个中国都要抖三抖，您打了他的父亲，后果恐怕会严重的您无法想像！”刘行气急败坏的说道。汪思智嘿嘿一笑说道“他就是势力再大，终究是一个死去的故人，我就不相信他能从坟墓里爬出来给我一拳！”刘行道“张强虽然是死了，但是他的部属还在，他的势力还在……”不能刘行把话说完，汪思智怒声喝断了他说道“那又怎么样？我是堂堂县委书记，国家的公务人员，我就不相信他们敢随便动我，还反了他们了！”

　　“汪书记，您……”看着张牙舞爪，嚣张霸道的汪思智，刘行心中是又恨又无奈。汪思智不耐烦的说道“没事儿你就走吧。我还要带执法队去幸福村！”刘行一听，眼睛不由得瞪圆了起来，呐呐的说道“你……你还要去破拆疗养村？”汪思智义正词严的说道“那是当然！对于违规建筑，我们只有坚决的查一栋毁一栋，才能彻底的刹住侵占耕地，违章建设的不正之风，才能真正的保护农民的利益，不是吗？这是中央贯彻的精神，就算是主席来了，我也是这么说！”

　　“汪思智！”刘行忍无可忍出了一声怒吼，把汪思智给吓了一跳。刘行怒声说道“当初，疗养村项目是我亲自报送给你的，现在你为什么要翻脸不认账？作为一个国家高级公务人员，出而反尔，说话如同放屁，这恐怕不应该吧？”汪思智听了刘行的话大怒，拍着桌子的叫嚣道“刘行，你这是什么态度？你以为你是在跟谁说话？现在你马上回去，停止你手头上的工作，先好好的反省一下，就你今天的恶劣态度，写一份检查给我！”刘行哼了一声说道“检查？写给你？你别做梦了，这个乡长老子不干了！你给我听好了，在我的心里你就是天下第一蠢的大蠢猪！”说完咣当一声踢开门，扬长而去。直气的汪思智破口大骂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“书记！”就在汪思智骂的正欢的时候，一个尖脑猴腮，满面愁容的男人走了进来。此人不是别人，正是执法队的队长葛杨。在幸福村执法的过程中，他的出成这样儿，多半是拜他所赐。汪思智怒视了他一眼道“你来的正好儿，马上组织你手下的队员，多叫些人，我们这就去幸福村。今天要是还拆不了那个什么疗养村，我汪思智这个县委书记也不要做了！”

　　“书记，您先不要生气，冷静些！”葛杨急忙规劝道。汪思智却并不领情，怒喝道“你废什么话？让你去组织人你没有听到吗？还不快去！？”葛杨皱了皱眉头，幽幽的说道“书记，我看……我看既然疗养村已经建成了，就这么算了吧。那么大一片建筑，怎么说也得十几个亿，就这么炸了实在是太可惜了……”汪思智听了眼睛一眯，冷冷的看向葛......

　　杨，道“你说什么？”葛杨咽了口口水，喃喃的说道“书记，我已经查过了，那疗养村是大名鼎鼎的张强的，我们打伤的那个老人竟然是张强的爸爸。书记，这太可怕了，张强的势力如此的强大，他的属下万一要报仇，我葛杨就是长了十个脑袋也不够他们砍的啊！书记，我劝您还是算了吧！反正张大已经被打伤了，您心里的气也该出的差不多了……”

　　“混帐！你以为我这是在为自己出气吗？我这是在修正不良之风！如果我们对张强的所作所为睁一只眼闭一只眼，那以后还怎么去处理别人？你竟然把我的正义之举视为公报私仇，你真是可恶！”汪思智大义凛然的冲着葛杨一阵怒吼道。葛杨的眉头皱了皱，心里满是不以为然。汪思智叹了一口气，语气放缓了许多，幽幽的说道“葛杨啊，你跟我的时间也不短了，是我一步一步的将你提携到了今天的地位。咱做人可要讲良心，对不对？”

　　葛杨急忙说道“那是当然！汪书记对我的好，我是时时刻刻都记在心上的。”汪思智笑了笑说道“那就好！既然如此，你也不要再站在这儿了，听我的话，马上召集人手去幸福村。出了什么事儿有我担着呢，不会连累你半点儿，你尽管放心！”葛杨长长的叹息了一声说道“那好吧，汪书记，我去了！”汪思智摆摆手说道“好，在外面等着我！”

　　葛杨打开门正要迈出去，刚好看到了县长胡青山要走进来。说起胡青山，许多人都会不由得摇摇头。人们摇头并不是因为胡青山的人品不好，而是为他的遭遇抱不平。胡青山的能力比汪思智只强不弱，他所主管的几个项目都是该县的金牌项目，成绩喜人。然而他毕竟是外来户儿，不及汪思智这土皇帝多年的苦心经营，每每都要受到汪思智的束缚。有人打了个形象比喻，说胡青山就好比是一只想要展翅高飞的雄鹰，只可惜他的腿上却系着猎人的绳索。这个猎人自然是汪思智。

　　“胡县长？”看到胡青山，葛杨不由得愣了一下，要知道胡青山是极少光临汪思智办公室的。胡青山轻点了点头，然后错开葛杨，走进了汪思智的办公室。见到胡青山，汪思智立即笑着说道“老胡，你可是很少到我这里来啊。快请坐！”胡青山笑了笑，坐了下来。汪思智又是递烟又是倒水的好半天才坐了下来。笑道“说吧，你是能人，向来都是无事不登三宝殿。今天有什么要吩咐的啊？”

　　胡青山呵呵的笑道“吩咐？我可不敢。不过我今天来，还真有一件事情要和您商量商量。”汪思智大手一摆道“没问题，说吧。”胡青山皱了皱眉头道“我要说是幸福村与邻水村合建疗养村的问题。我希望汪书记您能高抬贵手，放过这个项目。依托着邻水村的宜人风光，幸福村的各项健全的配套措施和一系列优质的景点，更有财大气粗的龙域旅游集团的宣传策划，这个项目实在是太完美了，我可以用我的人头担保，这个项目一定能给我们县财政带来大笔的税收收入。这既能富裕百姓生活，又能增加财政收入的好项目可是千载难逢啊！”

　　汪思智微微一笑说道“怎么，这件事已经传到你耳朵里了？”胡青山笑了笑说道“我们县，弹丸之地，生了什么事儿，想要不知道都难。昨天，汪书记带着执法队在疗养村工地上大逞威风，严格执法，光辉事迹早就已经传遍了，真是让胡某佩服万分那。”汪思智眉头微皱的说道“听你的意思，你好像对我的所作所为感到不满……”胡青山淡淡的说道“不满谈不上，只不过觉得有点儿过。对一位......

　　老人家下那样的毒手，实在是……”

　　“呵呵……我明白了，胡县长今天是专门来兴师问罪的。不过没关系，我汪思智坐的端，行的正，无愧于天地。只要能刹住歪风邪气，我汪思智不怕被别人误会！”汪思智振声说道。胡青山摇了摇头，沉声道“这么说来，汪书记是铁了心的要拆除这疗养村喽？”汪思智道“不是我非要拆除这疗养村，而是这疗养村的确建的不合法，是法律要拆除它！”胡青山咳嗽了一声说道“汪书记，我能说的都跟您说了，至于怎么处理要看您自己的了。不过，我要提醒你，这个疗养村的背景不简单，您在行动之前，最好三思而后行，免得为自己招惹上麻烦，毁了自己的前程！”汪思智淡淡一笑说道“多谢你的提醒，我会小心的！”胡青山摇了摇头，告辞离开了汪思智的办公室。胡青山走后，汪思智的眉头不由得皱了皱，心头感到了些须压力。然而此时他已经是骑虎难下，想刹也刹不住了。

　　离开了汪思智的办公室，刘行的心里的气是出了，可是他却不知道该如何去面对张大的家人。这件事情从头到尾都是汪思智为了报复张强而设下的圈套，而这其中他也有着不可推卸的责任，如果当初他能让汪思智在项目书上签字，今天的这一切就不会生。疗养村已经基本完工，一旦拆除，这损失的数目，刘行想都不敢去想。思来想去，刘行还是决定先去看看张大，哪怕是要冒着受到围攻的危险。

　　刘行一路无精打采的来到了省城，没费多少劲就找到了张大所在的病房。此时张大已经苏醒了过来，正嚷着要出院回家。张霞和翠莲正急促的劝阻着。翠莲道“老头子，你这是干什么？你伤的不轻，怎么也要多养一阵子，听话，就躺在床上！”张大满面痛苦的说道“啧，我已经好了，哪儿还躺的住，你这不是要我的命嘛？快点，让我回去！汪思智说不定有带人去炸我们的疗养村了。这兔崽子心狠手辣，什么事儿都能做的出来，我绝对不能什么也不做的躺在这儿！”

　　张霞急忙说道“爸，您冷静些。汪思智那里自然有强子去对付，还用不着您操心。您就放心吧，只要有强子在，那汪思智哪怕是三头六臂也休想能拆的了疗养村！”“是啊，老大哥，有强子在，你还有什么可担心的呢？安心的养病，什么也不要想！”二虎也劝着汪思智说道。“刘乡长？”林芳打水回来，刚好看到刘行踌躇在病房门口，进也不是，不进也不是的为难，不由得叫了一声。

　　见到林芳，刘行讪笑着提了提手里的营养品说道“呵呵……是我，我来看看张大哥和二虎村长。”林芳心中虽然对刘行存了些不满，但是伸笑脸人，林芳一指病房说道“那就进去吧。”刘行急忙点了点头，鼓起勇气走进了病房。看到刘行走了进来，张大和二虎的脸色立即变了变，二虎满脸不欢迎的说道“你来干什么？看看我们被打的够不够惨？”刘行被二虎的话呛的哑口无言，轻轻咳嗽了几声，说道“不不，你们一定是误会了，我……”

　　“误会？你说我们怎么误会你了？当初幸福村和邻水村合力开项目，这是你提议的吧？告诉我们汪思智已经同意了这个项目，催促我们尽快施工的人是你吧？现在汪思智带头破拆我们在建的疗养村，阻挠施工，给我们造成了巨大的损失，这你怎么跟我们解释？”二虎越说越是恼火，一张脸都不由得涨的通红。

　　刘行眉头紧锁着说道“这……这件事我当然有着不可推卸的责任……”“哼！真是够轻巧的，你撂下这样一......

　　句就没你的事儿了？你知不知道，张大哥他昨天差点儿就没命了！这是一句简单的对不起就可以一笔带过的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十九章 愤怒的刘行免费阅读。https://xs.23sk.com 