    “果然是灵宝，我没有猜错。”

    凌有道面露兴奋，甚至有些激动。

    “原来叫青玉琉璃瓶，是一件下品灵宝，看样子大有来头。”

    “待出去之后，一定好好查查这皎月宗是何势力。”

    皎月宗是北海中古时代人族八大修仙势力之一，只是后来被镇海宫覆灭，距今已有数万年的时间了。

    凌有道不知道也很正常。

    “灵眼底部盘坐着的那位白发老者就是奇夜子了，青丹门第二十一任掌门。”

    “而开启青丹门遗迹的宝物就应该是由他的弟子洪溪带走了，只是不知为何会落在那两人手中，莫非那两人是青丹门的传人？”

    “看样不像，应该有一方是青丹门的传人，另一方就不得而知了。”

    凌有道继续阅读，过了一会儿才说道：“御剑术，这是一门剑法？”

    他带着心中的疑惑，继续往下看。

    原来，这枚玉佩中最先刻录的是一门御剑术，奇夜子坐化之时，又在里面添加了自己的话，也就是凌有道最先看到的那部分。

    根据上面的讲解，御剑术只是一个概论，整篇法门分为分光剑影与众剑聚归两个部分。

    其中分光剑影是以一剑化万剑，万剑同源，虚实转换；而众剑聚归是将分化出的剑影融合，从使得威力大增，其最高境界就是万剑归宗。

    当然，所谓一剑化万剑，以及万剑归宗都只是理想状态。

    凌有道越是细读，越被其吸引。

    “此剑法中的后半部分虽只有一个概念，可观前半部分不失为一门强大的剑法，若是有人能将后半部分的概念补全，当真……”

    说道这里之时，凌有道已经不敢说了。

    这御剑术很是深奥，平常修士能理解，学得些皮毛就已经很好了。

    而能学会前部分的修士非剑道大天才不可，至于后半部分的概念补全，怕是……

    “我修炼了坎离归真诀，功法上的短板已经补足，却无强大的杀伐之术，这门御剑术来的正是时候，若我学得上面的剑法，战力必然大增。”

    “对了，有仙大哥走的是剑修之路，这门御剑术对他或许也有用。”

    “以他的剑道天赋，再学得这门御剑术，实力也定会大涨。”

    以前，凌有道还只是练气修士，可以得到家族的庇佑，自然很多时候只考虑自己。

    但今时不同往日，他已经是筑基期的修士，沧漓凌氏的荣誉长老，家族能给他带来的庇佑很少。

    凌有道深深的明白，要想在仙道之路上走的长远，侣是不可或缺的。

    凌有仙的实力增强，也就是沧漓凌氏的实力增强，沧漓凌氏的实力越强，他所获得好处也就越多。

    故而，让凌有仙也学习御剑术又有何妨。

    凌有道收回自己的神识，将玉佩放进自己的储物袋。

    旋即祭出阴阳玄光剑，这剑悬浮在他的身前，便见凌有道双手掐诀，阴阳玄光剑剑身灵光闪烁，立即分化出了数柄一模一样的光剑。

    紧接着，几柄阴阳玄光剑飞出，在空中排列为首尾相连的一字型，然后又变换为左右相连的一字型，最后几柄剑围成了一个圈，不断变换各种组合。

    十几个呼吸之后，数剑归一，灵光闪耀，阴阳玄光剑重新回到凌有道的手中。

    他握着阴阳玄光剑，自言自语道：“这御剑术与我平时用剑习惯有异曲同工之妙。”

    分化剑影的能力是阴阳玄光剑自带的，凌有道只是催动了相关禁制。

    但这些年来，他不断地使用阴阳玄光剑一剑化数剑的能力，且数剑归一正应和了御剑术中的众剑聚归。

    正所谓孰能生巧，他不断地使用与揣摩，对这类剑法算是有了一些理解与体悟。

    而且阴阳玄光剑有分化出剑影的能力，又不断数剑归一，这对他前期学习分光剑影与众剑聚归有很多的帮助。

    因而凌有道觉得自己很适合学习御剑术。

    “待出去以后，定要好好学习这门御剑术。”

    旋即，他看向灵眼。

    “此次进来的匆忙，青丹门遗迹里的形势也超出了预料。”

    “妖兽实在是太多，仅仅露面的大妖就有两只，还不知道这遗迹空间里到底隐藏着多少只大妖。”

    “准备不充分，导致自己等人在这里面只能如老鼠一般行动，畏首畏尾，如何才能寻到宝物。”

    “如今引起了两只大妖的注意，想要在这里低调寻宝已经不可能了。”

    “现在最好就是退出青丹门的遗迹，等到以后准备充足时再来探索这处近古时代的宗门遗迹。”

    若是如此的话，凌有道就不能用青玉琉璃瓶将灵眼里的灵气吸尽。

    因为一旦这处灵眼的灵气没了，灵脉陷入沉寂，保护这处遗迹大阵在没有稳定灵气供给的情况下，用不了多久就会崩散。

    届时，这处遗迹融入海底，别说是筑基修士了，便是金丹真人也难以抵达。

    如此，又何谈探索这出遗迹呢。

    所以，凌有道必须保证灵眼里有足够的灵气，让大阵能给安全稳定的运转。

    “只是出去之前还需要办件大事。”

    说到这里之时，凌有道的目光突然变得一冷。

    “川百长，徐茂，不论怎么说，我沧漓凌氏必定要取你二人的性命。”

    且不说二人在凌缘古吸引青天蟒注意时最先逃跑，单是为了能再次进入青丹门遗迹，沧漓凌氏也必定要取二人性命。

    因为开启青丹门遗迹的钥匙在两人手里，也即墨月玉盘，二人各有一半。

    沧漓凌氏只有得到了墨月玉盘，才能在规定的时间内开启青丹门遗迹。

    即便得到了墨月玉盘，也非杀二人不可。

    因为如果放走两人，青丹门遗迹的存在就会传遍整个北海修仙界。

    到了那时，青丹门遗迹对于沧漓凌氏来说就不是一场机缘了，而是一场大灾难。

    当然，也不能留在这处空间里，以防二人在里面搞鬼，影响后面进来的沧漓凌氏修士。

    所以，此二人非杀不可。

    凌有道既然做了决断就不会更改，便见他直接御剑飞出了天坑。

