    在这位将军面前，黑袍收敛了所有锋芒，表现的异常恭敬。

    它很清楚，远征军团里有几人的实力是它现在根本无法抗衡的，不过，这并不代表它以后也无法抗衡。

    待到将军带着一批远征军团离开后，黑袍慢慢的朝着废墟走去，就在前一天这里还是一片军营，如今却全都烟消云散了。

    将军带领的远征军团主力差不多有火种战场的一半，剩下的一半则直接在长城防线这里稍作休整，然后驱使着他们抓到的俘虏，随黑袍一起奔赴左云山战场。

    这是黑袍第一次掌握远征军团的一小部分权力，将军似乎对它的表现还算满意，开始给予它一定的兵权了。

    黑袍往偏僻处走去，走着走着，一处无人的废墟中正传来愤怒的嘶吼声，只是对方好像被堵住的嘴巴，那嘶吼从喉咙中发出，却始终无法引起远方部队的注意。

    黑袍边走边笑：“瓦连京，不用徒劳的挣扎了，将军已经带兵离开，以前追随你的远征军团，也开始追随我了。我将他们调离了这片区域，不会有人发现你的。”

    终于，黑袍来到瓦连京身旁，而瓦连京附近则有十多头蛮子实验体死死的将对方摁在地上。

    只是瓦连京确实厉害，那普通的蛮子实验体竟还有点摁不住他。

    黑袍赞叹道：“真是强大的体魄啊，当你变成我忠实仆人的那一刻，这个世界会多么的美妙？”

    瓦连京眼睛里闪过一丝惊恐，他看着身边灰色皮肤的“恶鬼”，难以想象自己竟然也将变成这种失去自主思考能力的怪物。

    他作为远征军团的战士、军官，绝不会惧怕死亡，但是他惧怕自己成为这不死不活的怪物！

    黑袍从袖子里掏出一根针管来，浑浊的灰色液体在里面晃动着：“这是火种在灾变前研究的E021基因药剂，我专门从039号实验室里带出来的瑰宝，而且，我已经可以在176号壁垒量产了，所以你不用着急，未来你的同胞们都会享受到它的。”

    “你们北方这族群真的以为这场战争你们能胜利吗，”黑袍哂笑道：“我在见过庆氏的核弹以前，我也以为自己可以轻易取得胜利，但那枚核弹却在一秒钟内摧毁了我所有的自信，为何灾变之后他们仍旧掌握着如此强大的武器，真是让人绝望啊。”

    瓦连京听到这里，眼睛越睁越大，很明显他在此之前并没有听说过中原还有核弹这种东西。

    黑袍蹲在他身边沙哑说道：“所以，不管火种失败或者胜利也好，王氏失败或者胜利也好，假设中原真的再也没有什么力量可以去抵挡远征军团，那到时候你们就会看到一枚导弹突然从头顶朝自己飞来，庞大的燃料群将推动着沉重的弹头落下，然后顷刻间将一切都变成灰烬，所以，我从来不认为远征军团能赢。”

    “我这么说完以后，你一定非常好奇，那我为何要怂恿远征军团南下？”黑袍沙哑的笑了起来：“你们不死在这片土地上，我又怎么将北方变成我的王国呢。北方的恶劣环境对你们来说很艰苦，但我的恶鬼却不用害怕这些。你会变成我身边忠实的恶鬼，如果有机会的话，将军也会与你作伴，到时候我带着你们回到北方去，等到终有一天我足以面对中原时，再带着你们回到这里，放心，那时候我的部队，还会叫远征军团，这样也算是满足了你们的愿望了。”

    瓦连京愕然意识到，其实远征军团南下从一开始就在这黑袍的算计之中，不管远征军团能不能打赢王氏或者火种，在黑袍看来远征军团战败都是早晚的事情。

    因为黑袍亲身体验过当核弹落下那一刻的绝望，如果不是它提前离开了74号壁垒，恐怕它现在也化为灰烬了。

    这时候，黑袍一掌打晕了瓦连京，然后它用一柄锋利的刀在瓦连京手臂上割裂出一条浅浅的伤口来，而后才用注射器将灰色的E021基因药剂推进了瓦连京的身体之中。

    黑袍嘀咕道：“你们这些北方人就是要麻烦一些，寻常的注射器很难穿透你们的皮肤啊，还得打晕之后，才能让注射器的针管不被你们的肌肉扭曲。”

    当灰色液体被推进瓦连京的身体后，只见瓦连京的皮肤中迅速有灰色的丝线宛如触手一般，在皮下组织迅速蔓延，直到他全身都变成灰色。

    下一刻，原本晕厥的瓦连京突然睁开双眼，黑袍笑着将对方嘴里塞着的铁球去掉，然后递给瓦连京：“捏碎它。”

    却见瓦连京灰白的眼睛没有丝毫感情，它将铁球接在手中，然后握紧了拳头。

    只见那铁球发出刺耳的声响，而后变成了两半。

    黑袍赞叹：“果然要更强大一些啊，我明日出发去左云山，到时候你曾带领的前锋部队会归我统管，我会给你制造机会，到时候你给我偷出五百人来，我要组成自己的部队了。”

    此时此刻黑袍还不想暴露什么，所以一切仍旧只能偷偷的进行。

    ……

    左云山已经到了傍晚，任小粟正坐在防御阵地的边缘掩体上眺望夕阳，杨小槿来到他身边坐下，两个人就像是坐在深渊的边上，身后是同伴、战友，面前却是遍地的蛮子尸体。

    杨小槿说道：“还好天气还挺冷的，不然整个战场都会散发出难闻的味道。”

    “今天怎么样，顺利吗？”任小粟问道。

    杨小槿说道：“还行吧，第六作战旅里倒是有两个适合当狙击手的好苗子，手很稳，心态也平和，可以培养一下。不过其他人也就马马虎虎了，以前西北弹药不够充足，所以很难用子弹喂出神枪手来。”

    如今，趁着远征军团还没卷土重来之前，所有人都在努力做着自己的事情，例如季子昂跟莫飞请教，如果想要弄塌其他几座山峰该怎么做，比如王蕴在战场中晃悠，看看能不能从这些蛮子身上发现什么蛛丝马迹。

    而杨小槿，则直接成为了第六作战旅的枪械教官。

    杨小槿忽然说道：“你发现没，那个莫飞总是偷偷看你。”

    “我发现了，”任小粟说道：“我怀疑他是王氏的人工智能，零。”

    ……

    大家晚安

