
　　只要看到那女人在这个时候服务，在石大壮的耳边低声说了几句话，到底是说了什么此刻的林羽也是听不清楚，不过对于此时此刻的石大壮而言，确实非常享受，毕竟有这样的一个大美女靠在自己的身上，一套，这点实力手段自然是非常高兴，能够享受这样的服务。

　　东一跟林羽两个人对此都是感到非常迫切的，他们甚至都觉得有一些恶心。

　　两个人就站在不远处，静静的看着眼前的这一幕，片刻之后，石大壮转身对他们非常自信的说了：“我之前就跟你们说的很清楚了，我们可是太乙学院的学生！既然是太乙学院，选择出来之后，自己人是要大大方方，偷偷摸摸的算什么好汉，你看看现在这个样子啊。这不自然就有人主动找上门来想跟我们合作了吗？之后我们自然也就可以知道整件事情到底是怎样回回事情了，你们只需要听我安排就是了。”

　　石大壮信心满满，而此时此刻的林羽确实颇为不屑，但是这家伙的确是要带着他们前往了一个秘密的地方，很显然这就是那个女人说的地方，至于是否能够在这里找到什么线索，在林羽看来是绝对不可能的。

　　这个地方算是一个陷阱还差不多的，不过此刻他自然是不会多说任何一句话的。

　　无论最终的结果是否能够让自己心愿意承担最终所发生的种种是否能够让他们如愿以偿。

　　可以肯定，这件事情绝对没有那么简单。

　　林羽的内心当中很清楚的明白这一点，自然而燃也就知道接下来自己到底学会面对怎样的一个麻烦的，如果能够成功的解决掉这件事情的话，这当然是最好的，但是很显然事情并非是这个样子的。

　　他们按照石大壮带领的道路，很快就来到了一个山洞之中。

　　而在这个山洞之中，林羽能够感受到一股非常危险的气息，自己来到这个世界也算是有一段时间的接触过很多强大的对手，但是这样危险的情形还真是第1次见识。

　　想到这里的时候，他便小心翼翼地拦下了身边的东一，他清楚地明白，在这个山洞当中一定是有一些可怕的存在，所以才能够给自己带来这样的威压。

　　如果是这个样子的话，现在自己必须要非常小心谨慎，绝对不能在这之后出现任何一点点的偏差，否则最终的结果很有可能或许朝着另外一个可怕的方向发展。

　　“眼下发生的种种的确是跟我们之前想象当中的不太一样，如果能够成功的解决掉这些麻烦的事情，这当然是最好的，不过事情到了今天这一步，或许接下来等待我们的会是更大的麻烦。”

　　东一在这个时候皱着眉头，如果说之前对于整件事情能够很好的处理的话，那么到了今天这一步，他开始怀疑自己是否真的具备这样的手段了，毕竟眼下的石大壮看起来实在是太过愚蠢了，跟着这样的一个家伙，他们很有可能会死无葬身之地啊。

　　“早就知道这件事情会有一些不同，在如今所发生的种种还有多少事让我感到有些意外，不过也像这一系列的问题，最终是否能够得以解决上前，没有人可以说的清楚而言，下的我也是很难做出决定来的。”

　　石大壮看你的面前的这个山洞，却并没有一点点畏惧的意思，相反还是满脸的笑容，在这个时候竟然就享有这般直接冲进去了。

　　反正就是旁边的人，然后在这个时候将他给拦下来了，然后非常严肃的说道：“石师兄我们尚且不知道在这个山洞当中到底是有怎样的一些生活，如果我们在这里遇到危险的话，后果就会不堪设想，因为我之前便需要在这个时候呼叫支援，我有如此的话才能够将事情解决掉。刚才我已经察觉到，我们在这里应该是已经完全断绝了跟外面的联系！”

　　然后自然知道眼下所发生的种种和之前想象的是有一些普通的，如果能够成功地解决到这样一个麻烦的事情的，当然是最好的。天籁小说网

　　但是很显然现在这个情况并不像是他们之前想的那般简单，那个女人虽然说看起来好像不错的样子，但学习像这种蛇蝎美人最是危险。

　　所以他在这个时候的态度也是非常严谨谨慎的，所以说眼前这个地方看起来真的像是敌人的老巢，但是想一想就会觉得非常奇怪，这里四周并没有什么特别好的逃生地方。

　　如果真要动起手来的话一旦是他们陷入到敌人的陷阱当中后果将会不堪设想，即便是他们诚心想要逃走，恐怕也是非常难以做到的，这就是对手真心给他们设计好的一个圈套，就等着他们自己跳进来了，而眼下的石大壮似乎根本没有清楚的意识到这一点一般。

　　这家伙甚至还在这个时候认为自己所做的这一切就是正确的，认为自己所做的这些事情的确是能够很好的改变这一切一样。

　　想到这里的时候，几个人脸上的表情自然也就变得更加凝重了起来，而此时此刻的石大壮却在这个时候飞快的思考自己接下来应该要如何去做，才能够更好地将整件事情解决掉。

　　很显然，眼前这个家伙早已经听不进自己说的任何一句话，此时如果这不是他的话，可能得不到任何好处。所以林羽根本没有将任何一句话说出来。

　　“饶安啊，我知道你在担心什么，但我们可是太乙学院的学生啊，这种事情自然是手到擒来的，不过只是几个小毛贼而已，如果正面对抗的话，我一拳就可以砸死他们。”

　　石大壮冷笑一声却在这个时候，根本不担心接下来等待自己的将会是什么，在他看来的话，自己能够轻易解决，这些事情可以摆平，何必还需要担心后续所发生的麻烦呢？

　　饶安还想要多说什么，但是看着眼前这个家伙，最终还是选择沉默下来。

　　他终于是明白，为什么在经历了这么多的事情之后，林羽选择沉默了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百九十一章 美色误事免费阅读。https://xs.23sk.com 