1441
“尊者！！！”
青狄只觉得一股锐利的锋芒出现在自己的背后，几乎要将他整个人劈成两半。
情不自禁的，青狄放弃眼前这个黑衣壮汉，调转剑锋朝着，就朝着他的身后一剑劈去。
当！！！
两口剑狠狠的碰撞在一起，青狄直觉的胸口一闷，一口逆血从口中喷出，他的两只眼睛也微微的有些发黑。
“好强！”
青狄大叫一声，他连续退了三百里，才将自己的身躯稳定下来。
尊者面容冷峻，他的脸上带着一抹冷笑，然后又是一剑朝着青狄杀了过来。
“我来帮你！”
青蜓见状，也欺身而上。
“滚开！！”
突然间，青狄大吼一声，“这是我的战斗！！！”
青蜓一惊。
“雏龙会，检验天才之地……而我，也是鸿蒙之中的一大天才，现在曾经鸿蒙准王第一人来挑战我，我没有必要避战！”
“这是我的战斗！”
说话之间，青狄手中那青色的王品飞剑猛的亮起，一抹傲然的战意，从他的身上释放出来。
在他说话的一瞬间，他已经同尊者碰撞了三万次，每一次碰撞，青狄都落入绝对的下风。
这不仅仅是力量上的下风，更是招式，功法，神通，全面的下风……青狄可不是尊者的对手。
但是这一刻，青狄却依旧咬紧牙关，四战不退。
这里是雏龙会，这是他的战斗。
哪怕他不是尊者的对手，他也不会认输，也不会投降。
青蜓点了点头，她收剑而立，冷冷的观望着两人的大战，同时也防止其他人介入。
但是现在，周围的修士和异兽却并没有一拥而上的想法，他们如同之前观摩尊者与玉龙侯战斗那样，观摩两人的战斗。
青狄的实力无限接近玉龙侯，但是比玉龙侯还差了那么一丝，但就这一丝的差距，在尊者的面前，却是天壤之别。
玉龙侯在尊者的面前，尚有还手之力，甚至能给尊者造成一些困扰……可是青狄面对尊者，就只能被动挨打，他的神通尚未出手，就被尊者看穿轨迹，一击消弭。
……
“尊者……终究还是尊者啊。”
上一代龙主看着下方的尊者，轻轻的叹道：“若非他为了追求大道，封王之际问鼎极致，恐怕他早就达到我等这个境地了。”
“是你的境地，不是我的……我才是一个准王而已。”
陆云小声的嘟囔了一声。
“咳！”
龙主咳嗽了一声，然后悠悠的说道：“既然你也是一个准王，那么若你与尊者公平一战，你会是他的对手吗？”
“单纯的战力吗？”
陆云微微的一怔。
“对。”
上一代龙主点了点头，“你看那尊者，出手之间虽然剑气肆意，但他手中却并无任何法宝与飞剑，仅仅是以自身元力演化为剑气，便将那手持王品飞剑的青狄打的毫无还手之力。”
“那是因为他的飞剑被我打劫来了。”
陆云的手一翻，一口紫蒙蒙的王品飞剑出现在他的手里，正是尊者的飞剑。
上一代尊主：“……”
“至于我是否会是他的对手……印证一下便知道了。”
陆云点了点头。
“印证？怎么印证？”
上一代龙主又是一怔，“龙山规则之下，我将你带到这里来，你就不能再下山了。”
陆云的收一招，周围的鸿蒙元气飞速聚合，然后一张古色古香的七弦琴出现在他的面前。
陆云盘坐下来，将面前的七弦琴放到他的膝上，轻轻的拨动起来。
叮叮咚咚——
悠扬的琴声，从他面前的古琴之上传出。
……
“我一直以为，我与尊者相差无多……现在看来，我距离他还有很大一段距离。”
血衣侯看着尊者与青狄的战斗，忍不住叹息道，“暮雪晨星得尊者三招，便能击败我，果然不冤。”
“尊者为鸿蒙王者之下第一强者，绝对不是浪得虚名。”
紫衣侯的脸色有些不好看，虽然他也不愿意承认，但是他想要超越尊者，几乎是不可能的。
“那青狄也很强……只是他的对手是尊者，没有任何机会了。”
李一然，战凌歌等人的脸色也都不大好看。
曾经尊者虽然号称鸿蒙王者之下第一强者，但好歹也能给人留下想象的空间，让其他人觉得自己可以战胜他，还有超越他的机会。
可是现在……
尊者两次出手，第一次干净利落的击败龙空山第一天才玉龙侯。
现在，又与青龙城第一天才青狄战斗……青狄可是吞服了不知道多少造化丹，他的实力早已突飞猛进，达到一个全新的层次，但依旧不是尊者的对手。
远远不如！
“真想看看那冠军侯与尊者战斗又是怎样的场面。”
忽然间，李一然开口道：“冠军侯会是尊者的对手吗？”
“等着看吧……纵然所谓的仙王门徒阻拦我们上山，但是雏龙榜之战并不会真正结束，到时候我们都有机会去挑战雏龙榜上的人物……仙王与尊者，迟早会有一战。”
“雏龙榜上只有一个仙王的话，他就等着车轮战吧。”
……
就在所有人都议论纷纷之际，一声声清脆悦耳的琴音突然间响起。
所有人都呆了呆。
“谁在抚琴？”
青蜓侧耳听了听，发现这琴声竟然是从龙山之巅传下，不禁有些疑惑。
龙山之巅应该不仅仅只有陆云一人，所以他们也分辨不出这琴音究竟是谁弹出的。
“这琴音……”
就在青狄已经毫无还手之力，即将败退的时候，那琴音猛的灌入他的耳中，下一刻，青狄的精神一震。
他骇然的发现，这奇妙的音律，竟然似乎是某种指引，在指点他该如何战斗，如何运转神通……
“是仙王！”
蓦地，青狄的眼睛微亮，然后他将自己全部的精神都放松下来，全心全意的去聆听这奇妙的琴音，然后跟随着琴音的指引，缓缓的释放自我。
然后，所有人都发现，青狄的战斗方式变了。
原本只能惊险应付的青狄，在琴声响起的这一刻，竟然开始反击了。
“师祖既然要考校徒孙的修为，那徒孙就献丑了。”
尊者见状，自然立刻就明白是怎么回事，然后他用只有自己才能听到的声音，喃喃的说道。
唰！
可就在下一刻，一道紫蒙蒙的剑影从天而降，落到尊者的手中……赫然是尊者被陆云打劫了去的那口飞剑。
……
