    

    本来就底气不足的一下泄了气，扁了扁嘴，委屈得声音都带上了哭腔，“没有！”

    楚毅忍不住回头朝这边看来，就见刚才还盛气凌人仿佛一只斗鸡样的罗菱这会耷拉的肩膀，委屈得仿佛一个失去挚爱玩具的孩子。

    就……怪让人落忍的。

    楚毅的爪子动了动，就突然想去揉一揉那只耷拉的小脑袋，却在手抬起来时猛然回神，而后迅速若无其事的将手放了下来。

    但楚毅的动静还是惊动了那边正伤心的罗菱。

    罗菱抬头朝楚毅的方向看过来，恰好楚毅也在看着这个方向，四目相对，两双清亮的眼眸撞上，两人下一秒又同时猛然扭头。

    站在中间的楚凡正琢磨着坏主意，没留意到这个小插曲，见罗菱还低着头，又凑到罗菱耳边，声音故意放缓放柔诱哄道：“你真的很喜欢那个花灯。”

    罗菱抬起头，没好气地给了楚凡一个你这不是废话的眼神。

    要不是因为真的喜欢，她在这里跟人吵架是吃多了撑的吗？

    “好巧啊，我也是很喜欢，这么说来，咱们俩看待美的眼神是一样一样的呢！”

    罗菱又一次抬起头来，这次看向楚凡不在是生气，而是没忍住，弯起了唇角。

    “既然咱们俩这么有眼光，要不要一起合作先把花灯拿到手，这花灯就算作咱俩的，一会咱们一起逛街，这花灯我先给你拿着，等你要回家了，这花灯又给我拿回去，你看怎么样？”

    这花灯她也很想带回家的……

    “哎呀，小姐姐，成不成你给句痛快话啊，咱们都做个爽快人成不成？”

    罗菱脑子一晕就点头答应了。

    等她再回过神来时，她已经不由自主的将谜底都告诉楚凡了。

    然后楚凡就高兴的冲到了白禹尘身边，和白禹尘站在一起，“白大哥白大哥，这道题我会，让我来。”

    白禹尘笑着让开，楚凡站到灯谜前，大声的报出谜底，一溜儿下去，在周围一片叫好声中，楚凡停在了最后一题跟前，笑眯眯地看向白禹尘。

    那种无声的信任让白禹尘唇角忍不住的勾了起来。

    少年少女，一人沉稳如松，一人欢脱似林间精灵，两人好似天造地设，中间再也不能插足下任何一人。

    梁徽现在二楼的窗口，瞧着楼下的热闹，以手掩唇轻咳了一声。

    “公子，窗边风大。”

    “嗯，走吧。”

    都说好放下了，但他还是不甘心，罢了罢了，太多的不甘又能如何呢。

    拖着这副破败的身子骨，他连静静守护都做不到。

    做朋友也是要付出感情的，她其实是最善良的人。

    做朋友也会让她伤心的话，这朋友还是算了吧。

    反正爷孤单这么久了，再孤单下去也没什么的。

    梁徽一遍一遍这样告诉自己，在东成的搀扶下，慢慢离开。

    而下面的楚凡对此一无所知，只用信任的眼神看向少年，等白禹尘猜出这题，那这灯笼就算他们一起赢的了，嘿嘿。

    白禹尘上前一步，站在楚凡身边将最后一题的谜面揭开。

