一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “走吧，我带你去吃一些好吃的东西。”

    那山海珍在这个时候，带着那一旁恒彦林，然后朝着一旁走去。

    直径上了一辆车子，车子一阵轰鸣之后，就准备直接出发，那一旁的长老看对方的样子，似乎要去的地方，比较的远的。

    “马上就有大事要发生了，你们现在要离开的么？”

    那一旁的长老，在这个时候，就是眉头微微一皱，然后询问了一句。

    话语之中，他倒没有多说什么，就眼下的这个情况，他还是比较的谨慎。

    毕竟，谁知道，族中的四周，还有没有其余的，那阴家的人了。

    所以在这个时候，他比较的谨慎，没有多说什么，只是询问那面前这两人，眼下是什么情况。

    就在这个时候直接离开，还是说，只是出去玩一会儿怎么样的。

    那山海珍，在这个时候看了对方一眼，见着那面前的长老在之前的时候，属于支持她的人。

    那脸色，顿时就是好看了一些。

    “没事，我们就是出去吃一点东西，很快就回来了。”

    族中要准备与那阴家开战，不过开战可也不只是随便说说，就能够开始的。

    就眼下的这个情况，还需要准备一段时间，才可以进行的。

    所以这个时候，那一旁的山海珍，压根就没有一点的慌张，直接就是对着那长老说了一句。

    那长老闻言，顿时那眉头，微微的放松了一些。

    然后看了一眼，那面前这两人来，就是带着一丝的笑容，对于那恒彦林，他还是很恭敬的。

    “那玩的开心一些，带客人多去玩一下。”

    那一旁的恒彦林，可不是他能够管的起的。

    他能够说的，自然也就是只有的这样的话语了，也就是辛亏，他是知道那一旁的恒彦林，平时的时候，还是比较的好说话的。

    要不然的话，就眼下的这个情况，他在这个时候，就是连这样的话语，都不敢说的。

    所以此刻，他是看了一眼，那面前的恒彦林来，那脸上也是满满的都是笑容。

    若不是因为，那恒彦林的战斗力，关系在之后，他们家族与那阴家的战斗结果，他眼下也不敢这般的拦截下那恒彦林、

    那恒彦林可是一个宗师，脾气在怎么好，他也不敢冒险做出这样的事情来，只是为了自己的家族，眼下的他也只好如此了。

    而恒彦林在此刻，看了对方一眼，倒是没有什么表情，只是这般的，随意的看了对方一眼。

    恒彦林到底是作为一个宗师，在这个时候，自然有那么一点的尊严的。

    在这个时候，不去理会对方，自然显得恒彦林对于这个长老的无视感。

    那一旁的长老，在这个时候，看了一眼，那眼下的这个情况，随后退到一旁，对于那恒彦林的无视，他脸上也没有一点的波动。

    对方作为一个宗师，自然有这样的资格的。

    能够这般的样子，在他看起来，自然也是属于正常的很。

    那一旁的恒彦林，在这个时候，也表现出了，应属于那宗师的气质来。

    恒彦林在这个时候，也坐到了车子之中。

    而那山海珍，此刻也没有在废话什么，直接就是一脚踩住那油门，车子迅速无比的，就是飙升了出去。

    不过片刻之后，就是消失在那众人们的面前。

    而在之后，就是见到，那一旁有着无数的众人们，看着那山海珍消失不见。

    而这个消息，随后迅速散发了出去。

    在那山家的内部之中，自然还有一些人，是属于那阴家的人，此刻也知道一些消息。

    就眼下的这个时候，对于这个事情，自然属于比较的在意。

    眼看着那面前的山海珍与那恒彦林直径离开了这里，连忙将这个消息传递给了那阴家。

    那山海珍回来了，但是那阴封云，可没有回来的。

    就如此的情况下，那阴家就应该，要当心一下了。

    山海珍在这个时候，将那车子的速度，飙升到了极限的速度来。

    将那一旁的景物，直接就是狠狠的摔在了身后。

    恒彦林在一旁，也是淡定无比，压根就是没有一点的紧张之感。

    对于这样的车速什么的，恒彦林可没有一点的在意的，那山海珍能够开到这样的速度，那自然有对方的把握，才会开到这样的速度。

    而且，即便到时候，出了什么事情，恒彦林也不用害怕，会有什么危险。

    就这样爆发出来的伤害，顶多也就是属于，让恒彦林承受一些，属于那筑基期强者的一击而已。

    而就眼下的这个情况，以恒彦林此刻的修为，对于这样的攻击，自然不放在眼里的。

    那一旁的山海珍，看了一眼，那一旁的恒彦林来。

    微微咬了咬嘴唇，脸色在这个时候，有些飘忽不定。

    “听说，你在大学里面，还有两个女生？”

    在那一旁的山海珍，犹豫了一下，还是询问了一句。

    其余的不说，但是她在这个时候，依旧对于这个事情，是比较的在意的。

    毕竟，那可是年轻貌美的女生，而且，她可是见到过对方的照片的。

    所以当她询问出这样的话语来之时，心中也是微微的，有些紧张起来。

    那恒彦林在之前的时候，很多的时间，都是与那女生是在这一起的。

    如此的情况下，她在这个时候，自然心中微微的有一些吃味，也有一些无奈。

    她是知道，那恒彦林的身旁，少不了一些女的。

    但是，问题是，要是恒彦林对于那其余的女的，比起她来，要不一样很多的话。

    那她就是属于被冷落了。

    恒彦林听这话，看了对方一眼，对方能够知道这些东西，倒是不怎么奇怪。

    只要是稍微的查询一下，也就是能够查到的。

    “算是我的徒弟吧。”

    恒彦林在这个时候，看了对方一眼，然后开口说了一句。

    在修炼界之中，什么徒弟之类的，到时候变成了，自己的道侣，也是很多的。

    像是恒彦林这样，要求对方，修炼到了一些实力之后，然后与自己一起，将对方的一些东西，交于自己。

    就这样的事情，是更多了。

    所以此刻，恒彦林看了对方一眼，完全没有一点的异样，毕竟，在恒彦林的观念之中，这样的事情，属于很正常的。

    那一旁的山海珍，对于这样的事情，倒是不怎么清楚。

    只是在这个时候，听到恒彦林的话语之后，她瞬间就是高兴无比起来。