    相比较而言，南宫家对他的恩惠却大的很。

    程豫笑了笑，摇头说：“他要报仇，我就随他去，只要他不做的太过分，我都不会管他，这件事就让我妈来头疼吧，谁叫犯错的人是她！”

    吴青风瞥了程豫一眼，说道：“你就这么放心？你不怕他真的杀了你妈？到时候你哭都没地方哭去！”

    程豫摇头，说道：“那你就太小看我妈了，你别以为我妈这些年什么事都不管，就真的手无寸铁任人宰割，她手里到底还有什么底牌，连我都不清楚，你就放心吧！”

    吴青风一笑，“你都放心，我还有什么不放心的，对了，我听说你把手里的公司全都放在你老婆名下了，这是真的？”

    “嗯！”

    一声嗯，说明了一切，也说明他不想细说。

    只是艾薇亚将他名下所有的公司拿走，反而让他看到了新的机遇。

    他曝光身份的时候，曾在电视台做采访，有人问他，他名下有那么多家公司，甚至家家都在全球五百强榜上有名，可他的身价为什么只是排名第三，而不是第二，更不是第一，他当时回答的事，数量不代表质量，他的公司虽然多，但一般贪多都会嚼不烂，他根本就无法顾及每一家公司，他名下的公司，全都属于放养状态，所以公司虽然有名，虽然赚钱，却无法再进一步了。

    而这次，他名下所有的公司都不见了，他将目光投向了金融行业，他把手里所有的人才都调了过来，只为了这一个行业，他把所有的钱都投了进去，他相信，这一次，在他的认真运作下，他的身价只会涨而不会降，当然，这还需要时间。

    为了防止别人把主意打到他身上，他决定把公司放在郭婷名下，也就是说，以后他的公司不管赚了多少钱，一分一毫全都是郭婷，而不是他的，但他甘之如蚀。

    程豫连续二十多天没有回来，一直呆在家里哪里也不能去的郭婷却越来越焦虑，终于有一天，她发现自己的身体出问题了。

    那是从某天早上起来，她莫名其妙的厕所吐了开始，她起初以为是胃炎犯了，于是匆匆忙忙的吃了营养早餐，后来肚子又舒服了，她就没有在意。

    下午，在院子里散步，看到佣人在花坛里添泥，就去帮了一把，谁知，桶里才半桶泥，她提起来都觉得手软，她开始怀疑自己是不是太久没有运动了，于是下午的时候在院子里跑步。

    跑了一两圈后，她就觉得累的不行，她心想，这身体果然是越来越差了，于是在院子里坐下休息，休息了一会儿，再起来的时候，只觉得眼前一黑，顿时不知道东南西北，整个人站在原地晃了一会儿，直到摸到了小莉，才站稳，可眼前依旧一片漆黑。

    她将这件事情放在了心上，但后来又没事了，她以为是自己想多了。

    可第二天早上，她起来又吐了，她按时吃了早饭，和艾琳达一起忙着整理公司数据，然而，忙完后起身，她再次出现了昨天那种状况，头一阵晕眩。

    等艾琳达离开后，她犹不甘心，在洗手间里打了一桶水，提了一会儿，发现手软的厉害，根本就提不起来。

    她以前虽然没有干重活，但提一桶水什么的，根本就不费劲，可现在，她的双手就像是蜕化了一般，完全使不出力气。

    她呆呆的看着自己的手，突然感到绝望。

    她的身体的确是出问题了，她想起医生说过的情况，她的胃病很严重，需要慢慢养，如果继续三餐不继的话，很有可能会导致癌变。

    想起癌症两个字，她的脸顿时苍白。

    她赶紧跑出去，打开电脑在网上咨询，将自己的情况一一说出来，得到的答案是，这样的情况很有可能是胃癌晚期的症状，并且提醒她赶紧去医院接受治疗。

    而她查到，如果真的是胃癌晚期的话，根本就没得治。

    她苦涩的坐在沙发上，全身都冰凉的没有一丝温度，直到小莉走进来，她才急忙掩饰自己的不对劲，走向窗边，抬头望着外面的大好河山，她伸出手，好象在触摸什么，其实她什么都没碰到。

    自从得知了自己的身体情况，她下意识的不去想这个问题，她要当作没有发生，她知道，一个人的病情有时候和心情有很大的关系，她还不想死，她还想看着谦宝和钰宝长大，她还想和程豫白头到老。

    于是，小莉发现了一个很奇怪的现象。

    不知道从哪天起，郭婷就开始每天都挂着笑容，对下人好的不得了，不管发生什么事，她都不生气，不发怒，每天走路都是蹦蹦跳跳的，好像小女孩一般。

    这个变化不仅小莉发现了，别墅里所有人都发现了。

    郭婷早上起来的特别按时，每天固定了什么时间起床，然后自己动手做一顿丰盛的早餐，和谦宝钰宝一起吃了之后，就会去他们的学习室，看他们读书，一个人坐在外面，一坐就是一两个小时，简直比谦宝和钰宝还要认真。

    到了中午和晚上做饭的时候，她坚决不让保姆做，而是自己亲自动手，每天都会做一大桌菜，各种彩色都有，中国菜，外国料理，小点心等等，五花八门，就像是过节一样，可偏偏吃饭的只有郭婷和两个孩子，于是，就会剩下很多东西。

    郭婷就让下人一起来吃饭，把大家雷得莫名其妙。

    她做的饭菜比家里的保姆做的好吃，大家吃了后纷纷夸奖，把郭婷夸的高兴的不得了。

    晚上，郭婷哄谦宝睡觉的时候，谦宝忍不住抱着她问：“妈妈，你是不是想爸爸了？”

    郭婷不解地说道：“你怎么这么问？你哪里看出来妈妈想念爸爸了？”

    谦宝眨眨眼睛，想了想说：“那妈妈为什么最近每天都做那么多饭菜，我们都吃不下，妈妈做的都是等爸爸回来吃的，对吧？”

    郭婷没想到谦宝会想这么多，她心疼的刮了一下他的小鼻子，说：“谦宝，你还这么小，怎么能想这么多事情呢？”

    谦宝不知道妈妈这么说到底是什么意思，可他总觉得妈妈变了，变得好像很奇怪，让他觉得不踏实。

