    ************

    ************（重复部分修改完毕）

    ************

    林家的马车在任老太太一行人离开之前就来了，还带了些给娘家人的离别礼。

    送了任家的马车离开之后，任瑶期和任瑶音被接到了林家。

    任时佳对两个侄女的到来很高兴，亲自带着她们去看住的地方。

    任瑶期和任瑶音两人住到了任时佳院子里的西厢，三间厢房两边的房间分别为两人的卧房，中间做为会客厅是共用的。

    任时佳虽然也姓任，却是个很好相处的性子，有时候还带着些与她的年纪极不相符的孩子气。

    林家其他主子们也都表达了一番对任瑶期和任瑶音的欢迎，林老太太邀请姐妹两人去她那里用晚饭，林大太太特意过来了一趟过问她们还有没有什么需要。林宝玲和林家另外一个庶出的姐妹则带着任瑶期和任瑶音两人分两次逛完了整个林家大宅。

    倒是任时佳在院子落匙之后特意过来找了她们一次，交代她们没事的时候就在院子里待着，与林家人的接触不要太多，若是非去不可的话一定要与她先交代好并且回来之后也要立即向她禀报。

    任时佳在说这些的时候脸上带着她极力掩饰的忧虑和不安。

    看着这样的任时佳，任瑶期和任瑶音两人都很乖巧地应下了，见她们如此任时佳反到是安慰她们般地笑了笑：“没事，姑姑知道你们向来都很乖巧，只是怕你们人生地不熟的吃了什么人的亏，并没有别的意思。等过几日空闲的时候姑姑带你们去云阳城里各处走走。”

    任时佳离开后，任瑶期和任瑶音两人还在待客厅里坐了一小会儿，两人都默不做声的各自喝茶，也不知道在想些什么。直到丫鬟过来说热水准备好了，请她们去沐浴，姐妹两人才礼貌而友好地道了别各自离开。

    云阳城虽然也是临河，却不像白鹤镇那样的依山傍水，这里是燕北重镇相当于一州首府，人口十分密集。所以入夜之后，云阳城不像白鹤镇那般凉爽。

    在白鹤镇的时候即便是到了盛夏任家也极少用冰，晚上还需要盖薄被。不过到了云阳城，任瑶期到了半夜的时候却是被热醒了。其实也没有到那种热得睡不着的地步，甚至连汗也出的极少，但就是会半夜惊醒一次两次，住在任家别院的时候也是如此。

    这才刚过了端阳节，一年中真正热的时候还没有来。

    任瑶期闭目靠坐在床头，撒花纱帐被撩开挂在帐钩上，值夜的桑椹坐在床沿上给任瑶期轻轻打着扇。

    正当任瑶期渐渐又有了睡意的时候，外头响起了沙沙声。桑椹一边打着扇，一边往窗户那边看了一眼，见任瑶期睁开了眼，便低声道：“小姐，好像是下雨了。”

    她的话音刚落，一道闪电印在了蒙着白纱的窗户上，雨声越发大了起来。

    过了一会儿，任瑶期听见外间的待客厅那头有了声音，好像是从任瑶音住的那一间屋子里传过来的，不多会儿又有脚步声往这边来了。

    “五妹妹，你睡了没有？”任瑶音温和的声音隔着帘子在外头响起。

    她们两人的卧房和中间的待客厅是打通了的，任瑶音要过来很方便。

    “没有。”任瑶期出声应道。

    然后帘子一掀，任瑶音走了进来。她应该也是半夜醒的，身上披着一件大红色的薄披风。跟在她身后的丫鬟手里还拿着一只烛台。

    屋子里的烛光原本比较暗淡，任瑶音的脸背着光，只留下模模糊糊的暗影让人看不分明。任瑶期却是觉得这样的一张脸似乎与任瑶音更加契合，完全没有违和感，一如她给她的感觉。

    “这天气还真是……说下雨就下雨。五妹妹是不是睡不着？”任瑶音朝任瑶期床边走了过来，她的丫鬟将手里的烛台放到了屋子中间的八仙桌上。

    “是不是我吵醒你了？”任瑶期歉意地笑了笑。

    任瑶音错开了些身体，没有让自己的影子遮住任瑶期的脸，所以因为角度的关系，任瑶期暴露在了光线里，让任瑶音看得十分分明。任瑶期似是不在乎任瑶音能清楚地看到自己，自己却是看不见任瑶音。

    “不是，下雨之前有些闷，所以醒了。我自小就有个毛病，半夜醒来就再也睡不着，见你这边有些声响便过来看看。”

    任瑶音转头看向窗棂，外头漆黑一片所以蒙着纱窗的窗棂那一边也是黑漆漆的，雨声越来越大，似是被一层带着小孔的轻纱隔绝成了两个世界。

    任瑶期搞不准任瑶音半夜过来的原因，所以也不怎么说话，只是顺着她的话回几句。

    任瑶音身上有一种沉静温婉的气质，这种气质与方姨娘那种南方女子的温软柔弱不同，她与人说话的时候总是会让人觉得她很可靠并且值得信任。这也是任瑶音人缘极好的原因。

    “五妹妹与郡主是怎么认识的？我听闻郡主不喜欢与人相交，也不怎么与人亲近。”任瑶音眨了眨眼，十分随意地问道，带着适量的好奇。

    任瑶期笑了笑：“那次跟母亲去白龙寺烧香巧遇的。”

    任瑶音所有所思地一笑，然后道：“看来这就是人与人之间的缘分了。说起来我当年与云家大小姐相交也是缘分。那是几年前，我跟着祖母来参加云阳城里一位老夫人的寿宴，我与她穿了一身面料和式样都极为相似的衣裳，站到一起后别人以为我们是姐妹。当时我年纪还小，云大小姐却是早有贤名，面对众人的目光我有些不知所措，云大小姐倒是很高兴的样子，大大方方拉着我的手说要认我当干妹妹。还有一次元宵节灯会，我们各自拿到了对方的灯笼，并猜中了对方写下的灯谜。”

    任瑶音说到这里的时候声音带着笑意，温温软软的还带着些怀念。

    任瑶期觉得任瑶音这时候的表情有些奇怪。因为她不知道，任瑶音的话只说出了一半。当年任瑶音拿到的那个灯笼虽然名义上是云秋晨的，其实上面的谜面是云大少爷云文廷写上去的，这是后来任瑶音偶然的一次机会看到云文廷的字迹后发现的。后来那只灯笼和上面的灯谜被她收了起来。

    “五妹妹你呢？你与郡主之间有没有发生什么趣事？”说到这里，任瑶音偏头笑吟吟地问。

    “趣事？”任瑶期想了想，“那日在白龙寺，郡主在用铜钱投那一口福钟，我很羡慕她的准头所以站在旁边傻愣愣的看了许久，想必当时呆怔的模样让郡主注意到了吧。”

    任瑶音噗哧一笑，打趣道：“这就是傻人有傻福么？”

    任瑶期也笑了笑，低头不语。

    “那……云家二少爷呢？你们怎么认识的？”任瑶音问道。

    这个问题却让任瑶期愣了一愣，看向任瑶音。只是她依旧是背着光的，让人看不出表情。

    任瑶期想，任瑶音说出自己与云秋晨的交情就是为了套她说出她与萧靖琳，云文放的瓜葛？算盘打的倒是很精。

    任瑶期有些惊讶地道：“不就是上次他来白鹤镇住到了任家见到的吗？哦，那时候我还以为他是什么文公子。”

    任瑶音莞尔一笑，也不知道是信还是不信，却也没有再继续问了。她看了看窗外：“今日雨下得真大，也不知道明日能不能停下来。”

    任瑶期漫不经心地道回应：“姑姑不是让我们少出门吗？下雨就下雨吧，在院子里带着就好。”

    任瑶音却是看了任瑶期一眼，半响她笑了：“那你知不知道为什么姑姑要与我们两个来林家做客的人交代，不要与林家人走得太近了呢？”

    “难道是姑姑在林家其实没有表面上那么好？”任瑶期不动声色地道。

    任瑶音叹息道：“因为姑父是林家二房唯一的继承人，原本应该继承林家的一半家产的。但是大房这边却是不同意姑父这一支从林家分出去。因为这家产之争，以后不知道会出些什么幺蛾子。姑姑怕我们被有心人利用，所以才这么叮嘱。”

    任瑶音并不吝啬对任瑶期的指点，就如同在家的时候姐妹们问她针线上的问题她也从不藏私一样。

    “原来如此，我原本也听到一些传言，不过没有四姐姐知道得这么多。谢谢四姐姐指点。”任瑶期想了想，诚恳地道。

    任瑶音微微一笑：“自家姐妹，一荣俱荣一损俱损，道谢做什么。”

    任瑶音又在任瑶期房里坐了片刻，有时候是指点她一些为人处事，有时候又不着痕迹地问她一些问题。

    不管她问什么，任瑶期的回答都是滴水不漏。

    在看到任瑶期打了一个哈欠之后，任瑶音笑着告辞：“时候不早了，我也有些困了，下次再聊吧。”

    任瑶期要起身相送，被任瑶音按着她的手臂拒绝了，任瑶期便也没有坚持。

    任瑶音掀帘子出来的时候忍不住转头朝正让丫鬟扶着躺下的任瑶期看了一眼，眉头皱了皱，脸上的笑容也收敛了起来。不过她只看了一眼，就转身走了。

    任瑶期看了晃荡着敲出轻响的珠帘一眼，闭上了眼睛。

    后半夜任瑶期睡的很好，尽管外面下了一夜的雨。

    第二日，雨果然没有停下来，只是淅淅沥沥的比晚上小了很多。

    任瑶期和任瑶音收拾好了之后一起去任时佳屋里用早膳。

    姑父林琨不在屋里，像是一早就出门了，不知道是因为她们在的原因还是以前也不在内院用早膳。

    任时佳不是林老太太的正经儿媳妇，又因为才生了孩子，林老太太免了她的晨昏定省。所以任瑶期和任瑶音也不用同林家的人那样一早去给林老太太请安。

    从某种程度上而言，任时佳在林家的地位是超然的。不过这种超然更像是林家对她的一种补偿。

    以前的任时佳对于自己在林家的特殊地位还有些不安，自从她知道自己一直没有孩子可能与林家大房有关系之后便想通了许多。

    上午的时候，任时佳正让丫鬟青柳拿了银子去林家的厨房让厨房加上几道任瑶期和任瑶华喜欢吃的菜，一个消息传到了林家的内院、

    雷家太夫人死了。

    当时任瑶期也在任时佳屋里，与任瑶音斗着吃完了奶正精神着的小林岑。

    这个消息让人任瑶期惊了一惊，拿着拨浪鼓的手顿在了半空中。

    “怎么突然就……前日不还好好的吗？”任时佳也吓了一跳，问那个进来报信的丫鬟。

    前日林家为林岑办满月酒的时候雷太夫人还来过，当时的她完全看不出来有什么不好。

    “不清楚，说是昨儿半夜突然得了急病去的。”丫鬟也是听外头说的，雷家的人天一亮就派人出门买白布，然后云阳城的人家陆续接到了雷家的报丧，林家也是刚刚接到的。

    任时佳有些唏嘘，不过想到雷太夫人也已经快到古稀之年，虽然瞧着并不怎么显老，毕竟年纪在那里便也释然了。

    任瑶期却是想得多了些，她想到的是雷太夫人的猝死与她的身份是不是有关系，若是死因真的不那么简单，那动手的人是谁。

    毕竟雷老夫人死的这个时间点实在有些巧合，正在别人想要利用她的身份攻击雷家的时候。

    她的死到底是会将自己身份的秘密带进棺材还是会将雷家推向一个更加进退两难的地步？

    之后不久林大太太派了个嬷嬷过来了，林家下午要过去雷府吊唁，林老太太的意思是让任时佳跟着林大太太一起去。

    那位嬷嬷想必是林大太太面前得用的，任时佳对她十分客气，还与她聊了会儿天。

    任时佳在林家的下人们那里人缘倒是十分好，因为她打赏大方又没有什么架子。

    说起雷老太太的事情那位嬷嬷也是一脸唏嘘：“前日还好端端的，从我们这里离开的时候奴婢还跟着大太太一起将她送到了二门。现在说没了就没了，真是……”

    任时佳叹道：“毕竟是年纪大了。听说雷老夫人当年在南边的时候雷家艰难，她娘家也倒了，吃了不少的苦。那时候落下了什么病根也说不准。”

    那位嬷嬷闻言沉默了片刻，然后压低了声音道：“现在外头有些传闻。”

    任时佳有些惊讶，不由得问道：“什么传闻？”

    “听说雷太夫人死得有些蹊跷，她其实不是发急病死的，而是被人害死的！”

    任时佳闻言愣住了，脸色也有些发白：“这……不可能吧？什么人要害她？雷家才来燕北多久，哪里来的仇家？”

    “这个就不清楚了，奴婢也是听外头传言。您想啊，这位太夫人听说平日里极注重保养，一年到头连个小病也没有，什么病根呀的听都没有听过，哪一次出现在人面前的时候不是面容红润气派十足？至于是什么仇家……这就说不准了，或许是冲着雷家来的，或许是冲着雷太夫人来的，可能是外头的人也可能是她们自己府里的人。

    “你是哪里听来的传闻？”任时佳呐呐道，听声音还未从震惊中回过神来。

    “奴婢是听别的府里的婆子说的，不过也有说这话是从雷家的那哪个丫鬟那里传出来的。正所谓无风不起浪，奴婢瞧着这事儿准有蹊跷！”

    说到这里，大太太那里派人来找这位嬷嬷了，嬷嬷便起身与任时佳告辞了。

    在隔壁坐着的任瑶期和任瑶音将之前任时佳和那位嬷嬷的谈话听了个十之八九。

    任瑶音对雷家的事情不怎么感兴趣，她正在帮任时佳给小林岑绣一双老虎鞋，认真的穿针走线。

    任瑶期一边拿着小钳子剥松子儿，一边看着任瑶音做活儿，思绪却是早已经飞走了十万八千里。

    刚刚那位嬷嬷口中的传言，让任瑶期不由得想到了岑哥儿满月酒那日刻意传播出来的谣言。

    有人在暗中操控着人传播不利于雷家的流言。

    只是为何要传出雷太夫人是他杀的言论？背后之人的目的是什么？

    至于为何任瑶期觉得雷太夫人被别人害死是谣言，是因为她知道像雷家这样的人家这样的处境，内院里的人，尤其是主子们身边贴身伺候的人绝对是可靠的。

    而且，若说是韩家这样的对手动的手，其实雷老太太活着比就这样死了对他们的好处更大。因为她的身份本身就是一处破绽。

    外头的天色依旧有些阴沉，从昨日夜里开始下的雨一直断断续续的下着，让人的心情也跟着低沉起来。

    任瑶期感觉到有些压抑，这种压抑甚至让她觉得连呼吸都需要用上力气。

    将手中剥好的松子仁放到碟子里，推给任瑶音，任瑶期站起了身：“坐得久了，我起身走走。”

    任瑶音抬首看了看任瑶期剥好的松子仁，将手中的线咬断了，笑道：“你剥了这么大半天倒是便宜我了？”

    任瑶期也笑：“四姐向来心疼我，我也心疼一下四姐。”

    任瑶音一愣，随即温柔地一笑。

    任瑶期只是在廊下走走，任时佳没有阻拦，只是让她小心地滑，不要淋雨。

    外头的空气果然好了许多，还带着泥土和植物的清香。

    任瑶期原本打算掩着院子的廊下走一圈透一透气，顺便理清楚一下思绪的，不想还没走到自己的厢房门口，就看香芹从外头进来，手里还拿了个四四方方的小盒子。

    “下着雨出门怎么不带伞？”任瑶期见香芹头发上沾染了一些细细密密的小水珠，肩膀也湿了，责备道。

    香芹看到任瑶期的时候立即跑了过来，见她出言责备便吐了吐舌头：“一时心急忘记了。”

    任瑶期挑了挑眉：“什么事情这么急？”

    香芹闻言指了指手中的盒子，一脸灿烂的笑：“有人要给小姐递东西进来，奴婢特意跑去看了，这才知道原来是郡主让人送来的。”

    香芹被任瑶华下了死命令的，不准任瑶期接近某些莫名其妙的人。所以一听到外头有人要给任瑶期递东西进来，忠心耿耿的小丫鬟二话不说先跑了出去，不想来人不是她严家防范的云家的人，而是燕北王府郡主身边的一个丫鬟，是来给任瑶期送东西的。

    似是害怕任瑶期怪罪自己自作主张，香芹一边讨好地笑一面小心主留意任瑶期的脸色。心里想着若是五小姐当场发了脾气自己要怎么办。

    小丫鬟此刻心里其实也是泪流满面，她一个丫鬟领着一份月例干着两个人的活计，她|干习惯了也就习惯了。可是主子也不能因为她聪明能干乖巧伶俐就把一切不好干的活计都交给她啊！

    让她得罪人什么的……这也太欺负丫鬟了！

    任瑶期不动声色地欣赏了一下香芹丰富多彩的面部表情，然后笑了，接过了哪只只有巴掌大的小盒子：“嗯，多谢你跑一趟了，快进屋把衣裳换了。”

    香芹脸上立即多云转晴，笑的眼睛亮晶晶的，如果她长了尾巴怕是还会摇几下：“诶，奴婢这就去。”

    看着香芹欢快的背影，任瑶期忍不住笑了笑，连之前那种憋闷的感觉也消散了不少。香芹这丫鬟其实并不是不懂规矩，她性子虽然欢脱了些，关键时刻却从来不会让主子失望。

    而且任瑶华交代她这件事情本意是好心，她自然不会为这种事情生气。

    任瑶期看了看手里的盒子，想了想还是先回到了自己屋里。

    巴掌大的盒子是紫檀木的，上面雕刻着福如东海的图案，十分精巧。任瑶期打开一看却是愣了愣，里面是一只八仙过海的核桃雕。

    任瑶期将那一枚小巧的核桃雕拿了出来，放在手心上细细打量了片刻。发现核桃中间是被掏空了的，所以是镂雕，雕工很出色。

    不过萧靖琳无缘无故给她送这个做什么？礼物？

    正这么想着，任瑶期拿着核桃对着光一看却是心中一动，核桃中空的部分里面有东西。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

