    “只要能保证人质的安全，你们的要求我会尽量满足。”张跃飞用对讲器让外面的人安排车源了。

    过了几分钟，张跃飞收到了消息，对高瘦男说道：“你要的车辆已经安排好了，随时可以离开。”

    “很好，你们很有效率。”高瘦男看了王金戈炸弹上的计时器一眼：“不过你们还是浪费了三分钟，现在还剩下十分钟了。”

    “既然没多少时间了，你们是不是应该快点呢？”陈六合开口道。

    然而，高瘦男在这个时候却是不着急了：“急什么？你们不觉的现在这个环境，现在这个氛围很好吗？为何不多聊聊再走？”

    陈六合的心又是微微一沉，这个高瘦男很有思想，也很聪明，知道拖延时间，他这样做的唯一目的就是想拖到炸弹快引爆的时候再出去。

    那个情况下，每个人的神经无疑会是紧绷的，而且还是慌张的，更不可能步步紧逼他们，只有在那个时间逃走，才是机会最大的。

    同样，时间拖得越久，王金戈的危险系数就越大！

    “你可要想清楚了，现在给你机会离开，你就要好好珍惜，如果让人质出了任何意外，你们都必死无疑！”陈六合深吸一口气说道。

    “放心，只要我们能够安全离开，她不会出事。”高瘦男子说道。

    时间一点一滴的过去，当计时器还剩下五分钟的时候，高瘦男子终于动身了，他把王金戈挡在身前，一步一挪，很小心，一手持着引爆器，一手拿枪的妇女走在最前面开路。

    张跃飞和副总长慢慢退出商场，陈六合吊在十米开外的地方慢慢跟着高瘦男子和那妇女。

    走出了商场，外面声势浩大，不光是巡铺车、消防车停满了，上百个巡捕都在严阵以待，而且在远处，已经围了上千名围观群众。

    “你们千万不要乱来，一不小心，你们知道会出现什么后果的，只要她们身上的炸弹被引爆，我敢保证，方圆二十米，一定会被炸成废墟。”高瘦男子冷声说道。

    “你放心，只要你不乱来，我们就不会乱来！”张跃飞说道。

    在无数枪口的瞄准下，由人体炸弹般的妇女开路，高瘦男子挟持着王金戈，满满走在了广场上，安排好的车辆，已经停在了他们的不远处。

    “你们现在可以放了人质吧？”张跃飞沉声道。

    “别太天真，人质肯定会放，但不是现在，万一我放了，你们就翻脸怎么办？所以她必须送我们一程，等我们彻底安全了，自然会放了她。”高瘦男道。

    “我们凭什么相信你们，你们没人性的！”张跃飞冷喝道。

    “你们没的选择，有种就开枪，大不了大家同归于尽，我们早就做好了为信仰捐躯的准备，如果死前能造成轰动的影响，也算死得其所。”高瘦男子咧嘴说道，一脸的疯状。

    现场的气氛很是紧张与压抑，在这种情况下，张跃飞等人似乎也拿不出好的解决方案，张跃飞下意识的看了陈六合一眼。

    陈六合的神情依旧处变不惊，不慌不忙的对张跃飞摇了摇头，示意张跃飞不要去激怒对方。

    这种恐怖份子的心里状态，陈六合很清楚，也跟这种人打过不少交道，知道他们根本就不怕死，他们甚至以死为荣！

    “全都退后，保持十米以上的距离，再敢跟上来，后果自负！”高瘦男子呵斥道：“现在引爆器还剩下三分钟的时间了，哈哈，三分钟只要我没能顺利离开，就让圣光在这里闪耀吧！”

    张跃飞站在很远，他拿着对讲器低声道：“狙击手，什么情况？”这周围的制高点，都安排了狙击手。

    “报告，没有狙击角度，目标很有经验，人质和那名女罪犯把他挡得很严实，完美的错开了狙击空间，偶尔的时机都不敢把握，离人质太近，会有误杀可能！”对讲机里传来了几名狙击手的严峻汇报。

    “那里有没有狙击点？”陈六合指了指三点钟方向的二楼窗口。

    “设了一个狙击点！”张跃飞说道。

    陈六合点点头：“十秒钟后，狙击点由我接管！”丢下这句话，他身形一闪，悄无声息的向商城内掠去，如鬼魅一般，没有引起任何人的注意。

    张跃飞神情一震，赶忙说道：“一号狙击点注意，十秒钟后有人接管狙击任务，无条件服从命令！”

    从这里到一号狙击点，用十秒钟的时间到达，这几乎不可能，但张跃飞不会对陈六合有任何质疑，他说能做到，就一定能做到！

    “全都散开，让他们安全上车！”收起对讲机，张跃飞继续接管现场指挥，现场有比他级别更高的官员，但是没有比他更有经验的官员！

    他现在要做的就是让目标人物放松警惕，为陈六合创造一个最好的狙击条件！

    高瘦男子和妇女接近了轿车，他们的站位很谨慎，从陈六合这个狙击角度看过去，妇女很巧妙的挡住了高瘦男子，而高瘦男子一直都把脑袋贴在王金戈的后勃上，挨的很近。

    所以无论从哪一点去看，都完全没有狙击的角度和可能，风险性太高！

    陈六合早就接管了狙击点，他趴在窗口上，端着狙击枪，整个人平稳得令人咂舌，仿佛他的呼吸都被屏蔽了，心跳都停止了，整个人都陷入了一种静止的状态。

    这种静，看的他身后的那名狙击手和观察手都瞠目结舌，下意识的捂住了口鼻，生怕是传出的呼吸声会影响这种恐怖的静态。

    这是一副令人心颤的画面，做为资深狙击手的他们，从来不敢想过一个人端着狙击枪，能进入这种状态，简直恐怖！

    陈六合的脑子仿佛都一片空灵，在他的眼中，只有目标，他把自己的心跳和呼吸都控制到无限平稳，那频率低到不可思议，风向和风速，都在他的脑子里形成了一串数据，他完美把控！

    偌大的广场上，无数人头，无数把枪，空气中都蔓延着沉甸甸的重量，就像是灌铅，令人不敢大气喘出。

    车门被妇女打开了，眼看着三人就要上车，然而所有警力都只能眼睁睁的看着这一幕，谁都无能为力，在这个关口，也没几个人敢往上冲。

    因为王金戈身前的计时器，已经只剩下两分钟了！

    在这个时刻，不说众人敢不敢去冒险，站在理智的角度来说，恐怕最好的选择就是放弃人质，虽然很残忍，但好像也没有更好的选择！

    因为那炸弹一旦爆炸，所引起的轰动与恐慌，简直无法想像，没人能够承受！

    --------

    鲜花都掉到第六位了，太悲催了，兄弟姐们，鲜花砸出来啊！！！！

