    诸天洞，这是李七夜最古老最悠久的巢穴之一，可以称得上是李七夜的老巢，李七夜曾经不止一次在这里沉睡。

    　　而且，诸天洞的位置是秘密，知道的人是少之又少，而天玄老人就曾经是诸天洞的一只老鼠，后来被李七夜扔了出去，成精，修得大道。

    　　也正是因为如此，在后来，天玄老人对于李七夜的事迹是十分的感兴趣，一直在考究李七夜的事情，跟在李七夜屁股后面捡了不少好东西。

    　　李七夜走到洞前，此时，“嗡”的一声，“诸天洞”这三个字浮现了光芒，一道道光芒瞬间锁住了李七夜的头颅，而且，与此同时，这座山峰浮现了一座可怕无比的绝世大阵，大阵之中浮现了一把把如雷劫炼化而成的天剑，没一把天剑斩落，可以让神皇都为之灰飞烟灭。

    　　就在这个时候，李七夜的命宫中浮现了真语，真语响起，锁在李七夜头颅上的光芒随之消失，而浮现的绝世大阵也瞬间消失，好像什么事情都没有发生一样。

    　　事实上，刚才这一幕是十分惊险，至少对于外人来说是如此，如果没有李七夜这样的真语法则，那么，一旦有动静，就会被镇守在这里的绝世大阵轰得灰飞烟灭。

    　　“轧、轧、轧……”此时，诸天洞沉重的大门缓缓打开，李七夜走了进去，当他进去之后，沉重的大门又缓缓地关上，同时，对半而开的山峰也缓缓会合闭上，此时整座山峰没有丝毫的变化，只怕站在山峰之外，没有人会知道这里藏着一个惊世的洞府。

    　　诸天洞，十分的广阔，整个诸天洞都在柔和的光芒笼罩之下，走入诸天洞，透过柔和的光芒，你会发现这里摆放了一排排的架子，每一排的木架都是以珍贵无比的圣木所制，这样的木架是难于腐朽的。

    　　在这一排排的木架之上摆放着无数的箱子排放着无数的玉册，这些箱子有又有小，有的是铜箱，有的是金箱，有的是木箱，有的铜子上了锁，有的箱子没有相锁，一些箱子那怕是上了锁，都会发出淡淡的光芒，这种光芒不是箱子本身所散发出来的，而是箱子里面的宝物所散发出来的。

    　　有一些箱子虽然是没有散发出光芒，但是，当靠近之时，会感受到了一股慑人心弦的神威，让人凛冽，就算不打开箱子来看，都知道这箱子里面封存有凶兵。

    　　毫无疑问，这一个个的箱子里面都盛装着惊世的宝物兵器、仙品真宝等等。

    　　摆放在木架上的玉册乃是被码得整整齐齐，玉册之上已经披有灰尘，但是，依然隐隐能看得到“秘术”、“绝功”、“天法”等等让人心惊肉跳的字眼。

    　　对于一箱箱的宝物、一卷卷的秘笈，李七夜没有多看一眼，这些宝物、秘笈都是他所积攒的，这里有什么宝物，有什么秘笈，他比任何人都一清二楚。

    　　而且，对于李七夜来说，他也没有打算去动用诸天洞的库存，他现在拥有的宝物、功法已经足够多了。

    　　事实上，李七夜不止是没有取这里的宝物、秘笈，他还把一些宝物、秘笈留放在这里。最近他灭掉了祖陆、海螺号这些传承，这让李七夜手中的宝物、秘笈是多少数不过来，这可是祖陆他们一个又一个时代的积累。

    　　当然，对于李七夜而言，宝物也好、功法也罢，再多都有不够用的一天，毕竟，培养一位仙帝不是那么容易的事情，需要大量的物资，特别是建造一个军团，那就更是不容易了，需要海量的资源来支撑。

    　　如果说，作为阴鸦的时候，他没有拥有海量的资源的话，也无法打造出横扫九天十地的青龙军团、银狐军团等等这些军团来！

    　　最后，李七夜走入了诸天洞的最深处，在那里有一个道台，这个道台十分的特别，它没有道门，而是在道台上竟然悬浮着无数的符文，这些符文是黯淡无光，好像是静止在了那里一样。

    　　李七夜走上道台，双手一张，血气翻滚，在这瞬间，李七夜的血气灌入了道台之中，在这一刻，李七夜的血气在道台中流转，李七夜操控着血气，让血气宛如真龙一样在道台中转动起来，而且，李七夜的血气转动是有着大道奥义的轨迹的，并不是说，只要血气灌入道台之中，就能打开道台。

    　　只有通过大道的奥义，才能让这座道台苏醒过来，如果无法通透这道台的奥义，那就永远无法打开这个道台。

    　　随着李七夜的血气转动得越来越快，最后“轰”的一声巨响，本是灌入道台的所有血气都瞬间冲天而起，在这石火电光之间，李七夜的血气染红了悬浮的所有符文。

    　　随着一阵阵嗡嗡嗡的金属一般的翕动之声，在这一刻所有的符文都亮了起来，所有的符文好像一下子活过来一样，这样一个个悬浮的符文瞬间是沉浮飘动，只不过，它们的沉浮飘动都是杂乱无章，完全是随机无序的移动。

    　　此时，李七夜双手推动，推动着一个个符文的排列，李七夜的速度越来越快，最后，李七夜把所有符文都排列完成，在这瞬间，一个道章被李七夜排列出来。

    　　当这个道章一被排列出来之后，“轰”的一声巨响，磅礴无比的力量从道台中喷涌而出，接着是“哗啦”的一声响起，本是排列好的道章瞬间崩塌，所有的符文在瞬间中散落于地。

    　　但是，就在这道章瞬间崩塌的时候，李七夜是影子一闪，他整个人瞬间消失了，他一下子被传送走。

    　　在无人所知的虚空之中，有一个古朴的道台，在这瞬间，这个道台突然亮了起来，接着是“嗡”的一声响起，道台之上突然出现了一个人，李七夜突然被传送到了这里。

    　　“铛”的一声，在这个时候，李七夜识海之中浮现了一轮明镜，当然，这不是什么宝物，这是灵台，当李七夜灵台一照射在道台之上的时候，道台浮现了篇章，这篇章瞬间与李七夜灵台篇章所契合。

    　　“嗡、嗡、嗡”随着一阵阵的声音响起，在这瞬间道台宛如是打开了一个秘密的门户一样，一条金色的大道铺展开来，速度极快，眨眼之间通往了四面八方。

    　　在这茫茫的空间之中，此时放目张望的时候，一条金色的大道宛如是贯穿了九天十地一样，这一条金色的大道并非是真实的道路，它是由一个个的节点所组成，这就意味着，每一个节点就是一个坐标。

    　　那么，这一条贯穿整个空间的大道是可以通往世间的任何一个地方，只要你把节点找对了，你就是可以通往你想要去的地方。

    　　这也的确是没错，这是李七夜的秘密通道，这条秘密通道可以通往九天十地的任何地方，只要你有坐标，这个秘密通道就可以把你送过去。

    　　这一条秘密通道李七夜是花了一个又一个时代所打造的，在一开始的时候，李七夜打造这个秘密通往本来是用来撤军用的，当年对抗古冥的时候，李七夜花了无数的财宝才打造了一条秘密通道，借此来躲开古冥的搜索。

    　　后来古冥被灭之后，李七夜对于这一条秘密通道进行了完善，在以前的时候，这个秘密通道只能通往几个极为秘密安全的地方，到了后来经过一个又一个时代完善之后，这个秘密通往可以通往九天十地的任何一个地方。

    　　这个秘密通道是用极为庞大的资源所打造，它以极为逆天的手法规避了九界，在它空间之外打造了独一无上的空间节点，这就意味着，那怕九界被封，这条秘密通道依然不受影响，当年李七夜也就是借着这样的秘密通道避开古冥的追杀搜索的。

    　　不过，对于李七夜而言，不到万不得己，他是不会轻易动用这个秘密通道的，而且，知道这个秘密通道的人也是寥寥无几，就算李七夜把这秘密通道告诉了他能信任的人，但，都只是把一部分节点告诉他而己，真正知道这条秘密通道所有节点的人，也就只有李七夜一个人而己。

    　　在这一个秘密通道中，不止是可以通往九天十地那么简单，事实上，在这一个秘密通道中，还藏着另外一个惊天的秘密。

    　　看着这一条贯穿整个茫茫空间的金色大道，李七夜不由露出了淡淡的笑容。

    　　此时，李七夜瞬间锁定了一个节点，推动了坐标，听到“嗡”的一声，李七夜再一次消失，这一次李七夜被传送入了九界。

    　　在九界的某一个地方，这是一个十分荒芫的世界，在这里万里废土，大地龟裂，在这里一片的死寂，一片的干枯，似乎在这里是一无所有一样，没有生命，没有声音。

    　　随着一阵阵沙沙沙的声音响起，李七夜挖开了脚下的泥土，当他挖开泥土之后，在地下竟然有一个符号，这个符文看起来像是一只很大的龙角，这个龙角的符号似乎像是被烙印在大地上一样，不论怎么样打磨都不会消失。

