    “这小子到底只是个一珠小仙，体内的法力终究有限，可惜了，如果现在接着砍，这棵金树肯定会被他砍下来。”

    后高说这话时，竟长长地吁了口气，似乎一下就轻松了不少。

    毕竟刚才他和晋书把话说得太满，两人都一口咬定叶欢在撒谎，如果现在，叶欢当真把金树砍倒，那么，北鹿仙师多半就会认为，后高和晋书当真在冤枉叶欢。

    “就算他能够吞服仙丹补充法力，那也需要花上一些光景。等到他把仙丹中的灵力转化为自身的法力后，这棵金树想来已经恢复如初了！”

    晋书念了几句，竟也松了口气。

    场中众仙，全都看出了叶欢现在所处的境况，个个都在叹气，均为叶欢感到惋惜。

    向文和还有些不满道：“如果让叶欢砍那种小一些的、嫩一些的千叶金树，他肯定已经把树给砍倒了。”

    千叶金树正在以肉眼看得见的速度生长，但它愈合起来的速度，似乎比以往要慢许多。

    叶欢盯着它，喘了口粗气，马上从从戒指中取出仙灵液，喝了一口。

    他微微闭了下眼睛，迅速调息了一下，他这才又拿起了大夏龙渊剑，冲上去又是一阵猛砍。

    “这小子喝的是什么东西？居然是不仙丹！”后高瞪大了眼睛。

    “这是什么神药？他的法力好像一下就得到了补充！”晋书同样大为惊奇。

    咔嚓，咔嚓……

    叶欢这次砍得更快，几乎没有减速。

    他依旧往金树裂开的地方猛砍，金树好像也发了疯一般，竟也拼命地生长，但是，他生长的速度最终还是挡不住叶欢砍下去的速度。

    大概一刻钟过后，这棵千叶金树终于“轰”的一声倒了下去。

    场中众仙，全都大声欢呼起来。

    后高和晋书有些泄气，俩人就像斗败了的公鸡一般，面如土灰。

    叶欢转过身，擦了下额头的汗水，便想把大夏龙渊剑收回去。

    这时，北鹿仙师突然说：“这位小仙，怎么称呼？你的剑可否让老夫瞧瞧？”

    “在下叶欢，仙师请看。”

    叶欢抓紧剑柄，举过头顶。

    今天自己让大夏龙渊剑亮相了，以后肯定隐瞒不了。

    叶欢心里一横，想着丑媳妇迟早要见公婆，不如让北鹿仙师认定一下，从此以后，这剑就彻底归属自己，其他仙人就不敢公然抢夺了。

    叶欢举着剑，北鹿仙师眉头微微一拧，立刻盯了过去。

    场中众仙，包括后高和晋书，都趁机仔细打量大夏龙渊剑。

    “大夏龙渊？”很快，大家都看清楚了剑身上的符文小字。

    “这个名字看起来有些眼熟！”北鹿仙师迟疑了下，突然提高了声音问，“叶欢，你今年多大？”

    叶欢一怔，没料到他突然问自己的年岁，他只好如实说，自己快二十岁了。

    当然，这还是凡间的年龄，要是放在仙界，按照仙界一天凡间一年来计算，估计只能算一个未满月的婴儿。

    北鹿仙师更加惊奇，又问：“你这剑是哪里来的？”

    叶欢本想说自己在紫星大陆无意中收取到的，但是，他心下却又在想，说得太清楚，这老头肯定还会继续追问。

    所以，叶欢便随口撒了个小谎：“我捡来的。”

    “捡来的？在哪里捡的？”北鹿仙师立刻问。

    “四方诸天那边，一座不知名仙山的下面。”叶欢沉着冷静地说着谎言。

    “你知道这剑的来历吗？”北鹿仙师沉声又问。

    叶欢假装糊涂，摇头说不知道。

    “好，我告诉你，这剑叫大夏龙渊剑，曾经是东华帝君的佩剑！”

    北鹿仙师这一介绍，场中众仙，全都哗然。

    后高和晋书一听，立刻相视了一眼，迅速交换了意见。

    后高随即说：“仙师，我们怀疑，这把大夏龙渊剑是叶欢从东华帝君那里偷来的。”

    晋书附和道：“这小子胆子真大，竟然偷到东华帝君那里去了，我们赶紧把这事儿给东华帝君汇报！”

    “你们俩先别乱打小报告！”北鹿仙师沉声喝道。

    “仙师，我们准备据实给东华帝君陈述，没有别的意思。”后高连忙狡辩。

    “你们这俩个家伙，是当真不开窍啊！你们知不知道，东华帝君这把心爱之物，早已经丢失一百多年了。那时叶欢肯定没有出生，他怎么可能偷得了？”

    难怪北鹿仙师刚才急着问叶欢的年龄，原来他已经提前着手调查了，他的目光十分犀利，一眼就看出来，叶欢年龄不大，怎么也不可能有一百多仙岁！

    后高和晋书顿时有些惊愕，跟着又有些沮丧，因为他们好不容易想到一点栽赃叶欢的材料，竟然又被否决了。

    那帮仙人已经叫嚷起来了，尤其是向文和，更是兴奋地叫道：“没想到传说中鼎鼎大名的大夏龙渊剑，竟然会落到叶欢这样的小仙手上！”

    北鹿仙师凝视察着叶欢，又问：“你爹娘是谁？”

    叶欢早已经防着他提这样的问题了，当即垂下头，假装情绪低落。

    “回禀仙师，我是个孤儿。”

    叶欢在凡间自幼失去了父母双亲，当真是个孤儿。

    他非常巧妙地把北鹿仙师的问题遮掩了过去。

    北鹿仙师以为叶欢是个出生在仙界的孤儿，不禁心生同情，毕竟像他这样的孤儿，在仙界中并不少。

    因为仙界曾经有段时间，长期和暗魔界交战，虽然一直占据上风，但每次战争，都有不少仙人的真身被打爆，从而被迫转世投胎。

    而他们的孩子，自然就成为了孤儿，有的登记在册，有的却因各种原因流落在外。

    北鹿仙师叹了口气，又问：“你平时都住哪里呢？”

    “我没有固定的家，四处流浪。”叶欢声音有些低沉。

    “那你之前到底犯了什么事儿？为何被送到这里来了？”北鹿仙师继续问。

    “我得罪了人。”叶欢心念电转，但还是没能想到一个合适的理由。

    他只能照搬这个早就准备好了的理由。

    “老夫很好奇，你得罪了谁？”

    “一个叫萧少游的巡界仙使，我和他理论的时候，他突然用传送阵法把我送到这里来了。”叶欢这话倒真没有撒谎。

