    季婈要迈进院中的脚顿了一下，僵硬的改变方向，往后退一步。

    她干笑着摆了摆手打招呼。

    “呵呵，大家都在啊，那什么我突然想起还有事，就先不进去了哈。”

    说罢，她转身就要跑。

    身后的去路，不知何时站着个葛老，她差点迎面撞上。

    “咳咳，乖徒儿要去哪啊？”葛老戏谑的问。

    季婈的嘴角瞬间耷拉下来，看来大家是铁了心堵她呢！

    她认怂的垂着脑袋，可怜巴巴的开口。

    “我知道错了，肚子好饿啊。”

    众人本想好好跟季婈说道说道，可一见季婈露出小可怜样，顿时心软起来。

    明知道她装的成分多些……

    “哎呀，婈丫头饿了，我去做饭。”谢大娘第一个妥协，迈着小脚往厨房倒腾。

    谢老爹想了想，拉住葛老：“葛老哥，我突然很想下棋，咱去杀两局？”

    葛老迷迷糊糊被扯走了。

    寸刀抿了抿唇，转身喊上白面书生、猎虎、芊芊和艳子四人。

    “你们跟我去练练过过招！”

    白面书生、猎虎、芊芊和艳子：……

    他们想起这两天，被迫和寸刀老大对招的日子。

    怀疑老大拿他们，当人肉沙包来锤？

    四人惊恐的摇头，求生欲极强的开口，声音贼齐。

    “老大，我们不想练。”

    寸刀冷哼一声，一本正经纠正：“不，你们想。”

    说罢，提着白面书生走在前头，剩下三人，只好乖乖排着队，硬着头皮跟上。

    谢显容看季婈劫后余生般，拍着心口，忍不住噗嗤一声，笑出声来。

    她走到季婈身边，没好气的地伸出手指，用力戳在季婈额头上。

    “看你下次还敢半夜出走，这两天我们半条命都吓没了。”

    季婈捂着被戳红的额头，告饶的抱着谢显容手臂晃。

    “好姐姐，我下次不敢了，你就饶了我吧。”

    谢显容难得傲娇的抬抬下巴，冷哼。

    “这次念你初犯，就不跟你计较了，再有下次，看我……”

    她扬起手，作势要打季婈，却又舍不得，干脆在季婈白皙细腻的面颊上，掐了掐。

    谁知还没用力，手就被人拿开。

    谢显容回头一看，是绷着脸的谢显华。

    得，又来一个护着季婈的！

    她十分怀疑，季婈敢半夜出走，全是这群雷声大，雨点小的人惯出来的。

    谢显容翻了翻白眼，心底吐槽弟弟一到季婈这，什么原则底线都等于无！

    她扶着已经显怀的乔氏，拉着包氏，招呼谢大和谢二外带侄子侄女离开。

    将空间留给谢显华和季婈二人。

    季婈一看院中，只剩下谢显华和她两个人，有些不自在的干咳一声。

    谢显华这人太会察言观色，她担心谢显华问她这两天的事情。

    季婈正在胡思乱想时，蓦然谢显华的手，覆在她额头上，轻轻帮她揉着额头。

    “下手没轻没重，额头都红了。”

    谢显华的嗓音低沉，轻柔而温暖，如大提琴。

    季婈不好意思的笑笑，谢显容戳她额头根本没用力，是她肌肤生得娇嫩，随便一碰，就能红起来。

    她老老实实站着，任由谢显华帮她揉额头，心底不断思忖着，一会该怎么回答，谢显华的问题才好？

    一盏茶功夫过去了。

    季婈腿有点酸，她挪了挪脚，纳闷谢显华怎么还不提问？

    又一盏茶功夫过去。

    季婈浓密纤长，如蝶翼的眼睫颤了颤，悄悄抬眼看向，依旧帮她揉额头的谢显华。

    只见谢显华剑眉微蹙，薄厚适中的唇紧抿，黝黑的眼底神情认真又专注。

    谢显华本身底子长得拔尖，这段日子谢家的水源，季婈一直添加灵泉。

    不知不觉，谢显华的相貌，更趋向完美。

    爱美乃人之天性，季婈一时看迷了眼，一双眼睛水润干净，像只呆萌的兔子。

    谢显华虽在帮季婈揉额头，心底却没平静过。

    季婈离开后他焦灼担忧，再见时开心、庆幸和后怕，令他心情复杂。

    他一直反复思忖，要不要问季婈，这几天去了哪里？做些什么？

    可谢显华明白，若季婈不想瞒着，就不会独自一人悄悄夜半出行。

    他叹息一声，决定不问了，季婈真想让他知道，总会说的。

    谢显华停下帮季婈揉额头的动作，骤然撞上季婈看他的眸。

    季婈的眸里，有欣赏和惊艳。

    一时间，谢显华的心底泛起，甜蜜的微醺，再一次不要脸的感谢爹娘将他生得好。

    要是不小心，长得像前头两个哥哥……

    谢显华狠狠打了个激灵，脑海里的小人将影像拍飞，同时对季婈刨根问底的心淡了。

    他深刻剖析内心，发觉想要了解季婈的事无巨细，是心底患得患失在作祟。

    太弱，才没有安全感，他害怕失去季婈……

    谢显华叹息一声：“明天我县试。”

    季婈怔了怔，通过县试、府试两场考核的学子，才能被称作童生。

    成为童生方有资格参加院试，成绩佼佼者才能成为秀才。

    “那我明天去陪考。”季婈支持道。

    谢显华本来想说不用，一场小考而已。

    可想到有季婈等在考场外，心底的幸福感骤然胀满。

    他嘴角抑制不住的上扬，拒绝的话马上变成“好”！

    如谢显容所想，一遇到季婈，谢显华会变得，一点原则也没有……

    “婈丫头回来啦！”

    蓦然，白村长喜悦的声音传来。

    季婈看向顶着烈日赶来的白村长，心底好奇白村长找她有什么事？

    “你跟白村长先聊，我去给你们沏药茶。”谢显华道。

    谢家的茶水都是季婈配制的药茶，有提神疗烦，解热止渴之效。

    谢老爹上地头干活，必带上一壶药茶，白村长有幸尝过。

    他直到现在，仍记得喝完谢家药茶后，浑身舒畅夜里好眠的感觉，心底一直惦记着。

    现在听到谢显华要去沏药茶，顿时高兴的催促。

    “快去，快去，我就馋你们家这口茶。”

    季婈当即对谢显华说。

    “一会给白村长包半斤药茶。”

    白村长一听顿时笑得合不拢嘴，乐呵呵的说明来意。

    “婈丫头啊，我想问问你，你的地到底怎么种的？长得真好，大家伙也想跟你取取经。”

    季婈闻言愣住。

    她的地，她一天都没种过……

    全是种地小能手，大黑熊种的！

    季婈想了想……

    她在凤仙镇收了柴府囤积的粮食，存在空间里，只等明年百姓闹饥荒时，拿出来救急。

    可到时凭空拿出这么多粮食，难免太招眼，又经不起推敲。

    若被柴府的人注意到，恐怕要有麻烦！

    想到这，季婈心头一动……

    如果全青芦村全都种粮呢？

    当初坑望水村给村里修墙时，清理出一大片石头滩，加上村民们家里的地。

    全都种上粮食的话，想必明年青芦村的粮食数量，肯定很壮观！

    到时她再将空间里的粮食救济出去，也不会太显眼。

    季婈越想越觉得可行。

    先给村民培育出一些高产粮种，在找机会给粮田里加点灵泉，不信粮食产量上不去！

    心底有计划后，季婈笑着对白村长道。

    “我会培育高产粮种。”

    说罢，她从荷包，实则空间里取出一把，刚用意识，在灵泉中过了一下水的稻谷。

    白村长看到季婈拿出的谷粒……

    颗粒饱满，色泽金黄，谷壳开裂，从裂口处钻出的胚芽粗壮。

    白村长从未见过，这么好的粮种!

    他深深被粮种吸引住，根本没有想，季婈为什么会在荷包里，放一把粮种？

    白村长激动得胡子一颤一颤的，两眼放光：“婈丫头愿意给大家培育这样的粮种？”

    季婈点头，穷则独善其身，达则兼济天下，是葛老头对她做人立世的要求。

    她生活在青芦村，当然愿意全村人，都过上富足的生活。

    只不过升米恩斗米仇……

    季婈犹豫了一下，提出要求。

    “我愿意给大家培育高产粮种，只不过等收成时，要收成的十分之一。”

    白村长赞同的点头，季婈出高产粮种，只收取收成的十分之一并不多。

    他一想到季婈地里一片郁郁葱葱，心头火热。

    当村长最大的心愿是什么？

    不就希望全村人都吃饱穿暖，家有余粮，小日子过得红红火火吗？

    当然他有生之年，要能当上里正，人生就更完美了！

    白村长坐不住了，恨不得马上大嗓门通知全村，开会商议种粮大事。

    可以预见，明年青芦村一眼望去，将会遍地金灿灿，好像撒了一地金子的稻田。

    每当风吹过，能翻起一层又一层，金色的稻浪……

    “啪——”

    柴知州脸色黑沉，一巴掌扇在柴明月脸上。

    他额间青筋凸起，面部狰狞，眼底泛着噬人的寒光。

    “这就是你的计划？你告诉我，粮食在哪里？！”

    柴明月捂着火辣辣的脸，嘴角溢出血，一脑子乱麻。

    囤粮计划顺利得很，怎么可能会出事？

    是谁？到底是谁对付她？！

    她狠狠咽下口中腥甜，眼底淬着毒，在心底将未知的仇人，凌迟一遍又一遍。

    柴明月看向被抓回来，跪在一旁，打得浑身是血，一个看守粮仓的男人。

    她咬牙切齿的问。

    “到底怎么回事？说！”

    从粮仓内，抢到一万多两银票的男子，本以为逃走后，能躲过柴府。

    谁知一时大意，只一天就被抓了回来，打得半死。

    他一想到鞭笞的酷刑，忍不住哆嗦一下，不敢隐瞒，抖着嗓音回答。

    “小人不知道发生了什么，一个胖丫头出现后，我们莫名晕倒，再醒来粮食就不见了。”

    “胖丫头？”柴明月微微眯眼。

