    萧函回想了一下剧情,大致有提过原淼的母亲年轻时长的漂亮,与他的生父原丞有过一夕露水之欢,才怀上了孩子，但对于本就有权有势的原丞来说,从不缺情人和私生子女，也就没将原淼的母亲放在眼里，而且还不想让他们影响了他,于是用一笔钱远远打发走了原淼的母亲。原淼的母亲因为怀孕的事也不被家人接受，只能来到这个城市，生下了原淼,独自一人辛苦将他养大。

    原家发迹早，从几代前就是权贵,产业遍布全国,说是商业帝国也不为过。

    依剧情发展,一年后，原淼的生父就会意外得知自己还有个私生子,并且派人将他带回去悉心培养,用不了几年的时间他便在家族争斗中取得胜利，当上原家商业帝国的新一代掌权人。

    所以别看原淼现在是个能被她赶出去的小可怜,过不了多久一等他回到原家,可以调动的资源势力就足以报复得罪过他的人。

    既然如此,那就不让他得势好了。

    萧函压根就没想过让原淼成长到剧情后期那个程度，在此之前她也想多了解一些原家的信息。她不可能完全依赖剧情，虽然有预知的优势,但既然穿越的时间节点还比较早，大可早作安排布置。

    很快萧函便从原身的富二代朋友口中打听到沈唯卿的消息，她这段时间晚上都在月色俱乐部。

    原身的小姐妹透露了消息后，还调笑道，“你都半个月没找我们玩了，还在陪你那位男朋友啊，也太见色忘友了吧。”

    虽然宋繁星的朋友都挺看不起原淼的，出来陪客人还这么清高又傲气，成天冷冰冰的，但谁让宋繁星喜欢呢，好声好气哄着，还听不得半句他的坏话，这些朋友也顾忌着她，没说什么养的小情人。

    萧函淡淡道，“已经分手了。”

    原身的朋友有些惊讶和不可置信，“你说真的？”

    萧函还以为会各种好奇询问，结果朋友只是尖叫了一声，然后仰天长笑道，“宋繁星，你可总算清醒了，我就说除了长的好看了些，他也没有什么别的好啊。”

    宋繁星认识的圈子里的朋友，哪个不是家境优渥的娇娇女，不缺受人追求的资本，喜欢也没什么，但要她们低下头各种委曲求全讨好对方，凭什么呀。就凭一张脸，那内涵家世能力这些呢。

    而她的朋友也是见证了宋繁星这半年来对原淼的各种倒追，若说光因为他长得好看也不至于做到这种地步，显然是投入了真感情，也不知道是不是被下了什么蛊，所以就算有什么吐槽也只能私下里说说，现在就是一通倾诉了。

    “在‘月色’的时候，他天天摆着一张臭脸给谁看啊，跟别人欠他似的。”

    这个时候的原淼还太过青涩，喜怒哀乐都表现在脸上，她们难道还看不出来吗？搞的好像她们就是无所事事的寄生虫一样，她们父母努力挣钱愿意给她们花怎么了，难不成非要全部捐出去。他一个一无所有的穷酸小子出来赚钱的还这么眼高于顶，傲气不凡，也就宋繁星捧着他，把他当成宝一样。

    听听对男主的吐槽也挺让人心情愉快的，但是要是任由对方说下去，怕是没完了。

    萧函笑着打断道，“明晚约月色吧，我请客。”正好去找一下沈唯卿，看能不能问问原家的事。

    原身的朋友笑嘻嘻地应道，“好，我把其他人都叫来，也好玩的开心点。”

    酒店房间的门被敲响了，是个清秀漂亮的年轻女孩，一身简单的白色工作套装，“宋小姐，我是宋总安排过来的生活助理于欣。”

    她露出一个和善礼貌的笑容，长相很舒服，不带任何攻击力的那种，“宋总说了，要是宋小姐不喜欢我跟在身边，有什么事情需要打电话给我就好。”

    萧函这时也收到了宋正阳发来的信息，既然送上门的，萧函也可有可无应下了，留下了助理的联系方式。

    有个生活助理也挺方便的，萧函刚从公寓搬出来临时住在酒店，也没什么换洗衣服，和助理说了一声，并告知自己的要求后，中午的时候助理就将选购好的衣服送到酒店了。

    有事就联系一下，没事也不受打扰。

    买的衣服一部分是原身平时喜欢的浪漫甜美风格，另一部分就是萧函自己的喜好以及适合去俱乐部穿的衣服。

    ……

    ‘月色’在原身的记忆中就是个装潢很华丽梦幻的地方，作为本市的顶级会所，许多布置装修上都是极其用心的，俱乐部大堂的正中央台上还有人在弹奏钢琴。在这里工作的人，有陪客人的，也有只单纯表演才艺的，不过都各要有本事才行。

    萧函本意只是想找沈唯卿打听一下原家的消息，没想到她的朋友给她准备了个惊喜。

    会所里清一色风格迥异或精致或清爽或漂亮的男子，站在她面前。

    萧函：“……”选择这个地方或许是个错误。

    看她犹豫的样子，宋繁星的小姐妹程晓用手肘撞了撞她，“你不会对那个原淼还有感情吧。”

    “当然不是。”萧函懒得让她们误会，随手挑了个离她最近的一个。其他人也没有不高兴，程晓她们为了给她一个惊喜，已经要了好几瓶价格昂贵的酒水，这里工作的人主要就是以客人点的酒水分成为酬劳。

    并不明亮的灯光下，直到坐在她旁边，萧函才注意到她点的那名青年，不，应该说是少年的长相。

    能在这里工作的，容貌自然是不差的。

    与原淼的长相清冷俊逸不同，这位少年看起来眉骨精致，鼻梁高挺，一双桃花眼尤其漂亮，眸光清亮。

    萧函愣了愣，“你成年了吗？”

    少年弯了弯嘴角，似是在忍住笑，然后又认真道，“宋小姐，你好，我叫钟羽，已经二十二岁了。”

    他在心里想到，虽然自己显得娃娃脸了一些，但这位宋小姐长得脸也嫩啊，明明比他还更像未成年人。清楚对方是客人身份的钟羽也不会把心里话说出来。

    成年了就好，不然她心里还会有罪恶感的，萧函心里嘀咕着道。

    见钟羽熟稔地为她调酒，萧函微挑了挑眉，“你认识我？”

    原身虽然自从和原淼在一起后，半个月都没来过月色了，但她前几个月的砸钱作风应该是无人不知无人不晓了。

    钟羽抬起头笑起来，风流又多情，还带着一股子隐隐的温柔，“宋小姐这么漂亮的女孩子，怎么会有人不认识呢。”

    有个长得好看的男孩陪在身边，哄你高兴，还会注意你喜好，吃什么不吃什么，保持的距离既也不让人讨厌排斥。

    萧函还打算去找沈唯卿，更不可能喝太久酒，但也不愿拂了这些朋友的好意，而钟羽就很善解人意地主动为萧函喝酒。

    程晓忽然凑过来道，“你不是问我沈唯卿吗？她好像来了，就在九号包厢。”

    程晓不知道萧函找她有什么事，但也不是很关心，萧函示意自己走开一下，让她们先玩，出去的时候还跟侍应生说了一句，点了瓶黑珍珠白兰地，记在钟羽单上。

    在这个地方，同情喜欢他就给他钱，就这么简单。

    沈唯卿也是俱乐部的常客了，九号包厢几乎都成她的专属地方了。

    见萧函来找她，也有些意外，她扬起下巴，挑着眉毛，有着别样的风情，“怎么，你的小男朋友没有跟在你身边。”

    沈唯卿性格强势，两三段恋爱失败后，也就不太热衷了，加上她白天的工作竞争强度大，精神高度刺激，反而更喜欢这种肆意的玩乐了。

    依着原身记忆中的一些信息，萧函有猜测沈唯卿有些产业可能处于灰色地带，那也就不奇怪她有特殊消息渠道了。

    萧函摇了摇头，“已经分了。”她嘴角微弯，“不过还是谢谢你。”

    沈唯卿轻笑了一声，她也就是看宋繁星可怜，随手一说。合约包养，你情我愿的事算强迫吗？合理地利用对方的软肋，总好过被人牵着鼻子走吧。但这事也是各人看各人的，有的性子软弱傻乎乎的哪怕是占据了绝对优势也还是一味的卑微讨好到了尘埃里，才半个月的时间，宋繁星就清醒了过来，看来也不是她讨厌的那种人。

    沈唯卿看着萧函，眉眼艳丽而张扬道，“想做我的朋友，先喝酒再说。”

    萧函微微笑了起来。

    最后，沈唯卿喝得醉醺醺的，不省人事，还是由始终清醒的萧函扶着送上了车，她的司机自然会送她回家。

    宋繁星酒量一般，但萧函的精神力强啊，这点酒入肚后完全可以用精神力化解了，也算是作弊吧，但为了尽快达到目的也只好使用一些小手段了。

    这日过后，萧函与沈唯卿的关系迅速好了起来。

    ……

    原淼这些天的日子却有些不好过，由俭入奢易，由奢入俭难，哪怕他心气高傲，可以拒绝宋繁星送给他的车子房子等昂贵礼物，但从市中心两三百平方米的豪华公寓再回到曾经贫穷不堪的小房子里，这种落差还是存在的。

    他不可能总是住在江柠夏的家里，孤男寡女不说，他的自尊也不允许，最后只能自己打扫了满是灰尘，还藏着蟑螂和老鼠的房子，好不容易整理好了勉强可以住了，还经常断水断电，有时连自己做饭也不成。

    原淼还不得不面对母亲的巨额手术费。

    原淼试着出去找两天工作，尽管他也是名牌大学毕业的，但是薪水实在达不到他预想的目标。在他提出能不能给出更多薪水时，就遭到了应聘公司人员的冷嘲热讽。

    原淼皱着眉，他在月色上班时最少一个月也能有十来万。可以说处处都有落差感。

    虽然原淼卡里还有几万块钱，但在没有找到一份稳定工作之前，他还是不敢搬出去再租个比较好的一居室房子。

    忽然一天中午，江柠夏神色焦急道，“护工跟我说，她下个月不会照顾阿姨了，这是怎么回事？”

    “是不是她做了什么？”江柠夏微咬了咬唇，她想说的便是宋繁星。

    原淼沉默不语，但眸色中闪过一丝冷厉，

    回想过去半个月，他对宋繁星的冷淡，还有宋繁星对他的百依百顺，直到几天前，宋繁星对他的态度大变，就跟换了个人似的。原淼当然不相信宋繁星对他的感情一日之间就彻底消散了，要知道她过去可是对他死缠烂打了几个月。

    原淼认定了宋繁星是再用这种方式想逼迫他接纳她的喜欢，就像是她用合约威逼利诱把他留在身边一样，手段也变得更狠了。

    江柠夏虽然很喜欢原淼，但她知道陈姨的手术需要钱，可惜她什么也帮不了他，而宋繁星就能给出这些钱。她小心翼翼道，“原淼，要不我们去求求她。”

    “不行。”

    原淼这话一说出来，就觉得自己语气过重了，毕竟江柠夏是他放在心里的人，“我不会去求宋繁星的。”

    他不会向任何人低头，出卖自己的感情。

    原淼强撑着过了一天又一天，很快他卡里的钱也不够用了，而医院那边也开始催促了。

    出现在医院里的原淼显得有些狼狈，连照顾他母亲的护工都有些意外了，以往的原淼别看只是衬衫和西装裤，但无一不是细节精致的名牌，也被打理的一丝不苟的精细，连个褶皱都没有，毕竟像宋繁星这种大小姐，衣服穿一次就够了，打个电话说具体尺码就会有人送过来。

    如今原淼连日找工作的奔波憔悴，再加上没有心情和精力洗衣服熨烫，更加没有足够的金钱买新衣服，显得也就邋遢了一些。

    就是护工也看出他似乎境遇不好了，再联想到医院通知她下月可能就要照顾其他病人，她心里也觉得可惜，毕竟同样的一份工作，薪水更高的也更好些。

    “2302号房的病人听说下个月可能就要拖欠医药费了。”

    “怎么会交不起医药费呢，我见过他儿子，长得好看又孝顺，经常来看他妈，身上穿着衬衫西装裤都是名牌，我都想把我侄女介绍给他了。”

    “好像他不是什么有钱人，医药费手术费还是别人给他付的呢，不过人家不愿意给了。”

    若换成女性，长得漂亮又能承担巨额医药费，早就容易引来各种恶意揣测了，原淼还算是好的，旁人一直以为他是有钱人，也不曾往金主包养方面去想。

    ……

    月色俱乐部，

    在萧函有意的交好下，很快和沈唯卿成了朋友，也得以问到了些原家的事。

    原家的产业虽然遍布全国，但主要根基在京市，和这里相比一个在北一个在南，好在沈唯卿家里在京市也有些生意关系，知道不少事情。

    从她口中就透露出一条重要信息，“原家当家的和儿子在争权呢。”

    沈唯卿晃着酒杯，带着微微的醉意，小声对萧函道。

    原董事长原丞虽然为人风流花心，有不少情人，但与原配所生的只有一个儿子叫原彦。据沈唯卿透露，原董事长的夫人在世时没少下功夫收拾那些情人和私生子，以确保只有她的儿子能名正言顺继承家业。

    不过两年前这位夫人生了重病没能熬过去，听说还是因为生病期间受了什么刺激，外界猜测大约是原董事长一大把年纪又风流花心了些。反正自原夫人去世后，原董事长和原彦的关系越发紧张了起来。

    原家不少人在站队，偏向原彦的人多些。毕竟他能力不差，显然是能撑得起家业的，这位原董事长还不知道哪天风流死在女人床上呢。

    剧情里只提到原淼被接回原家后，公开承认了他的身份，还在他生父原丞的支持下在原家逐渐稳固了地位，最后还与他同父异母的大哥原彦的竞争中取得胜利，成为大赢家。

    其他的并没有多提及。

    但以沈唯卿透露出来的信息，原淼的回归和得势恐怕更多是建立在他父亲原丞和同父异母兄长原彦的争权夺利的基础上。

    原家现在能够做主的也就两个人，原丞和原彦。

    萧函若是想从原家方面入手，那可能就只能二选一了。

    在了解过萧函的酒量后，沈唯卿也不再与她拼酒了，但单是说说话，还是能聊得来的。沈唯卿也没问萧函为什么想知道原家的事，反正原家势力再庞大也远着呢，也不会跑到这里来。

    萧函笑了笑，若是让人知道原家还有个私生子在这里，那可就热闹了。

    谁又能想到，这个私生子会成为原家继承掌权的最后赢家呢。

    ……

    刚出包厢，萧函就意外见到了原淼。

    这是打算继续上班了，对于这个结果，萧函倒是不惊讶。毕竟原淼现在的境况就是很缺钱，又没有一个对他百依百顺给他砸钱的宋繁星，也就只能工作了。

    原淼迫于生活无奈又急需要医药费，最后兜兜转转，还是回到了‘月色’俱乐部。但他自认还是保留了一丝尊严和坚持，不肯低下头去求宋繁星。

    但在这里重新见到宋繁星，还是忍不住感到愤怒和厌恶。

