    寂静，整个虚空都是一片寂静，所有强者惊骇的看着战斗，简直难以相信眼前看到的情景。

    宇宙圣皇，那是站在宇宙顶尖的存在，整个宇宙都是可数的。

    可是现在这些强者却在被不断击杀。

    “这…这就是人类叶星现在的实力？”人群一处，浑河道主看向叶星，脸上满是惊骇之色。

    在一百多年前他与叶星战斗，两人的战斗结果是平手。

    但是这么短的时间，人类叶星能轻易击杀宇宙圣皇了？

    浑河道主眼中满是敬畏，更多的是畏惧！现在的人类叶星在他心中绝对是不能招惹的存在！

    咻！

    远处虚空忽然一位强者飞来，这位强者身穿黑色古朴铠甲，脸上有着金色秘纹，眼睛都是呈现金色，正是龙墨圣皇。

    龙墨圣皇之前离叶星也是最近的。

    坤豹圣皇到来后，这些异族便不再纠缠人族强者，所以他迅速赶了过来。

    “这是…”一来到这里，龙墨圣皇便看向小岛上的战斗，他的瞳孔却微微一缩。

    轰！

    此时那座众人瞩目的小岛上战斗已经接近了尾声。

    叶星右手成爪，牢牢的将魔族雳渊圣皇抓在了手中。

    他面容无比冷漠，身上恐怖威势散发，席卷四周，至于雳渊圣皇则是满脸狰狞、绝望之色，他在疯狂的挣扎着，但是丝毫挣脱不了。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音响起，随后雳渊圣皇的身躯一滞，身上的气势波动便如同潮水般散去，彻底失去了生命气息波动。

    混沌河流小岛上，十位宇宙圣皇的尸体全都漂浮着，而在他们身前，叶星笔直的站立着，满脸漠然之色。

    他看上去无比年轻，甚至可以说是清秀，似乎没有一丝威慑力，但是在场的强者却都感到自己心中发寒。

    “死了！妖族、灵族、魔族等族群派出的十位宇宙圣皇全都死了！”

    “十位圣皇只有三位有分身，其余七位是真正陨落！”

    “整个宇宙中的圣皇层次强者在短短时间内减少了七位。”

    所有人眼中满是惊骇之色，他们敬畏的看着叶星，如同在看着一位魔神般。

    圣皇层次强者，陨落一位都会引起巨大震动，之前幻族林墨圣皇忽然爆发实力，击杀了四位圣皇强者便引起了巨大震动，可是现在叶星击杀了十位！

    “叶星他的实力…”此时龙墨圣皇愣愣的看向叶星。

    他之前也知道这里的事情，十位宇宙圣皇层次强者，每一位实力都不下于他。

    叶星能轻易击杀他们，肯定也能轻易击杀他。

    龙墨圣皇心中不知道是什么感觉，想起之前的一件件事，他却是不由心中苦笑。

    之前他对叶星还很不屑，甚至认为时空圣尊太过偏袒叶星，就算是前不久都是如此，但是让他不屑的叶星现在实力竟然已经达到了这般地步！

    混沌河流上，众多强者惊骇、敬畏等，而在小岛上，此时叶星心情却很不错。

    “哈哈，叶星，十位宇宙圣皇，这下你的收获太大了。”空间戒指内，小黑大笑道。

    他知道叶星的计划，这一次计划完美成功。

    叶星笑了笑，他之前也只是想过坑杀异族几位宇宙圣皇的，没想到妖族等族群却是给了他这么大的惊喜。

    右手一挥，随即金阳圣皇等强者的尸体化为了虚无，而这些强者身上的宝物全都飞来。

    “十二件神器！”微微查看了一下，叶星心中更是喜悦。

    这些都可以在人族宝库内兑换一件强大的高阶神器了，而且绝对会超过轩逸剑。

    目光看向自己的二代煞神兽分身与幻族分身。

    咻！咻！

    这两大分身飞来，随后又进入到了空间戒指内。

    一步踏出，叶星便来到了小岛薄膜前。

    这实力区域像是有意识般，可以轻易分辨出谁是出手者，谁是被攻击者，所以这层薄膜对他并没有什么影响。

    叶星右手指轻轻指出。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音响起，随后在那小岛薄膜上顿时出现了一道道裂缝，之前无论坤豹圣皇如何疯狂攻击都没有反应的薄膜轻易破碎了。

    “人类叶星！”刚离开小岛区域，便有一道无比暴怒的声音传来。

    虚空中，一只类似豹类般的巨大妖兽速度快到了极致，瞬间来到了叶星身前，其身上恐怖气势波动爆发，散发着滔天之威。

    其利爪挥动，直接向叶星刺出。

    “坤豹圣皇。”看着袭来的豹类妖兽，叶星脸色无比冷漠道：“你没事乱叫什么？”

    轰！

    毁灭术催动，血河铠甲催动！

    叶星右手成拳，随即直接挥动。

    “砰！”

    虚空中，两位强者的攻击完全碰撞在一起。

    “哗啦啦！”

    恐怖的攻击波动席卷四周，混沌河流不断翻腾着，甚至远处的强者都承受不住，脸色微变，朝着后方不断退去。

    就算是龙墨圣皇都是如此，隐隐感到了一丝压迫，倒退了好几步。

    这一次坤豹圣皇却没有击退叶星，他只感到一道无比恐怖的力量袭来，在这股力量下，他竟然承受不住，仅仅坚持了一秒，他的身躯便直接倒飞了出去。

    “坤豹圣皇也不是人类叶星的对手！”

    “太强了，人类叶星都接近顶尖宇宙圣皇了！”

    “不可思议。”

    见到眼前情景，一位位围观的强者更是震惊。

    坤豹圣皇也是处在圣皇第二层次，现在却不是叶星的对手。

    不过仅仅倒飞了一段距离，坤豹圣皇便停了下来，他看着叶星，声音中明显压抑着暴怒，道：“人类叶星，你的实力这么强还故意伪装，肆意屠戮金阳圣皇等人，毫无强者底线，我们妖族势必会将你诛杀！”

    “哈哈。”

    闻言，叶星却是大笑，他的脸上却带着一丝讥讽之色，道：“坤豹圣皇，若不是金阳圣皇等追杀我，怎么会被我杀？”

    他目光扫视了一眼四周，最后又看向坤豹圣皇，无比猖狂的声音却响彻整片区域。

    “你们妖族要杀我也不是一次两次了。我叶星从来不畏惧他人袭杀，但是谁又能杀得了我？”