
　　白月话音落下，巫庄的无头身躯便开始自燃。

　　绝冥毒素挥发，巫庄的身体在烈焰中化作灰烬。

　　“阿、阿庄……”

　　巫鳞看着只剩下骨灰的巫庄，紧咬着牙关，双拳攥紧，眼里包着泪。

　　在这一刻，他对白月恨到了极点！

　　他和巫庄从小一起长大，是那种可以穿一条裤衩，过命的亲兄弟！

　　可现在，他却亲眼看到巫庄在自己面前化作灰烬！

　　不过，巫鳞心中再憎恨白月，也不想再承受先前那一份深入灵魂的痛楚。

　　他忍辱负重，向白月深深地鞠了一躬，恭敬道：“白爷……这边请吧。”

　　说着，巫鳞便走出大厅，向族长屋子方向走去。

　　白月跟着巫鳞走出来，便看到大厅外已经为了不少实验人员。

　　大家都想知道大厅里发生了什么事，但没有巫鳞的允许，没有一个人敢踏入紫龙寨的禁地。

　　“呦呵，外边聚了这么多人啊！”白月看到围在外边的实验人员们，轻笑道。

　　“巫鳞，他们都是什么人？”

　　巫鳞倒也没有任何隐瞒，对白月说道：“白爷……他们都是我们从外边招聘过来的精英，专门为我们巫族研究绝冥毒。”

　　“不是巫族的啊……”

　　白月轻声念了一句，看向一个戴着防毒面具的高大男子，笑问道：“你们不是巫族，对绝冥也没啥执念，在这鬼地方研究这种害人的东西干嘛？”

　　高大男子还以为白月是巫族的某个高层，恭敬道：“我们都只是为了科学而已，人类想要进步，少数的牺牲与人体实验，是不可避免的。”

　　“可真是相当‘好’的觉悟。”白月笑道。

　　“谢谢夸奖！这都是我们应该做的！”高大男子立正笑道，“对了先生，刚才你们在里边做什么实验吗？有没有新的实验数据分享？”

　　“有……”白月微微一笑，“不过巫庄已经先下去等你们了，你们待会儿过去问问吧。”

　　“先下去等我们了？”那高大男子一愣，一时没有反应过来白月说的是什么意思。

　　不过下一刻，他便突然看到了自己的无头身体。

　　‘咦？那是我的身体？’

　　高大男子脑海中闪过了这么一个念头，随后脑袋便重重地砸落在地，溅起一地灰尘。

　　‘我……这是死了？’

　　高大男子脑海中闪过这么一个念头，随即便彻底失去了意识。

　　“杀、杀人了！！！”

　　其他实验人员看到白月直接将他们同事的脑袋给削掉，纷纷反应过来，开始四散而逃。

　　不过，那些实验人员还没往外跑几步，脑袋就从肩膀滚落在地。

　　一具具无头尸体，软倒在地。

　　巫鳞看得目瞪口呆。

　　“这样就清爽多了。”

　　白月伸了一个懒腰，随即对巫鳞道：“还愣着干什么？带路啊！”

　　“是、是……”

　　巫鳞回过神来，连连点头，随即快步走向族长居所。

　　其实在看到那些实验人员死后，巫鳞在经历最初的恐惧之后，心中为那些实验人员感到最多的是，庆幸。

　　他相信，没有一个人愿意经历他刚才所承受的所有痛苦。

　　巫鳞闷着头赶路，打开了族长居所的一个开关，一个书架自动移开，露出一个木质电梯出来。

　　“白爷，这里就能通往地下。”巫鳞转身对白月恭敬说道。

　　“进去。”白月淡淡道。

　　“是……”巫鳞不敢违抗白月的命令，硬着头皮走进电梯。

　　白月紧随其后。

　　轰隆隆……

　　随着木质电梯发出刺耳的轰鸣声，白月便能够明显感觉到自己在下降。

　　而这下降还持续了十多分钟。

　　“这么大的动静，怕是睡死的猪都知道地面来人了，你特意带我来坐这个电梯，怕就是为了提醒巫九吧？”

　　电梯中，白月看向一旁紧张的巫鳞，笑问道。

　　巫鳞微微一颤，连忙辩解道：“没、没有……白爷您误会了，紫龙寨真的只有一条前往地底的路！”

　　白月笑道：“那意思就是，在紫龙寨外边，还有其他路咯？”

　　“这、这……”巫鳞抿抿嘴，整个人已经是满头大汗。

　　很明显，白月猜对了。

　　看着巫鳞那紧张的样子，白月也只是戏谑一笑，道：“巫鳞，别怪我没提醒你……要是我在下边没有找到巫九，那你今后可就永远死不了了。”

　　听到白月这句话，巫鳞瞳孔猛地一缩，双拳紧紧攥紧，甚至连自己的指甲戳破了掌心都不知道。

　　他，已经在恐惧了。

　　他甚至已经开始期望，巫九在知道他们下来后，不要逃跑！

　　他不再想落入那种地狱！

　　随着电梯的轰鸣声停下，木质电梯也到底。

　　电梯大门缓缓打开，外边的光照射进来，让巫鳞紧张到极点！

　　鲜血沿着他手指间的缝隙滴落！

　　倒是白月嘴角一直带着淡淡笑，似乎丝毫不关心巫九到底在不在这里。

　　随着电梯大门彻底打开，一个宽广的大殿出现在两人视线中。

　　在大殿的尽头，立着一座九米高的王座，而在王座上，一个穿着黑袍的白发少年正笑眯眯的坐在那里。

　　巫鳞看到王座上的白发少年，心中暗松一口气，连忙跑出电梯，向白发少年跪了下来，恭敬道：“抱歉九爷……我将白月引到这里来了。”

　　“这不是你的错……白月迟早会找到这里来的。”巫九嘴角带着淡淡笑，对巫鳞笑道。

　　“感谢九爷原谅！”巫鳞听到巫九的话，立马向巫九磕了三个响头！23sK.com

　　白月也从电梯里走了出来，打量着王座上的白发少年，笑问道：“你就是巫九？”

　　“正是。”巫九对白月笑道，“我是当今世界上，唯一一个拥有祖巫纯血的后裔。”

　　“白月，我知道你来的目的是什么……不过说实话，你徒弟白风，是他自己选择喝下绝冥的，我可没有逼他。”

　　白月笑道：“白风做了选择，那就该他承担后果，他的死亡……我不感到任何遗憾。”

　　“既然你不是来帮白风报仇，那你这次来我这里，是为了什么？”巫九笑问道。

　　“单纯看你不爽而已。”白月笑道。

　　“单纯看我不爽？”巫九愣了一下，随即哈哈大笑，“哈哈哈！不愧是洛云仙尊，仙界第一战力，说这种话的底气就是足！”

　　笑罢，巫九抹去自己眼角的眼泪，对白月道：“不过，白月你或许不知道，这地方是哪里？”

　　“这是哪里？”白月顺着巫九的话问道。

　　“这里……可是我族大巫们葬身之地！”

　　巫九压着激动的声音，对白月道：“在这地底下，有着我族先祖的力量！”

　　“那又如何？”白月没有任何动容，甚至有点想笑。

　　“那又如何？哈哈哈……白月，你傲慢了！”巫九大笑一声，顿时打了一个响指。

　　昏暗的地下宫殿瞬间变得明亮，大殿两边那隐藏在黑暗中的东西，在这一刻显露出来。

　　在大殿两边，站得都是人！

　　“那、那些是……”

　　巫鳞看向两边站着的蛊人，也是目瞪口呆。

　　他也是第一次看到大殿两边的真实样貌！

　　“千年前的第一剑客……浪子心。”

　　“八百年前的刀王绝情……”

　　“五百年前的第一散仙弄月道人……”

　　巫鳞看着两边立着的一个个只有在古籍上看到的成名人物们，大脑一片空白。

　　他万万没有想到，曾经在世上拥有赫赫威名的大人物们，如今竟然以蛊人的身份立在这大殿两边！

　　白月扫了两边那些蛊人一遍，对巫鳞笑道：“看来这么多年，你没少去挖人家的坟嘛！”

　　“这里边大多数都是被我活捉，在服下绝冥毒变异后，被我生生炼制成蛊人的。”

　　巫九淡淡道，看着两边的蛊人们，就像是在看自己失败的作品。

　　“这些蛊人都拥有不俗的实力，要是摧毁的话，颇有些可惜，所以我就把他们都全安放在这里了。”

　　“白月，我给你说实话，若不是这些年来我痴迷于完善绝冥毒，没有太大的野望……否则这整个人间，都得姓巫了。”

　　白月轻笑道：“征服世界什么的多无趣？逍遥自在不好吗？”

　　“对呀……逍遥自在是最好的。”巫九微微一笑，“而只有在完善绝冥毒，重振我巫族雄风后，我才能真正的逍遥自在！”

　　“白月，你我之间本就没有太大的仇怨，要不你我合作一番，共同研制出绝冥毒如何？”

　　“如今仙界已经抛弃你，人间似乎也留不下你，这偌大的三界，已经没有你的容身之所了。”

　　“你与我巫族合作，待日后我巫族崛起，你也就有了一个强大的靠山，到那时……有巫族撑腰的你，三界还有谁敢与你为敌，将你打入幽牢？”

　　看着巫九的笑容，白月摇头笑了笑，道：“有两个问题。”

　　“第一，我是自愿入幽牢的……而且三界有没有我的容身之所，我无所谓。”

　　“第二，即便是你们巫族全盛时期，你们的祖先……也不敢跟我叫板的。”

　　听到白月这句话，巫九瞳孔猛地一缩，直接从王座上站了起来。

　　“白月，你好大的口气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第102章 祖巫后裔免费阅读。https://xs.23sk.com 