    “梦魇的R闪是可以的，而且确实有伤害。”

    “当然，要在靠近对面的时候闪，否则就会打断自己的大招。”

    Pdd从导播那知道了情况，心里仍是震撼。

    不是，这种东西你是怎么知道的？

    正常人，哪有梦魇R闪的！

    可叶一修就不是正常选手啊。

    “可以拆一座塔，然后修神去单挑小龙。”

    “第一把，我们应该是稳了。”

    厂长打开计分板扫了下局势，估摸着经济优势得有6000了。

    还是等叶一修大招转好，然后，大龙逼团。

    可C9一上来，edg就又撤退了。

    杰森本来想接盘，看着edg众人逃跑的模样，顿时，后颈寒毛倒竖。

    “分散跑，不对，一起，还是不对！”

    杰森人有点晕了，道：“随便了，自己决定吧。”

    那就是分散了。

    除了牛牛跟着女警外，其他人都各自跑。

    下一瞬，梦魇的R果然来了。

    没C9的视野？

    没关系！

    iboy、叶一修两发远视眼一照，足够了。

    目标，女警！

    女装AD：“怎么又是我？”

    ADC是这样的。

    大木：“别跑了，跟他们打吧。”

    让要输，不让也是输。

    还不如干一架呢，说不定奇迹会出现。

    而奇迹，还真的来了！

    因为，扑到女警身上的不是叶一修，而是厂长跟兰博。

    两个大招撒过去，C9五人瞬间从满血变成残血。

    当场，女警跟蛇女就莫得了。

    剩下的人一个都跑不了！

    而且，似乎厂长有五杀的机会！！

    龟龟！

    叶一修惊呆了。

    七酱跟五杀，这两个词，竟然能有一天扯上关系？

    不存在的！

    阿光的兰博也烫死一个，最后，厂长只拿到了四杀。

    而叶一修……啥也没捞到！

    单纯开一段R，是没有助攻的。

    难得啊，厂长的KDA超过了叶一修。

    当然，总榜还是叶一修第一名。

    接下来就轻松多了。

    没有人守，edg一波拆完。

    32分钟，edg拿下BO5的第一把胜利。

    中途虽然有小插曲，但整体C9是按照EDG的剧本来走的。

    特别是最后那波团战，啧啧，美如画啊。

    在一片黑暗之中，突然就撒下两个团战型大招，跟DNF刷怪一样。

    直到准备下场了，C9众人仍是有点懵。

    杰森：“最好一波梦魇是往哪飞的？他怎么这么久还没落地？”

    大木：“也没闪现，怎么没过来？”

    锵！

    回到房间，杰森就破案了，惊叫道：“推推棒？这个崽种在守护天使用完后换装备了，既然闪现可以打断梦魇大招，那自己用推推棒，应该也可以？”

    确实可以！

    叶一修就是用这个，骗过了C9。

    第一次，拿下！

    最重要的是，这一战，总算是给lpl扬眉吐气了。

    “谁说LCK的野核软辅理解就一定是对的？我们lpl有自己的路。”

    “小花生再叫啊？这套阵容你们吃得消吗？”

    “EDG八强才出招，LCK小组赛就不太行了，看起来，是我们lpl准备得更充分啊。”

    “edg加油，3:0干掉C9。”

    以edg现在的状态，不是没可能。

    阿布直言道：“换人，不用出招了，正常打就可以赢。”

    阿光休息，小学弟上场！

    说实话，这波换人是有点意外的。

    因为阿光表现得可以，完全能跟大木打，而且还赢了。

    中路叶一修同样压制得非常好，杰森前十分钟一点事情都没做——

    不对，还是做了的，他带着奥拉夫跟艾克，在上路送了一波。

    但话又说回来，小学弟也强啊！

    所以众人对于换人只是稍稍惊讶，并没有引起太多的讨论。

    大家在意的，是edg还能掏出什么东西来。

    Bp开始！

    这次是edg先手下方了。

    而C9的禁人是：梦魇、卡牌、岩雀。

    小学弟：“不是吧？我一上场，直接禁三个中单。”

    Pdd：“C9很给面子啊。”

    Rita：“修神的中单是跳，而小学弟的是稳定压制，而且edg很有可能不止一个人练了梦魇体系。”

    Pdd：“也有道理，而且C9似乎怕了厂长的运营，锁死了全球流。”

    Rita：“那edg多半是要烬了。”

    烬的强大有目共睹。

    饶是塔子姐，也预测对了选人。

    Pdd：“C9竟然给iboy拿烬。”

    Rita：“可能是觉得下路稳得住吧。”

    Pdd：“他们需要一顿毒打，不是什么人都可以抗住iboy的点菜。”

    不仅是禁，选，C9也震撼了全世界的观众。

    杰斯秒锁！

    大概率是大木的。

    前世界冠军上单、贾克斯皮肤拥有者，不甘寂寞，要跟修神一较高下了？

    连北美赛区的解说都道：“冷静啊，上一个不服修神的，现在还在吃降压药呢。”

    LCK的解说则带着哭腔，道：“前世界冠军的魄力！大木，带着SKT跟LCK的荣耀，替我们多打出edg的东西吧！”

    大木是为了LCK？

    是有这个想法。

    此外，他自己也是想不留遗憾，自语道：“新生代的世界第一上单，不知道能有多强，修神，希望你能让我满意。”

    女装AD有些害怕。

    哥啊，这不是满不满意。

    很可能你人要被打丢了，下个赛季，我还能看到你吗？

    可现在选都选了，也只能是继续了。

    C9的中单，还是拿蛇女。

    Pdd：“杰森上把发挥得挺不错，求稳的话，edg下把是不是可以考虑禁掉？”

    Rita：“没有梦魇，要拿什么来应对蛇女？哦，发条吗？”

    Pdd：“能打，但是就没有梦魇那种压制力。”

    连叶一修这种水平的，前中期都可以无脑推杰森的线，梦魇属实是太康特了。

    把把都能拿到这种英雄也不太现实。

    然后，edg拿下牛牛。

    版本最强下路！

    如果能稍微给iboy一点经济，C9下路怕是要穿了。

    Pdd：“edg三C，你没办法针对的。”

    Rita：“就看修神最后选什么来打杰斯了。”

    一选杰斯很膨胀，有很多英雄都可以打的。

    赛场上，阿布也正在询问叶一修的选择。

    而一看双方阵容，有烬在，已经是赢了一半了，那我就稳一点，选个保iboy的比较好吧？

    叶一修已然有了心里的答案。

    C9，同样在猜测。

    杰森：“有可能是上单卢锡安，小心。”

    这是有说法。

    Theshy就曾说过：“打杰斯不选卢仙，伞兵！”

    要是来这个，大木是真没法打，只能道：“修神不会这么分奴吧？都赢了一把了，还玩AD上单欺负人就过分了。”

    C9，拿下了女警加娜美。

    准备看叶一修跟厂长的选择再定下打野位。

    可edg，却在有了发条的情况下，又拿了拉克丝跟扇子妈。

    Pdd：“嗯！？怎么全是辅助？”

    “不对劲，”rita瞪大了眼睛，道：“修神，好像不走上路啊。”

