    第203章我来接你

    陆宁看着他一身煞气，有些小心的戳了戳他的手臂：“不是的，他们是我朋友。”

    霍津言转头看着她：“朋友？”

    陆宁点点头。

    霍津言转身看着她：“你没受伤吧？”

    陆宁疑惑：“没有啊。”

    “那他们扛着你？”

    陆宁闻言一愣：“你怎么知道？”随后反应过来：“你也派了跟踪我？”

    霍津言凝眉，立刻抓住了重点：“也？”

    陆宁：“……这不是重点。你有事就忙你的，别整天围着我转。”

    她直接一摆手让霍津言离开，这一天天的不是被跟踪就是被跟踪，她真的一点隐私都没有了。

    霍津言直接抓住了她的手腕，随后揽住了她的肩膀，带着她走到车边，给她打开了车门让她坐上去。

    “我送你。”霍津言强势的看着她。

    陆宁看他的样子也懒得跟他计较，还真的就坐上了车。

    霍津言低头看着一直盯着他的陆景之：“小鬼，你也上去。”

    陆景之：“你才小鬼！”一边说着一边也上车了。

    宋清和和江舟走过来看着霍津言，霍津言只是看了他们一眼直接坐上驾驶座。

    “带路。”

    宋清和：“……”

    江舟：“……”

    霍津言调转车头让开了一条路让宋清和他们先过，随后便跟了上去。

    楚庭坐在副驾驶朝后看了看。

    “陆小姐，你们还没回去啊。”

    “下午回去。”

    “我听说你们从山上下来，你们是去慧灵寺了吗？”

    闻言霍津言先看了他一眼。

    楚庭：？

    怎么感觉到了一股杀气？

    陆宁看着他点点头：“去了。”

    随后她看了一眼霍津言：“你们消息还真灵通啊。”

    这话明显带着气，楚庭立刻闭嘴乖乖坐好了，也不随便说话了，现在终于知道为什么霍总看他了。

    两辆车相继停在了壹娱乐的公司门口，宋清和和江舟下车，盯着后面霍津言的车。

    陆宁和陆景之等车停了之后也立刻下车。

    在经过驾驶座的时候，霍津言突然朝陆宁说了句：“忙完在这里等我，我来接你。”

    陆宁刚想说什么，就见他倒车然后调转车头，一系列丝滑的动作之后开走了。

    “……”

    宋清和和江舟走过来站在她身边。

    “你是怎么认识的霍津言？”

    “你也救他的命了？”

    陆宁想翻个白眼，最后只是无奈的摇摇头：“我救你们就够我受的了。”

    她拉着陆景之直接抬步进了公司大门。

    前台见她之后立刻站了起来，眼中划过一丝惊艳。

    “女士，请问您找谁？”

    随后就看到了走进来的宋清和和江舟。

    “宋总，江副总。”

    江舟不乐意的看向前台的女孩：“一定要每次都强调这个副吗？”

    陆宁扭头看着他：“怎么？你还想篡位？”

    江舟看着她挑眉：“倒也不是不可以，反正这货早就腻了，给我给你都一样。”

    陆宁：“那还是给你吧。”

    宋清和看着她直接抬手把她拉了过来：“这次你可别想再跑！”

    不由分说的直接把她拉了进去，陆景之跟在后面。

    江舟还在后面嘲笑他：“小屁孩，小短腿倒腾的还挺快。”

    (本章完)

