    凡人遇见接受不了的现实时，往往只能被迫忍受，因为他们只是寿元不过百年的凡人，从他们出生的那一刻起，他们的人生任务就已经规划完毕了，在他们匆匆碌碌的百年时光中，每一分每一秒都有自己需要去做的事。

        忙碌的生活不允许他们停歇，生活还要继续下去，沉溺于过去的哀伤，只会让接下来的人生更糟，所以在凡人心中，不会生出心魔。

        但修士与凡人不同，修行者漫长而孤独的长生路上，枯燥无味的修行占了太多的时间，没有一颗无憾的道心支撑，修士很容易胡思乱想，难以静心修行，导致修为止步不前。

        何为道心？

        一颗坚定不移的向道之心。

        如何拥有道心？

        坚持心中所坚持的事。

        所以修士的心往往非常单纯，他们的心理年龄未必比得上一个三十多岁的小伙子。

        当现实发生的事与自己所坚持的事相违背时，人总会被诸多的负面情绪所淹没。本就十分擅长胡思乱想的人们，在众多负面情绪的影响下，必然会幻想出，自己极为不愿见到的画面，燥乱的情绪只会愈演愈烈。

        对凡人而言就是接受不了现实，对修士而言就是被执念所困。

        魔由心生，一念入魔。

        亮然刚刚差点入魔的原因，很容易就能猜得出来。

        柳念踩着趴在地上的亮然，白茫茫的法力涌现，将浑身冒出黑烟的亮然包裹其中，此时的黑烟不是魔气，而是雷电与皮肤亲切“交谈”的产物。

        “亮仔！你个憨货，知不知道你刚刚差点入魔了……”

        由于两人之间存在肢体接触，刘大念的特殊能力发动，亮然的情绪涌入柳念脑海。

        几乎全是因弟子受伤而产生的心疼和自责……

        感受到这股情绪的柳念，把原本想训斥亮然的话，又重新咽了下去，语气较为温和地吐出一句话。

        “你也不要再这么自责了，我已经决定救她们了！”

        “前辈……你…”亮然话语支支吾吾，明显有些不知所措。

        在亮然的视角中，是他不请自来，带着皖鱼丙苗与赵土包向柳念求救，讲述了两人受伤的经过，并将他与行凶之人缠斗告知柳念。

        希望柳念明白这两位弟子受伤，并非在外惹是生非而导致，希望柳念能施与援手救救她们。

        只是任由亮然百般恳求，柳念的回答也只是一句无能为力。

        见过柳念惊世骇俗的疗伤手段，亮然自然不相信，柳念对两位弟子的伤势会无能为力，他认为柳念不肯出手帮忙，肯定是有自己的考量。

        得知两位弟子无法获救，亮然在自责的情绪中越陷越深，拯救两位弟子已成执念，于是亮然濒临入魔的边缘，对外界毫无所觉。

        亮然清醒后，发现原本不愿出手的柳念前辈，现在决定出手救治两位受伤的弟子，还告诉他不要自责……

        亮然目光含情地看着柳念慈祥的背影。

        自从得知前辈名讳的时候，就觉得异常耳熟，我在宗门里四处打听了，原来前辈就是修行界最年轻金丹记录创造者。

        柳念前辈在三百多年前就已经是金丹修为，又是修行界少有的惊才绝艳之辈，如今前辈的修为，早已不是我一个筑基修士能揣测的了。

        像柳念前辈这种大能修士，自有高人风范，从来都是一个唾沫一个钉，说过的话，从来没有收回的例子。

        我亮然就算再傻也能看得出来，柳念前辈前后不一致的话语，这显然是因为了我啊！

        柳念前辈肯定是怕我心有执念，影响自身修行，所以哪怕出手救治两位弟子有莫大的困难，也要帮我消除这份杂念。

        只是前辈为何会为了我？开了这个先例。

        难道说前辈是动了爱才之心……

        不可能的，我资质平平，二百多的年纪不过是一个小小的筑基修士，也就长相略微突出了一点……

        “亮仔，你他妈在那瞎想啥呢？赶快过来，叫你几遍了！”柳念气冲冲的声音打断了亮然的幻想。

        ……

        “她们两人目前的身体状况，就如我刚刚所说，身体上的伤害虽然严重，但是还在我的掌控范围之内，真正困难的地方，是她们体内充盈着极其庞大的灵力，而且这股灵力的浓郁程度还在增加。

        我目前用法力护住了他们的五脏六腑，维持他们的身体机能不会衰减，却无法驱逐他们体内的那股巨额灵力，在这股巨额灵力的影响下，再过十二个时辰，即便真神在此，也无能为力。”

        造成这麻烦事的罪魁祸首，禾灵微微低下了头。

        听着两位弟子情况竟然这般危险，亮然略作迟疑的问道：“柳念前辈，您一定有办法的，对吧？”

        “从如今修行界来看，使用任何常规的手段想要救活她们两人，根本就是无稽之谈，所以我需要打破常规，采用一种别出心裁的方式去救治她们。”

        听到柳念这般言语，两人自然明白，柳念已经有了治疗她们的方法，脸上忧郁散去，多了几分欣喜。

        “敢问前辈，您打算怎么去做？”

        “在告诉你们什么方法之前，我事先告诉你们两人，这种治疗方法牵连因果极大，况且后患无穷，若是向他人透露半分，极有可能在整个修行界掀起腥风血雨。

        若是将修士修行比做逆天而行，我接下来要做的事则是天理难容。

        我且问你们，现在你们还要不要参与其中？”

        此时的柳念，虽然脸上是温祥慈欣的笑容，但是心里却异常阴险。

        你们两个混蛋把两个伤员带到我这里来，我现在决定出手救她们，还要平白无故招惹这种大因果，以为我是道德圣人吗？

        开玩笑，要死一起死。

        你们两个人想跑，门儿都没有。

        只要你们谁敢说不参与了，我就把谁打成他亲妈都不认识的模样，然后再问一遍！

        亮然闻言，原本欣喜的表情顿时画满愧疚，扑通一下跪了下来，眼含热泪已经快要泣不成声的开口说道：

        “前辈，您何至于此啊？这件事后果如此之大，您肯出手相助就已经仁至义尽了，是晚辈不懂其中缘由，贸然向您求助，实在是太过冒失。

        这事本来就与前辈无关，却要让前辈背上这么大的因果。

        现在您还要为我们着想，想让我们萌生退意自行离开，由您自己独自背上这么大的因果，这份恩情我亮某人担不起啊！”

        “前辈，请您一定要让我参与其中，不然晚辈实在是羞愧难当！”

        禾灵听到亮然补充的这段话，对柳念增添了几分好感。

        对禾灵而言，最大的乐趣就是学到新的疗伤法术和炼丹知识。看到柳念的一手堪称奇艺的疗伤法术后，禾灵一直想让柳念教她如何施展。只是禾灵清楚那套疗伤法术的价值，活死人肉白骨，那是任何药师都在追求的神仙手段，她想学，柳念未必肯教。

        如今她听到柳念说要使用一种打破常规的疗伤手段，貌似比火死人肉白骨还要厉害。这叫她怎么能不兴奋！她真的想看看，这堪称天理难容的疗伤方式，究竟是何种手段？

        “我也要参与其中，还请多给我一些任务去做，我想为我做错的事负责，还请成全。”禾灵态度谦卑，躬身请求。

        啊啊啊啊！

        为什么都这么认为我啊？

        这就是个美丽的误会！

        我其实就是想拉几个人下水而已，你们却这么正义凛然，我觉得自己好不是人啊！

        …… 对呀，我早就不是人了，我可是心魔！什么美丽的误会，刘大念你怎么这么谦虚，这分明就是事实！

          柳念经过一秒的迟疑，紧接着破烂长袖一挥，豪迈且振奋的夸奖随之而来。“好！当今修行界，就需要你们这种不怕困难的修士。你们那颗赤诚的真心，仿若冬日的熊熊烈火，彻底感动了我，这件事就让我们一起去做吧。”

        亮然与禾灵两人纷纷朝前作揖，感谢柳念能让两人随愿。

         虽然你们能接受做这种事，但未必能接受我的真实身份。

        反正都到一条船上了，我也不怕瞒着你们了，即便你们现在后悔，想跑，也晚了。

        柳念双手后负，虽然全身是破布麻条的打扮，但此时的由内而外散发出的气场，却是格外的严肃认真。

        “在告诉你们具体计划之前，我还有一件颇为重要的辛密要告诉你们。这有可能会让你们重新认识我，也有可能会让你们就此远离我。

        虽然这件事可能会让你们感到害怕，但是我仍旧希望你们能暂时接受。所以你们千万要控制好自己的情绪，以免对接下来的事造成不必要的影响。

        听懂了吗？”

        柳念严肃的话语，让两人忍不住整了整站姿。直觉告诉他们，他们接下来听到的辛密，绝对是超乎寻常的大事。

        “其实我在三百多年前，有过一次入魔经历，至今心魔仍然没有除去，仍然在这一副躯体里，我入魔很有可能就在下一瞬。

        听到我曾经入魔，况且体内还有心魔存在，相信你们内心一定十分不安吧。也对，毕竟人总会会对未知的事物感到害怕。

        不用忍着，表露出你们的害怕吧！”

        问，世界上最尴尬的事有多尴尬？

        独自生活了一年不与人打交道只为守住心中的一个秘密，然而当自己将这个秘密告知于众的时候，却发现这是一个人尽皆知的事情。

        啊啊啊，这尴尬的剧本不应该是柳二念的吗？

        宗门里的内门长老有自己的交流群体，老一辈的长老经常将一些事分享给年轻长老，所以到现在几乎所有内门长老都知道柳念有入魔的前科。

        都知道柳念是个坏孩子。

        虽然宗门百分之十左右的外门长老知道柳念有入魔的经历，但是宗门百分之七十左右的外门长老都有各自的执念，都有浅浅的入魔征兆。

        柳念在被镇压的时候，修行界发生了太多太多的事，入魔一事，早就不是无法接受的事情了。

        与时代脱节三百多年的柳念，完全没有意料到这种情况。

