    下午的时候，熙园果然来人，传他回京。

    这种时候，贾宝玉自然也不会二五八万似的拖延，以显示自己的淡然与有恃无恐。

    继承家业都不积极，不是有毛病是什么。

    所以贾宝玉接到太上皇的传令之后，立马便启程回京。

    叶蓁蓁等人，则约定好次日一早再行启程。

    毕竟是一群女人，不但需要时间收拾东西，而且在路上也走不快。

    对于贾宝玉的突然离开，原本大多数人都有些云里雾里。

    传令的太监只带了太上皇叫贾宝玉回京的口谕，口谕中也未交待什么。

    但是，不论任何阶层中，总有聪明人。

    不论是猜测，还是有什么消息，他们就知道贾宝玉被诏回京意味着什么。

    而且一些人聪明人，嘴巴也不严。

    因此贾宝玉走后没多少时间，整个西山别院的人，差不多都知道贾宝玉回京是要继承皇位了。

    于是乎，所有人，都明里暗里的替贾宝玉，或者替自己高兴起来。

    便是一些原本还未玩尽兴，对突然要回京的决定有些不乐意的人，都瞬间没有了意见。

    很多人都在想，待贾宝玉做了皇帝之后，拥有了更大的权力，又会是什么样的光景呢？

    是真正的一言九鼎，龙威浩荡，还是君临天下，泽被苍生？

    或者，是有更多的女人……

    心里最高兴的，莫过于探春与湘云了，她们早就将芳心给了贾宝玉，却不敢在人前显露。

    以后，便无碍了。

    岫烟对此倒是没有太多感怀，这原本就是顺理成章之事。

    再说，贾宝玉是太孙或者皇帝，对她而言区别都不大。

    反正，都是一句话就可以要了她的男子。

    她对此并没有太多的患得患失，以她的家境和出身，能够嫁给帝王，用飞上枝头来说毫不为过。

    再者，她虽然从不骄狂，却也知道自己拥有姣好的容貌和身姿。

    倒也不是因此觉得可以魅惑君王……她从无以色侍人的想法。

    只是觉得，既然外在不用担心被贾宝玉嫌弃，那么，就没有什么可担心的了。

    他看得中自己的人，能够契合自己的灵魂和修养自是极好。若不能，或者说对方只是看中她的身子，那也是没有任何办法的事。

    故而从内至外，她皆能坦然自处，不必为外事侵扰心境。

    保持这样的心态，将自己不多的行礼收拾了一下。

    她没有侍女。

    正准备看一下书，聊以打发时间，忽见宝钗的侍女来传，让她过去一趟。

    “薛王妃找我可有什么事？”岫烟问了一句。

    侍女则笑道：“不止我家娘娘，还有王妃娘娘，还有林王妃娘娘，她们都在呢。姑娘快随我走吧，是大好事……”

    岫烟心内顿时一跳。

    她不笨，她除了与黛玉熟络一些，与三位王妃并没有太多交情，忽然摆出这么大的架势召见她……

    而且，侍女脸上那莫名的笑意，已经足以说明问题。

    不再言语，乖乖跟着侍女出了屋。到底在侍女领路看不到她的时候，悄悄整理了一下自己的发髻与珠簪……

    ……

    第二日，大队人马回京。

    路上歇息的时候，迎春、探春、湘云等找到岫烟，要请她再回大观园玩。

    探春因近来贾母等人对她态度出奇的好，心里大概猜得到原因，因此倒也没有惶恐。

    并且心安理得的接受这份宠爱。

    所以，昨天下午她就请宝钗派人回去征询贾母的意思，说是想要请湘云过府玩。

    今日已经得到回应，贾母哪有不答应的。自己的宝贝侄孙女呢！

    宝琴虽然回了薛家，但是离得近，也随时可以一块玩，所以她们几个一商议，想着岫烟的事已经过去，老太太肯定也不计较了，准备回去之后就让贾母派人请岫烟过府玩。

    这会儿，是来征询岫烟的意思。

    原本以为岫烟就算不好意思，她们诚心邀请也就行了。

    不料岫烟推辞了一会，眼见推辞不过，竟红着脸道：“抱歉了，我真的不得去，我走了……”

    说完，竟不顾姐妹情谊，自己跑马车上躲起来，令探春等人大为侧目。

    一时间，她们都想不通问题出在哪儿。

    惜春仰着头问道：“邢姐姐难道是因为上次的事见气，所以不想和我们一起玩了？”

    探春摇头：“不会的，邢姐姐是个随和的人，不会因为那点小事就记在心里……”

    上次贾母虽让岫烟回家，却也只是不想闹出麻烦，她本身对岫烟没什么意见，因此也没有什么态度恶劣的说法。

    湘云皱着眉想了想，捏着下巴道:“我看邢姐姐的样子，像是有什么心事。”

    正巧这个时候迎春的大丫鬟绣橘过来，听见她们在议论岫烟，便笑道：“嘻嘻，我大概是知道原因了。”

    众人自然忙问，因此绣橘便将刚听说的，昨晚三位王妃悄悄召见岫烟的事说来。

    十多岁的姑娘，最爱八卦，自然将听人传言的那些话都讲了，说的探春等人愣住。

    且将信将疑。

    不过，等到马车大队进了城，在与宝钗等人一番诀别之后，发现岫烟的马车居然不和她们一道往宁荣街方向走，而是随着大队人马，往皇城而去，她们便全然懂了。

    相互对视一眼，什么也不好多说，只能红着脸，伴随着摇晃的马车回了荣国府。

    ……

    叶蓁蓁等人回太孙府的时候，贾宝玉并不在。

    他此时此刻，正领着一众重臣，跪在太上皇的榻前，听候冯祥念太上皇的诏书。

    “……

    ……

    太孙景桓，才智德行，深肖朕躬，必能克承大统，恩泽天下。著继位登基，即遵舆制。布告中外，咸使闻知。

    景泰十四年二月十二日。”

    正式而庄严的册立诏书，一如既往，需要对先祖歌功颂德，需要写出太上皇治理国家的心得，需要写出对群臣如何辅佐新君的殷切期盼，最后一句话，才提到正主。

    接过诏书，贾宝玉捧旨伏跪：“景桓，叩谢太上皇！”

    这是他最后一次，行臣子之礼。

    接过这道诏书之后，他就和太上皇一样，是真正的君主。

    从今之后，便是面见太上皇，他也只需要行正常的子孙之礼。

    而他，终将可以名正言顺的，接受天下人的参拜！

    他的时代，终于来临。

    ……

