    “小川，帮我查一下省城一个叫刘方圆的人，我要你在三天之内，将他所有大生意都抢了，不能给他任何的机会，明白吗？”

    里面的陆北川马上就说道：”老大我明白了，这个刘方圆我知道，解决他没什么问题。”

    “那好，你现在就可以去办了。”秦风说完，挂了电话，抬头看了看那刘方圆，耸耸肩说道：“不好意思，三天之内，你就要从亿万富翁变成一个乞丐了。”

    这一次刘方圆是彻底的怒了，这个家伙用一个电话就想来侮辱自己，真是将他当成傻子吗？

    “小子，我本以为你是吃软饭的，可是现在看来，你是脑子不正常，好了，我今天心情高兴，就跟你玩了一会，现在你们的好日子到头了。”

    刘方圆正要下命令，让手下将秦风等人赶出去，然后再慢慢收拾他们，可是就在此时，有一个助理模样的人急促的跑过来说道：“刘总，赖家的人来了。”

    刘方圆一听，表情大喜，也顾不上秦风了，当即兴奋的说道：“赖家的人呢？他们在什么地方，快带我去迎接他们。”

    助理赶忙带着刘方圆去迎接贵客了，而此时其他人也顾不上秦风了，因为他们知道，今天真正的贵客到了。

    很快，几乎所有的人都离开了，只剩下了那个罗林仁，他也是悻悻的说道：“小子你等着，等我去见了贵宾之后，回来再收拾你，你们给我听好了，看住他们，不能让他们跑了，跑了的话，我找你们算账。”

    旁边早已就有了十几个打手在那里了，明天将秦风等人包围了起来，不让他们离开，而此时，大厅的门口传来了一阵热闹的声音，所有的客人都在门口迎接贵客。

    秦风坐在那里，正准备离开，他想离开的话，这十几个废物还能挡得住，可是就在他要让华飞扬动手的时候，他忽然看到了门口被大家簇拥进来了一个人。

    这个人让他顿时就改变了想法，他不走了，他还要继续留在这里，慢慢看这个热闹。

    他看到的正是赖家的人，赖家的女婿张成，上一次他救了赖家的老头子，这个女婿就在旁边。

    他也想到一个赖家的女婿来了，能惊动这么多人，看他们那种崇拜和献媚的样子，这个赖家的确是有两下子呀，怪不得老头在他走的时候说了那句话，只要是在省城，还没有他办不成的事情。

    赖家的女婿张成被一大帮人簇拥着来到了贵宾区的第一位，旁边的刘方圆都是一脸献媚的说道：“张总大驾光临，真是我刘某人的荣幸呀，让我这里都是蓬荜生辉，我刘方圆感激不尽。”

    张成却是淡淡的说道：“今日收了刘总的请柬，当然是要来了，迟到了，希望刘总不要生气。”

    那刘方圆一听，当即连连摇头说道：“张总哪来的话，你能来我这里，是我刘方圆几时休来的福气呀，别收你亲自来了，就是你能来一个电话，我刘方圆都是诚惶诚恐，感激不尽。”

    旁边的那个罗林仁也赶忙奉承的说道：“张总乃是代表着赖家，赖家在我们省城，甚至在华夏都是赫赫有名的企业，赖老更是华夏当仁不让的大企业家，今天能够荣幸的见到赖家的贵客，我们都是非常的荣幸呀。”

    周围再次出现了一批的奉承声音，秦风看到他们这样，也是摇摇头感觉好笑，就对身边的孟可说道：“你们生意人看看，真是无趣呀，为了点钱，什么都不要，谎话连篇，活的真是累呀。”

    孟可忙道：“做生意没办法，这里面的人也并非都是冷血之人，很多人也是迫不得已才这样做的。”

    秦风点点头道：“说的也是，不过我不想看到你为了点钱，去说那些违心的话，做违心的事情。”

    孟可笑道：“有你在，我还能做什么事情，你还不了解我吗？说话都直来直去，也不喜欢奉承人的。”

    秦风笑了笑道：“这才是我的好老婆，不行的话，你就去接管我的公司，我那里现在也要一个老板娘。”

    “我才不要，我要自己做自己的事业，全靠你的话，我岂不是成了一个跟他们刚刚说的那样吃闲饭的家伙。”

    孟可的话顿时就让秦风哈哈大笑了起来，旁边的囡囡却是说道：“爸爸，什么叫吃软饭的呀，我不知道是什么意思？”

    听到囡囡的话，秦风再次大笑了起来，这一次连孟可都忍不住笑了，华飞扬也是忍不住呵呵了起来，孟可忙道：“囡囡，你还小，不用知道这个是什么意思，等你长大了自然就知道了。”

    囡囡也是懂事的点头，她知道肯定是不能让她知道的，她就不会去问了，就在此时，大家在恭维了张成之后，也都纷纷的退了下去，让张成能够好好的喝酒。

    此时那刘方圆还在给张成陪酒，可是那罗林仁正好听到秦风的笑声，心里非常的不爽，心想你小子待会就要被收拾了，你还敢在这里笑，真是不知道死活，他当即就对那刘方圆说道：“刘总，那个家伙现在还不收拾？他刚刚居然还在大笑，简直是不将你刘总的话放在眼里呀。”

    刘方圆一听也是大怒，他忙道：“好，你就去帮我处理一下，不要打扰了我和张总的聊天。”

    得到了刘方圆的许可，那罗林仁当然就是气势汹汹的要去找秦风了，不过此时旁边的张成有些好奇的问道：“你说的这个人怎么了？为何要这样对他。”

    刘方圆赶忙赔笑道：

    “一点小事，就是一个小公司的人来这里，不懂规矩，还得罪了不少人，我想去劝解，谁知道他连我也一并骂了，还口出狂言，说是要让我倾家荡产一无所有，你说这样的人是不是不知道天高地厚，张总不要让这样的贱人打扰我们的团聚，我敬你一杯。”

    刘方圆就要给张成敬酒，张成听了他的话，也就没有打算去问，正要端起酒杯和他喝酒，回过头随便那么看了一眼这边，这一看，他顿时就是眼睛都愣住了，端在手里的酒杯都是一动不动，表情惊讶的看着对面。

