
    第940章证明

    “太阳勋章？”

    在秦爱爱他们下意识遮掩眼睛躲避光芒时，秦天雕身躯一震，讶然失声：

    “这是十八皇室的太阳勋章？”

    他难于置信看着叶天龙手中的东西：“你怎么会有这个东西？”

    陆元甲他们见状也都眯起眼睛，脸上有着一丝不加掩饰的兴趣，沈天媚也抿着红唇看着叶天龙。

    因为秦天雕崇洋媚外，把查尔斯当成自己的偶像，所以这两天对众人狠狠把查尔斯吹嘘了一番。

    其中就有那枚月亮勋章——横走十八国的富贵象征，出入各大皇室的通行证。

    正因为秦天雕的洋洋得意，在场众人对查尔斯和月亮勋章都很熟悉。

    所以听到秦天雕的喊叫，特别是太阳勋章四个字，自然让人把目光聚在叶天龙的脸上。

    他们不知道太阳勋章是什么，但能感到很厉害的样子。

    秦爱爱也揪着父亲的衣服喊道：“爹，什么是太阳勋章啊？”

    “太阳勋章呢，就是比月亮勋章还高级的，皇室行医执照。”

    叶天龙望着秦爱爱笑道：“查尔斯拿着月亮勋章，就能横走十八国，出入各大皇室，万般尊贵。”

    “你可以想象，我手里的太阳勋章，有何等的威风和权力？具体我就不说了，免得吓坏你们。”

    叶天龙手指摩擦着勋章纹路：“你有空，可以问问你那还算有点见识的爹。”

    “但有一点，你应该能看出差距，皇室成员生病了，一般是主动打听我行踪，拿好礼物上门找我。”

    他笑容很是玩味：“实在找不到我了，他才会打电话给查尔斯，让查尔斯过去治疗。”

    查尔斯再威风，也是皇室的走狗，招之即来挥之即去，而叶天龙，是要受皇室成员膜拜的神医。

    一低，一高，可见叶天龙是查尔斯要仰望的人。

    沈天媚和秦天鹤会心一笑，陆元甲和战青楼，眼里闪烁一抹光芒，对叶天龙生出一丝兴趣。

    秦爱爱和几个女医生却几近被气死，这小子实在太嚣张太狂妄了。

    “小子，你算什么东西？敢这样诋毁查尔斯先生？”

    秦天雕更是愤怒不已：“我敢拿脑袋保证，你手中的太阳勋章，绝对是假的，是山寨的。”

    秦天雕虽然对太阳和月亮勋章有所了解，也见过图片上的模样，但从来没有真正接触过，所以辨认不出叶天龙手中勋章真假，从震惊中缓过来的他，也不认为，年纪轻轻的叶天龙，能够获得太阳勋章。

    获得太阳勋章，必须是挽救过十八名王室成员性命的人，也就是对那些生机快熄的人，起死回生过。

    太阳勋章，光芒万丈，给予温暖，赐予生命。

    唯有涉及生命的拯救，还是超过十八名王室成员，才有资格获得太阳勋章。

    它比逢病必除的月亮勋章要高级。

    在秦天雕看来，叶天龙怎么可能获得呢？百分百是假冒的，要知道，华夏最不缺的就是山寨。

    “叶天龙，我告诉你，你山寨太阳勋章，很大罪过的，我一个电话打出去，你要被抓去坐牢。”

    秦天雕板起脸喝斥：“赶紧丢掉它，砸碎它，别给王室成员看到，那会丢华夏人的脸。”

    秦爱爱也反应过来，柳眉倒竖：“就是，山寨人家的勋章，你要不要脸啊？”

    几个靓丽女医生也无尽讥讽，显然都认定叶天龙的勋章是假的。

    陆元甲没有出言。

    沈天媚看着秦天鹤，而秦天鹤则看着叶天龙，似乎想要借机看看叶天龙怎么应变。

    叶天龙不置可否一笑：“你们还真是见识短浅，你们没见过这东西，就不相信它是真的了？”

    秦天雕哼出一声：“你的太阳勋章如果是真的，我叫你一声师父！我给你磕头！端茶递水。”

    “如果不是，你给我磕头道歉，称自己一声是骗子，我大哥找来的骗子，行不行？”

    他俨然要借此事彻底压下秦天鹤，成为华夏第一名医了。

    秦爱爱也瞪着眼睛，满是挑衅：“没错，你有本事就打赌啊。”

    在陆元甲等人注视下，叶天龙淡淡一笑：“一言为定，陆将军，请你们作证。”

    陆元甲点点头：“好，我做这个公证人。”

    他也想知道这太阳勋章是真是假，如果是真的话，病人生机就多一线希望了。

    “小子，你会后悔的！”

    秦天雕满是兴奋地喊道：“这辈子，你跟我大哥都要成为别人的笑话！吹牛吹到天上去了。”

    靓丽女医生都纷纷附和秦天雕，一脸幸灾乐祸的看着叶天龙。

    秦爱爱盛气凌人一指叶天龙：“已经打赌了，陆将军他们会公证，你赶紧证明你的太阳勋章吧。”

    “证明太简单了。”

    叶天龙望着秦天雕出声：“秦先生不是有查尔斯电话吗？跟他连线，问一问我的勋章是真是假。”

    “他是你的偶像，又是皇室御医，他的话，最公平，最公正，你们也会信服。”

    他把勋章收了起来：“给他电话吧。”

    秦天雕冷喝一声：“你想要把脸丢到国外去？”

    秦爱爱也身子一挺，嘴角上扬：“就是，去问查尔斯，岂不是说华夏有人山寨勋章？我们不丢人。”

    “行，你们怕丢脸，我来打。”

    叶天龙向沈天媚勾勾手指，让她帮忙连接大厅一个电视屏幕，随后打出一连串的数字。

    看到那一连串数字，秦天雕身躯一震，脸有惊讶。

    他认出了，这确实是查尔斯电话，跟他用十万买来的号码一模一样，这叶天龙怎会有他私人号码呢？

    秦爱爱和几个靓丽女人则没在意，只是用蔑视目光看着叶天龙，等着他被揭穿，丢脸。

    “嘟嘟嘟！”

    电话响了六下，视频才接通，一个矮胖的欧洲男子出现屏幕，脸上带着一丝怒容：“谁吵我睡觉？”

    他显然是迷迷糊糊接电话，不然不会没看电话号码。

    “最好给我一个理由，不然我非掐断他脖子不可。”

    虽然相隔千里，但依然能让人从屏幕上，感受到矮胖男子的愤怒。

    毫无疑问，他很恼怒别人打扰他睡觉。
