    这天，天气晴朗，路乔起的很早，放假赖床的小虽然也难得起了个大早。

    母子两个心照不宣的要去做同一件事情。

    被两个人排斥在外的霍宴隐隐的感觉到两个人有些不对劲，但是却说不上来。

    吃过早饭，两个人就打算出去，霍宴看着两个人偷偷的在说着悄悄话，却心照不宣的把他共同排斥在外的样子，皱了皱眉头。

    两个人心情愉悦的在玄幻处换鞋的时候，他终是忍不住开口。

    “去哪？”

    小虽然回头朝他眨了下眼睛，“秘密。”

    偷油成功的小老鼠露出了笑容，可爱的老父亲的心都要化了。

    心里微妙的异样感减轻了许多，霍宴神情缓和下来，“今天可能有雨，你们想要去哪，我送你们去。”

    路乔开门看了眼天，晴空万里，连云朵都少见，她拒绝霍宴的提议，“不用，我已经叫了车，现在已经就在门外等着了。”

    话音刚落，大门外就想起了车笛声，连按了两下，是在催促乘客。

    路乔没回头，霍宴看着她的背影，眸色深了深，“那拿两把伞吧，万一路上下雨了，可以用。”

    “不需要，我看现在的天气挺好，应该不会下雨。”

    路乔替小虽然整理了下小领结，“走吧，小鬼灵精。”

    小虽然笑眯眯的跟霍宴摇了摇自己的小手，“爸爸，我们出门去啦，再见。”

    这就是霍宴这些时候努力的结果，亲爹终于从“霍叔叔”转正变成了“爸爸”。

    尽管每次这么喊他的时候，小虽然心里都一定憋着坏主意，但是霍宴还是很满足。

    来之不易，所以异常珍贵。

    每次听到小虽然这么喊他，心里总会有很奇妙的感觉，心弦被触动，心里软了一片又一片。

    可怜霍宴一颗老父亲的心，没想到自己儿子心里的天平早已经倾斜向了祁郁，现在就是一个小叛徒。

    对着小虽然，他的目光温柔了许多，“要是下雨了，可以给爸爸打电话，我去接你。”

    “好。”

    乖乖的点了点头，心里却想着他的祁叔叔，可以说非常讨打了。

    等两个人出了门以后，霍宴脸上的笑容就消失了，通过落地窗，看到母子两个人离开，他解锁屏幕，从通讯录里调出了一个电话。

    “去查查太太带着小虽然去了哪里。”

    “是。”

    ——

    祁家。

    “我说，祁总一个天生的工作狂，最近怎么消极怠工了？竟然还打算过生日放假庆祝啊？那要不要姐夫带你出去吃一顿庆祝庆祝？”

    李惬意调侃的看着他。

    祁郁接了一杯温水，起身看着他，“你从我的房子里搬出去，就是我收到过的最好的生日礼物了。”

    李惬意一噎，被呛住了，猛地咳嗽了起来，手里的水杯差点握不住，里边的水晃荡起来，溅了一手。

    “你有没有人性？”

    李惬意抹掉从眼角沁出的生理性眼泪，却故作委屈说：“我为了你，大老远的跑回来，耽误了不少时间，推了几台手术了，你竟然这么对我？”

    “你这个负心汉！”

    李惬意捂着脸，像个被抛弃的怨妇，演技不错，一脸的幽怨，挺真实的。

    祁郁：“……”

    这个神经病是谁，快把他拉出去！

    李惬意戏精上身，还准备努力演一出，管家就进来了，“先生，路小姐带着小虽然来了。”

    李惬意意味深长的“哦”了一声，挤眉弄眼的不知道想表达什么。

    祁郁懒得看他，对管家说：“请进来。”

    李惬意从楼上走下来，拍了拍他的肩膀，“我还以为你是受了什么刺激，所以才会变了性子。没想到，原来是在这等着呢，为了跟喜欢的人多呆一会，连从来都不过的生日都过起来了？”

    李惬意吐出了两个字做评价，他说祁郁是“闷骚。”

    祁郁冷冷的瞥了他一眼，听到外边的脚步声，他警告说：“在她面前不要说不该说的话，不然你不会想知道后果的。”

    李惬意啧了一声，倒也不是怕祁郁的手段，纯粹就是想看热闹而已，当然就不会在路乔的面前再多说些什么了。

    有人进到了客厅里，外边的光洒进来，她笑容很温柔，逆着光，面容有些模糊，但是一双眼睛却很明亮，眉眼弯弯，灿烂如同星河倒转落入了眼里一样。

    “阿郁，生日快乐。”

    稚气的童声也说，“生日快乐，祁叔叔。”

    “啪……”

    手里的水杯落在地上，摔的粉碎。

    李惬意脸上早已经找不到了刚才期待八卦的兴奋，反而是失神的样子，魂不守舍的往前走了两步，他喃喃了一句，“黎儿？”

    三四分的相像全在眉眼之间，从他这个角度看过去，看到的最清楚的也就是她的眼睛。

    他挚爱的妻子也有这样一双好看的眼睛。

    他曾说过，这世间最美好的风景都在爱人的眼里。

    这双无数次午夜梦回才会出现的眼睛，现在好像又重新出现在了眼前。

    李惬意失态了。

    如果不是祁郁伸手拉住他，他恐怕早就冲了上去了。

    “这是路乔，不是她。”

    一语惊醒梦中人，李惬意止步，路乔走进了客厅里，才看清楚，并不是他的妻子。

    李惬意苦笑。

    是啊。

    他的妻子都已经故去多少年了，如果能够回来，恐怕早就入了他的梦了。

    更何况现在还是白天，哪里会有鬼魂在白天出没的？

    他现在已经魔怔了。

    李惬意伸手抹了一把脸，然后摸到了一手的眼泪。

    他自嘲的笑了笑。

    转身过去背对着路乔，不让外人看到自己失态的样子。

    祁郁拍了拍他的背，无声的安慰。

    “我先上去洗把脸，你好好的招待人的。”

    李惬意匆匆的上楼，祁郁深深的看了一眼脚下留下的玻璃碎片，吩咐管家找人把碎片给收拾了。

    收拾起自己复杂的心情，他神情自然的面对路乔。

    “谢谢。”

    小虽然小短腿跑过来，握住祁郁的一只手，撒娇说：“祁叔叔，今年的生日蛋糕也是妈妈亲手做的，而且我也有帮忙哦。”

    “谢谢遂宝，遂宝辛苦了。”

    祁郁把他当成大人一样看待的态度，让他很受用，小虽然笑的更加可爱了，奶声奶气的，“不客气。”

    三个人在一块儿过生日已经好几年了，没什么特别的，最多就是坐在一块吃顿饭。

    路乔觉得祁郁应该一个人也是很寂寞的，高处不胜寒，他到了那个高度，身边又没有亲人陪伴，其实从某种意义上来说，跟古代皇帝是孤家寡人一样的。

    投桃报李，祁郁对路家恩重如山，她可能这一辈子都报答不完他的恩情。

    所以只能尽力还他的人情。

    一次偶然间知道了祁郁还有个姐姐，死于非命，看着他对着路边的甜品店里的展示蛋糕，露出了怀念的神情。

    她就想帮帮他。

    因为有几分的相似，所以她想，也许她可以做一天“祁黎”。

    也就是那年开始，她开始给祁郁过生日，一年有一天不是自己，以祁黎的身份来活。

    这也算是对祁郁的报答了，虽然做的其实很少，但是能够帮得上祁郁，她就觉得挺开心了。

    所以即便只是晚上一起吃顿饭，每次到他的生日当天，还是早早的就来了。

    没什么特别的想法，就是以祁黎的身份来陪着他，安慰他对自己的姐姐的思念之情。

    祁家，一年到头也大概只有这一天的时间是热闹的，因为有了小虽然这个孩子，性子活泼的，这才让房子里有了人气。

    李惬意从楼上下来的时候，明显感觉到整个房子里的气氛都不一样了。

    就连祁郁自己，这个戴着面具生活已经习以为常的人，现在眉梢眼角流露出来了，是真正轻松的笑意。

    也许，喜欢就是有这么神奇的力量，但是可惜，襄王有梦，神女无心。

    以前他想着顺其自然，但是现在看到祁郁这样子的反应，他想帮他一把。

    不然，祁郁这样的榆木疙瘩，就把自己的身份定为成了骑士，哪里会想到再去争取什么。

    爱而不得，怕是到了最后，会跟他一样，落了一个孤独终老的下场吧。

    要是这样，祁黎知道了，估计到了地下，能把他重新打活过来。

    想起祁黎跟她外表完全不相配的武力值，他下意识就打了个哆嗦。

    那可真是太可怕了。

    没招没调的想这些事情，他快步下楼，“路小姐，好久不见呀，最近眼睛恢复的怎么样？”

    他特意坐到了祁郁身边，该不着痕迹的把祁郁朝路乔的那边挤了挤。

    但是，榆木疙瘩不解风情，他愣是坐到那跟入定了一样，纹丝不动。

    “李医生。”

    路乔朝他点头，微笑的算作是打招呼。

    “眼睛是心理上的问题，心里想开了，眼睛的问题自然也就解决了，现在已经没有问题了。”

    路乔摸着自己的眼角，笑意深深。

    “是吗，那就好。”

    他说着，不着痕迹的碰了碰祁郁。

    别怂啊朋友，快上啊，近水楼台先得月，现在的机会多好啊，你倒是快说点什么啊。

