    “尅唏——”

    凯西睁开眼睛，看向夏彦，汇报了它最新收集到的情况。

    “五只独角犀牛，一只钻角犀兽？”

    明白了凯西意思的夏彦，对迅速朝着这里靠近的独角犀牛族群有些意外。

    没想到还真的有那么多的野生精灵进入了金黄市，悄无声息的，金黄市的联盟干什么吃的？

    可现在，似乎并不是追责联盟的时候。

    “钻角犀兽，可比独角犀牛值钱得多......”

    夏彦丢出精灵球。

    戾——

    在红光中出现的比比鸟舒展双翅应声翱翔，盘旋在夏彦的头顶。

    “比比鸟，看看周围是什么情况，遇到危险随时回来。”

    比比鸟点头，翅膀再震，笔直冲向高空。

    紧接着，夏彦又丢出精灵球，召唤出了刚买不久的壶壶。

    虽说本意是买来制作能量方块的，但壶壶也有着一定战斗力，并且是在有精灵搭配的情况下，更能体现出它的辅助作用。

    夏彦连续指挥道：

    “大针蜂，三连。”

    所谓的三连就是顺风、聚气和磨砺的三个招式的组合，也是在目前大针蜂还未完全掌握剑舞前，最常用的增益招式。

    “波克比，祈愿、幸运咒语。”

    “恰可咿！”

    波克比明白夏彦的意思，晃动身体散发出颗颗晶莹的光点，注入到了大针蜂的体内，与此同时轻声的念动不知名的语句，神秘的咒语化作奇异的力量，笼罩在了大针蜂。

    最后。

    “壶壶，对大针蜂释放防守平分。”

    壶壶表情有着明显的呆滞，对于夏彦的命令反应也有些迟钝，但所幸在独角犀牛抵达之前，成功地完成了与大针蜂的防守平分。

    防守平分：利用超能力将自身与目标的物防与特防相加，然后再平分给双方。

    在防御力这一方面，壶壶可以说是整个精灵世界所有的精灵中最特殊的。

    抛开后期培养所带来的改变。

    单从初始的种族值而言，壶壶的防御力在整个精灵世界，也称得上是非常优秀了。

    而大针蜂除了特防还算过得去外，物防就一直是它的弱项，现在与壶壶的防守进行平分后，防御力得到了大幅度的提升，甚至直追其攻击力。

    得到了两只精灵的辅助，再加上其本身的增益，大针蜂忽然感觉到体内仿佛涌现出了无尽的力量。

    “嘶啤！！”

    迎着冲来的独角犀牛们，眼中满是浓浓的自信。

    主动出击！

    大针蜂翅膀震动，翅膀上的金色纹路闪烁，于空中留下了道金色弧光，身形折叠，朝着冲来的独角犀牛们冲去。

    就算是现在状态的大针蜂，正面迎上独角犀牛们的冲击，也会不太好受。

    所以，在夏彦的安排中，大针蜂选择从侧翼进行攻击。

    身形一闪。

    平行于一只独角犀牛的身侧，双针交叉，猩红复眼上下扫视，试图寻找独角犀牛的薄弱点。

    但可惜，独角犀牛覆盖的铠甲过于密实，根本找不到任何的切入点。

    没办法。

    只能选择硬攻。

    嘭！！

    蓄力许久的十字剪轰然劈出，结结实实地落在了独角犀牛的铠甲上。

    一道十字形的裂纹赫然于其上。

    同时巨大的力量也直接将这一只独角犀牛轰飞，砸在了小区过道的墙上。

    对于同伴被攻击，独角犀牛们更加愤怒，双眼通红，但它们的性格促使它们不会停下脚步，选择继续前冲。

    “嘶啤！”

    大针蜂怒吼了声，就想回援。

    但夏彦却喊道：“致命针刺解决它！”

    想要赢下这群独角犀牛大针蜂才是关键。

    而夏彦则朝着凯西默默点了点头。

    “尅唏。”

    凯西会意，经过这段时间不间断地锻炼超能力，它对于超能力的控制已经强了很多。

    包裹住夏彦、波克比以及壶壶，缓缓悬浮到空中。

    看到夏彦的安危不用担心，大针蜂才反应过来，如今夏彦的身边已经不是只有它一只精灵了，它有着值得托付的多位伙伴。

    念头至此，长针毫不犹豫地穿而出，裹挟着浓郁的青色能量，致命针刺穿射而出，击中了独角犀牛铠甲处留下的十字裂缝。

    噗嗤——

    致命针刺完成收割。

    源源不断的力量从大针蜂的体内喷涌而出，眼神再变。

    另一边，剩余的四只独角犀牛跑过了夏彦他们的下方。

    “呼哈！！”

    忽然的。

    远处传来一声怒吼。

    独角犀牛们纷纷停下脚步，慢悠悠地调转方向。

    而这样的时间消耗，夏彦自然不可能不抓住。

    “恰可咿！”

    波克比凝聚水之波动，偌大的水球自上而下地泛起波涛，正面击中了那只转身最快的独角犀牛。

    下一秒。

    嗖——

    一抹金色的弧光赫然闪烁，于朦胧的夜色中，显得如此地突兀。

    伴随着一道脆亮的青光乍现，大针蜂迅速赶到，借助着波克比水之波动给独角犀牛所造成的伤害，致命针刺再次完成了收割。

    致命针刺增益叠满！

    这一刻的大针蜂，攻击方面叠满了致命针刺，而防御方面有着壶壶带来的增益，绝对是目前的最强状态！

    而这时，转过身的三只独角犀牛们感受到又一名族人的倒下，顿时怒不可遏。

    抬起前蹄在地上猛地一踩，地面崩裂，迸射出数十枚大小不一的岩石碎块，朝着大针蜂以及借助超能力悬浮在空中的夏彦射去。

    岩石暴击！

    “凯西。”在独角犀牛们准备发起攻击的时候，夏彦就已经让凯西准备好了。

    喷涌而出的湛蓝色超能力光晕将他们包裹。

    忽然的闪烁，凭空出现在了独角犀牛们的身后。

    凯西的瞬间移动招式，释放的速度还不够快，但有着一定提前量的情况下，还是很好地闪避开了独角犀牛们的岩石暴击。

    同时，大针蜂的身体高速旋转，扇动翅膀不停鼓动出的气流以它为中心澎湃而出，形成了个自我防护的回旋气流。

    回击之盾！

    砰砰砰——

    岩石暴击攻击在以气流为元素的回击之盾上，毫无疑问地被全都拦截在了半空。

    而在岩石暴击停止的一瞬间，大针蜂顺着旋转中的气流，顺着风，于半空划过了道优美的弧度，绕过了独角犀牛们的正前方。

    再击侧翼。

    淬亮的青色十字剪命中还未来得及防备的独角犀牛侧翼。

    轰！！

    体重夸张的独角犀牛被直接轰飞，叠满了致命针刺效果的大针蜂，如今的一次攻击，就算是防御力惊人的独角犀牛也无法抵御。

    瞬间就失去了战斗能力。

    先后已经有四只独角犀牛被夏彦和他的精灵所击败，还剩下了两只，以及......

    嘭——嘭——

    而就在这时，迈着沉重步伐出现在转角处的，是姗姗来迟的钻角犀兽！

