
　　为了完成主人交待的任务，石牙野猪人酋长——乌迪·石牙亲自出动，带着二十来号亲信，乔装打扮成普通野猪人商队步入草原。

　　历时半天时间，队伍在灰鬃野猪人部落外联系到了己方间谍，并顺利接头。

　　鉴于间谍本身并未暴露，免了许多不必要的麻烦，他直接将部落里的帐篷、锅碗瓢盆等杂物一起打包卖给邻居，然后在邻居羡慕、敬佩的目光中，带着家人踏上赶往三角平原的“便车”。

　　这是一个很普遍的现象。

　　近十年以来，三角平原的富裕在诸多草原土著中口口相传，引得无数草原土著向往，并有少部分人行动起来，怀揣着梦想踏上前往三角平原的道路，由于草原强盗的原因，付出一定报酬搭乘商队便车是最稳妥的方法。

　　间谍也被灰鬃族人当成了一名逐梦人，只是更为激进，卖掉原本的一切，带着全家人一起出发。

　　实际上，这是红龙给予野猪人间谍的报酬——一张带着家人定居荆棘镇的入场券。

　　普通间谍的报酬非常廉价，可能就是一份能填饱肚子的食物，或者一支治疗疾病的药剂，毕竟贫穷、衣不遮体才是底层草原土著的常态。

　　一切顺利，第二天，一份人物画像被递到何塞手中。

　　这是一名中等身材的中年男人，身上肌肉不是特别强壮，但却比例协调，身高不算特别突出，但却背脊挺直充满英气。

　　只需要看一眼画像，何塞就判断出他是一名军人。

　　红龙陷入了沉思，思索从何种途径搞清楚男子的身份背景，并非没有相关渠道，而是渠道太多难以抉择。

　　目前，红龙的选择有拜龙教、阳帆港黑市、黑水商会和海螺号商会的自有渠道，还有自己组建的间谍网络。

　　最终，他决定使用海螺号商会这摆在明面上的渠道。

　　何塞召唤来二狗子。

　　“把这份情报交给鹰身女妖，给浩克送去。”

　　“如您所愿，”迩苟恭顺接过法师之手递过来的画像，走了。

　　与此同时，何塞连通正在前往阳帆港的野猪人眷属：“稍后会有鹰身女妖给你送来一副人类画像，拿给海螺号商会搞清楚他的身份，海螺号商会不行的话就去黑市。”

　　…………………………………………

　　阳帆港，大陆闻名的财富之城，北地贸易的核心枢纽。

　　这座以白色为主基调的城市建立在临海的山崖上，山崖距离海平面百米左右，相当于一面天然的城墙，保护城市免受海啸的侵扰。

　　不仅如此，这处山崖凸入海水，地形挡住来自大海的风浪，形成了一个吞吐量巨大的天然避风深水港，支撑起阳帆港繁荣的贸易。

　　来自幽暗密林以南的人类乘船到此，和北地大草原上的土著产生交集，共同支撑起这座城市的繁荣。

　　春日当头，阳光正好。

　　阳帆港人来人往的城门口，有一些小群体站在城门口侧面的城墙下，时不时垫脚向大草原远方观望。

　　“咦？！”

　　一名外出归来的冒险者认出观望者的身份，感到惊异，与一旁的伙伴小声讨论：“那不是海螺号商会的总管事——露西亚·杰拉德小姐嘛，她怎么亲自带人守在城门口啊？”

　　“好像是在等什么人。”

　　“什么人这么大来头，值得这位小姐亲自站在城门口等待？”冒险者不禁感到好奇。

　　要知道，即便在大型商会云集的阳帆港，海螺号商会也排得进前十，这样一个大型商会的总负责人亲自等在城门口，这其中代表的意义自然不言而喻。

　　“快看！露西亚小姐旁边那些，都是大人物啊！”一名认识人比较多的冒险者忍不住惊呼出声。

　　“黑水商会副管事——布朗先生，紫荆棘商会副管事——博福特先生，白渡鸦商会的……，我的天呐！整个阳帆港的商会聚齐了！”

　　“这么多大人物是在等什么啊？！”这群冒险者忍不住好奇，商量了一阵，加入一旁看热闹的人群。

　　轰轰轰！

　　这是大型动物移动的脚步声，声音一点一点变大。

　　人未至，声先闻，众人更好奇了。

　　没过多久，远方的大草原上出现了一道队伍。

　　开始时看不清，等队伍走近后，城门口看热闹的众人发现这居然是一个草原土著的队伍，队伍主体是野猪人，还有少量牛头人、豺狼人和半人马。

　　阳帆港的人类在面对草原土著时，天生就有一种优越感，这是文明发达和经济富裕带来的自信，就好比蓝星经济发达地区的人民看非洲草原土著一般。

　　但眼前这群土著不一样，没人敢小觑他们，他们简直刷新了众人对草原土著的认知。

　　且不说穿戴、武器等方面，单是除了半人马之外，人人都有代步的坐骑这一点，就足够让人感到惊讶。

　　要知道，在泰达诺尔，拥有坐骑就好比蓝星的有车一族，甚至比有车一族更加稀有。

　　牲畜可比机械麻烦多了，汽车只需要加油，半年保养一次，而牲畜会生病、需要一日三餐、还需要专人打扫兽栏，如果是养一些食肉动物之类的特殊坐骑，那就更麻烦了。

　　眼前这只队伍，人人都是特殊坐骑。

　　野猪人骑着体型巨大的野猪，野猪虽然比马好养活，但吃得更多，豺狼人骑的是座狼，它们吃肉，而牛头人更加夸张，骑着体型堪比中型卡车的科多兽，众人听见的轰轰脚步声便是这四只巨兽移动时发出来的。

　　这还不是最夸张的，最夸张的是队伍中间，那有八只雄壮公野猪拉着的“马车”。

　　如果说马是普通车，特殊坐骑是豪车，那么眼前这架“马车”就是顶级豪车了。

　　“这排场！”一名普通城市居民忍不住羡慕。

　　看热闹的众人低声讨论起来。

　　“难怪不得，这么多种族混在一起，他们是三级平原新冒出的那只领主绿龙的人！”

　　“这么大排场，肯定是绿龙本龙，我听说高等龙族可以变化成人形，想必那绿龙领主就坐在马车里吧。”

　　“白痴！那只五色龙敢来阳帆港！不怕那位存在将她捉了扒皮抽筋？！”说着，冒险者回头看了看身后的阳帆港，在城市边缘的沿海地带，一座通体雪白的法师塔高高耸立，那便是镇守阳帆港的传奇法师的居所。

　　正是因为传奇法爷的坐镇，阳帆港的普通居民也敢站在城门口看热闹，而不怕这些明显武力值爆表的草原土著暴起伤人。

　　“你这么说也有理，那马车里坐的人到底是谁呢？”众人好奇望着那架气派的马车，等待答案揭晓。

　　土著队伍很快来到城门口，最前方的指挥者一抬手，队伍立马停了下来，显得整齐划一、训练有素。

　　露西亚、布朗等得到消息的各大商会高层立马围了上去，他们知道，马车里坐着的可是财神啊。

　　野猪人侍从撩开马车的帘布，在看热闹者好奇的目光中，一名体型是普通野猪人两倍有余的巨胖野猪人走了出来，伴随着走动，他脸上的肥肉一颤一颤。

　　“卧槽！这么胖的野猪人我还是头一次见！”

　　一名在阳帆港码头区靠搬运谋生的野猪人望着下车的浩克，面露羡慕和敬畏，向一旁的人类同伴解释道：“我们野猪人以胖为美，胖就是财富与势力的象征，这可是一位大人物！”

　　人类同伴深以为然：“的确够大的。”

　　此时，迎接的众商会高层和下车的浩克碰面了。

　　“哦~，亲爱的露西亚小姐！好久不见！”浩克向队伍最前面的露西亚打招呼，他还保留着海螺号商会的管事职务，露西亚还是他名义上的东家。

　　“好久不见，浩克先生，欢迎你来到阳帆港。”

　　面对浩克，露西亚心情复杂，十年之前浩克还只是她手下的一名小商人，依靠商会提供的商品在草原上售卖，如今地位却反了过来，浩克成为了供货一方，提供的还是利润巨大的草原必需品——粮食和矿产。

　　只不过，露西亚仅是感到有些感慨罢了，并没身份落差的失落感，她甚至希望浩克这样的土著越多越好。

　　因为浩克的崛起，海螺号商会近水楼台先得月，抓住机会一举摆脱了先前的困境，甚至更进一步做大做强。

　　和前来迎接的生意伙伴寒暄了一番后，浩克昂头看向阳帆港内的高耸法师塔，心中因一众大人物恭维而产生的虚荣顿时消失不见。

　　耀阳之塔！

　　这就是这座法师塔的名字，塔里住着一位强大的传奇法师，这名法师和自家主人一样，都是北地大草原这一巨大棋盘上的棋手。

　　而其它人，包括自己和眼前众多商会高层在内，不管表面上多么风光，都只不过是棋盘上的棋子。

　　想到主人交给自己的任务，浩克心里平静下来。

　　“把坐骑留在城外，交给兽栏管理，其它人跟我进城。”

　　进入城市后，浩克包下两家酒店安顿众人，随即整理好着装，向魔法塔走去。

　　而跟着队伍一起来的牛头人铁匠——黑布尔也踏上拜访矮人老师的道路。

　　再一次走在阳帆港的街道上，黑布尔感慨颇多，上一次来阳帆港时，他还只是一个心怀梦想的牛头人小伙儿，身无分文，站在空旷的石板路上茫然四顾。M.23sk.com

　　而现在，由于做出了正确的选择，站在红龙一边，他所在的黑蹄牛头人部落早已摆脱了食物的困扰，孩子们可以快乐的成长，长大后选择自己喜欢的职业，年老牛头人也不用为了给新生儿腾出生存空间而选择自我放逐。

　　这一切改变源自于红龙，因此在红龙派他来拜访老师时，他想也没想就答应了。

　　“对了，还有一封信。”

　　在浩克前往法师塔的同时，阳帆港贵族区，一栋气派的花园别墅内。

　　十来人正围着桌子开会，其中就有金发法师——碧莉丝。

　　“伙伴们！已经调查清楚了，爱丽和艾伯特被摩多峰林里的恶龙抓了！”

　　“那还等什么！发布召集令！召集人手铲除邪恶！把他们救出来！”一名脾气暴躁的矮人一拍桌子。

　　“别冲动！领主龙和独行龙是两个概念！小心人没救出来把自个儿搭进去，那可就不妙了！”

　　“……”

　　金发法师抬手示意众人稍安勿躁：“阿西娜说得没错，我们不能轻举妄动，而眼前就有一个好机会，达纳王国要派出军队驱逐恶龙，我已经和他们的指挥官商量好了，达纳人作为主力，我们在一旁协助。”

　　“对了！”一名阴柔的人类青年开口道：“今天有个野猪人到了阳帆港，他是那只恶龙手下的核心眷属，我们可以把他绑了，作为筹码和恶龙做交易。”

　　“恶龙会因眷属而妥协吗？！”

　　“……”

　　正当，众人讨论绑架恶龙眷属换回同伴的可行性时，房间大门被推开了。

　　“伙伴们！刚才卫兵送来一封信！你们最好看一下！”房屋主人——吉尔伯特拿来一封信放在桌面上。

　　众人围了上去，只见封面上写着一些特殊字符。

　　“好像是龙文，字里行间充斥着一股邪恶的火焰气息，是那只恶龙写的，他知道我们的据点！”

　　“送信的人啦？”

　　“走了，信是通过卫兵转交的。”

　　“估计是刚进城的那些土著带来的，还是先看看信上写了什么吧，”精灵德鲁伊——阿西娜望向一旁得金发法师，虽然认识时间不长，但她知道这名同伴是一名强大的法师：“碧莉丝，你能解读吗？”

　　“当然能，我系统学习过龙文，”碧莉丝望着封面，一字一顿：“风语者联盟诸位亲启。”

　　“小心是陷阱。”

　　“嗯，大家离桌子远点，我用法师之手来拆信。”

　　信封拆开后，信纸被取出，没有陷阱，众人又围了上来，信纸上写的依旧是龙文，只有碧莉丝能看懂，她越看脸色越愤怒。

　　“信上写的什么？”

　　“诸位，恐怕我们不能和达纳人一起对付恶龙了，”碧莉丝脸色有些难看：“那龙用爱丽和艾伯特威胁我们。”

　　“不打紧，到时候我们和达纳人混在一起，他们怎么知道我们是风语者联盟的人。”

　　“上面留下了一些名字，都是我们风语者联盟北地强者的名字，这说明那只恶龙对我们有一定了解，为了爱丽和艾伯特的生命安全，我们不能这个冒险。”

　　众人面面相窥，突然碧莉丝丢掉手中的信纸，信纸在空中无火自燃。

　　“碧莉丝？你干嘛把信烧了？”矮人对元素不敏感，感到疑惑。

　　“不是她烧的，”精灵德鲁伊指向桌面上的信封，众人这才发现信封也燃烧了起来，很快化为黑色的灰烬。

　　“那只龙还真是谨慎啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第94章 野猪人入城免费阅读。https://xs.23sk.com 