    “屠魔？你也配？”

    魔族男子，听到叶辰的话，那股冷蔑之意，更浓了。

    他乃元胎境。

    杀气海境简直比踩死蝼蚁还要简单！

    可现在，一个人族的气海境小子，在他面前说最擅长屠魔。

    简直就是天大的笑话！

    “我给了你活路，成为魔仆饶你不死，可你偏偏要自寻死路，我便成全你！”

    魔族男子低吼一声，右脚猛地一跺地面。

    “轰！”

    大地震动。

    一条裂缝，快速蔓延至叶辰脚下。

    裂缝之中，有黑色的魔气冲出，欲要将叶辰给淹没。

    叶辰冷哼，体内剑元涌动，密集的剑气从他的身体中，爆射而出，将那从地底冲出的魔气撕裂。

    “看来倒是有几分本事，不过，仅此而已罢了。”

    魔族男子身形一闪，冲向叶辰，左拳紧握，猛然打出，他的拳头表面，魔气翻滚，好似沸腾的油锅。

    叶辰的眼中，精光爆闪。

    灵浪冲击！

    强大的精神力，从他的识海世界中冲出，席卷向这冲至面前的魔族男子。

    正常情况下，灵师与人交手，都会控制灵印投影显化，然后使用灵纹特性的能力。

    不过，叶辰并不懂如何用灵印投影来与人交手。

    毕竟，他从接触灵师之道，到现在，也就两个多月的时间。

    没人能想到他会这么快就凝结灵印，所以他也没有接触过任何控制灵印作战的秘术。

    当然，即便没有这些秘术，叶辰的灵浪冲击，也蕴含着极为可怕的力量。

    他是以九组锋刃灵纹为基础的二阶极道天印灵师！

    浩瀚的精神力，携带着惊人的锋芒，化作无数把剑，冲击这个元胎境魔族男子的识海！

    在剑墓中，叶辰与天魔残魂所化的魔族交战了一次又一次，他很清楚该如何与魔族交战。

    “啊！”

    魔族男子，被叶辰一招灵浪冲击重创了识海，发出惨叫，其前冲之势瞬间速度变慢，打出的那一只拳头表面汇聚的魔力，也变得紊乱。

    叶辰一个箭步向前，天痕剑猛然刺向这魔族男子的右边胸口！

    人族的心脏，位于左侧，而魔族的心脏，位于右侧！

    这魔族男子在识海震荡的情况下，依旧还有极快的反应速度，他皮肤表面的魔纹，瞬间闪烁起深邃的幽光！

    这一层幽光，具备极强的防御力，如同一套战甲，穿在了他的身上。

    叶辰的剑尖，刺在了这一层幽光表面，便再也难以递进半分。

    “去死吧！”

    魔族男子愤怒大吼，左臂狠狠抽打向叶辰的脑袋。

    “轰！”

    空间爆鸣。

    魔族男子这含怒一击落在了空处。

    叶辰早已施展登天步，出现在了这魔族男子的身后。

    叠浪劲，三重力量累积叠加！

    五行剑意流转，庚金剑意显化，金极破空剑！

    这是追求绝对速度与穿透爆发的一剑，天痕剑的剑尖，刺入魔族男子身体表面的幽光之中，势不可挡，顺利穿透这魔族男子的心脏！

    “轰！”

    魔族男子身体表面的幽光，轰然引爆。

    引爆的瞬间，叶辰已经收回了天痕剑，身形一闪，避开了这爆炸力的正面冲击，回到了曲筱的前方，一剑挥出，一片剑光弥漫，将那爆炸引起的风暴给尽数拦下，护住了曲筱。

    风暴平息。

    魔族男子的右边胸口，有一个通透的窟窿，绿色的血液从伤口处喷溅。

    他那被曲筱砍断了半截的右臂，也在淌血。

    狼狈不堪！

    “卑微的气海境人族小子，你竟敢把我伤到这般地步，我要喝你的血，吃你的肉，捏碎你的所有骨头，方解我心头之恨！”

    魔族男子的声音，宛若骨骼摩擦一般，尖锐刺耳。

    没能杀了这个家伙，叶辰并不觉得意外。

    魔族的肉身，本就极为强悍，更何况眼前这个，还是元胎境的魔族，刺穿了他的心脏，只是将其重创这很正常，就算是元胎境的人族武者，被刺穿了心脏，只要救治及时，都不会死。

    到了蜕凡境的话，这种情况，更加明显，蜕凡境强者，断肢重生，一滴精血还在，都有机会重聚肉身。

    修行的世界，充满了无数的可能。

    “叶辰，小心了，这个家伙，掌握有一门名为魔光劫的强大魔功，他要拼命了！”勉强保持着站姿的曲筱，神色凝重，提醒道。

    几乎就在曲筱刚作出提醒。

    那被重创的魔族男子身上，便已经爆发出了极为狂暴的气势。

    他的身体周围，魔气在剧烈翻滚。

    他的身体，在快速膨胀，他的眼睛凸了出来，脸上皮肤表面的魔纹，也变得如同一条条蚯蚓一般，狰狞恐怖！

    “魔光劫！”

    一声大吼。

    这魔族男子的嘴巴，忽然张开到了一个夸张的程度，一团黝黑的光束，从其口中爆射而出。

    这道光束，足有水桶一般粗，锁定了叶辰的气息，以惊人的速度，轰向叶辰。

    叶辰神色一凛。

    天痕剑上，五行剑意流转，大地剑意显化！

    叠浪劲也同时爆发！

    土极地龙斩！

    他双手握剑，将剑插入脚下地面。

    “轰！”

    周围地面震动，一条土石巨龙，从地底猛地冲出，缠绕住了叶辰的身体。

    这一剑，攻击虽然不弱，但实际上最厉害的还是防御！

    魔族男子施展的魔光劫光束，爆射至那土石巨龙身上，然后炸开。

    地动山摇。

    方圆千米的地面，都被强劲的风暴，硬生生刮掉了厚厚的一层。

    烟尘弥漫，天地一片昏暗。

    一条残破的土石巨龙，破开肆虐的风暴，直冲魔族男子而去。

    叶辰的身体，便站在这土石巨龙的龙首位置。

    魔族男子的神色中，浮现出难以形容的震撼之色，自己虽然重伤，力量受损严重，但刚才那一招魔光劫，轰杀寻常元胎境的武者不存在什么问题。

    可是……

    魔光劫，竟然被这个人族气海境的小子挡住了。

    没有使用任何护身法宝。

    完全就是凭借他自己的力量挡下来的……

    一招魔光劫后，这个魔族男子的力量也消耗的差不多了，重伤状态下的他，很难做出任何有效的闪避或者反击，只能强提剩下的力量，凝聚出一面黑色盾牌，挡在身前。

    叶辰脚下的残破土石巨龙，猛然飞出，撞击在了那由魔力凝聚而成的黑色盾牌上。

    双双炸开。

    魔族男子的身形，如同断线的风筝一般往后倒飞。

    叶辰脚踏气浪，缩地成寸，瞬间追上了魔族男子，一剑力劈而下。

    “唰！”

    魔族男子的身体，被劈成两半炸开！

