    “美琪，你越来越有派头了。”陈重讲道。

    李美琪有些畏惧，不知道是否让重哥不高兴了，回道：“重哥，我……”

    陈重搂住她的肩膀，这身穿着真是够大胆的，挑动人的感觉，说道：“这几个人说要让我跪地求饶。”

    那个耳钉男早已吓得魂不附体，连忙道：“我错了大哥，我不知道你是蓝带的真正老大，我错了。”

    李美琪小鸟依人在陈重怀里，却发出冷声道：“我不管你是狮子，还是狮子狗，敢招惹重哥，给我打！”

    那些个黑西装当即将这些小混混们打倒在地，用皮鞋踢得他们的脸开了好几个口子。

    最后一个个跪在地上求饶道：“爷爷，我们错了，爷爷，我们再也不敢来这里收取保护费了。”

    陈重淡淡道：“给你们一个机会，明天下午之前，拿一百万交到蓝带，否则我断你们手脚。”

    这些小混混们后悔不迭，怎么踢在这么硬的铁皮上了？

    一百万，收保护费以来还没赚过这么多。

    “好了，你们走吧，影响不好。”陈重对叫来的人道。

    李美琪犹豫片刻道：“重哥，我有点事，想跟你说，这里不方便。”

    两人来到车后座，陈重瞧着她道：“你这身衣服很不错。”

    李美琪故意将腿搭在了他的身上道：“重哥，你可以仔细看看。”

    陈重笑了笑，手放在去游走着，问道：“说吧，你有什么事。”

    “咱们兴复区的酒吧、KTV、迪厅等夜场，要成立一个协会，我想当那个会长。”李美琪道。

    “它的作用是干什么的？”陈重疑问道，“这个会长有什么好处吗？”

    “就是免费服务于各个夜场，”李美琪笑笑道，“当然随着加深影响，以后的酒水等盈利，我们也可以堂而皇之的介入了。”

    陈重诧异地看了她一眼道：“很有野心嘛，到时候该如何评选，你通知我一声，我会将你扶上位的。”

    “谢谢重哥，谢谢重哥，”李美琪很是高兴，莫名地对他很信任。

    她忽然目中含有春水地趴了上来道：“这车的后座很宽敞，你不想发生点什么吗？”

    陈重拍拍她后翘的部位，让她坐直了，回道：“我今天没有心情。”便出了车门。

    李美琪叹了口气，是自己不够吸引人吗？为什么他就无动于衷？

    “重，重哥。”邱爽以及队员见人回来了，赶紧称呼。

    后者心思还很复杂，当时人家独自一人来，以为将对方吓走了，原来是根本不屑理会。

    “以后有人再来找事，给我打电话就行。”陈重带着肥牛离开。

    收银的小女生不由得花痴道：“重哥真帅！不知道下次什么时候再来，不知道他有女朋友了没有？”

    这时一个男人走来，不知道刚才发生了什么事，瞧着陈重的背影道：

    “人家已经结婚了，老婆是江城四大美女之一，小贝你呀就别想了！”

    众人又是一惊，这男人好优秀啊。

    收银小贝长得不算漂亮，有点伤自尊，便道：“张阳，我看你是找虐了，你要是上征服，我要杀你十次！”

    张阳挺憋屈的，遇到这些征服职业队员一场也没赢过。

    不是比对方装备差，而是走位与意识太低，还被爆过几次。

    人家也没有收，这才经常在一块玩。

    他在一边听到了众人议论，才知道原来刚才发生了大事，遗憾错过了，便道：

    “小贝，有种你找你们的新股东玩去，他可是超级大神。”

    邱爽不由得问道：“那个重哥也玩征服？他也是你们情义天下帮派的吧？”

    “呵呵，”张阳挺胸，好像自我炫耀道，“他是情义天下的，不过帮派能有今天这个规模，与他的关系离不开，他就是战力榜第一的牛一天！”

    “啊。”这几个职业人员惊了，邱爽顿时起了别的心思。

    张阳坐到了刚才陈重坐的位置上道：“赶快给我换一个鼠标，有问题了，操作起来特别慢。”

    胖子冲过去试了试，果然很慢。

    对方就用这垃圾鼠标与他比试，还赢了？

    这一刻，胖子服了，输得不冤！

    陈重不想回家，带着肥牛找了一个宾馆住了一夜。

    第二天，周星星打了一个电话，让去安全卫一趟。

    期间，崔玲玲也询问是否有空，想请吃个饭，人家感谢救命之恩，也不好拂了心意。

    来到安全卫，得知是关于十大家族被劫持的案件，这件事肯定会站内通报的。

    “陈队长，这次谁也挡不住你晋升了！”

    “恭喜恭喜，陈队长，到时候你可得摆一桌，贺一贺呀！”

    无论是挂衔的大中小队长，还是普通的安全员，都向他道喜着。

    立了大功，拯救了那么多人，升职这是板上钉钉的事情。

    陈重也笑着拱手道：“谢谢，一定会请各位吃饭的，增进一下我们彼此的感情，希望工作中多多担待与指教。”

    陆续走入会议厅，人们便没再说话了。

    周星星早已坐在正中，让人将一摞文件分别传给众人，开口道：

    “这是站里下达到各区县的文件，关于游轮被劫持而反应的问题，如何加强安全措施，大家拿下去都学习一下，

    站内也会进行一次，为期一百天的安全大检查，对于犯罪零容忍，对于犯人进行严厉打击！”

    在座的互相看看，尽管理解每次出了较大人命案子，上面就会来这一套，但内心还是有些叫苦，这证明又要加班遭罪了。

    周星星严肃道：“另外还要通报一件事情。”

    众人都瞧向陈重，意思是嘉奖来了。

    周星星拿出打印好的通报文件，念道：“关于兴复区安全卫中队长陈重，在游轮被劫持事件中，

    没有正确发挥安全员作用，未对劫匪进行安抚与劝降，而是逞个人英雄主义，造成多数无辜人员死伤，性质极其严重，影响极其恶劣，

    现给予开除处分，安全卫卫长周星星，身为第一领导，未对下属做好教育工作，现给予降级处分……”

    众人无不吃惊，怪不得卫长一脸不爽，没想到是这样的通报，有的人转而幸灾乐祸起来。

    这样的处分，意味着没有前途可言了。

