    

    “那你先好好休息，辛苦了！”

    宋晚给蒋云峥发了个好梦的表情才退出。

    她点开沈晔的微信，点了语音通话。

    那边挂断了，发了视频通话过来。

    “想我了？”

    他应该是刚洗漱出来，身上穿着浴袍，头发还湿漉漉的，鼻尖和睫毛上还挂着水珠，皮肤有点苍白。

    宋晚轻咳一声，才说：“我听二哥说，你找他处理微博造谣的事儿？”

    她就说蒋云峥那边怎么那么迅速，原来是因为沈晔给他打了电话。

    “原来不是因为想我才打的电话？”沈晔面露遗憾，“有点伤心。”

    宋晚笑了笑，“也想你了，就是顺便问问。”

    沈晔勾了勾唇，看了眼时间，然后又道：“要不，我过去坐会儿？或者，你过来也行。”

    宋晚挑眉，“你不是怕明天赶不上飞机？”

    沈晔轻叹，“赶不上就赶不上吧，想多看你几眼，不然，要半月才能再见。”

    “我过去吧。”

    宋晚说完，挂了视频通话，换了身衣服，才拿着手机出门。

    几分钟后，正在擦拭头发的沈晔听到了门铃声。

    他擦拭头发的动作一顿，唇角扬起一抹宠溺的笑容。

    然而，等他开门，看着门外站着的人，笑容瞬间一敛，“你来干什么？”

    陆怀修嘿嘿一笑，“在附近办案，过来借个地方洗一下澡。”

    见他手上沾满了鲜血，沈晔蹙眉，“怎么回事儿？你受伤了？”

    “刚和犯人搏斗时手被划伤，皮肉伤，没什么大碍。”

    陆怀修进门，又问：“有消毒水吗？”

    “坐着。”

    沈晔嫌弃的瞥了他一眼，到一旁的柜子里拿了医药箱。

    “伤在左手，我自己来。”

    看他那阴沉的表情，陆怀修真怕他借着给他处理伤口的借口对他行刑。

    “随你。”

    沈晔见他确实没什么大碍，才把东西丢给他。

    “不是，刚才看你脸上春意盎然，你不会是约了小情人吧？弟妹知道吗？”

    陆怀修拧开消毒水的瓶盖，看着沈晔打趣。

    沈晔睇了他一眼，懒得理他。

    “叮咚——”

    门铃再次响起，沈晔赶忙去开门。

    陆怀修也不急着处理伤口，而是勾长着脖子想看看沈晔的那位“小情人”想什么模样。

    然而，等他看到宋晚进门时，不禁松了口气。

    幸好还是宋晚，要是别人，他就悄悄告诉许霆裕，让他飞回来揍沈晔一顿。

    宋晚也看到了屋里的陆怀修，她愣了下，旋即好奇道：“陆支队怎么来了？”

    “他刚到，我以为是你就开门了。”沈晔说着，白了陆怀修一眼，嫌弃道：“早知道是他就不开门了。”

    看来，以后要在门内安一个监控了。

    “我是不是打扰你们了？”陆怀修暧昧一笑，“放心，我处理好伤口就走。”

    宋晚笑了笑，“不用，我就来坐坐，一会儿就回去了。”

    “真的没关系吗？”陆怀修小心翼翼地瞥了沈晔一眼。

    沈晔揉了揉太阳穴，“速度处理完，赶紧离开。”

    “哦。”

    陆怀修对宋晚憨憨一笑，然后继续低头处理伤口。

