    天津卫虽然球迷不多，但是还是一些球迷的。

    当天津卫官宣大名单后，他们发现其中有不少新面孔。

    三名外援就不用说了，其实他们也不知道这几名外援怎么样。

    如果是巴甲引进的，他们可能还高兴一些。

    但是这些球员都是在巴乙踢球的，所以他们也没有什么概念。

    而且华夏球迷更多是关注欧洲的五大联赛，至于巴西、阿根廷这种南美联赛。

    还真没什么人会去看，更加不了解那些联赛的强弱了。

    自从换了投资方后，不仅名字也改了，竟然一气换了三个外援。

    一时间他们竟然觉得这个天津卫有点陌生，而且队内出现了不少年轻球员。

    因为之前天津卫视从中乙升级到中甲的，所以队内阵容本来就年轻。

    现在有了这几名小将，再加上这几名外援，也比之前三个年轻。

    导致这支天津卫平均年龄更低了，但是在他们看来这些年轻球员应该都是凑数的。

    可能这个赛季都没上场机会，他们不知道这五个人才是球队最好的本土球员。

    此时所有球队的大名单都公布了，身位天津卫主教练的薛阳当然需要关注一些。

    而他查看的第一个俱乐部，就是下一场比赛天津卫的对手广东日之泉。

    广东日之泉同样是一支年轻球员多的球队，这个赛季的投入要比天津卫还大。

    队内有着四名外援，可见他们的野心。

    而且本土球员方面，薛阳最熟悉的当属尹洪波了。

    年仅22岁的他，早就已经是广东日之泉的绝对主力了。

    虽说近几年球迷们一直吐槽华夏足球，但是至少现在出来的年轻球员可以凭实力打上主力位置。

    反观未来的华夏足球，年轻球员想上场，还得靠足协的U23政策。

    除了广东日之泉外，薛阳最关注的当属上海特莱士了。

    这个球队可能会比较陌生，但是说到这支球队未来的名字肯定众所周知。

    未来上海特莱士改名上海东亚，也就是后来的上海上港。

    随着中性名的推广，上海上港取巧改名上海海港。

    薛阳好奇的看了看上海特莱士的阵容，不得不说本土球员方面真的太强了。

    21岁的颜峻岭、23岁的王胜超、22岁的蔡汇康、20岁的武雷、18岁的傅环、22岁的吕文君、20岁的柏佳军。

    这几名球员未来都是国脚常客，现在竟然在一支球队里。

    薛阳知道这个赛季，上海特莱士肯定是升超大热门了。

    但是他也不会放弃，因为现在的天津卫也很强。

    不管是外援方面，还是本土球员方面，一点都不虚他们。

    就在最近一段时间，一个话题在中甲圈传开了。

    而这个话题并不是第一次被提及，这个话题就是“中甲取消外援”。

    其实近几年这个话题一直被谈及，只是最近比较的热闹。

    而抛出这个话题，基本都是中甲的弱势球队。

    也就是实力弱或者是没钱的俱乐部，他们的说法是现在所有球队都靠外援打天下。

    不管是保级还是冲超，只要愿意花钱买个好外援就行。

    中甲走上这样的路，绝对是畸形的发展。

    说实话这个论调有对有错，但是薛阳知道说出这个话的人，肯定不是这么想的。

    在他们的心目中，如果中甲真的取消外援。

    那么将减少他们的投入，保级的可能性更大一些。

    甚至一些没什么钱，但是本土球员实力不错的球员。

    他们升超的希望就大了很多，反观现在因为球队没钱。

    买不到什么好外援，所以他们根本冲不上中超。

    很快站在对立面的球队站了出来，指责对方就是不想花钱。

    想要以极小的投入留在中甲，可以借助职业足球这块牌子，谋取正副支持和政策倾斜。

    关于这个话题，在中甲圈闹得还是挺凶的。

    而在薛阳看来中甲取消外援有利有弊，好处就是可以加强本土球员的战术地位。

    这确实更有利于球员的成长，而且因为俱乐部之间财政条件的不同，确实会有一些不公平。

    但是坏处也非常多，首先需要承认的是，中甲的水平真的挺低的。

    如果真的取消了外援，中甲的水平就更低了，比赛观赏性也会极大的降低。

    中甲的观众本来就少，如果真的取消了外援，中甲的观众就更少了。

    而且从某种角度来看，如果真的取消了外援。

    对那些愿意投资并且财政状况好的球队，不也一种不公平吗。

    不知不觉来到了3月份，转会窗也随之结束了。

    训练也随之结束了，薛阳进入阵容界面查看了一下。

    首先是中后卫王盘，能力已经提升到65点。

    然后是后腰董有荣，能力提升到了67点。

    紧接着是前腰卢乐文，能力提升到了70点。

    他也成为了第二名，能力值超过70点的本土球员。

    接下来是左边锋蒋宾，他的能力提升到了71点。

    最后就是右边后卫周松，他的能力提升到了67点。

    接下来薛阳需要制定3月份的训练了，这一次第一项又换回了“争分夺秒”。

    也就是可以提升球员速度的训练，这一次除了王盘外，其他球员全部入选了。

    接下来薛阳不打算练王盘的，让他通过实际训练提升能力。

    然后第二项选择了“传进小球网”，这个训练可以提升短传和视野。

    这个训练也是除了王盘外，其他球员全部入选。

    紧接着是最后一项训练，最终薛阳选择了“传中场景”。

    这个训练项目可以提升传中和长传，首先两名边路球员肯定要入选。

    也就是右边后卫周松以及左边锋蒋宾，而前腰卢乐文也成功入选了。

    不知不觉距离揭幕战越来越近了，薛阳带领球队远赴广东。

    但是在这之前，他需要制定揭幕战的大名单。

    三名外援肯定要进去，经过这段时间的集训。

    他们和球队磨合的还不错，当然即便磨合的不怎么也会入选。

    毕竟他们的能力摆在那里，不可能不让他们上的。

    至于五名小将同样全部入选，对于能进入大名单。

    他们内心非常的激动，难道自己可以踢一线队比赛了？

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

