    晚上9点多钟，朱秋水躺在床上辗转反侧，整个人心神不宁到了极点。

    自从跟了贾亚鹏以后，这还是第一次在他带着自己出差的情况下，和他隔了这么远的距离。

    虽然这间普通房是距离贾亚鹏最近的房间了，但这中间也隔了另外5间豪华套房，足足有100多米的距离，这让朱秋水整个人心情烦躁到了极点。

    尤其是想到那个魅惑的扶桑女大学生，还有她诱人的连朱秋水这个女人都有些心动的美x腿，朱秋水就有些hold不住了。

    贾亚鹏这个色狼，肯定是偷偷的勾搭上了霞之丘诗羽这个女人。而扶桑女人天生就比较开放，贾亚鹏又这么的有钱，霞之丘诗羽听说还欠了一大笔钱，这个女人肯定会为了钱去勾引贾亚鹏的。

    两个人说不定早就已经达成了默契，所以贾亚鹏才会反常的把自己安排在一个单独的房间里面，然后假装将霞之丘诗羽和川浪小夫这个司机住在一起，实际上等自己回房间之后，霞之丘诗羽就偷偷摸摸的溜进了贾亚鹏的房间里面，两个人现在说不定正在泡温泉，搞不好在水里面就那个啥了。

    朱秋水是聪明人，这些事实真相很快就在她的脑袋里面分析出来了，所以朱秋水才会辗转反侧，心情糟糕到了极点。

    “不行，我要去捉住这对狗男女！”朱秋水几次想要起身去找贾亚鹏的麻烦，但是腿还没有迈出房门，就又缩了回来。

    “可是，我凭什么去捉这对狗男女呀！”朱秋水心里面这样的问自己，如果自己是贾亚鹏的老婆，或者只是女朋友的话，那朱秋水的捉奸都可以理直气壮，然后恶狠狠的教训贾亚鹏这个渣男一顿，最后高呼老娘不伺候你了，扬长而去。

    可是现在朱秋水只是一个秘书，贾亚鹏是她的老板，而且贾亚鹏也没有正牌女友，人家是一个黄金单身汉，人家爱怎么玩就怎么玩，自己拼什么阻止他？

    “该死的，我现在究竟算什么？”朱秋水一气之下冲到了镜子面前，看着镜子里面的自己，此时的朱秋水，心情一片混乱。

    她忽然发现，她已经不会处理自己和贾亚鹏的关系了，一直以来，朱秋水自认为自己只是一个合格的秘书，贾亚鹏只是一个馋自己身子的老板，更加深入的关系，朱秋水没有去想过。

    但是现在，朱秋水忽然发现，自己似乎要考虑一下这个关系了。

    正当朱秋水心中柔丝百转的时候，一阵敲门声忽然响起，朱秋水还以为是贾亚鹏，惊喜的开门一看，发现是川浪小夫。

    “朱小姐，诗羽小姐在你这里吗？”川浪小夫问道。

    “不在，有什么事吗？”朱秋水问道。

    “没事，就是她出去了一直没有回来，我担心她会有危险，所以找找她看看！”川浪小夫说完就走了，朱秋水则整个人僵硬了半天，然后猛地拉开了房门，朝着贾亚鹏的房间走了过去，直接就是一阵激烈的砰门声。

    “贾亚鹏你开门！”

    “贾亚鹏，你给我出来呀！”

    “贾亚鹏，你再不开门，我今天就辞职！”

    一阵大喊把周围人吓了一跳，过了大约几分钟的时间，贾亚鹏才把房门打开，露出个脑袋，表情有些尴尬的说道“秋水，你大叫什么？有什么事，你说吧！”

    “有事，不过我想进去说！”朱秋水直接就想把房门给推开，结果贾亚鹏却把房门给压得死死的，不让朱秋水进去，同时陪笑道“就在门外说吧，我累了，裤子都没穿呢，不方便！”

    “我不介意你没穿裤子！”朱秋水猛的一用力，贾亚鹏就被推后了几米远，房门也被直接推开，朱秋水大踏步的就走了进来，吓得贾亚鹏连忙把房门关上，免得其他好奇的群众在门口偷窥。

    朱秋水进门就发现，贾亚鹏其实穿着一条内x裤，而豪华套房里面的几个房门都紧闭着，朱秋水也不客气，直接一个个的把这些紧闭的房门给推开，进去转了一圈，甚至连衣橱都不放过，结果发现几个房间里面确实空空如也，什么人都没有。

    “秋水，你这是干什么？怎么搞得好像捉奸一样？咱们有话好好说行不行！”一旁的贾亚鹏笑嘻嘻的说道。

    “哼！”朱秋水冷哼了一声，然后直接走进了私人温泉里面。

    不得不承认，这20万日元一间的豪华套房确实还是非常值得的，它配的那个私人温泉，居然足足有20平方米左右，足够几十号人在里面同时泡温泉了。

    而且这似乎还是牛奶温泉，里面的水浑浊的好像牛奶一样，根本看不清楚水里面的情况。

    “没有，这里没有人嘛！”贾亚鹏连忙说道。

    “哼！”朱秋水瞪了贾亚鹏一眼，然后就开始x自己的上衣。

    “秋水，你要干什么！”贾亚鹏叫道。

    “没什么，累了，我也想泡泡温泉！”朱秋水穿着一套xx，露出了美好的身材，然后就直接跳进了水里面，开始在水中摸索了起来。

    结果摸索了半天，朱秋水什么发现都没有，只能有些尴尬的从温泉里面跑了出来。

    “你干什么？你疯了？”贾亚鹏抓着朱秋水的肩膀，此时朱秋水已经将整个套房找遍了，却始终没有找到霞之丘诗羽，她的气势就开始怂了，原本的愤怒瞬间消失，整个人就剩下尴尬了。

    这真的很尴尬。

    “我没干什么，我就是想泡个温泉，我走了……”朱秋水转身就想溜走。

    “我这里，是你想来就来，想走就走的吗？”贾亚鹏忽然一个转身，将朱秋水给壁咚到了强上，压着她笑道“秋水，我知道你在找什么，你以为霞之丘诗羽在我这里，对吗？”

    “没有……”朱秋水低着头，不敢看贾亚鹏的眼睛。

    “哟，我们的朱秋水小姐，也有敢做不敢认的时候吗？”贾亚鹏嘲讽道。

    “好吧，我就是抓奸，那又怎么样？”朱秋水被一激，果然承认道。

    “抓奸当然没问题，就算没抓到也不要紧，这可以证明我的清白，但是秋水，这是不是就证明，在你的心里，我已经是你的男人了？”贾亚鹏的嘴角露出了一丝的笑容。

    这一刻，朱秋水明白了，这个该死的贾亚鹏在设计自己，他从头到尾都是故意的，甚至连那个来找自己的川浪小夫，都是他故意安排好的，目的就是为了让自己忍不住来抓奸，从而暴露自己的心思，这个狡猾的家伙！

    朱秋水心里面恨恨的想到。

    “秋水，做我的女朋友吧，我爱你一辈子的！”贾亚鹏低着头，看着朱秋水，深情的说道。

    “我不要……”朱秋水还有最后一丝抵抗，死活不让贾亚鹏得逞。

    “啪嗒！”贾亚鹏打了个响指，刚才朱秋水已经搜过一遍的温泉里面，突然有一个人影站了起来，同时一个完美的甩头动作，甩开了一头的温泉水，画面简直美极了。

    “她……她……”朱秋水惊讶的发现，此时在温泉水里面居然还真的是霞之丘诗羽，她居然一直就在温泉里面。

    而且此时的霞之丘诗羽就穿着一声薄薄的BJN，轻轻一拉就可以拉下来的那种。

    “秋水，今天确实是我设计了你一次，但是我是男人，我是个有钱的男人，我不是个舔狗，这是我最后的耐心了，今天就做我的女朋友吧，不然你这一辈子，就只能是我的秘书！”贾亚鹏在朱秋水的耳边小声的说道。

    他贾亚鹏可不是女频霸道总裁小说里面的男主角，他可是个大色狼呀！

    朱秋水的问题已经拖了快两年了，他今天非要吃了她不可。