 元风的出现，让东崖彻底慌了，这位昔日的疯魔，战力可怕无比，全盛时期，连阴皇都无比忌惮。

事实上，当初能拿下元风，也不是阴皇之力，而是多位大高手布阵，设计坑害，这才镇压了元风。

即便如此，也导致了几位大人物死去。

当年那一战，东崖可是一清二楚，那等可怕，元风之疯狂，到了现在也让他记忆犹新，毛骨悚然。

纵然是如今元风只恢复了三分力，却依旧可以和他不分上下，甚至都隐隐让他处于压制之态。

这种可怕的人物，给他时间，必然可快速复苏，到了那个时候，太阴教怕是都要遭受滔天大祸。

“元风复苏，你我全部完蛋。”

东崖再次大喝，带着无尽的疯狂，他是真的怕了，这个人万万不可活下去。

他的声音传入血皇，传入天雷尊者耳中，乃至那暗中的逍遥宫，九阳峰的大人物，全部眯起了眼睛。

甚至，逍遥宫的大人物，都暗暗向前走了一步，似乎要加入战场，参与围捕元风的队伍。

“太上长老，不可，那逆命修士，便是赠送我小世界之人，他对我们应该没有伤害的。”

“且，我逍遥宫当年在诛杀魔帝之时，也不曾真的斩杀他们的核心，这笔债我们没必要去背负。”

逍遥宫之中，一位老者站出，竟然是法老，曾为一拍卖师，在苏浩手下得到了不少好东西。

主要是最后苏浩还将那小世界，从血剑宗手中抢夺，赠送给了逍遥宫与叶仙王所在的九阳峰。

逍遥宫的大人物眯起眼睛，同时看向九阳峰的太上长老，两人对视一眼，已经运转的仙力再次熄灭下去。

当年，九阳峰与逍遥宫，也曾经参战，对战魔宫，那是大势所趋，不是一人可以阻挡的。

但他们真的不曾去斩杀核心，在其中出力很少，与魔宫之间的仇怨，远不如另外三大霸主。

元风出关，恢复修为，最先找到的也不会是他们，甚至都不会与他们发生矛盾。

“也罢，元风能活，也许对我们还是好处，三大霸主为此怕是要付出天大代价。”

九阳峰的太上长老传音。

“你说的不错，五大霸主，明争暗斗，此时此刻我们只管静静观战，也许从其中还能得到不少好处。”

逍遥宫的大人物嘴角一扯，他们这等层次，不会在乎苏浩那一点恩惠，但霸主地位，却是极其在意。

若是元风真的恢复当年，三大霸主死伤绝对惨重，到了最后，岂不就是他们从中得利。

两人对视一笑，再次看向苍穹。

此时元风带着苏浩，横空而去，东崖，血皇，天雷尊者，施展出一切，在后快速追杀。

最后，他们消失在天边，但那可怕的波动，在这里依旧可以感觉的很清楚，显然大战开始了。

“我们等待，无论是谁胜谁负，对我们皆有好处。”

逍遥宫与九阳峰的大人物，走到一处山峰上，就地盘坐，遥望天边。

忽然之间，又神色大变，那里冲起一道可怕的精气，竟然凝结成一道粗大无比的光柱，直射云霄。

“有宝，超级不简单！”

逍遥宫的太上长老猛地站起身，身形一闪，穿空而去，九阳峰的大人物，自然也毫不迟疑。

在那天边所在，正是离火神山范围，苍穹之上，大战爆发，元风一人独战三大高手，压力倍增。

而苏浩，则是将那道剑气钥匙，融合自己的血，直接打入了神山之中，火焰顿时化成火河向着苍穹卷来。

而在这火河之中，散发出无尽的精气，从远处看，这不是火，而是一道粗大无比的精华光柱。

“这气息……那里难道是？”

战斗之中的柔青丝也立刻望去，神目之中，带着无比的震惊之色。

“小地宫，邪月掌握的小地宫，没想到竟然在这里。”

她大吼一声，神目璀璨，带着无比的激动。

正是因为这处小地宫，她多次央求邪月无果，这才狠心下了杀手，将其葬灭了。

“小地宫？

竟然是魔帝的藏宝地！据说，魔帝一生宝物无数，分别掌管在不同人的手中。”

“那些人，每人手中都掌握着一座小地宫，每一座小地宫之中都充斥着海量的宝物，足以堪比霸主底蕴！”

“这邪月更是魔帝最亲信的人之一，他掌握的宝物，绝对也是最大分量的一处。”

天雷尊者也目光大亮。

东崖更是放弃了战斗，急速向着那里冲去，得到一处小地宫，大教底蕴都足足翻上一倍，甚至更多。

甚至，小地宫之中，也许还存在着魔帝之法，他们对魔帝喊打喊杀，但对他的法，也贪婪无比。

众所周知，魔帝之法，乃是仙界极巅，他之战力，在仙帝之中，都可称之为无敌！“开！”

苏浩全力打下那把钥匙，剑气随之而浩荡，这剑气钻入地宫封印内，带着苏浩的血，立刻就让那封印颤抖起来。

顿时之间，精华散发的更加的可怕，其中的宝物，肯定是无法想象。

“剑气，这是我的御天仙剑之剑气，难道……”忽然之间，柔青丝瞪大双眼，不可思议起来。

“没错，邪月当年把钥匙送给你，便留在你的剑气之中，你若不杀他，也许这小地宫早就到了你手。”

苏浩大喝，带着浓浓的仇恨，元风也归来，护卫在他身旁，目光也带着血红，邪月当年真的是瞎了眼！“啊！”

柔青丝狰狞大叫，她苦苦期盼的小地宫，竟然一直都握在她的手中。

这些年，她为了寻找这处造化，不知道付出了多少，没想到啊，没想到，邪月竟然早就交给了她？

“该死，他该死！”

她疯狂爆吼，全力向前冲去，再无半分出尘，有的只是无尽的狰狞。

邪月坑她！宝物明明就在她手中，让她守护了无尽岁月，却不明说，最后让她白白的将宝物赠送了出去。

若是早些知道，何需闹到如此地步，她一人来，尽收所有宝物，地位可堪比霸主之主！ 