    看着季婈脸上轻松的笑意，三王子知道……他猜对了。

    顿时，他的脸铁青一片。

    “抓住她！”

    三王子嗓音森冷的下令。

    听到命令，季婈四周的壮汉们当即朝季婈围去。

    季婈早预料到，会有这一幕。

    她手一扬，手中的迷药包瞬间散开。

    一把又一把白色的迷药，纷纷扬扬撒了出去。

    迷药之多，漫天飞扬。

    三王子等人哪里想到，有人会带这么多迷药？

    一是不察，沾了一身迷药，幸好及时屏住呼吸，吃下清心丸，才没有着了道。

    季婈看了眼，反应迅速，蹭蹭蹭退开的三王子等人，心底暗叹……

    果然是精英，这样出其不意的迷药都能躲过。

    不过，她本来的目的，也不是想用迷药干翻一片。

    为的不过是……争个全身而退的机会。

    趁着围拢过来，欲抓她的外邦人忙着捂口鼻，谨慎裹足不前之际。

    季婈快速奔向正回身，接应她的谢显华身边。

    两人手拉着手，快步向大黑熊所在的位置撤离。

    三王子看到季婈和谢显华牵在一起手，再看谢显华同样顶着一张乌漆嘛黑的脸，鼻子都差点气歪了。

    这一样的配方，感情还有一个！

    “去追！”

    三王子哪里受得了这种戏耍，忍无可忍的大喝道。

    “熬哦——”突然，一道兽吼声传来。

    地面徒然震颤，一头脖颈处呈金色V字毛发的大黑熊，出现在众人眼前。

    大黑熊威风凛凛，骇得一众外邦壮汉愣在原地。

    可是下一瞬，他们就看到原本霸气彻漏的大黑熊，绕着他们要抓捕的女子撒起了娇。

    一直寻找机会离开的绯绯鹦鹉，一瞧壮汉们都傻眼了，它鸟脸一肃，就是现在！

    反正已经知道外邦人来焱昌国的目的了，再留下来也没有意义。

    作为一只成熟的鹦鹉，此时不走还等什么？

    绯绯鹦鹉果断一口叼住，喝大了的小白狼尾巴，使劲拽着小白狼往季婈的方向拖行。

    等三王子等人反应过来时，绯绯鹦鹉已带着小白狼，扑进了季婈的怀抱。

    “三王子，这人把咱们的圣兽拐走了！”

    气质阴翳的中年文士，焦急的朝三王子禀报。

    三王子面色阴沉如水，磨牙凿齿：“本王知道！”

    他现在无比后悔，为何乍一看出有人混进来时，没有将对方一击毙命？

    现在后悔也来不及了！

    看着迅速围上来的大批焱昌国兵将，三王子深深看了季婈一眼，沉声吼：“撤！“

    任赤幽的勇士们再如何不甘，想到没了马，等于断了腿一样，不能像以往一般来去如风的冲杀，只能咬牙撤离。

    “季姑娘，你没事吧？”

    毕知府带着兵将来到季婈身边，关切的问。

    季婈摇摇头，视线落在正和焱昌国兵将对上的三王子。

    三王子一刀刺进一个，阻拦他的焱昌国士兵脖颈中，血从大动脉中嗞出，喷了他一脸。

    他从容的用手抹掉，回头精准对上季婈的视线。

    两人的目光隔空对上，季婈清楚看懂三王子眼底的意思……

    ‘本王记住你了，本王会回来找你的！’

    季婈债多了不愁，虱子多了不怕咬，无所谓的移开视线。

    这态度在三王子眼里，就是赤-裸-裸的挑衅！

    他想起毕知府对季婈的称呼……季姑娘。

    “季姑娘么。”

    三王子将这四个字含在嘴里，呢喃一遍，再次深深看了季婈一眼，最后带着人以不要命的打法冲了出去。

    这些幽冥游骑兵不愧是精英中的精英，五十五人的队伍，最后只留下五人的尸体，便逃之夭夭。

    “没想到赤幽国的人竟混进了治化。”毕知府看着逃远的三王子等人，忧心忡忡。

    “哦，对了，这是左卫指挥使。”

    他向季婈和谢显华介绍站在一旁，身姿挺拔如苍松的中年将士。

    焱昌国城防，治安两大权从不集于一个地方官员身上。

    治化府处于边防要塞，季婈和谢显华早听说过，手握兵权的左卫指挥使，只是一直无缘得见。

    现在一看，果然与传闻不苟言笑，燕颔虎须的形象相符。

    左卫指挥使袁讷眼神隐有威仪，扫过季婈和谢显华的脸，淡淡点头。

    只不过视线扫过季婈和谢显华后，落在他们身后的大黑熊和小白狼身上，停得比较久一些。

    身材娇小的绯绯鹦鹉和瘦弱的粉面小猴，直接被左卫指挥使袁讷无视掉。

    季婈看出左卫指挥使对大黑熊和小白狼的兴趣，想到这坑爹的强权时代，悄悄拉了拉谢显华的衣袖。

    谢显华了然的拍拍季婈的手背，对毕知府和左卫指挥使抱拳告辞道。

    “显华不打扰大人办事，就先告辞了，虽然这些熊和狼从小养到大，但总归野性难改，要是咬到人就不好了。“

    左卫指挥使一听这威风凛凛的熊，和难得一见的白狼，都是大小养起来的，并且还野性难改……

    他眼底顿时露出失望之色。

    毕知府眸光闪了闪，要说小白狼是从小养起来的，这话他信。

    但大黑熊可是长到成年熊了，才跟着季婈的呀。

    他不知道谢显华这么说是因何故，不过不影响他维护之意。

    毕知府顺着谢显华的话，赞同道：”那你们先回去吧，有事尽管去衙门寻本官。“

    听毕知府这么一说，季婈顿时想起，她忘了还有一事未说。

    想到她要说的事情严重性，季婈忍不住肃起小脸。

    “毕大人，我听逃走的那些人说，他们已将患有瘟疫的人，带进了治化府城内，准备让全城都染上瘟疫！”

    “嘶，你说什么——”

    这下连左卫指挥使都不淡定了。

    瘟疫，等于——死城！

    毕知府知道季婈不是无的放矢的人，心也一沉到底。

    倏然，他想到季婈的医术之精湛，顿时目光灼灼的看着季婈，问。

    “你有什么办法？”

    左卫指挥使听到毕知府的话，以为毕知府是病急乱投医。

    瘟疫这种连太医院都畏之如虎的病症，问一个小丫头顶屁用？

    他急急对身旁的副将道：”收队！速速回城，全城封锁搜查，但凡出现发热症状的人，全部集中隔离！“

    副将知道事态严重，哪敢耽搁，他全家老小都还在城里呢！

    “收队，速速回城——”

    “收队，速速回城——”

    “收队，速速回城——”

    ……

    呼喊声，喝令声，一级级传下去，很快边防兵将们快速聚拢在一起，跟着左卫指挥使迅速回城。

    季婈对上正用希冀眼神，看着她的毕知府，叹息一声。

    “那我试试吧，不过要先找到，携带瘟疫病毒的患者才行。”

