    　　当我们到达吊桥周围的时候，我发现这里有很多混乱的足迹。

    　　通过这些足迹分析，至少有五支队伍，已经朝着山上进发了。

    　　胡力见我蹲在地上，有些奇怪的问到：“姜晨师兄，您这是在做什么啊？”

    　　我起身说到：“没什么，就是观察一下地形！”

    　　“哦？”

    　　胡力似乎有些不信，不过他也没有多问。

    　　我仔细的看了一下周围的地形，这吊桥周围地势宽阔，似乎不太适合埋伏。

    　　可是，这么重要的一处战略位置如果不利用，那不是太可惜了吗？

    　　思前想后，我想到了一个埋伏的好主题，只是这个主意多少有些危险，也有些难受！

    　　“胡力，集合所有人，我有事情！”

    　　“遵命！”

    　　胡力领命而去，不一会儿就带着所有弟子来到了我的面前！

    　　我看着这些还沉浸在胜利喜悦之中的弟子们说到：“师弟师妹们，接下来有一个比较危险的任务，这个任务我不强制，大家如果愿意就参加，不愿意的，我会做其他安排！”

    　　胡力闻言，高声表态到：“姜晨师兄！有事情您尽管吩咐！我们一定全力以赴，赴汤蹈火，在所不辞！”

    　　“没错！我们不怕危险！”

    　　“姜晨师兄有什么事情还请吩咐！”

    　　在胡力的带动下，这些弟子一个个变的群情激昂！

    　　这一幕的出现，让我对胡力高看了一眼。

    　　不知道他是故意这么做的，还是因为他自己傻憨憨的，愿意听从我的意见。

    　　如果是他故意这么做的，那之前我却是有些看轻他了！

    　　我对着这些弟子说到：“师弟师妹，我觉得这吊桥，是一个很好的埋伏地点，所以想在这里埋伏。

    　　可是，这吊桥周围太过空旷，无法藏身。

    　　所以，我想了一个比较危险的办法，那就是我们都藏身在这吊桥之下！”

    　　“藏在吊桥之下！？”

    　　这些刚刚还朝着赴汤蹈火的弟子们瞬间傻眼了！

    　　因为，这吊桥之下，是深不见底的深渊！

    　　如果一旦不小心掉下去，即便是凝神期高手，也难逃一死啊！

    　　胡力结结巴巴的说到：“姜……姜晨师兄，这桥底下这么深……我们怎么躲藏啊？”

    　　不只是胡力，其他那些弟子眼神之中也带着深深的不解。

    　　我解释道：“诸位师弟师妹，我们可以把自己的腰带解下来，一边缠绕在自己身上，另一边缠绕在吊桥边上，这样我们就可以挂在吊桥之下了！

    　　其他弟子一定想不到我们这样大胆，这样的话，我们之后就可以在吊桥之下出其不意的攻击他们，肯定能杀他们一个措手不及！”

    　　这些弟子被我这疯狂的想法震惊住了。

    　　他们呆呆的看着我，眼神动都不动一下。

    　　我有些尴尬的说到：“如果……如果大家都怕，那我们可以换下一个地方……”

    　　众人依旧沉默，他们左右看了看，都看见了对方脸上的恐惧。

    　　确实我这个主意很危险。

    　　而就在我打算放弃这个计划的时候，胡力咬牙上前说到：“姜晨师兄，这计划算我一个，师弟跟随你！”

    　　“胡力师弟……你……”

    　　见到胡力居然愿意和我一起执行这么危险的计划，我内心十分感动。

    　　而有了胡力这一个带头的弟子之后，其他弟子也都陆陆续续的走出来了一些。

    　　我简单一数，居然有二十位弟子愿意跟我冒险！

    　　而剩下那些人，则是满脸为难。

    　　这二十人，已经够我执行计划了，所以我不打算让剩下那些人为难。

    　　我先是对这二十个愿意和我冒险的弟子鞠了一躬：“多谢各位师弟师妹愿意和我一起冒险！”

    　　这些弟子纷纷还礼：“追随姜晨师兄，我们无怨无悔！”

    　　而剩下那些弟子见到这一幕，脸色不免有些难看。

