    可问题是，只要前方的纳兰特不停止狂奔，他们的战马就完全停不下来。

    更重要的是，他们身下的战马可是覆着厚重的战甲，就连他们本身也同样穿着铁甲。

    而纳兰特那混蛋却非常无耻。

    他和他的属下不但身下战马没有甲胄，连自身都只是穿着普通的衣服。

    如此一来重量大大减轻，他们的战马已经跑到力竭，可能再过不了多久，这些战马就将累趴下，而纳兰特他们的战马却能坚持更久。

    “纳兰特，如果让我抓住你，我必将让你痛苦死去！”乌迪红着双眼朝前方的纳兰特怒吼出声！

    “呵呵！”听到后方怒吼，纳兰特莞尔一笑，“看来时间还不够持久，那就再马儿多跑一会儿！”

    乌迪越是骂得凶，他就跑得越久。

    虽然自己身下的战马也已经出了不少细汗，但余力还是有着些许的。

    就这样，在乌迪的破口大骂中，纳兰特驾着战马又狂奔了半个小时。

    在这期间，后方北方公国的许多战马已经出现体力不支，渐渐开始掉队。

    而乌迪等人的战马也好不到哪去，变得大汗淋漓，喘着粗气，奔跑的速度还没有原本的小跑快。

    “差不多了！”见到这一幕，纳兰特知道不能再跑了。

    自己可还要靠着战马逃离，同归于尽这样的事情可不能做。

    而且，经过这半个小时，后方的乌迪已经没了脾气，没有再破口大骂，只是双眼赤红盯着纳兰特。

    “荣光之神，感谢您老人家对我的眷顾，现在可以放这些可怜的马儿一条生路了！”纳兰特的神棍体质再次发作。

    虽然手中的木杆十有八九已经被对方察觉，但他却还想掩饰一番，至于究竟是如何造成这一切，就让他们自己去猜好了。

    随着呼喊，纳兰特左手持剑，右手持木杆，随即木杆往后一缩，手中长剑轻轻一抖，带有瓷瓶的细绳就被斩断。

    瓷瓶断落后，他来不及将瓷瓶重新盖上，直接用空间戒指将瓷瓶收入其中。

    而没有了瓷瓶的作用，旷野上原本的轰隆声戛然而止，所有战马纷纷茫然地停下了蹄子，停在原地不断打着踉跄，喘着粗气，。

    “终于停了么？”巴彻和乌迪感受到战马停止，竟是呆愣了片刻。

    “巴彻，乌迪，刚刚我和荣光之神说了，今天就放过你们这些可怜的马儿了！如果你们继续追击我，那到时候可别怪我不客气！”这时，纳兰特嚣张的警告声从前方传来。

    “小子，我要杀了你！”乌迪立刻就怒了，腾地一下从战马上跳了下来，持着长剑朝前方冲去。

    “哈哈！不用再送了，乌迪统领，等下次有机会我会再来找拜访你们利森侯爵领的！”

    纳兰特自然没有那么傻，一边说着一边骑着战马已经跑出了数百米。

    “乌迪统领，别追了！”巴彻虽然也下了战马，可并没有追击，他知道现在失去了战马，两条腿根本追不过纳兰特。

    毕竟纳兰特的战马可是还留有一些余力的。

    “混蛋，我一定要杀了他！”乌迪咬牙切齿，只能眼睁睁看着纳兰特等人的背影消失。

    “乌迪统领，他跑不了，想要逃离利森侯爵领，最快也要五六天的路程，我们现在最要紧的是解决战马的事情，然后再追击他！”

    这样的事情巴彻是第二次遇到，所以虽然同样愤怒，却没有如乌迪一般暴跳如雷。

    “对！巴彻你说得有道理！他以为这么轻松就能逃走，就凭他那没有多少力气的战马，同样也要休息！”乌迪闻言也冷静下来。

    随即，两人开始商议起接下来的计划。

    现在，他们自身的战马肯定是需要休息几天，暂时不能再用。

    那么，他们只能换马，好在这里离巨森城不远，城内有着许多小贵族还有马匹。

    至于是不是优等战马，他们已经不再强求，毕竟刚刚的事情太过诡异，纳兰特竟然能控制战马。

    虽然不知道是如何办到，但骑兵在纳兰特面前肯定不管用，所以这马匹只是追击的时候赶路之用。

    而他们需要做的是迅速派出军队围堵住西方路口，将纳兰特围困在这后方。

    如此一来只要纳兰特没有翅膀，那就不可能逃脱。

    而他们就能进行拉网式搜查将他揪出来。

    做好决断，两人立刻派人前去巨森城寻找阿雷德。

    当阿雷德收到消息后，对于纳兰特的逃离自然是吐血三升。

    为了抓住纳兰特，他立即行动起来，朝城里的一众贵族借马。

    他这堂堂侯爵继承人的名头自然是好用的，只是短短半天的时间就借来了上千匹品质不一的战马，以及普通拉货马车五六百辆。

    除此之外，他更是抽调了城内五千守军，配合乌迪与巴彻的拉网式搜查。

    一时之间，这利森侯爵领后方开始了一场轰轰烈烈的围捕运动，同时有着数千的卫兵乘坐马车被快速送往了西方的道路，防止纳兰特从西方逃跑。

    “大人，刚刚外面有着好几百辆马车从树林外经过！”

    距离巨森城五六十里的一处密林内，纳兰特等人就躲在这密林中。

    先前他们甩开乌迪等人后并没有走多远，差不多一个小时后就找了这块密林藏身。

    因为他们的战马也快累趴下了，如果再不好好休息，那可能同样会倒下无法骑乘。

    “别管他们，这些应该是前往西面堵路的，我们又不从西方走！”

    纳兰特早有预料，自己逃脱后，敌人肯定会将西面那敞开着的逃生之路给堵死。

    “啊！大人，我们不从西面逃离？”奎克一呆，除了西面，那就只有南面了可以逃离返回了。

    因为利森侯爵领的东面是其他北方公国领主的领地，而且继续往前那就是大海了，根本没法返回玛瑙公国的道路。

    所以，最终他们除了西面就只能去南面，但那边可是有着北方公国十几万大军，这不是自投罗网更加危险么？

    “奎克，最危险的地方就是最安全的地方，虽然西面可能只有数千的敌人，但北方公国这些家伙肯定会派出大量白银骑士坐镇，重点防守那条通道。”

    “所以，我们只能冒险从南方撤离，虽然那里有着十几万大军，但我们有着皇家骑士团的甲胄，更容易蒙混过去。”

    “是，大人！”顿时奎克对自家大人的敬仰之情犹如滔滔江水。

    最危险的地方就是最安全的地方，这恐怕只有自家大人才能说出了。

    不过，作为属下，大人说什么他就听什么，就算大人说原路返回，那他也没有意见。

