    无论大当家、大魔神这些幕后黑手如何的愤怒，在不知道原因的情况下，他们根本无法阻止大劫的崩灭。

    此时，水神岛的地洞深处。

    风元不断的催动浑天真气，将五色神石的力量延伸到了世界缝隙的边缘。

    神石的五色神光能够变化万千，正是修复天地裂缝的最好材料！

    在神石消耗能量修复裂缝的时候，风元体内的浑天真气不断的消耗，片刻间就被抽取了大半。

    风元立即取出龙元，分心两用。

    一部分心神运转功法抽取龙元所蕴含的能量转化浑天真气，另外一部分则维持五色神石，用神石不断的修补缝隙。

    “把龙元当成恢复真气的能源，有些浪费，不过这个时候，没有其他办法了！”

    风元暗中感叹。

    利用龙元的最好办法还是直接服用，这样才能得到龙元所蕴含的真龙之力，拥有悠长的寿元并大幅度的增长功力。

    像风元这种用真气抽取能量炼化的方法，就有了暴殄天物了。这种做法，无法得到龙元的真正力量。

    不过风元这时候没有其他的选择。

    眼下世界裂缝刚刚被五色神石修复了一点点，但他体内堪称磅礴无比的浑天真气就消耗了大半，如果不尽快的补充，他很快就会被吸成人干。

    在这种情况下，就算是天境巅峰的绝世强者，也经受不住抽取。

    龙元的能量至精至纯，其中蕴含的兽性根本无法通过五色神石，有龙元在手，风元的真气就源源不断。

    让风元感到庆幸的是，龙元能量转化浑天真气，中间没有多少损耗。

    时间转眼即逝。

    不知道过了多久，风元就沉浸在吸收龙元能量转化真气，然后消耗真气催动五色神石修补裂缝的过程中。

    轰！

    混混冥冥中，风元突然心神一震，从本能的状态下复苏过来。

    “修补完成了！”

    他放眼看去，只见不远处的世界裂缝闪烁着五色光华，像是一层层的五色能量把缝隙缝补，不断透入的混沌气息，也得到了有效的阻挡！

    没有了裂缝和混沌气息，汇聚在这里的天地戾气，就像是无源之水，要不了多久就会消散。

    “五色神石，消失了四分之一……”

    风元眉头微动，在看到裂缝消失的同时，感觉到笼罩周身的五色神石，永久性的消失了一部分。

    这么说来，想要完全解决戾气的问题，需要消耗整个五色神石？

    五色神石的威力，能和封神世界中的一些仙器相比，并且能收入心海带回去，等回到封神世界，他的手中就能多出一个底牌。

    但要是把五色神石当成消耗品，修补这方世界的天地裂缝，再想得到仙器级的宝物，就不知道要等到什么时候了！

    “要宝物，还是拯救世界得到好处……这个选择，做出决断并不困难！”

    在利用五色神石修补裂缝的时候，风元心中就已经做出了决定。

    仙器宝物多得是，现在失去机会还有以后。

    但要是错过了这个拯救一方世界，修补天地的机会，风元绝对会后悔！

    这时，在世界裂缝被五色神石彻底修复后。一道清光从天而降！清光正中风元的天灵。

    蓬！

    风元如金花璎珞的气运蓬的炸开，随后形成了一道清光天柱！

    清光如歌，仿佛寄托着天地间一切美好的事物，只看一眼，心神就像是被清洗过一样，变得澄明透彻！

    这道清光天柱略微有些虚幻，在天柱的周围，龙魂化成真龙盘旋……

    在清光天柱形成的瞬间，风元就像是脑袋被打开一样，对天地无比的敏感。念头稍微一动，就能参悟到某种玄妙。

    “天人交感，气凝通天？”

    风元心脏猛烈的跳动。口中喃喃的念道。

    在封神世界中，天地生灵都有着自身的气数，从低到高分别是白烟、红云、五彩！

    气成五彩，气数就足够的强大。在人道中是公侯，在仙道中是真仙、妖神！

    更高一层的是金花璎珞！拥有这样气数的生灵，只有人族的四大伯侯、仙道的天仙、金仙。

    风元之前在封神世界的气数是气成五彩。在这方世界，则是金花璎珞！

    当然，中等世界的气数无法和封神世界的气数相比。要是把气数带回封神世界，说不定金花璎珞会缩水大半。

    “风云世界的气数带回到封神世界，估计也就让我的本体气数增长几成，无法形成质变，突破到金花璎珞级！”

    “不过，现在不一样了！”

    如果说金花璎珞对应的是人道四大伯侯、仙道的金仙，那么比金花璎珞位格更高的就是天人交感、气凝通天！

    这一层次的气数，已经不是生灵的个人气运，而是天地的位格、业位！

    换句话说，拥有金花璎珞气数的生灵不在少数，但更高一层的天地业位数量有限，通常是一个萝卜一个坑。

    拥有这等气数的存在，只有人皇、天帝、天庭各大帝君、六大圣人……

    风元在这方世界修补世界裂缝后，直接得到这方世界的世界意识的眷顾，拥有了最高等级的气数和位格。

    在拥有天地眷顾的状态下，只要风元愿意，想要得到多少奇遇就能得到多少奇遇。任何对他升起敌意的敌人，都会不知不觉的遭到厄运，受到天地的排斥……

    修炼的时候，能直接感悟天地，修炼的速度一日千里。

    “这……简直是天道之子啊！”

    风元不断感受自身的状态，心中不断的感叹。

    只可惜，他只有在这方世界才能拥有这样的状态，等到返回封神世界后，这中等世界天道之子的气数，最多让他达到金花璎珞的等级。

    不过，金花璎珞的气数也足够了。

    封神世界毕竟是仙神无数的最高等世界。风元有这样的气数，已经能保证寻常的金仙天仙不敢随便对他出手。

    就算踏入封神大劫，也能逢凶化吉。

    从天而降的清光在注入风元的天灵后，风元通过观气术，能够看到自己的脑袋后面，有着一道常人看不到的清光光圈。

    有清光笼罩，还没有逸散的天地戾气顿时被排开。即便没有五色神石的保护，天地戾气也无法在对他造成伤害！

