    好像一切回到了原点。

    　　泰妍自己一个人待在宿舍，无非就是不能玩手机，电视也不想看。

    　　外面闹翻了天，但是泰妍还是什么事都没有的样子。倒不是说真的什么事都没有，而是已经没有想表达的心情了。

    　　没必要，因为表达了更像是在狡辩而已。

    　　只不过这次更彻底，泰妍连手机都没有了，只能闲来无事看看书，这样的话，反而更像是牢笼。

    　　甚至因为轰轰烈烈的新闻，导致连队友们，也敏感的尽量不多说什么，怕给泰妍带来压力。但是那种安静，反而更像是一种无形的压力。

    　　除了睡觉，泰妍几乎想不到自己还可以做的事情。想来想去，就随便从徐贤那借了本书，无事的时候翻来看看。

    　　这还真的是一种久违的消遣。

    　　翻了没几页，泰妍看到有一段话：如果真的有下辈子，我们别再遇见了吧，因为这辈子，一个遇见让我认真了。做不成伴侣，却放不下情感；做不成知己，却忍不住联系。爱了，没有结果；散了，思念来袭。

    　　“咦......好矫情！”

    　　泰妍嫌弃的翻了页，心里却开始反反复复的重复起来。

    　　进一步没资格，退一步舍不得。只是无端想起一个人，那个人曾让你对明天有所期许，但是却完全没有出现在你的明天里。

    　　所以最怕的大概就是，在某个安静的时刻，想起某个人，记得两个人第一次聊天时的内容，记得两个人第一次初遇的感觉，记得温柔的笑，记得说话的声音，但是却早已经不能联系了。

    　　泰妍翻了两页，却看不到书里写的东西了。

    　　其实真的是越长大越会深刻地意识到，人生就是一列不断驶向告别的列车，有人来有人走都是常态，得不到是正常的，得到才是难得的幸运。

    　　那自己到底是得到还是失去？说得到，好像自己从来没有多过什么。说失去，自己好像和最开始也没差别，什么都有的样子。

    　　人生啊，真的像条孤独的河，除了自渡，别无他路。

    　　但是，还是要慢慢放下那些执念吧，毕竟，丢都丢了，就别再继续为难自己了吧。

    　　泰妍合上书，躺在床上，随后就浑浑噩噩起来。这样的状态已经保持很久了，忽然而来的睡眠，忽然而来的清醒，还真的是像自己的人生一样，完全没有防备的样子。

    　　就在泰妍马上进入迷离的睡梦中时，却听到一阵杂音。

    　　烦躁的起身，泰妍循着声音，却发现居然是来着阳台外面。于是泰妍跟着走到阳台，却看到在旁边的阳台里，站着一个久违的身影。

    　　“鱼达......”泰妍错愕的一怔，随后马上蹲下来，让阳台的围墙遮住自己的身影，浑身都在颤抖。

    　　王太卡忽然笑了，问道：“是因为没化妆吗？”

    　　泰妍蹲着，没有说话。

    　　王太卡说道：“好，既然你不想见我，那我也蹲下，我们隔着两堵墙，还有一个空荡荡的高度，说说话吧。”

    　　泰妍终于“嗯”了一声。

    　　“宿舍生活还习惯吗？”王太卡说道：“现在应该是等风头稍稍过去吧？不过看样子，好像暂时过不去了。”

    　　泰妍又是“嗯”了一下，不说话了。

    　　王太卡开始絮絮叨叨起来，像是和一个老朋友聊天，虽然这个老朋友只会用“嗯”来回答。

    　　王太卡说道：“努娜，其实我特别讨厌等待的。因为等待永远是漫长的，看不到时间，看不清即将到来，在等着，等到焦灼。甚至有时自己都会恍惚，是在等即将到来，还是等到来时的那一刻欣喜。但是我是一个讨厌等待的人，等待会让我觉得无聊，觉得孤独，觉得无所适从，特别是一个人的时候。我见过一个人等车时目光呆滞而空洞，也曾见过一个人低着头，脚掌不停地磨搓着地面。还见过一个人目光注视着车来的方向无声地叹着气。最多见的还是一个人低着头默默地玩着手机......他们是他们，可慢慢的就觉得像是照镜子，因为那有时也是我。”

    　　王太卡说了这么多，泰妍的回复终于不是一个字了，而是简短的一句话：“你可以不等。”

    　　“努娜，你现在等待，是自己主动的选择吗？”王太卡反问道。

    　　泰妍哑然，也是，自己好像没有办法选择什么。包括等待，甚至她自己都不知道，自己等的到底是什么？

    　　终于，泰妍又回复了一句：“我也不喜欢等待。可是有的时候，或许我真的应该再等等。”

    　　王太卡笑道：“和你一样，我也不喜欢等待。更准确地说不喜欢等待时的那种煎熬和不知所措的孤独。很多人都喜欢说，成长就是学会忍受孤独，在我认为并不是这样。成长就是逐渐地知道怎样与自己相处，这或许也是另外一种说法，但很多时候我们自己都不了解自己，反而当局者迷旁观者清。大多数人都将眼光放在除自身以外的地方，就如同......嗯，就如同你们女生买的衣服和鞋子，总是看重了它们了漂亮，穿出去，一定能吸引别人的目光，而不管穿着它们是否舒服与合适。”

    　　泰妍回复的很快：“偏颇！”

    　　“真的！”王太卡笑着说道：“我每次看到你们女生穿着露着一半肩膀的衣服，我就想给提上去。还有那种鞋子不好好穿，挂在脚上晃啊晃的，但就是不掉！搞得我强迫症都要犯了。”

    　　泰妍忍不住的怼道：“你这个应该属于变态吧，盯着女生观察的这么仔细！”

    　　王太卡笑道：“就是因为大多数的时候，我们将目光、心思放在除自身以外的地方，所以才会不知所措，等去想自己的问题的时候，就觉得孤独和煎熬，因为我们很多人不习惯和自己相处，或者说是对和自己相处的一种逃避。”

    　　泰妍说道：“这应该是你自己的问题吧？不是我的问题。我知道我想什么样，我要什么样。恰恰相反，是你不知道。”

    　　“不，或许你知道。但是你在装傻！”

