    纽约曼哈顿区的某条巷子里。

    一家酒店的后厨垃圾桶处，一个身着正装的青年正在用手指扣着自己的舌根，想要把刚刚被强灌的酒给呕出来。

    伴随着一阵白光闪过，一个人影如同鬼魅一般出现在了巷子最深处。

    没错，来人正是刚刚从时间涡流中被甩出来的夏子轩。

    “鬼……鬼……有鬼啊！”

    一阵凄厉的叫喊声，猛地响起，着实吓了夏子轩一跳。

    鬼？

    鬼在哪？

    环顾了一圈四周，夏子轩才发现，那人口中的鬼居然说的是自己。

    鬼你大爷，你全家都是鬼。

    由于受到时空隧道之中空间扭曲力量的影响，此刻的夏子轩面色有些惨白，小腹之中更是没完没了地在翻涌着。

    闹得夏子轩一阵恶心感直冲脑门。

    本就身体不舒服的他，此刻却被眼前这人吓了一跳，这使得夏子轩心中颇为不爽。

    马符咒！

    随着马符咒之力在体内一阵流动，方才身体的不适感立马便消失无踪。

    爽，真爽。

    想到不必再像上次那般恶心反胃个半天，夏子轩就无比庆幸自己没有把马符咒给封印了。

    否则万一再来个什么排斥兔符咒的鬼畜事件，那自己这穿越者当得就真没意思了。

    “咕噜咕噜！”

    身体状态恢复了，食欲也随之提高了不少。

    这不，在确认自己目前所处的位置正是曼哈顿区的时候，夏子轩不由眸光一亮。

    于是乎，当即便全力使用出了兔符咒的力量。

    刹那间，夏子轩的身形变化作了一道流光，消失在了方才所处的箱子里。

    “鬼啊！真的是鬼啊！”

    直到夏子轩消失许久，巷子深处才再度传出了一阵惊恐的叫喊声。

    当然，这声音夏子轩是听不见了。

    此刻夏子轩在不伤害自己身体的情况下，最快速度俨然已经达到了1400米/每秒。

    这速度几乎都快达到4倍的音速了。

    仅仅几个呼吸间，夏子轩便来到了位于曼哈顿南端下城区的唐人街。

    看着那金闪闪的“菊下楼”招牌，夏子轩莫名的有一种热泪盈眶的感觉。

    已经快4个月了。

    自从回到1943年之后，夏子轩已经100多天没吃到夏国美食了。

    面包，牛排，还有那万恶的海鲜刺身。

    以及在卡玛泰姬的时候，兰顿法师特意为他做的手抓饭……

    想到这，夏子轩不由菊花一紧，霎时间泪流满面。

    “阿贝师傅、阿昂！我回来啦！”

    随着菊下楼的那扇木质大门被推开。

    大厅里面所有的服务员一个个地尽皆把脑袋转来过来。

    看向夏子轩的眼神更是有着几分古怪。

    “子轩，我们可是打烊了哦！你这会来可就没有外卖要送了。”

    后厨中传来了阿贝师傅那如春风一般和煦的声音。

    使得夏子轩一时间竟有些不知所措。

    “哟！蹭饭的来啦！我妈今天可没给你留宵夜哦！”

    一旁的小当家刘昂星，不知道从哪里钻了出来，一拳捶在了夏子轩胸口。

    算是和自己这位同龄的朋友打了个招呼。

    “阿昂！”

    还是原来的配方，还是那个味！

    这久违的一切……

    “不给你吃宵夜你总不至于哭吧？

    才2天而已，怎么感觉你长高了不少？

    不不会是去做增高手术了吧！

    咦！

    想不到你是这种人。”

    看着夏子轩那略带湿润的眼角，刘昂星感到有些懵逼。

    仿佛是感受到了夏子轩那异样的情绪，刘昂星也不再多说什么。

    转身便走进了后厨。

    片刻过后，一盘子金灿灿冒着热气的蛋炒饭就被他端了出来。

    感受着那扑鼻而来的香味，夏子轩不由食指大动。

    “尝尝吧，我昨天刚刚学会的黄金蛋炒饭，算我请你的。

    明天你可不许再请假了，你没来的这两天，老妈可是把你的活都压我身上了。”

    看着眼前这盘子只有鸡蛋和米饭，最最简单的蛋炒饭。

    夏子轩仿佛看到了耀眼的光芒。

    当即便再也不顾其他地坐了下来，毫不顾忌形象地吃了起来。

    而此时，远在加利福尼亚州的海景大别墅内。

    “先生，根据网络监控数据显示，3分钟前子轩·莫里斯出现在了纽约唐人街的一家名叫菊下楼的川菜馆内。”

    而此刻正在着手制作马克4号战甲的托尼·斯塔克的手却是猛地一滞。

    “终于出现了吗？混蛋！不仅偷了我的能量反应堆，还害我在记者面前大失颜面。

    托尼·斯塔克改行做生化科技！

    哼！

    贾维斯，立刻给我准备战甲，我要好好会一会这只小鸟宝宝。”

    “好的先生，马克3号正在进行最后的修复，预计十分钟后准备就绪。”

    另一边，华盛顿神盾局三叉戟总部。

    菲尔·科尔森急匆匆地跑进了尼克·弗瑞的办公室。

    随后对尼克·弗瑞眨了眨眼。

    随着尼克·弗瑞的手指再度按在了桌角的一个红色按钮之上。

    一层层信号屏蔽金属板当即便再次从墙体中延伸了出来，不过数秒的功夫，局长办公室便再次被金属板包了个严严实实。

    紧接着办公室内的电源便被前部切断，唯独留下了一盏应急灯。

    “弗瑞局长，根据网络监控数据显示，莫里斯先生在3分钟前出现在了纽约唐人街的菊下楼。”

    听到科尔森的汇报，弗瑞的脸色当即一变。

    “给你1千万美金作备用金，方便你及时调度，现在、立刻、马上！给我去纽约，弄清楚莫里斯两天前失踪的原因。”

    “好的局长。”

    说罢，菲尔·科尔森便准备转身离开尼克·弗瑞的办公室。

    “等等。

    这个你拿着。

    这是我让斯塔克做的单线联络装置，有情况及时向我汇报。”

    说罢，一根腕带便被尼克·弗瑞扔到了科尔森手中。

    一小时后。

    酒足饭饱的夏子轩，骑着上次存放在储物空间内的小自行车，朝着纽约帝国大学生物生物工程学院的宿舍而去。

    此刻再看那灯红酒绿、车来人往的街道。

    夏子轩再没了之前那种与世隔绝的感觉。

    取而代之的是无比的熟悉与亲切之感。

    唐人街与学校的距离并不远，即便以夏子轩优哉游哉的骑行速度。

    也只用了不到半小时，便来到了学校大门口。

    “莫里斯同学，你知道现在几点了吗？

    你似乎没有按照学校的规定回宿舍呢！”

    宿舍大楼门口，一个身着青色西装的男子正站立在一棵绿化树下。

    看其风尘仆仆的模样，显然也是刚到不久。

    “什么时候轮到校长先生亲自查房了吗？

    而且你以为这是夏国吗？

    我可不记得我们学校有着明确的回宿舍时间。”

    