    邦克挣扎了两下想要坐起来，狄丽萨看到这一幕，急忙将枕头垫在他的背后。

    “华夏文明传承五千年，其中衍生出来的文明根本不是现代人能够轻易勘破的，今天这一百亿，就算是给你们上一课，让你们记住，永远不要小看华夏这个国家！”

    邦克看着自己的儿子和女儿，语重心长！

    “不错，还好你们邦克家还有一个清醒的人。”陈阳点了点头，脸上满是傲然之色！

    接下来，卡尔给陈阳转账，百亿资产很快就到了陈阳的卡上！

    收了钱，陈阳毫不犹豫的转身离开了重症监护室，看到这完整一幕的胡秀风，突然间哈哈大笑了起来！

    “自古神医多怪癖，没想到这小陈神医竟然也是如此！”

    开口就敢要一百亿，这根本就不是普通人敢做出来的事！

    一时间，陈阳在他心里的地位，越发高了起来！

    “胡医生，不好意思让你白跑一趟，我会让我女儿把诊金送过去的！”邦克先生歉意的点了点头。

    “无功不受禄，我就不用了，既然你身体没什么大碍，老头子我也该走了！”

    说完，胡秀风也不顾邦克的挽留，带着助理便朝着陈阳追了过去！

    “陈阳神医，请留步！”

    突如其来的声音让陈阳停下了脚步。

    “胡老，有事！？”

    “哦！？难道没事，老头子我就不能跟你聊两句了！？”

    胡秀风爽朗一笑，陈阳一听也是笑了起来。

    “胡老有话但说无妨！”

    “好，那我就直说了！”胡秀风见陈阳没有多聊的意思，索性就准备开门见山了，“陈阳神医，我们市医院现在也开设了中医科，由中医教授宋荣和担任科室主任，不知道你有没有兴趣来我们市医院挂个职！？”

    胡秀风没有直接提出让陈阳去医院工作，因为他知道，这些高人都不喜欢被人束缚。

    陈阳摇了摇头，“不好意思胡老，我暂时没兴趣去哪里挂职，不过如果市医院有解决不了的麻烦，大可以来济世堂找我，只要能力范围内，绝不推辞！”

    匡扶中医，悬壶济世，陈阳在无比坚定的执行着这八个字！

    胡秀风没想到陈阳竟然会拒绝自己，一时间竟然愣在了原地。

    “喂，小子，别以为你治好了个外国人就了不起，你知道我们胡老的身份是什么吗！？他可是沪海市医学协会的....”

    “住口！”

    就在身边的助理呵斥陈阳的时候，胡秀风突然打断了他！

    “陈阳神医的想法我明白了，以后市医院有解决不了的疑难杂症，还请仗义出手！”

    陈阳点了点头，转身便离开了。

    “胡医生，你干嘛不让我说啊！？”

    胡秀风是沪海医学协会的主席，可以说是整个沪海医学界的第一人，没想到那年轻人竟然那么不知好歹，连他的邀请都敢拒绝！

    “你啊，还是太年轻，要知道，这个社会上有些人，是不会被这些虚名所累的。”

    胡秀风微微一笑，带着半知半解的助理也离开了附属医院。

    陈阳开着车行驶在返回医馆的路

    上，心底没有因为获得了巨额诊金而产生波动，他突然发现，钱这种东西已经完全无法引起他的兴趣了！

    年少之时，谁不曾梦想住豪宅开豪车，然后享尽人间荣华！？可没想到，等到真的做到这一点之后，却再也没有丝毫兴趣！

    陈阳微笑着摇了摇头，或许是这些东西来的太轻松了吧。

    ......

    医馆就顺顺利利的开起来了，接下来的一周时间，陈阳都坐在医馆看诊，几乎每天都要忙到半夜打样。

    拥有了巨额财产的陈阳在看诊的时候，只是象征性的每人收个五块钱，药材的利润更是直接压到了百分之十，让来这抓药的病人大呼良心医馆，甚至还有一些网红来门口做直播蹭流量，间接的替陈阳宣传了一波。

    一时间，济世堂的大名也在沪海响亮了起来！

    周末的早上，张羡雪一如既往的准时，在陈阳刚开门的时候就撩起衣服趴在病床上等待陈阳施针。

    医馆的伙计都是三十来岁的壮年，见每天早上都有一个漂亮女警来找陈阳，而且还一来就关上门钻进病房，心里都羡慕的不得了！

    “我说臭流氓，没想到你这医馆还开的有模有样的嘛。”

    张羡雪趴在病床上，一边感受着陈阳的推拿，一边随意的聊着，经过这些天相处，她已经没有之前那么排斥陈阳了。

    “托您的福，还行。”陈阳笑道。

    “我可没本事让你托福。”张羡雪扭动了两下，让自己趴的更舒服一点，“前几天收到消息，‘贩子’那边有动作，可能会对你下手，你小心点。”

    贩子，是一个组织的称呼，他们几乎垄断了沪海所有能够贩卖的暴利产品，其中药材是他们最主要的经济来源！

    “那就让他们来吧。”陈阳无所谓的一笑。

    “喂，你可别当玩笑听啊，这些人眼里只有钱，一旦有人挡了他们的财路，他们是不会手软的！”张羡雪焦急的看了陈阳一眼。

    “我知道，放心吧，我会注意的。”

    陈阳没有敷衍张羡雪，最近这段时间，他已经让牧天去盯着这群卖假药的了，早就知道他们会来对付自己。

    张羡雪见陈阳一脸认真，也就没再多说，毕竟陈阳的实力在那摆着呢，就连自己都不是他对手，一般人就别说了！

    两人从病房里走出来，张羡雪一边往外走一边整理自己的衣服，就这么个空档，大门口走进来一个人。

    “阳哥，我...”唐钺一进门就被整理衣服的小女警给吸引了目光，一瞬间，眼底就闪过了男人都懂的光芒，“阳哥，好福气啊！”

    在昆河，身边跟的是汇千集团的沈佩茹，现在开了医馆，竟然又有小女警投怀送抱，这艳福，啧啧啧...

    “别胡说八道！”

    陈阳一听，头发根都竖起来了，这位姑奶奶可不是你惹得起的，别说你就是个地产商家的富二代了，就算是富一代，她也照打不误！

    张羡雪瞪了唐钺一眼，扭身就离开了济世堂。

    陈阳看着远去的警车，缓缓松了一口气，“你这么早来找我干嘛！？”

    “求你帮忙！”

    “唐老爷子身体出问题了！？”

    “不是我爷爷。”唐钺进门坐在陈阳对面，“前几天沪海来了个搞影视的乡港富商你知道吧！？”

    “知道，新闻里都播了。”

    “他要来咱们这办一个影视基地，正好我最近投资了影视公司，专门开展网络直播，我就跟他接洽了一下。”

    “这我能帮你啥！？”陈阳都听糊涂了，没想到这小子好好地地产商不当，竟然去搞网络直播。

    “你太能帮我了！也不知道这乡港富商是不是刚来沪海水土不服，昨天我去见他的时候就听说他病了，一大群沪海商人带着名医去给他看病，愣是没有一个人能把他治好，我琢磨着让你跟我跑一趟，要是能把他病治好，合作的事情不也就能谈了么！？”唐钺舔着脸往陈阳面前凑了凑，嘴里还发出了几道嘿嘿的笑声。

    “就为了给你弄个直播！？”陈阳都无奈了，现在搞直播很赚钱吗！？

    “阳哥，你可别小看直播这东西，这可是向全国人民要打赏，一人一分钱都能让主播一夜暴富！”

    “不行，要看病你让他来医馆，我这的病人可多着呢！”

    “阳哥你这可就开玩笑了，人家可是富甲一方的乡港富商，又不知道你的医术水平，怎么可能因为我一句话就来路边的医馆...”唐钺脸上满是恳求之色，“阳哥，你就跟我走一趟吧，兄弟我特别想跟家里证明，不靠地产也能活得滋滋润润，你不能看着我在爷爷面前打脸吧！？”

    陈阳撇了撇嘴，起身便钻进了里间，往诊台后面一坐，那架势，摆明了是不准备帮他！

    “阳哥，这可是你逼我的，你可考虑清楚！”唐钺哼唧了两声，脸上满是示威的神色！

    陈阳一看这小子没憋好屁，抬手就要揍他，“你想干嘛！？”

    “哼哼，干嘛！？你可别忘了，在昆河，你跟汇千集团的女总裁不清不楚，还送了她六千万的地皮，在医馆你又跟一个小女警搞暧昧，一大早就从病房里衣衫不整的出来，你说这我要是告诉了若菱嫂子...”

    “卧槽，你敢威胁我！？”

    没等唐钺把话说完，陈阳就咬着牙站了起来！

    “阳哥，你可别误会，咱哥俩的交情，我哪能威胁你呢！？只要你帮我忙，我肯定帮你保密不是！？再说了，我干爹干妈他们肯定也希望你帮我...”

    通过这段时间的相处，唐钺已经厚着脸皮认了陈荣安和丁秀芝为干爹干妈，平时没事就来店里帮忙，比亲儿子还孝顺。

    陈阳看着有恃无恐的唐钺，气的手都哆嗦了，“行，算你狠，不过你别怪我没提前告诉你，请我出诊，那价格可不低！”

    “你放心！诊金我都准备好了，就在距离我干爹干妈小区，两栋别墅只有一碗汤的距离，保证将来若菱嫂子过门以后能跟老两口友好相处！”

    在华夏，过日子最讲究个婆慈媳孝，一碗汤的距离是最好不过！

    “行，你牛逼！”

    说着，陈阳开始收拾药箱。

    倒不是他怕唐钺去陈荣安和丁秀芝那告状，实在是心虚林若菱知道了自己跟沈佩茹之间的关系。

    “嘿嘿嘿，我来我来...”唐钺急忙上前接过陈阳的药箱，跟个二狗子似的在陈阳身边伺候着。

