    

    “打开盖卡，永续陷阱真红眼铠旋发动，将墓地中的通常怪兽炎狱守卫守备表示特殊召唤。”

    真红眼黑龙被破坏没有关系，只要下个回合能够召唤出真红眼怪兽，就能够通过真红眼铠旋的效果符合。

    “真红眼幼龙的效果发动，我从卡组将第二张黑钢龙加入手牌。”

    “我的回合，抽卡！”是时候强行结束对方的回合了，“通常召唤真红眼铁骑士-基亚弗里德！”

    全身覆盖在血红铠甲之下战士现身，这是寄宿了真红眼之力的战士。

    “我发动手牌中黑钢龙的效果，装备给真红眼铁骑士，这个瞬间，铁骑士的效果发动，将黑钢龙破坏，选择对手场上的一张魔法陷阱破坏，我将你的盖卡破坏。”

    唯一盖放的石板被击碎，是一张神圣防护罩-反射镜力，幸好游月一直很谨慎没有发动攻击。

    “黑钢龙从场上送入墓地的场合，可以从卡组将一张真红眼卡加入手牌，我将真红眼溯刻龙加入手牌。”

    “我发动永续陷阱真红眼铠旋的效果，一回合一次，将墓地中的通常怪兽特殊召唤，复活吧！真红眼黑龙！”

    黑龙高吭的吼声宛若胜利的宣言，不过这场决斗不开点小挂是赢不了的。

    决斗规则限制游月的卡组里不允许有攻击力超过2500点的怪兽，但却没有限制额外卡组，不能使用魔法卡的话……

    “我将一星调整怪兽炎狱守卫和七星的真红眼黑龙调星，诞生于黑暗，降下终焉，终结一切吧，同调召唤！”

    八颗星辰串连到一起，白色的光柱刺穿天空，一头漆黑的龙族怪兽从光芒中诞生，黑暗的力量瞬间将场地淹没。

    “同调召唤！暗之终焉龙！”

    漆黑的龙身上有着一颗猩红的宝石，这是一头海马濑人从未见过的龙，当然了，他本来就没有见过多少同调怪兽，也就不久前知道了真红眼不死尸龙的存在。

    暗之终焉龙【攻击力2600】

    “我发动暗之终焉龙的效果，一回合一次，攻击力守备力下降500点，选择对手场上一只怪兽送入墓地，我将守护神官玛娜送入墓地！”

    暗之终焉龙【攻击力2100】

    暗之龙的身体上那颗猩红宝石绽放死亡的光芒，无论玛娜酱再怎么可爱也得说拜拜，她有着被破坏之后召唤黑魔导女孩的能力，送入墓地就发动不了了。

    “还没完呢！我发动手牌中第二张黑钢龙的效果，将其装备给真红眼铁骑士，随后发动铁骑士的另外一个效果，将装备卡送入墓地，复活墓地中的真红眼黑龙！”

    真红眼黑龙【攻击力2400】

    “接着黑钢龙的效果发动了，我从卡组中将真红眼暗龙加入手牌，真红眼暗龙的效果发动，将真红眼黑龙解放，特殊召唤。”

    真红眼暗龙【攻击力2400】

    真红眼黑龙开始向究极形态进化，猩红的能量在全身流动，黑色的翅膀上生出两颗闪耀的红宝石，暗龙的气势开始攀升，场上的黑暗因为真红眼暗龙的登场彻底爆发。

    “墓地中每有一只龙族怪兽，真红眼暗龙的攻击力上升300点，我的墓地中有着七只龙族怪兽，攻击力上升2100点。”

    真红眼暗龙【攻击力4500】

    “战斗了！一起上吧！”

    …………

    黑色火焰吞噬了马哈德以及他的黑魔术师，海马濑人和北斗游月两人略感疲惫的从火海中走出，这场决斗真是把游月打的心焦力竭。

    “北斗，你的那只同调怪兽是怎么回事？”

    看到游月使用自己完全不知道的怪兽，海马濑人不高兴了，语气上感受不到是一回事，既然问出来了那就是另外一回事了。

    “社长，我这里还有一张配对的光之终焉龙，召唤条件是调整怪兽加上光属性怪兽，我用不上，要不你拿着？”

    “哼，八星的难道我就用得上，以后再说吧，我想知道的就是你从哪里弄到的同调怪兽！”

    “额，社长，等这件事情结束之后我就告诉你。”

    游月总不能说是自己印的吧，那也太可疑了。

    “哦对了，我见过你的那个什么真红眼同调怪兽，你说青眼有同调形态吗？”

    “当然有了，青眼精灵龙和苍眼银龙还有……”

    游月突然被海马濑人抓住了肩膀，那炽热的蓝色眼睛看的他有些头皮发麻，仿佛就是在问“哪里能搞到”。

    “啊哈哈，社长，或许不久之后就能够见到，现在还是专注眼下吧。”

    “你这个魂淡，到底有多少事情瞒着我，算了，之后再找你算账……”

    击败马哈德的亡灵之后，Setzner彻底获得了魔力，而游月这边则是拿到了黑魔术师卡组的主轴黑魔导阵，不知道以后能不能用上黑魔术师的卡组了。

    在5ds的世界里，骑乘决斗中使用高速魔法之外的魔法卡可是用一张就要扣2000点血的。

    幻境中的时间又开始了加速流动，很快Setzner就集齐了七件千年神器，大邪神被封印还没多久，七件神器再度聚集。

    这显然不是什么好事，大邪神被封印已是定局，即便集齐了神器也不可能再度复活，但是大邪神的力量还是能够从那个世界渗透过来。

    而受到邪神力量影响的，也只有Setzner这个已经将自己变成魔物的非人类了。

    之前提到过，Setzner内心的魔物为了让主人拥有魔力，在暗中改造其身体。Setzner消灭马哈德彷徨在世的亡灵后，彻底得到了魔法的力量。

    也就是说现在的Setzner已经不是单纯的魔免战士了，这样的人被黑暗腐蚀会发生什么呢。

    这种狗血剧情脑子都可以不用就知道发展，拿到所有千年神器的Setzner，身体和所有的神器融为一体，彻底成为大邪神的傀儡，就和曾经的盗贼王巴库拉无异。

    但是大邪神毕竟是被封印的，无法彻底控制拥有强大意志力的Setzner，只能放大Setzner内心的恶意。

    Setzner的恶意无非就是对埃及王朝的憎恨，于是Setzner单枪匹马打到了王宫，顺便一提，沙耶居然愿意跟着Setzner，甚至没有发对他想要毁灭王朝的想法。

    于是一人一龙就跑去大闹天宫了，游月和海马两人十分无语的看着剧情，互相对视一眼，都知道对方完全看不下去了。

    不过还好，到最后一定是用决斗决斗，那就没事了。

    “这应该是最后一战了……”

    能够和Setzner对抗的也只有法老王赛特一人，估计又能看到青眼白龙了，不过会是什么样的形式呢。

    Setzner终于来到了塞特面前，天色昏暗，乌云将太阳淹没，一股子末日来临的感觉。

    决斗准备！此次决斗没有任何限制，对手的场上的所有卡片不受魔法卡效果的影响。

    海马濑人瞥了一眼打着哈欠的游月，“这次对手似乎很强，让我来？”

    “社长，这种事情就不需要问我的意见了吧。”

    “你这魂淡，真是给你……哼，那你就好好看着，什么叫作绝对力量！”        

