    徐山闻言有些支支吾吾，但还是十分无奈的说道：“我以为稳操胜券，毕竟剑星云与凌风一战，剑星云怎么会败？”

    “可我也没想到剑星云会败给凌风，”徐山一脸的无奈。

    剑尘闻言不由得皱起了眉头，沉声说道：“既然这件事情是真的，那就要给人家一个说法，人无信不立，何况是我们天剑宗？”

    “若是这件事情传出去的话，岂不是让我们天剑宗被世人耻笑？”剑尘一脸埋怨的看着徐山说道：“这件事情你办的实在是太糊涂了。”

    徐山闻言低着头不敢说话，这件事情的确是他办错了，如今只能听宗主的吩咐了。

    剑尘看着张凌虚和凌风，高声说道：“既然这件事情是真的，大长老现在也在这里了，证明了这件事情，那我们天剑宗就要言而有信，愿赌服输。”

    “既然是让你进入剑冢，那你现在就可以进去了，”剑尘看着凌风说道。

    “宗主！”

    一旁的众人闻言心中十分不甘心，凌风将天剑宗搅了个天翻地覆，不杀了他，都已经是他们天剑宗手下留情了，现在还让他进入剑冢？

    徐山也是一脸不解的看着剑尘，心中疑惑不已，没想到宗主会做出这样的决定。

    剑尘看着徐山，淡淡的说道：“一码归一码，这件事情既然是我们天剑宗赌输了，我们就要认。”

    “至于别的事情，等这小子从剑冢内出来，再找他算账也不迟，”剑尘说着话，眼中闪过一道寒光。

    徐山闻言顿时眼前一亮，顿时点了点头，一想到等下子要收拾凌风，收拾天玄宗这帮人，徐山的心中就畅快了许多。

    凌风等人自然是没有听到剑尘与徐山之间的神识传音，不过看到这两个人在那里对视，看着他们的眼神，就知道这两个人不怀好意。

    不过凌风等人却是根本不怕他们，天玄宗的众人站在一起，冷冷的看着天剑宗的众人，心想不管他们耍什么花样，兵来将挡水来土掩。

    张凌虚更是不屑的冷哼了一声，小声说道：“倒是想要看看他们能够耍什么花样。”

    “这天剑宗不简单，从我们踏入内门的那一刻起，我就察觉到了有人在暗中窥探这边，这是一位高手，”大长老周庄沉声说道。

    “天剑宗底蕴深厚，高手自然不少，”徐兵沉声说道。

    “不过你们不用担心，有我在这里，能确保你们全身而退，”周庄淡淡的说道。

    张凌虚看着凌风说道：“你更不需要考虑太多，进入了剑冢之后，一切就靠你自己了。”

    “这天剑宗的剑冢，乃是天剑宗历代宗门长老和弟子死后，其佩剑堆积而成，上到宗主，下到亲传弟子，不管是谁，死后佩剑都会进入剑冢。”

    “而成为天剑宗内门弟子之人，才有机会进入一次剑冢，在其中经受得住剑气的考验，从其中得到一柄属于自己的佩剑，这是每一个天剑宗内门弟子最重要的时刻。”

    “听起来怎么跟叶家的剑池很像呢？”凌风有些好奇的问道。

    张凌虚闻言笑着说道：“叶家剑池与天剑宗的剑冢不可同日而语，剑池内的剑都是叶家所铸造出来的剑，质量参差不齐。”

    “唯一的三柄名剑，现在也都在我们的手中了。”

    “而天剑宗剑冢内的剑，都是剑道高手所留下的剑，一些剑中还有着剑道传承，其中的危险程度，也不是剑池能够比的，两者相差很大。”

    叶红裳在一旁说道：“这毕竟是天剑宗的藏剑之地，而天剑宗可是剑道圣地，叶家跟其不可同日而语。”

    张凌虚点了点头说道：“说的没错。”

    “此次剑冢之行对于你来说是一次很好的历练，你可以在其中感受到各个剑道高手留下的剑，感受其中的剑气与剑道，以此提升你自己的剑道感悟。”

    “若是你运气好的话，没准还能借助剑冢内的剑气历练，一举突破到渡劫境，”张凌虚笑着说道。

    凌风闻言重重点了点头，十分认真的说道：“既然如此的话，那我就去试一试，看看这剑冢内到底什么样。”

    凌风心想，天剑宗的剑冢，其中肯定有许多灵剑，那些可都是弑神剑剑魂的食物。

    这一次他可要放开手，让弑神剑剑魂去吞噬，看看能不能让剑魂恢复一成。

    弑神剑感受到凌风的想法，也忍不住颤动了一下，此刻的弑神剑也十分的激动，剑魂已经有些迫不及待了。

    剑尘带着凌风等人来到了剑冢外，剑冢在天剑宗内门一处山谷之中，四周有着阵法保护，不打开阵法，从外面看起来都看不到这处山谷。

    剑冢对于天剑宗来说乃是重中之重，那里面不仅有着藏剑，更是有着天剑宗的剑道传承，许多长老死后，都会在其佩剑中留下其生前所悟剑道。

    也正因为如此，天剑宗的弟子在选到自己适合的佩剑之后，修为实力就会突飞猛进。

    只是这剑冢内的剑，并不是谁都能够拿走的，灵剑有灵，需要得到灵剑的承认，每一名天剑宗的弟子，今日剑冢之内都是寻找一柄与自己产生共鸣的剑。

    如此一代代传承下去，才有了天剑宗如今的剑道圣地。

    剑冢可以说是天下剑修心中梦寐以求的地方，都想要从其中得到一柄适合自己的灵剑。

    凌风被带到剑冢外，剑尘吩咐人将大阵打开，众人只见到山谷前出现了一个通道，凌厉剑气从通道中传来。

    徐山冷哼了一声说道：“从这里进去，就是剑冢了，只不过能不能走到剑冢，能走到哪里，就要看你自己的本事了。”

    凌风看都没有看徐山，冷哼了一声，径直朝着前方走去。

    叶红裳一脸担忧的看着凌风，关心的说道：“小心啊风师弟！”

    “放心吧师姐，”凌风笑了笑，紧接着头也没回的朝着剑冢内走去。

    一旁的天剑宗众人却是十分嫉妒凌风，他们中还有很多人没有资格进入剑冢，没想到凌风一个外人竟然大摇大摆的走了进去。

