    天原之野，在西海九百三十里之距，地形险要，一夫当关，万夫没开；非要比较的话，大概相当于燕云十六州之于唐国的关系。

    第十三夜城，驻扎于天原之野的军事大城，当年夜真宗与残海皇争霸天下，就是在此间，夜真宗单兵突进，中心开花，一举击破残海皇的十万鲨神大阵。

    十三夜城的城墙之上，金顶真人和天罗老道远眺，表情没有紧张与疲惫，甚至还有几分轻松。

    他们是于一个月前率军增援此地的，刚来之际，与九枭君率领的夜叉近卫、骨灵子的万骨仆从都曾短暂的交手过，除此之外，便就再没有大战了。

    这与他们设想的并不相同。

    因为双方都知道，这不会是一场旷日持久的大战，十大福地地气内泻，九十九日泻尽，一旦泻尽，散人的修为，是顶不住福地大道的消耗的。

    所以他们以为，残海皇必然趁机狂攻，在夜皇没有驾临之前，攻破此地。

    但是并没有。

    究其本质，是因为有一支偏师强行插入战局，影响了战事。

    这支偏师数量足有五万，而且每一个都有着百年气血的人形妖怪（宗师），除了三大福地的精锐，又或是残海皇从海中召集来的那几只军团，战场之上，全无敌手。

    尤其是领头的那位薛姓大将，比起海中妖物还要凶猛，来去如风，所过之处，不留半个活口。

    这给第十三夜城争取到了极大的战略空间。

    “近日必有大战，”天罗老道开口。

    “的确如此，不是我们，便是那支偏师，”金顶真人道。

    二人之所以这么肯定，因为究其本质，这不是一场争霸的游戏，距离当初的‘黄昏天灾’已经过了两月，残海皇只有一个月的时间攻入夜之都，不可能在此耗上太久。

    不是他们，就是那位薛姓大将。

    “陛下怎么还没来？”天罗老道又问，“如果有那支夜族禁卫，我们的把握会更大。”

    金顶真人迟疑了下，道：“听说陛下最近在各个人族部落出没，打土豪、分天地、换新制，忙的不亦乐乎。”

    天罗老道嘴角抽了抽，道：“现在是干这个的时间吗？赢了这场战，什么都好说，赢不了，说什么都没用。”

    这二位都被绑在了夜氏皇族这条船上，结果碰上了这么不靠谱的船长，二人都感到有些心累。

    “快点催促陛下西来，战争随时都会开始，按照残海皇的作风，一出手必然是雷霆万钧，当初差点把真宗拉下马的霸主，可绝对不是好相与的。”

    ……

    而在一支只剩三万人的兵马中，两个统帅也在商讨着同样的问题。

    薛保侯双眼眯若豺狼，浑身上下，杀气凝若实质，在真空中一鼓一缩，与三万人的杀气合成一体，像是随时能爆发出惊天一击，虽然受限于功法，召唤出的薛保侯上限只能是宗师，但是这数十场杀伐下来，已然人阵合一，与三万武道宗师的气血连成一片，一旦出手，威势还要超过普通半神。

    “痛快！痛快！没想到大千世界有这么多的高手，哪怕只是一个普通的化形妖族，实力最少也在一流高手与宗师之间，尤其是对方那几支精锐，居然是全宗师牌面，呵呵，就算七府的军团也做不到这一点。”

    薛保侯猖狂大笑，视生死如儿戏。

    祝应安虽然同样震惊于这支兵马的精锐，上下同心、同力、无惧死亡、甘为袍泽铺路，更是对于夜天宗的隐忍感到由衷的敬佩，但他此刻却提出了撤兵的提议。

    “残海皇必然在近期动手，薛将军可撤回第十三夜城，与朝庭大军合流，等陛下赶到，再与残海皇决战，否则老臣会担心给敌人分头击破的机会。”

    薛保侯不屑一笑，“残海皇，本将军早就想和他较量一番了。”

    不过祝应安这个‘老军师’这一段时间的表现得到了薛保侯的承认，他难得解释几句，“老家伙可以看看地图。”

    地图是祝应安亲手测画的，他只扫一眼便能纵览全局，忽然意识到一件事，脱口道：

    “此地距离尾椎山福地居然不足百里。”

    薛保侯咧嘴，满嘴白牙像是狼牙一般尖锐，笑道：“本将军这段时间故意做出袭击敌方后勤的军事行动，为的就是制造假象，将大部分兵马抽调出来，老倌儿你说的没错，残海皇出手，本将的确挡不住，但是在这之前，不代表本将什么都做不了，本将撤兵之前，要给对方留一个狠狠的教训。”

    祝应安被对方的大胆举措下了一大跳，要知道自夜昼国开国至今，就没人打过福地的主意，因为在福地之中，通过大道演化，散人的实力会提升数倍，就算是普通的真神，一时半会儿也打不下来，甚至有可能被反咬一口，但——

    这是在散人就在福地的情况下。

    祝应安目光一亮，“骨灵子正在前线！”

    “没错，本将军打第一战开始，便是打的这个主意，为此不惜用一万人做诱饵引其上钩。”

    祝应安心悦诚服，这一万人哪怕放在夜昼国中，都是精锐中的精锐，是夜族禁卫之下的最强兵马，这一位居然说放弃就放弃了，而那些精锐居然百分百的执行军令，哪怕知道自己是必死的下场。

    “将军雄才大略，老臣五体投地！”

    ……

    “来了！”

    天罗老道浑浊的眼中，剑影一闪而过，一瞬间，天上浮云被层层割开，同时割开的，还有敌方的隐蔽阵法。

    四面尽是妖氛，漫空尽是涛涛海水，水面之上，无数身形数丈、十数丈的妖兵磨牙吮血，光是金丹大妖便有几十个。

    “金顶道友，下面之事，便交给你了。”

    “我明白，”金顶道人目光一凝，知道对方的意思了，残海皇到了。

    天罗老道一按剑身，御剑乘龙，身影瞬间出现在万丈高空之上。

    而在天空之上，一尊近百丈的小巨人正等候多时，看到对方，咧嘴一笑。

    “天罗老道，你什么时候也变成小皇帝的走狗了。”

