    片刻后，传送力量消失，林飞站定了身子。

    林飞向四周围打量。

    只见，前方，是无穷无尽的山脉，草木丰茂，古树参天，不时有猛兽咆哮，有凶禽展翅盘旋，在山投下很大的阴影。

    身后，是一个巨大的深渊，被滔天浓雾封锁，深不可测。

    一道残破的木桥，一端搭在桥边，另一端延伸进浓雾之。

    林飞知道，自己正是从这个深渊的对岸过来的。

    深渊的对岸，是那片困了一大批神灵的山脉地带。

    “前方，居然又是一片神秘的山脉。”

    林飞登附近一座极其宏大的山岳，眺望远方，只见到处都是浩瀚的山脉地带，根本看不到尽头。

    “这片浩瀚的山脉之，不会又有什么关卡要闯的吧……”

    林飞自语道。

    “好，我先到处探一探，看看情况先。”

    林飞回头望了一望那巨大的深渊，自语道。

    到目前为止，只有自己一人，闯关成功。

    其他的人，估计还在闯关之。

    根本无法估测，温琼他们，到底需要多长时间，才能成功闯关。

    甚至，能不能成功，也很难说。

    林飞决定，自己先去前方探一探路。

    于是，林飞展动身法，翻山越岭，向着前方快速疾行。

    突然。

    “咻！”

    远处，一只小鸟扑来，只有拳头大，浑身紫色羽毛。

    起初，林飞没有太在意，随手一拍，想将其震开。

    砰！

    林飞的手掌，拍了那只小鸟，身子剧震，后退了几步。

    不由得脸色大变，原来，那只小鸟，居然拥有下位神的实力！

    “不会，随便遇一只鸟，也是一个下位神！”

    林飞无奈苦笑，细看那只小鸟，只见鸟身之，紫色羽毛密布，长着一张人脸，狠狠盯了一眼林飞，转眼间，远远飞走。

    接下来，林飞高度警惕。

    半天后。

    前方突然出现一座座黑色的大山，气势磅礴，缭绕着黑色的雾气，神秘无。

    几十座黑色大山，每一座，都十分高大，耸入云天，无迫人。

    “噫？这是……”

    林飞惊疑不定，眼前这些黑色的大山，组成了一个十分诡异的局势，让这一片大地，都笼罩在黑色的雾气之，神秘而邪异。

    轰隆隆……

    有河水咆哮的声音传来。

    林飞看到，有一条黑色的大河，在一座座黑色的山体间奔腾，黑沉沉，没有一丝生气，让人看得心里发堵。

    浪涛汹涌，那条黑河如一条恶龙，不知从何处来，也不知流向何处去，河时不时泛起大量白森森的骨骸，黑白映衬，让人心神不定。

    “噫？

    好像，还有一口泉水，不断喷出黄色的地下水。”

    林飞远远打量，又发现，在几十座黑色大山的间，那条黑河的河畔，有一口规模很大的泉池，汩汩冒水，在附近形成一个黄色的湖泊。

    “这种地势……，似乎凶到了极点。”

    林飞站在远处，仔细眺望，看得心直冒寒气。

    以前，林飞回到地球，曾搜集了一大批华国远古时代的风水地理古籍，深入研究，收获很大。

    在地球之，通读了数百本远古时代的风水地理古籍之后，林飞的相地之术，越来越精深，对传说的种种绝地，凶地，都能初步辨认。

    “黑色的冥山，黑色的冥河，还有一口黄泉，莫非，这是一处阴巢，或者说，是养尸地？”

    林飞仔察这片山川地脉，心寒气阵阵。　　据一些风水古籍之介绍，有一些绝顶大能，不甘心陨落，或者，寿命走到尽头，于是，在临死之前，动用大神通，布置下阴巢，利用阴气养尸，可让尸骸永远不腐

    。

    而且，据说，阴巢不但可以温养尸骸，还可以让尸骸，重新诞生神智，有一天，或许，可以重新活过来！

    “原来，地理风水古籍记载的许多险地，都是真实存在的。”

    林飞打量着前方的养尸之地，不由得感叹。

    虽然，林飞很想闯进去，将眼前这个阴巢之地，详细探索研究一番。

    不过，这样的凶险绝地，林飞知道，凭自己目前的实力，根本无法应付，只怕进去容易，想出来难了。

    “救命！”

    隐约间，林飞突然听到，有人在喊救命。

    林飞远远眺望，什么也看不见。

    “好，借助地气，开启地眼！”

    林飞意念一动，沟通四周围大地的地气，源源不断地气，汇聚而来，加持在林飞的身。

    同时，林飞的双眼，眼珠泛起一种土黄色的光泽，这是相地术里面的一种神通，叫地眼。

    地眼十分神，可以看破大地的一切真相。

    当然，只有修炼相地术，达到十分高的水平，才能开启地眼。

    开启了地眼之后，林飞眉心之间，冥祖之瞳，也是睁开，和地眼互相配合。

    地眼，配合冥祖之瞳，林飞再向阴巢之望去。

    只见其一座黑色的大山之，有一个人，在拼命奔逃，后方，几团黑色的雾气，不断逼近。

    那是一个老者，看样子，应该是人类，身披玄色长袍，脸容清矍，三缕长须。

    只不过，这个时候，他显得惊恐之极，狼狈奔逃。

    “一个位神！”

    林飞心一惊。

    那个老者，是一个位神。

    “啊……，谁来救救我！”

    终于，那几团黑色的雾气，一拥而，将那个老者淹没，老者发出绝望的呼叫声。

    然后，那几团黑雾飘走，地面，只留下一滩黑水。

    “吼……，老夫和你们拼了！”

    突然，又有一道怒吼声，从阴巢之传了出来。

    “是那口黄泉附近！”

    林飞一惊。

    只见一个头戴紫金高冠的年男子，手执一柄黄金巨剑，出现在那口黄泉的附边，不断发出怒吼声。

    他手的黄金巨剑，不断挥舞着，斩出一道道金色的剑气，厚重无，霸道之极。

    “这……，似乎，是一个，位神！”

    林飞感受了一下，不由得惊叫出声。

    那个年男子，居然是一个位神！

    吼吼……

    那年男子，怒吼连连，似乎在和什么东西激战。

    不过，林飞看不清楚，因为，似乎有一些雾气，将与那年男子激战的对手，遮掩住了。

    林飞用力催动地眼和冥祖之瞳，还是看不清楚。

    “真是想不到啊，这个阴巢之，居然困住了一个位神。”

    林飞不由得叹道。

    好在自己修炼相地术，已经有相当的水平，否则，一头撞了进去，绝对是凶多吉少。

    “凶地莫进！

    我还是去其它地方看看吧。”

    林飞绕道而行。

    “伏羲，你把我逼进这处绝地，我不会放过你的，我迟早会找你报仇的！”

    突然，一道怒吼声，从阴巢之，传了出来。

    “伏羲！”

    林飞一听，脚步立即停下，再次开启地眼，配合冥祖之瞳，向阴巢之，望了进去。

