    一场晚宴结束已经是十一点左右，王仙送走秦老与薛老一家，看了看身旁的两个倩影。

    “你也不回家吗？”王仙满脸微笑的朝着蓝青月问道。

    王仙与蓝青月并不是非常熟悉，两人见面聊天的次数也是一手可数。

    不过对于蓝青月，他的印象还是非常好的，尤其是在上次宴会事情之后，对于眼前这个清冷淡然的女生很有好感。

    但这种好感并没有达到关舒情这种地步。

    “太晚了，回宿舍去睡。”蓝青月笑了笑，看了看旁边的关舒情，朝着他继续说道：“你也回宿舍吗？”

    “回宿舍呀，店里可不能睡人。”王仙笑了笑，看了看关舒情：“走吧，时间也不早了，我们回去吧！”

    “好的，那走吧，不过你的车子好像坐不下三个人呀！”关舒情笑着说道。

    “也是！”王仙笑了笑，这破重机车，载一个人都困难，更不要说载两个人了。

    “我们走着回去吧！”王仙建议道。

    “好呀，刚吃饱饭，走回去正好消化消化。”关舒情点了点头。

    一旁的蓝青月看到他们谈话，心中微微不舒服，脸上挤出一丝笑容：“今天的夜色很美，我们就走着回去吧，有两个美女陪着你走路，学校里的人知道了，不知道会不会用眼神杀了你！”

    “哈哈，说的也是，两位可是我们学校的大美女，女神的存在，那等会我走路的时候可要走慢点了！”王仙笑了起来。

    左边的蓝青月一身黑色的，身上散发着一种冷女神的气质，右边的关舒情脸上带着淡淡的笑容，有一种甜美女神的风范。

    两人的身高都很高，又因为良好的家室，女神气质十足。

    关舒情白了王仙一眼：“走吧走吧，今天多谢老板请我们吃这么好的饭。”

    “是呀，小仙，以后如果有好吃的，可不能忘记喊我！”一旁的蓝青月也连忙的说道。

    “好好，当然没有问题，以后有什么好吃的，都喊上你们。”王仙走在两个美女的中央，嗅着两种不同的芳香，脚步有些轻飘飘！

    “小仙，这次谢谢你呀，因为你的原因，我们蓝家与秦家亲近了很多。”

    “哦对了小仙，那天的事情，我爸爸一直想对你道歉，请你吃饭，不过我说你没有时间...”

    一路上，王仙发现关舒情与蓝青月的话都非常的多，他只能在一旁不停地点头附和。

    从他们家里聊到了学校的一些趣事，一路上倒也非常的开心。

    送着两个女生来到女生宿舍内，王仙朝着她们两人挥了挥手。

    “明天见！”关舒情朝着王仙笑着挥了挥手。

    “好！”

    王仙点了点头，朝着她们挥了挥手，朝着宿舍内走去。

    看着王仙离开的背影，蓝青月与关舒情突然寂静了下来，一股特殊的气氛围绕在两人。

    “学妹，我是不会放弃的。”突然，蓝青月打破了沉寂的气氛，她捋了捋自己秀丽的长发，身上散发着强烈的自信。

    “近水楼台先得仙！”关舒情满脸笑容的朝着蓝青月说道，身上同样散发着自信的神色。

    “公平竞争！”蓝青月看着关舒情，缓缓地朝着楼上走去。

    关舒情看着她的背影，脸上突然露出一丝苦涩，小声的喃喃：虽然我有很大的信心，但妈妈说男人都是吃着碗里瞧着锅里，尤其是锅里还有一块美味的肥肉...

    王仙并不知道在他离开后，两个女生的对话。

    回到宿舍内，王仙冲了一个澡，舒了一个懒腰。

    这几天为了寻找黄唇鱼与蓝鳍金枪鱼可累坏他了。

    然而，当他刚准备睡觉的时候，他的脸色变了变。

    “真是找死，打扰我休息。”

    王仙立刻的穿上衣服，直接走出宿舍，朝着一品阁的地方，快速的奔去。

    黑夜中，他犹如幽灵一般，以肉眼，只能够看到一抹黑影闪过。

    “姐夫，烧掉他的饭店不会有任何问题吧！”

    古街的入口处，一辆豪华的宾利停在道路的左边。

    车子内，一名青年坐在驾驶座上，在副驾驶上坐着谢总，而后面坐着一个少年。

    “放心吧，一个饭店失火，小问题罢了，而且就算是他们找到一些蛛丝马迹又如何？”驾驶座上的青年满脸不在意的抽着烟。

    “多谢姐夫了，要不是姐夫，小弟还真不知该如何做。”谢总坐在旁边，将姿态放得很低，笑着说道。

    “这只是小事情，在江城有问题来找姐夫我，都能给你摆平。”青年满脸不在意的说着，好像烧掉一家知名饭店并不算什么。

    “那是，姐夫家在江城古武家族中数一数二，我们也是不想麻烦姐夫，今天本想请姐夫来吃饭的，却遇到了麻烦。”谢总笑着说道。

    “呵呵，过两天再请也不迟，来吧，我们来看看烟火！”青年满脸笑容的将宾利软蓬打开。

    “看烟火，看烟火！”后座的少年脸上露出兴奋地神色。

    谢总嘴角微微翘起，脸上露出一丝冷色，明天，他很想过去看看那个小子绝望的神色。

    “跟我玩，你还差的远呢，我们谢家的实力，虽然不在江城，但是照样能轻易地玩死你！”

    谢总缓缓地拿出一根香烟，等待着烟火的亮起。

    “嗖！”

    然而在他们没有注意到的是，一个影子从旁边的位置冲过去。

    “他们？”

    奔跑中的王仙对于周围的事情依旧看的一清二楚，他扫过入口处的宾利豪华跑车，心中思索。

    “嗖！”

    身影一闪，王仙出现在饭店门口的位置。

    凌晨，古街早已经没有任何人，连店都全部关闭，在一品阁门口的位置，两个身影倒在地上。

    “龙王，这两个人想要烧掉一品阁。”

    在一品阁的门前，一个高大魁梧的老者站在那里，老者自然是魔青龙。

    现在一品阁的饭店内有价值几千万的东西，王仙自然不放心，让魔青龙晚上的时候在这里守着。

    因为魔青龙算是他的血脉后裔，在方圆三公里内，都能够通过特殊的方式联系他。

    “武者？”王仙看向地上两个昏迷的人，脸上露出惊讶的神色。

    “是的龙王，两个都是武者五级，算是不错的好手！”魔青龙说道。

    “两名武者嘛？”王仙想到刚才在入口处碰到的那个豪华宾利跑车，脑海中出现一个青年的身影。

    “没想到你们竟然使用这种卑鄙的手段，既然如此。”

    王仙目光闪烁，目光看向不远处的一品阁。

    “既然如此，我就给你们一场烟火！”

    ～～～～～～～～～

    无敌神龙群，群聊号码：433293418，欢迎所有兄弟们的加入，摸摸哒！

