 元小楼很是无语。

她还以为一路上保护自己这些人的那只梦魇兽，一定很萌呢。

哪成想竟然是一直无毛的大脑袋双色眼的丑陋小兽。

不过元小楼倒是想明白了一件事。

怪不得叶小川曾经好几天都抱着大脑袋呢，吃饭的时候，好吃的鸡屁股都从旺财的嘴里抢出来塞给大脑袋吃，敢情叶小川早就知道大脑袋的身份。

大脑袋能看穿元小楼的记忆，见元小楼对自己很失望，觉得自己很丑，大脑袋很是无语。

它道：“你们凡人的审美眼光真差劲，还是叶小川懂得欣赏我。

我这不是丑，是帅的在发抖。

嘿嘿，要不是看你心思单纯，就凭你在心中说我丑，我早就把你变成小白痴了。”

元小楼见大脑袋生气了，赶紧道：“对不起，我没觉得你丑，你很可爱！”

大脑袋的大脑袋一扬，懒得理元小楼。

抱着小木盒来到叶小川的脑袋跟前，然后就趴在小木盒上睡觉。

元小楼蹲下身子，道：“大脑袋，这木盒里的东西很重要吗？

你说过，这是叶公子与杜纯仙子之间的秘密，是什么秘密啊？”

大脑袋道：“一路上，你一直惦记着这木盒，你想知道的话，为什么不打开啊。”

元小楼道：“你都说了，这是他们的秘密，我怎么好随意打开啊。

里面是什么啊？”

大脑袋黑白眼珠子转了几下，道：“你真想知道？”

元小楼似乎有些尴尬，道：“不是十分的想。

不过你要是说，我也愿意听听。”

大脑袋龇牙咧嘴，出呱呱的笑声。

元小楼气恼道：“你不说就算了。”

大脑袋道：“小姑娘，我可是三界唯一的梦魇，我能进入任何人的灵魂，读取他们的想法与记忆，你心里在想什么，我很清楚啊。

不就是和叶小川亲了个嘴，打了个啵嘛，没什么大不了的。

你是一个好姑娘，花无忧这种丧心病狂的人都被你的善良所感化，所以我费心提醒你一句。

离叶小川远一些，如果你爱上了他，最后吃苦的是你自己啊。”

元小楼脸颊一红，道：“你说什么呢，谁爱上他了，他是我的仇人，是我讨厌的人！”

大脑袋道：“既然他是你的仇人，你为什么要留下来照顾他啊？

你已经醒来了，虽然没有痊愈，但飞行离开是没有任何问题的，你为什么不走啊？

小姑娘，你还年轻，不懂你们人类复杂的爱情。

爱上一个自己曾经讨厌的人，这是才最要命的。

叶小川是七世怨侣，他就像是一只会发光的刺猬，天生就有吸引异性的能力，可是，刺猬终究是刺猬，满身都是尖锐的刺，谁靠近他，谁都会被刺的遍体鳞伤。

靠的越近，伤的越重啊！你自己琢磨去吧。”

元小楼脸皮薄，尤其是在男女之事上，毫无经验。

被大脑袋的一番话，说的面红耳赤，跑出了城隍庙，坐在门口的一根掉落的木头上。

她双手捧着发烫的脸，喃喃的道：“那只大脑袋就会胡说，我怎么可能会对叶公子产生感情？

我只是可怜他，才留下照顾他的。

对吧，饭桶。”

饭桶也坐在旁边，看了她一眼，呼呼呼的也不知道说什么。

说书老人离开不到半个时辰就回来了，手里拎着几包药石。

元小楼很勤快，不仅升起了火，还做好了饭。

说书老人一回来就有晚饭吃，笑的合不拢嘴。

元小楼的厨艺，可比说书老人强多了，同样是腊肉粥，她先是用清水将腊肉浸泡了一段时间，然后才剁成肉丁。

最主要的是，她从不偷懒，知道熬粥的秘诀在与搅拌，所以不时的打开锅盖用勺子搅拌，让米香与肉香充分的融合在一起。

说书老人就是太懒了，每次熬腊肉粥，直接盖上锅盖，烧开后闷一炷香的时间，味道自然差了一些。

说书老人一进来，让元小楼给他盛一碗腊肉粥，然后让元小楼把叶小川的药给熬了。

抱着黑瓷碗，嗅着香气，正准备开吃，忽然察觉哪里不对。

倒不是身边的饭桶也在呼哧呼哧的吃腊肉粥，而是在饭桶的旁边，一只脑袋硕大的无毛小兽，也在呼哧呼哧的喝粥。

大脑袋似有所觉，抬头对着说书老人露出了邪魅的表情。

说书老人一看大脑袋的黑白眼珠子，立刻明白了过来。

用筷子指着大脑袋，叫道：“你就是梦魇？

这就你是真身？

太丑了点吧！”

大脑袋腮帮子一鼓，嘴中的腊肉粥就喷在了说书老人的脸上。

它不能说话，只能用精神力传音。

道：“你才丑呢！你全家都丑！我可是三界第一帅兽啊！再说我丑，我将你的记忆全部清除，让你变成小白痴……老白痴！”

说书老人身子一抖，他还的很忌惮梦魇兽那变态的能力。

他赶忙赔笑道：“您可是十大魔兽之首啊，又是空间属性，谁敢说您丑，我打不死他！如今咱们终于相见了，你可得罩着我点啊！”

大脑袋满意的道：“这还差不多，以后跟着我大脑袋混，保你吃香的，喝辣的，从此步入衣食无忧的小康生活。”

说书老人笑道：“那老夫这就先谢谢您啦！”

元小楼在熬药，饭桶以为又是给自己弄好吃的，乘着元小楼出去找木柴的时候，偷偷的打翻砂锅的锅盖，想尝一尝，结果被那刺鼻的气味熏的转头就跑。

它想不明白，人类怎么喜欢吃这种难闻的食物呢？

相比之下，它还是比较喜欢吃元小楼熬的腊肉粥。

元小楼忙前忙后，快到子时，药才熬好。

喂药的方法，自然和早上喂果汁的方法一样。

元小楼先是含着一口药在嘴巴里，然后和叶小川嘴对嘴，屏住呼吸，伸出舌头，撬开叶小川的牙齿，一点一点的将药度入叶小川的嘴巴里，最后吹气，将药灌入叶小川的肚子里。

都说良药苦口。

药的味道真难喝，元小楼只喝第一口，眉头就皱的老高。

但是，她还是坚持了下来。

一大碗的苦药，她反反复复喝了几十次，足足两炷香的时间，才将所有的药度入叶小川嘴中。

 