    胡瑜非看了傅华一眼，显然他是听出了傅华的话外之音了，不过他并不是想听傅华的建议，他嗤笑了一声说：“傅华，我都这把年纪了，土埋半截了，你让我再去像老四那样子夹着尾巴做人，是不可能的了。老四就是一个再明显不过的例子嘛，他后半生过得什么日子我比谁都知道的，结果怎么样呢，还不是一样被……”

    “瑜非，你在傅华和子乔面前瞎咧咧什么啊，”胡夫人看胡瑜非越说越不像了，赶忙打断了他的话说道，“傅华和子乔是听说你身体有些不适，特别来看看你的，他们又不会是什么相关部门的人，你冲他们置什么气啊？”

    胡瑜非被说的略微有些尴尬了，他笑了笑，端起茶杯说道：“好了，我不说了还不行吗？傅华，来，喝茶。”

    傅华心中此时比起胡瑜非其实是更为尴尬的，他心里很清楚李粟生的被查他就是始作俑者，没有他的参与，也许李粟生现在还好好地在经营着他的地下王国呢。也不知道胡瑜非因为李粟生的死亡感到伤悲的同时，会不会因此对他也产生恨意。

    所以他此刻的尴尬是无与伦比的，就胡瑜非谈及的话题表达观点不是，什么话也不说也不是。此时他提出要告别不是，继续留在这里跟胡瑜非一起喝茶也不是。他心中现在真是十分的后悔跑来看望胡瑜非的，他有一种很明确的感觉，他跟胡瑜非之间已经不是什么同路人了。

    可能他一直都不是跟胡瑜非是同路人吧，他跟胡瑜非之间的结识，是源于胡瑜非的儿子胡东强。那时的胡东强还是一个地地道道的花花公子，他的未婚妻高芸因为厌恶他的一些荒唐行径，就跟他走得很近，进而利用他跟胡东强解除了未婚夫妻的关系。

    胡东强因此才对他心生恨意，于是找北京这边道上的人对付他，结果被他借助跟刘康之间的关系把道上的人给摆平了，进而惊动了胡瑜非，跟胡瑜非之间才产生了联系。后来胡瑜非对他的一些帮助，也都是基于他跟对手阵营的利益纷争，傅华正好是有利于他这边的吧。

    可以说胡瑜非跟他的关系更多的是一种利用关系，在一些关键的时候，胡瑜非并没有凭借他拥有的强大的资源而为他挺身而出，站在保护他的第一线。相反却是以种种理由，退到一边坐视他跟对手斗个你死我活。直到傅华把对手给打倒了，他才会出来收割胜利的果实。

    某种程度上，傅华实际上是感觉他和胡东强之间的关系比起胡瑜非反而更为亲密一些的，胡东强为人还算是比较直率的，不像胡瑜非做什么事情都充满了利益上的算计的。特别是最近这段时间，他跟李粟生还有胡毅福之间的对立，胡瑜非的态度一直都是含糊的，起码傅华是感觉到他并没有坚定地站在他这一方的。

    虽然傅华对此倒是可以体谅的，毕竟胡瑜非身后还站着一批跟着胡家走的势力，胡瑜非要做什么决定，肯定是不能像他一样只考虑熙海投资的利益就可以了。作为胡家这一代的掌舵人，他是要权衡很多利弊的。但体谅归体谅，傅华心中对此却并不是十分的舒服，特别是在知道关键时刻胡瑜非不可能站队在他这一边的时候。

    感觉到了气氛的尴尬，双方也就没什么能够合适交流的言语了，胡瑜非心事重重，也没有要主动的引起话题跟傅华和冷子乔聊，就这样有一搭没一搭的尬聊了一会儿，傅华就给冷子乔使了个眼色，要冷子乔跟胡夫人提出来告辞。冷子乔也觉得继续待下去双方会越来越尴尬的，也就站起来对胡夫人说：“阿姨啊，我看胡叔现在的神色还是很不错的，看来他把心情调整的还可以了，那我和傅华就不多打搅了。”

    胡夫人也觉得这个场面是有些尴尬的，就笑了笑说：“行啊，子乔，傅华也是刚从外地回来，估计也挺累的，你胡叔这边也确实没什么的，你们就赶紧回去休息吧。”

    胡瑜非也没有要继续留他们的意思，傅华就和冷子乔告辞除了胡家的四合院。开车离开了胡家的四合院有段距离了，冷子乔才长出了一口气，笑笑说：“今天这个情形真是超级尴尬的，胡叔是不是在怪你把李粟生的事情给揭露了出来啊？”

    傅华摇了摇头：“事情不是你想的那么简单的，如果单纯只是因为李粟生的事情败露了，以胡叔的境界还不至于这么多的牢骚的。恐怕是李粟生的某些事情牵连到了他吧，只是他现在没办法把话跟他们说的很明白罢了。”

    胡瑜非和李粟生应该算是一个圈子的人，甚至可能算是彼此之间曾经关系很亲密的一个圈子中的人。而结合的很紧密的圈子对于圈子中的人是有利有弊的。利就在于在顺风顺水的时候，借助于圈子中的其他人，是可能轻易的办到很多事情的，特别是像他们这些权贵子弟，每个人本身都是拥有着强大的资源的。他们此时的结合绝对是会起到一加一大于二的加权效应的。

    但是利弊是相辅相成的正反两面，一旦圈子出了问题，对于圈子中人的伤害估计也会是一加一大于二的。特别是他们这些人本身就处于公众关注的焦点位置，圈子做好事会被放大，圈子做坏事，同样也是会被放大的。

    李粟生的事情虽然并没有被大肆的追究，也没有媒体对此上纲上线的去讨论报道什么，但是不代表说这件事情没有引起相关部门的重视。恐怕私底下一定会有些针对他们这个圈子的一些措施的。胡瑜非的那些牢骚估计就是因为这些措施的吧。

    一个家族的兴衰其实是有周期性，这就有点像是历史上的朝代更替一样，当一个朝代到达鼎盛的时候，也就意味着这个朝代的衰落要开始了。你像乾隆时期，乾隆帝东征西讨，建立了十大武功，清朝的文化经济都盛极一时。但是盛极而衰，乾隆帝为了他的十大武功耗尽了清王朝的国力，乾隆之后的嘉庆、道光、同治、光绪，一代不如一代，到了光绪时期，几千号人的八国联军，就把一个亿万人口的老大帝国搞的是天翻地覆。

    胡家鼎盛的时期应该是胡瑜非的父亲还在世的时候，就像李粟生的父亲李一粟还在世的时期是一个样子的，那个时期他们家族的影响力在这片国土上达到了顶点。但是鼎盛是很难持续的，就像是爬到了山顶再往上总不能飞到天上去吧？

    因此李粟生和胡瑜非都是一样的，在他们的父亲去世之后，他们的势力影响一直都是在衰落的，即使他们的父辈都有那种未雨绸缪的能力，在世的时候就已经预作布局了，但那只是延缓了他们家族影响力衰落的速度而已。大的趋势还是没有得到彻底的改变的。

    一鸡死一鸡鸣，江山代有才人出，旧时王谢堂前燕，都是必然有飞入寻常百姓家的那一天，这是自然规律，已经被中国几千年的历史事件所证明了的。有着几千年的悠久历史的中国，还没有出现过一个能够一直都把持着中枢权力的人或者家族呢。有的只是周而复始，周期不断地循环。

    而且还有一个规律，那就是一个家族或者朝代其窜起的越是快，倒下的也就越快，这就是所谓的其兴也勃，其亡也忽。秦朝短短几十年就一统六合，东征西讨所向披靡，也是在陈胜吴广振臂一呼之下，几年之内就崩塌了。

    因此这一次的李粟生事件虽然表现的是一个很孤立的事件，也没有人在公开层面上要借此做什么事情，但是确实是给一些人提供了一个很好的机会，其中的微妙之处就不是傅华的言语所能描述的了，你光是看看胡瑜非这个曾经很有渊薮的，很有涵养的人，在李粟生的事情发生了之后，一下子就变得情绪低落，牢骚满腹，你就应该明白这其间的微妙之处在什么地方了。他几乎很少看到胡瑜非这个样子的，想来不是真的动到了切身的利益，他不会这么的失去惯常保持的姿态的。

    这些都已经超出了傅华的能力范围之中的事情了，他对此既不能做什么，也不能说什么。不过有一点他是明白的，他跟胡家那种曾经很密切的关系已经算是付诸流水了，胡瑜非现在对他只是维持着一种表面上的客气，内心中真实的想法是怎样的，就是很难说的了。

    此时的傅华大致上也明白了为什么胡瑜非不愿意见到他跟李粟生为敌了，人家才是真正密切相关的人，而他不过是一个曾经可以利用起来的小卒而已，即使他曾经那么胡叔胡叔的叫得亲热，但本质上他依旧是一个被利用了的角色而已。