    席先生柔声道：“刘铮肯定有过怀疑，但无论国公爷离世是真是假，他都只能当做真的。让萧瑾接任虎城行营节制，意味着他也明白这个道理。国公爷离世的消息昭告天下，裴家在军中的影响力就会逐渐消退，可他要是不依不饶想查个究竟, 那最后的结果必然是玉石俱焚。”

    裴越点头道：“哪怕杀不了他这个皇帝，也能让大梁陷入动荡之中。”

    席先生道：“便是如此，刘铮想平定天下成为一代雄主，当然会做出最有利于自己的选择。”

    裴越如今更加意识到这些人的可怕之处。

    一场由西吴发起的国战，众人各怀鬼胎各有谋算，每个人都藏在暗处勾心斗角，只有自己傻乎乎地冲在前面，凭借一腔热血完成对西吴的反杀。

    他忽然想起一件事, 先是看向叶七，在她脸上仔细地打量着。

    叶七不禁抬手摸摸自己的脸颊，不解地问道：“怎么了？”

    裴越小心翼翼地问道：“方才先生对那位张爷爷说，你是叶家的后人？”

    叶七还是第一次在他脸上看到这种表情，莞尔道：“是的。”

    “哪个叶家？”

    “你知道龙蟠口之战吗？”

    裴越听到这个回答之后楞了片刻，他如何不记得呢？当初刚到绿柳庄的时候，席先生曾对他说起过第一代定国公裴元的光辉战绩，其中就有龙蟠口之战。那位人杰在大军混战之中砍下北境枭雄叶成的脑袋，救出陷入险境的大梁高祖，从此名扬天下。

    等等，叶成？

    他瞪大眼睛看着叶七，满脸不敢置信的表情。

    叶七微笑道：“倒不是有意瞒你，只不过那都是近百年前的故事，所以一直没有合适的机会说出来。”

    裴越并未介意，连连摇头之后转向看着席先生，埋怨道：“先生，你瞒我瞒得好苦！”

    他可十分清楚地记得，当时席先生对自己说过, 让他找机会了解一下那场举世闻名的大战。原本以为战事中藏着什么了不起的兵法玄机, 没想到竟然是这么回事。

    席先生笑道：“你冤枉我了，当时我根本不知道你会认识叶姑娘，哪里就能提前预知？”

    堂内肃穆的气氛至此方和缓一些。

    裴贞看了叶七一眼，点头道：“你这身武道修为十分罕见，最多十年功夫，怕是举世再无敌手。”

    对于面前这位老人，叶七的观感有些复杂，在听完他的讲述之后，心中确实有几分敬意，但因为当年叶家和裴家的关系，她很难像裴越一样持礼甚恭，所以只是颔首示意。

    裴贞心胸广阔，自然不会介意这些细枝末节，他转而望着裴越，说起对方最关心的问题：“你的父亲凌平，如果我没有猜错的话，应该是林老的后人。”

    裴越问道：“林清源老大人？”

    裴贞道：“便是这位惊才绝艳的立国功勋。但事实上我本身并不了解凌平，是我的祖父对他照拂有加，临终前特地交代我和谷梁, 一定要照顾好凌平一家子。”

    裴越早已不是懵懂的孩童，实际上对于这件事他想过很多，此刻摇头说道：“我想不明白的是，王平章领军夜袭陈氏大宅，自然是要替皇帝解决后顾之忧，毕竟先帝一日不死，陈家还能保持平静，可要是先帝真的驾崩，谁也不敢担保陈家人会不会发疯。虽说我的父亲住在隔壁街上，但是总不至于愚蠢到自己冲进陈家，王平章的人为何会牵连到他呢？”

    裴贞轻叹道：“我也是这样想的，所以去得晚了，没能救下你的父母。”

    裴越沉吟道：“这里面肯定还有秘密，不然说不通。”

    裴贞想了想，缓缓说道：“林老有一本手稿，名为《论书》，如今应该藏在皇城之内。你如今统领的藏锋卫，藏锋二字就出自这本书，默云应该对你说过。我能确认的是，你和楚国府冼家没有关系，和陈家陈轻尘也没有关系，你的父母为何会死于那个流血夜，除了刘铮和王平章之外，恐怕那本书里也能找到答案。”

    裴越沉默片刻后说道：“无论是因为什么缘故，他们是我的亲生父母，这笔账总要算一算。”

    席先生语气复杂地说道：“国公爷之所以要见你，除了告诉你当年的故事，也和这个原因有关。”

    裴越闻言正襟危坐，神色认真地望着对面的老人。

    裴贞斟酌道：“无论是裴家还是我本人，对刘氏皇族都有恨意，个中缘由前面已经说清楚。但是我已经老了，而且无法离开此地，只要我一出现在世人面前，不光是裴氏一族会引来杀身之祸，就连你先生和你谷伯伯他们也会被我牵连。”

    他盯着裴越的双眼，正色道：“你比我们所有人都更有机会走得更远。”

    裴越感觉到自己的心跳在不断加速。

    席先生解释道：“在皇帝看来，你与裴家决裂又和王平章没有牵扯，那就不会有什么隐患。西境两次大仗你居功甚伟，成长的速度超出所有人的想象。依照我们对他的判断，回京之后他必然会重用你，哪怕暂时军中还是以王平章为首，可在路敏自尽之后，他需要一个新的人选来完成军中的制衡。”

    裴越试探道：“谷伯伯？”

    席先生摇头道：“他这辈子都不会有进入西府的机会，因为当年是裴老公爷救了谷家，他和裴戎再怎么交恶，骨子里的印记消磨不掉。”

    裴越深吸一口气，他知道摆在自己面前的是什么机会。只要他点点头，裴贞的所有人脉都会交到自己的手中，先生和沈默云也会不遗余力地支持自己，再加上这几年对自己宛如亲生儿子一般看待的广平侯谷梁，这股庞大的力量集合起来，甚至可以和皇权抗衡。

    但他没有着急忙慌地开口，在思考许久许久之后，他抬头望着裴贞，十分诚恳地问道：“您这么做是为什么呢？”

    裴贞反问道：“为什么？”

    裴越老老实实地说道：“我从来没有想过造反。”

