    里边的那些司殿什么的，阴间在职，看到我们两个人，就这么随便的走进了嶓冢山神殿，全都盯着我们。

    “站住！”

    “什么人，胆敢私闯嶓冢山神殿？”

    有位青面阴司，看向我们这边，吼了一声。

    我没理他。

    在我看来，青面阴司不怎么样。

    二爷爷和叶叔，都不把他们放在眼里，我也不会多在意这种小角色。

    随即。

    我手上一动。

    掐了一道指诀。

    蛇骨剑猛得一震，嗖地一声，拔地而起。附近的地板，全都被带飞起来，落在旁边跪地那青袍司殿的身上。

    他灰头土脸的，抬眼看向我，而我的蛇骨剑，已归鞘。

    相比之下，这位司殿就比较有礼貌了。

    看看他。

    说话之前，先跪了下来。

    烟尘散去。

    我走过去，问他。

    “鬼帝真人，在吗？”

    这青袍司殿的态度，极其诚恳。

    回答我问题之前，先在那张满脸是灰的脸上，挤出了一点笑意。

    不像鬼修和鬼将阴兵那样嚣张。

    青袍司殿不敢起身，跪在地上回答。

    “回禀这位大人，鬼帝真人，他今日不在。”

    我故意目光一冷，反问。

    “不在吗？”

    “鬼帝真人宣布，与女帝的婚礼，择日进行。”

    “他故意把这么个消息放出去，要引我过来，进入你们这个天罗地网，我来了，想跟他聊聊，他又不在，他这什么意思？”

    青袍司殿看起来有些为难，他回答说。

    “大人，这是鬼帝大人他自己决定的事情，也算是私事，我们这些小的也不知道。只是听说，前几日鬼帝大人去平都山，将此事定了下来。”

    “具体的细节，我们也不知道啊！”

    我则说。

    “他去做过这件事，那就对了。”

    “我来，就为这事。”

    说完。

    我朝着神殿神堂木案那边走去。

    “大人，您……您可改日再来议事，今日，恐怕您等不到鬼帝大人，他真的在忙，一时半会儿不会回来的！”

    “没事，我可以等。”

    这神殿之内也没别的地方可坐。

    我就走过去，神殿鬼帝的木案之前，坐了下来。

    “大人，万万不可，您如此行为，若是被鬼帝大人知道，他一定会生气的，这样对大人您，恐怕不利。”

    青袍司殿努力的劝说我。

    我却道二字。

    “没事。”

    正在这时。

    偏殿方向，有声音传来。

    那边，有阴风阵阵，一顶有龙纹的黑轿子，缓缓地落下。接着，一位身着紫色道袍的鹤发童颜老者，从黑轿子里，走了出来。

    “谁这么大胆，胆敢我嶓冢山神殿？”

    这紫袍老道身上，有着非同一般的气质。

    这一问，竟让整个大殿之内的气氛，变得瞬间压抑了下来。

    所有的司殿和阴间嶓冢山神殿在职，全都跪了下来，一个个内心惶恐。

    而我。

    坐在鬼帝的位置上。

    却也感受了一种无形的压力。

    这压力，来者这位紫袍老道。

    他不是个一般人。

    无面道士我遇到过，他无法给人这种感觉，他没有这种气场。难道说，此时出现的这位，是嶓冢山神殿鬼帝，王方平王真人？

    王方平在历史上，是与阴长生一样的人。

    秘记之中，都有他的有关记载。

    这气质和气场，倒是与我想象中的他，一模一样。

    我旁边，阴尘子也看着王方平，有些意外。

    他见过无面道士假扮的鬼帝，此时，脸上却有如此意外的表情，便能够说明，这恐怕不是无面道士。

    当然。

    话说回来。

    不是无面道士，也不能说明，他就一定是王方平。

    “姐夫，这不是无面道士。”

    阴尘子提醒了一句。

    我点头。

    “吾等，恭迎鬼帝真人！”

    下边，所有的司殿和神殿在职，全都跪下来，给鬼帝真人行礼。紫袍老道抬手，微微一动，示意他们都平身。

    紫袍道士走来，看向我和阴尘子这边。

    他目光一动。

    落在阴尘子身上的时候，却先认出了他。

    “女帝的亲弟，阴尘子，你怎么在我嶓冢山神殿？还同别人，把我这千年的神殿，毁成如此残破之状，该当何罪？”

    紫袍道士的话非常平静，但是，他一步步走来，周身却带着强悍的威慑力。

    阴尘子想要开口。

    可是，我看向阴尘子，他额头上的冷汗竟下来了。

    他无法说话。

    “算了，如你这等小辈，也不是主谋，本鬼帝看在女帝的面子上，我便不追究你的责任。只是，这位小友，你是何人？”

    “毁我嶓冢山神殿，何意？”

    后边这句话，紫袍道士的语气极重。

    <!--over-->

