    第330章 给女王陛下起名字

    “陆云霄，你混蛋。”

    美杜莎咬着银牙，俏脸铁青，美眸中仿佛燃烧着火焰。

    “混蛋就混蛋，反正暖床不可能少，就这么定了。”

    陆云霄揽着美杜莎，微微一用力，再次将其压在了身下。

    “以后别乱翻，我比较喜欢在上面。”

    陆云霄注视着美杜莎女王的眼睛，再次吻了下去。

    “唔！”

    一番亲吻后，美杜莎女王忍不住推开了陆云霄。

    “姓陆的，你还没完了是吗？”美杜莎女王娇喝道。

    这个混蛋，他吻了多少次了？

    “永远也没完。”

    陆云霄说了一声，再次伏了下去。

    美杜莎女王的味道，是一种无法形容的美妙，令人沉醉不已。

    ……

    也不知过去了多久，只见外面太阳已经高高升起，璀璨的阳光透过窗帘，将房间照耀的一片透亮。

    大床之上，一张华丽精致的被子覆盖其上，一对身影正拥抱着躺在其下。

    陆云霄抱着美杜莎女王美妙到无法想象的娇躯，眼神之中神光凛凛。

    美杜莎女王则是暗暗咬着牙，不时用着羞愤地眼神盯着陆云霄。

    “混蛋，本王真想咬死你。”美杜莎女王露出雪白的银牙，恶狠狠地说道。

    这个混蛋，真是把她折腾了个够呛，她的全身上下是真的都被这混蛋摸了个干干净净。

    若不是现在打不过这混蛋，美杜莎女王一定会好好教训他一顿，真的是太可恶了。

    “嗯……那你可以咬这里。”陆云霄点了点自己的嘴唇。

    “你想的倒美。”美杜莎女王瞪了陆云霄一眼，冷冷地说道。

    “什么叫我想的倒美，都吻了这么多次了，女王陛下，难道你还没习惯吗？”

    “竟然还排斥，那看来是我吻得还不够多啊，算了，那就再来一次。”

    说着，陆云霄便要再次向前凑去。

    “哎……等等。”美杜莎女王喊住了陆云霄，“别……别乱来了，下……下次吧。”

    美杜莎女王偏了偏头，说道。

    “行吧，那就下次。”见到美杜莎女王变相服软，陆云霄也不接着逼迫，同样退了一步。

    美杜莎女王松了口气，接着说道：“都日上三竿了，你还不起来吗？”

    “起来作甚，今日又无事，我想再多抱你一会儿，想你很久了。”

    陆云霄蹭着美杜莎女王的脸颊，在她的耳旁说着情话。

    闻言，美杜莎女王微微一愣，眼神中闪烁着复杂的光芒，有羞愤也有着些许欢喜与欣慰。

    看着有些沉默的美杜莎，陆云霄笑了笑，轻轻抚摸着她柔滑雪腻的脸颊，语气温和地说道：“女王陛下，我给你起个名字吧？”

    “我们是要共度余生的，总不能一直叫你女王陛下吧，你现在的本体是七彩吞天蟒，通体遍彩，那就叫你彩儿吧。”

    “然后跟我信，就叫你陆彩儿，怎么样，这个名字不错吧？”

    美杜莎女王瞥了陆云霄一眼，没有说话。

    就像陆云霄抚摸她脸颊她没有抗拒一样，因为前面那多次被镇压的经历告诉她，抗拒是没有用的，反而还会被多欺负一番。

    这个姓陆的混蛋，面对她时，总是极为的强势。

    平时是温和细雨，但只要她一反抗，他立刻就会变得有些锋芒毕露起来。

    硬是弄得现在的她，心中都有些忌惮起来。

    而且，陆彩儿，这个名字，听起来也还可以，所以她也就默认了这个称呼。

    “看来你同意了，那我以后就叫你彩儿。”

    陆云霄缓缓收紧环在美杜莎腰上的手，下巴轻轻抵着美杜莎女王的额头。

    美杜莎女王一言不发，感受着那股特殊的气息不断的传来，心中的悸动也是愈发强烈，她越来越有些依赖面前的少年了。

    这种变化让她有些不知所措，但是却根本阻止不了。

    只是不知不觉间，她对陆云霄是越来越亲近了。

    两人紧紧拥抱着，整个房间都变得有些静谧起来。

    “云霄，起床啦，太阳都晒屁股啦。”

    雅妃去而复返，再次敲起了陆云霄的房门。

    “让她走，别让她进来。”美杜莎女王心中一跳，冷冷地说道。

    她可不想让自己的娇躯被其他人看见，哪怕那是个女人。

    “放心，你是我的，也只有我才能看你。”

    抚了抚美杜莎女王的长发，陆云霄朝着门外喊道：“雅妃姐，送一套锦袍过来，要女式的，对了还有肚兜啥的，也一起送过来。”

    “女式的锦袍？还有肚兜？”

    门外，雅妃张大了嘴巴，整个人如遭雷击，云霄他要这东西干什么？

    难道？

    云霄房间里有女人？

    想到这里，雅妃的心里顿时就有些不舒服起来。

    她对陆云霄的确是已经有些意思了，有些小喜欢这个天资纵横的少年了。

    如今，遇到这种事情，她整个人都有些不好了，心中莫名的有些烦乱。

    知道陆云霄有女朋友和看着他就在屋里睡着别的女人，这种感觉，可是完全不一样的。

    这便是视觉感官带来的巨大冲击力，令人一下子难以接受。

    “雅妃姐，你听到了吗？”房间中，陆云霄的声音再次传了出去。

    “听到了，我这就去。”雅妃甩开那些莫名的烦乱，笑着回了一句，而后迈着莲步移开。

    她很清楚自己的定位，在陆云霄面前，她只需要听话就好。

    她不是云韵也不是古薰儿，没那个权力指责什么，毕竟，倒贴的是她，强求的也是她。

    无奈地摇了摇头，雅妃快步走开，准备衣服去了。

    “你叫她准备锦袍肚兜干什么，不能让她进来的，你不知道吗？”

    美杜莎黛眉微蹙，一双大眼睛忍不住瞪向陆云霄。

    “没说让她进来，等会儿我去门口拿便好了，而且，不送衣服来，你穿什么？”

    “难道你想裸着出去？”

    “你是想给我戴帽子吗？”

    陆云霄同样睁大了眼睛，瞪着美杜莎女王。

    “你……”美杜莎女王微微一滞，眼眸低垂，道：“本王只不过没想那么多，你这么凶干什么？”

    “哼，就是这么凶。”

    “我告诉你啊，以后你出去必须穿的严严实实，一点都不许露，只有我才能看你，别人都不行。”

    陆云霄挑起美杜莎女王的下巴，一字一句地说道。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

