    了解完两仪密羽，江北然将银盒放进了乾坤戒中。

    拿起桌上的酴釄香喝了一口，江北然重新看向林诗蕴说道：“皇蛊的事调查的怎么样了？”

    “我已经派出了好几拨人去曾国调查，另外也发动了所有人脉在全力调查，还……”

    “就是还没找到是吗？”江北然直接问道。

    “是的……”林诗蕴点了点头。

    这时一旁的小七开口道：“王大哥，调查的事我擅长，不如让我去试试？”

    江北然摇摇头，“不，我还有别的事情需要你帮我去办。”

    小七一听立马来劲了，他就知道王大哥不会平白无故让他也一起来。

    ‘不知这次又要去探索什么神秘之地了！’

    小七此刻的心情异常激动，第一次见到王大哥时他进入了福天洞地，第二次见到王大哥时他在金鼎岛发现了自己是玄帝转世。

    可以说每次见到王大哥，他都有大气运。

    ‘不知这三次……王大哥又将给我带来何等机缘。’

    在小七万分激动时，江北然站起身对林诗蕴说道：“皇蛊的事情继续调查，一有消息就通知我。”

    “好，我知道了。”

    接着江北然又拿出一张地图交给小七道：“给你三天时间准备，三天后跟我一起回潼国。”

    “是！”小七丝毫没有犹豫的回答道。

    “那就这样，我先走一步。”江北然说完便走了出去。

    随着木门被关上的撞击声，小七用力的挥舞了一下拳头，以宣泄心中的亢奋。

    但很快便对正在偷笑的林诗蕴拱手道：“让林小姐见笑了，我……”

    “不用说，我明白。”

    林诗蕴又何尝不想和大师共同来一次冒险。

    毕竟只要有大师在，林诗蕴就觉得无论什么危险都会被轻易化解。

    可惜这种事可遇不可求，她能做的也只有静待时机，等着大师需要她的那一天。

    离开尚品轩，江北然回到了他自己的府邸之中。

    来到庭院用精神力扫了一遍周围，他很快便发现了林榆雁的位置。

    穿过长廊，江北然来到了府邸中的一处灵气泉眼，见到林榆雁正捧着《真元天罡决》仔细端详，只是一双柳眉始终紧紧皱着。

    “修炼的如何了？”江北然走上去问道。

    听到师兄的声音，林榆雁立马起身回答道：“还请师兄再宽限我几日，这功法……有些难参透。”

    ‘嗯？’

    听到林榆雁这句话，江北然还是有些没想到的。

    连清欢那样练啥啥不会的练习这《真元天罡决》时也是进步神速，没道理林榆雁会觉得难以参透。

    ‘莫非……是专业不对口了？’

    江北然早知道林榆雁的修炼天赋很不错，最起码比起顾清欢肯定是要高上不知道多少。

    所以没道理连清欢都能轻松练成的功法她却难以参透。

    而会发生这种情况的唯一理由就是《真元天罡决》本身也很特殊，只有特定的人群才能练成。

    毕竟这本功法本就是师兄为了无法修炼的他费心寻来的，剑走偏锋一些也十分正常。

    点点头，江北然说道：“嗯，不必强求，继续练吧。”

    江北然一直觉到功法这种东西就跟数学一样，学的会就是学得会，学不会就怎么都学不会，所以他其实已经认定林榆雁无法学会这门功法了，但多多试试总不亏，万一呢？

    鼓励完林榆雁后，江北然走到了另一处灵气泉眼，从乾坤戒中拿出了八寸十二金二十九层的玄空飞星盘。

    虽然已经有过一次布置自我结界的经验，但这并不妨碍自我结界依旧很难布置的事实。

    所以他这次布的依旧很小心谨慎，丝毫没有任何大意。

    就这样过去了三天，布好自我结界基础结构的江北然走出了花园，朝着林榆雁所在的中庭走去。

    ‘看来的确练不会啊。’

    看着林榆雁仍旧紧锁着的柳眉，江北然就知道她还是领悟不了《真元天罡决》。

    走向林榆雁，刚要开口，就听林榆雁先喊道：“师兄！请再给我几日……”

    但江北然却是摇头道：“不要在不擅长的事情上浪费时间，你应该明白，这种情况下就算你练成了也肯定无法将这个功法发挥到极致，就到此为止吧。”

    林榆雁虽仍然心有不甘，但听到是师兄的教诲，还是点头道。

    “是，雁儿明白了。”

    就在江北然还打算说些什么时，门口突然想起了一阵叩门声。

    江北然看了一眼大门处说道：“去开门吧，是小七。”

    “是。”

    答应一声，林榆雁朝着大门处走去。

    听到“吱呀”一声，站在大门口的小七刚准备行礼，却发现来的并不是王大哥。

    “见过嫂嫂。”小七压低声音喊了一声。

    这一声“嫂嫂”顿时让林榆雁刚才的郁闷心情一扫而空，热情欢迎道：“好久不见啊，小七。”

    “嫂嫂别来无恙。”

    “嗯，快进来吧，师兄在里面等你呢。”

    “是！多谢嫂嫂。”

    朝着林榆雁拱拱手，小七跟着她一路走了进去。

    来到中庭，江北然习惯性的先用精神力扫了一遍小七，然后便惊讶道：“你晋升到玄王巅峰了？”

    小七也没想过自己的修为能瞒过王大哥，所以立即拱手道：“是的，昨日刚晋升。”

    ‘这就是主角光环吗……’

    江北然记得在金鼎岛上看到小七时他还是刚晋升的玄王九阶，如今竟然已经突破到玄王巅峰，离成为玄皇仅一步之遥。

    而在一年多之前，他还只是个普通人而已。

    ‘果然是主角式的离谱晋升速度。’

    “那看来你应该已经做好准备了。”

    “请王大哥放心！”

    “好。”江北然点点头，沉思片刻后拿出一本赭石色的书籍递给林榆雁道：“这本书是关于修炼煞气的，你看看会不会对你有什么帮助。”

    林榆雁听完差点有些站不稳。

    ‘师兄心里果然全都是我……即使分离，他也如此牵挂……谁说夫妻之间的感情会随着时间变淡？师兄对我的爱根本从未少过一分一毫！’

    “多……多谢师兄。”林榆雁伸出颤抖的手接过书籍，脸上满是激动之色。

    “我有事出去一趟，你好好琢磨吧。”说完看向小七道：“走。”

    “是。”

    小七应完声先朝着林榆雁拱了一下手，然后才跟上江北然的脚步离开了府邸。

    一路行至祁国国境外，江北然吹出一朵祥云带上小七朝着潼国的方向飞去。

    依照惯例又在路上绕了好几次远路，花了三天的时间江北然才再次回到潼国。

    下了云，江北然看向小七道：“以前来过潼国吗？”

    小七摇摇头：“从未。”

    “好，跟我来。”

    找到一间茶楼坐进包厢，江北然从乾坤戒中拿出一套黑色的直襟长袍递向小七道：“穿上它，从现在开始别让人知道你是小七。”

    “遵命。”小七拱手后立即接过直襟长袍穿上了。

    让小七站到自己的身后，江北然掏出一张符纸写下几行字后叠成纸鹤将它放飞了出去。

    不一会儿，刚喝完一壶茶的江北然就听到包间门被敲响。

    “进。”

    “吱呀”一声，推门进来的正是慎天华。

    跨入包间，慎天华转身将大门关上后才朝着江北然拱手道：“见过大师。”

    行完礼，慎天华抬起头时顺势打量了一下大师身后那位黑衣人。

    在慎天华看着小七表露出疑惑时，江北然直接开口道：“从今日开始，便由他协助你找回所有古籍残页，同时也会保你无恙。”

    慎天华一听，立马拱手行礼道：“多谢大师！”

    慎天华其实早就快被憋坏了，明知道有一座新开的墓可以探，却始终被困在施府无法动弹，这简直让他郁闷至极。

    如今听到大师终于帮他找来了一名护卫，这让他大大的松了口气。

    站在江北然旁边的小七则是一头雾水。

    他本以为是要跟着王大哥探寻神秘之地去，但现在看来似乎并不是这样。

    ‘不过这古籍既然能引起王大哥的兴趣，想来肯定也不是凡物。’

    等慎天华重新站好，江北然突然放下手中茶杯问道：“另外那个问题你考虑的怎么样了，别装傻，你应该知道我在问你什么。”

    慎天华当然明白江大师的话是什么意思。

    无非就是要不要真正加入他的阵营，或者说是成为他的手下。

    但慎天华终究是独来独往惯了，而且到目前为止，他也只是知道这位江大师十分神秘强大，但究竟强大到什么地步还是个未知数。

    而已经在这件事上吃尽苦头的慎天华可不打算这么快就认一个自己几乎完全不了解的神秘人物为大哥。

    深吸一口气，慎天华拱手回应道：“还请大师给我些时间，容我三思。”

    “好，你可以等这件事彻底结束后再给我回答，现在你可以去一楼大厅等我了。”

    慎天华愣了一下，他本以为接下来的环节是要和那位黑衣人认识一下，但想不到直接就被赶出去了。

    但慎天华又有什么说“不”的立场，答应一声后便推开门去了楼下。

    等慎天华离开，江北然看着小七说道：“坐下吧，我来告诉你这次的任务。”

    “是。”

    等小七坐下后，江北然便将这古籍事件从头到尾跟他说了一遍。

    “王大哥是要我陪同那位慎大师共抢夺其他人手上的古籍残页？”

    “没错。”

    “我……我会尽力完成的。”

    小七虽然一直都想将自己最好的一面展现给王大哥，但他并不打算说一些超出自己能力范围的话。

    从刚才王大哥的描述看来，另外几位古籍残页的拥有者似乎都有着不小的背景。

    而他这个玄王巅峰境的修炼者虽然在小辈之中很有话语权，但要是面对上玄皇，甚至玄宗，他自己能不能全身而退都是个大问题，就更别提保住那位慎大师了。

    听到小七回答的如此谨慎，江北然就知道这个任务让他犯了难。

    而这就是江北然的目的。

    目前在江北然的众多小弟中，最特殊的其实就是小七。

    因为他是唯一一个具有主角命格的小弟。

    之前遇到的两个主角命格江北然都没有把他们当做小弟对待，因为每当他有这个想法时系统都会跳选项。

    这就让江北然不怎么敢让他们为自己办事，而是放养他们。

    不然惹得一身骚就太不值当了。

    但小七不同，从见到小七的第一面起，到后来的种种接触中系统都没有跳出过任何选项，甚至在小七表示自己臣服时也没有。

    这就代表着他即使收下小七这个主角命格的小弟也不会招来任何祸事。

    有了如此一位小弟，江北然的心思自然就活泛了起来。

    主角级的小弟啊，这不好好利用一下岂不是暴殄天物？

    所以江北然在第一次正式给他指派任务时就直接指派了一个远超他自身能力的。

    这样一来可以最大程度的试出这位主角级小弟到底有多大潜力。

    二来就是看看在面对超出他能力的事件或者目标时，他能不能爆发出惊人的潜力来。

    当然，江北然也不会没有任何保障措施的去试。

    现在小七是林家的人，又与两位大小姐关系都不错，其实已经算得上是有背景的人物了，别人轻易不敢动他。

    再加上江北然也不是当甩手掌柜，只要小七出现问题，他也会第一时间去帮忙。

    在小七仔认真阅读着王大哥给他的资料时，江北然突然开口问道：“小七，你认为在面对比自己强大的对手时，该如何战胜他们？”

    “智取。”小七毫不犹豫的回答道。

    “没错，我一直认为智慧远比修为更重要，它才是能让你一直立于不败之地的保障，那么在这件任务中，你觉得最重要的是什么？”

    小七思考片刻，回答道：“护住慎大师的周全。”

    “只是如此吗？”

    小七听完再次思考起来，又回答道：“在那些阵法师没有寻求自家宗门保护前解决他们。”

    “这是你的战术，但在战术之前，你还必须要有你的核心战略。”

    “核心……战略？”小七眨巴了两下眼睛，朝着江北然拱手道：“请王大哥赐教。”

    “在尽量避免冲突的情况下，得到自己想要的东西。”

    “这，便是你的核心战略。”

