    他笑容不变，用只有完颜无敌能够听到的声音说道。

    “整个江湖都在流传，天剑门上一任盟主，神女宫上一任宫主，那都是死在金国国师手中！”

    “江湖一些嘴碎之辈，更是在不清楚情况之下，把这两位老前辈描述成两个情侣。”

    “可他们不知，这两位前辈都是曼妙绝伦的女子，而且年纪轻轻的时候，在一个风雨交加的夜晚，在一个山神庙里……”

    “住嘴！”

    完颜无敌身上的气劲突然爆发，以他为中心就像是整个人都产生了爆炸一样！

    所有强大的气劲，像个圆球一样朝四周冲刷而出！

    武植立即双手交叉于身前，两腿踩在地上，“沙啦啦”一下，整个人在地上至少划蹭了十几米，撞到了另外一堵墙壁，这才停下。

    周边的老百姓，都已经尖叫着跑去避难。

    四周就只有武植和完颜无敌，而远处叶藏空和冷无双二女则是仍旧站在城墙之上。

    她们虽未动手，但是两个人体内的真气，早已经处于一个充盈的状态。

    在没有百分百把握杀死完颜无敌情况下，她们不会出手。

    眼下也只能让武植去苦苦支撑。

    当然，这也只是在二女的眼中，武植看上去好像被打得很惨。

    实际上，武植仍旧是乐呵呵的，那脸上的表情让完颜无敌见了，恨不得将其撕个破碎！

    完颜无敌就在想，这世上怎么会有如此不要脸的男人！？

    而且，居然很有可能跟自己的女儿有牵扯。而且是……两个女人！

    难道说，她们姐妹都已经……

    完颜无敌不敢再想下去！

    自己两个宝贝闺女被如此男人糟践，让他更是怒气上头！

    “武植，看样子你已经从甘兴霸口中得到了一些你不该知道的消息！”

    “不过，你以为凭借这些，就可以左右老夫的计划吗？”

    “这种下三滥的手段，你用过一次两次也就罢了，而那些会中你招的人，都只是上不了台面的小人物。”

    “这些在老夫面前，可顶不了什么事！”

    武植笑呵呵地耸肩。

    “我说老国师，我武植还没有蠢到，靠这么一个小小消息，就能够左右你。”

    “之所以今天会来这里吃瓜，一是想看看传说当中神勇无敌的完颜无敌，究竟是何等人物。”

    “二来呢，也是想让你知道一点，你大儿子已经死了，被我弄死的。”

    完颜无敌猛然瞠目！

    “嗖！”

    至此瞬间，武植就只看到完颜无敌在自己的视线当中闪过一道残影！

    那速度快得根本无法分辨！

    更别说是出手抵抗！

    同一时间，早已经蓄势待发的冷无双和叶藏空，异口同声。

    “就是现在！”

    她们分别化成两道极影，从远处飞掠而来，笔直直地攻向完颜无敌的后背！

    而武植在无法捉摸住完颜无敌动作的瞬间，突然开口。

    “睡过了。”

    很轻的三个字，从武植的口中吐出。

    完颜无敌那快到眼睛无法捕捉的身影，突然顿住！

    这一刻，他的拳头距离武植的鼻梁，也不过就只有一个指甲盖的距离。

    那强大的劲风更是吹的武植头发四散飞起！

    完颜无敌直直盯着武植：“你刚才说什么？”

    武植的嘴角微微上翘：“我说，我和我家娘子睡过了。”

    话音落下，就听到后方传来冷无双那一身娇叱！

    “完颜老贼受死！”

