    想明白了症结所在，玉天恒神情中带着坚毅，一脸自信的说道，“叔叔您放心，下次再有机会，我绝不会再输给他们。”

    　　大师露出欣慰的笑容，说道“你能明白就好，我不奢求你能打败他们，只要你能跟的上红俊他们的脚步，和沐白差不多我就心满意足了。对了，沐白就是史莱克战队的另一位队长，重瞳尊者戴沐白。”

    　　玉天恒一愣，随即露出一脸不服气的表情说道，“叔叔，虽然您是他们的领队，但您也不能这么小看您侄子吧？我好歹也是咱们家族这一代最出色的天才。”

    　　大师看着不服气的玉天恒露出一丝笑容，“史莱克小怪物们的天赋，你以后会明白的。你不是想让我教你么？这个你拿着，只要贴在额头，用精神力触碰就能读取里面的内容，但是你得发誓，我给你的东西绝对不能外传，尤其是你那个女朋友，碧磷斗罗的孙女。除非，…”

    　　说着大师从身上掏出一块玉简，玉天恒伸手去接，但却被大师牢牢攥在手中，“叔叔，除非什么？”

    　　大师定定的看着玉天恒说道，“你先给我发誓，发完誓我再告诉你。”

    　　“。。。”

    　　玉天恒无奈，只能举手当着大师的面立下誓言，“叔叔，我已经发完誓了，您现在可以告诉我了吧？”

    　　大师满意的点点头，“这是我这些年研究出来的魂力修炼之法，等你看了里面的内容，就明白我为什么让你发誓了。你那个女朋友，除非你将她彻底变成是你的人，你懂我的意思吧？否则绝对不能传授给她。”

    　　说着大师话音一转，也不管一张帅气的脸徒然变的像猴子屁股一样红的玉天恒，率先向着酒店内走去，“走吧，红俊小三他们的酒菜应该准备的差不多了，我们该回去了，玉简里面的内容，等你回去了再慢慢去看。”

    　　他并不担心玉天恒看不懂，这块玉简可是他在看到皇斗战队资料时，专门为玉天恒准备的。

    　　大师也不担心蓝电家族的人知道了他在教玉天恒后，将他视为仇寇。他召唤系魂宗玉小刚，武魂召唤精灵罗三炮，已经有了直面他那个家族的底气。

    　　这边大师领着玉天恒向酒店走去，另一边马红俊、水冰儿等人在收拾酒菜的时候，弗兰德、赵无极和皇斗战队的秦明推门而入。

    　　马红俊一看来人是他老师等人，英俊的脸上露出一丝喜色，笑眯眯的说道，“老师，我们今天赢了，您是不是也该犒劳犒劳我们？”

    　　水冰儿眼中闪过一丝无奈，她崽崽这是又要坑他的老师，准备让弗兰德买单了。

    　　唐三、戴沐白等人眼中闪过一丝喜色，不约而同的选择了默不作声，能看到他们死抠死抠的院长大人破费，那真是再愉快不过的一件事了。

    　　弗兰德嘴角抽了抽，马红俊一撅屁股他就知道他想放什么，就要开口怼回去，这时他身边的青年帅哥秦明，环视了一圈酒桌上坐着的八人，一种不好的预感袭上心头，“老师，这些小兄弟，都是我们学院的学员么？我们史莱克学院，什么时候有这么多弟子了？”

    　　“老师？”

    　　听到秦明对弗兰德的称呼，水冰儿、唐三和戴沐白等人瞳孔一缩，愕然的看着秦明和弗兰德、赵无极三人，就听马红俊笑眯眯的说道，“秦学长，刚分开没多久，你就不记得我们了？”

    　　秦明明亮的双眸一瞪，惊讶的看着马红俊，“你，你是刚才史莱克战队的那个陵光剑主？你今年多大？”

    　　尽管心中已经有了一定的猜测，可真正看到马红俊那张还带着稚气的帅脸时，秦明不禁感到自己的心脏似乎漏了一拍。

    　　他一直都知道他在魂师界算得上是天才中的天才，哪怕是当初在史莱克学院，他也是其中的佼佼者。

    　　可他眼前这个身高和他差不多的小弟弟，在斗魂台上那狂野彪悍的战斗风采，让他根本想不到他们会是同一个人。

    　　马红俊憨憨一笑，一副人畜无害的模样，“没错，我就是刚才那个陵光剑主，再有两个月13岁，我叫马红俊。唔，应该是我们之前带着面具，所以你才认不出我了，对吧？”

    　　秦明听到马红俊的年龄不禁呆愣当场，心中宛如万千羊驼奔腾而过。

    　　12岁的魂宗啊！

    　　这时酒桌上的戴沐白和奥斯卡两人也围了过来，一脸笑意的说道。

    　　“学长，我是那个太乙元皇，我叫元皇奥斯卡，下个月满15岁！”

    　　“学长，我是重瞳尊者，我叫戴沐白，15岁半！”

    　　秦明呆呆的马红俊、戴沐白和奥斯卡三人，一时间不知道说啥好了，目光看向其他人，只听唐三、水冰儿等人说道。

    　　“学长，我是千手修罗唐三，13岁！”

    　　“学长，我是冰凰剑主水冰儿，14岁！”

    　　“学长，柔骨玉兔小舞，跳舞的舞，再有四个月13岁！”

    　　#送888现金红包#关注vx.公众号，看热门神作，抽888现金红包！

    　　“学长，我是托塔天王宁荣荣，12岁半！”

    　　“学长，幽冥女王朱竹清，12岁半！”

    　　“。。。”

    　　秦明已经不知道说啥好了，呆呆的向众人点头示意，这时弗兰德习惯性的发出他那带着沙哑和猥琐的笑声。

    　　“怎么，小明？忘记我们学院的传统了？我们可是只收十三岁以下的学员。奥斯卡是我从小收养的，马红俊是我在他六岁时带回学院的，戴沐白、唐三、小舞都是四年前入学的，水冰儿是一年多前入学，还有宁荣荣和朱竹清，都是今年入学。他们八个也算是我们史莱克学员最多的时候了。”

    　　秦明勉强吞咽了一口唾沫，目光分别从史莱克八怪身上扫过，苦笑道：“我现在才知道你们为什么要带面具了，你们真是给了我太多的惊讶。我一直以为天赋已经很不错的皇斗战队，在你们面前根本什么都不是。”

    　　弗兰德没有说话，只是微笑的看着眼前这些弟子们，史莱克学院的学员，可以说是他这一生之中最大的成就，秦明是如此，眼前的史莱克八怪也同样是如此。

    　　这时戴沐白问道，“学长，能不能冒昧的问一下，您现在多少级魂力了？”

    　　秦明下意识的说道，“六十二级了，运气还不错。”

    　　马红俊等人面面相觑，同时想起了弗兰德那句至理名言，史莱克学院只收怪物，不收普通人。

    　　“行了，别相互吹捧了，今天这顿你们吝啬的院长大人慷慨解囊，别给我面子，这些要是不够，再继续点。”赵无极看着得意的弗兰德，眼中精光一闪说道。

    　　众人欢呼一声，马红俊、戴沐白和奥斯卡拉着秦明入座。

    　　赵无极话音一落，弗兰德脸上的笑容顿时一僵，看着马红俊招呼的那一桌子菜，嘴角抽了抽，脸色显得有些发青。

    　　而这时马红俊似乎后知后觉的扭头看向弗兰德，有些奇怪的说道，“咦，老师，您的脸怎么了，怎么有些发青？是不是昨天晚上没睡好？”

    　　他这话一落，被拉入酒桌的秦明还能保持矜持，但赵无极却已经毫无形象的大笑起来，弗兰德的死抠，在学院老师中，可是人尽皆知的。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

