    范超凡和苗凤几乎在同时双目射出杀机，怒视秦远，刚才那称兄道弟的热络场面瞬间充满了肃杀之意。

    　　秦远打了个酒嗝，如若不知，看着两人，道：“范统领，苗供奉，你们为何这般看着我？难道你们也想分一杯羹？这事我可做不了主，我就是个干活的，真正拿主意的，是那三奇门的人。”

    　　范超凡双目之中的杀机丝毫不加掩饰，冷声问道：“他们是如何知道的？”

    　　秦远耸耸肩，道：“这我哪里清楚，三奇门那么大的产业，自然有他们的办法。”

    　　范超凡很明显不满意秦远的回答，而那苗凤更是丹凤眼闪烁寒芒，冷冷看着秦远，似是想要从他的脸上找到说谎的痕迹。

    　　秦远也回瞪着他们，故作恍然大悟，惊呼一声，道：“你们，你们找我，该不会也是为了这事吧？”

    　　或许是秦远的表演太过逼真，或许是猝然听到这个消息让范超凡慌了手脚，亦或者是他们对三奇门的忌惮让他们先入为主的相信了秦远的话，范超凡良久之后才心不甘情不愿地点了点头，道：“不错，我们找你也正是为了此事。”

    　　“唉！”

    　　秦远摇了摇头，十分无奈，脸上浮现出同情的神色，道：“范统领，苗供奉，按理来说，我们这些神廷的人要更亲近一些，我理应站在你们这一方，可是，那涂山太特么牛逼了，至少是六品金台境界，你我三人绑在一起，也不够人家塞牙缝的。”

    　　那苗凤听到“六品金台”四个字，骤然眉头一紧，身体微僵，道：“六品金台？我们三人加在一起，的确不够他塞牙缝的。”

    　　她在那一刻几乎是断了所有的念头。

    　　无论是毕方血肉，还是在出口处建立四方仪，都成了奢望。

    　　他们知道那毕方血肉有可能会化作晶尘，但是也有人看到秦远还是得到了不小的一块，他们相信另外三处也不会全部全部化尘，只要残留下与秦远之前得到的那么大一块，那么他们便能够大发横财，这辈子都不用再为修炼资源发愁。

    　　而布置四方仪，则是为了长远谋划，要比毕方血肉这种一锤子买卖更加源远流长。

    　　古人云：上下四方曰宇，古往今来为宙。

    　　四方仪便是取那上下四方之意，只要布下此等装置，那么即便是隔着无数空间，也能够准备找到对方位置。

    　　这也是很多小秘境与地球主体联系的方式。

    　　他们便是想着要用将这四方仪布置于此地，待出去之后，要么将这处罕见的大秘境两人瓜分，要么便是献给域主，共同开发，不管作何选择，他们都将收获天大的利益，此生再无忧虑之处，甚至开山做祖，建立一方不大不小的势力都是可以的。

    　　然而，这满心的欢喜，满心的对未来的憧憬，便因为秦远的那一句话而陡然炸裂。满怀的希望化成无尽的失望，这让他们心中满是失落，处处受伤。

    　　可这又有什么办法呢？

    　　他们即便是在神廷供职，可这点职位还真难以与对方争雄！

    　　“唉，你说他们三奇门家大业大，为什么却要跟我们这些小角色抢东西？难道就不怕吃太多把自己撑死？”

    　　苗凤的失落失望以及那强烈的不甘，统统转化为怒意，气到直跺脚，胸中像是埋了一片地雷阵，正在接连不断的爆裂。

    　　而最让她生气也最让她感觉窝囊的是，怨恨愤怒成这般样子，她却连大声骂上两句都不能，只敢跟个怨妇一样，小声嘟囔几句。

    　　范超凡一言不发，双目之中阴沉之色闪烁不定，抽着一根烟，狠狠吸上几口，将烟雾憋到肺里面，良久之后才吐出来。

    　　就这么一大口一大口的吞云吐雾，那枝香烟没有坚持到两分钟便燃烧尽了自己的生命。

    　　“秦远！”

    　　忽然，范超凡扔掉烟头，转身看向秦远，双目湛湛生辉，道：“既然他们发现了那剩余的大妖血肉，也发现了此地的出口位置，那为何一直呆在这里，而非是马上将大妖血肉拿下，并且离开？”

    　　秦远神色一僵，他感觉自己此时面对的不是一个身材矮小干瘦的男人，而是一位气焰滔天，满含杀机的巨人。

    　　他很快从那失神的状态中摆脱出来，看着范超凡，用真诚到再也不能真诚的语调说道：“范统领，您这就难为我了，我已经告诉你，我就是一个干活的，干活的哪里知道老板这么多的事情？不过……”

    　　“不过什么？有话你就说，别特么吞吞吐吐的。”范超凡着急的骂道。

    　　秦远心中暗笑，但脸上却不动声色，挠着头皮，道：“我看到他们最近一直在到处挖掘矿石，采集植物标本，抓捕异兽妖兽，应该是为了勘测这方秘籍，以便日后能够更好的开发利用。”

    　　范超凡那嚣张的气焰陡然落了下去，那被惊疑与愤怒撑起来的精气神陡然如戳破了的皮球一样干瘪下去。

    　　他几乎是踉跄着后退，若不是被秦远扶住，他肯定会一屁股坐在地上。

    　　他看着秦远，苦笑道：“你猜的不错，我们找你便是为了同样的事情，本以为我们发现的足够早，可是谁成想，他们还是比我们捷足先登了一步。”

    　　秦远叹了一口气，不知该说什么，但又感觉什么都不用说。

    　　这方秘境中的东西，甚至包括这方秘境，都是无主之物，并不是谁的官衔大，而讲究的是实力，软实力与硬实力的结合。

    　　范超凡和那苗凤的官威再大，只要拿不到那毕方血肉，无法在出口处布置阵法或者其他物品，那么他们就与毕方血肉无缘，与这方巨大的秘境无缘。

    　　秦远看着他，心中并无同情，反而是隐隐的讥讽。

    　　狐假虎威惯了，一旦脱离了老虎，那只狐狸只是一只狐狸，连头山猫都比不上。

    　　“秦兄弟，帮老哥一把，那毕方血肉并不只有他们发现，我们也同样是发现者之一，凭什么让他们独吞？你去跟他们讲讲，必须分我们一半，不然日后华东省的生意他们三奇门别想做安生！”范超凡抓着秦远的胳膊，焦急忙慌的说道。

    　　秦远犹豫了片刻，道：“范统领，这样不好吧？”

    　　范超凡猛地瞪着秦远，斥道：“有什么好不好的，那东西本就是我先发现的，凭什么要让给他们，让你去你就去，别他妈啰嗦废话。”

    　　听着这毫不客气的呵斥声，秦远暗中摇了摇头，这人啊，还真是没点自知之明，真不知道他的贪狼卫统领是如何当上去的。

    　　也许是意识到了自己的语气的生硬无礼，赶紧改换脸色，拉着秦远的手说道：“秦兄弟，别怪老哥语气太冲，实在是干系太大，域主大人派我来此，为的便是要拿下毕方血肉，将这块小秘境控制在咱们手里。老哥让你做的事情，其实并不是为了我自己，而是为了域主大人。”

    　　“哦？域主大人在这之前便知道这里是一方秘境了？”秦远眨巴着眼睛问道。

    　　范超凡毫不心虚地说道：“那是当然，在两年前，你们黄城市从未有人注意过这大妖出世之地时，我们的人的便开始了暗中的调查！”

    　　秦远翻了个白眼，这货说起谎来也是同样的不眨眼。

    　　“这样啊，那好吧，我去试一试啊。”秦远有些为难，但还是应了下来。

    　　范超凡大喜过望，拍着秦远的肩膀，道：“哈哈，我就知道秦兄弟你仗义，只要这件事做成，老哥少不了你的好处！”

    　　秦远眨巴着眼睛问了一句，“什么好处？”

    　　“到时候你便知道了，现在问这么多作甚，对了，那老头要是不答应，你试着沟通一下，我跟他面谈。”

    　　范超凡想到不久之前，他们在酒桌上的共筹交错你来我往，心中还是抱着些希望的，但若说这希望有多大，他还真没有多少底。

    　　秦远看了他一眼，而后往那帐篷之中走出。

    　　范超凡和苗凤两人翘首以盼，恨不得一脚把秦远踹进去，别在路上走的那么磨磨唧唧磨磨蹭蹭，可当秦远终于如他们所愿，走进了那扇帐篷之时，他们那紧绷着的心脏反而更加紧绷。

    　　“范统领，你说，他们三奇门真的会答应我们吗？这有些巧取豪夺了。对华东省的那些老实修者来说能够管用，可是这三奇门，恐怕未必会答应。”苗凤紧张之余忐忑的问道。

    　　范超凡擦了擦头上的汗水，道：“不答应能怎么办？总归要试上一试，若是连尝试的勇气都没有，我们回去之后岂不是要悔恨死？再说，哪怕他们不答应，等到我见了那老家伙的时候，跟他谈上一谈，兴许能够从其他地方捞回点本钱。”

    　　苗凤点点头，又道：“你觉得秦远能不能信得过?这小子可是以狡猾著称，我们两个老人，可别被他给耍了。”

    　　“借他两个胆子！”

    　　……

    　　两人一边在着急等待，一边聊着说着，同时侧着耳朵，想要听到远处帐篷中的声响，可隔着那么远，又有阵法阻隔，他们两人就算是驴耳朵也听不到半点。

    　　等待是漫长的，十分钟的时间，在两人看来，却似是如好几个消失一般。

    　　终于，那帐篷的门帘被掀了开来，秦远从里面走了出来。

    　　“秦兄弟，怎么样？”范超凡急忙问道。

    　　“那个，涂前辈让我转告你们，他说……”秦远隔着很远，用极大的声音喊道，“滚！癞蛤蟆想吃天鹅肉，别在这里碍眼！”

