    负责给乔律与刘培强进行模拟战斗试验的副官开始解释道：

    “好吧，听着，接下来就是动真格的了。你们的对手是代号镰刀头的三级怪兽，就是五年前几乎摧毁了危险流浪者的那家伙！一般来说新手驾驶员是不可能击败这家伙的，所以你们只需要尝试与这家伙战斗，在觉得不行的时候喊停就可以了！”

    伴随着他的解说，海面上突然飘来了像是一座小岛似的庞然大物，直到靠近才发现，那一头怪兽的背脊，光是这个背部的体积，就能被雷达误以为是一座小岛。

    在来到暴风赤红面前时，这头巨大的怪兽方才完全浮出水面，露出它那如同锯鲨般狭长尖锐的刀头，以及刀头下方也如同鲨鱼般参差不齐的利齿。

    它身披贝壳一般的盔甲，黄色的动脉密布周身，胸前长着像是恐龙似的一大一小的两对前肢，其中主肢硕大无比，甚至能够与机甲猎人扳手腕。

    这就是在五年前几乎毁掉了危险流浪者的三级怪兽镰刀头，环太平洋主角的罗利的哥哥杨希·贝克特就是死在了它的利爪之下。

    把这样的怪兽当成是新手机甲驾驶员的选拔测试真可谓是恶意满满，就连现役驾驶员想要对付它也绝不轻松，稍有大意那就是杨希·贝克特那样的下场。

    正常新手都会被它打得满地找牙，不得不急忙喊停来终止模拟测试。

    这场测试也被潘特考斯特当成了是对新人的心理素质考验，如果会因为一次失败就不敢再面对怪兽，那还是从最初就不要成为机甲驾驶员为好。

    他也希望能给乔律一个下马威，以避免再出现就像罗利那样，因为过度骄傲而轻敌大意，最终导致亲兄弟丧命怪兽之手的下场。

    “你们随时可以喊停。”潘特考斯特再度提醒道，“撑不住的时候就叫我们吧。”

    乔律看着眼前的怪兽笑了笑说道：“我可不觉得这玩意能让我喊停，开始吧！”

    在他的操控之下，暴风赤红的三条手臂开始各自弹出一把旋转刀刃，如同三个风火轮一般飞快地转动着。

    这就暴风赤红的特殊形态雷云阵型，不过事实上好像除了名字比较帅以外就没有什么特别的了。

    电影里的暴风赤红就是纯粹打酱油的，所以乔律也不知道这个雷云阵型到底有什么用。

    不过既然现在是他来操控了，事情就不会那么简单。

    “来切海鲜吧！”

    镰刀头大声咆哮着向着暴风赤红扑了上来，试图通过头部的刀刃直接贯穿暴风赤红的胸部。

    镰刀头的身高达96米，体重2700吨，无论体型还是力量上都要比暴风赤红更胜一筹，硬碰硬的话可能第一轮乔律就要吃亏了。

    不过暴风赤红作为强调灵活性的轻型机甲，他也具备一种其他机甲猎人都办不到的绝活，那就是——空翻。

    乔律直接驾驶着机甲向镰刀头冲了过去，在镰刀头的刀刃即将触及到暴风赤红的瞬间，配合着机甲背后的三个助推喷气管奋斗地向前一跃，便让暴风赤红以一个奥特曼似的前空翻躲开了镰刀头的突刺。

    有如一座大楼般那么高的大型机甲居然以如此灵巧的方式躲开了怪兽的攻击，这让外面控制室的人全部都看得目瞪口呆。

    尽管他们知道暴风赤红确实可以做出这种类似前空翻的动作，但那只是为了在与怪兽角力时，能够用全身力量把怪兽给甩出去而设计的。

    正常情况下，笨重的机甲猎人根本不会用这种动作来躲避怪兽的攻击！

    但这对乔律来说，只不过基本操作而已。

    暴风赤红在半空中翻了个跟斗才落回到海面上，瞬间就如同深水炸弹般掀起了一阵数十米高的浪花。

    一击落空的镰刀头完全把自己的后背给暴露了出来，在落地之后，暴风赤红也不需要进行转身这样麻烦的动作。

    只见他上半身突然来了个180度翻转，同时海面下的脚掌也跟着转动过来，马上就从背对着镰刀头变成了正对着它。

    此时镰刀头才刚刚完成刹车，乔律就从后面驾驶着暴风赤红冲上来了。

    它甚至还没有来得及完成转身，就被暴风赤红的三条手臂给紧紧地扼住了喉咙。

    此时，暴风赤红的三只手就终于能够派上用场了。

    暴风赤红的三条手臂并不是完全一样大的，而是左臂特别粗壮，而右臂则分开成了两条较细的胳膊。可以说是两只右手，一只左手的结构。

    此时其中两条较细的右臂就能紧紧地缠住镰刀头的脖子，然后更为粗壮的左手便能变形成更大的旋转刀刃，从这两条右臂的缝隙间狠狠地锯下去！

    瞬间大量的蓝色血液如同喷泉一样从镰刀头的喉咙上溅出，它的疯狂挣扎反而让乔律能够更加顺利地锯开它的脖子。

    最后暴风赤红的旋转刀刃完全拉过了镰刀头脖子，把它的头部给完整地锯了下来，然后提起它的刀头，给重新插回到它的脖子里面。

    看尔等插标卖首！只不过插着的草变成了怪兽的头罢了。

    这才是暴风赤红被称为极端骇人的末日打手的根本原因，这招凶残而又高效的怪兽断头台，确认让人看得胆战心惊。

    但这就是他三条手臂的真正用法，不然像小刀锯大树一样给怪兽放血，那可要砍到什么时候。

    拖泥带水的，可不是乔律的风格。

    头部被换了一种体位插入脖子里的镰刀头很快便轰然倒下了，无论是再怎么皮糙肉厚的怪兽，也禁受不住如此凶残恐怖的断头台打击。

    直到镰刀头的身体倒在海上掀起一阵巨浪以后，控制室里面的人才反应过来，战斗已经结束了。

    只用了一回合，乔律便干掉了这头曾经重创危险流浪者，并杀死了其中一名驾驶员的外星怪兽！

    哪怕暴风赤红要比危险流浪者更加先进，差距也不该如此之大呀！

    这一定是哪里出问题了，就连潘特考斯特也觉得难以置信，原来机甲猎人是可以做出这种动作的吗？

    但对乔律来说，这就连热身都算不上。如果不是怕做得太过火，他甚至还想说一句：

    我要打十个！