    仅仅只是廉颇的那一小段击飞控制其实也根本就不足以将梁猛的赵云给留下来，所以在控制效果结束的时候，他也是直接就一技能穿过了龙坑，来到了自家的红区。

    掉的血量也就仅仅只是在打龙的时候减少的而已，所以现在对他而言，其实也还是处于一个健康状态的。

    现在除了一技能进入了几秒的冷却时间之外，二技能还有大招都还捏在手里。

    虽然说是这样的情况，但是他的心里面还是不免感觉到有些紧张。

    因为现在他和陈薇儿两个人的位置，实际上其实就已经相当于是把杨凡给卖了没有什么区别了。

    现在也还只不过是前期而已，杨凡的装备都还并没有成型，能够顶的住对面四个人的伤害吗？

    他和陈薇儿对此都是感觉到十分的怀疑。

    因为现在的这个情况，实际上也是杨凡早就已经安排好了的，所以其实他们现在就算是想要赶过去也根本就不可能了。

    杨凡的原话就是让他们争取能够抢到这一条主宰就行，不用管他的前面到底打的怎么样了。

    所以哪怕就算是再怎么去担心这个问题也好，他们也是只能够选择去相信杨凡了。

    而在杨凡的猪八戒被大乔的这一个技能给弹出来了的时候，他也是直接就果断的利用一技能进行位移朝着龙坑的方向靠近。

    除了是能够用一技能达到一个快速位移的效果之外，同时也是能够借助霸体的一个效果去抵消两个人后续的一个额外控制。

    不然的话，一旦被大乔的三技能沉默，或者说是被不知火舞一技能击飞的一个跟进到的话，那么他显然是根本就无法在第一时间赶到龙坑去进行支援的。

    对于龙坑主宰的争夺，其实他们必须要有双惩戒在这里才拥有绝对的一个掌控权，否则一旦被分割了的话，那么对面本来就占据着人多的优势，就更加不用说是主宰的一个所属权利了。

    而也正是因为他一技能的这么一个弹跳，导致不知火舞的一集能再次放空，一时之间，整个人也是直接就陷入了没有能量的尴尬境地……

    而反观杨凡这个时候也是已经直接赶到了龙坑的门口，直接一个二技能对着龙坑的里面就拉了过去。

    梁猛也是看准了时机，大招再次回头，陈薇儿小乔的二技能也是悄然升起……

    她的位置本来就蹲守在红buff后面的草丛里的，所以说哪怕就算是对面知道了杨凡和梁猛两个人的位置，其实也根本就并没有什么太多的作用，毕竟他们两个去打龙的话，那么会暴露出视野其实本来就是在预料当中的事情。

    而最主要的输出陈薇儿把自己隐藏起来了的话，那么在保证自己安全的一个同时，还能够给对方起到一个出其不意的打击效果。

    这才是最为主要的。

    所以哪怕就算是刚刚开始，对面就发现了他们这边的位置也根本就并没有什么太大的关系，因为躲在后面的陈薇儿是根本就并不可能被他们所看见的。反观是现在对面所有人的视野也都是已经暴露了出来。

    而这一波反打也是最为完美的一波配合了，韩信的大招霸体刚刚结束，再加上他们的这么一连串的控制效果，所以说也是直接就让得他连惩戒都没有按出来就瞬间第一个死于非命了。

    刚刚他之所以并没有在进场交大招的时候直接使用惩戒，就是因为在那个时候其实主宰的血量是还有半管血的，他那个时候使用惩戒根本就不可能第一时间把主宰给击杀掉，所以说也正是因为这个样子在刚刚的那一波根本就不值得。

    可是在主宰的血量已经到达了击杀线的时候，偏偏他被这一顿控制都根本就下不来，又怎么可能还会有时间去按惩戒呢？

    所以在韩信第一个阵亡了的时候，这一条主宰也是成功的被杨凡的猪八戒的惩戒给收了下来。

    虽然说出了这个新打野刀的惩戒伤害对野怪的伤害是要比原本的正常打野刀的惩戒要低上不少，但是很显然这方面根本就并没有什么太大的影响。

    更不用说是还有梁猛的另外一个惩戒捏在那里了，所以两个人配合哪怕就算是这个廉颇有心也无力。

    而也正是在这一个主宰成功拿下来的时候，杨凡的猪八戒也是成功到达了四级……

    所以杨凡也是直接反手一个大招果断地封住了廉颇的逃跑路线，将正打算开溜的廉颇直接堵在了龙坑里面。

    可以说龙坑这一个地方是对于猪八戒最为有利的位置了，一个大招封住出口，想要跑出去，那么就只能够使用自己的位移技能了。

    如果说是自身本来就有位移技能的话，那么这些英雄倒是还好。

    可是如果没有位移技能，那么毫无疑问是指能够使用闪现来进行跑路的。

    可是偏偏刚刚廉颇的两段一技能都用来进场了，这个时候离cd冷却好还需要一段时间。

    所以为了避免被击杀，他也是直接就毫不犹豫的使用闪现过墙了。

    而因为刚刚不知火舞的技能全部打空了的原因，也就导致了他现在的能量根本就不足以再次释放技能。

    哪怕就算是可以利用二技能和被动打消耗，可是也根本就并没有什么太大的意义。

    第一就是没有装备的加成，他的伤害也根本就并不是很高，所以说这一点控制效果就算打出来了，也没什么太大的意义，根本就并没有队友再去补上后续的输出。

    而且如果一旦贴脸去打这些控制效果那么之声是绝对不可能走掉的。

    所以在韩信死了的时候，他们所有人也是毫不犹豫的直接就全部选择了撤退。

    对于这一个结果，杨凡也是比较无奈，但也最终还是开口道：“行了，不用追了，既然现在已经成功的拿下了主宰和韩信的第一滴血，那我们待会儿直接就可以去围绕着对面的野区打就行了。”

    反正这第一波无论怎么样，他们都是绝对不亏的。

    更何况对面的野区自然都已经陷入了被动当中，那么毫无疑问，对面的韩信在前期的节奏就已经炸了。

    因为如果说韩信自身的实力并没有达到那种金牌级别的水准，是很难在这种被动的情况之下还能够重新找回优势的……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

