    元婴还是化神？

    这绝非金丹修士。

    “小猴子，本座问你，这可曾见过一头虎妖？”

    “不曾见过。”

    “本座劝你还是好好想想的好，若非你身上有那虎妖的气息，我等也不会寻到这里来。”

    孙卓凡心中一沉，不过是一个被他当年杀死的一个老虎罢了，为何还能有人为他寻仇，真是哔了狗了。

    “小妖没见过。”

    “嘿嘿，大哥与他啰嗦什么，直接搜魂不就行了？”

    那黑衣人，眉头一皱，看了一眼孙卓凡，无奈的摇了摇头，若不是看在眼前的这妖与他同族的份上，他才懒得开这个口。

    “动手吧。”

    “好的，老大。”

    身后的黑衣人换做一道鬼影，瞬间出现在孙卓凡的头顶，一只利爪朝他头顶之上抓去，有心反驳，但却在那黑衣人的威慑下挪动一下手指都办不到。

    眼中闪过一抹绝望，未曾想仅仅享受了几日香火就要玩儿完了。

    “动我的人，是不是该向我这个主人汇报一下？”

    伸向孙卓凡头顶的利爪顿时一滞，惊骇的看向突然出现在城隍法域之内的秦欢。什么时候的事儿？竟然能毫无声息的在他们的眼皮子底下出现在城隍法域之内。

    为首的黑衣人，先是眉头一凝，随后就舒缓了开来。

    “看来这城隍另有主人了？”

    几人惊骇的脸色褪去，如果是城隍出现在城隍法域之中，那就没有什么了。毕竟城隍法域可是城隍的家。

    就像一堆人来你家抢劫了，你突然回来了，这意外吗？不意外，如果是隔壁老王的话，那是不是就有点儿说不过去了。

    “城隍竟然是一个人族？”

    自古阴司皆是鬼修，这是亘古以来不曾变过的至理，但今日，这城隍竟然是人族，这倒是第一次见。

    “这小子身上也有影虎的气息。”

    一个黑衣人脸色骤变，开口道。

    “小子，你可见过一头虎妖？”

    虎妖？

    秦欢不由的摸了摸胸口，脸色阴沉的从怀中掏出一枚阴珠。

    “你们说的它？”

    “该死，你竟然杀了它。”

    几名黑衣人气愤的开口道，只有为首的黑衣人怔怔的看着秦欢手中拿着的那枚阴珠。

    “小子，将那枚珠子扔过来。”

    秦欢冷冷一笑，将阴珠收了起来，冷冷的看了一眼几个黑衣人。

    “夫人，看你了。”

    秦欢期盼的看着几名黑衣人，还从未见过婉儿出手，今日倒是可以见上一见了。

    “嗖！”

    秦欢只感觉眼前一道粉光闪过，几个黑衣人就消散在了城隍法域之中，徒留一个黑衣人孤零零的呆愣在了原地。

    这····么强吗？

    秦欢微微咋舌。

    有这么强的夫人，还修个鸡毛仙啊！

    躺平算了！

    当然，也只是想想而已，他可不想做第二个许仙，被人庇护固然好，但唯有自己强大才能万无一失。

    “相公。”

    婉儿一身白衣出现在城隍法域之内。

    秦欢微笑的上前拉过婉儿的小手。

    “幸苦了。”

    “不幸苦，几个小角色而已。”

    emmm···

    怎么有种吃软饭的错觉。

    “参见大人，晚辈乃是西山鬼王的手下，不知大人法地，还请恕罪。”

    那黑衣人瞬间跪伏在地，若非是鬼修，额头上怕是要渗出不少冷汗，即便如此，身体亦如筛子一般抖个不停。

    “西山鬼王？那是什么角色，也敢在招惹我夫君，真是不知死活。”

    “是是是，大人说的对。”

    秦欢呆愣的看着气质瞬间大变的婉儿，若说之前还是温婉动人的邻家女孩，那现在就是掌握生杀大权的女帝，这气质之间的转变毫无违和感。

    “咳咳咳，那什么？西山鬼王是谁？”

    秦欢开口问道，尴尬的是，那黑衣人似乎并没有鸟他，依旧跪伏在地打着摆子。婉儿见状眉头微皱，一个五形的气势压了过去，那黑衣人近乎趴在了地上。

    “没听见我相公问你话吗？”

    “回大人，西山鬼王乃是阴司罗刹鬼主的手下，奉罗刹鬼主之令，霍乱人间，现已将一座城池化作了鬼域。”

    鬼蜮！

    原来屠城的竟然是那西山鬼王。

    秦欢眸子闪过一抹寒光，撇了一眼跪伏在地的黑衣人，给了婉儿一个目光。

    婉儿瞬间理会，挥手间那黑衣人就消散了城隍法域之内。

    扔给了孙卓凡一瓶疗伤丹药，秦欢直接挽着婉儿消失在了城隍法域之内。

    夜，

    清冷的月色照在两人身上，秦欢挽着婉儿，背影拖的很长。

    ······

    一座破庙之中，法海垂坐在火堆旁，手中拿着一块烤熟的兔肉，正大哚快意。自兰若寺别离后，法海再次踏上了降妖除魔的路，至于燕赤霞自然是选择留了下来。

    “轰隆隆！”

    雷鸣之声不绝与耳，看来不久后会有一场暴雨将至。

    未知过了多久，席卷的狂风之中已经夹杂了雨点，法海抬头看了一眼外面闪烁的雷光，继续埋头解决手中兔肉，若非这一身豪华的佛门装备，谁能想到这是一个和尚。

    “踏踏踏！”

    一道急促的脚步声传来，一个背着书娄的书生急匆匆的跑了进来。看到破庙之内的火光并没有惊讶，若非这火光，他恐怕也找不到这里。

    见火旁是一个和尚正准备上前道谢，但看着那和尚正啃食着兔肉，神情不由的微微一怔，这怕不是一个假和尚吧。

    “这位···大师，多谢！”

    法海抬起头，冲着书生微微一笑。

    “谢我作甚？”

    “若非大师的火光，小生恐怕要在这雨中待一夜了。”

    “小僧生活只为取暖，不为照明，这火为你引路，自然是它的功德，你谢它就是不必谢我。”

    法海说完继续吃肉。

    书上一脸怪异，好奇怪的和尚，居然让我谢火，这火不过是死物，那里需要谢，不过自己也算是谢过他了。

    “大师，小生可否容小生在此息身一夜？”

    “随意。”

    书生听后，慌忙将背后的书娄解下，取出书娄内的书，好在雨势尚小，书娄内地书未曾侵湿。

    “咕咕咕！”

    书生的肚中传来一阵咕咕咕声，脸上一红，赶了一天的路，滴水未进，闻到法海手中兔肉香气，肚子不由的咕咕咕作响起来。

    唉！

    看了一眼屋外的倾盆大雨，无奈的拿出圣贤书，接着法海的火光，看起了书。

    法海撇过书生，从兔肉上撕下一块，朝那书生扔了过去。

