    饶是如此，叶尘一出手，便让赫连将军府三大客卿，一死两伤。

    瞬间震慑住了所有人！

    “受死！”

    叶尘得势不饶人，再次挥起巨剑，便朝剩下的两名客卿追杀而去。

    “救命！”

    那两名客卿，本就已经受了不轻的上，看到叶尘又追杀了过来，顿时吓得脸色煞白，毫无形象的求救起来。

    “一起出手！”

    魔皇拓跋昊天反应过来之后，当即大喝一声，便冲了上去。

    其余八大强者，也各展神通，纷纷出手。

    轰轰轰！

    刹那之间，天地都为之变色，漫天气劲翻滚，虚空震动，仿佛世界末日了一般。

    铿！

    叶尘那一剑落下，赫连将军府两大客卿，当即再次举起手中的防御法宝，竭力抵挡了上去。

    咔嚓！

    两人的防御护罩，在叶尘强大剑气之下，瞬间破碎开来。

    噗！噗！

    两人几乎同时喷出一口鲜血，再次倒飞而出，气息也更加的萎靡。

    而叶尘一剑落下之后，已经再次追上，又是一剑！

    不过，此时其他九大强者，也已经追至叶尘身后。

    “小子！纳命来！”

    轰轰轰轰！

    九人一共九件攻击法宝，而且貌似都是圣器级别的法宝，携带着惊天威能，从后方纷纷杀至！

    按理说，叶尘现在应该转过身来，对付着九个人。

    可是他一旦这么做了，那赫连将军府的两大客卿，自然也就逃过了一劫。

    “哼！”

    叶尘冷哼一声，竟然对后方的九大强者，不闻不问，继续朝那两大客卿砍了过去。

    “找死！”

    拓跋昊天等人看到，叶尘竟然将后背留给了他们，顿时尽皆大喜。

    若是能牺牲了两大客卿，斩杀了眼前此人，那未尝不是一个划算的买卖，而且待会瓜分战果的时候，他们也可以多拿一份。

    轰隆！

    叶尘那一剑终于落下，

    而赫连将军府的两大客卿，如今早已经是强弩之末，如何还挡得住叶尘的全力一击？

    嘭！嘭！

    璀璨的紫色剑芒，在空中划过，犹如收割生命的死神镰刀，瞬间便将两大客卿淹没其中……

    至此，赫连将军府三大客卿，全军覆没！

    加上之前的赫连铁树，赫连将军府四大冲霄老祖，全都命丧叶尘之手。

    所有人看到这一幕，不由得纷纷感叹，

    “赫连将军府，算是彻底完了！”

    若非亲眼所见，恐怕谁也无法相信，威震整个魔界的赫连将军府，竟然毁在了一个无名少年的手中！

    不过，这道念头，只是在众人心中一闪而过。

    他们的目光，已经下面的一幕吸引了过去！

    九大强者，纷纷施展出了自己的绝技，在叶尘剑斩两大客卿之时，这些绝技也纷纷落在他的身上！

    “这下他总该死了吧？”

    这一刻，

    除了纳兰柔然等人以外，几乎所有人，都纷纷松了一口长气。

    九大冲霄老祖的联手一击，简直足以毁天灭地了！

    然而，

    让众人意想不到的是，

    就在九大强者的攻击落下的同时，那道瘦弱的少年身上，猛然爆发出一道耀眼的光芒！

    “八咫镜！”

    “琉璃金身！”

    “法相天地！”

    在最后关头，叶尘一口气，将自己的所有防御手段，全部尽皆使了出来。

    轰轰轰轰！

    而与此同时，九大强者的攻击，也纷沓而至。

    咔嚓！

    三道攻击过后，

    八咫镜祭出的金色光罩率先破碎！

    继而，

    琉璃金身所形成的金色护罩，坚持了三次之后，也随之破碎。

    砰砰砰！

    剩下的三道攻击，叶尘避无可避，只能以强悍的肉身硬抗。

    噗！

    叶尘虽然勉强避开了要害，凭借着法相天地的神通，勉强抵挡了下来，可是整个人还是受了不轻的伤，喷出了一口鲜血。

    “什么！他竟然挡下了？”

    “刚刚那面镜子是什么东西？”

    “还有他身上的金光？”

    “他的身体，怎么一下子变这么大？”

    ……

    所有人全都惊骇不已，就连拓跋昊天等人，也纷纷露出震惊之色。

    “这家伙身上的秘密，还真是不少啊！”

    “大家全力出手，将此人拿下，他身上的神通、法宝，就是我们的了！”

    “等抓到此人，务必拷问出他的来历！”

    ……

    九大强者全都满脸喜色，望向叶尘的目光，犹如看一件稀世珍宝。

    没办法，眼前这个神秘少年，所表现出来的实力，实在太惊艳了！

    他们明明感觉到，对方的修为，远远不及他，可是各种手段，层出不穷，简直就像是一个人形宝库。

    他们这些人，修为原本都已经陷入了瓶颈，实力再难提升。

    可是这个神秘少年的出现，让他们看到了希望！

    更进一步的希望！

    轰轰轰！

    九大强者振奋激动之下，纷纷全力出手了！

    魔皇拓跋昊天，手持千米长的魔皇剑，犹如挥舞着一座巨山！

    四位大祭司，分别操控着十二颗，能够吞噬对手精血的魔珠，将叶尘包围在中央，封住了他所有的退路。

    阿里商会的四大长老，用的则是四把血色长矛，在四人的操控之下，化成了四条血色巨龙，朝叶尘呼啸而去。

    九大强者的配合，可以说天衣无缝，攻守兼备。

    “虚空神拳！”

    “三昧真火！”

    “陨星式！”

    “落月式！”

    ……

    叶尘一手挥舞着紫琼剑，一手打出虚空神拳，同时连三昧真火都释放了出来。

    很显然，

    面对九大强者的围攻，就连叶尘也必须全力以赴，几乎将所有手段，都纷纷施展了出来。

    而下方围观的众人，此刻早已经退到了数十里之外。

    因为以战场为中心，方圆十里之内的的建筑，早已经全部被十人的气劲，挤压成了齑粉！

    众人只看到，那天空之上，一道道恐怖的光芒相撞，连空间都变得扭曲起来！

    寻常人根本看不清楚，里面的战况如何，只感觉，连虚空似乎都被他们给撕碎了一般。

    “太恐怖了！”

    “没想到，那家伙，在九大至强者的围攻之下，竟然还能坚持这么长时间！”

    “以一敌九，竟然还能坚持到现在，难道此人已经迈入传说中的通天境了不成？”

    “这怎么可能！我们魔界，已经一千年没有出现过通天强者了！”

    “快看！好像要结束了！”