    左十三看了下时间，距离龙城地下拍卖会开始还有一个多小时，于是便对胖子说道：

    “半个小时后咱们就出发，我先带如霜去附近走走。”

    左十三带着安如霜走到道观外面，看着漫山金黄，沿着山间小路，往山上走去。

    小路的尽头便是一片草地，草地当中开满了黄色的小花，远远望去格外漂亮。

    周围弥漫着泥土和青草的淡淡清香。

    安如霜看到眼前这一幕，显得格外开心：

    “这里好漂亮啊？这里叫什么地方？”

    “北九水。”左十三看着安如霜说道。

    “唉，你说你叫左十三，我叫安如霜，我跟你是夫妻对吧？”安如霜一双清澈的眸子看着左十三问道。

    左十三听到这里，以为安如霜恢复了记忆，终于记了起来，连忙问道：

    “如霜，你记得我了？？”

    安如霜摇头：

    “没有，我只是特别好奇，要不然你现在给我讲一件我们当初相遇的故事吧，我脑海当中，完全没有任何回忆，全部都是一片空白，这让我真的很害怕。”

    听到安如霜的话，左十三便将他自己当初如何跟安如霜相遇的故事讲了出来：

    “我记得那是我九岁的时候，有条数百年道行的长虫精来到我爷爷家要找我寻仇，那时候我还小，什么都不懂，爷爷就带着我四处求人，最终找到一个老道士，那老道士告诉爷爷，想要救下我这条小命，就必须给我找个鬼媳妇儿，当时我爷爷带着我找了好几处坟头，都没有姑娘愿意答应，唯独你答应了下来，收下聘礼，我记得很清楚，那条长虫精寻仇找来的时候，你对它只说了一个“滚”字，它就真的立马趴在地上滚着走了……”

    安如霜看着左十三静静地听着，听到这里她突然开口问道：

    “那我以前是个很厉害的鬼咯？能把长虫精吓跑，一定是个厉鬼吧。”

    左十三摇头说道：

    “不是，你非但不是厉鬼，而且千年以来从未害过人命，所以才会修炼成千年灵鬼，即便是阴间的黑白无常见了你，也得退让三尺。”

    安如霜脸上浮现出了质疑的神情：

    “我觉得你这个人适合去讲故事，你说的有鼻子有眼的，我差点儿就信了。”说完安如霜看着左十三笑了起来。

    左十三看着安如霜神情认真：

    “我没有再讲故事，我说的都是真的，其实我们在一千多年前的唐代，就已经认识了……”

    “打住，你赶紧打住，你现在是越说越离谱了，亏我开始还打算相信你，现在我觉得你这个人一句话都不能信，张口闭口神神叨叨的。”安如霜打断了左十三的话。

    左十三心里着急，但没办法，眼下的情况只能让安如霜慢慢适应，若是自己有一天失忆的话，有人出现突然对自己将这些自己也不会相信。

    “安如霜，你左手腕上面的玉镯，就是当初我爷爷给你的聘礼。”左十三说道。

    安如霜听到左十三的话，连忙将自己的左手抬了起来，果然在自己的左手之上，有一只翠绿的镯子。

    “你少在这里胡说八道了，这玉镯恐怕你早就看见了。”安如霜说道。

    左十三无奈地摇了摇头：

    “如霜，咱们现在先不说过去的事情，我们之间过去的事情太过于复杂，即便我全跟你说了你也不会相信，我现在唯一要做的事情，就是帮你找回失去的记忆，只要你记忆恢复，我所说的话究竟是真是假，你自然能够分辨得清。”

    安如霜听后沉默了一会儿，接着又对左十三问道：

    “你打算怎么帮我恢复丢失掉的记忆？”

    其实在安如霜自己心里，也是异常着急，这种什么都不记得的感觉，让安如霜极度缺乏安全感。

    “待会儿我们会去一趟龙城地下拍卖会，那里在今晚会拍卖一件东晋时期的鎏金铭文道家法器，我有种特殊的预感，我觉得那件法器可能会对你恢复记忆有着至关重要的作用。”左十三说道。

    安如霜站在左十三对面，静静地观察着他，眼前这个男人说话的时候异常认真，并不像是在跟自己开玩笑。

    经过短暂的犹豫后，安如霜还是选择暂时相信眼前这个自称叫左十三的男人。

    她现在也是没了办法，除了选择暂时相信这个男人，她并没有第二条路可以走。

    毕竟自己现在什么都不记得，至少眼前这个人并没有害自己的念头。

    左十三见时间差不多了，于是带着安如霜回到了青竹观。

    此时胖子和梅悠乾俩人已经准备好，左十三和安如霜回来后，四人一同坐进面包车里，往龙城地下拍卖会赶去。

    ……

    到达龙城地下拍卖会的时候，距离拍卖会正式开始还有十多分钟。

    这一次左十三前来，何子叶是给足他面子，带着俩个手下亲自出来迎接。

    还是和上次的流程一样，手机全部上交，四人带着面罩彻底隐藏好自己的身份后，进入了拍卖会场。

    或许是因为今天拍卖会有重器将要拍卖，拍卖还未正式开始，偌大的拍卖现场已经坐满了赶来拍卖的买家。

    这一次何子叶特别交代，让现场的工作人员带着左十三等人直接来到了二楼的包厢里。

    胖子坐在包厢里，感受到了不同的待遇后，嘴巴都笑出花来了：

    “我说师兄，那何子叶是不是对我有意思？这接待我们的时候一路上没少偷瞄我。”

    左十三白了胖子一眼道：

    “你可算了吧，人家偷瞄你就算是对你有意思，要是正眼瞧你那还了得，你们直接原地结婚得了。”

    安如霜听到左十三的话后，忍不住笑了：

    “我也觉得左十三说的没错，有时候女孩子偷瞄仅仅是因为好奇你长什么样。”

    梅悠乾这时也开口说道：

    “师叔，不是我胡说，那女人的眼睛贼厉害，就跟个扫描仪一样，在我们四个人身上都扫了好几圈呢。”

    胖子说道：

    “算了，不跟你们说了，你们纯粹就是羡慕嫉妒恨！”

    “你在那里继续自我陶醉吧。”左十三说着，转过身往会场里面望去。

    此时坐在左十三身旁的安如霜好奇的问道：

    “拍卖会是什么地方？”

    “就是专门拍卖一些古董、金银还有各种稀有的药材和驱邪法器的地方，东西展示在台上拍卖，价高者得。”左十三道。

