    看到这一幕的众人，终于明白天元的选择了。

    “好了诸位，噬灵邪魔已被封印，这三界内再无战事，我也就告辞了。”天元微笑的拱手说道。

    “天元宗主走好。”

    众人齐刷刷的恭敬说道，他们都是发自内心的佩服，所以，对天元更加的恭敬。

    天道山主峰

    天元回来后，直接选择了闭关，因为他的事迹三界之人，基本全都知道了，谁能想到，这天位之人，竟然要用一生来镇压邪魔。

    此时的天元看着系统最终奖励倒计时，他哪里是闭关啊，他这么选择也是无奈啊，因为系统给他最终任务，就是封印噬灵邪魔。

    “你们说师尊，已经三天没出来了，不会有事吧？”金飞瑶关心的问道。

    “我看应该没事，毕竟他可是咱们师尊啊。”叶宇坐在大殿台阶上说道。

    而就在雪言几人说话之时，陈欣和碧瑶进入到主峰内，她们两个人原本还在担心天元，但听到结果后，也是放心了下来。

    “两位师娘好。”雪言几人齐齐恭敬的说道。

    “嗯，你们师尊，还没出来？”陈欣问道。

    众人摇了摇头，因为他们也不知道，师尊这是要做什么！

    而此时此刻的天元，终于等到系统的最后任务奖励声！

    【叮！恭喜您，完成斩妖除魔任务，因系统版本过于老旧，系统将没收本次奖励。】

    【叮！恭喜您，本次系统将进行免费升级功能，升级时间为1秒。】

    【叮！恭喜您，获得天道宗门系统！】

    看到此次奖励没了，天元两眼一抹黑，直接晕倒在地。

    两个月后，天道山发布了一个消息，那就是天元宗主大婚。

    听到天元大婚后，各大宗主们也是纷纷赶来，因为他们都想与天道宗交好，毕竟现在的天道宗，那可是仙门势力。

    而且万界大陆的人都知道，破开虚空的人，正是天道宗的弟子们。

    这种超然的手段，那绝对是至高强者。

    当各大宗主们来到天道山后，这一看，所有人都被天道峰震惊了，这样的宗门势力，实属第一啊！

    一个月后，天道峰传送大阵。

    天元看着雪言他们的离开，也是明白，天下哪有不散的宴席。

    “师尊，如果可以的话，您一定要去天界。”雪言微笑说道。

    “嗯，放心吧，如果可以的话，为师会去的。”天元微笑点了点头。

    而站在天元身边的徐缺和姜红颜，也跟着几名师兄弟说着什么，但他们知道，总有一天，还会相见的。

    “师尊，您要努力啊。”叶宇故意说道。

    “咳咳，好了，你们该离开了。”天元咳嗦两声说道。

    听到师尊还有不好意思的时候，众人都是哈哈大笑了起来，他们太了解师尊性格了。

    “嗡！”

    一道道银光闪过，雪言他们向着不同方向飞去，看到众徒弟离开，天元忍着泪水，微微点头。

    “师尊，我们也要回蔚蓝星了，毕竟我还要回去办一些事情。”徐缺微笑说道。

    “嗯，去吧，记住照顾好红颜。”天元点头说道。

    “是，请师尊大人放心！”

    徐缺话音一落，手中拿出破空符，轻轻对着天穹一挥，他的身影与姜红颜瞬间消失。

    看到这些大佬徒弟们离开后，天元开心的跳了起来。

    终于走了，太不容易了，这些徒弟资质逆天的要命，就连这几天洞房花烛，也要小心翼翼的。

    想到这里，天元一脸猥琐的样子，搓着手，立即向两位娘子住处跑去。

    天界天道大殿

    因为整个三界，已经进入陈长生的管理模式了，他做事从不讲感情，这也是天元佩服的地方。

    “回禀天位，驭鬼界反叛已经被镇压，人族邪修已被天雷轰杀，万界西南方域，已经恢复和平。”慕容将军恭敬的说道。

    “嗯，辛苦将军了，你早点与雪言见面吧，毕竟她是您唯一的外孙。”陈长生威严的说道。

    “多谢天位，老臣告辞。”慕容将军话毕，转身就离开天道大殿。

    看着慕容将军离开后，陈长生卸下了威严气势，他看着镜子中的天道山，嘴角露出一丝微笑。

    想不到啊，自己这个师兄，竟然又在满世界收徒弟！

    时间光影如梭，一位中年男人穿着白色道袍，站在天道峰上，他的目光深邃无比。

    他的修为已经踏入无境之中，中年男人手中拿着一本破旧的残书，看着大陆内的年轻修士们，他的嘴角时不时露出满意的神色。

    “想不到啊，万界仙域竟然会出现此子，大时代要来咯。”中年男人喃喃自语道。

    而他的身后，站着数百位弟子，如果仔细看去，那些徒弟们个个都是妖孽中的妖孽。

    就连最小的徒弟，也已经踏入大乘期修为，这样的势力，依然成为东玄大陆最强宗门。

    “师尊大人，您在看什么呢？”一名阴柔，长相极美的少年问道。

    如果不仔细看，还以为他是一名女子，但从他背后的绯夜剑来看，他绝对是杀人不眨眼的人。

    “为师在看你们的师弟师妹们，阡陌啊，天下行走已经快开始了，你就带着师弟们下山吧。”天元微笑说道。

    “是，师尊大人。”杀阡陌说完，就带着几十名师弟、师妹们踏入了传送大阵中。

    看着还留下的徒弟，天元摇头苦笑，他现在已经无力吐槽了，毕竟这么多年走来，已经了解了所有事情。

    剩下的徒弟们，看着师尊那种表情，都露出鄙夷之色，他们总觉得师尊太能装深沉了，每次除了让他们修炼，那还是修炼。

    “好了，你们也别看了，明年你们也要进入天下行走的，赶紧回去修炼。”天元严肃的说道。

    “是，师尊大人。”众弟子无奈的齐齐说道，那懒洋洋的性格，也让天元苦笑摇头。

    他发现了，这个带头的叶晨、赵凡、莫凡几人，真就是给他们惯的。

    “叶晨，赵凡、莫凡、林晨，你们四人去九重通天塔修炼去，别打扰师弟、师妹们修炼。”天元无奈的说道。

    “啊？”四人听后立即傻眼，自己就是懒散了一些，也不至于这么惩罚吧。

    “还愣住做什么，赶紧去。”天元继续说道。

    “是，师尊大人。”四人躬身一拜后，就向着九重通天塔方向飞去。

    看到四位师兄被惩罚，带头的小女弟子立即开心起来，如果这四位师兄在，她可不敢这样。

    天元无奈的摇了摇头，然后快速跑回自己的别苑，毕竟今天是双日，能与两位娘子共同“赏月！”

    本书到此完结。

    但会推出几个番外篇，也让大家了解一下故事真正的前因和背景。

