    第二天早上，赵元乐一起床，就跑去了猪圈。

    她觉得这个猪真的长的很快，绝对不是她的心理作用。

    为了验证自己的判断，她去找来了在厨房弄早饭的何菊。

    “三娘，你看，这猪是不是长的特别快啊。”

    何菊本来只是准备敷衍的看看，谁知道看了两眼之后，真的发觉不对。

    这猪长的也太快了吧。

    这也没多少天，怎么就长大了两圈了。

    何菊看看赵元乐，又看看旁边的猪槽。

    “你给它喂什么了。”

    赵元乐：“就是猪草啊，最多弄点糠，还能有啥？家里面还有多的可以喂猪的吗？”

    何菊也清楚这一点。

    她仔细的将这小猪崽子看了一圈，最后上手抓起来试了试重量。

    “这猪崽子真能长，以后你多打点猪草回来，多喂些。”

    赵元乐满口答应，而后问了何菊另外一个问题。

    “我今天上午就去放牛吧。”

    何菊：“我们挖土的时候顺便就放牛了，你下午去打点猪草就是了。”

    赵元乐心中是另外的打算，她坚持想上午放牛。

    “哎呀，你们挖土只在一个地方，牛都吃不饱，还是我上午去放牛，顺便打猪草。”

    何菊想了想，觉得赵元兰已经不生病，一个人在家照看幺儿和赵二成也是可以的。

    她和赵三成昨天就耽误了一天的功夫，还有好多土没有挖，要是赵元乐上去放牛打猪草，下午就可以回家，那她和赵三成就可以干满一天，还可以争取把昨天耽误的补回来。

    思考以后，何菊答应了她。

    但是她还是忍不住叮嘱。

    “你记得背篼里带把砍刀，莫往那些人少的地方跑，就在这路边上还有村子周围走，晓得不。”

    赵元乐满不在乎。

    “有啥子好怕的，都是些熟人。”

    何菊给灶里加了一把火，哼声道：“熟人？你晓得个屁，好多事情就是熟人才怕。”

    熟人更好骗，更好下手。

    至于多的，何菊也不好再和赵元乐说了，她只是千万叮嘱赵元乐不能一个人往偏僻的地方跑。

    赵元乐面上点着头答应了。

    等到何菊和赵三成出门之后，她给赵二成喂了饭，再给幺儿穿好衣服洗了脸，就拿着窝窝头和菜团子，准备收拾东西出门了。

    背了一个背篼，背篼上别一把镰刀，再在旁边别一把砍刀，窝窝头和菜团子装到布口袋里，挂在背篼带子上。

    赵元兰在旁边吃着白煮蛋看着，却看到本应该去牛圈的赵元乐，去了猪圈，还带着猪崽子出门了。

    赵元兰疑惑非常：“你要干啥子。”

    赵元乐嘘了一声。

    “我要放猪。”

    赵元兰皱着眉看着她：“你发癫？”

    赵元乐哼了声：“反正放牛也是放，放猪为啥不行。”

    赵元兰：“猪又没栓绳子，而且猪又不像牛一样通人性，它跑了咋整，我过年就吃不成猪肉了。”

    说着，赵元兰都想动手拦住赵元乐了。

    可是赵元乐十分坚决。

    “你放心，这猪肯定不会跑到，你相信我。哎呀，你不放心，看，我拿个绳子给猪栓起来不一样？”

    赵元兰还是很怀疑。

    赵元乐又道：“你看这个猪长好快，我把它带出去，它白天吃了，我白天打的猪草它又可以晚上吃，到时候膘肥体壮，你吃的肉更多。”

    赵元兰闻言，稍稍打消了疑惑。

    就这样，赵元乐带着猪崽子和牛一起出了门。

    赵二成：“…”

    他觉得家里这两个姑娘是把他当死人了？

    他是肋骨断了，所以躺这里，不是死了啊。

    于是乎，他咳嗽了两声。

    赵元乐与赵元兰一起看过来。

    赵元乐：“爹，你放心，没问题的。”

    赵元兰眼珠子一转，想到某个人，憋住了想说的话。

    赵二成虽然觉得赵元乐有些异想天开，但也懒得阻住，他只是叮嘱她把绳子栓好。

    他想，等到赵元乐试了试发觉行不通后，自然而然就不会这样做了。

    幺儿这边已经和小猪崽玩起来了，一直到了院门口。

    赵元兰拿给赵元乐一个水煮蛋：“你拿去吃。”

    赵元乐摇头拒绝了。

    “我不吃，都给你吃，补身体。”

    赵元兰傲娇的哼了一声，而后低声道：“不许找那个霉子，都怪她，你找了她我们就要倒霉。”

    赵元乐懒得和赵元兰再争论这个问题，敷衍的就牵着牛和猪走了。

    赵元兰靠在柚子树边，从身后掏出弹弓。

    幺儿的眼神被弹弓吸引，伸出手要玩。

    赵元兰拿起一颗石头，又握着幺儿的手教学。

    “幺儿，以后不许很霉子耍，晓得不。”

    幺儿懵懂的点头。

    这边的赵元乐，走了一段路，就放开了小猪崽身上的绳子。

    她牵着怀孕的母牛走在前面，然后对着小猪崽叫了一声。

    有所感应一样，小猪崽踩着猪蹄子就跟了上来，石板上是颇有节奏的嗒嗒声。

    赵元乐走下梯子，跑了两步，拐了个弯。

    小猪崽便加快了速度，哼哧哼哧的跟了上来，等追到赵元乐之后，便原地不动，抬起头眨巴那卡姿兰的大眼睛盯着赵元乐。

    赵元乐满意的点头。

    “果然如此。”

    猪神没有哄她。

    就这样，赵元乐牵着母牛走在前，小猪崽就跟在她的旁边，绝对不往旁边跑。

    沿着河边的田埂，赵元乐朝着一个地方走去。

    母牛偶尔低头去吃两口草，小猪崽却一直跟在赵元乐身边，没有被吃的所诱惑。

    赵元乐对此很满意。

    走到了于寡妇所住的地方，赵元乐将母牛拴在了旁边绿草茂盛的地方。

    她低头看着小猪崽，摸了摸它脑袋后，便指向另外一边长着许多猪草的地方。

    “去吃吧。”

    就好像是得到了指令，小猪崽便欢快的奔向了那片茂盛猪草之地。

    赵元乐坐在旁边，看着小猪崽自己吃猪草的样子，忍不住笑出了声。

    “好傻啊。”

    看了一会儿猪崽吃猪草后，赵元乐想起来自己背篼里的东西。

    她起身将布包拿出，里面不仅有窝窝头和菜团子，还有一包干的夏枯草。

    这是她给于寡妇准备的。

    当她刚刚拿着夏枯草，准备过去的时候，迎面而来的便是还肿着眼眶的于寡妇。

