    “戒色师弟，你来了！”

    一进门，只听无数道蚊呐般的细微声音汇集在空中，变得如同黄钟大吕般震耳欲聋。

    数百位面黄肌瘦，形销骨立的黄衣僧人正在寺院中扫着落叶，见到余禄进门头也不抬，却有着诡异的默契，异口同声的说道。

    这些僧人如同干尸一般，浑身长满尸斑，手中拿着光秃秃的扫帚头扫地却浑然不觉，关节仿佛生锈一般僵硬，动作机械呆板，如同牵线木偶般行动着。

    余禄没有回答，而是朝着一排禅房走去，只见挂牌上写着“寮房”二字，这里是香客住的地方。

    禅房有着一扇小窗，可以从中看到内部的图景。

    第一间禅房中是一具白骨正端庄得体的坐在梳妆台前，裸露出的骨头泛着如玉的光泽，身上穿着大红齐胸襦裙，脚下是一双红色绣花鞋，鲜艳的像是要往外滴血。

    从铜镜中余禄可以看到白骨的手中握着胭脂，正在镜前安静梳妆，可胭脂永远也抹不上脸上。

    白骨始终这个姿态，不知道保持了多少年，余禄每次来的时候看到的都是这番景象。

    继续往前走，他来到了一间门头上写着达摩堂的禅房，禅房中传出阵阵淫靡之音，里面的场景更是不堪入目。

    艳尸菩萨正在对一位健壮的武僧布施。

    房间中，武僧癫狂大笑：“哈哈，感谢艳尸菩萨肉身布施……哈哈！我要成佛了！果位，佛陀果位……我的，都是我的！哈哈哈哈！我要成佛了！”

    很快那健壮如他的武僧就以肉眼可见的速度变得形销骨立，没一会儿就与外面扫地的黄衣僧人没两样。

    竟然一眨眼的功夫，武僧的骨血、精元、肌肉、魂魄都被艳尸吸了去。

    余禄心中警兆乍起，正要低头可已经来不及了。

    一道充斥着色欲、堕落、使人不可逆转朝妖魔转变的恶意波动以艳尸菩萨为中心爆发开来，首当其冲的便是余禄！

    他的脑中瞬间被艳尸菩萨那颠倒众生的曼妙身躯塞满，变得脸红耳赤，弓腰握拳，眼中被情欲、堕落的粉色欲望充斥。

    身体逐渐干瘪苍瘦，脸上大面积出现白灰色的尸斑，眼见他越来越趋向死物。

    正当余禄心神不可逆转的朝深渊滑落、即将彻底被艳尸菩萨污染成自己的欲望尸仆之际，眼见要重蹈那武僧的覆辙，突然一声清亮高亢，威严神圣的龙吟自大雄宝殿中传来。

    余禄浑身一颤，眼神顿时恢复了清明。

    “啪嗒！”

    紧闭的禅房门上卷起一圈蓝色涟漪，一具干尸武僧像是死狗一样被从中丢了出来。

    原本浑身饱满结实的肌肉变的空瘪无比，双眼失去神采，肌肉、精血、魂魄都已被凭空吸走了。

    “小和尚，帮本尊处理了。”艳尸菩萨一丝不挂的身躯笼罩在无量佛光之中，似乎没能将余禄转化为自己的尸仆让她扫了兴致。

    她慵懒的坐在莲台上，美艳圣洁的身躯仿佛专门打造来魅惑苍生的，只要看一眼就会不可逆转的堕入无边无际色欲中，彻底丧失理智，沦为被欲望支配的野兽。

    余禄头也不敢抬，慌张应是之后连忙拖着还在不断颤抖的武僧朝门外走去。

    不出所料，下一次他再来莲花寺的时候，会多一个武僧尸仆和他打招呼：“戒色师弟，你来了！”

    然而这次却和以往有些不同，因为艳尸开口了！

    这是从来没有的事，以往艳尸菩萨更像是被束缚在禅房里状态，很难干涉到门外，连声音都无法传出，就像是被隔绝处理后的核污染源，虽然恐怖但也不用太过畏惧，可这次却能险些将余禄的肉身魂灵污染异化。

    禅房的封印难道失效了吗？余禄心中一沉。

    “小和尚，你好像很怕我？”艳尸菩萨慵懒妩媚、略带几分呻吟余韵的声音再度传了出来，就像是清纯少女正在和自家情郎打情骂俏那般。

    余禄却是一句话都不敢说，生怕再被这尊冒顶着菩萨之名的恐怖妖魔盯上，用力将那被吸干的武僧往外用力一抛，也不管其死活，转身蒙着头朝大雄宝殿走去。

    这鬼寺中除了自家师傅没一个是正常人！

    “咯咯咯～”艳尸菩萨笑得娇憨可人，可经过那恢宏龙吟唤醒过，余禄却只觉得如魔音贯耳般尖锐嘈杂。

    过了艳尸菩萨的寮房，在往大雄宝殿的走廊上还依次排有三间禅房。

    第三间寮房中是一个浑身金光，血液流动如同江河涌动般奔腾，心脏鼓动如天河砸落般浩荡，显然已修成不灭金身的罗汉，裸露的、能跑马的阔背上有龙盘虎踞的神纹，观之似有龙吟虎啸，风云汇聚之声在耳边萦绕不休。

    更加令余禄心动的是罗汉的手边正翻开着一本古老经书，仿佛是自洪荒太古传至的大道真经，经页上有龙虎虚影争斗不休，伴有诸界破碎、万灵凄号的灭世景象。

    可余禄却只能远观，丝毫不敢付诸于行动，无他，这阿罗汉的脖颈上竟空无一物，竟是个诡异的无头罗汉！

    这等存在显然不是艳尸菩萨那等假冒菩萨之名的妖魔之流，而是真正证得杀贼果位的罗汉，即使金身破损，以这种大能的手段，也不知留有什么后手，余禄万万不敢轻易进去盗宝。

    毕竟像自己这种小虾米，单是看了艳尸菩萨一眼就险些异化成妖魔，就这还是被神异的禅房隔绝削弱之后的效果。

    若是没有这禅房封印着，余禄是一刻都不敢在这鬼寺中多呆，趁早就溜之大吉了。

    也不知道这莲花寺发生了什么惊天变故，之前艳尸菩萨可是半点都影响不到我，连声音都传不到门外的。余禄心中思索道。

    第四间寮房中只有一只燃烧着不灭业火的眼睛，这眼睛紧闭着，却仿佛能够洞察一切世间。

    从大雄宝殿的豢龙沙弥，也即余禄的便宜师傅口中得知：佛怒便会化作忿怒明王，而禅房中的眼睛便是某位明王眉心的第三只眼，一旦睁开，就会涌出无穷无尽的红莲业火，将这如同恒沙般无穷无尽的肮脏世间净化个一干二净。

    最后一间寮房空荡荡，就像是一间最为寻常的禅房，可在这所诡异的寺庙中，正常就是最大的不正常。

    余禄每天都会看到新面孔的僧人从中走出，人数不知凡几，可惜悉数倒在了艳尸菩萨那一关，沦为了傀儡尸仆。

    过了那排禅房走廊，就是一处养龙井，井口如湖泊大，里面有十几条足足百余丈的地狱大蛇盘旋在井壁上，金黄的竖瞳望着井外的天空，充满着对新鲜血肉的渴望。

    若不是井口有着八字箴言的镇压，恐怕除了那些禅房中的恐怖强者之外，所有尸仆武僧都要糟了这些大蛇的毒口。

    只是眼看着法旨金色光辉比以往暗淡了不少，显然这也不再是什么安全地方。

    走到了大雄宝殿门口，余禄终于松了一口气，抬腿跨过高高的门槛，进入殿中，只见一位唇红齿白、俊俏无比的小沙弥正在兀自敲着木鱼。

    威严神圣的白龙魂缠绕在小沙弥身上，伴着轻声龙吟，正无聊的用龙爪翻动着小沙弥身前的经书。

