    

    “臣明白！”蔡兆汶恭敬应下，“陛下请放心，这件事情，臣一定会尽最大努力完成的！”

    “嗯。”顾瑾渊淡淡应了一声之后，便径直起身往外而去，“那就退朝了吧。”

    …

    上午这一场朝会，虽然包含了不少大决定，但所用时间，却并不长。决定都是早就做好的，今日上朝的目的，只是通知他们一下。

    “回凌云宫。”顾瑾渊登上御撵之后，想也未想，便直接决定了去处。

    他得赶紧回凌云宫去看看，那丫头现在到底是个什么情况。

    瞧着手边放置好的食盒，顾瑾渊一双隽秀的眉，不由微微蹙起。他是看过她做吃食的，要花费多少时间，他心里大致也有数。

    那她今日…岂不是凌晨就起了？！

    抱着这样的猜测回到凌云宫之后，顾瑾渊第一件事，就是找到了姜绾芸所在。

    匆匆走进书房，在姜绾芸行礼之前，他便直接抓住了她的胳膊，劈头盖脸地问道，“你今日多久起的？！”

    “呃…”姜绾芸只是一瞬犹豫，便答道，“睡醒了就起了。”

    她确实是睡醒了就起了，只是那醒来的时间，与他出门的时间，是一样的罢了…

    “睡醒了？”顾瑾渊可不听她忽悠，她答得模棱两可，他便继续追问，“你睡醒的时候，是什么时候？”

    姜绾芸：“…”

    她不说话他也能猜到，这丫头肯定是半夜就醒了！微微俯身，让自己的视线与她齐平之后，他又蹙眉，用葱白的指尖点了点她的眼窝，“瞧瞧，还跟朕说什么睡醒了，睡醒了眼窝的痕迹能有这么重吗？”

    “朕好不容易有一日提前走了，可以不在早晨吵到你了，你居然也不知道珍惜机会，多睡一会儿。”

    “起来也就罢了，居然还跑到厨房去做了早膳，真是会给自己找麻烦…”

    “陛下那般着急，妾哪里还能睡得着？”既然他都这么说了，她也就不再吱吱唔唔了，“左右无事，不如去厨房做些吃食，还能照顾到陛下。”

    忙活了一整个晚上，大清早的还一点儿东西都不吃，他真当自己是铁打的吗？！

    知道他着急，可哪怕是让他喝些汤，稍微暖暖胃，也比什么都没有强吧？

    “朕不与你理论这些。”顾瑾渊才不管她有什么理由，在得知她也是整个个晚上都没怎么睡时，他便直接弯腰将她打横抱起，大步往卧房的方向走去，“在朕这里，没睡好，就要补眠。”

    “陛下？”忽然被他抱起，姜绾芸在情急之下，只能连忙抱住他脖颈，“您这是…？”

    “带你去补眠。”顾瑾渊说得理所当然，“瞧着你没睡好的模样，朕糟心。”

    说完，他便直接把人抱到了床边放下，然后弯腰替她脱去了绣鞋。

    “陛下，您也…”姜绾芸想开口说话，但顾瑾渊却没有给她这个机会。她刚一开口，他便直接打断了她，“别多话了，快睡觉，朕陪你睡。”

    说着，他便直接脱了外袍挂在一旁，翻身上床。

