    看似请的人不少，其实就两大桌。

    男士们一桌，女士们一桌，为了说话方便，专门要了两个包厢。

    关局带头，先去隔壁给女士们敬酒。

    周局、郭局和韩博等人紧随其后，意思到了就行了，女士们喝多喝少喝酒还是喝饮料随意。给女士们敬完酒，众人的话题自然而然集中在韩博与国安局新任副局长的久别重逢上。

    “关局，各位领导，真没什么好说的，说起来有些丢人，那会儿我主要搞基建，韩局才是真正的参赞，参加各种活动，三天两头拜访南非警方和南非移民局官员，南非华人团体、南非的爱国侨领没有不认识韩局的。”

    国安跑南非去搞基建，开什么玩笑！

    不仅关局不信，在座的全都不信，但谁也不会刨根问底，毕竟他工作性质特殊，属于真正战斗在隐蔽战线上的人。

    众人似笑非笑，韩博笑而不语。

    邵绎龙被搞得很尴尬，不禁强调道：“真的，真没跟各位领导开玩笑，使馆建设不是小事，建筑材料全是从国内运过去的，施工人员也全来自中资机构，必须严防死守，绝不能在保密工作上出纰漏，就这样也只能确保使馆内不会被人安装窃听装置。”

    这应该是实话，不过这也应该只是他在南非的工作之一。

    不该打听的不打听，作为市领导这点保密意识还是有的，关局立即岔开话题，转过身来饶有兴趣地问：“韩博、老郭、胡支，今天的反恐演练怎么样？”

    这就对了么，就等着你问这个。

    韩博急忙放下筷子，不无感慨地说：“大开眼界，反恐突击大队的精神面貌和战斗力超乎我预料，应对突发情况的能力绝对没问题，胡支还打算请几个特警去武警支队当教官。”

    “确实精彩，军事素质没得说，装备我们更是没法儿比。”胡支队长深以为然，放下杯子点点头。

    “这说明我们没白投入，”关局笑了笑，又补充道：“至于军事素质，突击大队的同志有一半是从野战部队退役的侦察兵，也有从武警部队退役的训练骨干，进入突击大队之后再进行针对性训练，训练出点成绩也是理所当然。”

    “关局，提起这个我倒是有一些想法。”

    “说说，这又没外人。”关局下意识看一眼身后，服务员早退出包厢，韩博甚至让小计守在包厢门口。

    正如他所说，这里一个外人都没有，没什么不能说的。

    韩博脸色一变，不无担忧地说：“虽说养兵千日用兵一时，但我觉得打击只是反恐工作的一部分。真要是到了要出动反恐突击大队的时候，就意味着恐怖袭击已经发生，已经造成了人员伤亡甚至重大人员伤亡，恶劣影响也已经造成了。”

    关局若有所思，周局、郭局包括国安局两位正副局长都不约而同朝韩博看来。

    “我们深正土地面积不足2000平方公里，实际管理人口不低于1500万，是全国人口密度最大的城市，位居世界第五。而且，我们深正还是一座展会之城，大型群众性活动频繁，可以说人口密度大已成为城市公共安全客观存在的风险。”

    韩博顿了顿，如数家珍地说：“今年春运，对外发送旅客933万人次，同比上升1.29%；今年春节假期，世界之窗景区除夕至初六7天共接待中外游客23万多人次，平均每天接待游客3万多人；

    各口岸出入境旅客人数达到2.39亿人次，增幅1.9%，再创历史新高；会展中心在每年展会期间都会吸引不少市民去参观。公交客运量日均突破千万人次，全球第11个、国内第4个，全年公共交通系统要运送乘客37.3亿人次；

    这些数据表明：多数深正人每天身处各种人员密集场所：拥挤的公交出行、拥挤的景点、拥挤的购物休闲场所……不发生恐-怖事件最好，一旦发生就是大事件，会造成多大人员伤亡我甚至不敢想象。”

    深正除了钱多就是人多，人多就容易出事！

    看着局长若有所思的样子，韩博接着道：“随着经济社会的高速发展，在这个平均年龄37岁，年轻人居多、充满活力的城市，每年举行的各种大型活动举不胜举。仅以大型会展为例，全市会展活动种类繁多，国际化程度高。

    良好的政策环境和产业基础，培育出一批国内一流展会，比如茶博会、礼品展、安博会、光博会、钟表展、家具展、珠宝展、服装展等等。‘三股势力’为什么发动恐怖袭击，不就是为了制造影响吗，想在我们深正制造影响太容易了。”

    所谓“三股势力”，准确一点说，就是宗教极端势力、民族分裂势力和国际暴力恐怖势力。

    这“三股势力”各自的表现形式虽有所不同，但本质并无根本不同。

    他们从一开始就是“你中有我，我中有你”，沆瀣一气，同流合污。他们或以宗教极端面目出现，或以“民族独立”为幌子，一方面制造舆论，蛊惑人心，一方面大搞暴力恐怖活动，破坏社会安定。

    他们的根本目的就是制造混乱，达到其政治目的。

    作为市委常委、作为市公安局长，关局绝不想自己的辖区发生那样的事，沉吟道：“各位，恐怖主义不仅是西方国家面临的问题，同样是我们中国面临的问题。种种迹象表明，宗教极端势力和分裂势力大有从西北往内地渗透发展的趋势。

    居安思危，我们不能再不当回事，不能再没一点危机意识，不能被动防守，要主动出击，至少情报工作要到位。要整合现有条块化、分散化的反恐力量，科学划分反恐任务，形成专业化的联合反恐格局。”

    即将召开“两会”，安全保卫工作是所有工作的重中之重。

    同样一件事，平时提与现在提是完全不一样，韩博发现提这事的时机真是好得不能再好，不禁说道：“关局，周局、桂局，各位，我也是这么想的，首先在我们市局内部，目前情报搜集工作主要是治安、刑侦、国保几个部门。

    再高一级，反恐情报搜集主要由武警、公安、国安负责，分属不同系统，且实行垂直管理指挥，各情报系统间尚未形成互联互通的闭合系统，在反恐初期表现得尤为明显。

    由此可见，必须组织全方位、多渠道、网状化的情报配系，建立一套情报汇总网络，重视和利用各单位各部门及群众情报网的作用，及时全面了解恐怖分子动向，为防范和打击恐怖活动提供准确情报支撑。”

    只是情报共享，而且涉及到的全是关系密切的部门。

    周副局长觉得问题不是很大，操作起来应该比设立“反电信网络诈骗中心”容易，抬头道：“情报工作确实重要，市里早成立了反恐工作领导小组，设有反恐工作领导小组办公室，与我们市局反恐工作处合署办公，应该让反恐处发挥出更大作用，也只有做到‘敌未动我先知，敌未动我先动’，才能在恐怖分子行动前将其一网打尽。”

    言外之意再清楚不过，反恐不是公安一家的事，也不是市公安局一家的事。出了问题谁日子都不好过，搞情报交流、情报共享非常有必要。市公安局反恐处是市反恐工作领导小组的办事机构，情报自然要汇总到反恐处！

    虽然都穿警服，都是公安，但在深正这一亩三分地上市公安局一家独大，铁路公安处和隶属于交通部的龙口分局领导自然不会有意见。

    武警支队隶属于武警总队，总队隶属于武警总部，虽然和同穿武警制服的警卫、边防、消防不一样，不属于公安系统，但关局是武警支队的第一政委，胡支队也认为没什么问题。

    边防检查总站领导同样不会有意见，毕竟现在与市局就有情报交流。

    国安局桂局长愣住了，不知道该如何表态。

    国安局的主要职责是贯彻执行党和国家有关国家安全工作方针、政策和法律、法规；研究制定和组织实施全市国家安全工作规划；领导和管理全市国家安全机关的各项业务工作；依法防范、制止和打击危害国家安全和社会政治稳定的破坏活动，开展反渗透、反分裂、反颠覆、反窃密、防泄密以及反恐怖斗争。

    但在实践中反恐主要还是靠公安！

    国安能有几个人，只有在部分城市设有国安局。而且在设了国安局的地方也只有省厅和市局这两个层次，没有国安分局，更不会有国安派出所。

    可是，国家安全工作是一项基础性极强的工作，需要对大量人员进行摸查，在没设国安局的地方反间谍、反渗透、反颠覆工作谁去做，只有依靠公安。

    公安的政治侦查部门----国内安全保卫的设置没有像国安那样的地域局限性，公安部有国保局、公安厅有国保总队、市公安局有国保支队、区县公安局有国保大队，连派出所都有国保干事。

    公安本来就是“老大哥”，在这个问题上有什么好犹豫的。

    邵绎龙意识到这是一个“鸿门宴”，意识到老朋友的良苦用心，忍不住跟韩博对视了一眼，低声笑道：“桂局，我觉得没什么问题，省厅应该也会支持。”