    第2024章 内鬼   

    杨旭景心里很不甘，但是他不甘又如何，若是这辈子没有意外的话，他的未来已经定了。

    

    黑龙军副主将的位置，本就不是留给他的，他强求也没用。

    

    身后的门房也知道，只能无奈的叹了口气，对于心中有执念的人来说，他劝解得再多，也无济于事，只能靠他自己去取舍。

    

    但是，该警告的他依旧还是会给对方的。

    

    “你知道的，尊逸王派我来这，就是为了看住你，咱们黑龙军好不容易有如此这般地位，可不能毁在内斗之上！”

    

    身后传来了冰冷的声音，杨旭景内心为之一清，他有些尴尬的笑了笑道：   

    “你想多了，本官也不止于此，黑龙军的大局本官还是知道的。”

    

    他可是知道对方的本事，不是什么人都可以给尊逸王陈桥牵马的，而且对方还给尊逸王陈桥牵了十几年的马。

    

    若不是对方无心于此，不然的话，虽然位置不一定比自己高，但是必然是实权人物。

    

    有此人在此，也好给杨旭景时不时的警告和劝诫，就是担心杨旭景会犯下错误。

    

    陈桥比之杨旭景还要了解他自己，所以他才会特地派出人来监督。

    

    这是监督，也是警告，一旦杨旭景作出了错事，陈桥不会心慈手软的，连黄覆都被排挤出去了，更何况是他杨旭景。

    

    虽然黄覆不能跟他比，但是陈桥知道他内心的野心，所以才会对他不放心。

    

    黑龙军的大局在陈桥眼中比一切都要重要，他必然不会让杨旭景破坏它的。

    

    “希望如此！”

    身后的门房咳嗽了一声，随后离开了原地。

    

    即便是杨旭景都不知道对方是什么时候消失的，他的背后都是冷汗。

    

    “唉，难道本官就真的没有办法了吗？”

    

    杨旭景只能仰天长叹，内心的野望也逐渐被他压了下去。

    

    他不敢造反，甚至连想都不敢想，就生怕哪天说梦话说出来了，届时他将是死罪。

    

    黑龙军是陈桥的黑龙军，也是瀚哥儿黑龙军，若是他敢造反的话，那么第一死的就是他。

    

    不管是身边的那个门房，还是周边的黑龙军暗探，他们必然会第一时间将他押送到长安城，这就是功劳。

    

    这年头，功劳越来越难挣了，谁让他只是后方的暗探呢，只有在正面战场上才是立功的好地方，但是他已经离开。

    

    他也不敢反，他不是领兵的那一块料，那色和沈勇达他们随便几个人带着几千人就敢凿穿西罗马帝国和东罗马帝国，远远不是他这种情报官能比较的。

    

    心中无奈，他就只能将内心的野望放下，安安心心的做事，没住瀚哥儿忽然就给他那个位置了呢？

    

    ……   

    三天后，杨旭景站在地牢门口，他都懒得进去了。

    

    只是从狱卒头子的手中接过了那本薄薄的册子，这就是那三百个囚犯口中得到的关于黑龙军的信息。

    

    杨旭景一边翻看着，一边皱眉，其中很多秘辛都与黑龙军的内部有关，说明在黑龙军当中有属于他们的人。

    

    这让他很是愤怒，作为黑龙军的老人了，他对黑龙军的情感可是很深的，如此这般和蛀虫有什么区别。

    

    其中居然真的有内鬼，他冷哼了一声，说道：   

    “功劳等上面下来了，自然会报给你们，你们就等着吧。”

    

    他顿了顿，看了眼牢房，说道：   

    “至于他们，本官不想听到他们其中一个还活着的消息。”

    

    狱卒头子闻言，深深的低下了头，恭敬回道：   

    “是，大人，卑职一定做的漂漂亮亮的！”

    

    杨旭景嗯了一声，点点头，离开了这里。

    

    在杨旭景离开后，狱卒头子幽幽的看向牢房的方向，冷声说道：   

    “兄弟们，按计划行事，大人说了，不要一个活口！”

    

    “是！”

    在场的狱卒们都小声应道，至于里面的杀才们早就离开了。

    

    今天过后，这里也就不存在那三百多号人了。

    

    杨旭景回到了小院子内，门房就站在一旁，好似一个孤寡老人一般。

    

    杨旭景将手中的册子递给了门房，后者接了过来，他的忠诚不需要黑龙军去考验，没有人比他更加忠诚于陈桥，即便是瀚哥儿也不行。

    

    他翻看了几页，看到上面的内容，他眉头紧皱，干枯的面色发冷，言语间没有丝毫的温度说道：   

    “他们就是黑龙军的蛀虫，一日不除，黑龙军就一日不安宁！”

    

    “所以本官打算用密信的方式，将这本册子交给尊逸王还有主帅！”

    杨旭景接话说道。

    

    门房看向他，眼神中充斥着疑惑和不解，“你怀疑连驿站都有了他们的人？”

    

    杨旭景没有隐瞒，点头道：   

    “这也是有可能的，不然的话，他们凭什么知道咱们那么多消息？”

    

    “而且，有些消息，居然还是本官在黑龙军大营中所不知道的，这说明什么？”

    

    “这说明他们居然胆大到敢直接将这些信件给拦截下来了！”

    

    说到这，他语气中充满了森然的阴冷，让一旁的门房有些不适应。

    

    但是后者听完了杨旭景的解释后，并没有反对，他说道：   

    “既然如此，这本册子就由我来送回去吧！”

    

    杨旭景惊讶的看向门房，不知道为何对方会主动请求这件事。

    

    只见门房眼神中带着笑意，笑道：   

    “既然驿站之中都有对方的内鬼，那么在西罗马帝国和东罗马帝国之中，又岂会没有他们的暗探内奸？”

    

    “所以，这本重要的册子就交给我来送回去吧，我也想知道到底是谁，居然甘愿做狗！”

    

    看到门房嘴角的笑意，但是对方眼神中的冰冷依旧还是让杨旭景打了个冷颤。

    

    看着对方这般模样，杨旭景知道对方是生气了，他对黑龙军的感情可是丝毫不弱于自己。

    

    杨旭景沉默了片刻后，刚想说一声小心，但是考虑到对方的能力，终究还是什么都没有说。

    

    他只能将手中的册子交给对方，半响过后，他笑了笑道：   

    “一切小心！”

    

    门房点头，他从杨旭景的眼中已经看不到之前那种充斥着的野望了。

    

    

