    “这不怪你。”林逸摆了摆手，道：“我也是从神秘调查局走出来的，于情于理，神秘调查局的事情也是我的事情，我都不能袖手旁观，何况事关安建文，我早就看他不顺眼了，就算没有这件事情，我也要对他出手的。”

    　　

    　　    “好吧，小可的事情，就麻烦你了。”宋凌珊叹了口气。

    　　

    　　    正在这时，一阵敲门声响起，林逸快速的将床上的能量石都收了起来，然后才打开门，见到外面站着的是唐太忠等人。

    　　

    　　    这能量石，林逸还是不想让外人看到的，毕竟财不露白。

    　　

    　　    “林少侠，郁女侠怎么样了？有没有苏醒过来？如果有什么需要，比如珍惜的天材地宝什么的，尽管开口，我们隐藏唐家能办到的，能找到的，绝对不会推辞！”唐太忠这回是十分诚恳的说道，他也知道，唐家这次的危机算是化解了，小纯洁和催眠师的落网，预示着短时间内，这种生化人不会出现了。

    　　

    　　    刚才在宋凌珊的吩咐之下，唐老大和唐老二已经去逼供小纯洁和催眠师了，这两人都是普通人，哪里经受得住修炼者的逼供？

    　　

    　　    反正唐家的人又不是警察，他们才不管手段合不合法，一切都是按照修炼者的规矩办事儿，让小纯洁和催眠师很快就交代了，写了一篇他们知道的事情，包括文少是安建文的事情都说了出来。

    　　

    　　    这些倒是省的宋凌珊再去讯问了。

    　　

    　　    “暂时倒是没有，如果有需要的话，我也肯定不会客气。”林逸淡淡的说道：“不过我自己这边，有些需要的东西，你们可以帮我看看想想办法。”

    　　

    　　    “没问题，林少侠您请说！”唐太忠连忙说道。

    　　

    　　    “我这里有一份清单，唐老爷子你看一下。”林逸说着，就提笔，写下了一张清单出来。

    　　

    　　    “精钢玄铁、黑玄铁、彩钢、乌炭石，纯黄玉、蓝晶粉、五煞之龙之血……”唐太忠看了一眼清单上面所写的东西顿时微微一愣：“林少侠您需要这些东西？”

    　　

    　　    “不错，不知道唐老爷子有没有？”林逸点了点头。

    　　

    　　    “有些好像是有，不过这些东西似乎用处不是很大啊？”唐太忠不知道林逸要这些东西干什么，不过还是将清单给了身边的唐老大，吩咐道：“唐老大，你和予以一起去咱们隐藏唐家的藏宝库找一找，看看有没有这些东西。”

    　　

    　　    “是，父亲！”唐老大点了点头，就带着唐予以出去了。

    　　

    　　    “林少侠，那个小纯洁和催眠师的口供我已经弄来了，您是不是要看看？”唐太忠这才说另一件正事儿。

    　　

    　　    “给凌珊看看就行了，我就不看了。”林逸对他们二人不敢兴趣：“他们承认那个文少是安建文了么？”

    　　

    　　    “承认了的，而且还说了一些其他的关于火狼帮的事情。”唐太忠连忙说道。

    　　

    　　    “哦？”林逸微微一愣，没想到这两人的骨头这么软，一下子说了这么多，倒是突然来了兴趣，和宋凌珊一起看了起来。

    　　

    　　    果然是安建文在幕后主导的，而且，以前的多起案件，此刻也有了眉目，什么地下黑拳场、割肾案件、绑票案件、抢劫案件等等这些都是安建文策划做出来的。

    　　

    　　    宋凌珊抓到的人，很多都是安建文的替罪羊，不过以安建文的狡猾和他火狼帮的身份，以前的宋凌珊还真动不得他，但是现在宋凌珊是神秘调查局的人了，自然有权利调查火狼帮的事情。

    　　

    　　    只不过火狼帮势力太大，宋凌珊要循序渐进的调查才行。

    　　

    　　    从这份供词上来看，目前安建文身边最重要的两个人就是小纯洁和催眠师了，而催眠师又是控制生化人的主要人物，现在把他抓到了，那些生化人即便是造出来，短时间内也没有人能够控制他们，所以也不足为惧了。

    　　

    　　    宋凌珊松了口气，看来这个案件就可以回去结案了，至于安建文，宋凌珊知道不是那么容易捉到的，她也不是最开始那个有些鲁莽的小女警宋凌珊了，现在的宋凌珊也知道谋而后动。

    　　

    　　    “差不多就这些了，他们俩知道的应该都说了。”林逸大致看了一眼上面写的罪状，包括欺骗刘天厉的事情也在其中。不过这笔钱，从这两人身上是要不回来了，主谋是安建文，而安建文又都上交了火狼帮，所以林逸最后还是要找火狼帮算账的。

    　　

    　　    正说着话，没过多久，唐老大就回来了，他的身后是唐予以，手中捧着两个锦盒，显然找到了林逸需要的东西，这让林逸的眼神微微一凝，心中有些惊喜。

    　　

    　　    “林少侠，不好意思，让您久等了。”唐老大进来之后，礼貌的说道：“您说的东西都不是常用的，我们隐藏唐家现在就找到了两样，一样是黑玄铁，一样是乌炭石。其他的，比如纯黄玉和蓝晶粉，我们以前也有过，但是没当回事儿，在之前某一界呃隐藏世家峰会上，给送人了。”

    　　

    　　    林逸点了点头，炼器师已经在这修炼界消失了N久，没有了炼器师，这些铸器的材料自然也没有什么太大用处，看起来名贵，实际上一文不值，唐家不在意送人了也是正常的。

    　　

    　　    不过，这两样东西，已经让林逸惊喜万分了！黑玄铁、乌炭石！这两样，正是林逸缺少的东西，其他的东西，林逸还真有！

    　　

    　　    蓝晶粉，纯黄玉，彩钢，甚至玄铁林逸都有，加上这样两样东西，林逸差的就是五煞之龙的血液了！虽然这也是最难弄的，但是其他的东西都齐了，林逸也松了一口气。

    　　

    　　    这一趟也算是不虚此行了，林逸倒是也没有客气，接过了东西之后说道：“多谢唐老爷子了，如此，我们就先走了，有什么事情，你再和神秘调查局联系。”

    　　

    　　    “好的，林少侠，我们作为修炼者协会联盟的一员，肯定遵从神秘调查局的领导，不会给林先生添一些不必要麻烦的。

    　　

    　　    “那就好。”林逸点了点头，抱起了郁小可，然后和宋凌珊、陈雨舒、王心妍一起，出了房间。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

