    轰！

    就在方辰恢复之时，一声巨大的轰鸣声在森林中响了起来。

    方辰当即睁开眼，眉头微微一皱，很显然森林里面发生了什么。

    “怎么回事？”

    方辰沉吟一声。

    砰！

    就在这时，又传来一道声响。

    方略微思索一阵，决定前去查看一番。

    虽然说，白月心是脱俗境的强者，但是这森林实在太神秘了，谁也不知道这里面到底有什么！

    而且，这片森林中的树木几乎都是参天大树，每一颗都长到了十丈左右的高度！

    由此可见，这片森林应该是存在了很久，不然的话这些树不可能长这么高大，说不定这里面隐藏着一些强大的妖兽。

    方辰想到此，不再犹豫，决定去看看情况。

    在森林中走了一阵子，方辰发现刚才发生打斗的地方，让他感到奇怪的是，并没有白月心的身影，不仅如此，方辰也没有发现这附近有妖兽出没的痕迹。

    站在原地，方辰皱起了眉头。

    出了这里有痕迹之外，其余的地方都没有痕迹。

    他现在没有神识，根本无法知道白月心的位置。

    轰！

    就在方辰不知道该怎么办寻找白月心的时候，又是一声巨响从右侧前方传来。

    方辰没有犹豫，当即朝着那个方向冲了过去。

    这一次，他看到了白月心了，不过除了她，还有其他的东西。

    等到方辰看清这些东西后，心中惊了一下，这些竟然全都是骨架！

    有人类的，也有妖兽的，数量众多！

    白月心虽然可以御气飞行，但是这些骨架十分的灵活，而且似乎已经生出了灵智，它们顺着周围的大树爬了上去，之后再扑向半空中的白月心。

    而且，这些骨架落下来后根本没有事，它们迅速爬起来，再次向白月心扑去了。

    因为这是在森林中，到处都是树木，白月心根本无法施展身法，好几次都差点被那些骨架扑中。

    更方辰赶到可怕的是，白月心的攻击似乎对它们也没有用，每次把这些骨架轰的七零八落，但要不了多久它们就会自己重新复原。

    就好像是有一种神秘力量在修复它们一样！

    白月心悬在半空中，白衣飘舞，浑身灵元涌动，一边躲开那些骨架的攻击，一边轰击下方的骨架。

    方辰微微一皱眉，这样下去根本不是办法。

    这些骷髅骨架，简直就像是不死不灭一样，用不了久他们就自动复原，这样下去白月心迟早要累死！

    就在这时，一个人形骨架发现了方辰。

    “嗷！”

    那个人形骷髅大吼一声，它身边的那些骨架分分分转头看向方辰！

    这些骨架的头骨上的眼眶中，闪烁着一双绿油油的小火苗。

    “吼！”

    其中一个不知道是什么妖兽的骨架发出一声怒吼！

    一时间，那些正在围攻白月心的骷髅骨架分出一小半，迅速向方辰扑去。

    白月心自然也注意到了这些骨架的变化，她看向那些骨架冲过去的地方，脸上顿时一惊，大喊一声：“快跑！”

    不用白月心提醒，方辰拔腿就跑。

    这些怪物就连白月心那样的强者都搞不定，别说他了！

    而且，让他感到心惊的是，这些骨架的速度实在太快了，要不是他施展了《凝云步》，恐怕早就被这些东西撕成了碎片。

    很快的速度，方辰来到了之前的那个湖泊前。

    方辰没有多想，直接跳了进去！

    扑通！

    他就像是一条大鱼一样，溅起一阵白花花的水浪。

    方辰跳下湖泊后，拼命的向湖对面游去。

    这个湖泊虽说不是很大，但也不小了，差不多有数千平米，如果方辰游到对岸，应该可以甩掉这些东西。

    游了一阵，方辰忽然发现后面似乎没有动静了。

    方辰停了下来，向后面看去，只见那些骨架站在岸边，似乎不敢下水。

    “难道它们怕水？”

    方辰沉吟一声。

    简单的思索了一阵，方辰不由得笑了起来。

    这些骨架并不是怕水，而是它们不会游泳！

    准确的说，是它们不能游泳！

    它们身上全是骨头，一下水就沉下去了，浮都浮不起来，这还怎么游？

    方辰想到这儿，他发现这些骨架除了不死不灭之外，似乎并没有其他的能力了。

    “但是，这样下去也不行。”

    虽然找到了躲避的办法，但他总不能一直待着这片湖泊当中吧？

    既然这些骨架不能下水，方辰也就不怕他们了，他游了回去。

    在距离岸边差不多一米的地方停了下来，那些骷髅骨架见状，一个个张牙舞爪的样子，但就是不敢下水。

    方辰看着些奇怪的骨架笑了起来，当他看到那些骨架头骨的眼眶中那一双犹如小火苗一样的绿光的时候，忽然间他响了起来。

    在凌云大陆上，有这样一个门派，专门控制骷髅骨架来和人交手，名叫炼骨门。

    这个炼骨门利用的一种秘术，让那些已经没有生命的骨架复活，然后慢慢炼化这些骨架。

    方辰前世的时候，见过这个宗门控制的骨架，在那些骨架的眼眶中也有这样一团东西，只不过炼骨门中的那些骨架的眼眶中是红色的小火苗。

    在炼骨门中，他们炼化的骷髅越强大，那么他们本身的实力也会增强！

    如果说他们炼化一具尊级或者圣尊级别的骨架，其实力无法想象！

    当然了，他们炼骨门虽然厉害，但也有破解之法。

    方辰前世和他们交过手，想要破解也很简单，只要让骨架眼眶中的那一团红光熄灭就可以了。

    那团红光，就是炼骨门的人，用来控制骷髅骨头的，若是红光消失，他们也就无法控制了。

    想到这里，方辰看着岸边的这些骨架，不由的思索起来。

    他倒是不认为这里有炼骨门的人，要知道炼骨门可是在东洲，不可能出现在这里。

    他是在想，对付炼骨门那些骷髅骨头的办法，能不能用来对付这些骨架？

    “试试看吧。”

    方辰决定，试试再说。

    他可不想一直被困在这个湖泊当中。

    想到就做，方辰当即朝着岸边游去。

    与此同时，他取出那三把飞剑。

    嗡！

    就在方辰从水中冲出来的时候，三才剑阵也瞬间布置完成！

    咻咻咻！

    方辰手上剑诀变幻，身边的三把飞剑直接射向岸边那些骷髅眼眶中的那一团绿光！

    咔！

    飞剑竟然无法穿透那些骷髅的脑袋！

    被飞剑刺中的骷髅仿佛发怒了，它咆哮着向方辰扑去！

    方辰见状，当即收回飞剑，转身就跳进了湖泊当中。

    他这才想起来，这些骷髅不骨架不是一般的硬，那会白月心都无法打碎这些骨头，区区一把上品法器级别的飞剑怎么可能！

    这下方辰有点无奈了，他现在身上就一把上品灵器的级别的弑神刃，但他也只能使用一次，而且也不知道能不能打碎这骨头。

    难道就这样一直待在湖泊中？

    “既然我不能一直使用，但是白月心是脱俗境高手，她却可以啊！”

    忽然间，方辰的脑海中灵光一闪！

    白月心是脱俗境的高手，体内的灵力已经转换成了灵元，完全可以使用弑神刃。

    不过，现在又出现一个问题。

    他被困在这里上不了岸，他怎么把弑神刃给白月心？

