 至于内容不是那么简单！说的就那些，潜在意思东方白懂。

白大少既然肯为至尊府炼丹，提升整体实力，则表明愿意和至尊府站在一起。

诸葛青天知道东方白是个聪明人，一些事交给他处理比较放心，自己在暗处观察，等到时机成熟之后，将一些别有用心之人一网打尽。

有些人该清理了，让他们发展那么多年，一点也不知道感恩。

不知道谁是大小王！至尊府主趁着这次受伤，正好可以看清谁在蠢蠢欲动。

不管已知的，还是未知的，谁敢露头，定然铲除。

东方白算作这次行动的配合者！一些隐秘消息，必然要通知东方白。

在院中一句句喊叫，终于一道苍老声音传出，“统统住手！”

随之在远处走来一位老者，手中拄着一根黑色拐杖，与一头白发形成鲜明对比。

老者面目红润，步伐缓慢，犹如风中残烛，随时都会倒下。

在他身后跟着两位黑衣人，护其左右。

两人的实力尚不清楚，因为没人见过他们出手。

凡是见过的，都已经去阎王那里报道了。

“何人在这里喧哗，实在太不像样子，苗家隐世不出，趁机数千年，看在有些人不把我们当回事了。”

苗老爷子声音沙哑道。

“一些阿猫阿狗都敢上门欺负了，岂有此理。”

骂人不带脏字，阿猫阿狗？

“老爷子，我们有要事在身，前来求见，奈何你们家的看门狗不让进，无奈之下只好强行硬闯了。”

东方白不卑不亢道。

虽然这是在苗家，东方白有底牌在身，浑然不惧。

以前有混沌珠，赤炼之地，现在掌握了大地之心，更加有恃无恐。

你爱谁谁，本少不怕，一样骂街。

你家的人就是狗，咋滴！“好小子，掌嘴！”

苗老爷子哼了一声，霸道无比。

身后一位老者动了，恍惚之间穿越了八人的包围圈。

好厉害！要知道钱家的八人并没有放松警惕，时刻注意着，因为这是在苗家，且是苗家的大本营。

放松？

想都不敢想！即使这样，也未能挡住那位老者进攻。

直奔东方白而去！速度太快了，到了惊人的地步。

这人绝绝对对有破天境的实力！东方白剑眉一挑，运用身法躲过一个耳光。

老者‘咦’了一声，感觉有些不可思议。

随之再次抓去……稍微的一停顿，八人反应过来，联合保护白大少。

当即一人对战八人！钱家和东方白一块来的，算是同伙人，当然不会眼睁睁的看着人被打。

能帮一把是一把。

“老爷子，等会至尊府的人会来，你想强硬到什么时候。”

说话间，八人被打伤了一位。

果然，刚才苗家的顶级强者还未出动。

这才是真正的强者之一！“住手吧！”

苗老爷子叫停道，“老夫只是想让你们知道，苗家不好欺负，也不是谁都可以硬闯的。”

“就凭你们还敢来苗家耀武扬威，简直吃了熊心豹子胆。”

“等说完了事情，闯入我府的事情再算清楚。”

苗家依旧想立威，没有善罢甘休的意思。

大家族有大家族的威严，杀了苗家百十人，不将来者狠狠的惩罚一番，岂不是被外界人说怂？

说啥也不是？

“将诸葛青交出来吧。”

东方白直接扣了一个大大的帽子。

很直接，很干脆。

帽子不是随便扣的，可就是必须给他戴稳。

“诸葛青？

诸葛青天的孙子？

“苗老爷子疑惑道。

观其神色，好像真不知道一般。

也不知是装的，还是真不知道。

像这样的老狐狸，演戏那是一流，任谁也看不出真假。

“对！”

“他怎么了？”

“被你家劫持走了，你难道不知道？

不要装糊涂，大家都心知肚明。”

“呵呵！你说是苗家干的，就是苗家干的了？

有些事最好不要信口雌黄，诬赖好人。”

苗老爷子理直气壮道。

“我们一路跟踪到此，难道说谎不成？”

东方白逼问道。

跟踪到此？

啥时候跟踪到苗家了？

胡说八道！这样说就是在提醒对方，我们什么都知道，一切都清楚，就是你们苗家干的。

不要否认了！乖乖交出人，才是正道！“一派胡言！苗家抓诸葛青做什么？

我们两家向来无冤无仇，没有一点矛盾，老夫对至尊府主尊敬有加，不曾有半点怠慢。”

苗老爷子气愤道。

“还要狡辩是吧？”

“没做过的事，为什么是狡辩？

东方白你好大的胆子，居然将脏水泼在苗家头上，今日你不必活了，谁也保不住你。”

苗老爷子恨恨道，真想将其弄死。

然后鞭尸九百天！“老爷子，你看看这是什么。”

东方白拿出一物。

“九星毒飞虫。”

“没错，幸好你还认识，此乃你家独有，这一点总不会错吧。”

东方白充满笑意的看着对方。

“此乃劫持诸葛青凶手所发，意欲要了本少的命，还好躲开了，否则后果不堪设想。”

“现在人证物证俱在，苗家该如何解释？”

“乖乖的交出诸葛青，大事化小，小事化了，你也容易给至尊府有个交代。”

“如若不然，你觉得苗家能对抗至尊府？”

“一个九星毒飞虫就能代表是苗家所做？

未免太儿戏了吧？”

苗老爷子哼了一声。

“难道不是你家独有？”

“不！九星毒飞虫虽然养殖难度极高，需要大量经验，以及专业的喂养，但并非我一家掌握。”

苗老爷子否认道。

“据老夫所知，神域之中还有两家喂养过九星毒飞虫。”

“你说的那两家不在至尊府，至尊府内只有你苗家所有。”

钱家人揭露道。

“至尊府的确唯我苗家所有，可为何外界人不能进来，陷害我苗家？

让至尊府和苗家产生矛盾，然后渔翁得利？”

“神域形势严峻，四大势力已经有了变动，让我们产生内斗也不是不可能。”

“强词夺理。”

“那要怎么才能证明老夫的清白呢？”

苗老爷子反问。

“让我们搜查一遍。”

 