    第1440章 借书   

    但他倒是相当幸运，在混乱之地遇到高人，把最后两剑给补齐了。

    

    等他把后面两剑的奥义彻底领悟，他的斩天战技才算彻底完整，从此他的斩天威力上了更高的一个层次。

    

    正因为战技完整了，他斩天战技才达到了最大威力，这才有了斩纹骨圣人之力！   

    否则的话，他的斩天第五刀就只能斩斩风骨圣人，或者有与纹骨圣人一战之力，却绝对斩不了纹骨圣人。

    

    陆沉继续翻查那堆残缺的书籍，竟然就发现这些残缺的书籍，正是他记忆中那些残缺战技的遗失部分！   

    每一本残缺的书籍，都能在他记忆中找出一门吻合的残缺战技来，合二为一，即为完整战技！   

    除了肥龙的遮天缺失部分，他还找到明月的断月战技缺失部分，灵娲的冰河战技缺失部分，灵颜的穿日战技缺失部分，十侍女的风云战技缺失部分，如花的崩天战技缺失部分，还有菜鸟的末日、万炎的炼狱等等……   

    他记忆中绝大部分残缺战技的遗失部分，都在这堆残缺书籍中找到了！   

    甚至，他还找到一本残缺的步法，正是御光步的后半部！   

    “原来，我记忆中的残缺战技，均来自于天荒书院！”

    

    “为何天荒书院的战技一分为二呢？”

    

    “是谁把残缺的战技全部记下脑海，而被混沌珠所吸收呢？”

    

    陆沉的脑海中冒出很多问题，但这些问题也是一闪而过，不再纠缠。

    

    因为，这些问题对陆沉来说，并不重要了，也无从考察，也懒得去询问别人。

    

    他得到了记忆中所有残缺战技的遗失部分，即是拿到了最实的惠，这才是最重要的事！   

    当务之急，是把这些残缺的书籍统统带走！   

    陆沉取出一个空的空间戒指，要把所有残缺的书籍塞进去，却发现空间戒指根本打不开。

    

    “这是……禁制压制了空间戒指，空间戒指不能在书阁里打开！”

    

    陆沉很快便明白过来了，书阁的禁制不仅阻止人随便进入，还阻止有人利用空间戒指带走书阁的书。

    

    “那就只能拎出去了。”

    

    陆沉无奈，便从混沌珠里拖出一个巨大的木桶，用来装载书籍。

    

    但是，残缺的书籍实在太多了，堆积如一座小山似的，算是几个巨桶也装不完。

    

    陆沉只好放弃把所有残缺书籍带走，只挑选兄弟们目前用得上的，或者价值高的，统统扔到巨桶里面去。

    

    一个时辰之后。

    

    陆沉终于挑选完毕，也把巨桶给装满了，然后拖着巨桶往下面走。

    

    走到第三十层的时侯，却发现灵娲抱着几本典籍，正在楼梯口等他了。

    

    “我听到上面的有响声，便过来瞧瞧，没想到是你拖着这么大的巨桶。”

    

    灵娲脸色不太自然，并瞧巨桶看了一眼，不禁惊讶，“你拿书阁这么多书，那个李大爷肯放你走吗？”

    

    “我不是拿，是借！”

    

    陆沉笑了笑，手中多了一本残缺的书籍，递给灵娲，“这是你冰河战技残缺的那部分，你把这部分修炼好了，那么冰河战技也就完整了。”

    

    “果然是冰河战技的后半部！”

    

    灵娲接过那本残缺书籍一看，顿时眉开眼笑，犹如空谷幽兰绽开，美绝人寰！   

    呼……   

    就在此时，一道罡风不知从何而起，吹过了整个第三十层。

    

    似乎有什么东西在极速奔跑，而带动出来的气流。

    

    “谁？”

    

    陆沉剑眉一蹙，御光步一动，迅速在第三十层的楼面中跑动。

    

    不过，他在整个第三十层内转了一圈，也没发现其他人。

    

    “你有没有见到其他人的人影？”

    

    陆沉跑回原处，如此对灵娲询问。

    

    “整个书阁就你和我，没有其他人。”

    

    灵娲摇了摇头，如此说道。

    

    只不过，她的美眸之中，闪过一道不自然之色，稍纵即逝，倒是没让陆沉察觉到。

    

    “书阁是密封的空间，怎么会平白无端产生罡风？”

    

    陆沉狐疑的打量着四周，又说道，“刚才那道罡风，隐约带着某种威压，应该是人为造成的，但那人修为很高，速度极快，我连他的影子都没见得着。”

    

    “可能是李大爷吧。”

    

    灵娲却如此说道。

    

    “如果是李大爷，那他的速度再快，也不可能逃得过我的眼睛。”

    

    陆沉道。

    

    “李大爷可是玉骨圣人，如果他练了高阶步法，他的速度快到不给你看见，那也是有可能的。”

    

    灵娲说道，“也许是李大爷是对我们放心不下，偷偷过来查看我们。”

    

    “不管了，我要出去了，你还继续呆在这里吗？”

    

    陆沉也不多想了，便如此对灵娲问道。

    

    “你走我也走。”

    

    灵娲点点头，便跟陆沉往下面走去，直到走出书阁大门。

    

    而书阁的大门外，李大爷还在那里，只不过没有扫地了，只是在原地发呆，肩上还扛着一支长长的大扫把。

    

    “你们这么快就出来了？”

    

    “我以为你们要在里面呆七天七夜呢！”

    

    “书阁的书太多了，什么种类都有，以前书院弟子一进去，通常就要呆上好几天看书呢。”

    

    李大爷知道书阁有人出来了，便从发呆状态中回过神来，如此说道。

    

    “李大爷，我想借这几本书回去看，不知可否？”

    

    灵娲捧着四本厚厚书籍，以及一本没有前半部的书籍，走到李大爷前面。

    

    “那四本都是关于元武大陆的典籍，你拿去看看没什么问题，看完记得归还就行了。”

    

    李大爷点点头，视线又落在那本残缺书籍上，不禁有些诧异，“冰河？

    这是一门残缺的鞭术，阶位极高，是天阶中品战技，可惜缺少前半部，无法修炼，你要去做什么？”

    

    “我是使鞭的，见到这么高阶的鞭类战技，就想参研一下。”

    

    灵娲如此说道，不敢在李大爷前面说实话。

    

    很明显，冰河战技来源于天荒书院！   

    要是李大爷知道她身怀冰河战技的上前部，不知李大爷会是如何反应？

    

    “残缺的战技，特别是缺少前半部，真没什么好参研的，你也参研不出什么来。”

    

    李大爷说道，“要是可以参研的话，这本战技也不会随便放在书阁里，早就被书院收藏起来了。”

    

    

