
昱霖把淑娴的最新情况汇报给了老陈，并且建议老陈让虎仔当联络员，老陈听了频频点头。

“昱霖，我们想一块儿去了，这样吧，你去通知虎仔，让他回一品斋，胖婶可想他了，以后他就在我这儿干吧，你那个照相馆如果没人手的话，暂时歇业吧。”

老陈的想法跟昱霖一拍即合，这样，淑娴掌握的情报就可以通过虎仔直接传递给老陈，然后由老陈通过电台发送到苏北。

“好的，老陈，就这么办，我这就去通知虎仔。”昱霖见老陈赞同他的想法，便立刻着手实施。

虎仔一听说回一品斋当跑堂的，心里有些闷闷不乐。

“少爷，我挺喜欢拍照的，我想学点真本事，干跑堂的多没出息。”虎仔一边拨弄着手上的弹弓，一边满含着委屈望着昱霖。

“虎仔，你现在学会挑肥拣瘦的了。”昱霖摸了一下虎仔的脑袋：“虎仔，这是工作的需要，你无论身处哪个位置，都是在为革命贡献一份光和热，现在这个任务非你莫属，是少奶奶点名要你当她的联络人，你愿意吗？”

虎仔听昱霖这么一说，明白了，嘴咧开笑了起来，露出一对小虎牙。

“你很久没见你妈了吧，她可想你啦，你去一品斋之后，你们母子俩就能日日相见啦。”

“我也挺想我妈的，还有毛豆子，陈老板。那少爷，等将来把日本打败了之后，你还继续教我拍照，行吗？”虎仔的眼里充满着对知识的渴求。

“行啊，说不定，你以后就是这家照相馆的老板了。”

“真的？”

“看把你乐得，不过，虎仔，你这次去一品斋当跑堂的，可不是一般的任务，出入那家好利来贸易行时，一定要很小心，不要露出马脚来，跟少奶奶接头时也要多长几个心眼，千万不能暴露了。”昱霖提醒虎仔不可掉以轻心。

“我明白，少爷。”虎仔郑重地点了点头。

周日到了，昱霖带着淑娴去八里桥玉蓉那里。

鸣儿已经长高了不少，很是懂事，常常跟在玉蓉后面，当玉蓉的小帮手。

“鸣儿，去把那篮子黄芪拿过来，放在这个药柜里。”

“哎。”鸣儿连忙跑到天井里，把一篮子黄芪拎到了铺子里，然后，用小手一把一把地把药草放入药柜中去。

“娘，旁边的金银花柜子里已经快空了，你让舅舅明天进一些金银花吧。”鸣儿一本正经地对玉蓉说。

玉蓉笑了笑，摸了摸鸣儿的脑袋：“鸣儿还真像个小大人。”

“玉蓉，鸣儿。”淑娴和昱霖踏进药铺。

“表哥，表嫂，你们来啦？”玉蓉见昱霖和淑娴来了，喜上眉梢。

“表舅，表舅妈。”鸣儿兴高采烈地从铺子里钻出来，一头扎进淑娴的怀里。

“哎，鸣儿，小心点，别撞到你表舅妈的肚子了。”昱霖连忙一把抱起鸣儿。

玉蓉一听，有些疑惑，把目光投向淑娴的肚子：“表嫂，你是不是有了？”

淑娴笑着点了点头。

“真的？真是老天有眼，让你又怀上了。”玉蓉很是兴奋。

“我觉得你比老天更厉害，要不是吃了你给我的汤剂，老天也束手无策。”淑娴拉着玉蓉的手，感激这个送子观音。

“表嫂，你这回可得好好养养了，可别大意，要不，我再给你配几副安胎的中药吧。”

“我就知道，不用我开口，玉蓉就会把安胎药给你开好。”昱霖边说边把鸣儿举得高高的。

鸣儿咯咯咯地笑个没完。

“啊呀，鸣儿是越来越重了，表舅都快举不动了。”昱霖努力把鸣儿举高，但左臂有点微颤。

“昱霖，你胳膊上的伤还没好透，悠着点吧。”淑娴连忙提醒昱霖。

玉蓉一听，连忙招呼鸣儿：“鸣儿，快下来，别累着表舅了。去，到院子里玩去吧。”

鸣儿从昱霖身上滑下来，蹦跳着去院子了。

“表哥，你的胳膊怎么啦？”玉蓉紧张起来。

“没事，已经不碍事了。你别听你表嫂一惊一乍的。”

“快让我看看。”玉蓉不由分说，撸起昱霖左手的袖子，看见胳膊上有一个褐色的铜钱大小的伤口。

“你看，伤口不是愈合了么，我说没事了。”昱霖把袖子放下。

“我给你开点生肌活血的中药吧。”玉蓉连忙在柜台后面忙碌开来了。不一会儿，包好了两大包药给昱霖和淑娴。

“表哥，这四小包中药是给你的，每天吃两次。这八小包中药是表嫂你的安胎药，每天早晚上吃一次。”

“这下，我们家可满是药味了。我猜亭子间的薛太太一定会问长问短，嘘寒问暖。”昱霖打趣着说。

“我恐怕吃不了了，我下周就要去上班了。”淑娴为难地望着这堆中药。

昱霖往四周望了望，对玉蓉说：“走，去你楼上说去。”

玉蓉带着昱霖和淑娴走到楼上。

“到底是怎么回事？”玉蓉轻声地问道。

“玉蓉，淑娴马上要去军统上海站的机要室上班了。”

“去军统上海站上班？表嫂，你是说你要去国民党的军统？这不是很危险吗？”玉蓉担心地望着淑娴。

“是有风险，但这对我们获取情报是非常有利的。”淑娴云淡风轻地笑了笑。

“表嫂，那你可得当心点，那些人可不是省油的灯。”

“嗯，我们也不省油。”昱霖在一旁打着哈哈。

淑娴和玉蓉都扑哧笑了起来。

“军统上海站规定一周只能回家一次，所以这药剂恐怕不方便吃。”淑娴把情况向玉蓉说明。

“去哪儿上班都不能耽误你肚子里的孩子，要不，你带个煤油炉放在宿舍里，方便煎药。”

“玉蓉说的有道理，干什么工作都不能耽误生孩子。你就听玉蓉的话吧，我想带个煤油炉去宿舍煎药应该没什么问题的吧。”昱霖也附和着。

“好吧，就听你们的吧。”淑娴点了点头。

淑娴和昱霖回到吉祥里18号，薛太太见两人提了两大摞中药回来，好生纳闷，果不其然，开始问长问短。

“欧阳太太，侬不适宜啊，去看毛病啦？”

“我太太怀孕了。这是安胎药。”昱霖忙不迭地把喜讯告诉薛太太。

“是伐？个么，要恭喜两位了，乃么要有小毛头了，欧阳太太可以一心一意做贤妻良母了。”薛太太斜睨了一眼淑娴，仿佛在提醒淑娴，应该守妇道，别再水性杨花了。

“是啊，是啊，我和我太太中年得子，等孩子出生了，我请大家吃糖。”昱霖眉开眼笑。

“欧阳先生，上海滩上生小人是行吃喜蛋呃。”薛太太把上海滩的风俗告诉昱霖。

“那就入乡随俗，我请大家吃喜蛋。”昱霖一口答应。

“欧阳先生，侬太太大肚皮了，下趟屋里厢有啥需要我帮忙呃，尽管开口哦。”薛太太显得非常热心。

“谢谢薛太太。”淑娴向薛太太欠了欠身子。

薛太太见欧阳夫妇俩走进西厢房了，连忙跑下楼去找客堂间的杜太太。

杜太太在灶披间里烧饭，薛太太连忙走了过去。

“杜太太，侬晓得伐，楼上西厢房呃欧阳太太大肚皮来。”薛太太像是获取了一个惊天的秘密一般向杜太太透露。

“是伐？欧阳太太真呃怀孕啦？看来伊表妹还真是有本事，欧阳太太跟我讲了，伊表妹有一个古方，可以治好不孕症呃，我当时还讲，要是伊吃了有用呃闲话，我也跟着伊一道吃吃看。唉，现在就算是吃好了，又有啥个用，阿杜已经死忒了，我格辈子再也没机会当娘了。”杜太太一脸惆怅，感叹命运的不公。

“我看未必是伊拉表妹的中药起作用伐？”薛太太话里有话。

“嗯？”杜太太不解其意。

“杜太太，侬想呀，伊拉结婚噶喜多年了，都没有小人，偏偏格个晨光就有了？会不会是杜太太跟别呃男人呃野种啊？”

薛太太一直对淑娴和东厢房的沈先生之间的来往看不惯，所以便怀疑淑娴肚子里的孩子是沈先生的。

“小宝姆妈，侬这个闲话不好瞎讲呃，欧阳太太是规矩人，不会瞎来来呃。”杜太太连忙帮淑娴辩解。

“规矩人？我看不见得伐，侬是不晓得，诶段晨光侬正好跟杜先生在外头，我是亲眼看到呃，东厢房里呃沈先生半夜三更跑进西厢房里去，当时欧阳先生不在屋里厢。”

“啊？真啊？有这回事体啊？欧阳太太哪能可能跟东厢房呃沈先生搭了一道呃啦？伊拉认得啊？”杜太太好生奇怪，没想到欧阳太太会跟东厢房里的沈先生有瓜葛。

“格我就不清爽了，反正我看见好几趟，沈先生往西厢房里钻。我提醒过欧阳先生好几趟，格个男人啊，侬勿要看伊长得山青水绿呃，蛮拎的清呃样子，实际上，伊是只憨大，我横一趟竖一趟跟伊讲，要看紧伊太太，结果伊根本就当我呃闲话是出屁，刚刚还喜嘎嘎呃跟我讲要请大家吃喜蛋，格个人哦，头上戴呃格顶绿帽子勿要忒绿哦。”

“薛太太，格种闲话侬就不要对第三个人讲了，人家夫妻两个人恩恩爱爱就可以了，旁人瞎起劲有啥用啦？侬讲是伐？”杜太太看不惯薛太太老是在人家背后嚼舌根。

“是呃呀，我格个人呀，就是看不惯水性杨花，朝三暮四，不守妇道呃，专门偷男人呃女人。”

“对呃，对呃，我晓得侬小宝姆妈不容易，小宝嘎小就没爷了，是侬一噶头把伊养大呃。现在叫做不行立牌坊了，否则，侬小宝姆妈肯定是此地吉祥里头一块贞节牌坊。”杜太太半开玩笑地说道。

薛太太被杜太太说的不好意思起来，一个劲地讪笑。

淑娴住进了军统上海站的宿舍里，同屋的是个女大学生，名叫潘莉莉。潘莉莉的父亲早逝，继母又容不得她，是她大伯把她带大，还送她去上了女子师范学院，这次是因为大伯的一位朋友介绍，才来这里参加培训的，她原本以为是到政府机构当个普通的秘书而已，没想到自己进入的是军统，虽说心里不愿意，但一想到自己这么多年来都是大伯含辛茹苦养大的，如能早日自立，赚钱养家，也算是报答了大伯对她的养育之恩了。

“淑娴姐，你在熬中药啊？你哪里不舒服呀？“潘莉莉见淑娴正在煤油炉上煎药，很是好奇。

“没什么，我怀孕了，这是医生开的安胎药。“

“哦，原来是这样，你怀孕了还出来工作啊？“

“待在家里太闷了，出来找份活干好打发打发时间。再说了，要是孩子出世了，开销大了，我得给孩子赚些奶粉钱。“

“哦，那以后你千万不要去搬重东西了，让我来搬好了。“

“谢谢啊，莉莉，你真有心。“淑娴感激地望了一眼潘莉莉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374470"  chaptername="第一百二十三章  多方相助">加入书签</a>
</div>
