    听着台下的笑声。

    几位同学中，有人也憋不住了。

    但秦默依旧保持镇定，蹙着眉疑惑道：“这是什么味儿啊？”

    吴岚立即说道：“老师，我是唐山滴！”

    这口标注的家乡话，让刚收敛笑声的学生们，再度嗤嗤发笑。

    “挺成熟的！”

    谢飞淡笑着看了眼旁边的田庄庄，“比第一组要好不少，特别是演老师这个……”

    “秦默！”

    田庄庄提醒一声。

    “对，叫秦默是吧，演的挺好！”

    谢飞说道，“他怎么没去考表演系啊？”

    “好像是考了，那边复试也过了！”

    “哦？”

    谢飞一听，当即认真嘱咐道，“跟他好好聊聊，这样的学生，尽量争取到我们这边儿来！”

    台上。

    “发音不准确，老师给你纠正一下，应该是orange！”

    秦默深吸了一口气，心平气和的演示道。

    吴岚张嘴，结果又是：“闹润之！”

    “orange！”

    “闹润之！”

    “orange！”

    “闹润之！”

    连续几次都读不准，秦默急了，高声喝道：“闹润之，闹润之，就是闹润之！”

    吴岚顿时惊喜：“老师，你学会了！”

    “坐下坐下，orange！”

    秦默懒得再搭理他，转头又看向旁边的另一位考生，喊道，“王梓鑫！”

    “到！”

    这名叫王梓鑫的同学，立即站起身来。

    秦默看着他，手背在身后问道：“香蕉用英语怎么说？”

    “不那呢(banana)！”

    当王梓鑫说出这三个音，下面又有人笑了。

    “噗！”

    “怎么都是这个口音！”

    “哈哈，太乐了！”

    秦默也是哭笑不得，摇着头说道：“你还不如他呢！”

    王梓鑫呲牙笑道：“我们英语老师是唐山的！”

    “坐坐，坐下！”

    秦默不耐烦的挥挥手，继续走到下一个学生面前，“张帆，张帆！”

    这个叫张帆的学生，左右来回的看向别处，就是不搭理秦默。

    “张帆！”

    秦默再度叫道。

    结果他还是不搭理。

    这让秦默忍不住走到他背后，在他肩头拍了一巴掌：“听不懂人话呀？”

    张帆差点摔地上，回过头却是怒瞪着王梓鑫，直接给了他一拳：“你打我干嘛啊？”

    “噗！”

    下面的人又笑喷了。

    结果，王梓鑫也回过头，给了张帆一拳：“你打他干嘛呀？”

    “他打我！”

    张帆十分委屈，直接指着王梓鑫，向秦默告状。

    “谁打你了？”

    秦默看着他，“我叫的你！”

    张帆一脸无辜的挠了挠头：“干嘛老师？”

    “告诉老师，葡萄用英语怎么说？”秦默抱着胳膊，看着张帆。

    “嘀里嘟噜！”张帆张口就来。

    “那西瓜呢？”秦默又问道。

    “圆不嘟噜！”张帆继续瞎扯。

    “榴莲！”

    “臭了吧唧扎手的！”

    “你们仨都是怎么学的？”秦默已经无语了，挥挥手，“坐下坐下，单词背得一塌糊涂，还乐呢？大个儿，你站出来，做出表率作用，告诉老师，苹果用英语怎么说？”

    个子最高的是陈羽然，站起身直接来了句：“iPhone！”

    “哈哈哈！”

    “噗！”

    台下爆发一阵哄笑。

    大家已经尽力去克制了，毕竟这是考场，不是晚会，但这一次，根本控制不住。

    “iPhone对吗？”

    迎着大家的笑声，秦默却是依旧严肃，非常投入。

    陈羽然想了想，挠头问道：“iPad？”

    另一边的陈若迪说道：“爱咋咋地！”

    “坐下！”

    秦默看了眼这些人，满眼恼怒，“跟谁学的英语啊？班长，站起来！给他们背一下，正确的二十六个英文字母，来！”

    “嗯！”

    周雪媛再次站起身来，一口标准的中学生英语，说道，“ABCDEFG！”

    “听见了吗？听见了吗？这是标杆！”

    秦默左右看看其他同学，说完又对周雪媛道，“继续！”

    “HIJKLMN呐！”

    周雪媛刚说到这儿。

    一旁的陈若迪好奇道：“老师，‘嗯呐’是啥意思？”

    “嗯哪就是……是……就是嗯哪！”

    秦默一时语塞，他想维护班长，但又被其他学生指出了问题，满脸纠结。

    “啊，123，嗯呐！”陈若迪仿佛掌握了精髓。

    旁边的周雪媛还冲着他，点头笑道：“嗯呐！”

    “净给我丢人！行了，英语先复习到这吧！”

    秦默蹙眉一甩胳膊。

    这时候，有个同学悄悄摸摸的从台侧走出来，绕过秦默的身后，在最边上小心翼翼的坐下。

    结果，他的腿刚盘起。

    秦默瞬间转头，盯着他喝道：“你以为，我没瞧见你，我就不知道你进来了是吧？出去！”

    “唉，好嘞！”

    结果所有同学都乐呵呵的回答了一声，全部站起身准备离开。

    “回来，回来！”

    秦默一看，连忙说道，“干嘛去你们要？坐回来，都给我坐回来！我让你们走了吗？啊？”

    同学们无奈的坐了下来，一个个垂头丧气，臊眉耷眼的，一看就不想上课。

    再看那个迟到的学生，站在那儿有些不知所措。

    “温晓乐！”

    秦默背起手，喝道，“你又迟到了？”

    “老师，我能来就不错了！”

    温晓乐一脸委屈，“路上堵车，根本就打不着车啊！”

    “那你来了，还是个奇迹呗？”

    秦默斜眼瞅着他。

    “这奇迹不是我，这奇迹是打车软件呀！”

    温晓乐笑了，走上来掏出手机，一副要给秦默推荐的样子，“老师我跟你讲，这打车软件真的特别好使，那家伙儿，随叫随到！”

    “那你就不能早半小时叫车？”

    秦默一把夺过他的手机，“上课不许玩手机！”

    说完后，转身再次向舞台中心走去，背着手继续说道：“下面，我们上音乐课，吴岚！“

    “老师怎么又是我啊？”

    吴岚一脸不情不愿的站起身说道。

    “站在中间！”

    秦默指着舞台中心，“唱一首小燕子，开始！”

    “还好，这个歌我会，老师！”

    吴岚松了口气，脸上泛起了笑意，张口就开始唱，“小燕子，嘿嘿！穿花衣，嘿嘿！年年春天来这里，嘿嘿！我问燕子你为啥来，嘿嘿！燕子说，这里的山路十八弯……”

    台下再度响起笑声。

    “哈哈哈！”

    “笑死我了！”

    “这一组考生太逗了！”

    “他们这几个要是能成为我们的师弟，那就有意思了！”

    “……”

