    可他不知道的是，在黑色大沼泽边缘处，一名修士正默默观察着灵药园所在之处的情况。

    这名修士身穿黑衣戴着黑色斗笠，身影与夜色融为一色，浑身没有丝毫气息外泄，显然有着专门的秘术。

    因为处于神识扫视的范围之外，又没有丝毫气息外泄，刘玉也没有发现此人的存在。

    他眼眸上亮起炽烈的红光，在黑夜中远远看上去就像两只喜庆的红灯笼，这种特征天眼术的表现截然不同，显然其它更加高明的灵目法术。

    此时这名修士目不转睛的盯着灵药园所在之处，似乎可以穿过黑水极风阵表面的幻象，看到里面的虚实。

    “卢执事，经过在下查探，元阳宗的丙字六号药园应该就在此处了。”

    一个时辰后，几十里外的一处小山坡后，头戴斗笠的黑衣男子向合欢门一名姓卢的执事禀告道。

    这位卢执事身材瘦小、头发有几丝白色，身穿深绿色的长衫，下巴上留着一簇短短的胡须。

    “既然这样，立刻准备动手！”

    卢执事神情略显阴冷，沙哑道。

    “是！”

    站在各处或坐或卧的众人，知道马上有一场硬仗要打，马上端正了态度，齐声应是。

    卢执事见状，心中杀意暴涨，率先向着灵药园摸去。

    他们一行人有十名筑基期修士，筑基后期一人、筑基中期三人、筑基初期六人，这十人也不全是合欢门的修士，只有卢执事与两位筑基中期的修士是合欢门的人，其它七名筑基期修士是从合欢门各个附属势力抽调而来，主要的话语权还是掌握在合欢门修士手中。

    此外还有二三十名炼气期修士，修为最低都是炼气中期，这种阵容已经算得上合欢门的一支小分队了。

    灵石矿战争随着三大阵营谁也奈何不了谁，局势陷入僵持后，逐渐朝着持久战方向发展，就看谁率先坚持不住。

    三大阵营的激烈战斗已经不再局限于正面战场，都秘密派遣修士潜入其它阵营的后方，伺机偷袭敌方的资源点，试图给对方造成压力，使其坚持不住退出关于灵石矿的争夺，从而赢取最终的胜利。

    由于潜入敌方后方破坏资源点的风险太大，稍不注意就很有可能陷入围攻，所以合欢门内部许以重赏，甚至拿出了辅助结丹的灵物作为奖励。

    卢执事就是在这种情况下接取的任务，他今年一百七十岁，距离筑基后期顶峰已然不远，但辅助结丹之物却只收集了两种作用微乎其微的，所以他为了更进一步，便决定拼一把。

    黑夜中，合欢门阵营十位筑基期修士带着二十几名炼气期修士一齐向着灵药园方向赶去，为了避免被提前发现，他们都没御使法器飞行，显然是打定主意要发起偷袭。

    一朵乌云遮住了皎月，今晚的光线并不明亮，似乎预示着有什么事情即将发生。

    时间不知不觉来到丑时，这个时辰人最容易犯困，谨慎也容易松懈。

    黑水极风阵的南方，瞭望塔上的两名内门弟子眼皮也是一跳一跳的，偶尔望一眼阵法之外，见黑色大沼泽的情况一如既往便收回了目光，继续与睡魔作斗争。

    两年来他们时常被刘玉敲打，小木屋里瞭望塔又这么近，神识一扫就能知道他们的情况，所以无论如何都是不敢睡觉的。

    突然！一名看起来有些机灵的弟子灵觉一动，似乎感觉到什么，转过头仔细向阵外看去。

    只见五颜六色的光华亮起，打破了黑夜的平静。

    红色、蓝色、紫色、白色，各种各样的灵光在视野中迅速放大，那弟子睁大了眼睛，这才终于看清了这些光华的本来面目。

    火球、冰锥、雷电、风刃，原来竟是一道道修士释放的法术！

    “有敌修来袭！”

    那弟子终于意识到了什么，顿时亡魂皆冒原本的睡意彻底消散，连忙动用扩音法术狂喊，想要通知另一名瞭望塔上的弟子与木屋中的刘师叔。

    连续喊了四五声，那弟子才醒悟，小木屋有阵法阻隔外面的声音是传不进去的，他连忙从储物袋取出四张刘玉之前给的传音符，输入法力与信息然后将之往空中一抛。

    传音符顿时化为四道白光，一道向着小木屋飞去，三道向着东西北三个方向飞去通知其它筑基执事。

    说时迟那时快，从那名弟子发现敌修来袭，再到发出传音符通知别人，其实只不过过去了一两息的时间，而这时各种各样的法术已经跟黑水极风阵表面的幻阵发生碰撞。

    “嘭嘭！”

    一时间各种声音不绝于耳，风刃、冰锥落在表面看似空无一物的地方，却发出有如击中实物的声响。

    “嘭！”

    伴随着一声巨响，表面的幻阵一个照面便被破去，现出一层黝黑的护罩，以及护罩内瞭望塔的轮廓，丙字六号灵药园的布置也出现在了合欢门一众修士的眼前。

    幻阵被一个照面破去并不奇怪，毕竟只是黑水极风阵附带的功能，防御并不强。

    击破了护罩，一个个法术的威能还没有耗尽，余势不绝接连落在黝黑护罩上。

    一道道法术之后便是各类的法器，散发更加强大的灵光，显然威能还要超过法术许多，紧紧跟在法术之后方向着黝黑护罩攻去。

    “砰砰”

    法器、法术攻击在黝黑护罩上，发出一声声巨响，打破了黑夜的寂静。

    但黑水极风阵不愧是二阶极品的阵法，受到十名筑基期修士加上二十几名炼气期修士的同时攻击，只是光芒一暗晃动了几下，随后护罩的光芒又渐渐有恢复的趋势。

    刘玉此时正在小木屋中，拿着书写了存神妙法的书籍参悟，突然一道传音符穿过外面的阵法出现在他的眼前。

    刘玉神色一变猛然起身，这种样式的传音符他给手下巡视的弟子每人都发了五张，用来紧急通知之用，可以直接穿透木屋的阵法，若非紧急情况不会动用。

    难道真有敌修来袭？

    想到此处刘玉不敢大意，顾不上查看传音符的内容，立刻打开阵法出了木屋。

