    第170章苏小枝的困难

    第170章苏小枝的困难

    苏小枝不动声色的抹去脸上的泪，端着空碗温和的对曹氏说道：“娘，你好好休息，我出去看看。”

    这个家，还有谁会来呢，苏小枝也想不到，胡大牛和曹氏大病，她问族亲借了银子，因为胡大牛几个月也没好起来，曹氏眼睛没好，族亲里已经没有人愿意借钱了。

    甚至看见他们一家都远离了。

    还有谁能来他们家里？

    苏小枝心有疑惑，就听到一个熟悉的声音响起。

    “你是双双吧，我是你三舅，这是你三舅母，你娘呢？”

    苏三郎看着身形瘦弱的胡双双，心里一疼，他温和的对胡双双说道。

    赵氏神色温柔带着怜爱。

    胡双双看着这么和善的苏三郎和赵氏，不知怎么的，突然就有些想哭，有些哽咽的说：“娘在屋里给奶喝药。”

    这时候苏小枝出来，定定的站着，看了一眼苏三郎和赵氏就垂下了眼眸。

    她的三哥三嫂来了。

    苏三郎和赵氏把背篓放下，苏三郎看着瘦了一大圈的苏小枝，面黄肌瘦的样子一下就心疼了，苏三郎有些生气：“家里出了这么大的事情，怎么不告诉我？”

    赵氏也关心的问道：“妹夫现在怎么样了？”

    想着胡大牛，苏三郎心里就更生气了：“小枝，你……唉……”

    苏三郎到嘴的指责咽了回去，他心里发苦，苏小枝为什么不告诉他们，还不是怕拖累他们了。

    他生气愤怒，最终也转化成了心疼和叹息。

    苏小枝眼泪落下来，哽咽说道：“大牛，他还没有醒来。”

    苏小枝没想到苏三郎和赵氏会来看她，他们这一来，苏小枝就觉得自己一下子绷不住了，泪水像是绝提的洪水一样流出来。

    赵氏上前，轻轻的揽住苏小枝，拍了拍她的后背轻声安抚：“辛苦你了。”

    胡长寿带着胡长阳进来，都怔怔的看着苏三郎和赵氏。

    苏三郎看了看几个孩子，心里有着说不出的惆怅，好似一下子看见了几年前的自己一样。

    他温和的摸了摸孩子的头发，最后看着苏小枝，温和的说道：“看过大夫了吗？大夫怎么说？”

    苏小枝吸了吸鼻子开口说道：“大夫说他有可能醒不过来，机会，机会很渺茫。”

    可她每次听着胡大牛的心跳，她都没办法放弃他，哪怕希望渺茫，只要胡大牛不断气，她就会咬牙坚持下去。

    苏三郎环顾了一眼破败的家里，眼神担忧：“家里，这家里……”

    他心头苦涩，苏小枝是把能卖的都卖了啊。

    “三哥三嫂，不说这些了，我能熬过去的，你们还没吃饭吧，我给你们做饭。”

    苏小枝擦去泪水，露出一抹坚韧的笑意说道。

    赵氏叹了口气，连忙去帮忙。

    几个孩子看着都饿了，总不能让孩子饿着吧。

    有什么事情，也等做饭吃了饭再说。

    胡双双乖巧懂事，帮着洗菜。

    一锅菜粥煮上，就是今天的晚饭。

    苏三郎则是去看了看这个家里，看了看胡大牛。

    明明是秋收，这个家里的粮食并不多，家里的鸡鸭几乎没有了，只有一只母鸡和公鸡了。

    胡大牛也瘦了很多，脸色青，睡在床上一动不动，若不是胸口还有微弱的起伏，都会让人以为他已经死了。

    没多久，苏小枝叫吃饭了。

    她进去把曹氏扶了出来，曹氏知道是苏三郎来了，原本是不想出来的，她觉得自己没脸见。

    但苏小枝哭了，曹氏叹气。

    “婶子，你还记得我不，我是苏三郎。”

    苏三郎一看曹氏出来，也立马上前扶着她坐下。

    曹氏头发全白了，可曹氏也不过五十多岁。

    一双眼睛红肿的可怕，眼神里面没有聚焦，本来好好的一双眼，就这样生生哭瞎了。

    曹氏空洞的眼神对着苏三郎，她点点头：“我记得你。”

    坐下后，苏小枝拿碗盛粥给大家吃。

    等都有了之后，她则是端了一碗去喂胡大牛。

    苏小枝走后，曹氏就哽咽了说：“是我们对不起小枝，让她跟着受苦了，真是对不住，没让她过上好日子。”

    当初苏小枝还有一户人家，家境比他们好太多了。

    儿子能娶上苏小枝，曹氏不知道多高兴，这么多年，她一直拿苏小枝当亲闺女对待，苏小枝也很好，为这个家里勤勤恳恳的。

    现在一家人都在拖累苏小枝，曹氏想着就觉得痛苦。

    苏三郎安抚曹氏说道：“婶子，你也别多想，没有什么受不受苦的，小枝是大牛的妻子，做夫妻本来就是要相互扶持的，我相信如果今天是小枝不能动弹，大牛也不会抛弃她的。”

    赵氏也说道：“三郎说的对，婶子你也别太难过了，你要好好养身体好起来才行啊，这个家里，需要你帮忙小枝。”

    苏小枝现在就是孤立无援，曹氏若是好起来，苏小枝还能有个帮手。

    曹氏心中很愧疚。

    苏三郎说道：“婶子你别担心，我会给妹夫请好大夫的。”

    苏小枝还年轻，几个孩子也还小，这时候如果胡大牛走了，苏小枝以后是很艰难的。

    苏三郎就想到了苏小鹿，他和赵氏相视一眼，眼神交流，他就知道赵氏和他想的一样。

    这世上，还有比苏小鹿更厉害的大夫吗？

    没有了，苏小鹿就是神医，找谁都不会比找她好。

    看着几个吃不饱的孩子，赵氏哪里吃得下，把碗里的粥分给了胡双双和胡长寿胡长阳两兄弟，她则是进屋去看苏小枝。

    那年苏小枝的银镯子，赵氏还给了她，还送给了她一只，寓意着好事成双。

    那是她亲自给苏小枝戴上去的，可是现在，苏小枝双手空空，可见银镯子已经当了。

    苏小枝以口相喂。

    半碗粥，也只是喂了一小半，胡大牛已经咽不下食了，苏小枝泪水默默的流，着急哽咽的说：“大牛，大牛，你不吃怎么行啊。”

    胡大牛给不了苏小枝任何答复。

    苏小枝尝试了好多次，胡大牛咽下肚的也就是一口，多的，都从嘴角流出来。

    “小枝。”

    赵氏看着都心疼，胡大牛的情况已经很不好了。

    (本章完)

