    视线顺着蒙武老将军的手掌而动。

    而后凝视在平舆、寝县、汝阴之地，这三处地域彼此相距并不远，而拦阻在他们南下寿春的要道上。

    唯有汝阴了。

    那也是项燕主力所在，下蔡之地，为其练兵所在，不为大用。

    两个可能性，若言项燕一力避战不出，绝无可能，因为其主力三十多万大军汇聚在淮水以北。

    纵然是为了楚国国都南迁拖延时间，也会一战的。

    关键……对方准备如何战。

    “项燕此举，似是在诱使我等在此地作战，近月来，我军南下楚地，一路之上，也俘获了不少楚军，碍于大王之令，他们并未杀之。”

    “果然接下来有乱，那些人也是不小的隐患。”

    主将冯劫拱手一礼，说道自己的看法。

    “项燕为楚国名将，面对两国生死之战，其人当会更加的谨慎。”

    “自我军南下楚地，颇有一泻千里之势，其人一直在避战，如今却在汝阴等待我等？”

    “却有些……不合常理。”

    蒙武老将摇摇头。

    项燕手中的兵力超越秦军的，若然在淮北以北一战，纵然结果不论，一路碰触也是可以的。

    偏生，却一直避战到如今地步？

    想不通！

    想不通！

    “哈哈哈，以本将之见，项燕自身怕是难保，据楚国国都那里传来的消息，楚国世族对于项燕可是相当的不满。”

    “既然他已自认寻找到了战机，那本将就给他这个机会，众将听令！”

    无论项燕是否准备接下来同秦军交战，自己之方略如旧。

    李信在沙盘前来回走动，看着诸将，双眸闪烁亮光，项燕接下来求战更好，不求战，正好南下灭楚。

    “将军！”

    “……”

    一语落，幕府军帐内，诸将抱拳一礼。

    “即日兵力汇聚城父，立即西行攻打汝阴要地，将楚国之力歼灭。”

    “不知项燕所练出来的四大军团如何，能否与老秦人争锋！”

    兵策很简单，大军汇聚，南下攻打汝阴，将楚军淮北之地所能够坚守的最后一个要地城池拿下。

    项燕手中有三十多万军，精锐唯有四大军团，四大军团中，最为精锐的当初传闻中的腾龙军团。

    数年来，还从未听闻其战绩，接下来……，也无需有战绩留存在诸夏了。

    “大军南下攻打汝阴，老将军则统辖平舆、寝县、城父三地之城，以为后援，以为坚守。”

    “有护国学宫的利器，不知汝阴之城可能坚守一日！”

    续接前言，李信继续道。

    汝阴之城那里的防御，连日来，自己也已经探知了，看来楚军是真的想要在汝阴大力坚守了。

    如此，更好。

    “李将军一军攻打汝阴？”

    蒙武略有诧异。

    “正是。”

    李信自信而应。

    ******

    “武真侯！”

    “目下宛城大营这里还有十万蓝田精锐！重甲骑兵、轻骑兵、混编骑兵等共四万！弓弩、先锋、轻甲步兵等共六万！”

    南阳郡！

    宛城数十里外的郊野！

    蓝田大营新的所在，宛城大营林立，营帐连绵，接着四周高山大川，绵延方圆一二十里的区域。

    午月初，周清的一道灵觉化身便是和芊红两个人带着一支五百人队，轻骑奔入南阳郡宛城大营。

    有着秘密王书、黑龙令、虎符印记，没有遇到任何阻碍，幕府军帐内，周清立于上首，看着留守的主将马兴。

    “即刻整合，明日辰时大军开拨，四万骑兵先随本侯南下楚地。”

    “芊红，你与马兴带领六万步兵精锐随后，希望李信和老将军他们可以坚守住。”

    “另外传本侯将令于淮北蒙恬处，五万黄金火骑兵直接奔向寝县所在，本侯先行前往平舆。”

    一边说着，周清已然跪坐于上首案后，纸笔具备，顷刻间写就文书，加盖火泥，屈指一点，沉浮于马兴身前。

    “喏！”

    马兴虽惊诧万分，可由着武真侯那调兵文书与兵符，并没有任何错误，听其言，似乎李信将军南下攻楚有阻碍？

    这……，却是未可知了。

    此次南下攻楚，自己为留守兵将，并未参与。

    不曾想，武真侯还有着大王的秘密文书。

    “去吧！”

    周清摆摆手，目下已经是未时了，将十万大军整合完毕，还需要不短的时间。

    “大人无需担心。”

    “李信率军纵然在汝阴受阻，可据守平舆、寝县还是无碍的，以其手中的粮草……，大人，若然昌平君……，留给我等的时间并不多。”

    白芊红劲装着身，浅紫色的披风随风摇曳，看着大人仍旧在案上写就文书，是呈递至咸阳的。

    近前一步，细语而出。

    李信、项燕二人争锋，从连日所得的消息来看，李信可以取得战功，但项燕老谋深算，很有可能迂回包抄。

    更别说……昌平君那里已经有两天没有传来讯息了。

    结果很是明朗。

    昌平君若是反秦，则可以其力量，在短时间内，汇聚淮北那些被镇压的楚人，虽人数不多。

    可放在某些事情上，还是足够的。

    “李信行军谋略足矣！”

    “却是有些贪功贪心了，经此一战，希冀能真正的成就将帅之才。”

    许多事情，周清并没有言语，只是通过百鸟和赵佗那里给李信提供许多相关的信息。

    如何决断，则是看其个人了。

    而对于一位将军来说，如何决断自然是自己的意志，自己之令强行插入，或许李信会听从一二。

    但那不是周清想要的。

    好在，平舆等地，二十万大军齐聚，纵然分兵攻打汝阴，前后也不至于首尾错开。

    手中笔势未停，徐徐回应着芊红。

    以项燕手中的兵力，加上两个月来的兵策，守御为先，进攻为后，李信、蒙武欲要取得相当大的战果，不容易。

    ……

    希望不会出现过于严重的局面。

    “百战方成将！”

    白芊红颔首以对。

    从咸阳那里传来的李信兵策方略而观，是没有任何问题的，足以证明李信的谋略无忧。

    可一位成熟的兵将，还要在实战之中，将自己所谋之兵策方略完全展示而出。

    否则便是有些像昔日赵国的赵括了，赵括此人兵策谋略俱佳，与之论战，无论是其父马服君赵奢，还是老将廉颇。

    都有些不如。

    可实战之中，老将廉颇堪为诸夏名将，而赵括却在完美的兵策下落败于大秦武安君之手。

    “有宛城大营这十万精锐，加上蒙恬所部的五万精锐，再有着接下来出战的两支偏师，汇聚一处，秦国之力可有四十五万有余。”

    “则可将李信兵略施展，还可有余力下淮南，甚至于下江南！”

    白芊红旁侧左右看了一眼，这里的营帐还真是简略，连小火炉都没有准备，摇摇头，手掌在腰腹间拍了一下。

    随即，便是一只造型精细的陶壶出现，虽没有青铜壶的细腻修长，却有着属于厚土的沉稳。

    色泽暗红，其内水韵仍存，再次腰腹间拍了一下，木案上出现两只色泽一般的陶盏。

    毫叶取出，玄光运转，单掌落在陶壶之上，短短数个呼吸之间，陶壶内的清泉水韵便是蒸腾。

    冲泡之。

    香气扩散之。

    “大人！”

    双手捧起，递至大人身侧。

    这是大人为自己熔炼真空之力的香囊，没有大人在身边，香囊内的空间只能够存在两日。

    有着大人在身边，则可一直存在。

    别说……还真是方便，许多东西，都可以携带上了，一些衣衫之类，也能够带的多上一些。

    [新笔趣阁 www.xbiquge.biz]“嗯。”

    “这两日墨鸦应该就会传来熊启那边的消息了。”

    “不知道罗网那边能否有功。”

    周清微微的轻呼一口气，这是上呈影密卫，直达王兄的秘密王书，李信这般行军，定然受阻。

    再有着昌平君和项燕大军前后左右，二十万大军危矣。

    果然不能够及时救援，周清相信，岁月长河那般损失惨重之事还会发生，没想到熊启还是走上那条路了。

    他本没有那个必要的。

    既然熊启已经做出了选择，咸阳城那里，诸子百家也一定会有所行动的，边说着，如法炮制，将密信施加火泥。

    “芊红，传本侯令，相召南阳郡郡守前来。”

    “南阳郡这里的守备兵马虽不入战场，也有大用。”

    “李信这般行军，有如此后果，也是一路狂奔南下，整个淮北以北数十座城池没有牢牢抓在手里的缘故。”

    “否则，熊启接下来也不能够有所作为。”

    端起那只陶盏，里面的毫叶是自己平日里喜欢喝的，清泉是江陵城外山谷深处的。

    芊红有心了。

    感此，心随意转，眉心正中迸出一束金色玄光，径直落在芊红的腰腹香囊处，施加纪数之力，真空之力的封印也可以持久一些。

    “有这股力量的加持，你这只香囊的空间妙用，应该可以维持六天的时间，六天的时间，你应该可以追上本侯了。”

    “去吧。”

    迎着芊红的好奇目光，周清微微一笑。

    终究还是境界之间的差距，对于真空之力的运用，芊红根本无从着手，但会被动的使用也是一样。

    轻抿一口香茗，摆摆手。

    “是，大人。”

    白芊红一礼。

