
刚才给陈默打电话的是辛妍，主要是她到了镇上以后，却不知道怎么走，所以打电话询问一下陈默的家在哪里。高中同学几年，还真是不熟悉。
　　
　　辛妍也随即在电话中调侃了几句，要是那几年稍稍活泼些，也不至于现在这样，找陈默的家门都找不见。
　　
　　陈默还能怎么说，只能呵呵一下一晃而过。将地址用短息的方式发了过去。估摸着辛妍也就四十多分钟后就到了，是不是也准备点饭食之类的，请她在这里吃个饭呢？
　　
　　正想着事情呢，电话铃声又响了起来。我去，今天电话有点多啊，怎么回事？
　　
　　掏出电话发现是老大打过来的。
　　
　　“咦？老大，昨天不是和你联系过了么，怎么这么快就想兄弟我了？兄弟我可是不搞基啊！”
　　
　　陈默虽然是修真者，但是却丝毫没有修士的觉悟，依然是吊丝一枚，所以调侃的话语那是随口就来。
　　
　　“我去，老四，你能不能好好说话？”
　　
　　“我就是在好好说话啊，难道我说的是兽语？可是接电话的是你啊！”
　　
　　“老四，你狠！看哥哥我等会怎么收拾你！”
　　
　　“你收拾我？大哥拜托啊，你离我十万八千里远，难道将收拾寄给我吗？”
　　
　　“嘿嘿!”
　　
　　“别！哥哥哎，你笑的非常的YD！我有些受不了啊！”
　　
　　“去！别贫了，我到西市了！”
　　
　　“什么？你到西市了？”
　　
　　“不错！昨天你不是说了么，你的种植的有机蔬菜都快要成熟了，所以我亲自过来看看。”
　　
　　“好，那你怎么过来，要不我去接你？”
　　
　　“去！一点诚意都没有，还接我？难道让我在机场等你几个小时？我现在已经打了个车，直接去你那里，把你的地址给我！”
　　
　　“好！”
　　
　　陈默还能做什么，只能把刚才的地址再次发送一遍。今天也真是有些搞了，这么多人凑一起。
　　
　　“二娃，鸡肉已经炖好了!”小舅看到陈默走过来，手里还提着两只鸡子，倒是有些疑问，这不是炖了两只鸡子了么，怎么又要炖？
　　
　　“小舅，这两只鸡子你也给炖了吧！一只给那个凌经理尝尝，另外一只先放着，等会可能有个朋友过来，让她也尝尝咱们的鸡子。”
　　
　　“好！还有，你让金贵送过来的蔬菜，是要哪个时候做？”小舅接过鸡子后，倒是没有说什么，准备立刻动手炮制鸡子。
　　
　　“等这两只鸡子炖熟了再说，主要是有人想要来采购咱们种植的蔬菜，所以想让他尝尝味道。要等他忙完了，来院子里再说。”
　　
　　“知道了！”小舅问完话后，转身去处理鸡子。
　　
　　“何老、吴老，开饭了！”陈默也就拿出托盘，将两个老头的饭食都放上去，每个人都是一个托盘，一碗鸡汤，一碗小米加白米的黄金米饭，一碟子炒青菜，还有一碟韭菜鸡蛋。
　　
　　当然不用陈默端过去，自有两人的跟班将托盘端上过去。陈默也拿着一碗鸡汤，准备尝尝。因为等会儿辛妍要过来，还不知道她吃饭了没有，万一没有吃，他也要陪着吃一点不是，所以现在先不吃饭，等会再说。
　　
　　陈默端着鸡汤，刚刚走到凉亭的位置，就看到两个老头吃的欢快不已。
　　
　　“今天这个鸡汤不错啊！”
　　
　　“是啊，喝过多少鸡汤，就今天的是最好喝的。”
　　
　　“真鲜，肉质嫩，好吃，还有股子清香味，这鸡肉绝了！”
　　
　　“陈小子，这是什么鸡肉？”
　　
　　看到陈默端着饭碗也走了过来，何老笑着问道。
　　
　　“这是我养殖的土鸡，虽然还没有达到出栏的时间，先抓来两只尝尝，看看味道如何?”
　　
　　“这鸡绝了，味道很不错！”吴老也是边喝边点头说道。
　　
　　这俩老头喝的嘴角都有汤汁流出，然后依然不管不顾的喝着，然后还对身边的跟班说道：“小王，你去再给我盛一碗鸡汤来。”小王，是吴老的医护人员。
　　
　　“我也是，小胡，你也给我盛一碗来！”何老对自己的保镖说道。
　　
　　陈默鄙视之，鸡汤而已，能有多好喝！然后他自己也喝了一口，我去！真他么的好喝，味道香浓不腻，似乎有种淡淡的青草香味不说，尝一口肌肉，滑嫩多汁，确实好吃之极！不觉间，一碗鸡肉汤就被自己给吃完了。
　　
　　啥也不说了，陈默转身自己就去再盛了一碗，在吃一碗再说其他的，至于说等辛妍，辛妍是谁？
　　
　　美美的吃了一碗鸡肉汤，真的是美的很！
　　
　　吴老和何老，这几天吃饭，基本上蔬菜什么的，都是从菜地里采摘的，也造成这几天两老人吃的非常多。
　　
　　又因为在陈默这里住着，整个环境中都有着聚灵阵的效果，虽然对修士来说这个灵气程度低的没有办法再低了，但是对于两个老人来说，这个环境可是非常好的，不仅滋养着两人的身体，以前夜里睡不着觉、盗汗、起夜多的现象，现在都没有了，也就几天的功夫，晚上能够一觉睡到天亮了，这十万元的房租，还真是不错。
　　
　　尤其是吴老，自从服用了两天的药以后，身体已经感觉轻松了很多，也没有了气短气闷的现象，但是由于这里没有专业的检查设备，只能检查一下自己的血压等，所以心脏尽管他感觉不错，但是却没有办法证明，也只能等以后去医院做专业检查了。
　　
　　“何老、吴老，你们先等等，我给二位搭把手！”陈默叫住两个正要散步去的老头，然后说道。
　　
　　“好！”两个老头也是高兴的答应着。
　　
　　陈默现在的搭脉还是差了一点，而且没有经过系统的学习，脉理倒是背了一大堆，但是却依然有些对不上号。不过好在他也不靠搭脉看病，主要是真元和神识，尤其神识，简直就是作弊利器。
　　
　　将两个老头都检查了一边，何老已经减轻了一些三高症状，而且肺部也开始清理。吴老的心脏也好了很多，尤其是血栓部分，减少了部分，看来再经过半个多月的条理，血管绝对能够全部的疏通和清理。
　　
　　“二位的药要及时吃，但是一定要隔一天吃一次，不能连续吃，否则肾脏受不了，其他没有什么，情况都还不错。”陈默给了一个而话之的说词，至于细节就没有必要告诉他们两个。
　　
　　两人也都点点头，反正身体自己也清楚，这两天在这里真的是恢复了不少。
　　
　　“陈小子，我能不能将家里老伴也接过来住着？”何老问道。
　　
　　“对，我也想问来着。”吴老也接着说道。
　　
　　“呵呵！当然没有问题，只要不嫌地方简陋，想住就过来住吧！”陈默笑着答应了。
　　
　　“那住房费用呢？”吴老问道。
　　
　　“和你们一样！”陈默说道。
　　
　　“好，就这么定了。”
　　
　　两个老头随即去打电话，陈默嘿嘿想着，看来每个月又要多20万的收入了！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

