    君辞转头，就见周成略带着新的侍卫昂首阔步而来。

    “这里是太守府，四公子这是要越俎代庖？”君辞冷声问。

    “是……”周成略站在君辞的面前，“又如何？”

    “我只知这世间唯有陛下能勒令百官，四公子这是自比陛下，还是不将律例君主放在眼里？”君辞又问。

    “都尉何必如此疾言厉色？是心虚之故？”周成略反而老神在在，“不过是韩使君顾忌都尉身份与功绩，我看不过眼，仗义直言几句。韩使君，是与不是？”

    被点名的韩峰恨不得立刻辞官归隐：“四公子劳心费神，是卑职无能……”

    文武百官，没有几个不屈服周氏。

    “子一……”

    一直站在一边的应无臣突然唤了一声，这一声让剑拔弩张的君辞和周成略都顿时一个闪身。

    君辞是冲到应无臣身边，似乎是想要阻拦什么，周成略则是退到了两个侍卫身后，自己也是拔剑的姿势。

    然而应无臣压根没有要杀人，他只是随口喊了子一一声。

    被防备的子一正蹲在尸体前，似刚看完尸身，他站起身走到应无臣身侧，低头对应无臣一番耳语。

    “四公子，若寻到行凶之人，当如何处置？”应无臣清寂的眼透着漠然。

    “残杀十三人，这十三人皆为良民，如此穷凶极恶之人，自然要严惩不贷，斩首示众亦不为过。”周成略眯着眼。

    应无臣唇角舒缓：“韩使君，昨日君家阿妹之所以去了尚书府，是因与在下闹了别扭……”

    他说着，对君辞露出宠溺与拿她没办法的笑容，看得君辞浑身别扭，似乎起了疙瘩一样。

    应无臣可不管她的反应，兀自演得深情款款：“在下不知她去向，大将军也未曾告知，只道无需理会。在下心中不安，便派了侍卫连夜寻找，一时间竟忘了至尚书府询问。

    虽未寻到阿辞，在下的侍卫倒撞见一人行色匆匆，身有血腥之气，手抱一把钩剑。”

    君辞听了之后，眼珠子一转，忽而想明其中关节，不着痕迹对着周成略投去略带同情的目光。

    “你见过行凶之人？”韩峰问子一。

    子一抱拳行礼：“见过，他下颚有颗痣。”

    子一指了指自己下巴的一个位置。

    “来人……”

    “韩使君。”周成略打断韩峰，“九公子与君都尉系未婚夫妻，供词不可取证。谁知九公子是否为包庇君都尉，胡编乱造，令韩使君茫茫人海，大海捞针？”

    “包庇？”君辞细眉一挑，“四公子何时给我定了罪？又是何以给我定了罪？我便已经需要被包庇了？”

    “君都尉虽未顶罪，却是嫌疑最大，是为嫌犯。”周成略振振有词。

    君辞点了点头：“只因我昨日在秦楼用了膳，又不幸被贵府的恶犬咬了一口，我便有行凶之心……”

    摸了摸下巴，君辞思索了片刻：“如此推论，四公子与我嫌疑不分上下呢。”

    “你胡说什么？”周成略眸光一厉。

    “我不过就事论事，四公子府上的人昨日在秦楼闹事，不曾想得罪了九郎，四公子不得不杀人交代，想来心中不愤，一怒之下连杀秦楼数人，栽赃给……”说着她看向应无臣。

    对上应无臣挂着淡笑的俊美脸庞，她话锋一转：“哦，我忘了四公子不敢栽赃给九郎，我这个与九郎有婚约之人，可不就倒霉了？”

    说着她沉沉一叹：“哎，果然，婚配需谨慎，一个不慎，就差点成为虐杀凶徒。”

    “一派胡言！无稽之谈！强词夺理！”周成略怒斥。

    “我不过是顺着四公子猜疑我而反猜疑四公子，怎就成了一派胡言？”现在换了君辞老神在在，“四公子，只许州官放火不许百姓点灯，未免太过。”

    “你！”周成略被气的怒目而视。

    韩峰一个头两个大，两边他都得罪不起，这个太守实在不是好差事，只能可怜巴巴望向应无臣：“九公子，可还有线索？”

    “在下这下属，见到人逃入何处，只怕韩使君不敢搜查。”应无臣淡淡一笑。

    “便是皇宫，若有凶穷极恶之徒，朕也准允搜查！”元猷的声音，铿锵有力从远传来。

    韩峰急忙带头行礼，元猷一挥手，站到了应无臣的面前。

    两个差不多清瘦的青年郎君，一个浊世高华，一个沉稳威仪，四目相对，各自打量。

    “不知九公子所说是何处？”元猷问。

    应无臣瞥了眼子一。

    君辞发现了，应无臣这人，只要他不喜之人，他就不愿与之交谈。

    对韩峰他都能做到世家公子的风度，可对陛下，他又开始冷若寒霜。

    “回禀陛下，是大丞相府。”

    “你放肆！”周成略抽出佩剑直指子一。

    君辞一个闪身立在周成略的面前：“天子面前，擅自拔剑，四公子这是要行刺么？”

    “他污蔑我丞相府！”周成略不在意君辞扣的帽子，依然没有收回剑，反而朝着子一刺去。

    君辞偏身脚步一移，迅速抓住了周成略执剑的手，周成略另一手抬起成手刀朝着君辞劈下去，却被君辞挥臂拦下。

    她手臂一转，迅速将周成略夹于腋下，制住周成略同时手肘往后一顶，重重顶在周成略的胸口，捏着周成略执剑的手一拧，另一手一掌，就打掉了周成略的剑，脚下一踢，身子一转，抬手握住长剑，只是眨眼间就横在了周成略的脖子上。

    “住手！”周荣沉厚的声音响起，他大步而来，锐利的眼似乎天生透着凶光，“陛下，此间事，臣已听闻，既然九郎君对相府有疑，便请陛下派人搜查。”

    周荣这么坦荡？

    君辞放下剑，扔还给周成略，转头看向应无臣。

    应无臣面色淡然，看不出情绪。

    “既然大丞相如此通情达理，韩卿你随禁军一道去搜查。”元猷也不客气。

    其余人都留在太守府，君辞不着痕迹移到应无臣身边，应无臣似不愿与她靠太近，往旁迈了一步，君辞又贴上去，两指扯了扯他宽广的袖袍，冲着他挤眉弄眼。

    应无臣忍无可忍，忽而对她露出一抹恶劣的笑：“乖，闺房之乐，不宜示于人前。”

    君辞：……

    我只是相问你有没有把握，你在说什么鬼话？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈哈哈哈，勇敢臣臣，不怕困难，努力风骚！

