    门派坊市的茶馆里，此刻众多弟子热烈讨论。

    “这陈师兄刚突破练脏境，就跟鲁师兄比试，是不是太冒进了些？”

    “这何止是冒进。那鲁师兄突破练脏境已经很多年，听说如今已经在揣摩真气的奥妙，短则一年半载，长则两三年，就会突破到真气境。你想想，两者之间差距有多大！”

    “真气境啊，寿达两百载，当真让人向往。”

    “所以啊，鲁师兄现在虽然还不是真气境，但比一般的练脏境强大了很多。玄塔第六层，鲁师兄已经成功踏入了。”

    “陈师兄还黄塔第十层呢，那可是踏着三个练脏境诡武者的尸体，进入的，也不会比鲁师兄的差多少。”

    “这你可就错了，玄塔跟黄塔不是一件事，塔内的诡武者也不一样，你去稍微了解一下，就明白二者的差距。”

    “这个我知道一点，听说玄塔内的诡武者，都兼修了几种功法，实力都十分强大。”

    “对咯，还是有明白人。那陈师兄为什么可以闯到黄塔十层，依靠的就是各种兼修功法，不然单单是蛮牛劲，怎么可能做到这一步。”

    “原来如此。但陈师兄如此年轻，就能将多种功法修炼到这种程度，不是代表了更厉害吗？”

    “是很厉害，没人否认这一点的。只要给予陈师兄足够的时间，不说多，一年半载的，那时候如果鲁师兄还没有突破到真气境，陈师兄估计真的可以赢下鲁师兄。”

    “所以，陈师兄缺少的只是时间咯？”

    “对，就是时间。所以陈师兄不应该这么答应鲁师兄的约战的。”

    “赌注三百颗飞陵丹啊，整整三万贡献值。那陈师兄不是要将黄塔内得到的贡献值，全部给鲁师兄了？”

    “没有全部，但也过半了。不知道陈师兄为什么要答应，唉！”

    茶馆内，纷纷扰扰，但是也将事情说了个明白。

    陈顾的天分无疑是比鲁群英高的，但天分再高，也需要时间来成长的。如今陈顾因为练髓境的积累，突破到练脏境后，肯定比一般的练脏境武者强。

    但比起鲁群英这样的练脏境，感觉又差了不少。

    鲁群英也兼修了功法的，不然怎么可能打到玄塔第六层。

    “你也不管管你家弟子，都快突破到真气境了，竟然去欺负一个刚突破练脏境的弟子，这合适吗？”

    大道峰钱长胤站在擎柱峰匡从礼面前，口水几乎要喷到匡从礼的脸上去。

    “弟子间的事情，不好管的。而且一个愿打，一个愿挨的，不好说太多啊。”匡从礼摸了摸自己的山羊胡，从容道。

    “屁！我觉得就是鲁群英逼迫陈顾了，我可是了解过，当初陈顾内门晋升测试的时候，那鲁群英就刁难过。如今是看到陈顾一飞冲天，心里不舒服，来打压了是吧！”

    钱长胤就差破口大骂了，他可是见过陈顾的，多么谦虚有礼的孩子，肯定被胁迫了。而且还是在藏经阁的门口被胁迫。

    当时如果他不去找掌教，就不会让这件事发生。

    而说到掌教，也让钱长胤心里窝火，不就是想让陈顾跟着他修行吗，有什么不同意的。他跟陈顾那么投缘，合该就是师徒关系。

    “钱长老这话严重了。”

    匡从礼赶紧摆手道，虽然他也觉得鲁群英这么去欺负一个，刚突破的练脏境弟子，有那么一点不太合适。

    但谁让鲁群英是他擎柱峰的弟子，且有极大可能突破到真气境。这个时候他不袒护鲁群英，去袒护谁？

    袒护陈顾？

    如果陈顾是他擎柱峰弟子，那他就会好好教育一下鲁群英，怎么能以大欺小呢，要团结友爱。

    “让鲁群英将赌约收回，这场比试不像话。”金阳峰虞武雄的声音响起，竟不知道什么时候出现在了这里。

    “你看，虞长老都觉得这比试不行。”钱长胤高兴道。

    “取消怕是不行了，两人直接在心神树那里，立了个赌约。且这件事现在闹的人尽皆知，也不好取消了。两人都是我们门内的弟子，这样明显袒护一人，未免过了些。”匡从礼摇头道。

    钱长胤跟虞武雄沉默了下来，他们偏向陈顾，确实有私人的感情在里面。但就像匡从礼所言，鲁群英也是门内弟子，这样偏护陈顾，确实不好看，也让人寒心。

    说到底，这是鲁群英跟陈顾两个人，自愿立下的赌约，外人强行去干涉的话，有些不太好看。

    “而且我听门下弟子说，三百颗飞陵丹的赌约，是陈顾要求的。陈顾练髓境闯到黄塔十层，在我们门派算是前所未有，心气上难免骄纵了些。如果这场比试，可以给他明白一些道理，也未必不是件好事。”匡从礼沉声道。

    钱长胤眉头微皱，他也听到了类似的话，但他心里是不信的。他更相信自己的判断，陈顾是个好孩子，肯定是被胁迫的。

    虞武雄沉默，接着叹了口气。

    现在说什么，其实都迟了。比试闹的人尽皆知，已经没有取消的可能。

    他只是希望陈顾如果明天失败了，不要因此受到什么打击。

    知耻后勇，明白差距，迎头赶上就好。

    外界纷纷扰扰，陈顾的院子里，却保持着安静祥和。

    在院子里，静坐了一个时辰，调整好状态后，陈顾扔了一把丹药到嘴巴里。

    感受着身体中炸开的能量，陈顾脸上带着一丝笑容。

    刚才陈顾又去兑换飞陵丹，将所有的贡献值都耗尽了，只有这样，才勉强够提升两门功法。

    但是想到明天可以得到三百颗飞陵丹，陈顾的心情又非常好。

    鲁群英是个好人！

    带着笑容，陈顾点击提升了风卷腿。

    一道人影开始在陈顾脑海中上下翻飞，同时体内的能量，一部分渗透到五脏六腑内，还有一部分则是在继续淬炼皮肉筋骨。

    特别是双腿的筋骨皮肉，随着能量的渗透，变得越发坚韧修长。

    劲力由内而外的开始震荡，到了皮肉位置，甚至震荡起空气。

    脑海中不断传来感悟，让陈顾感觉到了一股轻盈，不仅是身体的轻盈，连周围的空气，似乎都对他充满了善意，想要烘托高举他。

