    片刻后，戚七来到冥音身后，低声提醒：

    “王主，午时已到，该斩首了。”

    冥音稍稍坐正，抽出一块木牌扔在地上：“斩！”

    刑场上，侩子手开始以酒润刀。

    花肖面色苍白，浑身颤抖，咬碎了牙齿才不至于让自己晕过去。

    刑场下，百姓眼巴巴的看着刽子手抬刀，即将落下…

    忽然，一声厉呵响起：

    “免死金牌在此，刀下留人！”

    刽子手动作一顿。

    眼看着丞相夫君骑马冲来。

    丞相夫君坐于马上，高举金牌对冥音大吼：

    “王主，免死金牌在此，请王主刀下留人！”

    花肖眼睛一亮，顿时看见了希望。

    她差点忘了，这块免死金牌，是先皇赐给他的。

    有这块免死牌护着，别说是戚冥音，即便是戚千歌也没资格杀她！

    绝处逢生，花肖兴奋的灵魂都在颤抖。

    她哈哈笑起来，笑得肆意猖狂。

    最后，竟然从刑场上站了起来：

    “戚冥音，你看见了吧，那块免死金牌是你母皇赐的！

    现在，你该立刻释放本官。

    否则，就是不敬先皇，该处斩的！”

    看到这里，百姓们纷纷义愤填膺：

    “怎么这样啊？先皇为什么会赐金牌给这种人？”

    “花肖她不但砸了我的珍宝楼，还把我儿子强抢入府，我儿子没过一月就被她折腾死了！呜呜呜。”

    “花肖伙同土匪抢了我家三百亩地！还纵容土匪杀了我爹娘！这样的人怎么配活着？！”

    “处死花肖！”

    “处死花肖！”

    百姓们一浪高过一浪的怒吼中，花肖笑得越发狂妄：

    “你们想杀我？做你们的春秋大梦去吧！

    戚冥音也想活，她不敢杀我！”

    说罢，她仰起头看向冥音。

    眼神里满是鄙视与不屑，似乎就等着冥音为她低头，替她松绑。

    奈何，那坐于凉亭下的女子，神色没有丝毫变化，只是催道：

    “不是说斩首吗？快点，不然午时该过了。”

    刽子手为难的看向冥音，如何也不敢动。

    那可是先皇御赐的免死金牌！

    倘若此时斩杀花肖，她罪过就大了。

    冥音有些不耐烦，又丢了一块木牌：

    “斩啊，愣着做什么？等本王亲自动手吗？”

    眼见绥安王态度如此强硬，百姓们再次燃起了希望。

    花肖急了，刚刚的底气也跟着消散了不少。

    她怎么忘了，戚冥音就是个疯子！

    一个疯子，怎么会按常理做事？

    她连忙提醒：

    “戚冥音，你没看见我有免死金牌吗？

    杀了我，你也得以死谢罪！”

    戚七也看不下去了。

    她走到冥音身后，低声提醒：

    “王主，花肖拿出了先皇御赐的免死牌，我们…”

    “罢了。”冥音打断戚七，扶桌站起身：

    “你们不动手，本王自己来。”

    她垂手召出“封神”，假装是从桌下拿出来的。

    然后，对准花肖的脖子，射出陌刀。

    一刀封喉。

    鲜血喷洒，溅在雪白的刑场上，日光一照，格外刺眼。

    百姓的欢呼随之而起。

    各个赞叹绥安王英明神武，大快人心。

    看见这一幕，丞相夫君心脏一停，差点从马上摔下来。

    他在刑场门口堵住即将离开的冥音，疯狂嘶吼：

    “戚冥音！我说了刀下留人，你听不见吗？”

    冥音这时才恍然回神：

    “啊，原来你说了这个啊，对不住，本王中毒了，聋子，听不见。”

    丞相夫君这才想起这茬。

    给戚冥音下毒的事，似乎也是他妻主帮忙做的！

    他心虚，又道：“那…那这么大一块免死金牌，你看不见吗？”

    “一样啊。”冥音道：“瞎子，看不清。”

    两句简单的话，撇清了所有罪责。

    戚七本来还担心冥音该如何应对戚千歌的责罚。

    现在好了。

    本来就是那群畜牲把她家王主害的耳聋眼瞎的。

    眼下，就是自讨苦吃！

    没敢动手的侩子手听见了冥音这句话，满眼崇拜的送走了她。

    在心底高呼：

    聋的真霸气！瞎的真绝！！！

    朝堂上，面对戚千歌质问的时候，冥音用了同一招。

    而且含沙射影的指出：

    “皇姐，臣妹耳目不便，你不是最清楚吗？”

    花肖死了，戚千歌害怕自己和花肖联合陷害冥音的证据落入冥音自己手中，没敢多说。

    只能按照冥音的意思，让她继续查抄花家。

    【叮，消灭女主在朝全部势力，世界天道值-20，当前天道值50％】

    下朝之后，戚千歌郁闷万分的走回寝宫。

    期间，有好几次差点撞到树上。

    自戚冥音开始上朝以来，不到一月，就已经毁去了她这一年在朝中建立的的所有势力。

    这样下去，绝对不是办法。

    她一连郁闷了一日，终于在夜里批奏折时看到了一封来自北蛮的拜贴。

    是北蛮神女送过来的。

    说她将亲自带领北蛮使团于五日后入京拜访，请戚千歌早作准备。

    这一封拜贴终于让戚千歌看到了希望。

    她怎么忘了，她还有北蛮人撑腰呢！

    一年前她登基时，就有几个老将军怀疑是她操纵戚冥音害了先皇，棘手的很。

    她就和北蛮人联手，一起在边疆战乱中，杀死了那几个不知死活的老东西。

    并且，还答应北蛮人，只要他们支持自己称帝，每年都会割让固定的疆土送给北蛮作为报答。

    这些年，北蛮人帮她除掉了不少政敌。

    这次，她仍然可以让北蛮人帮她除掉戚冥音！

    签点.丧.权.辱.国.的条约她不在乎，王朝民不聊生也与她无关。

    只要能坐稳皇位，杀死戚冥音，她什么都可以付出。

    这么想着，戚千歌就开始给北蛮神女写信，请她尽快入京。

    …　…

    冥音按时查抄完花家。

    抄完家，就把丞相夫君贬入奴籍，丢到了青楼。

    既然这么有心眼勾心斗角，那就跟那些简单粗暴，不知怜惜的piao客们，斗个够吧！

    处理完丞相夫君，冥音便坐上马车回府，开始继续琢磨着下一步计划。

    但，刚开始想，就被马车外几道叫卖声吸引了注意：

    “卖糖喽，上好的糖果，走过路过不要错过——”

    她转眸看向马车外，竟真的看见一间不错的糖人店。

    她喜甜，索性走下马车去买。

    殊不知，危险正在悄然而至。

