    龙煜连忙上前，蹲在了苏米身前，将一双棉拖鞋放在了女人的脚边。

    苏米低垂着头，看着男人的发旋，眼眶蓦地一酸，龙煜真的变了！

    在面对自己的时候，再也没有以往的那种盛气凌人的气势，现在会考虑到自己，会时时刻刻地看到自己。

    苏米的心中又酸又胀，微仰起头，尽量避免了泪水的滑落。

    “小米，其实，我也在忐忑，我害怕...”

    龙煜缓缓地站起身，眼中满是紧张，看着眼前的女人，强扯出一抹微笑，“我...”

    “我怕你不要我了！”

    苏米浑身一僵，看着龙煜，她能够清晰地看到男人眼中的忐忑不安，那是难以掩饰和伪装的，虽然不知道男人为何会对她说出这样的话，但是还是不能阻止她眼中的泪水瞬间蓄积。

    “你怎么会这样说？”

    苏米极力保持着声音的平淡，不想将自己的情绪外露，毕竟现在还不知道男人到底要说什么。

    “我想要和你在一起！”

    龙煜咬了咬牙，最终还是将这句话说了出来，他紧盯着苏米，不想错过她脸上的一丝表情，但是女人背对着灯光，神情几乎是隐在阴影之下，难以窥探。

    但是龙煜依旧紧紧地注视着她，浑身紧绷，他想要知道，女人心中所想。

    “我们现在不就是在一起吗？”

    苏米有些想发笑，看着男人的眸子中满是晶莹，难道男人这一天纠结的就是这件事？

    盛家桐到底和男人说了什么，怎么会让他这么担心？

    “不是，我想要的是...”龙煜急忙解释，“和你领证！”

    说完，龙煜全身心的注意力都放在了苏米的身上，他一点都不敢有任何的动作，他期待着，期待着听到自己内心的呼唤的那个答案，但同时，他又担忧着，他生怕苏米还是难以接受自己。

    苏米看着男人有片刻的怔愣，不过随即就反应过来，面前这个男人是想要和自己结婚，不，应该说是复婚更为准确。

    只是现在，对于苏米来说，工作和实验是最为重要的，她倒是从未想过，结婚这个问题。

    但是今日，龙煜他提了出来，想来也是一个人忐忑了良久，难怪今天在看向自己的时候，就像是一个做错事的孩子，想要隐瞒实情，那副可怜模样，让她心中都产生了一些不好的怀疑，是不是男人在外面做了什么对不起自己的事。

    只是没有想到，他会想到这件事。

    要不是他提起，自己可能一时间都难以记得，结婚这件事，想来，这件事对于龙煜来说，很重要吧！

    毕竟因为之前的那些事，他那样地伤害过自己，提出这个要求的时候，他一定是在忐忑，自己会拒绝。

    这样想着，苏米缓缓地启唇，看着男人微微抖动的嘴唇，眼中含着笑，伸手将其抱住，“你是怕我拒绝？”

    感受着男人浑身的僵硬，苏米心中更是发笑。

    自己当初的确是生气，生气龙煜竟然这般地懦弱，连自己的妻子和孩子都保护不了，她怨恨着，甚至于是想要报仇，即使之后还想着能够和龙煜重新开始，但是心中总是会有一个疙瘩，那个疙瘩一直在阻碍着自己完全地接受龙煜。

    但是后来，龙煜手术的时候，慕晚瑜告知了自己龙煜的经历，苏米以前是绝不会因为一个人的过往而改变对一个人的看法，但是这个人是龙煜，自己原本就深爱着的男人，她承认，自己变了，她觉得龙煜情有可原，即使做出那样的事情，自己可能还是会时不时地想起，时不时地打扰自己的心情，但是她想，自己能够给龙煜一个机会，一个将过往抚平的机会。

    “其实我现在已经放下了，你又何必隐瞒我，不跟我说呢？”

    苏米声音有些嗡嗡的，她想，自己可能是流泪了。

    龙煜很好，他变了，现在的自己和他已经彻底交心，她明白了龙煜形成以前性格的原因，也明白了，龙煜对自己的真心。

    想想，似乎也挺不可思议的，自己和龙煜竟然真的又重新开始了，甚至是两人是谁也离不开谁。

    龙煜原本一直紧绷的身子和担忧的神经在听到苏米的话后，骤然放松。

    伸出手紧紧地搂住了女人，将头凑在了女人的脖颈处，眼中满是细碎的亮光，他感觉自己的心脏重新跳动了起来，那样的有力，那样的动人心魄，“谢谢你，小米，谢谢你！”

    谢谢你重新给了我一个机会，能够改过自新的机会，我很开心，我一定会好好待你，再也不会让你有任何的危险。

    苏米听着男人话语之中明显的欢愉，心中也不由地和他一同开始兴奋。

    两人拥抱了良久，月光似乎是知晓了两人的心思，不断地将光华洒在屋内，像是在无声地祝福他们一般。

    分开之时，苏米瞧着龙煜脸上掩饰不住的笑意，抿了抿唇，最终嘴角还是勾起。

    眼前的龙煜就像是是一个得到了糖吃的孩子，纯净的眼眸之中，没有丝毫的杂志，满心满眼都是因为苏米的一句话而感到的开心和欢愉。

    龙煜，其实我也应该谢谢你，将曾经的那些不愉快剔除，是你，将我从失去父母的痛苦之中扯出，让我触碰到了爱情的甜蜜，给了我无尽的温暖。

    这是自己曾经不曾拥有的，我很感谢你，所以我又怎么会不接受你呢！

    你带给我的新奇早就已经将过往的痛苦弥补，谢谢你！

    “现在还去书房吗？”

    苏米调笑着，看着男人的眸子中满是戏谑。

    “不去了！”

    龙煜的脸色骤然有些红润，他想了想，自己刚刚的那些举动，还真是幼稚。

    不过看着苏米这般开心的模样，他觉得，自己心中似乎也并没有什么不适。

    再次回到床上，龙煜只感觉自己怀中的女人就像是一个猫，不断地引诱着自己。

    “好好睡觉，明天我还要上班！”

    苏米冷淡的声音响起，将龙煜心中的火热瞬间浇灭，无奈地扯了扯嘴角，自己的女人除了宠着，还能怎么办呢！

    即使是欲-火焚身，那也只有忍着！

