
　　他四姨知道了，会不会打死他？

　　不过，他管不了那么多，谁让他乐于助人呢？

　　何况，他又没有直接参与买卖，让别人知道了，也没什么把柄可抓，想必四姨不会怪他的！

　　“真能涨？”旁边的老头子见杨淮说的有模有样，也忍不住心动了，毕竟已经有买马的先例在了，懂个股票也没有什么了不起的吧？

　　“要是真能涨，我也投十万！”伍泊雄也忍不住跟着大家起哄，他要拿出全部身家！

　　“阿淮啊，那我信你，我去找比利。”花姐咬咬牙道，“我再压20万！”

　　“花姐，你可别闹了，比利的利息很高的，要是亏钱了，你到时候拿什么还啊。”花白老头子心下一惊，急忙劝阻道，“你去了，比利也不一定借呢，你可别去了。”

　　比利在附近开着一家财务公司，主要向周边的人放高利贷，利息很高。

　　“我还有房子呢！”花姐梗着脖子，“阿淮，你这话作准不作准啊，我就是指望着这次翻身呢。”

　　“这....”一看对方下这么大的本钱，杨淮一下子犹豫了，所谓的内幕消息，也只是听她四姨随口一说，“我真不敢肯定，我就是就事论事，这家公司还是比较有前途的，长远来看，还是很好的。

　　我不建议你压房子买，有多少就买多少吧。”

　　“那我再想想吧。”花姐想想道，“我把手里的股票都卖了，只买你说的这只福高医药吧。”

　　“我也买。”

　　“我下五万本。”

　　“我还有三十万的棺材本！”花白老头成功的劝阻了老太太抵押房子的想法，自己却陷进去了，“我全扔里面去！”

　　“老关，你还少我三千块呢！”债主恰逢其会，听见花白老头子的话，气愤的道，“你一直骗我说你没钱？”

　　“嘿嘿....”关老头讪笑，不等债主说话，一溜烟的跑了。

　　“你站住！”债主急忙追过去。

　　回去的路上，伍泊君忍不住问，“你是不是真有信心啊，这样乱推股票，会害死人的，你知道不知道？”

　　“我也不敢肯定，大概是能赚的。”杨淮坐在后排，翘着二郎腿，不以为意。

　　突然，一个急刹车，伍泊君把车子停在了路边。

　　“喂，你是不是想害死我，你好独吞家产啊！”伍泊雄的脑袋差点撞到车玻璃上，埋怨的道，“你好歹悠着点啊！”

　　“之前出警的时候，我亲眼见过很多人跳楼的！就因为在股市亏钱！”伍泊君没搭理哥哥，盯着杨淮道，“这种事情不能开玩笑的，比如花姐已经够可怜了，她收入少，儿子还有肾病，要是这次全配完了，会很惨的，你想过后果没有？”

　　“你不相信我？”杨淮只问了这么一句。

　　“不是信你不信你的问题，”伍泊君道，“花姐不能有闪失的，要不然，你的良心能过得去吗？”

　　杨淮道，“信我就对了。”

　　回到养鸡场，他正准备冲个澡，衣服刚找好，伍泊雄偷偷摸摸的跑过来了。

　　“阿淮，是不是真的稳赚啊？”

　　“哪里有稳钻不赔的生意？”杨淮反问。

　　“你这小子！”伍泊雄急的直挠头，“你别吊我胃口了，就直接给我个准话！赔了我不怨你。”

　　“那就买吧。”杨淮耸耸肩。

　　“行，有你这句话就行了。”伍泊雄自己都搞不明白，为什么会这么信任这个小子，大家接触的时间很短，哪里有什么时间发展友谊啊！

　　但是，偏偏，从心里，他就能感觉到杨淮很真诚，值得信任。

　　这是一种没有理由的感觉。

　　但是这种感觉在第三天就破了！

　　他花了一万块买马，赔了！M.23sk.com

　　三号和六号都没有赢！

　　输的一塌糊涂！

　　“山鸡啊！我也是眼瞎啊！误信谗言啊，大家同是天涯沦落人，走，咱哥俩去喝两杯，”伍泊雄向来发难的山鸡诉苦，“这次又不是你一个人亏，大家都亏了。”

　　“你小子，你知道我输了多少嘛！五万啊！五万！”要不是有伍泊雄拦着，山鸡就要冲过去揍杨淮。

　　“哎，山鸡哥，早就跟你说过的，”杨淮不在意的摊摊手，“赌马有风险，下注需谨慎。”

　　“我顶你个肺哦！”这句话更是让山鸡起来了无名火！

　　“鸡哥，鸡哥，你冷静....”伍泊雄拼命的从后面抱住他的后腰，对着杨淮挤眉弄眼，道，“你少说两句，没人拿你当哑巴。”

　　“阿淮啊，我也下了两万块钱，”关老头认真的道，“我这人很讲道理的，你只要赔我一半就可以了。”

　　“你们这帮人怎么可以这样，当初可是你们让阿淮推荐的，”伍泊君忍不住站出来道，“而且说好的，输赢不管他的事，现在你们倒好，还找他麻烦，输不起就不要玩嘛。”

　　“谁的钱也不是大风刮来的啊！”关老头脸皮一红，“再说，我又没让他全赔。”

　　“他一个捞仔，从哪里来钱赔哦....”花姐剜了杨淮一眼，欲哭无泪。

　　现在她对杨淮可没有信心了。

　　她可是在股票上投了十万块钱呢！

　　买马都没说准，股票上估计更悬啊！

　　这个时候，山鸡的电话突然响了。

　　“什么，涨了？”山鸡激动的大叫，看着杨淮的眼神再次不一样了，推开拦在一边的伍泊雄，一把抱住杨淮，“好兄弟，我果然没看错你啊！”

　　福高医药发布首仿药获得批准的消息，股票大涨。

　　香港虽作为国际金融中心，但每日交易时间只有4小时，而日本及新加坡分别为4.5小时及6.5小时。

　　在经历全球金融风暴洗礼后的香港资本市场在经历过2009年的浴火重生后，顽强地向着收复失地而努力，全年的涨幅接近翻倍，在全球股市中表现突出。

　　但是在2010年的时候遭遇欧债危机等利空因素的若干考验，恒指大起大落，恒指仅升5.32%，不仅跑输印度尼西亚、泰国等受热钱涌入的亚太区股市，更逊于饱受债务危机及经济低迷困扰的欧、美老牌资本市场，只稍强于A股、法国及越南股市。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，99、赢家免费阅读。https://xs.23sk.com 