    “帝江......你！”

    被帝江这样当着众人的面说你算什么玩意，东王公的脸一下子变得涨红，神情充满羞恼和杀意的看着帝江。

    但面对十二祖巫齐聚的威势，东王公根本就不敢轻举妄动。

    只是东王公不敢动手，另一边的老子看到天际冥河、盘王等人的身影已经出现，心里却是着急了。

    “灵宝的机缘不分先后，既然帝江祖巫不肯相让，贫道兄弟等人也就不客气了。”

    “帝俊、太一、东王公等诸位道友，我等一起动手，速战速决！”

    “好，依老子道兄所言！”

    面对老子的话，帝俊、东王公等人也不再迟疑，直接点头答应了。

    毕竟冥河他们一大群洪荒大能已经在赶过来。

    再僵持下去，等到全部人都过来，一大群洪荒大能抢夺几件灵宝，这难度比跟突破巫族的阻拦要大多了。

    轰！

    话音落下，太清、玉清、上清等仙光，还有太阳真火、先天至阳之力就轰然爆发。

    其中老子的天地玄黄玲珑宝塔，太一的混沌钟，东王公的龙头杖更是绽放着足以破灭亿万大千世界的威能，轰杀镇杀向帝江等人。

    空间在破碎，虚空掀起无尽的风暴，浩瀚的威能这一刻席卷了整个不周山区域。

    “来的好！”

    看到三清、帝俊、东王公他们的攻击，帝江呼喊一声，不但没有后腿，还脚下迈步，直接向众人的攻击冲了上去。

    “战！空间灭杀！！！”

    璀璨的灵光在帝江身上爆发，巫族的血脉之力运转到极致。

    无穷无尽的血脉之力，浩瀚的空间之力，汇聚着鸿蒙净世灵光，在帝江的拳头中旋转，然后融为一体轰向了三清等人的攻击。

    轰！

    双方的攻击碰撞，宛如发生创世的大爆炸。

    一圈极致的光芒在扩散，光芒所过之处，空间在寸寸破碎，朦胧的净世灵光在闪耀，消磨净化着各种仙光和太阳真火，消磨着一件件灵宝至宝的威能。

    澎湃的灵气浪潮在攻击碰撞的中心点爆发出来，宛如海啸般冲击向不周山的四面八方。

    这是老子、帝俊、东王公等人的神通法力，包括灵宝爆发的威能被消磨净化，转换成灵气的迹象。

    洪荒作为一方三千法则本源齐全的至高本源天地，老子等人又是洪荒天地的准圣级强者，法力和神通威能的质量是何等的强大。

    随便一缕法力就要炼化整个小型洞天福地甚至是整个小千世界的灵气才能凝聚出来。

    现如今，老子他们攻击被帝江消磨转化成灵气，哪怕转化的过程有损耗，这个灵气量足以淹没百八十位的普通大罗金仙。

    “啪！”

    “帝江！！！”

    这时，攻击碰撞的地方响起一声清脆的响声和一声几乎癫狂般的怒吼。

    浩瀚的灵气浪潮炸开，显露出帝江平静收手的动作，还有东王公嘴角留在鲜血，手持着龙头杖，整个人疯狂冲向帝江的画面。

    在东王公冲出去的时候，他左边的脸颊就肉眼可见的肿了起来，头顶的白玉冠也是跟着破碎，不等落下就被周围的空间之力搅成齑粉再化为灵气。

    看着被当众打脸，疯狂之下几乎失去理智，竟然舍弃元神修士最强大的灵宝神通，手持着龙头杖要跟自己拼命肉搏的东王公，帝江眼里露出一丝轻蔑，左手直接举起。

    “就你这无脑玩意，还跟本王玩近战拼命？”

    话音落下，帝江的手掌就凝聚着浩瀚血脉之力一巴掌呼了过去，不躲也不避，直接跟东王公的龙头杖来了一个正面的碰撞。

    砰！

    碰撞发生一阵金石交击的声音，其中有几缕碰撞产生的璀璨光芒绽放。

    东王公的虎口发生爆裂，顶级先天灵宝龙头杖直接被帝江一巴掌扇飞，随后余威不减的再次呼在东王公的左脸！

    啪！！！

    不周山上空盛开了一朵血花，好像什么东西爆了。

    再次面对帝江一巴掌，这次没有三清他们的攻击分担压力，东王公整个头颅包括上半身直接就被扇爆了。

    元神修士主修元神，真身孱弱。

    面对帝江这样主修真身的巫族祖巫玩近战。

    这完全就是一场暴力美学的现场教学，一个不堪一击，一个残暴如魔。

    “帝江，这因果不死不休！”

    东王公的元神遁出发出一声凄厉的怒吼，逃离原地之后，立马抽取周围的灵气还有自己没被完全磨灭的血肉身躯，重塑自己的真身。

    旁边，三清、帝俊等人全都被帝江残暴的攻击给镇住了，看着帝江一拳轰碎他们的联手攻击，再扇爆东王公的真身，一时之间完全不敢有其他的动作。

    “既然你们都不要灵宝，本王也就不客气了。”

    看到老子等人被镇住一时之间没有反应，帝江笑了笑，示意后土他们多加注意，这就迈步走向悬崖上的七宝葫芦藤。

    这七个葫芦是给共工、祝融他们准备的战兵炼制材料，帝江也无所谓成不成熟，直接摘就行了。

    “帝江祖巫停手！”

    “宝葫芦是我的！”

    “巫族不修元神，还请祖巫不要暴殄天物！”

    看到帝江要摘下七个葫芦，突然，不周山就响起一声声急切的呼喊。

    跟灵宝无缘，跟在三清等人后面寻找许久的冥河、鲲鹏、盘王、包括接引准提等人赶到了。

    看到帝江要摘取葫芦，毫不犹豫的就选择了出手。

    轰！

    虚空坍塌。

    一道道神通攻击在闪耀，其中还有七宝妙树，阿鼻元屠，苦竹，盘王杖，地书等灵宝绽放着恐怖的威能，汇聚成一道浩瀚的攻击洪流，直接轰杀向帝江。

    “大哥小心！”

    旁边，后土等人看到这样的攻击洪流，急忙大声的呼喊。

    这样数十位准圣级别大能联手，配合一系列先天灵宝的攻击，这已经完完全全超出现阶段祖巫真身的极限。

    一旦被攻击命中，即便帝江是巫族的最强者，这也不可能幸免。

    “布阵，使用巫族最强神通！”

    面对这样的攻击，帝江也适时露出几分凝重，话音落下，后土等人就已经按照十二都天神煞大阵的方位站好，爆发出全身的血脉之力和十二种法则之力。

    “不好......”

    不远处，帝俊看到巫族十二祖巫这个站位，脸色霎时间变了。

    这个站位......他熟悉。

    十二都天神煞大阵！

    能被帝江称之为巫族最强神通的东西，很显然只有那一个能够调动整个天地伟力，召唤盘古真身的旷世阵法！

    “快出手阻止他们，一旦被巫族布阵完成，没有其他大阵牵制，盘古真身的锋芒之下，我们都得死！”

    帝俊神色惊恐的呼喊，呼喊着全部人出手，阻止帝江他们布阵。

    十二都天神煞大阵，巫族作为洪荒霸主的立族阵法，跟妖族的周天星斗大阵同为洪荒两大旷世大阵，甚至比起周天星斗大阵，都天神煞大阵还要更强几分。

    这个时候，周天星斗大阵远在星空，支援已经来不及。

    他们只有在帝江等人布阵完成之前打断阵法的运转。

    否则一旦盘古真身被召唤出来，全部人都要死。

    “杀！”

    “阻止他们！”

    “该死的，巫族这群疯子不会真的想要杀光我们吧.....”

    这一刻，整个不周山区域，刚赶过来的冥河、鲲鹏等人，还有三清、东王公他们，全部的洪荒大能都急了。

    谁也没有想到，巫族的十二都天神煞大阵，居然已经不需要都天神煞的阵旗就可以直接布置。

    面对召唤盘古真身的威胁，这个时候没人敢迟疑。

    因为依照巫族的性格，有机会，绝对会毫不迟疑的干掉他们。

    轰！

    大神通者的反应何等的快速。

    瞬息间，一道更璀璨的攻击洪流就在不周山绽放，镇压虚空亿亿万恒沙世界，跟前面冥河他们的攻击洪流，一前一后的轰向帝江等人。

    “还不错的攻击，可惜，就是人蠢了一点。”

    面对这一前一后，足以镇杀他们十二兄弟姐妹的攻击洪流，帝江不由地摇头笑了。

    旁边，刚还一脸着急呼喊大哥小心的后土也是露出了笑容，神情敬仰崇拜的看着帝江。

    “哈哈哈，一群蠢货，没有都天神煞的阵旗怎么布阵？我看你们这些元神修士才是真正的没脑子！”

    “这才是我们巫族现在的最强神通，功德，给本祖巫爆！”

    共工和祝融两人，这个时候更是发出激动又欢乐的笑容。

    这种算计一群元神修士的顶级大能，智商碾压元神修士的感觉，比他们之前捶帝俊和太一这两个三脚鸟还要让人兴奋。

    轰！！！

    祝融最后的爆字落下，不周山就亮起了十二个太阳。

    浩瀚的功德在爆发，形成一道道金黄色的匹链，再交织汇聚成一道功德屏障，挡在两道攻击洪流面前。

