    然而！

    在经过短暂的震撼之后。

    夏子辰便是很快恢复了平静。

    原因无他。

    在这之前，夏子辰早就有所猜测了。

    这个老家伙除非是关家之人。

    否则的话，绝不可能来管关家的事情的。

    只是，让夏子辰有些没想到的是，这老家伙竟然已经活了万年。

    万年！

    那是多么长久的时间。

    反正，夏子辰是没有经历过。

    光想，就觉得可怕。

    “老家伙！”

    “朕知道你修炼万年不易，若是你识趣不插手此事，那么朕可不管你。 ”

    “但倘若你执意插手，那么，就怪不得朕了。”

    沉默片刻，夏子辰微微开口，如此说道。

    这倒不是他怕了。

    只是觉得，这家伙毕竟活了万年。

    这要是打起来，确实有点儿麻烦。

    而此刻！

    夏子辰的话轰鸣传出。

    直接传入在场无数人的耳中。

    那些还在沉寂在欣喜之中的长老们瞬间反应过来。

    忙是磕头，对着关云生喊道：

    “老祖，此人欺我关家无人，请老祖为我等做主啊！”

    “请老祖为我等做主！”

    一人带头，其他的长老也是跟着大喊。

    声音震天。

    这把其他的关家之人也是震醒了过来。

    一个个也是有模有样的跪地大喊。

    求关云生给他们做主。

    他们就好像是瞬间找到了主心骨的孩子一般。

    可怜至极。

    关云生见状，只是忍不住叹气。

    关家！

    确实没落了！

    这要是换做在他的那个年代。

    谁敢如此对他关家？

    微微摇了摇头，关云生也不想去想那么多。

    毕竟他已经淡出尘世。

    目光转过，关云生看着夏子辰，说道：

    “阁下！”

    “还是那句话，老朽虽已淡出尘世，但这关家，怎么说也是老朽后辈，老朽无法看到他们走向灭亡 。”

    “所以，阁下可否给老朽一个面子，此事就此作罢？”

    关云生此话一出。

    关家的一众长老和弟子都是脸色大变。

    “老祖！”

    “不可啊！”

    “这小子杀了我关家不少人，就连我关家当代家主都是死于他手。”

    “绝不能轻易放过他啊！”

    顿时，关家的长老和弟子纷纷开口。

    想要挽回一点儿什么。

    毕竟，他们关家此次死在夏子辰手上的人太多了。

    他们绝不能让夏子辰好过。

    就此作罢！

    那怎么能行？

    而当这些话一出口之时。

    一众之前还不知情的关家之人瞬间脸色都变了。

    什么？

    家主也死了？

    那怎么可能？

    无数人心中震撼不已。

    他们却是万万没想到，他们关家的家主居然早就死在了夏子辰手上。

    可众多长老都这么说了。

    那事情还有假？

    于是乎，一众关家弟子的怒火，更甚了。

    如此！

    夏子辰当真不得好死。

    然而，对于关家一众人的愤怒和大喊。

    关云生只是淡淡瞥了一眼。

    而后冷哼一声。

    并没有多说什么。

    他可是没有闲心打架。

    这事情能过自然是最好。

    瞬间！

    听到关云生的冷哼。

    一众关家之人都是脸色一变。

    因为他们知道，老祖这是怒了啊！

    瞬间所有人纷纷闭嘴。

    不敢继续多言。

    见状，关云生这才看向夏子辰问道：“阁下，考虑的怎么样了？”

    夏子辰冷笑：“不怎么样！”

    闻言，关云生眼眸微眯，道：“怎么？阁下这是执意动手了？”

    夏子辰淡漠一笑，道：“你关家之人出手对付朕之时，可从未想过罢手！”

    “如今技不如人，就凭你三言两语，就想罢手？”

    “你算个什么？”

    见状，关云生皱了皱眉，道：“阁下，那针对你的关家之人，已然全部死于你手，那也算是罪有应得，得罪了不该得罪的人，死了也就死了。”

    “这就算扯平了，可余下这些关家之人可未曾对阁下出手，都是无辜的。”

    “阁下又何必如此心狠手辣？”

    听到这话，夏子辰脸色瞬间冷了下来。

    “心狠手辣？”

    “简直可笑至极，倘若不是朕技高一筹，如今朕已然是一具尸体了。”

    “你居然还说朕心狠手辣？”

    “眼下这只不过是成王败寇罢了。”

    “这点都不懂，你这老家伙万年是活到狗身上去了吗？”

    闻言，关云生脸色阴沉下来。

    “看来你是不打算罢手了。”

    “如此也好，老朽已然几千年未曾出过手了。”

    “今日出手，也好教你这些晚辈之人如何尊敬前辈。”

    夏子辰如此油盐不进。

    关云生也是怒了。

    夏子辰见状，顿时冷笑。

    “少在朕面前如此倚老卖老，你算什么东西？”

    “也配教训朕？”

    说完这句话，夏子辰也懒得继续废话。

    抬手招出黎明剑。

    浑身剑意瞬间爆发。

    剑意冲霄。

    手上的黎明剑嗡嗡作响，剑芒不断散发而出。

    恐怖至极。

    “杀！”

    夏子辰低喝一声，一步踏出，粉碎虚空。

    手持万千剑芒直接就杀了过去。

    这关云生俨然是不可能坐视不管了。

    夏子辰想要灭了关家。

    就必须杀了这个家伙。

    所以，夏子辰见没得谈了。

    直接动手。

    哗！

    滔天的剑芒划破虚空，在天地之间留下一道横亘天地的剑痕。

    直接杀向关云生。

    关云生见状，眼眸微眯。

    却是没想到，这夏子辰居然主动对他出手。

    当即冷哼一声，“几千年了，还未曾有人敢对老朽出手。”

    “你是第一个，也将会是最后一个！”

    话音落下。

    关云生对着夏子辰的万千剑芒便是一掌拍出。

    没有任何的花哨。

    就是这么简简单单一掌。

    瞬间！

    一道可怕的天地掌印浮现在天地之间。

    掌印一出，直接碾碎无数天地虚空。

    轰然砸向夏子辰。

    恐怖的威压笼罩而下。

    四下那些关家之人感受到这恐怖的威压。

    都是脸露喜色。

    老祖还是这么强大。

    他们关家有救了。

    轰！

    而在此刻！

    天穹之上两道恐怖攻击轰然撞在了一起。

    发出一声滔天巨响。

    恐怖的道蕴瞬间炸开。

    粉碎道道天地虚空。

    就是下面的地面都是被炸出一个个可怕的深坑。

    “退！”

    恐怖的余威碾压而来。

    一众关家长老脸色巨变。

    好强！

    只要是被砸中肯定粉身碎骨啊！

    当即他们便下令后退。

    神仙打架，他们若是不退。

    死的肯定是他们。

    而上空激战的两人在这恐怖爆炸之中。

    都是各退数百丈。

    踏在虚空，安然无恙。

    双方都很强大。

    这第一招就看得出来。

    “阁下，你虽然有些实力，但老朽俨然活了万年，你还不是老朽的对手。”

    “还是罢手吧！”

    “免遭皮肉之苦。”

    见到如此一幕，关云生淡淡站在虚空。

    微微摇头，老气横秋地道。

    听到这话，夏子辰顿时冷笑不已。

    “罢手？”

    “绝不可能！”

    “这关家，朕灭定了！”

