    原本热闹的别墅瞬间人去楼空，时浅从地上爬起来。

    唇角微动，苦涩一笑。

    她明白，不管她有没推时沐雪，时耀荣都会认定是她推的。

    时沐雪只比她小几个月，也就是在她妈妈怀孕期间，时耀荣便和宋玉枝勾搭在一起了。

    所以，从她记事起直到妈妈离世，她对时耀荣的态度一直很冷漠，

    时耀荣厌烦妈妈冷漠的态度，同时也厌烦她。

    六年前母亲离世，宋玉枝母子登堂入室，时耀荣对她便越发不喜。

    所以这件事不过是给了时耀荣一个借口，一个赶走她的借口。

    司机上楼，看着时浅态度很是冷漠。

    “时小姐，麻烦你去收拾一下东西，我好送你离开。”

    时浅神情漠然，并没有理会他。

    见她没反应，司机伸手想去拉她。

    “滚开！”时浅吼了一句，便冲下楼向别墅外跑去。

    马路上。

    一道尖锐的急刹车声划破静谧的夜空。

    时浅顿时感觉身体一轻，整个人便飞了出去，剧烈的疼痛袭遍四肢百骸，紧接着她便彻底失去意识。

    车里。

    五官绝美精致的年轻男人蓦然睁眼，眉宇间染上一抹不悦。

    随即，低沉磁性的声音响起：“怎么回事？”

    司机看着前方，小心翼翼回道：“少爷，是个小女孩忽然冲到马路上，被我们车撞到了。”

    “下车看看。”

    “是。”

    司机立刻推开车门下车跑到时浅身前。

    看着倒在血泊中的女孩，伸手探了探她的鼻息。

    幸好气息尚存。

    欧式大床上，

    女孩小脸苍白，纤长的睫毛微微动了动。

    时浅缓缓睁开眼，入目的是陌生的环境，

    她依稀记得自己从别墅跑出来后被车撞了，她没死。

    这是哪里？

    “醒了？”

    耳畔一道低沉却很好听的男声传来。

    时浅蓦然转头看向声音的来源。

    转角的单人沙发上坐着一个年轻男人。

    看起来20岁左右，气质偏冷，好看的俊脸可以用绝美，惊为天人来形容。

    时浅一时怔住，甚至忘记自己处于陌生的环境，只震惊于世界上竟然还有如此好看的人。

    这不是天堂吧？

    商司湛漆黑深邃的凤眸睨着她，薄唇轻启：“放心，你没死。”

    时浅回过神，抱着被子坐起来，看着他问：“是你撞了我？”

    此时，房门打开。

    一个管家模样的年轻男人进来，手里拿着一份文件走到商司湛身边，开口道：“少爷，检查结果出来了，除了一点外伤没有任何问题。”

    商司湛扫了一眼男人手里的文件，再次看向时浅：“你没什么问题，一会我会派人送你回家。”

    送她回家！

    时浅想到时耀荣的绝情，以及宋玉枝那对戏精母女，对那个所谓的家已经彻底失望，更不愿再看他们一眼。

    看着商司湛那张绝世容颜，她抿了抿唇，蓦然开口：“我没有家！是你撞了我，你要.......要对我负责。”

    闻言，商司湛深邃的眸底闪过一抹异样，注视着女孩片刻后，绯薄的唇角微动，似笑非笑。

