    ，(首字母+org点co)！

    “小三，你这是什么话，咱们兄弟俩一起相处这么多年，我有多么正直无私你自己不知道吗？我们这一次是为了史莱克学院的最终胜利而牺牲自我！！”

    秦风一脸决然的姿态说道。

    “可，可为什么我感觉风哥你是在牺牲我？”

    唐三一脸弱小、可怜、无助的模样问道。

    “扯淡！说实话我要是有八蛛魂骨，我肯定就自己上了，坑兄弟这一种事情，别人都可能做但我秦风绝对不可能，仗义那是我的代名词！！”

    秦风的整张脸上都大写着真诚两个大字！

    “呵呵，我差点就信了。”

    唐三撇了一眼秦风，风哥的脸上那里有真诚二字，有的只是虚伪！

    就在他们二人言语之间，水冰儿发出嘹亮的凤鸣声！

    只看到这擂台的中心之处，一道蓝色光柱中冲天而起！

    半空中原本呈现龙卷形态切割攻击的雪花高飞，随后一股莫名的力以及其快的速度将雪花凝聚成型！

    仅仅是两个呼吸之后，一只体长七米左右的巨大蓝色冰凤凰凭空出现！

    全场仿佛在这一刻进入到了极寒的冰河世纪一般。

    满是寒冰涌动！

    周围的观众迅速为自己增添了衣裳，整个斗魂场的天气完全变了样！

    “最后跟你们说一遍，你们两个还是离开吧，我们不想伤害你们！”

    只听到水冰儿再度劝说道。

    “小三归位！！”

    秦风一把抓着唐三的衣领，随后将对方的后躯挡在前方。

    “风哥，你是个莫得感情的机器吗？说好的兄弟情呢？”

    唐三像是被拎起的猫咪一般，满头黑线的看着秦风。

    自己不就是上一场突袭风哥一拳，让对方口吐鲜血吗？

    也就是躺了几天而已，又没什么！

    毕竟演戏需要嘛！

    “小三，为了史莱克学院的最终胜利！！”

    秦风一副为了大局，我莫得法子的姿态。

    “既然你们不听我们的劝说，那就别怪我了！”

    水冰儿仁义尽至的模样冰冷说道！！

    只看到她与雪舞控制着那一只冰凤凰从空中滑翔而落，向秦风与唐三两人撞去！

    那冰凤凰的速度速度虽然不快，但每前进一分，天空中飘落的雪花就会令它的身体更凝实一分，而威力也更强一分！

    “小三，这一招可不同凡响，你一定得撑住！！”

    这是二人武魂融合技的第二式，对方会伴随着时间的推移，威力将逐渐增强！

    若命中敌人或撞击地面一定会发生大爆炸！

    轻则四周全部冰封，重则地面坍塌，威力极其恐怖还附带冰冻效果！！

    “八蛛魂骨！！”

    唐三背后八只长矛组成一块盾牌，随后与那冰凤凰对上！

    现场，一声万分恐怖的爆炸声接连而至！

    瞬间，擂台所有冰雾荡然无存。

    唐三整个人像是身体被掏空一般，虚弱的单膝跪在地上。

    “这，这是怎么回事？？”

    上方，看着完全被冰封的擂台，兜兜愣住了！！

    这只是魂宗级别战场，没想到居然残酷成了这样！！

    周围的观众此刻则是一脸诧口结舌的模样。

    除了‘卧槽’两个字，已经没有什么字能形容他们此刻的心情了！

    尊位之上。

    几位主办方都是一脸震诧的模样。

    这天水学院，勿看其是女流之辈，实力不比绝世天才要差！

    “这怎么可能，居然挡住了！！”

    水冰儿与雪舞以及水月儿像是看怪物一样看着秦风与唐三。

    三人眼神中带着万分不可思议的神色！！

    这可是连魂帝级别强者都能击杀的武魂融合技啊！

    这个唐三究竟是什么样的钢铁之躯，居然能硬扛下这一招！！

    对方背后长出来的蜘蛛爪究竟是什么鬼。

    三人皆是一副心有余悸的模样。

    “秦风！唐三！你们真是令我们感到惊讶！！”

    只看到此刻，水月儿冷笑一声。

    “哦，你们这是准备放弃了吗？”

    唐三听闻此言，声音有些玩味的问道。

    虽然风哥的手段有些残忍，但不得不说对方这以一换二的策略绝对正确。

    此刻，雪舞与水冰儿身体基本透支，只剩下水月儿一个人。

    而史莱克学院这一边，还有风哥这一个底牌在。

    单打独斗，水月儿想要赢风哥，宛如白日做梦！！

    所以这一战，他们史莱克学院胜了！

    虽然艰难，但终归结果是期待的结果。

    “放弃？要放弃的是你们史莱克学院吧！！”

    水冰儿走上前去。

    眼神中带着一道前所未有的凌厉光芒。

    “呃？？？”

    唐三一脸疑惑的神态看着秦风。

    难道天水学院在这一种情况之下还能翻盘？？

    而秦风的神色基本上跟唐三一样。

    按道理来说，这不是应该结束了吗？

    水月儿还要强行加戏？

    “哇，这天水学院没搞错吧，这种情况之下还能继续打？？”

    远处观众席之上，胖子一脸心疼的模样。

    “没错，三哥已经受伤了，只剩风哥一人怕是有些难扛，这天水学院的人真是有些过分执着。”

    宁荣荣微微点头说道。

    这么久以来，第一次跟胖子有共同语言。

    “是啊，实在是太执着了，这都这么一个个水灵的姑娘，万一被风哥这个死变态打伤了我得多伤心啊！！”

    胖子肉疼的言语刚刚落下，刹那宁荣荣与朱竹清都投去了一阵白眼。

    原来对方不是跟她们一样，在担心风哥和小三，对方居然在担心天水学院的人被风哥揍！！

    刹那，一股戾气弥漫。

    “哎呀，那边好像有人想找我买香肠，我先去送货去了，拜拜~~”

    奥斯卡有些血泪经历，看着这感觉有点不太对，于是赶紧找借口就溜掉了。

    “送香肠？谁要吃你这个贱人奥的香肠？跳的舞还那么恶心。”

    胖子嘴角微微有些抽搐。

    奥斯卡这家伙是不是傻了？

    只看到胖子此刻转脸到宁荣荣与朱竹清的方向，准备吐槽贱人奥。

    忽然，他发现两道猩红的目光与他碰撞！

    “额？？？”

    此刻的胖子正十二脸懵逼。

    “荣荣，竹清同学，你们两个这是怎么了，贱人奥惹你们生气了？”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

