    杨云发现，此话一出，在场的所有人都安静了下来。

    怎么了？

    她下意识地看向了季若若，又看了一眼季方辰。

    季方辰观察到母亲眼底的迷惑，他压低声音小心翼翼地和母亲解释着：“那个......妈妈，霍峥来我们家不是当佣人。这次如果没有他，咱们家早完了。”

    “您还记得之前季若若和他有一段感情吗？”

    季方辰的话点醒了杨云，杨云想起了曾经让她觉得最丢脸的事情。

    不就是她的女儿和霍峥的感情吗？

    “记得，怎么了？”

    杨云瞥了霍峥一眼，眼睛里的不屑让季方辰的肝忍不住颤了颤。

    “霍总现在是怀远集团的总裁，如果不是因为他和季若若的感情，怎么会在我们公司上面投资了十亿。”

    “十亿！”

    杨云震惊开口。

    她没想到，霍峥现在竟然变成了怀远集团的总裁！

    杨云是知道怀远集团的，她在昏迷前，霍峥的身份并没有这样广为人知，她根本不知道怀远集团的总裁就是家里的佣人儿子。

    季方辰正在小心翼翼查看霍峥的脸色，季若若则直接挽住了霍峥的手臂，她对着杨云的方向不好意思地笑了。

    “是的，我现在和他重新在一起了，小虎是我们的孩子，我带着小虎回来以后，我们一家人终于能在一起了。”

    季盈盈站在季方辰身后，她冷眼看着亲亲热热的一家人。

    想起刚才季方辰说的。

    季方辰好像根本忘记了，一开始家里出事的时候，季若若可不在家里。

    是她去求霍峥，又同意了霍峥那样苛刻的条件才......

    季盈盈微微垂下了眼眸，她没有多说什么。

    她不是会哭闹自己什么都没有的性格，既然季方辰不说，她也不屑于说。

    反正在母亲的心里，季若若和季方辰永远是最好的，儿女中，只有她在拖后腿。

    季盈盈站在角落里，身形萧瑟。

    所有人都在关注季若若那边，没有任何人看到了她的失落。

    霍峥不想和杨云多说什么。

    他知道杨云打心底看不起他，当年他对季若若负责，和她在一起的时候，也是杨云最反对。

    霍峥的目光在室内游移了一圈，终于看到了在角落里十分落寞的季盈盈。

    她的手下意识地搭在小腹上。

    他与她相处了这么久，有些她的习惯，霍峥能看懂。

    一般来说，她有这样的动作，就是她心里没什么安全感的时候。

    霍峥看了她两秒钟，低下头的季盈盈根本没有注意到霍峥的目光。

    在杨云虚伪的夸赞声中，他忽然开口，声音清朗，“当时季家出事的时候，季若若还没有回来，第一个十亿是季盈盈借的。”

    霍峥的声音淡然，像是在陈述一个事实。

    季盈盈蓦然抬起头来，她没想到，霍峥会忽然为她说话。

    两个人的目光在空气中遥遥相望，隔着这么远的距离，霍峥好像看着她弯了弯唇角。

    那抹笑容极淡，甚至让他有一种，她刚才是笑了吗的疑惑。

    下一秒，季盈盈便挪开了目光。

    “是的，第一个十亿是我去求他的。”

    她的眼睛里带着一抹讽刺的笑，轻轻地掠过了看过来的季方辰。

    “那个时候如果不是我，季方辰根本支撑不了公司，公司都没钱了，他还整天在别墅里开派对。”

    既然霍峥提起了，她也不介意用这样的方式来报复那个时候一直挥霍她好不容易求来资金的季方辰。

    经历了这么多，她看透季方辰了。

    这就是个什么也不会只会享乐的二世祖，如果她早知道季方辰是这样的人，她宁可将十亿元丢到大街上也不会给他随意浪费。

    杨云听到这里，难以置信地看向了季方辰。

    “你妹妹说的是真的吗？你真的在家里没钱的时候还在举行派对？”

    季方辰慌乱了起来，还好，他最擅长的就是狡辩。

    “妈，季盈盈她不知道，我是在用这种方式认识新朋友，只有认识新朋友，我们公司才能拓展业务不是吗？”

    杨云毕竟还是更相信季方辰一些，她点了点头，刚要相信的时候，就听到一旁的季盈盈来了一句。

    “哥哥你别欺负我没去过你的派对现场，我是去过的。咱们家做的是什么生意，你的新朋友都是身材火辣的二十多岁的年轻女人，身上穿的都不能叫衣服，叫布片，这就是你说的能给家里的公司带来业务的新朋友吗？”

    她抱着手臂，看着季方辰沉溺在自己的谎言里。

    “你！”

    季方辰有些急，他没想到季盈盈这么不给面子。

    竟然这么直白地将一切都说了出来。

    他抬起手就要打季盈盈一巴掌的时候，忽然想起了房间里不是只有他们家的人，还有一个人站在房间那边的角落里......

    季方辰下意识地转身看了一眼霍峥的方向。

    在看到霍峥冷下的眉眼的时候，他连忙放下了手。

    “等我回去跟你算账！”

    季方辰大声地在季盈盈的面前叫嚣着。

    季盈盈轻哼了一声，心里有些得意，之前没想说季方辰的这些丑事，因为不屑，如今全都说出来了，真是太爽了。

    她沉浸在反驳季方辰的快乐里，季若若却注意到了刚才季方辰下意识的目光。

    他为什么会在打季盈盈之前看一眼霍峥，之前究竟发生过什么？

    季若若不喜欢这种失去掌控的感觉，她心烦意乱却不能表现出来。

    “妈，那你好好在这边养着，等你身体再好点了，能出院了，我们就接您出院。”

    季若若不想在这里继续待下去，她简单地整理了下现在的状况就要离开。

    杨云最想季若若，她没想到，季若若出车祸以后竟然活了下来，真是老天有眼，保全了她的女儿......

    “再陪妈妈说说话......”

    季若若温柔地笑了，说出的话却否决了杨云，“妈，你在这里休息吧，我倒是想要陪你说说话，可是小虎还小，这么晚了他要睡觉了，你休息吧。”

    说着，她就一手拉着小虎，一手挽着霍峥离开了病房。

    季盈盈犹豫了下，最后还是没有留下来陪母亲。

    她没想到母亲醒来后，只关心哥哥姐姐。

    季盈盈被伤了心，她也没有停留，快步朝着病房外走去。

    她刚出门，就与朝着这个方向走过来的霍峥撞了满怀，季盈盈被他绊住，失去了重心......

