
　　西里尔走出王宫之时，海洛伊丝·特雷维尔早已停着马车，王宫外等着了。见到走出来的半精灵少年，海洛伊丝立刻跳下马，向着西里尔小步跑来。

　　“一切都很顺利，虽然不足以让大臣们直接拍板决定将这个爵位给我，但至少一场公平的决斗……”

　　西里尔向着海洛伊丝说着，谁知道后者灵巧地绕过他，一直跑到那高高耸立的塔下——在那里，阿纳斯塔西娅·赫尔曼才刚刚走出。

　　“殿下，南方的贵族们没有刁难你吧？”

　　“欸，境况比想的要很多，虽然他们确实如往常一样行事作风卑劣，不过好在你找来的小骑士确实有一些手段，以及佛提乌冕下到场……”

　　“佛提乌冕下都到场了吗？”海洛伊丝惊讶地回过身，想要寻找西里尔的身影，却发现半精灵少年跟着一道身影，走向了不远处的角落——

　　“那是……”

　　而阿纳斯塔西娅同样望着那边，若有所思道：“那是军事大臣，哈里·拉斯金。”

　　西里尔也不知道为什么这位军事大臣会找上自己，对方此前明明是帮达伦·谢力说话，按理来说是自己的对手才对。

　　拉斯金的表情也依然阴云密布，他快步走在前，也不顾后头的少年跟不跟得上，直到到一个比较僻静的角落，他才转过身，看着身后那一脸茫然的半精灵少年。

　　“很感激你能够把消息传回王都。”他沉声道。

　　“不，这是我应该做的……倒不如说，过了一个多月王都还没了解到北风之塔一事，让我感到奇怪才对。”

　　西里尔盯着军事大臣，却发现后者脸色铁青：“那段时间大量的军团从南部调往北方的，索尔科南被南方的事情弄得焦头烂额，我们都不知道银刃骑士团会前往北风之塔，那个时候他们本应在西方应对寒冬因为饥饿而围攻人类聚居地的魔兽才对。”

　　“可就没有人把战报送回来么？”西里尔心里奇怪，但他猛然想起接管北风之塔布防的，是王国第七军团雪鸮军团，而带队的海伍德·赫尔曼，对克里斯汀团长敌意满满。

　　就算他没打算瞒而不报，但只要他拖拉一些，战报就没可能在两个月内送达。

　　而军事大臣冷哼一声，似乎他也清楚派系之间的矛盾有多严重，而他当然选择略过这个话题不谈，转而说道：“但别指望着有这一层关系，我会帮你说好话——阿德莱海区域的布防一直都是一个问题，相比于开拓阿玛西尔，加强对阿德莱海的防御才是重中之重，我坚持这一点。”

　　他边说着，边观察着少年的神情，却发现对方的脸上没有丝毫的失落，反而平淡而冷静地反问道：

　　“那阁下的意思是？”

　　“只是给你提个醒。”拉斯金转过身，背对着西里尔，“你继承银刃骑士团，没人会反对你，但如果你再做出克里斯汀当年做过的事……不说其他的贵族们会不会发疯，单就一个人，你都遭不住。”

　　“谁？”西里尔疑惑道。

　　“我的侄子，达罗·拉斯金。”

　　哈里·拉斯金没能看到身后的少年面色一变，自顾自继续说道：“我的另一个侄子，达罗的弟弟伯尼，是银刃骑士团的骑士。李斯特当年便对克里斯汀的作为耿耿于怀……或许都不需要你效仿克里斯汀，他就会自然而然盯上你。”

　　“虽然这么说自己的侄子不好，但……他是个疯子。如果你侥幸能够获得一个爵位，当心被他咬住不松口——这个情报并不足以抵消你将战报传回的恩情，之后我会让人送一笔金特里到你那里。”

　　军事大臣说完这一串话，也不给西里尔开口的机会，转身就匆匆而去。

　　而西里尔表情僵硬，半晌之后，才将一股憋着的气缓缓呼出。

　　“这个情报，可太足以抵消送回战报的恩情了啊……”

　　达罗·拉斯金，正如他的叔叔所言，是一个毫不夸张的“疯子”，他司职巡视监察官，拥有极大的权力。

　　而与其他的监察官不同，别的监察官或许还会收收贿赂，对那些贵族与官员的污秽作为睁一只眼闭一只眼，达罗·拉斯金却根本不在乎那些身外之物，被他查到的人，无论身份高低，都会被他追着狠咬，直到受到应有的制裁为止、

　　也因此，达罗·拉斯金被称为“拉罗谢尔的疯犬”，无论哪个贵族还是官员，哪怕没做过任何不符合王国律法之事，听到“拉罗谢尔的疯犬”要对他进行检查，血压都得升高一大截。

　　至于为什么那些贵族们不想办法针对达罗·拉斯金，原因也很简单——

　　他是一名摸到法则门槛，实力顶尖的大剑士。简单点来说，就是和简·克里斯汀在同一水准的剑士。

　　西里尔越想越觉得头疼，莫名其妙屁股后面就多了一个潜在的威胁，而且还是短期内他没可能解决的那种。

　　所幸的是，自己得复刻一遍克里斯汀当年做过的事情，才能让达罗对自己产生仇恨。而克里斯汀做过的事，虽然他不知道具体的来龙去脉，但无非就是她拐走了很多贵族子弟，组织起了骑士团，而且是在没有得到那些贵族同意的情况下干的。

　　这样的事情，西里尔就算想复刻，也没这个本事做到。他要组建自己的势力，还得考虑从招揽雇佣兵、冒险队开始呢。

　　这让他渐渐安下心来。与达伦·谢力的决斗是板上钉钉的事情，而发展自己的势力，还得拿到爵位再说。

　　他重新向着王宫门口走去，阿纳斯塔西娅和海洛伊丝已经率先离去，参与会议的人也已经走得七七八八。

　　不过当他来到王宫门口，那三座高耸的塔下时，却发现一道身影正静静站在那里，听到他的脚步声后，那人缓缓回过身。

　　西里尔一下止住了脚步，而后他小步上前，躬身行礼：“冕下，感谢您在会议上为我说话。”

　　而温和的声音紧接着响起：“年轻人，我想你弄错了。”

　　西里尔抬起头，看到的是那张苍老却神采奕奕的面庞，以温和的笑容注视着他。

　　“我只是陈述了你的所作所为，仅此而已，西里尔·亚德里恩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十六章. 拉罗谢尔的疯犬免费阅读。https://xs.23sk.com 