    “反其道而行之？！”

    凌瑶微微蹙眉，不太明白王安这话的意思。

    眼下危机四伏，只有去往皇城附近，那些江湖中人才不敢轻易造次。

    她实在不明白，除了皇城周围，还有哪是安全的。

    “剑阁！”王安的话让凌瑶一怔，“我们去剑阁。”

    “可是，剑阁除了应允武者决斗，其他时候是禁止任何人入内的。”

    凌瑶觉得这条建议不太妥当。

    “呵呵，你别忘了，本宫可是当朝太子，剑阁都是皇家修的，别人不能进，难道本宫还进不得？”

    王安说着，便将自己的计策讲述出来：“刚才进来时，本宫已经问过吴杞仁，仁济斋距离剑阁，不过三里地。”

    “这么短的距离，足够我们搏一搏，一旦进入剑阁，我们也就安全了。”

    “到时候你留在里面养伤，本宫再出来调集军队，不怕解决不了这些江湖绿林，你觉得如何？”

    凌瑶想了想，终于点头同意：“为今之计，也只好如此了。”

    “那好，本宫这里还有一个计策……”

    王安正待说话，突然响起三声急促的敲门声。

    “彩月？”

    两人皆是一愣，王安随即试探道。

    这种情况，一般只有彩月才会出现在这里。

    但也不能不以防万一。

    “殿下，正是奴婢，仁济斋外面有人窥视。”彩月隔着房门提醒道。

    “摸过来了？这么快？”

    王安和凌瑶对视一眼，神色有些吃惊。

    不过想想，都过了一个多小时，人家找了这么久，也该找对地方了。

    “差不多该走了，迟了容易被瓮中捉鳖。”

    王安当即打开房门，让彩月进来，三人飞快商量之后，来到了前厅。

    为了不连累吴杞仁，王安并没有告诉他今晚的遭遇。

    只说是很晚了，必须回宫。

    为此还拒绝了吴杞仁的相送。

    期间还有一点小插曲，之前的薛员外和他的两名家丁，到现在还没离开。

    三人依旧老老实实跪在前厅，等待王安的发落。

    那薛员外本就肥胖，不堪重负，整个人已经汗出如浆，上半身趴在地上，张着嘴直喘粗气。

    看起来就像一条上岸的呆头鱼。

    这条呆头鱼看到王安他们出来，顿时跟见到救命稻草一样。

    眼睛一[红旗小说 www.hongqibook.com]亮，手脚并用地爬到王安面前，又一次砰砰磕头，凄声诉说刚才如何忏悔，乞求王安的宽恕。

    这让王安有点意外，可他现在忙着跑路，哪有心情理会他们。

    他挥了挥手，不耐烦地道：“看你们还算老实，姑且放你一马，下不为例。”

    薛员外主仆三人如蒙大赦，自然又是一番千恩万谢，发誓当牛做马。

    这倒又给王安提了个醒，忽然道：“对了，本宫记得，你们是乘马车来的，正好，本宫的马车临时出了点问题，征用一下你们那辆，没问题吧？”

    之前那辆马车，拉车的汗血大将军又累又伤，怕是已经拉不动了。

    接下来的路途只会更加凶险，它自然无法胜任。

    正好，眼前有辆新的马车，不用白不用。

    而且还能起到一定的迷惑作用。

    当然，王安如果心再狠一点，完全可以让薛员外三人驾驭着之前的马车，向着皇城的方向奔去。

    如此一来，说不定还能帮他吸引一批敌人的注意。

    只是，这样等于就把部分风险转嫁到薛员外三人身上。

    以江湖中那些绿林好汉的脾气，一旦截住三人，发现中了王安的掉包计，恼羞成怒之下，说不定会干掉三人。

    这是王安无法接受的。

    尽管他很不喜欢薛员主仆，但人家嚣张一点又罪不至死。

    这样做的话，太过冷血和草菅人命，违背了他心中的良知。

    更何况，三人还是大炎的子民。

    身为大炎太子，王安也有责任为他们的安全负责。

    所以他只是征用马车，没有提其他过分的要求。

    太子殿下要用马车，薛员外哪敢阻止？

    虽然心里在滴血，表面还是笑呵呵的样子：“没问题，当然没问题，殿下能用小人的马车，那是小人八辈子修来的福气……”

    还算上道……王安点点头，也不多说，和凌瑶彩月交换一个眼神，三人飞快出了仁济斋的大门。

    此刻已经到了亥时中间，也就是晚上十点左右。

    乌云遮月，整条街道除了门口一点灯光，全都笼罩在一片漆黑之中，看起来冷清又森然。

    “彩月，你刚才不是说有动静，本宫怎么没发现？”

    王安戒备地四下张望，不禁皱眉问道。

    他之前被玉佩的圣辉气息浸润，潜移默化下，本已提高了一截视力。

    如今达到三重天伐毛洗髓，更是视力大增。

    哪怕是黑夜中，也能看得很远。

    但除了夜风吹过远处院落树枝的晃动，周围再没有任何异常。

    “可是，奴婢之前分明看到，有人鬼鬼祟祟在医馆边上张望。”彩月十分肯定。

    “看来，应该是回去通风报信去了。”

    王安略一琢磨，随即跳上马车，催促道：“不管了，先上车，尽快去剑阁要紧。”

    三人上了马车，为了伪装，这次由彩月驾车，王安和凌瑶则藏在车厢里。

    路过某条漆黑小巷的时候，王安还专门打开窗户，朝那边看了一眼。

    汗血大将军，你暂且在这休息一晚。

    等小爷办完事情，明天再派人把你接回去。

    夜幕下，马车一骑绝尘，朝着剑阁的方向飞奔而去。

    车厢里，王安手捧一顶有幕遮的黑纱斗笠，这是刚才出门时，特地向吴杞仁要的。

    他们这种老大夫，一年到头，免不了会亲自出城采药。

    这黑纱斗笠本是用来遮阴防蚊虫的。

    王安觉得，对于自己接下来的点子或许有用，所以就要来了。

    将刚才想到的点子给凌瑶说了一遍，王安叹道：“这也是没办法中的办法，只能姑且一试，不过，还有很有可能成功的。”

