    矮小男人连声附和，“会长，这种蠢材你就不要跟他一般见识了。正好如今凤云青和陈建成的死让他背锅，也算是他活该。至于那奚玥，哼，只要陆家做成了那件事，整个神医学府都在陆家的掌控中，区区一个奚玥，会长还有什么可担心的呢？”

    陆芷曦这才轻轻舒了一口气，从一个玉盒中拿出两个玉简递给矮小男人，“这是神医学府最详细的地图，只有会长和副会长才有资格查看，你现在就把绝灵谷的地图记清楚了，也好方便在里面除掉蔡瑜。另一块玉简可以保障进去的人两个时辰内不被煞气侵蚀，你一定要让你的人速战速决。”

    矮小男人眼睛一亮，连忙接过玉简，“会长放心，这点小事他们一定能办妥的。”

    陆芷曦交代完矮小男人就转身离开了，而那矮小男人则还在默记着地图。

    神识中的影像晃了晃，消失无踪，很显然小金龙支撑不住了。

    纥溪从横梁上无声落下，召唤出小狸，在她耳边低语了几句。

    小狸立刻露出了狡黠的笑容，连连点头道：“小姐放心，那矮个子的修为只有金丹初期，根本抵挡不住我的魅术。”

    小狐狸说着蹦蹦跳跳离开，一炷香后，纥溪就看到那矮小男人从陆芷曦的办公室迷迷糊糊走出来，口中喃喃念着，“我已经把地图都记清楚了，记清楚了。”

    纥溪微微一笑，闪身进入了房间。

    小狸立刻冲到纥溪身边笑道：“小姐，我换了他的玉简，还让他记错了一部分地图。等他进了绝灵谷，一定会被困死在里面，嘿嘿~”

    “干得好。”纥溪摸了摸她的小脑袋，拿过那块刻录地图的玉简，玉简中的内容确实是神医学府的全貌，而且一草一木一览无遗。

    如果只是记忆绝灵谷还好，记住整个神医学府的地形几乎是不可能的。

    纥溪皱眉道：“这玉简是做过处理，没办法复制的，短时间内又记不住，该怎么办呢？”

    “谁说记不住？”蛋蛋晃着自己粉嘟嘟的爪子道，“蛋蛋能记住啊，看一眼就全部记住了。”

    “看一眼？”纥溪微微瞪大眼睛，“这么短时间，你就把整个地图都看完了？怎么看完的？”

    其实如果能看完，纥溪也能记住，但问题是，神医学府太大了，几个时辰根本看不完每个角落。

    蛋蛋抓抓脑袋，一脸懵懂道：“就是神识放进去看一下，然后就看完了啊？可是娘亲你问我怎么看完的，我也不知道啊？”

    纥溪依旧不信，抽了几个地方考了考蛋蛋，甚至拿出空白玉简让蛋蛋试着复制其中两个地方，结果蛋蛋连思考都没有就复制出来了。

    纥溪顿时大喜过望，抱住蛋蛋大亲了几口，兴奋道：“蛋蛋，你真是娘亲的好帮手！”

    “嘿嘿嘿，比小龙和小狸姐姐更厉害吗？”

    纥溪刮了刮他的鼻子，轻笑道：“是，小祖宗，你最厉害可以了吧？”