    “残损了……”坑货马甲被抢微微沉默之后，才接着道，“三分之二。”

    叶熙白眉头微微皱起，不过很快便舒展了开来，根据他的了解，有些后天神通，哪怕只有十分之一二，也能发出惊人的威力，那坑货马甲被抢手上所拥有的三分之一上古十大神通……威能应该也不会太小。

    “缺损了三分之二……那就是说，你手上的上古十大神通只剩下了三分之一！”

    虽说心中觉得拥有三分之一的上古十大神通已经很不错了，可叶熙白却是没有表现出来，而是声音低沉，有些不满的念叨着。

    “你不会是觉得，只有三分之一的上古十大神通，威能很弱吧？”好似是听出了叶熙白话语中的言为之意，坑货马甲被抢有些生气，又有些着急的说着，“我告诉你，若是你能把这门只有三分之一的上古十大神通学会，绝对可以让你的实力提升一大截。”

    叶熙白摇了摇头，有些失望的道，“可那是残次品啊！”

    坑货马甲被抢更正道，“那可是上古十大神通，无比珍贵！”

    叶熙白声音很是低沉，略显失落的道，“也正是因为那是上古十大神通，珍贵无比，所以不是完整的，才会更显得可惜了。”

    “我……”

    坑货马甲被抢发现，不管是什么事情，他都说不过叶熙白，对方好似总能从自己的话语中找到突破口，从而瓦解自己的话语。

    坑货马甲被抢实在不知道说些什么，便只能闭上了嘴，说不过，我不说了还不行嘛。

    至于自己的寿元，我也不想再延长了，总行了吧。

    你爱怎么说，就怎么说，我……不待见了！

    坑货马甲被抢不说话，叶熙白也不说话，一时间，氛围变得无比尴尬。

    叶熙白不着急，从来不着急，寿元这东西，他有，至少比坑货马甲被抢多。

    该着急的应该是坑货马甲被抢。

    趁着这短暂的闲暇时光，叶熙白打算让自己的精神放松放松，上个夜晚经历了太多。

    从巨石之上站了起来，叶熙白看着自己身上的血迹，有些无语的摇头，他从横跨悬崖的铁链之上跳下来，却是忘记了自己身上的血污却是没有清洗。

    抬手随意一抓，一张灵符出现在了手上。

    握着手上的灵符，叶熙白抬手便向着身上打了过去。

    随着这么一拍，一道光芒顺势把叶熙白包裹在了其中。

    这道光芒来的快，去的也快，近乎眨眼的功夫，这道光芒便迅速的消失。

    随着这道光芒消失，一个衣着破旧，打扮却无比干净的叶熙白出现了巨石之上，之前身上的血污，却是一点踪迹都没了。

    “浪费了我一套新衣啊！”

    叶熙白想起铁链上传来的压力，嘴角露出一抹苦笑，以及一丝丝的庆幸。

    衣服是被毁掉了，可他还活着啊。

    再次抬手一抓，一道干净的衣服便出现在了手上。

    叶熙白也不犹豫，直接抬手一挥，随后便看见他手上的衣服瞬间把身上的破旧衣服给替换了。

    看着地上的衣服碎片，叶熙白摇了摇头，不过很快便收回了视线。

    “噼啪……”伸了个懒腰，骨节相互碰撞，发出清脆的声响，叶熙白口中发出无比舒适的话语，“舒服。”

    对于这次跨过铁链，对叶熙白而言，有得有失。

    空间戒指中的丹药，以及具有攻击性的阵法全部被用尽，剩下的，便只有一些毫无攻击性的符文，比如他刚刚用的那张可以清洁自己身体的符文。

    灵符什么的，对于叶熙白来说，只是身外物，提高自身修为才是硬道理。

    通往铁链的另一边，叶熙白承受了太多的苦难，遇到了太多的危险，可以说，九死一生。

    也正是经历了这九死一生的事件，叶熙白的修为与身体强度，有了很大的提升，综合实力更是有了实质性的突破。

    此刻叶熙白拥有的实力，至少是未踏足铁链之前所拥有实力的两三倍。

    苦难，是让一个内心强大之人，成长强大起来的最大助力。

    收回手，叶熙白似乎是想起了什么，抬手一抓，一块玉佩出现在了自己的手上，这块玉佩，便是从幻境之中得到的那块玉佩。

    之前的时候向着自己的胸口飞去，叶熙白为了安全，便把它收进了空间戒指之中。

    取出玉佩之后，叶熙白重新向着巨石之上坐了去，同时开始打量起玉佩。

    这块玉佩给人的感觉很奇特，握在手中，有种暖暖的感觉，更为奇特的是，天地之间的灵气，似乎可以向着这块玉佩之中汇聚。

    自主吸收天地之间的灵气。

    一般来说，若是佩戴可以自主吸收天地之间灵气的物件，可以加快修行的速度。

    躺在石块之上的叶熙白一手枕在自己的脑袋下面，一手抓着玉佩放在自己的眼前，任由太阳光向着玉佩之上落去，进而向着叶熙白的眼中落去。

    “这玉佩倒是个好物件！关键时刻还能救了自己一命……”

    通过太阳光的照射，叶熙白看着这块晶莹剔透的玉佩，双眼微眯，口中小声的念叨着。

    刚刚，他已经尝试催动身体之中的灵力向着玉佩之中涌去，企图激发玉佩的威能，可遗憾的是，这块玉佩好似仅仅只是一块会吸收天地之间灵气的玉佩，叶熙白的灵力灌输下，丝毫没有反应。

    “算了，不看了！”

    看不出所以然来的叶熙白摇了摇头，便准备把玉佩收回空间戒指中。

    “你是不是不知道这块玉佩的作用？”

    叶熙白还没有把玉佩收回空间戒指，一道略显得意的声音传了出来。

    坑货，马甲被抢。

    叶熙白眉头微挑，道，“你知道？”

    “自然知道！”坑货马甲被抢很是傲娇的点了点头，道，“你想要让我告诉你这块玉佩的作用吗？”

    叶熙白自然听出坑货马甲被抢话语中的意思，口中无比平静的回答道，“你要是说，我就听着，你要是不说，我也不逼你。”

    “……”

    坑货马甲被抢只感觉，自己用什么方法，好似都无法与叶熙白站在同等的位置谈话，自己好似总是处在劣势，自从叶熙白来到深渊对岸。

    为了证明自己的价值，坑货马甲被抢才开口道，“这一块玉佩应该是件法器，而且，看样子的话，应该是件高阶法器。”

    “上品法器……”

    叶熙白口中小声的念叨着。

    之前的时候，叶熙白便对修仙者所用的武器品类有了一定的了解。

    修仙者所用的武器，通常称作为法宝。

    而法宝分为，法器，宝器，以及灵器。

    法器分为三个品阶，分别是下品法器，中品法器，以及上品法器。

    每一品法器则又被分成了上中下，三个阶级的法器，其中下品下阶法器最差，上品上阶法器最好。

    至于宝器，内门的藏书阁中没有太多的记载，好似分为天地玄黄四个品阶，其中天品上阶宝器最为厉害，黄品下阶法器最为差劲。

    至于灵宝，却是更没有多少的介绍。

    对于化海境，金丹境界的修仙者来说，能拥有一件中阶法器已经很不错了，而若是想要拥有一件上阶法器，那则是需要靠机缘以及实力了。

    脑海中微微回忆之后，叶熙白还是有些惊讶，道，“没想到啊，这块玉佩竟然是上品法器，金丹境修仙者也不一定能有能拥有这样的法器吧！”

    在叶熙白微微震惊的时候，坑货马甲被抢的声音接着传了出来，“若是我看的没错的话，这块玉佩应该是快残损的玉佩。”

    “残损？”

    叶熙白眉头微微皱起，口中小声念叨一句之后，便又缓缓的舒展了开来，他大概猜到了坑货马甲话语中的意思。

    这块玉佩，应该和庄九卿胸口的那块玉佩一样。

    再加上幻境之中小十一的那块玉佩，叶熙白算了算，这玉佩至少有三块。

    而把三块方正的玉佩聚拢在一起。

    不对。

    形状不对。

    若是想要把这些玉佩凑出一块完整的物件，三块同样的玉佩明显不够，至少需要五块。

    若是把五块相同的玉佩凑在一起，那形成的则是一个正方体。

    很明显，最终合成的物件，应该不是一个正方体。

    若是在正方体上面加上一个东西，比如……龙形浮雕啥的。

    印玺！

    这应该是一块印玺的碎片。

    若是把所有的玉佩，或者说是碎片找到的话，拼接而成的，应该是一块印玺。

    又是印玺。

    叶熙白口中小声嘀咕一声，他发现，庄九卿和这印玺还真有点缘分啊。

    不管是自己交给他的印玺，还是这个印玺碎片。

    “是的，这块玉佩本来就是一个碎片。”坑货马甲被抢的话语好似正好验证了叶熙白的心中想法，“若是我推断不错的话，这块玉佩的前身，应该是块……”

    坑货马甲被抢故意把声音拖长，却是没有直接说出那玉佩的前身是什么，好似是在等待叶熙白询问自己一般。

    “是印玺！”

    叶熙白没有如了自己的意愿，而是直接说了出来。

    “你，你，你怎么知道？？？”

    坑货马甲被抢感觉整个人都有点不好了，他感觉，自己什么事情都瞒不过叶熙白，有些东西，只要稍微点拨一下，他就能明悟。

    这他妈的还是个正常人吗？

    坑货马甲被抢有些无语。

    同时，一个奇怪，而又可怕的想法出现再了脑海之中，至少，在他坑货马甲被抢看来，自己的想法的确可怕。

    “若是好好辅佐这小子修行，说不定……呸呸呸……我为什么要好好辅佐这小子修行？他只是比较聪慧而已。”这个奇怪想法在坑货马甲被抢脑海中刚刚出现的瞬间，便被他给砍掉了，随后似是自我安慰般的道，“修仙最关键的还是修行，这和聪明可没有太大的关系。”

    叶熙白很是理所当然的道，“那么多信息都摆在自己面前，若是我再猜不会出来的话，不是显得我太蠢笨了吗？”

    “……”

    坑货马甲被抢一阵无语，若是自己的见识在那里，他还真的猜不出来。

    坑货马甲被抢似是有些赌气，似是有些不甘心的问道，“那你知道，若是把所有的碎片都合在一起，这块印玺将会成为什么法宝吗？”

    叶熙白略作思索，才道，“不知道。”

    他对法宝的认知本就是一知半解，所以，若是仅仅靠推测的话，很难正确无误的推测。

    对于不知道，或者说是不了解的事情，叶熙白不会轻易下结论，更不会为了回答坑货马甲被抢的问题而去回答。

    “还有你不会的东西？”听到叶熙白的回答，坑货马甲被抢心中便是一喜，念叨一声之后，才道，“这么简单的问题你都不知道，看来，你对修仙界的了解还是太少啊，若是以后没有我在你身边，你会吃多少的亏啊……”

    在坑货马甲被抢的念叨过程中，叶熙白已经把玉佩收回了空间戒指之中，随后便闭上了眼睛。

    好似是注意到叶熙白的举动，坑货马甲被抢也是止住了吹嘘，转而道，“你有在听我和你说话吗？”

    闭着眼睛的叶熙白在脑海中暗暗的说着，“你说你的，我觉得重要的，我会去听。”

    “我……”

    本来，坑货马甲被抢有好多的话语要说，可现在，被叶熙白这么一呛，他突然发现，自己没有了自吹自擂的欲望了。

    行吧，既然你不听，那我就没必要和你浪费那么多的口舌了。

    心中暗暗叹了口气，有些无语的想着，坑货马甲别抢转而发问道，“你是不是很想知道，若是所有的碎片合在一起，将会是一块如何强大的印玺？”

    “不想。”

    叶熙白轻描淡写的一句话，如同一盆向着坑货马甲被抢泼去的冰水。

    透心凉，完全没了继续交谈下去的欲望。

    没有交谈的欲望是一个方面，交不交谈，又是另外一个方面。

    他还想勾起叶熙白心中的好奇心，让他对自己产生敬畏感，从而替自己冒冒险，去鬼叫崖深处寻找……

    “你想的，对吧，只是你不好意思说出口，对吧……”坑货马甲被抢的声音从脑海中传出，“你若是想的话，那就直接说出来，我是不会看不起你的，而且还会完完全全的告诉你。”

    “不想。”

    叶熙白干脆利落的说出两个字，没有一丝丝拖泥带水的感觉。

    “你想的。”

    坑货马甲被抢似乎还是有点不甘心，便又说了一句。

    “不想。”

    叶熙白的话语依旧干脆利落。

    “你想的。”

    “不想。”

    “你想的。”

    “不想。”

    “你想的”

    “……”

    经过一轮无意义的对话之后，叶熙白便不在言语，任由坑货马甲被抢在脑海中说个不停。

    说了一大堆废话之后，坑货马甲被抢终于还是再次问出了一句话来，“你真的不想吗？”

    “不想。”

    叶熙白的话语乃至于语气，都未曾发生变化。

    “好吧……”

    坑货马甲被抢口中小声的说了一句，显得……无比失落。

    躺在巨石上晒太阳的叶熙白嘴角微微扬起，露出一抹若有似无的笑容来。

    “我可以帮助你前往鬼叫崖深处，也就是你所说的废弃法阵的位置。”叶熙白在脑海中说着，“当然，我是不会敷衍你的，而是在确保自己安全的前提下，尽力的靠近废弃阵法的位置。”

    坑货马季被抢本来还略显失落的神色瞬间消失，取而代之的是兴奋，“真的？”

    “这是自然。”叶熙白点了点头后，未等坑货马甲被抢说话，便接着道，“只是，我也要为自己着想，你说，对吧。”

    听着叶熙白的话语，坑货马甲被抢只感觉整个人都不好了，心中更是传来一种很不好的预感，便道，“你这是什么意思……”

    叶熙白把心中早就产生的顾虑说了出来，“我的要求很简单，那就是，我不能在帮你找到阵法之后，让你恢复了大量的神魂之力，从而对我的人生安全造成影响。”

    果然，天下没有免费的午餐，叶熙白不会这么无条件的帮助自己，坑货马甲被抢心中暗叹一声，?随后假装不知道叶熙白在说什么的道，“你这是什么意思？”

    与坑货交流，有的时候，真的不能太有礼貌，不然，会被坑货一坑到底。

    怀揣着这样的做事原则，叶熙白声音没有丝毫的感情，“字面意思。”

    坑货马甲被抢的声音再次传了出来，“我真不知道你说的是什么意思，你就不能说的明白点吗……”

    叶熙白没有说话，而是静静地躺在巨石之上，感受着久违的舒适感。

    见叶熙白不回答自己的问题，坑货马甲被抢心中一阵无语，他始终处在劣势方啊，只要对方一个不愿意，自己就可能毁灭。

    在没有实力的谈判中，一味地傲娇，只会自取灭亡。

    “叶熙白，你给我等着，别让我恢复了实力，不然，看我不好好的教训教训你……”坑货马甲被抢心中暗暗的想着，随后开口，声音便向着叶熙白的脑海之中传去，“我和你从来都是站在一个阵营的啊，毕竟，都是一起穿越过来的，所以，你不用担心我对你不利，我们可从来都是团结一心，共同进退的啊！”

    “所以……”坑货马甲被抢总结性的道，“所以，你我是不会做出过河拆桥，那等下作的勾当。”

    叶熙白极其不相信的问道，“是吗？”

    坑货马甲被抢很是肯定的开口道，“我可以用我的信誉担保，绝对不会！”

    “你的信誉……”

    叶熙白口中小声的念叨着，脸上写满了不信。

    坑货马甲被抢听出叶熙白话语中的意思，便抢先开口道，“对，我会用我至高的信誉担保，绝对不会过河拆桥！”

    “不信！”

    坑货马甲被抢的话语说的倒是铿锵，可叶熙白却是不信，这样一个坑货，若是实力超出自己的认知，一定会对自己造成一定的影响，甚至直接伤害到自己。

    安全第一这句话可不是说说而已，叶熙白从来都把安全放在第一位。

    “我你个圈圈叉叉……”

    坑货马甲被抢口吐芬芳，之感觉整个的状态又是差了几分。

    “哎……”有气无力的叹了口气，坑货马甲被抢才像是妥协般的开口道，“说吧，你想要怎么样？”

    “我想要保障自己的安全，所以……”叶熙白缓缓的说道，“所以，我需要你的一缕神魂。”

    “什么，你想要要我的一缕神魂？”坑货马甲被抢听到叶熙白的话语，心是彻底沉到了心底，便立刻拒绝道，“不可能，我的神魂是不可能给你的，绝对不可能。”

    似乎是觉得自己的话语还不能彰显自己的决心，坑货马甲被抢接着道，“就是死，我也不会分出一缕神魂给你，绝对不会，你还是死心吧。”

    坑货马甲被抢自然知道，若是自己分出一缕神魂给叶熙白，并让对方站控的话，那自己的生死可就都系在了叶熙白手上了，只要叶熙白一个生气，一个不愿意，那自己……可就真的万劫不复了。

    虽然，根据自己的了解，叶熙白应该不会做出什么丧心病狂的事情，可若是自己的命运被别人捏在手中，坑货马甲被抢觉得，那还不如去死。

    妥协？

    不！

    绝对不会妥协。

    “你不愿意就算了。”脑海之中的叶熙白摊了摊手，道，“我也希望你不愿意，这样，我就不用冒险前往鬼叫崖深处了。”

    坑货马甲被抢似是赌气的道，“那你就不要去了吧！”

    叶熙白没有再多说什么，只是嘴角微微扬起，继续感受着阳光照在身上的舒适感觉。

    还是那句话，他叶熙白并不是一定要前往鬼叫崖深处，他不急，要急的话，也应该是坑货马甲被抢着急。

    时间一分一秒的过去，坑货马甲被抢试探性的问道，“我若是分出一部分神魂给你，你不会让我去做一些奇怪的事情吧？”

    “你若是让我去做奇怪的事情，那我……那我……那我就死，也不会屈服。”

