 各方宾客一阵议论，很快便将秦逸尘等人昨日的光荣事迹传遍，顿时，四面八方投来的目光都泛起了戏谑。

    唯有夏雄和两位团长看在眼里，不禁放下碗筷，面露担忧，三团长更是道：“团长，怎么办，待会若真动手起来，咱们要帮秦大师么？”夏

    雄也很为难啊！这任何一边，都是他得罪不起的，只得讪讪道：“不急，以秦大师的实力，咱们出手反而是累赘……”事

    到如今，夏雄也只能这般宽慰自己。而

    宾客间的议论，终究是引起了樊太康的注意，没办法，坐在首座，想看不到秦逸尘都难。

    顿时，樊太康便放下酒杯，银眉微蹙：“韩长老，这是哪一出？”

    韩井顿时笑容一僵，他也想知道这是哪一出啊！

    旁人都以为是他和韩荣商量好的，可他根本不知情啊！韩

    家家主韩文与几位长老也都是投来目光，无奈之下，韩荣只好沉着脸训斥道：“老五，今天老夫大寿，樊大人更是亲自赏脸，你怎么迟迟才到！”

    话虽如此，但几人并不在意，甚至还悄悄传音，告诉韩荣事情经过，说这几人不过是老五抓来扬自家威风的！听

    到此，韩井的脸色才稍作缓和，但却不见韩荣却一脸难看。

    他也想早点过来，但被这几位猛人抓住，他一晚上连合眼都不敢！不

    过一见到首座的樊太康，韩荣心底的惧怕顿时消失，取而代之的是一抹得意。

    有樊大人撑腰，你们算是踢到铁板了！

    当即，便见韩荣拱拳道：“回大长老，这几个家伙，是……”

    然而话音未落，便听一道冰冷的声音响彻全场。“

    是替韩闰给你这条老狗贺寿的！”此

    话一出，可谓是满堂皆惊，尤其是韩家诸多高层，那都是脸色骤变。就

    连韩荣都没有想到，这几位猛人，居然是替韩闰那丧家之犬而来！

    樊太康也是脸色微变，要知道当年斩杀那位天境至强者又故意放跑韩闰，就是他亲自出手！一

    些知晓韩家往事的宾客们，也不禁惊呼出声。“

    这几个家伙不是被韩荣抓来当众问罪的么？怎么是替韩闰来贺寿的？”“

    传言韩闰勾结外人，背叛家族，又畏罪潜逃，幸亏韩家得赫大人赏识，这些年才没衰败，到底怎么回事？”“

    这么多年了，怎么不见韩闰踪影？难道其中真有猫腻？”

    听得众人的议论，韩井双眸微眯，能坐在这个位置的他并不是傻子，自然能看出来秦逸尘几人能胁迫韩荣来此，又敢前来报仇，肯定有所实力！

    但正因如此，才令韩井杀意涌现。当

    着樊大人的面，若不将这几人杀掉，以后怕是更加麻烦！当

    即，便见韩井拍桌而起，怒喝道：“哼，韩闰那叛徒的名字还有脸在老夫面前提起？他人在哪，让他滚出来！”

    韩文也是跟着冷喝道：“那叛徒害死我韩家上下多少族人，畏罪潜逃多年，正愁找不到呢，今天居然主动送上门了！”韩

    家众人，也是叫嚷道：“叛族之人，安敢放肆！”

    “让韩闰滚出来！你们几个居然敢找上门送死！”

    听得众人的怒骂，秦逸尘本就淡漠的脸色更是泛起抹杀意，果然正如他所猜测，韩闰刚刚逃出来的时候不知道，但几十年的时间，足够将所有罪名都强加在他头上。

    毕竟韩闰背负的罪名越多，韩井等人的位置才坐的越稳！

    血池天也是眸光泛红，他多么想带着韩闰一起回来将冤屈洗刷，可始终未能如愿……“

    咯崩！”

    猛然握拳，血池天率先踏出一步：“韩家老狗，老子问你，当年你们究竟是如何陷害我兄弟的！”

    韩井脸色一沉，暗道怎么陷害的难道还能告诉你？

    “哼，信口雌黄！我看你就是替那叛徒来颠倒黑白的！”

    就连樊太康也是一把将酒杯捏为齑粉，沉声威慑道：“韩长老大寿之日，你们几个跳梁小丑来扫兴，是当老夫不存在么？”

    幽玄闻言，亦是沉喝道：“谷主，何必跟他们废话，韩闰的冤屈，只能用拳头才能洗刷！”

    血池天微微颔首，既然说不通，那就用实力来为韩闰正名！“

    秦兄弟，你且不必出手，这帮货色，交给我们就行！”说

    话间，三人对视一眼，动作整齐的取出枚丹药塞入口中，霎时间，血池天浑身杀气大盛，席卷韩家上下！

    “老周，韩家那几条老狗交给你，幽玄，给我看好了，哪个敢替韩家出头，就给我废掉哪个！”

    “是！”

    下一瞬，几人身影骤然闪烁！秦

    逸尘站在原地未动，也用不着他出手，便见血池天身影一闪，真元便猛然向着樊太康两人袭去！“

    你们…放肆，可知道老夫是谁！？”“

    我等可是赫仙君赫大人派来给韩家祝寿的使者，你想找死不成！”樊

    太康无论如何也没想到，这家伙动手起来竟然这般干脆！

    最令他感到错愕的是，这家伙居然和自己一样，也是天境后期！

    要知道当年韩闰才不过地境而已，这点微末实力，逃出韩家后，怕是连立足都难，为何会结识这等强者！

    不仅如此，交手的刹那，樊太康便是清楚的感受到血池天爆发出的实力，还要在他之上！这

    并非境界的压制，而是真元以及力量的浑厚，摆明了是那丹药带来的提升！一

    己之力，直接将仙君麾下的两人压着打！

    这一幕，令得诸多宾客惊慌逃窜，从未见过如此狠厉的场面！“

    这帮家伙究竟是什么来头，居然连樊大人都不放在眼里！”

    “他们疯了么，连仙君大人的麾下都敢动！”

    “何止是疯了，你看那家伙的实力，居然连樊大人都只能被动防守！”韩

    井一众也是看傻眼了，没想到血池天这般凶残，他们引以为傲的靠山，在对方眼中根本没有半点忌惮！

    然而韩家众人并不知道的是，他们要迎接的命运，远比樊太康更惨……

    “韩家老狗，拿命来！”冷

    喝响彻，杀意暴掠，正是周青山！ 