    白风舞服了云飞晨给的丹药，就坐在了一旁，此时心中也是高兴的很……

    白冰漓，等会儿你会死的很惨很惨，如此挑衅太子哥哥，你死定了！

    果不其然，云飞晨直接足尖一点，飞上了比武台，灵师五阶的气势瞬间展开！

    这一次，白冰漓是真真实实的感受到了属于灵师五阶的威压，虽然对她造不成什么影响，但是终究是感受到了。

    等一下的战斗，绝对不会太轻松，差了两阶，是需要白冰漓认认真真的谨慎的对待的！

    于是，面对着云飞晨，白冰漓灵师三阶的气势直接放了出来。

    这一战，在修炼的实力上，白冰漓不能再压制了。

    “什么？！我没有看错吧，咱们家少主已经不是废物了？已经可以开始修炼了？”

    “你要是看错了，那我也肯定看错了。咱们少主不仅可以修炼了，而且还是灵师三阶啊！”

    “我的天！灵师三阶！咱们少主才多大啊!我没记错的话，咱们少主才十五岁吧。”

    “是了，十五岁的灵师三阶，比二小姐白风舞还要厉害的多啊，不知道十七岁的时候，实力能不能超过咱们家大小姐。”

    “超过大小姐是不可能的，咱们大小姐是天才榜第三的人物啊，灵师六阶，两年的时间，估计咱们少主是没什么可能晋级三阶的。”

    一时间，众人的议论声已经控制不住了。

    毕竟谁也没有想到，曾经那样一个废物，不能修炼的人，已经即将办了葬礼的人，不仅仅突然出现在葬礼上，竟然还赢了小天才白风舞！

    更可怕的是还拥有了媲美天才的实力！

    别说在白家，就算整个北湘国，也不会有这样带有传奇色彩的故事吧。

    而且，此时的众人，还忘记了一件事情，或者说不知道这件事情——白冰漓修炼到灵师三阶，其实只用了三天！

    此时肿成猪头脸的白风舞已经让别人看不到她脸上的表情，但若是有心的人，会注意到，她此时眼睛里的震惊、恨意、狠辣，心中的嫉妒早已经像疯狂的野草恣意生长。

    为什么？

    这个废物难道不是应该被自己踩在脚底下吗？

    难道今天该受屈辱的不应该是这个废物吗？

    为什么一切都跟自己设计好的不一样？

    感受到白风舞毒辣的眼神，白冰漓挑了挑眉。

    不只是白风舞，在台下的所有人看向她的眼神，都感受的一清二楚。

    有像白风舞一样希望她去死的，例如一直对这个少主不满，意图要取而代之的白家大长老和二长老；

    也有惧怕的，例如那些曾经给过自己脸色看的，欺负自己是一个废物之身的那些胆大包天的奴才。

    还有站在自己对面，一脸不敢相信的太子云飞晨。

    “你……你竟然是灵师三阶？”

    云飞晨无论如何也想不到，被自己抛弃的人，被自己嫌弃的人，不仅不是他从前认为的丑八怪、废物。

    相反还是一个容貌惊人、还拥有实力的人，若是这样的女子嫁给他，也不失为一件好事。

    但是这想法转瞬即逝，他在想什么呢，当真是今天糊涂了不成？

    当年舞儿为了救他，甚至丢了半条命，他今生今世，是无论如何都不能辜负舞儿的。

    “就算是灵师三阶，白冰漓，你也绝对不是我的对手，我今天一定要你为舞儿跪下来道歉！”

    说罢，抽出自己的剑，瞬间向白冰漓发起攻势。

    而此时屋顶上，云九渊的暗卫踏前半步，身体微微前倾，眼神犀利的盯着比武台，

    “主子，我要不要出手？”

    暗卫林炎算是看出来了，自家主子三番五次的冒冷气，百分之二百是因为白家这个少主小丫头，搞不好这将来就是自己的女主子，这可千万不能受伤了哇。

    “不必，她自己可以。”云九渊目光没有转移，他的眼神可谓是一直盯在白冰漓身上没有变过，小漓儿自己应当是可以解决的，自己如果这个时候出手，说不定会给小漓儿带来什么不必要的麻烦。

    林炎倒是没想那么多，就是挠了挠头，难不成自己猜错了？

    长剑扫出，白冰漓的身子猛地向后一弯腰，避开了攻击。

    运用起灵力加成，让本身速度就快的白冰漓更加难以捕捉到。

    绕是云飞晨也不由得心下感叹，当真是好快的速度！

    不过在更强的战斗力面前，一切都是空谈，于是紧接着发起第二道攻击……

    提起十分力气的白冰漓就像一个泥鳅一样，一边躲着攻势，还时不时的来一个回马枪。

    相差两阶的实力，白冰漓自然是没那么容易就伤到云飞晨。

    于是两人僵持了竟然有半个时辰……

    白冰漓暗道，如果在这样下去，吃亏的一定是自己，毕竟实力相差甚多。

    更何况，这幅身子也远不如前世那样强悍，即便有灵力加持，可是灵力终究会耗尽。

    “姐姐，你尽管战斗，我可以利用衍天境帮你输入灵气的。”

    小白衍的声音突然在神识中响起，这句话对于正在苦恼的白冰漓来说无异于是天籁之音。

    得到消息的白冰漓，心念一转，便大声的冲着云飞晨喊道

    “云飞晨，你还真是一个不可多得的废物啊，比我高两阶的实力，竟然还被我坚持了这么久，啧啧。”

    白冰漓的语气满满的都是嘲讽，她一方面是为了激怒云飞晨，因为人只要一冲动，就会漏洞百出。

    二其实是为了小白衍争取更多的时间，为她输送灵力。

    意料之中的，听到白冰漓的话，云飞晨简直觉得打脸打的生疼。

    他生气，他简直要被气死了，和这个废物僵持了这么久，本来就是他的耻辱，如今还被出言挑衅……

    越想越生气的云飞晨骤然凝聚了所有的灵力，想要给白冰漓致命一击！

    他本来还想给白冰漓留一条命，如今就恨不得她立刻死！

    就是现在！

    白冰漓抓到了云飞晨的一处攻击漏洞，以一个奇怪的角度突然来到云飞晨面前！

    立刻下一个扫堂腿，云飞晨猝不及防的倒在了地上，根本没有给云飞晨思考的时间，紧接着一棍挥出，就听砰的一声！

    云飞晨直接被踹下了比武台……

