    郑清之从案台后走出来，站到赵泰面前，托起他的手，沉声道：“国瑞，现在看来史弥远毫无底线，他已经将朝廷的策略透露给蒙古人。现在蒙古人闹事，不过是想找个借口，把后面开战的罪名，强加在本相身上。我们此前商议拖延蒙古的策略已经无法实现。现在本相尽量为你和前线将帅争取时间，你速去金国吧。”

    此时的局面很明显，史党为了能够重新掌握南宋朝廷，向蒙古人透露了郑清之的底牌。

    郑清之推行联金抗蒙，拟定条约，调配钱粮和物资，需要整个朝廷的配合，而朝中又遍布史党，他的计划根本无法保密。

    现在蒙古人明显已经知道，所以前来闹事。

    那阔端知道南宋不可能同意他的条件，目的就是为了不欢而散，好有借口带兵向南宋施加压力。

    明白这一点后，郑清之也不留赵泰，让他火速返回金国。

    因为如果南宋顶部住，蒙古的军事威胁，那郑清之就完了。

    赵泰恭敬行礼，“恩相放心！只要我们齐心协力，意志坚定，就能够渡过这次危机。”

    这次是史弥远下野后的第一次反扑，同时也是对郑清之和主战派的一个考验。

    若是他挺不过去，那么结果便是黯然下野，可要是渡过这次难关，那他在朝廷的地位便会逐渐稳固，可以一步步将主和派赶出朝廷。

    “好！那本相去会阔端，你不要久留，尽早回去准备。”郑清之沉声道。

    当下两人一起出了政事堂，站在衙门外互执双手，郑清之动情道：“国瑞，一路保重。”

    赵泰重重点点头，郑清之拍了拍赵泰肩膀，便上了属下准备的轿子，在士卒的护卫下，向礼部衙门而去。

    赵泰目送郑清之离开，正要回客栈，却忽然皱起眉头，发现有几个身影在衙门外鬼鬼祟祟。

    这时承虎见赵泰出来，迎接上来，“大人。”

    赵泰目光时不时瞥一眼远处，突然对他道：“我们被人盯上了。”

    承虎心头一凛，刚要回头去看，却被赵泰喝住，“不要回头，装作什么也没发现。”

    承虎不禁问道：“大人，我们怎么办，回政事堂暂避吗？”

    赵泰脸色阴沉，他有些担心是蒙古人知道自己的踪迹后，想要做掉自己。

    他毒杀了拖雷，阔端知道他在临安，极有可能对他采取行动。

    这既是为拖雷报仇，也是效法班定远的典故，破坏宋金联盟，迫使南宋与蒙古联合。

    另外，也有可能是史弥远的人，他是临安的地头蛇，想要弄死赵泰也很容易。

    赵泰只犹豫片刻，便沉声道：“不回衙门，继续往前走。”

    郑清之在临安的实力有限，赵泰不可能一直躲在衙门内不出来，他倒是可以让郑清之调支兵马，护送自己回金国，可他不敢保证，护送的人马有没有史弥远的人。

    另外，他待得越久，便会给敌人越多的准备时间，届时在临安还是在路上动手，主动权都在对方手中。

    史弥远为了复出，居然勾结蒙古，他已经没有底线，那他们什么事情都做的出来，赵泰感觉临安已经非常不安全。

    赵泰说完便与承虎一起离开，两人若无其事的往前走，刚还在摊位前买东西的几个身影，立时跟在他的身后。

    这下赵泰可以确定，他们确实被人盯梢，承虎立刻大义凛然道：“大人，咱们换身衣服，我掩护你。”

    赵泰没有犹豫，他与承虎闪身进入一条街巷，迅速交换衣服，两人身高差不多，赵泰穿上承虎的衣服勉强合身。

    “我们分头行动，我去客栈找承德，你直接去码头等我们！”赵泰一边穿衣，一边说道。

    承虎却道：“大人，还是我去客栈，说不定那里也有人监视了。”

    赵泰一想也是，他不能犯险，便点了点头。

    两人穿好衣服后，承虎先走出巷子，盯梢的探子果然认错人，跟着承虎离开。

    赵泰则随手拿起一根木棍，继续躲在街角，不多时，两人走过来察看。

    他们正张望之际，赵泰闪身出来，一棍子砸中一人面门，然后一脚踹向另一人裤裆。

    赵泰突然袭击，两人猝不及防，被打倒在地，他们一个捂脸，一个捂裆，哀嚎不止。

    赵泰不敢久留，将木棍一丢，便穿过街道，先找了家衣帽店，换了身衣服，稍微乔装打扮，才消失在人群中。

    承虎带着几名探子，在街道上乱窜，钻进一家店铺后，从后门离开，才摆脱跟踪的探子，然后悄悄潜回客栈。

    他没有直接进去，而是在附近溜达了几圈，果然发现了几张可疑的面孔在客栈外盯梢，于是他迂回到客栈后墙，直接翻墙进去，来到房间找到承德。

    承德立刻起身，“你怎么回来呢？大人呢？”

    “出事了。有探子盯上我们了。”承虎急忙道：“临安不能待了，你收拾一下，立刻跟我去与大人汇合。”

    承德连忙收拾，将一把短刀藏在身上，背上一个包袱，除了交子其它什么都不带，便出了房间，迅速翻墙而出。

    可是他们刚落地，便冲出三名壮汉，将两人按倒在地。

    承德、承虎都是完颜守绪的侍卫，也有些武艺，可对方也不是善茬，趁他们落地未稳，便飞扑上来。

    两人立刻与他们在地上扭打，承虎直接被两名大汉死死按住，承德刚要拔出短刀，却被对方抢先一步，将刀抵住他的喉咙。

    这下两人只能束手就擒，乖乖被他们控制。

    三个汉子，都是蒙古人打扮，承虎和承德被他们死死抱住。

    这些蒙古汉子，都是摔跤好手，也是怯薛宿卫，双臂跟铁钳一般，他们见控制两人，都是一脸兴奋，“哈哈，抓住赵泰了。终于可以为王爷报仇了！”

    这时三名蒙古人，两人分别控制承德和承虎，一人则上前搜身。

    忽然，一个身影出现在他们身后，正搜身的人脸色一变，大喝一声，“小心！”

    赵泰动作迅速，照着从后抱住承虎的蒙古人后脑勺便是一闷棍，直接将他敲晕，承虎没了束缚，抬起就是一脚，将准备搜身的蒙古人踹飞。

    转瞬间，三名蒙古人被撩倒两人，承德趁机一脚踩在最后一名蒙古人脚指上，头奋力往后一撞，那蒙古人立时鼻血横流，松开了双手……

