

    跟风绝羽打了个莫名其妙的赌后，阮先冲就兴高采烈的离开了天羽峰，也不知道这个家伙究竟为什么胸有成竹，走的时候又是开怀大笑、又是手舞足蹈，仿佛风神豹已经唾手可得似的，弄的本来没怎么往心里去的风绝羽多多少少的还有些不自在。

    阮先冲率先离开，童飞和昀卿却没有走，洞中四人剩下三人，气氛还有点略显沉闷，半天都没言语。

    半盏茶过后，童飞看着洞口骂骂咧咧的发起了牢骚道：“他娘的，这个王八蛋肯定没憋好屁，他准是在阁主和六谷山阁的阁老那又听着什么信儿了。”

    风绝羽不知道童飞为何大发这样的感概，好奇的问道：“这话怎么讲？”

    童飞先介绍阮先冲的底细道：“你不清楚，阮先冲除了是赤日峰的峰主之外，还曾经在隆渊洞待过一段时间，据说是青权子阁主从外面招揽进来的，他入阁的时候就用了不到三年时间从一洞凡子晋升到六洞凡子，然后又用了一年，晋升到七洞圣子，接着不到十年便成为八洞尊主，是一个本身就对开悟了神语神韵带艺入阁的高手。”

    童飞嘴角唾沫横飞道：“阮先冲自打成了赤日峰主之后就在神符八洞修行，他这人有个毛病，就是喜欢跟别人打赌，他刚入阁的时候谁也不认得，偏偏天生的自来熟，逢人就跟人打赌，无论什么时候都能找到打赌的由头，并且此人的手段极高，为人也很精明，从来不吃亏，他入阁短短几年的光景，就从其它的凡子圣子手里骗了不少的宝贝，以致于大家都对他心怀不满，他也从来没有朋友。”

    昀卿平时不喜欢嚼人舌根，今天却是因为阮先冲莫名来了兴致，他咳嗽了两声接道：“我也被他骗过，他这个太喜欢打赌了，可以说有非常大的赌瘾，逢人说话三句不离一个赌字，就前些年，六洞里面有块宝壁，几个同门悟出了些神通法则，颇为厉害，但跟毒功没什么关联，有一天阮先冲看见了我，非得跟我说那块宝壁上的神语中蕴藏着上古时期的毒修法则，我根本不信，他就跟我打赌，赌一件三流承神之宝的法器，是我的心爱之物，说是如果他输了，会给一株非常珍贵的毒草，我一听差不多稳赢啊，就跟他赌了，结果没想到，我在那块宝壁上悟了七年，还真就悟出了一种毒系神韵，结果就是，我输了，把我最喜欢的那件法器输给了他。”

    昀卿提及此事的时候表情有些愤懑，风绝羽听完这段传奇，表情错愕无比。

    “那……那你赚到了啊……一件法器而已，换得所悟的神韵，难道不好吗？”

    “好是好，可就是心里过不去，况且我一直想不明白，他怎么知道那块宝壁上记录的神语中就能悟出毒系神韵的。”昀卿无比费解道。

    风绝羽一脸愕然。

    童飞接道：“你看，我说的吧，他这个底子深的很呢，跟他打赌的十有九输，没几个能赢的，而且久而久之，大家不仅不愿意跟他结交，还被他骗的绕着路走，所以这么多年过来，他一个朋友都没有，非但如此，大家还都把他当做瘟神一样。”

    风绝羽听完一乐，哈哈笑道：“那可真是一个有趣的人，不过他这种性子，诸位阁老，还有阁主肯定也不待见他吧。”

    “那你可就说错了。”童飞道：“阮先冲虽然跟下面的人老死不相往来，但他跟六谷山阁的阁老还有阁主关系可好着呢，尤其是阁主，对他青睐有加，没事的时候就找他去隆渊洞说法论道，我估计他在阁主那也学到不少的本事了。”

    “哦？”风绝羽眼中闪过智慧的光芒，心说，阮先冲看来还真是青权子的嫡系了。不过能得到青权子的看重，说明此人也是有非凡本领的。

    童飞介绍完，埋怨道：“风师兄，你也是的，答应的太痛快了，这个王八蛋每句话里藏着玄机呢，动不动就能让人上当，我看这次他是有备而来，你可要小心防范啊。”

    风绝羽满不在乎的摆了摆手道：“无所谓了，不管输赢，对于我来说都没什么，不就是一头风神豹吗，我还给的起，毕竟阮尊主日后可是要跟我们在禹洪山长住的，就算陪他玩玩，无伤大雅。”

    昀卿苍白的面庞上闪过一抹担忧之色，轻咳道：“风师兄，你可千万别这么想，他这个赌性不是一时兴起，而是随时随地就会出现的，这次你赌了，下次你不赌都不行，你看着吧，这次不管输赢，准保还有第二次、第三次……”

    “第一万次……有你受的。”童飞撅着大嘴唇子，心气不爽道。

    看着风绝羽大乐：“哈哈，好了，好了，不算什么大事，你们两个也别担心了，就按照我刚刚说的准备，明天一早就走，管他有什么事，咱都不回头，到了七霞再做打算，弄不好，我也许还会赢呢。”

    童飞和昀卿一看他没往心里去，顿时也不多嘴了，三人聊了聊，童飞和昀卿便离开了天羽峰。

    ……

    一夜无话，转眼间到了第二天早晨，风绝羽起了个大早便离开了天羽峰，来到山门前等着阮先冲、童飞、昀卿会合，然后一道离开指天阁，回返七霞界。

    他在山门前等了能有不到半炷香的功夫，童飞和昀卿双双赶来，二人的行装都打点好，放在了百宝袋里，同时将阁中圣子凡子的衣物也收了起来，换上了便装，风绝羽昨天夜里就把白玄鹿纹袍脱了下来，和冰胆凤凰羽一起收好，这玩意在阁内穿还行，到了外面，能不穿就不穿，免的引起其它的人注意。

    又过了半炷香，阮先冲还没到，童飞有点急了，发着牢骚道：“阮先冲搞什么，怎么还不来？莫不是他想用什么拉肚子、感染风寒什么的拖上一天吧，那就太无耻了。”

    昀卿狂咳：“不……不至于吧……”

    童飞看向风绝羽问道：“风师兄，昨日你没接着什么消息吧，比如说让你在阁中逗留一日什么的。”

    “没有啊。”风绝羽笑眯眯的回答，知道童飞太关心那个赌约，但他并不放在心上，就像他说的，输了，不过是给阮先冲一头豹子而已，没什么大不了的。

    童飞挠着头：“那就奇怪了，这个王八蛋哪来的自信，我也没打听到什么别的信儿啊。昀卿师兄，你呢。”

    “我什么都不知道啊。”昀卿道。

    三人正聊着，倏地就见到一道人影从远处疾驰而来，起初三人发现时还以为是阮先冲到了，结果当人影飞近的时候，他们发现来人居然是成光阁老。

    唰！

    缘生阁的成光阁老一袭白袍腆着肚子疾驰而来，赶到山门前便匆匆朝着风绝羽走来：“哎呀，风尊主这就要走了？”

    “是啊，我得回七霞界了。阁老，您这是……不必相送吧……”

    成光额头上挂着晶晶点点的汗珠道：“哎呀，风尊主要走，老朽怎能不前来相送，不过今天你恐怕是走不了，阁主亲下令谕，让您多留一日，现在你跟我去指天殿，有要事相商。”

    “走……走不了了？”风绝羽一脸懵比，忽然意识到阮先冲的话应验了。

    童飞一拍大脑袋道：“靠，我就说嘛，这里面肯定有事，完了，风师兄，你的豹子要拱手送人了……”

    “这么神奇吗？”风绝羽一脸费解，而昀卿看着他的目光则是充满了怜悯。

    “什么豹子？”成光阁老听的一头雾水，但也没考虑太多，指着童飞和昀卿道：“你们两个先回去等着，该干什么干什么，他走的时候再叫你们。”

    “是，阁老……”童飞和昀卿双双施礼，成光则是拉着风绝羽疾驰而去。

    半炷香后，二人来到了指天殿外，台阶下的广场上，远远的，风绝羽就看见阮先冲站在台阶下方左侧的一株宝树下纳凉呢，他看见风绝羽还冲着其招了招手，并双手交叠在身前做了一个拉动缰绳骑乘驰骋的动作，把风绝羽看的一呆。

    这个王八蛋，果然是上了他的当了。

    风绝羽满头黑线，但又哭笑不得，只好向成光请教道：“成光阁老，到底发生什么事情了？”

    “大事情……”成光脸色凝重道：“不用多问，待会你就知道了。”

    这话刚刚问完，只见远处飞来五道人影，接二连三的出现在台阶下的广场上，正是以伍胜为首的六谷山阁的阁老们。

    “伍阁老，诸位阁老好。”风绝羽赶紧随着成光施礼拜见。

    伍胜等人点头回应，当中伍胜冲着风绝羽笑道：“风尊主，还没恭喜风尊主晋升八洞尊主，这下总算名符其实了。”

    “阁老谬赞了。”

    话音未落，就听见身后远空深处，一记记破空之声密集的响起，随后一道道神霞从四面八方风驰电掣的赶了过来，风绝羽仔细辨认着那些身影的面庞，赫然发现，正是祭桃、楚三、时毕、霍下……等一个个指天阁中修为绝顶的阁老级强者，甚至就连庞坦都来了。