
　　“初三！”

　　“你现在回来的越来越晚了。”

　　临近子时！

　　易初三才从皇宫归来。

　　府邸又换了一处更大的。

　　怎么说身份也不一样了。

　　府中诸多事，都在阿琪那里处理者，交给阿珂估计不出三日，就要全部乱套了。

　　立于正厅旁侧，双臂伸展，任由阿珂近前服侍着。

　　“现在忙一些，明年就会轻松许多。”

　　“一些事情现在必须我亲自处理。”

　　易初三轻轻笑道。

　　这些时日的确忙碌不少，因为方方面面的事情都需要自己了解，都需要自己亲自去处理。

　　交给旁人？

　　那自己还做什么？

　　地方各省！

　　满蒙汉八旗军！

　　……

　　再过数月，一切都在掌控之中，就可以舒缓许多了。

　　“嘻嘻，我不是担心你累嘛。”

　　阿珂现在服侍人的本领见长。

　　“那你想不想让为夫舒适一下？”

　　易初三莞尔，看着正跪在地上为自己换靴子的阿珂，如瀑的长发没有精细打理，就是简单的垂落脖颈间。

　　却是清水出芙蓉，天然去雕饰。

　　本就绝丽，而今兴趣陡升。

　　单手落下阿珂的脑袋上，缓缓压下！

　　“初三！”

　　阿珂瞬间大羞。

　　“听话！”

　　易初三又是笑道。

　　“哼！”

　　“你就作贱我吧。”

　　阿珂小手锤了易初三一下。

　　旋即老老实实的做事。

　　……

　　……

　　“过几日便是新年了。”

　　“你接下来前往沐王府的落脚之地，将两个人接过来。”

　　一个时辰之后。

　　易初三和阿珂两个人已经在浴房了。

　　水汽弥漫，热气升腾，略有抒发了一些兴致，抱着怀中的美人，易初三吩咐着一件事。

　　“什么人？”

　　阿珂抬首看向初三。

　　沐王府？

　　自己当然知道。

　　沐王府的落脚之地，自己就不太清楚了。

　　“两个女子！”

　　易初三抬手点了一下阿珂的眉心。

　　“哼！”

　　“两个女子！”

　　阿珂又是有些不高兴了。

　　“生气了？”

　　“把他们接过来，以后归你管怎么样？”

　　易初三一乐，生气的样子都这么可爱。

　　“长得怎么样？”

　　阿珂直接趴在易初三肩头咬了一口。

　　初三哪里都好，就是有些如师姐所说犯桃花，如今执掌中枢权柄，威势更重，更容易如此了。

　　“天下之大，自然阿珂最美！”

　　易初三必须诚心说着。

　　而且阿珂最近又漂亮了一些，经过自己的调理，更为有味道了。

　　“知道就好！”

　　阿珂很满意这个答案。

　　……

　　……

　　“这里就是沐王府？”

　　次日一早。

　　阿珂和阿琪二人，带着几个随从便是前往沐王府在京城的落脚之地了。

　　上前敲了敲门，看着开门人鬼鬼祟祟的，阿珂直接一掌将大门打开了。

　　旋即，行入院落。

　　“你们是谁？”

　　顷刻间。

　　整个宅院的院落四周涌上前来一道道身影，尽皆警惕的看向来者。

　　“沐剑屏！”

　　“方怡！”

　　“是谁？”

　　阿珂看向四周，直接说着。

　　自己倒是要看看初三让自己接走的两个人是谁？

　　长得什么模样？

　　“你们是谁？”

　　小王爷沐剑声面上凝重，看着突然闯进来的两位姑娘，近前一礼。

　　这两位姑娘生的极美，应该不会那般霸道吧。

　　“你们是谁？”

　　“找我做什么？”

　　方怡和小郡主两个人也从远处缓缓而至。

　　不知道到底发生了什么事情。

　　“你？”

　　“你是谁？”

　　阿珂眼中一亮，视线在二人身上看了看，难道就是她们两个人？

　　大致扫了一眼，还是很放心的，起码长得不如自己美！

　　真不知道初三接她们做什么！

　　“你们谁是方怡？”

　　“谁是沐剑屏？”

　　阿琪觉得阿珂师妹此刻有些霸道了。

　　近前一步，亦是看向那二人。

　　“在下方怡！”

　　“你们所为何事？”

　　方怡拦在小郡主面前，警惕的看向那二人。

　　“看样子你们就是我要寻找的目标了。”

　　“初三说了，过几天就是新年了，接你们去府上！”

　　“走吧！”

　　阿珂颇有些不心甘情愿的说着。

　　“易初三！”

　　“是那狗贼让你们来的？”

　　方怡大恨！

　　一年的时间，自己都已经准备好好忘记这个人了。

　　若非最近几个月京城的大事都有他，自己早就把他忘了。

　　他也没有找自己，自己很开心。

　　更别说，也没有前来找小郡主，自己更开心了。

　　如今……突然间，有人要上门接走自己？

　　当自己是什么？

　　那狗贼坏了自己的名节，还想要做什么！

　　啪！

　　下一刻，一记凌冽的掌印直接凌空落在方怡的脸上。

　　“师姐！”

　　“你……为什么打人！”

　　沐剑屏大惊，看着陡然间被打的师姐，面上为之一怒，催动功法，便是要和对方动手。

　　“我就打她了，怎么着？”

　　自己不喜欢别人骂初三，连月来，京城内也有许多人说什么初三是汉奸，哼，无知小民，懂什么？

　　别让自己听见！

　　否则，别管是谁，听见一次打一次！

　　“带走！”

　　真不知道初三为何要接走此人，阿珂更为不乐意了。

　　扫着四周蠢蠢欲动之人，直接下令。

　　“想从这里带人走。”

　　“你们还做不到。”

　　年岁极大的柳大洪踏步近前，不悦的看向这几位女子。

　　她们是易初三身边的人？

　　接走方怡和小郡主！

　　凭什么？

　　一人动！

　　四周一位位弟子，也是近前。

　　“动手？”

　　“你信不信这里待会就会被铲平？”

　　阿珂不屑道。

　　现在京城上下，都在初三的掌控之中。

　　区区沐王府？

　　算得了什么？

　　什么都不算。

　　“……”

　　“……”

　　刹那间，四周陷入无言的状态。

　　柳大洪为之沉默。

　　果然是易初三身边的人，那么，他现在的确有这个能力。

　　“你们不用担心。”

　　“我们只是接她们两个去府上稍作小住。”

　　“如果她们想要回来的话，随时都可以的。”

　　阿琪觉得阿珂容易把好端端的一件事给办砸。

　　对着左右摆摆手，细语说着。

　　这二人……看上去并未出彩之处，尤其那个方怡对初三还有……怨恨？

　　更为不长久！ŴŴŴ.23sk.com

　　如此，一切自当容易处理。

　　“这和强掳民女有和区别？”

　　摇头狮子吴立身表示不满。

　　说要人就要人？

　　沐王府不要颜面的吗？

　　“当然，如果我们带不走人。”

　　“初三说他可以前来一趟的。”

　　“我想……这不是你们想要的结果。”

　　阿琪眉目隐现一丝笑意。

　　说着，视线又落在方怡二人身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1771章 一巴掌免费阅读。https://xs.23sk.com 