    一时之间，夏子辰这个新皇的威望，再一次拔高到了一种新的高度。

    隐隐比肩甚至超过夏元坤。

    以至于，随处可见有人议论夏子辰这位新皇。

    “什么？你问我现在当今陛下怎么样？”

    “哼！简直瞎了你的狗眼，我大夏当今陛下，乃是一位明君，圣君 乃是一位真正的帝皇！”

    “以后不要问我这种低智商的问题，因为当今陛下不是你这种垃圾能讨论的。”

    宛如这些言论那是宛如风潮一般，吹遍整个帝都。

    乃是于整个大夏！

    而整个大夏都真正认识了这位年仅十七的大夏帝皇。

    ……

    此时！

    已经快要日落西山。

    朝阳的余暇照射进皇宫之中。

    夏子辰走在皇宫的御花园之中。

    那一声声大夏陛下万岁万岁万万岁的声音直接传遍整个皇宫。

    夏子辰张开手，道：“这是什么声音？”

    无舌脸色满是喜色，“陛下！这是帝都之中的散修平民在歌颂陛下英武，在传达对陛下的感谢。”

    无舌真的是很高兴。

    他自夏子辰还小就一直陪伴左右。

    从夏子辰还是痨弱不堪，直到登基为帝。

    直到现在。

    他真的是一步一步看到夏子辰，走到现在，他感到欣慰的同时也感到很高兴。

    替夏子辰感到高兴。

    他已经成为了一名真真正正的帝皇了。

    “是吗？”夏子辰笑了。

    脸上全是幸福的笑容。

    这一刻，他是真真正正的笑了。

    穿越至今，他还是第一次有这种感觉。

    当一朝帝皇，本该如此。

    子民爱戴，百官诚服。

    这一直是他想做的。

    如今应该成就一半了吧。

    万寿宫！

    孙若微也是听到了这震动长空的声音。

    她脸上满是欣慰的笑容：“辰儿长大了，跟他父皇一样，帝皇之资！”

    她的身边，小琴儿脸上浮现笑意道：“那是！陛下如今乃是人人说道好帝皇，大圣君！”

    “是啊！终于是到了这天了，哀家的辰儿果然不凡。”

    孙若微脸上满是笑容看向天穹。

    那里似乎先帝威严的笑浮现在那里。

    “那是，您也不看看陛下谁的儿子！”

    小琴儿笑了起来，很是灿烂。

    “贫嘴！”孙若微笑骂了一句，气氛很是祥和。

    ……

    神武王府！

    夏元坤站在院子之中，耳朵之中也是听到了那山呼海啸的声音。

    他背负双手，看着天穹。

    “他的威望越来越高了，都快要把本王甩在身后了！”

    夏元坤喃喃自语。

    把闭着的眼睛，缓缓睁开。

    眼瞳之中，杀意一闪而过。

    再不动手，这就恐怕再也没有机会了。

    ……

    在四王住处驿站之中。

    四位王爷分住各地，同时仰望苍穹。

    耳边回荡着那山呼海啸的声音。

    脸色也是沉了下来。

    夏子辰的所作所为，他们自然是一清二楚。

    但是却是没有想到，夏子辰这一作为，居然将他的威望直线拔高。

    实在是令人匪夷所思。

    “今晚便是最后期限，只能拼一把了，否则一切都毁了！”

    四王王爷同时想到这里。

    一阵冷汗。

    照夏子辰这种威望持续下去，要不了多久，他们根本就来不级动军。

    就得土崩瓦解，就连民心就会让他们自动瓦解掉。

    当真是可怕至极。

    ……

    皇宫之中！

    夏子辰正在长生殿之中审批折子。

    所谓想要做一个合格的帝皇，一个好帝皇。

    就要从勤政开始。

    他是一点都不敢懈怠。

    “叮！恭喜宿主达到了一定威望，奖励一个威望大礼包。”

    “是否开启！”

    就在夏子辰看完一个折子，想要接着看下一个之时。

    系统的提示音再次传来。

    夏子辰都不由得一愣，这系统可是好久没有出来了。

    这刚刚一出来，就给送大礼包来了。

    “打开！”夏子辰没有丝毫犹豫，连忙喊道。

    系统出品，必然精品，打开就完了。

    “叮！恭喜宿主获得黎明之剑×1（品级未知！自带武技黎明剑法！）”

    “叮！恭喜宿主获得修为提升卡×1（可将宿主修为无条件提升到一定的境界。）”

    “叮！恭喜宿主获得召唤卡x1（使用可召唤一名忠诚度100%人物！）”

    看着系统打开礼包，跳出来的三样东西。

    夏子辰直接兴奋了。

    就不说那所谓的黎明之剑了。

    就单单说那修为提升卡，夏子辰就是最爱了。

    他现在最缺的就是修为了。

    如此一来正好。

    最后这个召唤卡更是神来之笔，他现在身边最缺的就是可用的人物。

    没想到系统这么贴心就来了这么一个。

    “宿主：夏子辰！”

    “身份：神荒大陆南域大夏皇朝帝皇！”

    “修为：先天巅峰（半步知命）！”

    “天赋：天生皇体！”

    “功法：帝王心术，天地皇威！”

    “物品：修为提升卡+1！黎明之剑+1！人物召唤卡+1”

    系统面板再一次出现在他眼前。

    夏子辰惊喜不已。

    “系统！使用修为提升卡！”

    “叮！修为提升卡使用成功！”

    刷！

    一瞬间，一股股灵气宛如是受到了召唤一般，瞬间汇聚而来。

    在长生殿之外的护卫见到这一幕也不由大惊失色。

    “这陛下修炼威势也太过可怕了吧！”

    “是啊如此威势恐怕神魔巅峰也做不到吧！”

    “诶，你说说，咱们陛下如今是何修为啊！”

    禁卫们议论了起来。

    感受着不断汇聚的灵气，纷纷猜测不已。

    毕竟夏子辰的修为有系统伴身，一直是一个迷。

    他们如今见到这等威势，也不由得好奇。

    长生殿之中！

    使用修为提升卡的夏子辰感觉，浑身一阵舒坦。

    无边无际的灵力汇聚于他的周身。

    就仿佛回家一般，争先恐后往夏子辰身躯里面钻。

    轰！

    一瞬间，夏子辰瞬间打破了来自知命境界的桎梏跨入了知命境界。

    然而气势不减！

    唰唰唰！

    修为以一种恐怖的速度飞速提升。

    比坐火箭还要快。

    知命三重！

    知命五重！

    ……

    知命八重！

    速度极快，不到半个时辰，修为以这种速度直接来到知命八重天。

    夏子辰兴奋不已。

    这种快感还真是舒服。

    然而这种速度依旧未曾停止，还在不断上升。

