    平台上赚钱的方式有很多种：

    直播、粉丝有几千就能直播，靠打赏等等谋生，小主播也就糊个口。

    接广告代言，粉丝几十万都是最低标准。

    广告费看身价，看粉丝量和黏性决定。

    有的主播一条广告几千、

    有的主播一条广告几万、

    有的主播一条广告几十万、

    一个月光打几个广告，几年下来基本就财富自由了。

    第三种就是自己搞商务合作，联系合作人谈价格。

    也就是他现在的接广告方式，虽然是金手指帮忙接和筛选。

    最后就是平台推荐的广告，广告费也不低。

    你没有到达那个高度，平台也不会找你。

    这个社会出生不带的东西，一辈子基本就无缘了，但是平台是草根唯一的逆袭方式，当然如果彩票中心某个主任把自己的中奖号码跟你的混淆了，就是另一种说法了。

    “喂你好。”

    “您好。”接电话的是位女士。

    秦亦程就单刀直入的询问了下情况，大概明白了。

    接着他介绍了下自己，对方关注了他的抖音。

    “噢！你一个视频就十几二十万粉丝啊！”

    “这流量不错了而且在往上爬，可以的话就谈一下费用。”

    对方确实正在找代言，只是有点犯愁，大主播代言不起，坑位费太贵、小主播没流量和粉丝，卡在中间非常的尴尬。

    “可以可以，完全可以的，那我们谈谈价格吧。”

    “你需要推广的是保湿水对吧？”

    “是的。”

    “有授权书等证件吗？”

    事实上，秦亦程觉得自己的问题是多此一举，雷达扫出来的代言估摸着也不会出问题。

    没有授权书等等出了问题，刑的很，封店都是最低处罚。

    “有的，我在街上自己有店铺，证件都齐全的，并且这款保湿水效果很不错，外观也很好，很符合年轻人的审美，另外我自己也在用的。”

    “那没问题。”

    接着秦亦程又跟她谈了谈费用问题，广告费是四千。

    “我不能跟你保证推广多有效果，只能说尽力。”

    “我也是看看行不行，现在实体店有点难做。东西我给您寄过去，还是您自己买一下，钱的话我给您报销。”

    秦亦程说道：“外面有屈臣氏，我自己去买。”

    十分钟后，转账信息响起。

    「提示：本次广告费为4k，收益十倍返利总计获得4w元。」

    秦亦程查了下银行流水信息，果然4w已经到账了。

    饶是他活得岁数加起来都年过半百了，依旧觉得不可思议，搞不懂的一律认定为量子力学。

    以前没经历过，现在才明白大型主播多赚钱。

    看了眼时间，晚上九点。

    “这么晚还要出去啊？”

    “买个保湿水，马上回来。”

    现在商场没有关门，他下楼骑着电瓶车跑了趟就近的商场，买了瓶一模一样的保湿水，价格也不贵。

    回到家，梁雅香和秦正信都没睡。

    “秦亦程，你过来。”

    “又怎么了？”

    秦亦程正准备回去写文案呢。

    梁亚香指了指桌上的盒子说道：“我给你的买的，生日礼物，等不到你开学那天了。”

    “噢！”

    九月一号，他生日。

    秦亦程看了眼桌上熟悉的盒子：“买的什么礼物啊？”

    秦正信卖关子说道：“你猜猜看，猜对了我额外给你一千块钱生活费，当作我给你的礼物。”

    “奔驰的车钥匙！车是不是已经停在楼下了？”

    秦亦程打了个响指：“我大舅那辆奔驰我早就想要一辆了，真好！”

    梁雅香表情古怪。

    “打住打住！”秦正信脸都黑了。

    什么奔驰啊，我现在还开个沃尔沃呢！

    秦正信满脸无语：“奔驰就不要想了，等你什么时候赚了钱自己去买，一千块钱给你的，我也不清楚买什么，这是你妈给你的。”

    “谢谢妈。”

    “你少气我就好了，另外大学里不要乱来，找了女朋友一定要好好的带回来，明白了吗？”

    “好，听您的。”

    秦亦程心里暖暖的，打开盒子果然是一块卡西欧的手表。

    回到房间，秦亦程开始写文案。

    就在这时，他收到一条意外的信息。

    宋雅爱很生气：“小混蛋啊，你居然敢耍姑奶奶，才十九岁的小屁孩！”

    “把我小舅介绍给你，车也是我小舅的，落地三四十万呢，单身性格温柔会照顾人，月薪稳定两万多，有年终奖旅游等等、人类高质量男性，给你个报复的机会，当我小舅妈！”

    “平时没少骗女生吧？”

    宋雅爱咬牙切齿，她没那么生气。

    事实上反应过来后她就发现，确实不太可能，相亲相到秦亦程那样的就离谱。

    “哪有。”

    秦亦程笑而不语，高中也就交了六个，马玉婷谈的时间最长，因为长得最漂亮。

    “把你小舅推荐给我吧！另外蹭一下你的热度，你个小混蛋火了啊，得感谢我吧！”

    秦亦程：“没问题，都小意思，以后给你客串的机会，让我小舅请你狠狠吃一顿，小舅妈！”

    “…！”

    都是玩笑话，

    看的出来对方性格也挺大方的。

    秦亦程好事做到底，把宋雅爱推荐给了梁星洲，成不成就看ta们自己了。

    他在魔都混日子那会，梁星洲最后找不到老婆，主要是经历过一段感情的伤害，人又老实长得又老；

    工作原因拖着拖着，

    年龄都三十大几了，

    最后找了个二婚带孩子的，闹得家里鸡犬不宁。

    于是，他跟宋雅爱的误会解除了。

    抛开乱七八糟的情绪，秦亦程把文案写好，然后将自己重重的摔在床上，思考人生。

    他是个喜欢玩的性格，特别喜欢跟女生玩。

    我知她深浅，

    她知我长短，

    但其实也就那样，所以他准备收敛收敛，不再重蹈覆辙。

    没有爱情的相互满足，是空虚的

    他除了项苟没有男性朋友，就连宿舍都不待见他，可以说很失败。

    这次，他想做个有意思的人。

    —————

    时间来到九月一号，开学季。

    想到校园里的漂亮小姐姐，秦亦程荷尔蒙飙升，一早就起来准备，颜值搭配穿着自然是人群里最亮眼的。

    低调，那就不是青春期男生该做的事。

    何况是大学里面，

    四年的优先择偶权，

    谁不眼红啊！

    反正他眼红，吹了个符合他身价和帅气的发型，戴上卡西欧手表，不得不说老妈眼光不错。

    他拿出保湿水拍了拍，录了个素材。

    再配合充满青春活力的音乐，非常不错。

    这个素材很心机，心机到什么程度呢？

    把他最帅潇洒的一面表现了出来，目的就是吸引那些有购买欲的女粉丝，男粉丝就算有，真正买的也不会多。

    所以，目标群体的定位要搞清楚。

    他的颜值，加上扶持流量，相信能再次俘获一大票粉丝，而且是美女粉丝。

    千万不要小看她们，

    她们可是购买狂潮的中坚力量！

    就算她们没钱，她们的男朋友、老公总有钱的。

    「恭喜你发布了第二个作品，获得1技能点。」

    一个作品一个技能点吗？

    秦亦程思考了下是否存在刷技能点的可能性，估摸着不会有这样的漏洞。

    而且，刷技能点败人品。

    就跟写小说，太监一样。

    —————

    Ps：请问这类转账收款，需要支付个人所得税吗？

