    “不用。”

    帝北宸望着远处的一片黑暗，俊眸中闪过一抹复杂的光。

    曾经，他也没想到他们之间的关系会变成这般。

    他与二皇子是兄弟，同样的冷漠，但仍旧有一些不同。

    他纵然冷漠，但内心还是有着一些责任，守护着他应该守护的东西。

    而墨云珏不一样，墨云珏的性子太薄凉了，在他的眼里，几乎没有什么东西是重要的。

    直到他见到了神女，一切才开始变得不一样……

    在没有恢复记忆之前，他变得墨云珏和他很多时候都非常相似，不论是修炼还是其他，似乎总是有一种说不清道不明的默契。

    如今再想起来，当真是让人感慨万分。

    “我们什么都不做？”宫俊不禁有些担心，“四皇子如今正想尽办法地对付我们，他知道二皇子的能力，一旦他找二皇子联手，那么……”

    “那也得看老四有没有那么实力。”

    帝北宸眼底瞒过一抹淡漠的不屑，老四，从来就没有入过他的眼。

    哪怕过去了千年，他蓄谋已久地筹划，他依旧不曾太放在眼里。

    瞧着帝北宸那自信而笃定的模样，宫俊陷入了沉默，想来主子是有了自己的打算。

    而且，主子与二皇子之间的兄弟情也不是那么轻易就能彻底不在乎的……

    上官盈盈和灵儿坐在了百里红妆的身旁，神色透着些许复杂。

    “红妆，你也感受到了吧？云珏这段时间的不对劲。”

    百里红妆微微点头，“感觉到了。”

    “这几天来，我们就发现云珏变得非常的沉默，可是我们问过，他什么都不跟我们说，我们也没办法。”上官盈盈摊开了双手，“或许你和他说话会有用，最近他真的很奇怪。”

    “不光他自己变得很奇怪，好像他和北宸之间的气氛也变得很奇怪。”灵儿忽然出声道。

    “红妆，该不会和你有关吧？”上官盈盈忍不住问道。

    听言，百里红妆摇了摇头，“此事和我可没有关系，我什么都没有做。”

    她这些日子以来什么都没坐过，这事情自然也不可能和她扯上任何关系。

    但不得不说，她也发现了北宸和云珏之间那奇怪的气氛，这到底是为什么？

    “我感觉真的是奇奇怪怪的，刚才那气氛……我都担心他们一言不合会打起来。”

    百里红妆看了看不远处的二人，她察觉到北宸今天的心情似乎也十分复杂，不如等北宸待会回来之后，她再问一问究竟是怎么回事。

    上官盈盈二人在见到帝北宸回来之后便直接让出了位置，二人悄悄地离开了。

    “在说什么？”帝北宸淡笑着在百里红妆的身边坐下，问道。

    百里红妆静静地看了帝北宸片刻，这才道：“在想你和云珏之间是不是闹了什么矛盾。”

    帝北宸眸色剑身，双手却是握住了百里红妆的手，一抹温醇的笑容在他的唇角缓缓绽放开来，温柔地问道：“想知道。”

    百里红妆螓首轻点，并未否认。

    “如果我说，我和云珏以前就认识呢？”

