
        下午。

    总署16层的茶水间里。

    李少泽跟陈家驹面对面的靠在壁柜上，一个手中拿着咖啡，一个杯子里装着肥宅水，两人面带笑意的聊着天。

    “大sir，你是真的巴闭喔。”

    “居然把阿贤带过来了。”

    中午的时候，阿贤便带着收拾好的东西，来到刑事部的办公区。

    在李sir办公室旁边的小单间里，已经整理好相关的办公用品，正在处理一些档案资料。

    她现在的职位是刑事部行政助理，实际上就是李sir的贴身秘书，专门替李sir处理公务档案。只不过，这个秘书比较有排面，拥有个人的办公室。

    虽然位置会小一点，但却是刑事部内唯二的办公室，连赵建国高级督察都没有的待遇。

    在刚刚来到刑事部的时候，一身西装包臀，黑丝高跟，就惊豔全组的警员。让警员们一边畏惧李sir的威严，一边又羡慕李sir的豔福。

    李少泽端起咖啡饮下，面色带笑道：“工作要她帮忙嘛，做起来更顺手一点。”

    “工作？是你离不开她吧。”

    “哈哈，大sir。”

    陈家驹毫不避讳的打趣一句，根本不像大sir的鬼话。

    上午刚一碰面的时间，大sir就把刑事部整的服服帖帖，再加上李sir的金字招牌。他在工作方面还需要人帮忙？阿贤能处理的档案，其他警员也能处理。

    现在把阿贤调来刑事部，李sir摆明就是私心作祟，想要阿贤陪陪她。

    不过，阿贤跟李sir这么多年了，李sir会做出这个决定并不奇怪。

    家驹其实心里并没太在意，只是不小心猜到真相而已。

    “放屁！”

    “我离不开阿贤？我只是不想早餐饿肚子。”

    李少泽脸色不变，把咖啡杯放下，冲着家驹怒喷口水。

    他现在的样子就像一个被捉髒的窃贼，拿着手中的钱包，向警察说是捡来。

    幸好，李sir经验丰富隐藏的好，家驹又没有太在意，否则真要被人抓包了。

    “遛了遛了。”

    李少泽心里暗道，拍拍家驹的肩膀，面无表情的讲道：“好好乾，家驹。”

    “我先撤了，你自己走路下去吧。”

    “反正我们只隔一层楼，走路要比电梯快。”

    陈家驹办公的保安部在十五楼，跟李sir办公室的距离还不到三十米，两个人完全算得上领居。

    唉，谁说李sir在总署没熟人？一个老伙计早就打入总署帮他啦。

    有着陈家驹的帮忙，李sir在总署的生活会舒服很多。

    陈sir能够每天跟李sir吹牛打屁，日子也会多出一份乐趣，两个人相视一笑，美滋滋。

    “诶诶诶。”

    “你倒是说说周sir跟你聊什么了啊？”

    相视一笑的画面可以留到明天，眼下陈家驹看见大sir忽然结束话题，急忙张手提醒对方。但是，李少泽的背影摆摆手，并没有回答陈家驹。

    还聊？再聊下去陈sir就要死于话多啦。

    有时候，知道的太多就是错误。

    ……

    李少泽回到办公室后，开启电脑上的蜘蛛纸牌，唰唰唰等着发牌。

    虽然，现在电脑上已经能够下载很多区域网路游戏，但是，总署用的内部网路，处在“资讯科技处”的监管之下。

    他还没有丧心病狂到在总署的内部网路，找人联机打游戏的境界。

    倒不是不能，主要是怕联到一些不能连的人。

    比如说曾向荣、副处长、还有一些七七八八的高级警官。

    这时候，情怀的作用就体现出来……李sir打十年的蜘蛛纸牌，一直都没有打腻，甚至打的聚精会神，津津有味。

    “啪嗒。”

    当蜘蛛纸牌上的烟花绽放时，办公室的门扉被人扭开。

    王素贤轻轻把门关上，转身走到窗户旁，直接拉下旁边的百叶窗。

    “阿贤，什么事？”

    李少泽抬起头来，从王素贤小小的动作当中，察觉到一些异样的东西。

    因为，她现在做事的态度，可不像上下级的关係，更像是一个闹脾气的小女友。

    眼神瞄过墙上的挂钟，刚刚已经打了四把游戏，现在距离下班时间只剩三十分钟。

    哒哒哒，王素贤踩着高跟鞋，一步步走到李少泽对面问道：“长官，是你说还是我说？”

    “……”

    “这么直接吗？”

    李少泽措不及防，还以为会有一点铺垫的话语，让两人调整调整状态呢。

    看来现在没机会了。

    因为女人就是女人，从表露出态度后，对于喜欢的人，就会非常渴望知道答案。

    中午搬东西，李sir没有理会她，只是随口打个招呼，甚至都没有眼神交流。

    因为，李sir打算等到大家一起吃晚餐的时候，叫上“阿贤”。在人多热闹点的情况下，悄悄把“阿贤”劝退，给“阿贤”来一波十动然拒，你是个好人。让两人解开心结，做回正常的上下级关係。

    但是，他不知道“阿贤”的感情一向是主动出击，有感觉就追，没感觉就甩。当初泡“阿芬”的时候，她就是这种性格，现在自然也是。

    “还是我说吧。”李少泽歎出一口气，调整好表部表情后，带着浅笑点头：“阿贤，你知道我是什么情况吧？”

    “知道啊。”

    阿贤点点头，一双丹凤眼打量着眼前的男人，顺便撩起额头的秀髮：“你也应该知道我是什么情况。”

    “知道。”

    李少泽无奈的笑道，王素贤紧接着表态道：“那就好，我不图你钱，不图你人，更不会图升迁。”

    “我就图我自己爽，你有没有问题？”

    李少泽扯扯嘴角，深吸一口道：“没有问题。”

    “那就好，拿出你男人的气魄，不要让我看低你。”

    王素贤伸出右臂，扯过长官的领带。

    两人间的距离很近，鼻稍已经能够问道对方的呼吸。

    一个是淡淡的清香，呼吸缓缓又温柔。

    另一个则是充满荷尔蒙的男人味，呼吸急促又有力。

    这种机会，她只会给对方一次。

    如果第一次拒绝了，她就不会再提出第二次。

    因为她最讨厌被人拒绝的感觉。

    李少泽眼神忽然一亮，踮起脚尖轻鬆一跃，便跨过身前宽大办公桌，站在“阿贤”的身旁，直直看着她的眼睛。

    ……

    二十分钟过后。

    王素贤抱着两份签过字的档案夹，推开办公室的玻璃门，垂头走向自己的办公室。

    伙计们各做各手上的事情，虽然看见王素贤走进李sir的办公室，但是猜想不到两个人谈了什么天，做什么事。

    去问？那不是更死定了。

    阿贤这位从西区跟到总署的女madam，无形之中的身份地位，已经成为刑事部的二号人物。

    虽然，她不管行动方面的事情，但是所有资料以及档案，都需要向她抄送跟报告。以目前警员们跟她的熟悉程度，没人敢胡乱搭话。

    “呼。”

    王素贤把办公室的门关上，随手把档案放在案头，身子摊倒在椅背处。

    稍稍缓过两口气，她才拿起桌上的水喝，喝下一口清水，渐渐将脸上的绯红褪去。

    紧接着，她才开始重新整理头髮，并且在拿好纸巾后，走向外面的卫生间。

    “有点疼啊。”

    李少泽看着小臂处一圈圈的牙印，知道今晚躲不过芽子的审问。

    算啦，算啦。

    直接把锅推给乐惠贞好啦。

    没办法嘛，在刚刚那么短的时间里，两个人肯定是需要加快节奏做事的，他必须要付出一点代价，才能保证事情顺利。

    现在重新站回镜子前，整理好衣领，腕錶后，时间已经差不多下班。于是李少泽拉开办公室的门，向刑事部的伙计话道：“走啦，走啦。”

    “收拾好东西，对面的酒楼吃饭。”

    中区里的酒店、酒楼有很多。

    总署对面正好有一家口碑还不错的酒楼，很适合今晚的聚餐。

    为什么不是半岛酒店？不是李sir变抠门，主要是今天刚刚立完威，马上就请他们吃半岛酒店。那么立威的意义何在？下一次有大行动立功的时候，请吃什么酒店？

    李sir现在年纪既然年轻，但是心里的弯弯道道很不少，就跟一个人精似得，把那些都看得透透的。

    “yes，sir。”

    赵建国熄灭案头上的烟头，合上一份报告后，拿起椅背的外套穿上。其他的伙计们同时收好东西，準备跟着李sir往外走。

    今晚的聚餐是题中应有之意，伙计们心里道不觉得意外。

    因为，就算李sir的威严再重，都不可能免去这一顿“礼貌”。

    李少泽轻轻往旁边的喵过，阿贤已经毫无异样的走到人群间，朝他露出一个职业性的微笑。

    “建国，走吧。”

    于是，他故作熟络的走到前方，搂着赵建国的肩膀，两人一起走出刑事部的办公区。伙计们陆续跟在后面，一**乘坐电梯，步行前往街对面的酒楼。

    “李sir，要不要叫上陈sir？”

    两人刚刚走进电梯里的时候，赵建国忽然出声询问道。

    李少泽连忙摇摇头：“不用了，他没资格吃这餐晚饭。”

    陈sir不吃饭都能猜到那么多，要是跟他们一起吃晚饭，呵呵，那还得了？

    不知道，是不是做了亏心事，李sir现在非常小心做人，谨慎做事。6
  