    194巴雷特加农

    因为长时间出勤在外，留在别墅总部的时间很短，虽然在一楼工作的普通成员负责支援工作，但这几天并没有和他们开过碰头会。负责直接作战的安全局和负责内勤的普通员工的生活几乎是两条平行线，因此我并不知道这个前来报告的女同事叫什么名字，甚至不知道她是负责哪方面的工作。

    她看起来接近三十岁，不过实际年龄可能更年轻一些。她急匆匆地闯进来，给人有些不够沉稳的印象，不过她的确带来了一个坏消息。

    “这位是露西。”荣格对我们介绍道，不清楚这是不是真名，网络球中除了安全局的成员使用代号之外，对其他普通工作人员没有这方面的要求。

    露西告诉我们，别墅对外联络的通道都被切断了，包括电话、传真、手机、和网络信号。他们察觉到这一点后，因为不确定这是偶然还是什么敌人针对性的情报封锁，立刻就跑出距离别墅几千米的镇中心，结果现不只是别墅这一带，整个镇子都变成了一个孤岛，就连电视和广播信号都无法接受到。

    “有不少人自己安装了天线，不过同样没有信号。”露西说。

    邮局也没人上班，电话打不通，因此大家都怨声载道，有些不知所措。镇上一直没有专门的通讯维修公司，这在我看来是很不可思议的事情，因为这个镇子多少也算是旅游区。应该有人对此不满吧，不过据说不让通讯公司在本地设立部门，是经过了社区代表和镇上的权要人物公投得出的结论，所以一直以来大家都习惯了。

    现在镇民们唯一想到的法子就是驾车前往城市，联系维修公司到镇里开看看究竟是怎么回事。不过要在今天修好已经赶不上了，他们必须分别联络电话、电视、手机和网络方面的运营商进行协调。如果顺利的话，至少要明天或者后天才能得知结果，保守考虑的话，说不定这个镇子要重新和外界接轨需要一个星期的时间。

    我们都掏出手机，现果然没有收到任何信号。

    “不是天文现象方面的干扰吗？”荣格问，不过我觉得他也不认为是这个方面的因素。

    “不，没有受到这样的消息。”露西肯定地说：“我们试图调查干扰信号送的原因和来源，现镇上的磁场十分混乱，很可能对人体造成影响，所以常规的信号检测无法正常使用，而且我们并没有这方面的专业人士——”她顿了顿，有些迟疑地说：“另外，镇上的人出现一些不良症状，有些现象符合安全章程的规定，我们正在进行病毒和辐射测试。”

    “病毒和辐射？有那么严重吗？”在座的人都有些紧张和怀疑。

    “现在还不知道结果，只是按照规章进行处理。”露西说，“我们的人已经将测试范围扩大到镇外公路上，但是暂时无法取得联系，晚上之前应该就能知道了。”

    “露西，你们留在别墅里的还有多少个人？”荣格冷静地问。

    “就只剩下我和可唐。”

    “能想办法通知外面的人回来吗？”荣格说：“要撤退了。”

    “撤退？”露西大吃一惊。

    “这里的事态已经不适合你们再呆下去了，很危险，而且末日真理已经涉及进来了。”

    “长官，您是说，这次大范围的信息中断是末日真理的攻击？”听到末日真理这个名字，露西反而镇定下来，看起来她也不是第一次和这个敌人打交道了。

    “不清楚，不过现在的情况肯定不是偶然。无论敌人是谁，他们的意图都很清晰，就是封锁这个镇子。”荣格没有向露西解释天门计划的事情，那么做没有意义，现在我们的敌人很多——黑巢、玛尔琼斯家和末日真理，可以说，现在这个镇上到处都是敌人，尚不能肯定哪一方搞得鬼，“你们立刻收拾行李，要在夜晚降临之前离开这个镇子。另外，无论用什么方法，尽可能通知在外的人，但是要心，我估计敌人会进行路段封锁。”

    “那……长官，你们呢？”露西也意识到情况的紧急，不由得朝我们扫了一眼。

    “达达和先知会随同你们离开。”荣格说着，转向达达，对她说：“你负责相关事宜。”

    “没问题。”达达回答得十分干脆。

    “我觉得……”洛克插口道：“由我们先行护送他们离开镇子，说不定会在公路上和其他人汇合。只要进入附近的城市应该就安全了，如果有敌人拦截，只有达达一个人应付不过来。”

    荣格略微思索了一下，点点头答应了，不过，他并没有让全部人都去做这事。我明白他的想法，不能将所有鸡蛋装在一个篮子里。考虑到封锁镇子很可能是天门计划的一环，虽然在我的估计中，天门计划应该还没有能力将整个镇子装入噩梦世界中，不过也不能预防这种情况。

    在毫无准备的情况下被扯入噩梦世界，就连魔纹使者也会十分危险。

    “我、洛克和魔术师去吧。”我提议道，涉及噩梦世界的话，我的经验比较丰富。

    “我们有直升机。”露西突然提醒了一下。

    我听到她这一说，不禁有些意外，转头看了其他人一眼，现除了荣格之外，其他人似乎也不清楚这事。

    “在地下仓库里，需要自己组装起来。”露西解释道：“是我们的新产品，只做过初步测试就被可唐申请要来了，是以实用测试的理由要来的。可唐和我都知道该怎么弄，很简单，能够搭载三个人，配套的燃料足以飞到最近的城市。”

    “这可真令人惊讶。”巴赫先是吃惊，随后又兴奋起来，“便携式的直升机？似乎挺有意思，你们确定可以乘坐吗？”

    “网络球的新产品就算只经过初步测试，也拥有足够的安全性。”露西毫不客气地说。

    这倒让我想起来，在降临回路攻防战时，长官走火也给我们分了一些测试用的联络装置和周波武器，虽然最后并没有起到关键性的作用，但是的确没有生安全事故。

    “那就这么办吧。”荣格下定了决心，“乌鸦，你护送可唐和先知乘坐直升机离开。达达、洛克、魔术师和露西开车走公路，可能的话注意汇合其他人。剩下的人和我去镇长家。回到镇上后自行隐蔽，通过暗号进行联络。乌鸦，不要忘记今晚的聚会。”

    “了解。”

    生了这么大的事情，一般来说要通过镇长进行协调。说起来，我们还没有和镇长碰过面。恩格斯说过，镇长也是天门计划事件的知情者之一。因为荣格要求尽可能将镇民撤离，所以他此时很可能也在那边。

    既然是天门计划的知情者的话，应该能了解此时镇上所生的事情不过是危险的前奏。问题在于还有没有足够的时间进行危机处理。

    荣格已经决定放弃这个别墅总部，将所有成员化整为零，尽管没有直接证据证明这个分部被现了，并且被列为攻击目标，不过那是迟早的事情。成员分散开来，一旦被察觉很可能会被敌人各个击破，但是我们的人手本来就不多，就算聚集在一起行动也避免不了被包饺子的命运。

    所以，在我们看来，荣格的判断还是十分正确的。这里每个人都有自己的一套行动方式，自信就算没有帮手也能保护好自己，甚至能出其不意地给敌人狠狠一击。

    在离开之前，我们要拿走保存在地下室的武器，其中少不了重火力。虽然说当初来此地时并不打算火力交锋，但是为了以防万还是存积了不少私货。露西说的直升机也在其中，被分解后装在集装箱中运来，尽管是以测试为由弄来的新品，但仍旧花了好一大笔预算。可以说，半年内，我们除了自己掏荷包，否则是别想再购买一颗子弹了。

    虽然觉得购买这玩意的人有些鲁莽，但是现实帮了他一把，如果不是有先见之明，就是个幸运的家伙。

    这个不知道是英明还是幸运的家伙叫做可唐，将近五十岁的筋肉大汉，德籍华裔人，这个地下仓库的保管员。此外，在加入网络球之前，在南亚一带混过黑社会，在德国定居后，在警局担任武器管理员的职务，但也听说在军火公司兼职研，总之也是个拥有传奇经历的男人。

    “你的意思是，我们要驾驶这个可爱的家伙在天上逛逛？”可唐摩擦着满是胡须渣的下巴，盯着面前的几个集装箱，他看上去虽然不吃惊，但是也没预想中的兴奋。当初他固执将这个东西买下来，原以为是他对这感兴趣，但是他现在的表情却像是在说“才不是那么一回事”。

    “你把它买过来是做观赏用的吗？”巴赫挖苦道，因为他现在知道了，为了弄到这台新型的直升机，他之前盘算好用公费预定的大型处理器被退回去了。虽然他对这台直升机同样感兴趣，但是更希望买到自己中意的东西，不过木已成舟，也无可奈何。

    “这个嘛……当初我也就是以防万一。不过现在看来，总比订大型处理器划算，那玩意可不好搬。”可唐毫不在意地拍了一下巴赫的肩膀，他的力量似乎比经过灰石强化的巴赫还大，让年轻人呲牙咧嘴，眼镜也从鼻梁上滑下来。

    “露西，你不来吗？”可唐看向一旁正在往身上套防弹服的上班女郎，他已经得知露西将会跟随车队从公路出。

    “我很想，但是我不会驾驶直升机。”露西一边说，一边将强套绑在大腿上。她掀起套裙的姿势很性感，惹得瞄向这边的男人吹起口哨。她的裙子似乎也是特质的，裙侧有拉链，拉开后就不会阻碍行动，总比临时撕烂裙子好多了，尽管会露出性感黑丝袜的大腿。

    比起可唐来，露西在加入网络球之前就完完个普通的上班族，到了网络球里仍旧是做同样的工作。虽然根据网络球里的要求，每个成员都必须接受定期定量的射击和格斗训练，不过她和大部分普通成员一样，就能耍耍自卫用的轻型手枪。

    因此，她一共拿了三把手枪。一把插在大腿上，一把别在腰际，一把更加袖珍的藏在袖口中。

    我一边观察其他人的选择，一边往怀里揣子弹，大部分是左轮子弹。我有些想念降临回路攻防战时，在大黑市分部看到的那个秘密仓库，与之比起来，这个临时成立，现在又面临解体危机的分部仓库实在有些寒酸。更令人咬牙的是，现在的任务却不比当时轻松到哪里去。

    事态的展和变化之剧烈，是在座的诸位所意想不到的。

    “乌鸦，呃，长官……”可唐在叫我，大概是为了表现亲切的缘故，说的是一口流利的白话，不过对叫我这个尚未成年的男孩为长官有些不适应。

    “叫乌鸦就好。”我不为己甚地说。

    “那真是太好了。”可唐的笑容直言不讳，他从架子顶端取下一个扁长型的盒子，显得有些吃力，我连忙上去搭把手。

    “里面装的是什么？”我帮他将盒子放在地上，一边问道。

    整个盒子都是用金属制成的，长两米多，就算是我提着也觉得沉重。外面裹上了一层灰色的蒙皮，用手一抹，擦去灰尘后就露出蒙皮上的暗纹，感觉像个古董。蒙皮的质感很强烈，手感很舒服，还有一条背带。

    “我听说你的事迹，乌鸦，降临回路的生还者，神枪手。”可唐用赞赏的语气说，令我有些不好意思，“打开看看，我觉得它很合适你。”

    我按照他说的办法，用不同的方式解开三个锁，打开盒子后现放在里面的是一把狙击枪式样的大型枪械。虽然盒子外壳积累了许多灰尘，但是里面却是截然相反的崭新，厚厚的防水布和缓冲垫上，棱角分明的金属枪身流淌着冰冷的光芒。

    光是枪管就足有一米多长，靠近枪口的地方有一个活动支架，枪管又厚又宽，一眼望去就能让人直观感受到，从这里射出的子弹，威力有多么强大。

    只是这把枪并没有配备光学瞄准镜，在枪身上寻常安置瞄准镜的地方同样有一个圆筒装物，但那里没有玻璃，这是一个起特殊作用的回复机括。

    “特制巴雷特加农‘妙法莲华’：

    统治局工艺，看到枪把上的三菱形魔纹图案没？虽然是网络球直属军火部门代工，但绝对不能称之为山寨品，质量冇问题。

    口径2o毫米，初度1853米秒，最大射程达4米，能够轻易撕裂目前所有的战车装甲，开枪就是打*，**也都冇问题。

    配有特殊机关s2，能临时将出管的普通子弹改造为限界子弹，减压冷却时间是现今狙击枪中最少的，射方式为单和半自动连射，装弹13，子弹类型为通用狙击子弹、对装甲用穿甲弹和特制爆裂水银弹头。

    全长226355毫米，枪管长7毫米，重公斤。单纯就破坏力来讲，相信和临界兵器相去不远。”

    可唐吃力地抓起这把名为“妙法莲华”的狙击枪。我对枪械不怎么了解，不过如果他说的数据都是真实的，那么这玩意看上去像枪，但是威力称之为炮也不为过。可是，这个盒子看起来蒙尘已久，如果真的好用，应该会被安全局列装才对。

    有过之前那个“行李箱”一样的魔方武器在先，我立刻意识到，这又是一把个性化过重的武器。它的弱点必定十分突出，以至于被当成压箱底，谁也不会去用它。

    “价格嘛，是这个仓库里第二贵重的东西。那些吸血鬼，都积压那么多年了，都步肯降价。”可唐抱怨着，将狙击枪重重放在我手中，“这个武器在测试前期就被放弃了，因为s2机关质量似乎有点问题。s2机关是统治局的某个产品的仿制品，具体情况我也步太清楚。总之，他们一共就制造了六杆，前五杆因为s2机关的问题都被报销了，这杆是第一把，现在配备的这个s2机关是最后制作的，据说质量也是最好的，不过没有专门的瞄准镜，据说是当初设计和制作工艺的问题。”

    “可是，这都不是它会被废置的理由吧？”我抚摸着冰冷厚重的枪身，做出瞄准的姿势。

    “虽然是传闻，不过……”可唐迟疑了一下，露出一副憨厚的表情说：“前五杆的主人都因为s2机关爆炸去见马克思了。所以，最好不要连射。”

    说出这番话的他被我盯得有些不好意思了，讪讪地笑着：“总之，这把枪的威力够大，长官你用起来肯定顺手，你看它多漂亮啊。”