    沐夏点到为止，没有再多说。

    苏莽神帝人老成精，从前是死气缠身，自身难保，顾不得太多事。

    现在沐夏一点，再联系到苏璨的遇袭，苏莽神帝哪里还猜不出发生了什么。

    “此事你可有证据？”他脸色阴沉，不愿意相信苏峻会对苏璨下手。

    “没有证据。”

    沐夏笑着摇头：“前辈真心想查，何愁查不出什么。若念在祖孙情不愿细查，也将您的心思表明清楚，前事咎与不咎尽在您一念之间，只望将来莫再多生事端便是。”

    “我与苏璨相交一场，若他死于非命，我是会为他报仇的。”

    “到时前辈两个孙儿尽失，莫悔今日之过。”

    “晚辈言尽于此。”

    说罢沐夏起身告辞。

    苏莽神帝盯着她背影，半晌露出几分颓然之色。

    “神帝大人……”

    有老仆现身在身后。

    苏莽神帝佝偻下身子来：“这些年我常年闭关，同死气抗争，竟让峻儿生出了不该有的心思！”

    “大人也是有苦衷的，而且峻少爷是否真的……只是此女片面之言，事实如何还需查证之后……”

    “罢了。”

    苏莽神帝摆摆手，苦笑了一声：“不必查了，我只有峻儿和璨儿这两个孙子了。”

    “你去告诉峻儿，从今日起，让他和阮玫去思过崖吧。”

    “何时想通了，何时传讯于我，让他自己告诉我，他曾干过什么。”

    “是！”

    老仆消失不见。

    之后的两日，恨不得日日来小院儿里，明里暗里询问沐夏为何会太初生机丹的苏峻和阮玫，彻彻底底没了影子。

    沐夏没去打听他们的下落，也没打听苏莽神帝做了什么，查没查证。

    她耳根恢复清静，每日里和苏璨说说笑笑。

    到了第七天，公羊谨寻来的合共九名神王齐聚苏府。

    另有一名神帝老者，也终于姗姗来迟。

    “姐姐，保重！”

    苏璨依依不舍地道别：“姐姐何时再来赤明和阳天，一定来苏家找我。”

    这一别将来定是再无再见之日了，但沐夏笑着拍拍他的肩：“好，我若再来，定来寻你。”

    又对江瑶等人笑着点了点头。

    “大家保重。”

    “会的，我们一定会的，谢谢你沐夏，遇到你是我们的福气。”江瑶等人纷纷低泣道。

    她们之中，有几人愿意留在苏家为婢，其他人等那受伤颇重的于娇恢复后，则会一起离开苏家，开始自己的新生活。

    沐夏拎起伸着“尔康爪”的秃毛，一笑掠出了苏府去。

    苏府门外，公羊谨和众仙王神帝说笑着。

    见她来了，只当是公羊谨的一个晚辈，没怎么放在心上。

    倒是沐夏惊讶地看了苏莽神帝一眼：“前辈这是……”

    “我同你们走一趟，算是感激小友修复了丹方，免去我数百年死气侵蚀之苦。”

    “还有……多谢小友的提醒，也多谢小友救了璨儿一命。”

    苏莽神帝百感交集。

    沐夏杏眼一弯：“是我多谢前辈援手才是。”

    听着两人间宛如平辈相交的谈话，九位神王和那位天罗神帝，无不惊奇不已地看向沐夏。

    之后的一路这惊奇更甚。

    众人发现何止是苏莽神帝，连公羊大师也和这少女谈笑风生，宛如忘年交。

    且即便是面对他们，这少女虽以前辈相称，但素来目光平视，言辞轻松自如，态度不卑不亢。

    实在不似个普通的小辈儿！

    一路乘坐传送阵，抵达穆风岭之外。

    七八天的时间下来，沐夏和众人混了个滚瓜烂熟，说要收她为徒的神王就有三个。

    “喂，诸位，收徒之事可要有个先来后到！”公羊谨哭笑不得地说道。

    “哈哈，公羊道友不是已经被拒绝了吗？你的名额自动取消了，可得排到我们后头去！”

    四象神王挤挤眼，身材壮硕如山，笑声滚滚如雷。

    公羊谨一个揖作到底：“四象道友，你可莫要再埋汰我了。”

    “哈哈哈……”

    众人哈哈大笑。

    天罗神帝停在城门外，笑呵呵地指着前方：“丫头，出了这座城，再用不到半个时辰，就到穆风岭了。”

    “那敢情好，这一路飞来飞去，传来传去，辛苦各位前辈了。”沐夏笑眯眯也望向了前方，一掠和众人继续赶路。

    果然不到半个时辰，一片宏大的山脉群映入眼帘，苍苍翠绿连绵不绝，通向天尽头。

    沐夏的耳尖一动，停下了步子。

    “有人来了。”

    “来者何人，此处乃穆风岭的驻地，若诸位误入还请立即离去！”

    远方一队身影掠来。

    为首的男子高大英俊，目光惊疑不定地扫过众人，神域中人若不刻意释放气息，则气息不显，但隐隐让男子有一种在面对他们穆风岭老祖和长老们的感觉。

    “参见诸位前辈，不知有前辈驾到，有失远迎。”穆擎风恭敬地说道：“不知各位前辈，所来穆风岭，是为何事？”

    众人便齐刷刷地看向沐夏。

    都知道了这一次，是为小丫头站台来了。

    “这里就是穆风岭了吗？”沐夏走出一步来。

    穆擎风目光惊讶，没想到是她出声问话：“这里是穆风岭的外围，属于穆风岭的辖下，穆氏族人的聚居之地，还有约么一刻钟的路程。”

    “那请带路吧，并非误入，是专程来拜访。”

    “不知小姐和众前辈是为何而来，在下穆擎风，好通报众长老。”

    “不急，到了山门之前，我自会说。”

    沐夏负手笑道。

    穆擎风眉骨一跳，身后一个圆圆脸的少年古怪地嘀咕：“擎哥，怎么感觉……是来……闹场子的？”

