    不过这也不怪阿萝，自她离开之后发生的事阿萝并不知道，自然也不明白这其中的原委跟变数。

    “阿萝。”傅青思佯装嗔怒开口，阿萝噤声。

    就在这时，战凰突现。

    将军府府门大敞，君飒轩一身明黄长袍，一步步走了进来，没有随从，没有侍卫，与守城官所报一样，君飒轩独自入城。

    此时厅外，君无烨漠然站立，目色深沉的看向来者，“不知皇兄突然到访，有何贵干？”

    没有回应，君飒轩一直走到前院正中的位置方才停下来，自其身上散出的威严霸气越发衬的那张脸冷俊无双。

    “朕来找傅青思，让她出来。”冰冷的声音透着隐忍的极怒，那双眼，滚动着狂暴的气息。

    院内众人暗惊，君无烨深吸口气，“青思现在不方便出来，皇兄有什么事可以跟本王说，而且，这本来就是我们之间的事，不是么？”

    君飒轩阖目，“今日不见傅青思，朕今日不走，明日不见傅青思，朕明日不走！一年不见，一年不走，一辈子不见朕便在这里等她一辈子！”

    双方僵持，面对这样的君飒轩，君无烨不知当如何应对，“皇兄何必如此，傅青思是本王的妾氏，皇兄与她……”

    “朕与她如何，不需要你来评论！还有，她现在已经不是你的妾氏！”君飒轩猛然睁眼，目光寒冽如冰。

    半圆拱门的后面，傅青思无声靠在墙上，原本以为不见，便不用解释，可现在似乎躲不过去了。

    就在君无烨再欲开口之时，傅青思自拱门处出现，“青思，拜见皇上。”

    轻柔的声音飘际过来，落在君飒轩心底，激荡起他死寂的灵魂。

    心动，且痛！

    看着那抹熟悉的身影走向自己，君飒轩薄唇紧抿，眼底泛起淡淡的雾霾，“你真的，还活着？”

    “虽然青思不知道发生了什么事，但让皇上担心了。”傅青思无法对君飒轩冷硬，止步在十步之外，恭敬俯身。

    君飒轩激动过去，却见傅青思后退，不由怔住，“你既活着，为什么不去找朕？”

    眼见君飒轩跟傅青思站在一起，君无烨顿时觉得心情十分的不舒畅，于是上前，“傅青思，你给本王回去。”

    “如果王爷不想再挨揍的话，让你的人下去。”傅青思转眸，冷漠开口，自那双眼睛里迸射出来的清冷寒芒，顿时有一种无形的压迫感，逼的君无烨不得不按照她的话做。

    只是当院子里只剩下三个人的时候，傅青思那双冰冷的视线依旧没有从君无烨身上移开，某人这就不高兴了！

    把本王支走你们想干什么？

    “咳！”见某人不识相，傅青思轻咳一声，战凰出现，君无烨也不含糊呀，登时叫出雷宇，知道雷宇打不过，索性把‘龙渊’也叫了出来。

    “阿萝，把东西收拾一下，我们搬走。”果然这句话最好用了，傅青思一语，君无烨登时带着雷宇等人退离前院。

    只剩下傅青思跟君飒轩的前院，显得格外的宁静，“青思，跟朕走。”

    “皇上这段时间身体可有不适？”傅青思抬起头，迎上君飒轩渴望的眸子，不答反问。

    “朕就算是死，也要把你带走，也要护你一生！”君飒轩坚持自己的想法，他此番来就是把自己的想法付诸行动，且义无反顾。

    “青思这段时间有研究过‘血咒’，‘血咒’虽然没有解药，但想解它也不是没有办法，关键在于玉玲珑的心甘情愿，青思希望皇上能与玉玲珑冰释前嫌。”

    傅青思翻查过古典药籍，里面有关于‘血咒’的记载，想要解咒的唯一方法就是玉玲珑怀揣感恩，无欲无求的了结自己的生命，除此之外，没有任何办法。

    听起来过于玄幻，可连穿越这样玄幻的事她都遇上了，谁能说这个方法一定不是真的！

    “傅青思！你到底有没有听朕说话！我要你跟朕走！”君飒轩急了，上前一步，却逼的傅青思又后退了一步。

    “皇上为什么觉得青思该跟你走？”傅青思眉目清冷，终于回归正题。

    “朕爱你，你也爱朕！”那晚之后，君飒轩从未怀疑这一点，如傅青思这般倔强性子的女人，她若把自己交给谁，便是真的爱。

    “皇上对青思的感觉，或许只是一时新鲜。”看到君飒轩眼底丝丝血红，傅青思知道这个男人心里，有自己。

    “新鲜？你觉得朕会因为一时新鲜，一个人跑来送死？傅青思，你后悔了？”看到傅青思的犹豫，君飒轩只觉心痛，那晚的她，回答的那么坚定。

    “青思没有后悔，自嫁入凉王府至今，青思心里就只有王爷一人，这样的心思就算在王爷休弃青思的那一刻，亦未改变过。”清冷的声音如雨打青瓷般落在君无烨耳畔，惹的某人心底一暖，身子一酥，脸上不禁露出满意的微笑。

    “那晚呢？那晚算什么？”君飒轩黑眸陡沉，皓齿紧咬。

    “哪晚？”傅青思明知故问。

    “那晚沧州庙里，你说你愿意！你愿意把自己的一切都交给朕！你亲口说嫁给君无烨是你这辈子最大的错，这些你都不记得了？”君飒轩厉声质问。

    “的确有那么一晚，可青思因为半路遇袭并没有赴约，这点肃王跟月盟主都可以作证，当然，如果皇上不信他们，也可以回去问问傅明雪，她是什么时候抵达望君城的。”傅青思停顿片刻，“以皇上对青思的了解，你觉得那晚，是我吗？”

    傅青思的话仿佛五雷轰顶，震的君飒轩耳畔嘶鸣！

    会是傅明雪吗？不可能！

    “傅青思，你居然不承认……你为什么不承认！”君飒轩极端痛苦的迈步过去，傅青思再难躲避，生生被他握住柔肩，“就算没有那晚，你对朕，一点感情都没有？”

    傅青思没有挣扎，“有感情，但只是感激之情。”

    “不可能！”君飒轩怒吼之时，傅青思分明看到一滴泪，自君飒轩眼角滴落。

    她心疼，却无能为力的拨开手，“青思已经表明立场，皇上应该知道现在的战局，下次若再只身而入，莫怪青思不会再放皇上离开。”

    手掌垂落，连带着那具身体都跟着踉跄，君飒轩仿若无魂般倒退数步，抬眼看向眼前的女子，泪水变得模糊，“傅青思，你好狠的心……你对朕，太过绝情！”

    傅青思无语，暗自噎喉。

    或许她真的错了，她曾以为这份模棱两可的感情能成为牵制君飒轩的纽带，它能在最关键的时候让君飒轩手下留情，可是现在，好像弄巧成拙了。

    然尔既知是错，她又怎能让这样的错误再继续下去。

    于是她告诉君飒轩有关‘血咒’的解法，算是还了君飒轩当初的荣宠。

    可她知道，这远远不够……

    当然，傅青思之所以如此‘狠心’，也是想君飒轩不要再冒这样的危险，诚然君无烨不会背后对他下黑手，可正值两军对垒，难保有将士私下里对君飒轩起杀心。

    “皇上慢走，不送。”事情已经说的清清楚楚，傅青思不觉得君飒轩还有留下来的必要。

    “你对朕，真的没有过一丝丝的心动？”君飒轩双拳紧握，漆黑的眸子迸射出绝顶的悲愤，他不能就这样离开，他不甘心！

    “青思……”

    “想清楚了再说！”傅青思启唇之际，君飒轩突然厉吼，眼底充满渴望，不，是渴求。

    当断则断，当断不断，反受其乱，话已经说到这个程度，傅青思不觉得还有任何转还的余地，与其给他留这一丝希望，倒不如让他死心，以免他为了自己再做出这等危险之事。

    若真那样，她欠君飒轩的岂不更多。

    “没有。”想起过往对弈的场景，傅青思心底微痛，没有是假的，但也只是一顺，傅青思一直都知道自己想要的是什么，是谁。

    偌大晴空，悄然布满阴云，不知从什么时候开始，秋雨无声坠落，打在身上，浸湿衣襟，秋意寒凉，有风起，吹透衣裳激起阵阵凉意。

    只是这凉，又怎敌心凉如水。

    君飒轩颓败的看向眼前女子，情不知所起，却早已一往情深，是他为傅青思做的还不够多吗？那他要怎样，才能让这个女人为她回顾一眼？

    秋雨打湿脸颊，有冰凉的东西随雨水滑落，帝王之泪，何其珍贵，而她，岂知珍惜！

    痛，自胸口蔓延，慢慢侵袭至身体的每个细胞，呼吸那么艰难，君飒轩仿佛觉得自己要死了。

    看着那双无比坚定而又决绝的目光，君飒轩无力转身，逃开视线，在这场无声的对决里，他输的一败涂地。

    “傅青思，你会后悔的。”君飒轩踩着凌乱的脚步，缓慢离开，雨中的背影那么寂寥，让人心疼不已。

    是她做错了吗？傅青思有些不忍，可终究没有挪动一步。

    直至君飒轩离开，傅青思方才转身，不想身后君无烨已然走了过来，手中的油纸伞是他从阿萝手里抢来的。

    雨幕瞬间被油纸伞阻断，君无烨站在近在咫尺的位置，深邃的目光渐渐变得灼热，“那晚真的不是你？”

    “是我，就是我，刚刚我骗他的，怎么，你信了？”傅青思敛住眼底的悲恸，这样伤害君飒轩她心里也不好受。

    “傅青思，你就不能跟朕说句真话嘛！”君无烨气的直瞪眼。

    “真话假话有什么关系，反正你都不信。”傅青思不想跟君无烨斗嘴，她现在的心情应该比君飒轩也好不到哪去。

    没给君无烨再度开口的机会，傅青思一把抢过君无烨手里的油纸伞，转身回了后院。

    “傅青思，那晚的事本王一定会查清楚！”君无烨在身后叫嚣，傅青思却是不理，径直回了自己的房间。

    雨还在下，傅青思屏退阿萝跟战凰，独自坐在桌边，双手搥着香腮，脑子里不时浮现君飒轩刚刚绝望如厮的表情，只怕这次他回去之后，大战不远了，到底，她是不是做错了？

