第一百零二章熊孩子好治，女人心难猜！

“你们现在也是时候出关了，虽然还都没有踏入通灵镜，但是比破玄巅峰的药强太多了！”

“看看能不能在接下来的一战之中，有所收获吧！闷头苦修是不行了！”

“现在开始，都准备一下吧！一天的时间，一天之后，你们也去支援吧！想来妖兽一族，现在也在准备着吧！”

飞天阁的台上长老，对着现在还在殿中的这一些人说道，希望他们能在后面的战斗中，有自己的机遇和造化！

哪怕他们之中只有很少的人，可以得以突破，那也就是赚到了，毕竟不是每个人都能突破到通灵镜的，这是通往强者之路的一大关卡！

“是，太上长老，我们这就去准备了！”

下面的人听到飞天阁台上长老的话之后，对着上面坐着的老者，开口回答道，说完之后，行了一礼，然后转身离开了大殿！

千炎山，宗门大殿之上，跟其他两宗的差不多，他们的四位副宗主此刻也是在下面站着！

他们平时的位子，现在被几名老者坐着，中间的一位老者说道；

“又要不平静了吗，也是啊！已经不短的时间了！”

这个时候，从外面走来了一群人，平时很少有人见到他们，很多弟子都不知道，还有这样一群人！

他们的出现引起了殿中很多人的惊讶，心中有疑问，这些人是哪里来的，看着身上的服饰，也是他们宗门的人，从来都没有见过！

“我等见过各位太上长老！”

这群人进入大殿之后，也紧跟着对着上面的几位老者行了一礼，然后站到了千炎山副宗主的上边！

千炎山的四位副宗主，对此并没有什么异议！还有什么开口说道：

“诸位师兄弟姐妹们，你们也出关了！”

从他的话中，可以听出来，他们是认识眼前的这群人的！

只不过这群人现在也没有多说什么，只是稍微点了点头，多年的苦修，让他们此时还是停留在启灵境，心中不免有些苦闷！

跟他们同期的一些人，有的已经是通灵境界的了，只有他们一次次的失败！直到现在还是这个境界！

要不是这次的事情，他们还不会出关，还要几乎的潜修下去！直到他们达到通灵镜的时候，或许会出去走走，散散心，然后在返回宗门！

“既然人都到齐了，那我们也就不多绕圈子了，传来的消息差不多都知道了！”

“那就是，现在妖兽一族开始，入侵我们人族的领地范围，现在我们三宗的人马，已经在各自宗主的带领下！”

“在天浪城那里抵挡妖兽的进攻了！”

“不出意外的话，现在他们差不多已经快要开始交手了！”

“我们要做的就是派出高手，支援他们，绝对不能让妖兽占领天浪城！然后越过去，这样的话，麻烦就大了！”

坐上上首的一名老者开口说道，他们也没想到，现在这个时候，妖兽会选择进攻！

“我们听从太上长老的安排，一切按照您的嘱咐行事！”

下面的人其声开口说道，等着老者下面的话！他们知道，现在开始，他们怕是没有什么时间跟以前一样悠闲了！

从这一刻开始，不管是宗门弟子也好，执事，长老也好，或者是副宗主，还有上面的一群很少出现在他们面前的宗门之人！

甚至是坐在上首的太上长老，都是一样的，结束了他们还算平静的日子，血腥杀伐的时间到了！

“现在你们四个带着破玄境的的所有宗门弟子，一起去支援吧！现在就出发，一刻也不要耽误！”

千炎山的太上长老说完之后，对着他们挥了挥手，示意他们现在可以离开了，去执行他们的任务！

飞天阁的四位副宗主对着上面的几名老者行完一礼之后，率先离开了大殿！

后面的其他长老，也是跟在后面离开了大殿，带着在外面等候的执事，还有弟子，踏上了支援他们宗主的路上！

在他们离开之后，上首的太上长老开口对着剩下的启灵境强者说道；

“闭关了这么久，也没有几个人成功破镜晋升！你们这些人，已经不是埋头苦修所能突破的了！”

“现在妖兽大举进攻，算是你们的机遇吧！我告诉你们一句话！”

“如果这一次你们还不能突破的话，怕是今生都无望了！好好珍惜这次机会吧！”

“潜修了这么些年，门中的很多长老都不认识你们了！也是时候让你们出现在众人面前了！”

“一天时间，做一些自己想做的事情，或者休息一下，放松一天，然后一起出发！”

台上的太上长老，对着他们把该说的话，都已经讲明了，剩下的就只有靠他们自己了，别人也是爱莫能助的！

对着他们挥一挥手，示意他们可以离开了，下面的启灵境高手，对着他们行了一礼，离开了大殿！

这么些年的修为毫无寸进，让他们显得沉默了许多，没有了年轻时候的意气风发，没有了当时一路高歌的失态！

很多人已经突破了，只有他们这些人还在原地停留，说不失落，那是假的！

看着一群走出去的宗门隐修弟子，台上的太上长老叹了口气说道；

“唉，看了突破的希望不大啊，看他们的样子，哪里还有当年的风姿！”

“只希望，这次的事情，能让他们有所改观吧！不然的话，怕是能回来的都很少了！”

“这能有什么办法呢，修炼本来就是这样，当他们自己都没有信心的时候，又怎么能顺利的突破呢！”

“这话，跟他们说了多少次了，可是没有用的！有的时候，只能靠着自己，自己明白才行啊！”

几名太上长老在他们离开之后，说起了他们的事情，又失望，也有惋惜！

他们之中的很多人，年轻的时候天赋极高，也很努力，没有遇到什么挫折！没想到啊，第一次突破失败就给他们留下这么大的阴影！

从那以后，慢慢的就消沉了，每个人都变了，失去了那颗强者之心，希望这次他们通过与妖兽的战斗厮杀！

能找回他们的自信，还有当年的那种意气风发，狂放不羁的态度和自信吧！

就这样，三宗所有的破玄境弟子，包括副宗主在内，都离开了宗门，带队亲临前线支援！

他们的启灵境强者，也纷纷破关而出，确切的说，是被他们宗门的太上长老揪出来的！

别说是他们了，就连他们的太上长老，到最后说不定都要亲自出手，镇压前来侵犯的妖兽一族！

同样的事情，发生在天风府域的各个势力之中，几乎都是倾巢而出，没有多少高手，留守在自己的实力之中！

这个时候，也不会有人去攻打他们，这早已经有过约定，违反的下场可是惨得很，平时再怎么争斗，你死我活的，他们管不着！

在这个时候，谁也不敢做出那种事情，哪怕是三大宗门，都不会，确切的说，是更加不会！

这样做，只会让他们直接覆灭，可是有人族强者亲自监督的，虽然大陆上纷争从来都没有停止过！但是对于这一条！

却是没有人反对，人类喜欢内斗，自相残杀，这事不假，但是那是在没有外敌的情况下！

一但有外敌入侵，他们就会放下彼此之间暂时的仇恨，联手对敌，虽然不会放心的身后交给平时的仇敌，但是其他人还是可以相信的！

只要到后来的时候，外敌消失，没有了外患，他们都还还活着，那就好好的清算一下，谁也不会管你！

说不定好多势力，还会鼓动他们打起来，他们在一旁看热闹呢！这都说不好，因为这样的事情也不是没有发生过！

更奇葩的都有，本来有仇的两方，看着那些挑拨他们继续厮杀的人，本来他们已经没有了心思去跟彼此计较了，打算放下！

看着这些挑拨的人都觉得不爽，反而他们联手去灭杀那些希望他们打起来的势力！

从此两方合好，关系从敌人变成了朋友，两方势力之中的子弟，更多的人走在了一起！

这就是人类，你永远也不知道他们下一刻，会是什么样子，会做出什么惊人的举动！

其实这些都不算什么，更厉害的还是人类之中的女/性/强/者/，用永远猜不到他们心里想的是啥！

所以大路上流传一句话，女人心，海底针！你想知道她们心中的想法，哎呦喂，那你现在海底捞一根针去试试吧！

至于找个女人去试试你的想法，劝你还是算了，会死的很惨，惨不忍睹！只有体会过的人才能知道那是个什么样子的感觉！

虐的你酸酸甜甜爽歪歪！到最后连东南西北的方向，你都分不清楚！

相比与人类，妖兽就属于那种头脑简单，四肢发达的了！虽然他们头脑简单，也只有更高级的妖兽才能跟人类的智商有的一拼！

但是他们也不好惹，体型狰狞，皮厚耐揍！还凶残异常！死在他们手上的不管是人类，还是他们的同族，很少有完整的！

应该说就没有完整的，非得把你给整的稀碎不可！有些更加暴虐的妖兽，还喜欢生吞人肉！

特别是有一种妖兽种族，狼！他们就专门喜欢吃细皮嫩肉的小孩子，还有女人！

普通人家的小孩子都很怕，大人经常吓唬不听的话的孩子就会说；

“你在不听话，把你丢出去喂狼！”

听到这句话，在调皮的孩子都会乖乖的听话，不哭也不闹了，可怜巴巴的拽着大人的衣服死活都不散手！简直就是一个标准的熊孩子！

最后总结出来一句话，熊孩子好治，女人心难猜！