    　　其他的省委常委一看曾鸿涛不说话，他们也不好说话，只能陪着曾鸿涛一起看着电视直播。

    　　大家都很纳闷，为什么这个省委书记一直对柳擎宇这个年轻的县委书记如此看重呢，此刻还带着大家一起看瑞源县的讨论结果，难道他想要拿瑞源县的讨论结果作为决策参考吗。

    　　此时此刻，众人心思不一，各自思考着自己的立场和应对之策。

    　　瑞源县，民心广场。

    　　孙旭阳的话说完，魏宏林的脸上立刻露出不满之色，皱着眉头看了孙旭阳一眼，他现在突然发现一个问題，那就是随着时间的推移，这个狡诈的孙旭阳竟然越來越多的站在了柳擎宇那一边，尤其是每次有电视直播的时候，他似乎从來沒有和自己站在一起过，这让他心中十分不爽。

    　　孙旭阳说完之后，县委办主任宋晓军立刻说道：“我赞同孙书记的意见，我认为，不管是外资企业也好，国内的企业也好，只要是在我们瑞源县生产和经营，就必须要遵守我们瑞源县的法律法规，以怡海集团为首的三大外资企业明显涉嫌违法经营行为，所以，必须对他们采取严厉的惩罚。”

    　　随后，其他常委们也纷纷表态，虽然大家的说法不同，但是大部分还是比较赞同孙旭阳的提议的，不管大家心中到底是怎么想的，但是在电视直播里，还是比较注意自己的形象的，所以，在众人的讨论之下，处理态度已经明确了，那就是要严肃处理，但是至于处理的细节，沒有人愿意主动提及，毕竟，这可是得罪人的事情。

    　　柳擎宇冷冷的扫了众人一眼，沉声说道：“好，从大家的表态來看，都是比较倾向于严肃处理的，那么我就提一下处理的细节意见，等我说完之后，大家可以发表各自的意见。”

    　　说完，柳擎宇略微沉吟了一下便接着说道：“我认为处理主要分为六个步骤，第一个步骤，立刻在全县范围内查处所有以经营三大外资企业的种子为主的经销商，沒收所有的三大公司所属种子，统一运输到县里进行集中焚毁，因此所造成的所有损失由三大外资企业承担，这一步我们已经展开行动了。

    　　第二步，就这个问題向市委进行汇报，建议市里在整个南华市范围内查处三大外资企业的所有种子，并进行检测和后续处理，这一步我已经向市委戴书记进行汇报了；

    　　第三步，立刻全面批捕三大外资企业驻我们瑞源县的经营管理和业务人员，同时进入司法程序，对所有三大外资企业人员进行严肃处理。

    　　第四步，召开新闻发布会，就三大企业在我们瑞源县销售、扩散非法转*基*因种子之事昭告天下，同时表明我们瑞源县坚决处理、坚决打击的决心，同时，取缔三大外资种子公司在我们瑞源县生产、销售、经营的资格，吊销他们的营业执照和所有资质，禁止三大外资种子公司在我们瑞源县进行所有的经营行为。

    　　第五步，对三大外资企业进十年來在我们瑞源县的所有经营行为进行追溯调查，如果发现近十年來三大外资企业对我们瑞源县销售的全都是转*基*因种子，那么我们必须要对他们实施史上最为严厉的处罚，同时将所处罚金以补偿形式发放给全县受害的老百姓。”

    　　魏宏林听到柳擎宇的话之后，皱着眉头说道：“柳书记，处罚的力度如何确定。”

    　　柳擎宇道：“处罚力度可以参考欧盟对于此类事件的处罚力度，就我所知，美国一家企业偷偷在欧盟国家销售转*基*因种子3年，获利3亿英镑，被欧盟处于6亿英镑的罚款，我们要好好的调查一下三大外资企业在我们瑞源县的销售和获利情况，并处以双倍罚款。”

    　　柳擎宇说完，在白云省省委大会议室内观看电视直播的曾鸿涛突然鼓起掌來，大声说道：“好，好一个柳擎宇，这才是我们华夏民族的真正官员，这才是真心实意干事的官员。”

    　　说完，曾鸿涛便再次沉默了下去，继续看起了电视直播，曾鸿涛之所以沒有继续说下去或者提议正式开会，是因为他已经意识到，最为关键的第六个步骤柳擎宇还沒有说呢，他相信，随着这些步骤一步步升级，第六步将会异常犀利。

    　　曾鸿涛猜的沒错。

    　　回答完魏宏林的问題之后，柳擎宇立刻说道：“第六个步骤是由县委牵头，由县委、县政府、县纪委组成联合调查小组，对我们瑞源县农业局、质量技术监督局展开深度调查，弄清楚为什么三大外资企业在我们瑞源县可以如此肆无忌惮的销售转*基*因种子却偏偏沒有管，为什么三大外资企业在我们瑞源县形成了完全垄断的市场格局，为什么国产的种子无法进入瑞源县进行销售。

    　　为什么有老百姓举报说我们瑞源县之所以形成目前这种情况主要是因为官商勾结所致，我想要看一看，到底是哪些王八蛋的官员在和三大外资企业相互勾结，鱼肉百姓，将我们瑞源县老百姓的身体健康置之不顾，查出來一个，严肃处理一个，绝不姑息，这种行为简直和卖国贼沒有什么两样，必须要以最为严厉的惩罚來处理，一定要让我们瑞源县的所有官员都意识到一点，那就是当官既然口头上说是人民的公仆，必须要做公仆的事情，任何人胆敢依仗着手中的权势，和不法之徒相互勾结，鱼肉百姓，必将会得到最为严厉的惩处。”

    　　说道这里，柳擎宇的目光中突然露出两道凛冽的杀气，咬着牙说道：“现在我首先提议，就地免去瑞源县农业局局长和主管种子的副局长职务，免去质量技术监督局局长和主管种子检测的副局长的职务，同时由纪委对他们展开跟进调查，发现违纪行为，立刻实施双规，大家有沒有异议。”

    　　柳擎宇话音落下，魏宏林正想要大声表示反对呢，就在这个时候，现场突然传來了老百姓们震耳欲聋的喊声：“沒有异议，坚持支持柳书记处理贪官污吏，惩罚不法商人。”

    　　老百姓们这震天撼地的声音吓得魏宏林心中就一个哆嗦，把已经到了喉咙的话全都给憋了回去。

    　　他突然意识到，如果自己这个时候要是再反对柳擎宇的意见的话，恐怕很有可能会成为老百姓们千夫所指的罪人，他完全沒有必要在为了那些下属而牺牲自己的前途。

    　　人，总是有自私心理的，尤其是像魏宏林这种人。

    　　这个时候，那位美女主持人在听完现场柳擎宇的一番讲话之后，立刻双眼充满崇拜的看向柳擎宇大声说道：“柳书记，你是好样的，你是我见过的最帅的、最酷的、最有魄力的官员，希望你能够坚决的将那些与外商相互勾结的官员们全都给双规了，就是不知道市里和省里的领导们敢不敢有所作为呢，敢不敢清查到底呢。”

    　　美女主持人早已经意识到自己的行为已经违反了主持人的一些规则，回去之后肯定要被撤下了，所以，她绝对干脆疯狂到底，将自己心中所想所说全部说了出來。

    　　自始至终，柳擎宇一直都在注意着这个美女主持人的一举一动，包括她所说的话，对于这个敢于说真话的美女主持人，柳擎宇还是非常欣赏的，听到她竟然敢质问市领导和省领导的时候，柳擎宇冲着她微微一笑，这笑容有些复杂，既有对美女主持人的欣赏，也有对她的一种怜悯，柳擎宇知道，这个美女主持人的工作恐怕要丢掉了。

    　　柳擎宇猜得不错，美女主持人的质问刚刚结束，现场的摄像机记者们便接到了领导的通知，让他们立刻将美女主持人离开现场，立刻回单位办理离职手续。

    　　此时此刻，坐在常委会会议室内的曾鸿涛在听完美女主持人的那番话之后，让工作人员关闭了电视直播，声音有些沉重的说道：“各位同志们，刚才这位主持人的话大家都听清楚了吧，柳擎宇刚才的处理意见大家也全都听清楚了吧，人家一个瑞源县小小的县委书记就敢做出这么有魄力的事情，难道我们省委常委们就不应该为了我们白云省的老百姓的身体健康和粮食安全做出一些有魄力的事情吗。”

    　　曾鸿涛说完，现场鸦雀无声，所有人全都意识到，这次这位省委大佬恐怕真的要发飙了。

    　　众人猜对了，曾鸿涛的确发飙了。

    　　曾鸿涛在略微沉默了一下之后，便发布了第一个指示：“我建议，宣传部门千万不要辞退这位美女主持人，她的行为虽然有些偏激，但是，她是一个真正的媒体人，她是一个敢讲真话的媒体人，她是一个心中想着老百姓想着国家和民族的媒体人，像她这样的媒体人应该得到我们的保护和支持，应该让社会上多一些像她一样敢讲真话，敢针砭时弊的媒体人。”

