    李由望着李鹿，满脸惊奇。

    他自成年及冠后，鲜少会留在丞相府上。但李鹿什么德行，咸阳城内就没有不知道的。走鸡逗狗，六博蹋鞠倒是擅长的很。成天不干正事儿，隔三差五必定要闯祸。先前私闯咸阳禁苑，甚至因此惊动皇帝，还把李斯给狠狠训斥了番。

    先前李斯要把李鹿送去泾阳，其实李由是持反对意见的。卓草爵至五大夫，他有能力不假。可问题在于那草堂有教无类，甚至还有诸多无氏无姓的庶民。再者说要论学识，十个卓草能比的上李斯吗？

    无非就是运气好，仗着神鬼之说愚弄世人。不过只是区区商贾，弱冠青年罢了。真才实学压根没有，无非就只是有些小聪明。刚开始兴许有用，可等过了这新鲜感后又能如何治国？

    昔日郡守李冰如何？

    修造堤堰，令巴蜀为天府之国！

    郑国又如何？

    修造河渠，令关中为千里沃土！

    这类人再有能力也无法官至高位，跻身秦国顶尖权利层。出身门楣不谈，最起码也得有真才实学，懂得治国辅国方能真正掌握实权。

    他当时甚至想过亲自教导李鹿，只是被李斯给拒绝了。还说他这么做自有主张，让他不必插手。他过段时间就得出任三川郡守，待公主也不能太差，勿要让其独守空房。早早为李氏开枝散叶，方是正事！

    二人甚至还因此大吵了架！

    现在看这情况，李由也意识到不对劲。

    这短短两个月的功夫，李鹿竟能有此变化？

    筒车的效用，他已明了。

    他不否认筒车的作用和卓草的才能，但这都算不得什么。他素来是瞧不上这些工匠，觉得难登大雅之堂，也无法掌控权利。令他诧异的点是李鹿，这小子竟能定下心去钻研制器？

    今日表现，更是盖过他的风头！

    他所赠玉雕，实在算不得什么。李斯不缺钱，美玉更是不知凡几。而李鹿今日却是别出心裁，送的可都相当奇特，更难能可贵的是有此孝心！

    “章邯。”

    “臣在。”

    “把这筒车带回去，同时加以仿制。”

    “唯！”

    李鹿也未曾阻止。

    筒车模型很容易做，也没什么实质性作用。

    “李鹿，这便是汝学会的？”

    “正是，这就是能富民强国之草学！”

    “住口！”

    李斯眼神顿时一寒。

    有些话，可不能随便乱说！

    当着咸阳勋贵的面前这么说，不是打他的脸？

    商君之法以驭民五术为核心，乃弱民愚民贫民疲民辱民。秦灭六国后，同样也奉行此策，毕竟大秦自有国情在此。

    秦国大兴土木，各种工程几乎同时开工。黔首每年都得在农闲之时服役，有时候还会被强制征调。疲民弱民双管齐下，他们也无法谋逆复辟。现在李鹿当着所有人的面讲富民强国，这不是与李斯政见背道而驰？

    “哦？富民强国？”

    冯去疾顿时就来了兴趣。他与李斯本就政见不合，朝堂上经常会互相攻击。现在听李鹿高谈阔论，自然想引他继续往下说。

    啧啧啧……这可是李斯的亲儿子呐！

    寿宴当日，竟抨击李斯的主张。

    如此有趣，他能不拱火吗？

    秦始皇捋着胡须也没阻止，如果是扶苏敢公然反对他的话，那他绝对会把扶苏逐出咸阳，直接发配至塞外边陲！

    “先生曾言，民富方能国强。疲民弱民至极端，乃自取灭亡之术也！”

    “住口！”

    李斯脸色铁青，右手猛地抬起，到临了也没舍得抽下去。望着李鹿那针锋相对的眸子，李斯只得挥了挥手示意仆人将他带下去。

    幼子……终究还是长大了！

    现在几乎已经有他这么高，还学会以退为进。明面上是来祝寿，实则是来打他的脸。李斯心中也无奈的很，有时候就在想李鹿这小子是不是他师兄变得，故意来找他要债的？

    他可不是乱想的，李鹿年幼就有些口吃，愣是被他给抽好的。方才李鹿那针锋相对的眸子，更是与他师兄简直如出一辙！

    这是来讨债的！

    “诸公勿要介怀，幼子尚且年幼。只是学了些匠活便自鸣得意，方才都是他胡言。”

    “呵，老夫倒是觉得有些道理。”

    冯去疾端起酒樽，一饮而尽。

    今日李斯寿宴，多少还是要给些面子的。

    好端端的，也没必要与他争论这些事。

    究竟该如何治国，秦始皇自会顶多。

    “来，接着奏乐接着舞。”

    李斯也是连忙转移话题，就当把这事给揭篇了。只是今日李鹿所为，也是令不少人心里升起些小九九。李鹿这种混账玩意儿都能变好，他们家里头那些吃白饭的是不是也成？

    “李公似乎与那卓草有些交情？”

    “没有没有，我也是托人帮忙。”

    没错，这人就是秦始皇。

    “那能否把我家那小子带去几日？不指望他能如李鹿这般转变，只要能少气我几日，我便心满意足咧。”

    “这……不太好……”

    “好你个老匹夫，竟如此无耻？我家那小子可都是李鹿给带坏的，现在你家李鹿学好就吃独食？汝今日若是不答应，老夫就不走了。住你家里，吃你家里的！”

    王戊忍不住拍桌子撒泼，闹得李斯是哭笑不得。

    这事你问我有何用？

    要问就问皇帝去。

    皇帝不答应，我有一百个胆子也不敢乱来。

    带人过去倒是小事，穿帮了咋办？

    酒过三巡，王戊是越喝越不对劲。

    “这酒，为何如此寡淡？”

    “不能吧？”

    “李公莫非往里头掺水，糊弄吾等？”

    “……”

    苍天呐！

    这可真是冤枉！

    他可从来没这么干过，那都是卓草干的！

    这小子不地道，卖给外人的就往里头掺水。还说反正他们喝不出来，又没喝过正宗的怎会知晓掺水了？

    其实，卓草想的还真没错。

    最起码，很多人的确是不知情。

    可问题在于，王戊可不是普通人！

    他是王翦嫡子，当今治粟内史，位列九卿。王翦与王贲父子二人急流勇退，就留下个王戊与王离二人。王离虽说继承了王翦的武成侯爵位，可这小子压根没掌握什么实权。剩下个王戊，秦始皇自然待他不薄。

    这不，甚至还亲自赏赐给他不少黄酒。

    这些酒掺的水比较少，比李斯喝的可强多了。

    “老匹夫不仗义，拿掺水的酒糊弄吾等？”

    “这寿礼，不送也罢！”

    “退钱！”

    “……”

    ……

    ……

    寿宴结束。

    李斯是亲自把秦始皇送上马车。

    望着乌泱泱一大票人离去，长舒口气。现在天色也都暗了下来，围观的老百姓也不多。李斯长叹口气，目露怅然。

    “父亲何故叹气？”

    “当今人臣之位无居吾上者，可谓富贵极矣。物极则衰，吾未知所税驾也！”

    “父亲多虑了。”

    李斯摇摇头，没有说话。

    一朝天子一朝臣。

    二世皇帝登基，只怕又会大清洗。他至今如履薄冰，就是担心会遭到清算立威。在他看来，扶苏属于是可以辅佐的国君，只是二人政见不合。扶苏上位，那他就得下位了……他拼搏一生方有今日成就，让他放弃手上的权利扶持扶苏，可能吗？

    他的嫡长女嫁给公子将闾，幼女已确定会嫁给胡亥。他就是选择辅佐将闾，也不会挑选扶苏。李斯本就是追名逐利之人，他是楚人却为了能一展抱负来至秦国，就是这道理。

    ……

    来至后院，便看到李鹿正在忙活。砍下诸多竹子，给自己编了个竹篮。慢条斯理的往里面装东西，看的李斯是莫名其妙。

    “汝要做甚？”

    “离家出走，与你断绝父子关系。从今往后我走我的阳光道，你过你的独木桥。”

    “？？？”

    李斯被气的差点吐血。

    这台词，他越听越耳熟！

    卓草就教他这些？！

    天地良心，这和卓草半毛钱关系都没有。卓草在草堂上可是谆谆教诲，让他们尊老爱幼当个五好青年。纯粹是卓草自己在府上没事吐槽两句，全让李鹿这小子给学会了。

    这家伙是好的学不会，坏的无师自通。卓草也就吐槽两句说着玩而已，李鹿则是青出于蓝而胜于蓝，他是玩真的！

    “你……你……”

    “阿鹿，不得无礼！”

    “大兄已独立出户，不懂我的艰难。反正我不论做任何事他也不会满意，既是如此那我也没必要听从于他。这十镒金子是皇帝赏赐于我的，这就还给你。从今往后，咱们恩断义绝。”

    李斯想到李鹿回来那天说的，心里顿时咯噔了下。

    他这是早有预谋？！

    “告辞！”

    李鹿收拾好东西，冒着黑就走了出去。经过卓草的折磨后，他现在可不怕黑。

    再黑能有地窖黑？

    开玩笑！

    “父亲，就让阿鹿这么走了？”

    “不必拦他。”

    “这……”

    “昔日在上蔡，老夫十岁便拜师学艺，每日苦读钻研学问。后又追随荀卿，期间更是未曾懈怠过。他今年已过十四，也有能力。他今日便说出这些话来，便让他自己出去闯闯，到那时他自会明白老夫这些年的不容易。”

    李斯虽说窝火动怒，却也没丧失理智。在他看来这反而是个契机，就让李鹿自己出去闯闯。况且泾阳距离咸阳也不远，交给卓草看着，还能翻了天不成？

    “父亲，那卓草真如此有能耐？据吾所听到的消息，他其实也不过如此。真要说起来，充其量不过是昔日蜀郡郡守李冰之流。”

    “住口！”

    “父亲息怒……”

    李斯脸色铁青，随意坐在石椅处，“汝为吾李氏嫡长子，也是最为出色之辈，将来李氏基业也会悉数交予你。你虽说只是中人之姿，却也最为勤奋刻苦。数日后出任三川郡守，做事务必要小心谨慎。若遇到麻烦，可派邮驿送书信过来。”

    “父亲教导，孩儿必不会忘！”

    “只是你有点更要切记，万万不要小觑他人。这卓草懂得藏其锋芒，安然藏匿于泾阳，便可证明此子城府极深。拔一毛便可利天下，其能力远在郑国李冰之上。汝可知去年伏荼亭赋税几何？”

    “孩儿不知……”

    李由摇摇头，但区区一亭赋税他是真不会关注。最起码也得是一县赋税，他可能还会稍微看看。

    “伏荼亭的田赋超过小泽乡其余亭田赋的总和！卓草缴纳的关市税更是足以抵得上数乡相加！他若没有真的是无能之辈，能令当地有此转变？都是种地，他们却能种的多种的好。有治粟属吏亲自去当地，询问其沤肥方法。”

    听到这数据，李由整个人都傻了。

    这卓草……怎么做到的？

    “他没来咸阳出仕，不是他没这能力，只是他不愿意来。”李斯捋着山羊胡，淡淡道：“老夫把李鹿交给他，不光是想看看能否把李鹿给教好，同样也算是拉拢他。汝今日轻视他，假以时日他超过你时又当如何？”

    李由低下头来，没敢说话。

    “昔日吕不韦也为商贾，却能官至相国，食邑十万户。管夷吾昔日也曾落魄作过商贾，与好友鲍叔牙做买卖失败。后来照样能成为齐国国相，更是尊王攘夷，九合诸侯一匡天下！汝虽有贤才，却万万不能小觑他人。“

    “孩儿知错！”

    李由作揖行礼，乖乖认错。

    望着天空圆月，李斯长叹口气。

    算算时间，这红薯似乎就要熟了。

    ……

    ……

    翌日，天还未亮。

    伏荼亭当地只能听到三两犬吠，有些勤快的已经起来忙活，还能看到些许炊烟。没办法，卓礼这宗长早早就吩咐过，当地所有人都不能喝生水。一大早起来别的活都不用干，先烧锅开水再说。

    李鹿自牛车跳了下来，背着包裹手里跨着竹篮。卓草给他发的书包他装的都是些衣物，还有些这些年的玉佩等物件。

    来至卓府门前，刚准备敲门便把手收了回去。他记得卓草最喜欢睡懒觉，若是吵到他后果可是相当严重。他先前问过莲萍，为何府上没有养公鸡全是母鸡。后来莲萍就告诉他，因为卓草嫌公鸡太过吵闹就全给杀了炖了……

    思索良久，李鹿偷摸把东西先放在门口。驾轻就熟的便准备翻围墙跳进去，然后再把门打开。他刚翻上去，后背便猛地一凉。

    “敢来偷东西？去死吧你！”

    李鹿还没转过头看是谁，屁股上就被人狠狠踹一脚。他这都没反应的余地，顿时重心失去平衡，直接自围墙处结实的摔了下去。得亏是他皮糙肉厚，所以倒也没多少问题。

    要知道秦法可是有规定的：无故入人室宅庐舍，其时格杀之，无罪。简单来说就是你私闯民宅，我杀了你都没问题。韩信今日起早纯粹是因为憋醒的，平时起的比卓草还晚。

    刚嘘嘘完，就听到门外传来阵声响。韩信便耐下性子，等人爬到围墙后再动手。这一脚踹出去后，就听到了李鹿那熟悉的惨叫声。

    “啊……”

    砰——

    “嗯？”

    韩信直接跳了下来，就看到李鹿灰头土脸的。

    “怎么是你？”

    “见过先生……”

    李鹿尴尬不已的站起身来。

    “你这是何意？”

    “咳咳……”

    韩信挠头不解。

    好好的，非要过当盗帅的瘾不成？

    李鹿做个噤声的手势，就和没事人似的死手拍了拍灰尘。然后蹑手蹑脚的把房门打开，再把他的全身家当全都扛了起来。

    “这……这些都是什么？”

    “都是我这些年攒的钱。”

    “？？？”

    你小子还有私房钱不成？

    “李鹿？”

    二人的动静还是把卓草给吵醒了，他揉着惺忪的双眸透着满满的不解。他这人属于是比较浅睡而又嗜睡的类型，稍微有点风吹草动都能把他给吵醒。望着李鹿这模样，他是满脸不解

    这小子大晚上的怎么又跑回来了？

    李斯不是昨天大寿吗？

    这么着急回来不成？

    看到卓草后，李鹿就如同是见了鬼那般，差点一蹦三尺高。而后连忙作揖行礼，“先生……早上好。”

    “不是，你怎么跑回来了？”

    “我已和他断绝父子关系，就收拾东西回泾阳了。反正不管我做什么事，他都不会满意。寿宴上我献礼，他也满脸的不耐烦。既是如此，我还留在丞相府上做什么？”

    “等等……”

    卓草眉头紧锁，透着不解。

    “你和你爹断绝父子关系了？”

    “有什么问题吗？”

    卓草顺势抽出韩信腰间宝剑，气的是右手都在颤抖。“你小子可真是个害人精，我tm今天非劈死你个瓜怂不可。”

    “卓……卓君！别冲动！”

    韩信顿时就慌了，连忙护在李鹿身前。

    “你给我让开，我今日先砍死他再说！”

    “别冲动，冲动是魔鬼啊！”

    “我不砍死他，也早晚会被他给害死！”

    李鹿则是满脸惊恐。

    “先……先生这是何意？我怎么害你了？”

    “你tnd真是个人才！你现在也算是我的徒弟，结果还没学两个月就要和你爹断绝父子关系。我不管你们之间到底有什么矛盾，只是你这么做摆明是陷我于不义。外人知晓此事后，只会觉得是我这先生教的！”

    “不就是你教的吗？”

    李鹿睁着浑圆的眸子，理直气壮。

    “韩信你给我让开，我先劈死他再说！”

    卓草此刻也不困了，直接是血压拉满。

    他怎么就教出个这么没数的学生？！

