    一道红光闪出，随后地上就出现了一只娇小的小精灵，如果它不是躺在地上的话就更好了，不同于因劳累而脱力躺在一边的飞天螳螂，这只小凯西身上布满了网状的烧伤，伤口外翻，一股烧焦的味道从它身上散发出来。

    修看着那因疼痛而皱起的眉头，转身一脚踹在佐治身上，看他有点要醒来的感觉，修又在他头上补了一脚。

    头上盘旋的大嘴雀见此想要护主，身形变换，俯冲而下，那尖嘴泛起白色光芒，整个像一只利箭一般疾驰。

    只不过在修身边的袋龙可不是摆设，没有半点停顿，随手一拳打在空中，还没等修看清，那俯冲而至的大嘴雀便以一个更加快的速度被打飞出去，生死不明。

    修见到也有些无奈，其实很多低级的猎人都喜欢用拉达和大嘴雀，不单是因为其飞行和挖洞的能力可以忽略一定的地型，而且两者的智力都比较低下，脑子转不过来，表现出来的情况反而是更加忠心。

    而且在野外很常见，就算是死了也可以很容易就补充，所以很多猎人经常会带着这些，无论是用来探路还是断后都是不二之选。

    冷静下来的修连忙将凯西收回精灵球里，叮嘱袋龙看着佐治，自己就带上精灵球和佐治的背包跑向他的小屋，走之前还不忘将一些痕迹清理。

    凯西的伤口很多都混进了泥沙，必须要尽快伤囗，不然伤口发炎或者感染就麻烦了。

    野外没这个条件，等到园区的人来都不知是什么时候了，每多一秒凯西就越危险，只能就近处理了。

    回到小屋，修随手将东西扔到一边，将桌面清空，将凯西放在被子上，马上跑出去打了桶清水回来，用小壶在屋子旁的小坑上烧水。

    这里的人没有喝热水的习惯，这个坑也是修为了煲水自己挖的。

    在等热水的过程中修就把屋子翻了个遍，摄子没有，麻醉药也没有，直接用手是不可能的，工具只能用毛巾和针了。

    直接把工具放进壶里一起煮，用火过了一遍针后就开始了。

    凯西刚才就醒了，只不过没有一点动作，不哭也不闹，就睁着眼看着修。

    这时修才发现，原来凯西是有眼睛的……额……这个有些歧义，应该说是它眼睛并不是眯眯眼，反而还挺正常的比例。

    不过他也没时间去注意这些，也不管凯西听不听得懂，直接跟它说:“我现在要帮你清理伤口，痛就忍住，不要乱动。”

    说完便直接上手，用针把大的石子挑开，将布条用温水浸湿然后轻轻的擦拭。

    随着清理的进行，一种恐惧开始在修的心里蔓延，他忍住不让自己的手在抖。

    一动不动，像死尸一样，而且它那琥珀色的眼睛盯着你看，而你在它眼中除了能看到自己的倒影外看不到别的东西，如一潭死水不会无故泛起波澜。

    修甚至以为是它伤到脑子或脊椎了，导致的瘫痪。

    自知自己不专业，所以修手上的动作更快了，等到刷干净了，再给他用温水冲洗，小心擦干后又涂了伤药，最后才将其收回到精灵球里面去。

    这一切都在其注视下进行，虽然眼中多了点神色，但还是把修吓得不轻。

    这次修可谓是大出血，把存的伤药给用了大半，虽然本来就只有一点。

    等修处理完再次去到现场时，园区的人已经过来了，佐治头上套着一个黑布袋，手脚被绑起来，而他的小精灵也被捉住丢到一旁，不过看样子都已经差不多死了。

    佐治想要离开必须先过园区这一关，是死是活要看运气。

    袋龙母子早已离去，只剩下一队人在收拾处理周围，因为是自己通知他们过来的，所以只能向负责人讲述事件的经过的时候，将功劳全推给袋龙。

    “他还在园区范围内捕捉了一只小精灵？”小队长有些好奇的看着修。

    “在这里，它受伤了。”修将凯西的精灵球拿出来。

    没办法，在园区的的小精灵都是属于园区的财产受到园区的保护，他作为员工更不可能监守自盗。

    只是当负责人见到重伤的凯西的时候，脸上多了一些奇怪的神情，拿出通讯器捣鼓了一会之后便将其重新收回精灵球中，然后递还给修。

    看到修懵逼的表情后，负责人又向修解释了一番。

    “这只小精灵不是我们园区的，我这里没有记录，所以按惯例这是你的战利品。”

    负责人又指着佐治说:“这个才是我的战利品。”

    看着负责人脸上的笑容，修自然明白，当即顺着他的话说了下去。

    “多亏队长将猎人捉住，不然我就麻烦了。”

    那个人见到修这么识趣也没有废话，简单交接之后便带队离开。

    修站在原地目送其离去，脸上没有半点表情。

    对于将功劳让出去他没有半点不适，原本他就想将功劳推给袋龙，自己成为旁观者。

    之所以这样，那是因为他反而非常清楚，以自己现在的情况完全没有能力吃下这个功劳，没有人会相信他这么一个捡垃圾的能制服猎人。

    于其争当这个出头鸟，还不如先把现成的好处吃下，安安稳稳求发育。

    不过他想不明白的是，为什么在园区被捉的凯西不是园区的？刚才那个人也不想说乱说，这只凯西好像是真的不属于这里。

    其实修在看到这只凯西的时候也是颇为吃惊的。他在这里这么久的确没听说过附近有凯西。

    胡思乱想中修跟着他们的车队来到了正门这边，急忙找到医生，向她询问凯西的情况，又将凯西放出来，让她观察。

    “伤口处理得不错，它不动只是被注射了麻痹药，等药效过了就好了。”

    修并不知道一般猎人都会给新捉的小精灵注射药剂，以防止其应激反应过烈导致死亡。

    在得到专业人员的解答后修才算是松了一口气，知道没什么问题之后他才赶回家中。

