    

    无论如何这件事情大家都是怎么想的，龙天都已经决定了，要是带着他们一起去了的话肯定都会出事情的，于是龙天就用障眼法变出了另外的一个自己。

    但敌不过小剑这个人一眼就能看得出来，这个人到底是不是龙天一些行为那么的古怪，小剑一眼就能感觉出来，这到底怎么一回事儿了。

    如果谁能骗得过其他人就还好，但是这个人想要骗过小剑了的话，那就是另外的一件事情了，想到这里了之后呢，就多多少少皱了皱眉头。

    只是希望接下来的时候不会出什么事情吧，叹了一口气了之后呢，便觉得这些事情对于他们来说的话还是挺搞笑的，希望后面的时候如果出了什么问题了的话，他们知道的吧。

    这个时候呢，就听见他们几人讲道：“你们不用怕，不要跟着这个人走换另外的一个方向，很有可能他已经转到耳反了或者是朝另外的一个方向走，这个是他放出来的障眼法而已。”

    这一下子小剑说完这句话了之后呢，大家都知道这件事情是怎么一回事了，当时的时候就点了点头，跟着他一起离开了，大家对于这件事情的结果了的话。

    也并不是觉得到底怎么样的，只是希望接下来的时候不会出什么事情吧，况且现如今的时候，无论如何发生了什么样的结果了的话，他们心里面都应该明白。

    刚开始的时候呢，大家的心态都还是挺好的，可是现如今的时候就有点不太舒服了，一时之间的的话，龙天在最前面看着他们一群人这样子跟着自己了的话，还是觉得有些无语地便停下来等着他们。

    “你们这一群人还真的是倔得很呀，要不是跟我一起了的话，那接下来的时候到底会有谁来保护你们呢？我觉得真的是奇怪的很。”

    “刚开始的时候我就已经感觉到了你们在我的身边，一直在那里跟着我，那接下来的时候我还能做些什么呢？只能这样悄悄的被你们跟着呀，既然如此了的话，咱们就好好的聊聊吧。”

    “不过我先入金的时候可算是看清楚了不管咱们之间聊还是不聊了的话，那出了事情就是另外的一回事儿了，这件事儿的话没什么可说的了。”

    说完了这些了之后呢他们也没有什么可讲的，也没有什么可说的了，钥匙之后的时候真的再出了什么问题了的话，那就是另外的一件事情了。

    想到这里了之后呢，或多或少还是觉得有些搞笑的刚开始的时候呢，龙天没有什么太大的想法，可是现如今的时候，龙天也只能被迫着带他们一起走了。

    这一下子虽然心里面有点不太爽，但也没有什么办法这个样子的皱了皱眉头了之后呢，只是希望自己接下来的时候都清楚也都明白吧，当时就笑了笑，对于这样的一个情况了的话。

    直接了当的跟他们几人说道：“不过你们上去了之后呢，一定要注意好自己的行为接下来的时候呢，不要做什么过分的事情，要是让我知道了，你们接下来有什么想法或者是有什么要做的事儿了的话，估计我是不会原谅你们的。”

    “首先呢，有些东西我早就已经打探的非常的清楚，打探也很明白了，明明你们接下来自己的想法就有些不太对劲，那接下来的时候凭什么让我跟着你们的想法走呢？”

    “还有啊，我也是能够看得清楚的，你们这一群人了的话确实还是有点问题的，不然了的话也不会让我说出来这种话对不对？”

    说完这些了之后呢，大家之间就没有什么可讲的，也没什么可说的了，毕竟一直以来的时候他们就是这样的一个态度。

    要是接下来的时候讲出来这种话真的出了什么问题了的话，他们还是要自己承担的，于是呢，就只能乖乖的跟着龙天，这一路上什么话都不敢说的那一种。

    龙天这一下看到了他们几个人乖乖了的话，一时之间觉得还是挺舒服的，当时就没有讲些什么了，毕竟对于这件事情了的话，他心里面还是有一点想法的。

    要是之后的时候真的出了什么样的问题了的话，那就是另外的一件事情了，这个时候呢，只听见龙天跟他们几人讲道：“你们还记得五毒派里面的一个规定吗？

    就是除了他们自己家的人，咱们肯定都不是让进去的那一种，既然如此了的话，那咱们接下来的时候该怎么做才能当成他家里面的人呢？”

    这一下子几个人就愣在了那里，不知道龙天突如其来的提问这些事情是干什么的呢，刚开始的时候呢觉得龙天非常的奇怪。

    这个时候龙天看到他们几个人这么疑惑的样子了之后呢，就笑了笑，当时就点了点头指着前面说到：“我不知道这件事情你们是怎么想的，但可能一直以来的时候，我偷鸡摸狗都已经非常的习惯了，谁让我接下来的时候没什么想法呢，既然如此了的话，那我就有事情给你们交代了，跟着我后面偷鸡摸狗的进去。”

    “我就不相信了，他们一直以来的时候就觉得吧，咱们现如今的时候肯定是跟着他们一起走的，可谁知道他们接下来的时候肯定是不可能想到的，咱们就是自己走的。”

    其实龙天也很清楚自己，那就是利用了他们的想法到底怎样的，如果这件事情他们把自己想的这些东西全部都想错了的话，估计那才是很糟糕的，想到了这里了之后呢。

    就或多或少笑了笑，希望接下来对于这件事情了的话，他们自己都清楚也都明白这件事情该怎么做吧，当时的时候并没有说些什么，也都没有讲些什么了。

    接下来的时候要真的出了什么事了的话，他们之间还是能够好的谈一谈的，这一下子他们在往里面不断进攻的途中了的话，就遇到了一个人，这人鬼鬼祟祟的。

