    两人如火星撞地球的极限碰撞后。

    曹湛气息沉凝，道道赤红霞光笼罩全身，气血澎湃，毫无滞涩虚疲。

    且恐怖的巨猿神形愈发真实，仿佛来自远古蛮荒时代神魔将要降临。

    相比之下，赵代宗双手无力的垂落在腰间两侧，点点鲜血自指尖低落，手臂外附着的衣衫，尽数被恐怖的劲力撕裂碎开，露出条条凸起如小蛇般的青筋，可见他非但受了伤，而且身体已经濒临极限。

    硬实力的碰撞，纯功力，武学的拼斗，赵代宗与曹湛之间，依然有着难以逾越的差距，且并不会因为他将龟蛇掌练的近乎圆融无暇便有所改观。

    毕竟，曹湛的武学素养，也并不在他之下，同时，他修行的大圣劈天功，意境高远深邃，还在龟蛇绵延劲之上。

    还有另一个分出胜负的重要因素，便是曹湛非但功力要高过赵代宗，便是肉身也是远远超出，力量，气血，防御能力，层层压迫，输给对方才是难事。

    场中，赵代宗枯瘦的脸上露出一丝苦涩的微笑，失落的对曹湛道，

    “我输了。”

    这一输，便将太古仓这千余人的重担，尽数压在楼观澜一人的肩膀上，但, 他并非存心如此, 而是能力所致, 难有突破。

    曹湛缓缓收敛自己恐怖无比的气势，雄健的身躯仿佛钢铁浇筑，冷肃的站在原地, 闻言，没有丝毫自得, 而是谦逊道, 

    “你的武功很好, 我能胜你，也是靠了体魄强健, 修有横练法门罢了。”

    顿了下，似是看出对方的失落心情，还与叵测的命运有所关联, 又道, 

    “其实加入孟家, 对你来说, 未尝是一件坏事。

    我家公子英明神武，不拘出身来历, 唯才是论，以你的武功和潜力，或能大有作为。”

    赵代宗闻言, 有些失神，对于曹湛, 他并没有任何怨恨之意，反而很是钦佩。

    毕竟两人是堂堂正正比武, 输给对方，只能说明技不如人, 没有任何怨愤的缘由，随即，洒脱一笑，自信道，

    “未必，我虽输了，但楼师武功卓绝，你们以车轮战上场，也未必能赢。”

    话虽如此，心中倒也安定几分。

    不论是胜，还是败，似乎都没有预想中的那般糟糕。

    赢了，无非是有了喘息之机，不论是逃离，还是求援，做好防守准备，都有了底，输了，也不过是另投他门，说不得还是一种机遇。

    这种想法，其实也普遍存在于铁手会的帮众心中，毕竟不是每个人都如楼观澜一样，对铁手会有着炙热和深沉的情感。

    类比于创建公司，拥有股份的元老，和普通的打工人，完全是两种想法。

    两人退场, 薛怀勇和贾羌见到曹湛回返，纷纷报以和善和亲近的表情。

    今日所见，这小子的确潜能非凡, 赵代宗只是逼出他的部分实力，却未必是所有, 这份战力, 根基，不容小觑，日后迈入先天，说不得又是一个韩普，自然要提前交好。

    再退一步，曹湛作为孟昭看重的心腹，哪怕是个铁废物，两人有心在孟家厮混，也不会与他交恶。

    曹湛回以微笑，对韩普抱拳道，

    “韩兄，幸不辱命。”

    “曹兄客气，你这一胜，大涨我们的威风，可记首功，且安心歇息，剩下的就看我们的了。”

    说罢，韩普清秀的脸上露出凝重表情，两眼看向薛怀勇和贾羌，

    “两位，曹湛先下一城，只要咱们再赢一场，今日太古仓一行，便可不战而屈人之兵，收拢这上千精壮，不知你们谁想一试？”

    薛怀勇和贾羌两个虽是主动来投，看起来没什么逼格，但功夫却并不弱。

    一个是先天六窍的修为，指法超卓，一个也有先天五窍，家传龙蛇擒拿法也非凡品，俱都是战力强横之辈，可与岷山七怪中的几位力拼。

    韩普意在自己兜底，同时也想给这两人表现的机会，所以才率先询问，这也是孟昭之前暗中嘱托的，且看看这两人是否真心效力。

    若是有所保留，日后也会提防一二，不会将之纳入核心，若是用尽全力，算是可用之人，初步通过考验。

    薛怀勇和贾羌对视一眼，视线汇集，当中隐含交流。

    若是寻常关系，可能会为了功劳，要争个高低，但两人乃是至交好友，一同来灵武打拼，关系自是不同寻常，对于彼此也是十分了解。

    贾羌看了看对面的楼观澜，率先开口道，

    “楼观澜乃是先天九窍的强者，于灵武城中十数年厮杀战斗，经验丰富，我修为低微，怕不是其对手。”

    薛怀勇点点头，他和贾羌想的差不多，甚至于，他自己也没有把握能赢得了对方，只能出手一试。

    先天六窍，和先天九窍，差了三境，虽然只是小境界，但等闲之人，也无法跨越这种差距逆伐对手。

    于是，便主动抱拳道，

    “那就由我先出手，试试他的成色，同时，赚取一些信息，看看能否找到他的薄弱之处，万一不敌，便只能希望韩帮主出手镇压此人了。”

    韩普点点头，对这两人倒是多了几分认同。

    虽然一路上，时不时的挑他一些毛病，但多是为公，私心很少，可以理解。

    而今面临大敌，能冷静分析形势，不拘于个人荣辱功过，也很不错。

    “好，那便由你先打头阵，能胜最好，不胜也以保护自己为优先。

    不论这次事情结果如何，有过则我一力承担，有功，则必向公子陈述清楚。”

    而后又提醒道，

    “按照探子搜集信息可知，楼观澜善于剑气，凌厉非常，务必小心。”

    韩普确有大将之风，一番言语，既显得心胸磊落光明，让薛怀勇剪除后顾之忧，又给予关照，拉拢人心，可见孟昭将大旗帮交给他管理，没有选错人。

    薛怀勇点点头，长长吐出一口浊气，道，

    “我晓得，韩帮主放心。”

    说罢，踏前一步，已经做好出战准备。

    另一边，楼观澜在安抚落败的许代宗之后，也是将目光投放到孟家这边，见薛怀勇一马当先，已经知道由他率先出阵，心中便是一叹。

