    唐三听了钱兵的分析，惊喜道：

    “老大，你是说，如果在一对一的情况下，如今四十级以下的魂师都无法挣脱我的蛛网束缚么？”

    钱兵笑着点了点头，道：

    “以我的判断基本上如此没错，但也不排除例外。

    这个世界是平等的，每个武魂都有自己的优点，当初你不是也认为自己的蓝银草是废武魂么？

    同样的，虽然你现在的武魂在三个魂环的附加下已经非常强大，但是同样有克星的存在。”

    一边说着，钱兵从二十四桥明月夜中摸出一个火折子，放在蛛网下方。

    火折子迎风一晃，顿时一股火苗从火炙烤起蛛网。

    刚开始的时候，唐三还没觉得什么，但一会儿后，他明显看到那极其坚韧的蛛网最下面的蛛丝开始在火焰中渐渐融化。

    唐三顿时恍然大悟。

    “我明白了，你是想告诉我火焰是蓝银草的克星。”

    钱兵点了点头，道：

    “不论是植物还是你这蛛网，本身都怕火。火折子上燃烧的火焰很弱小，还不足以威胁到蛛网。

    但是，如果你遇到一名擅长使用火焰的魂师，那你的蓝银草就将被对方完全克制。

    因此，今后你遇到火属性的魂师一定要多加小心。”

    唐三默默记下，道：

    “老大，那我之后的魂环是不是要猎杀一些能够弥补蓝银草这个弱点的魂兽？”

    “不，如果你为了弥补武魂弱点而添加一些与属性不符合的魂环那完全是得不偿失的事情。

    你要做的是把蓝银草的优势发挥到极致。”

    唐三脸上露出疑虑，问道：

    “可是，如果不增加蓝银草对火焰的抗性，今后我遇到拥有这类武魂的魂师岂不是毫无办法？”

    唐三不是不明白钱兵话里的意思，但他也不想自己的武魂有一个这么明显的缺陷。

    钱兵神秘一笑，道：

    “你既然想往控制系魂师的方向发展，就注定大部分时间都会有队友在你边上与你一起作战。

    那么最好的解决办法，自然是让你的队友来弥补你的弱点。

    而且，你不是还有第二个武魂吗，蓝银草怕火，你那个大铁锤会怕？”

    听钱兵这么一说，唐三顿时想起了自己的那柄锤子武魂，心中一动，道：

    “老大，你果然想的周全，只是你不是一直不让我给大铁锤附加魂环吗？”

    钱兵笑道：

    “怎么，你看着我的两个武魂都有魂环，所以，你也跃跃欲试了吗？

    小三，你千万不要心急，我们的情况不一样。

    我的武魂特殊，魂环可以随着魂环精灵的成长而进化，所以我早一天给我的两个武魂附加魂环，就可以早一天开始培养我的魂环精灵。

    可你的武魂一旦附加了魂环就很难再提升年限了，如果你现在就为铁锤附加魂环，就只能吸收千年左右的紫色魂环。

    而等你的魂力等级提升上去，身体体质增强以后，就可以直接吸收万年、十万年的魂环。

    试问，附加了九个万年、十万年魂环的武魂和附加了九个千年魂环的武魂，孰强孰弱？”

    唐三闻言，才知道钱兵之前坚持不让自己修炼第二武魂的用意，心中感激他的用心，马上点头答应下来。

    钱兵拍拍唐三的肩膀，说道：

    “小三，对你来说，最重要是尽快将魂力等级提升上去。

    关于你的武魂弱点，我之后会为你的挑选一些不影响你的武魂潜力，但能尽量弥补它的魂环。

    你不是说你还吸收了其他的东西吗，释放出来让我看看。”

    唐三自从离开星斗大森林之后，一直都在思考自己背后那八条蛛腿是怎么回事。

    此时见钱兵问及，自然迫不及待的希望从他这儿得到答案。

    对于武魂、魂兽、魂环上的知识，他相信没有什么能难到钱兵。

    “老大，我在吸收人面魔蛛魂环的时候，好像还将八根蛛腿吸进了身体。平时看不太出来，可我心念一动它们就会从我后背钻出，我活脱脱就像只小蜘蛛一样。”

    唐三说着脱掉了上衣，将背部转向钱兵。

    钱兵会意的上前观察，抬手按上了唐三的脊椎。

    为了将戏做足，钱兵装模做样的放出一股魂力涌入唐三的后背。

    紧接着，这股魂力开始沿着唐三的脊椎上上下游弋起来。

    “小三，当你将那些蛛腿收回后，你能感觉到它们去了哪里么？”

    唐三背转右手，在自己背后的肋骨上点了点，道：

    “在这对称的八根肋骨上，我能感觉到它们似乎是依附在了肋骨上一般。

    但对我的身体并没有任何影响，反而觉得背部的力量似乎比以前更大了一些。”

    钱兵冲着唐三所指的位置摸了摸，发现不但这八根肋骨要比其他的肋骨显得粗壮一些。

    同时，与这八根肋骨相连的脊椎骨也要比其他椎骨粗壮几分，摸上去不但坚硬，而且韧性十足。

    钱兵心中默默感叹，唐三果然是斗罗大陆的主角，自己的穿越兵基本没有影响他该有的机遇。

    想着，钱兵飞速后退几步，来到唐三背后五米之外，才道：

    “小三，催动魂力，把那八条蛛腿释放出来吧。”

    唐三脸上不禁有些怪异，坦白说，虽然感觉上这些蛛腿会令他自身的力量增强，但唐三却并不怎么喜欢它们。

    他总觉得，多了这八根蛛腿，自己似乎变成了怪物似的。

    淡淡的蓝色光芒开始从唐三背后浮现出来，紧接着，钱兵就看到唐三的整条脊椎似乎要透体而出似的，释放着淡紫色光芒。

    刚才他注意到的那几节椎骨上紫光释放的格外明显。

    紧接着，八根肋骨的末端猛的从唐三背后凸起，形成了八个鼓包。

    略微的疼痛和麻痒敢穿上心头，令唐三略微感到有些不适，但他并没有停止魂力的激发。

    伴随着八个鼓包的凸起，唐三背后出现的紫光也变得越来越明显起来。

    突然，唐三身体一阵颤抖，八个鼓包终于破体而出，八根粗壮的紫色柱状物飞快的从他背后延伸开来，正是八根缩小后的蛛腿形状。

    几乎只是几次眨眼的时间，粗壮的蛛腿就已经伸长到了一米五的程度。

    紧接着，蛛腿骤然舒展开来，从一米五的粗壮蛛腿上通过末端关节骤然又弹出一米五的长度，露出了最尖锐的部分。

    唐三忍不住发出一声低吼，背后的八根蛛腿同时向身体两旁舒展开来，紫幽幽的光芒闪耀，就像八根巨大的手臂一般将他的身体护在中央。

    在蛛腿上，隐约能够看到上面浮现着一层淡淡的紫气，紫光流转，似乎它本身是透明的紫水晶一般。

    “不错，这八根蛛腿似乎有不小的威力。小三，控制着你的蛛腿刺向一棵大树，用点力。”

    唐三虽然对控制自己的蛛腿还很生疏，但仅仅是刺穿一棵树他还是能做得到的。

    微一侧身，左侧的一条蛛腿骤然弹出。

    “噗”的一声后，唐三惊讶的发现，蛛腿像是没有碰到任何阻碍似的，轻松的刺入了那棵需要单人合抱的树木之中，并且从另一端穿透而出。

    更令人惊讶的一幕还在后面，随着蛛腿的刺穿，钱兵清晰看到一层紫色从蛛腿上悄然蔓延，以惊人的速度传遍整株树体。

    不但树干快速变成了紫色，一会儿的工夫后，连枝芽和树叶也变成了同样的颜色。

    一片片树叶从天而降，还没等它们落地，便已在空中化为一缕缕紫色粉末消失不见。

    而那株大树更是像冰雪消融一般，就那么悄然的化为紫色齑粉完全融化。

    连地面在大树附近一些接触到这紫色粉末的灌木也相继被紫色渲染而消失。

    方圆数米之内，全部变成了一片紫色的死寂。

    一股微弱的能量顺着蛛腿传入唐三体内，虽然能量不多，但却非常清晰。

    不一会儿，地上的紫色粉末渐渐恢复成了无色，与泥土混合在了一起，再无任何异状。

    而之前那株大树就像从来都没有存在过似的，唐三刺出的蛛腿还保持着先前的动作，可是那里却已空无一物。

    “这，这究竟是……”

    唐三呆呆的看着蛛腿和原本大树所立的地方。

    虽然他已经猜到蛛腿的攻击力会不错，但也没想到蛛腿所附带的毒性会如此恐怖。

    钱兵绕开唐三的蛛腿，走回他身边，说道：

    “不错，小三，这躺星斗大森林之旅你收获最大的就是这八条蛛腿。

    或者说，是这块外附魂骨。”

    唐三疑惑道：

    “外附魂骨？”

    钱兵点了点头，将魂骨的相关知识一一告诉唐三。

    唐三闻言，一边将背后的魂骨收回，一边欣喜的说道：

    “老大，你说我背后的这八根蛛腿就是魂骨，我竟然一次就得到了八块，这……这也太令人难以置信了。”

    听了唐三的话，钱兵忍不住笑道：

    “你到是不贪心，还八块魂骨，能有一块魂骨已经是极其幸运的事了。

    你这八条蛛腿其实属于一块魂骨，是六种普通魂骨之外的外附魂骨，其珍贵程度几乎可以和顶级魂骨相媲美。

    你这块外附魂骨属于脊椎骨，连带着八根肋骨，它将你杀死的那只人面魔蛛的所有毒性都储存了下来，并且复制了它的八根蛛腿后再与你自身的能力相结合，演化出了现在这八条蛛腿。

    人面魔蛛魂环与你的武魂相结合，赋予了你的蓝银草全新的腐蚀毒性，但是，那相比于人面魔蛛本身的毒性还差得远。

    而这八根蛛腿就不一样了，不但完全继承了人面魔蛛的毒素，甚至还出现了一定的变异。

    刚才它那超强的腐蚀效果你也看到了，如果刺中人体，你想会怎样？”

    唐三闻言，脸上顿时露出惊喜：

    “所以，我的这块外附魂骨是一个极其强大的杀伤武器！”

    钱兵笑道：

    “外附魂骨的作用非常多，具体的需要经过一段时间的研究才能摸清楚。

    从刚才的情形看，我只能大概判断你这外附魂骨拥有着极强的攻击力。

    不但可以穿刺对手，还附带剧毒，如果我想的没错，那蛛腿上附带的毒素应该是能够控制的，可以随你心意释放。

    同时，以那八条蛛腿的长度，你想过没有，如果用它们来代替你的双腿行进会怎样？”

    唐三是聪明人，有了钱兵的提醒他顿时明白过来。

    “如果是那样的话，不但移动速度会增加，而且地形对于速度的影响将被大幅度削弱。”

    钱兵微微一笑，点头道：

    “所以，这八条蛛腿带给你的能力中就将包括一个无视地形急速前行的功能。

    至于其他的用法，你以后细细琢磨，也许会看到更多的惊喜。

    更何况，它还会随着你的魂力提升而进阶进化，进化后的威力甚至会超乎你的想象。

    有了它，你现在完全拥有了全方位与十级以内差距的对手交手的机会。

    而且，因为外附魂骨的稀有，除非你自己说出来，否则谁也不会知道这八条蛛腿就是外附魂骨，更多的只会以为是你那蓝银草的表现形式之一。

    毕竟，它除了坚硬以外，外表和蓝银草还是十分相似的。

    至于以后你能够控制它发挥到什么程度，就要看你自己的努力了。

    如果你能让那八条蛛腿变成八根如臂使指般的剧毒长矛，可想而知，你自身的战斗力会增幅到怎样的程度。

    所以，接下来你最重要的任务就是尽快将它完全掌握。”

    唐三听着钱兵的分析，深感认同，点点头道：

    “好，老大，接下来一段时间你帮我制定一些训练计划，帮我快点将这八条蛛腿运用自如吧。”

    说到这里，钱兵基本已经把唐三心中的疑惑都解释清楚，见夜色渐深，便道：

    “天凉了，你快把衣服穿上吧。

    还有你的外附魂骨和我的大破坏泯灭精神头骨不一样，可以用蓝银草的特别表现形式掩饰过去，你就不要告诉别人了。

    虽然外附魂骨不像普通魂骨那样还可以被其他人吸收，但正所谓木秀于林、风必摧之，嫉妒也会为你引来很多不必要的麻烦。”

    唐三并不单纯无知，对钱兵的话自然深表赞同，立刻应下。

    他今晚得知了一堆新的魂骨知识还需要消化，随即，两人便返回了史莱克学院。

