    “经皮肝静脉穿刺植入？”众人心中一惊。

    相较于其他的路径，这应该是最为偏门的植入路径。

    讲台上，肖世康出声道：“陆医生是这个患者的手术医生，第一次手术的时候，是我们两个一起做的。”

    大家的视线，均是转移到了陆晨的身上。

    在场大部分医生都认识他。

    虽然陆晨只是一个外来的医生，但是他这段时间在导管室的表现，众人是有目共睹的。

    他不仅成功完成了干性心包穿刺，更是作为医院代表，前往京都市中心医院协助手术。

    这作为茶余饭后的谈资，被不少人津津乐道。

    秦四峰听完陆晨的发言，却是皱起了眉头。

    “经皮肝静脉穿刺植入，这条路径我们很少选用。”秦四峰看了眼陆晨，“我记得川西医学院曾经使用过这条穿刺路径，他们当时是全球首例。”

    “嗯。”陆晨点点头，“我回去之后，翻阅文献，找到了川西医院在两年前发表的一篇病例报告，他们曾经使用过这种经皮肝静脉穿刺植入，治疗了一个上腔静脉堵塞的患者。”

    “你说的这个病例，我知道，当时川西找我远程会诊过。”秦四峰皱眉道，“但是陆晨你知不知道，你说的这个方法，虽然理论是上可行，但是实际操作上，难度极高！”

    众人听到秦四峰的话，也开始议论起来。

    方如章眉头深锁：“锁骨下、上腔静脉穿刺，这个路径短，只需要经过一个弯曲弧度，但是经肝静脉植入，不仅路径更长，需要连续经过三个弧形！”

    三个转弯的弧形，这种操作难度相较于一个弧形，难度是成倍数的增长！

    又有另外的医生道：“我觉得吧，弧形多倒还好，多尝试几次，应该能通过。但是经肝静脉的手术中操作最难是，整个路径需要反手操作。这种反手操作技能，大家应该都没什么经验吧？”

    平时的手术训练机会少，几乎没有碰到这种情况，谁有会特意去训练反手的操作呢？

    这时候，秦四峰又添油加醋了一把，“其实还有另一个难题，你们可能都没注意到，这次的手术不仅有起搏器的植入，还有ICD的植入。通过肝静脉植入ICD？我还没见过这种病例呢……”

    众人七嘴八舌，陆晨提出的“经肝静脉穿刺植入”，很快就被全盘否决了。

    理论上可行，但是实际操作的难度极高！

    陆晨动了动嘴唇，想说什么，但又放弃了。

    他真的想喊一声，“我想试一试经肝静脉穿刺。”

    可是在场的医生，无论是临床诊疗经验，抑或是介入手术经验，都比他要丰富得多。

    他这样喊出来，倒是有些不自量力了。

    ……

    半个小时过后，心内科大会诊结束。

    众人并没有讨论出一个很好得的结论，只能暂时先推迟手术，进行药物保守治疗。

    陆晨也没有任何办法，他翻阅一晚上文献，最后得出的办法，但是并不被众人认可。

    不过陆晨也没有灰心丧气。

    既然有可能用上这种“经皮肝静脉穿刺植入”技能，他正好可以在系统虚拟空间训练。

    在系统虚拟空间中，陆晨将手术模拟人设定为和现实中类似的情况。

    上腔静脉堵塞，转而进行经肝静脉的穿刺。

    ……

    转眼间，两天过去了。

    心内三区。

    方如章看着眼前的患者，心急如焚。

    刚刚这个老大爷的心衰又犯了！

    这也是他在三天内，第四次急性心衰发作。

    “医生，我爸的情况怎么样啊？”患者的家属是一个中年人，他来到办公室，主动地询问道。

    方如章微微摇头：“老爷子情况不太好，你也看到了，刚来医院没几天，每天至少要小抢救一次。”

    “怎么会这样啊？”中年人脸上满是担忧和不解。

    “心跳慢到40次/分钟以下，就有猝死的风险。”方如章解释道，“你爸的心跳因为起搏依赖，出现了长间歇的停跳。同时，他的心脏还存在潜在的心动过速的情况，正常人的心脏射血功能在50%以上，他已经低于25%。”

    中年人深深叹了口气，然后抬头盯着方如章，道：“你们可是全国最顶尖的心内科之一，讨论这么多天了，还拿不出一个可行的方案吗？”

    方如章闻言，心中也是苦涩不已：“你先别急，我们心内科进行了大会诊。”

    “仅仅是大会诊有什么用呢？”中年人皱眉道，“我们需要的是治疗方案！”

    “放心，我们会尽快的。”方如章跟患者家属好说歹说，好不容易安抚住了他的情绪。

    方如章也很理解，任谁的父亲病恹恹的躺在床上，心情只会比他更差！

    “哎，手术不能再往下拖了啊！”方如章心道。

    想到这儿，他立刻开始电话联系秦四峰。

    “秦教授，有关那个上腔静脉堵塞患者……”

    方如章的话还没说完，秦四峰便开口道：“我知道，刚才院长给我打电话了，应该是患者家属找了关系，说到了他那儿。院长让我们务必尽快拿出解决方案。”

    “哎，上面的领导也真是的。”方如章有些无奈，“他们嘴皮子一动，我们这可就遭殃了。这方案没那么好拿出来啊！”

    电话那头，秦四峰有些沉默了。

    方如章还以为他挂了，正准备挂电话，秦四峰的声音才重新传来：“小方，你去给患者申请一个川西医学院、中山医学院、魔都医学院的远程联合会诊。”

    方如章一愣，“秦教授，联合会诊？您这是准备手术了？”

    秦四峰叹了口气，“无论今天院长说不说这事儿，其实我都已经想好了。不能因为风险的问题，再这么坐以待毙，继续拖下去。我们要以患者生命安全为首要原则！联合会诊之后，拿出具体手术方案，我们就开始执行！”

    “好！”方如章道。

    挂了电话，他立刻开始联系医院的医务部。

    让医务部出面，通知外院，进行多医院的远程联合会诊。

    ……

    因为有院长的命令在前，这次的联合会诊很快就结束了。

    当天下午，各大医院联合诊疗方案出台，

    经过激烈的讨论，以川西医学院为首的各大医院，一致推荐使用“经肝静脉穿刺植入”方案！

    这正是陆晨所提出来的方案，也是目前最折中的一个手术方案。

    因为其他的路径都不能用，只有“肝静脉穿刺”可用。

    此手术，唯一的缺点，那就是难度高！

    于是，秦四峰想出了一个主意。

    在正式手术之前，在导管室内举行小范围的模拟手术评比。

    手术熟练度最高的人，将会有机会成为手术的第一助水，参与这一次的手术操作。

    此通知一出，所有心内科的电生理介入医生，开始摩拳擦掌。

    这种高难度的手术，让他们主刀，可能不太行。

    但是要是当一个助手，那他们还是可以的。

    如果能成功，还能混一个名头。

    这可能是全球首例经肝静脉同时植入ICD和起搏器！

