    

    龙强此时从门外走进来，看到儿子的惨样，自然怒火中烧回头对着康志军说道“康校长，我想你也看道了，我儿子在这里受了这么重的伤，现在又被人打倒在地，我想康校长要给我个解释。”

    康志军一脸严肃，后面还跟一群人，付义，李家的人，连李媛媛这女人也来了，只不过她满脸神秘的笑容。

    龙强一直逼迫康志军，倒在地上的龙成也保镖扶起来，满眼仇恨的看着陈落枫“爸，就是这小子，给我弄死他。”旁边的康志军脸色难看。

    此时，陈落枫开口了，充满磁性又冰冷的声音响起“龙总，别来无恙。”龙强听到这个声音，突然觉得双腿一颤，这个恶魔般的声音响起，微微转头看着声音的方向，正是陈落枫，但龙强已经查过他的资料，这次一定要把陈落枫给整死。

    龙强虽说还是强忍着不害怕，毕竟上次那次陈落枫出手彻底吓到了他，留下一阵阴影，但龙成不知道还在那里装逼“陈落枫，我草你妈的，现在在给老子牛逼啊，老子....”

    呼！

    咚！

    陈落枫来到了龙成原来的位置，而龙成，重重的砸到后面的桌椅那边，而且桌椅被龙成砸坏了，连那两个扶着龙成的保镖一并砸到后面去，只听陈落枫淡淡的说道“聒噪。”

    龙强连忙跑到后面去拉着自己儿子，扶着儿子“康校长，我需要一个解释，这个学生肆无忌惮的当着你我面殴打我的儿子，否则我将撤资。”李家的人在那边煽风点火“对，我家少爷也是被这个小子所伤，我希望康校长也能给我李家一个解释，给我家少爷一个解释。”至于付义嘛，要是普通学生，也许会出来说几句，但上次的事件给他一个警告，所有，付义也不打算管这闲事，他也管不起。

    李媛媛站在一旁冷笑，陈落枫，我倒想看看你还能怎么办，叫你平时和我斗，可惜小纯没来，真可惜。

    林雪瞳跑出来，帮陈落枫辩解“校长，我希望能把整件事查清楚，陈落枫是为了救我，龙成还在此威胁我，我希望校长能给陈落枫一个清白。”

    陈落枫淡淡的拿出一颗糖含在嘴里，糖的甜瞬间在嘴里弥漫出来，陈落枫淡淡的说道“这件事，我承担，有事就来找我，我随时恭候。”

    林雪瞳一听，小声说道“陈落枫，你....”陈落枫给林雪瞳一个安心的眼神，这个世界还没有人能威胁到鬼枭头上，有，那也已经死了。

    陈落枫拉着林雪瞳直接离开，至于后面的人怎么说，陈落枫都不回头，几个人出来一愣一愣的，那可是校长啊，陈落枫就这么无视了，后面还有好几个学校里的董事，学校估计要掀起一阵狂潮了。

    几个校董事和康志军回到校会议室里讨论。康志军也不知为何，一直替陈落枫说清，但最后扛不住各董事的压力，只好给陈落枫一个记大过再休学一段时间。

    当天，陈落枫就收拾东西准备回皇城别苑去，正好趁这个休学时间，把整个江河市的杀手给清理掉，林雪瞳座位女朋友，直接逃课一节过来送陈落枫，陈落枫倒是一脸轻松，林雪瞳则是有些忧愁“对不起，落枫，如果不是我....”陈落枫轻轻抚摸林雪瞳的脑袋“没事，你放心在这，正好我也有点事要处理，这个休学给我一点时间。”林雪瞳还想说些什么，陈落枫一言不合的就吻上去。

    两人吻的难舍难分，倒是苦了正在看监控的保安，保安a“哎，我去，现在大学生都这么大胆了”保安b“算了算了，别看了别看了，越看越生气，哎不对，这是上课时间把？”保安a“好像是，唉我去，这两个逃课的，咱们要不要？”保安b“算了，管那么多闲事干嘛，又不多给钱。”保安a“也对。”

    最后还是林雪瞳害羞的分开，陈落枫轻轻的宠溺的说道“好了，夫人，回去吧。”陈落枫看着林雪瞳回去，才拖着行李回去。        

