    果然，木冉走了过来，幸灾乐祸的瞅着叶修的脸，想从叶修的脸上看出一夜没睡的痕迹。

    昨天她贴了三个多小时的小广告，按照她的想法，叶修的手机会被办证和花钱买运动的打爆。

    然而叶修精神饱满，丝毫没有一个没睡的样子。

    “你睡觉前有关机的习惯？”木冉问道。

    “我这种天天吃核桃的人，一般会把手机设置成自动拦截陌生号码。”

    叶修拍拍木冉的肩膀，微笑道：

    “小朋友，智商还是欠费啊，多吃点核桃补补吧。”

    “你……”

    木冉气急，自己昨天白贴那么多小广告了？

    “臭流氓！”

    木冉气呼呼的朝校门口走去，不搭理叶修了。

    叶修追过去啪给了木冉的屁股一下：“没错，我就是流氓。”

    “你，你吃我豆腐，我跟你拼了……”

    被叶修占便宜，木冉气的暴走。

    叶修撒腿就跑。

    “你别跑！”木冉全速追赶。

    然而追到中医2班教室，也没追上叶修。

    然而进入教室后，两人却愣住了。

    只见中医2班的教室里空荡荡的，一个学生也没有。

    “噗嗤！”

    木冉笑喷了：

    “叶老师，看来除了我之外，没有人愿意听你的课了。”

    叶修皱起眉头：“不应该啊。”

    “有什么可奇怪的？”木冉幸灾乐祸道：“虽然所有师生都佩服你的医术，可他们同样怕被你连累，昨天大家怕被鬼医校长开除，所以没人敢离开教室，今天就不一样了，干脆借故不来，鬼医校长也没办法，除非他强制大家来听你的课。”

    “说不定大家都在大教室呢。”叶修说道。

    “别自欺欺人了。”木冉一脸安慰，实则故意气叶修。

    “去看看就知道了。”叶修直奔大教室。

    木冉赶紧跟上，想到了大教室之后，再打一回叶修的脸。

    然而，让叶修打开大教室的门的那一刻，木冉有种被抽了一巴掌的感觉。

    叶修也被大教室里的景象震惊到了。

    只见教室里人满为患，数量之多是昨天的好几倍，估计得有上千号人。

    “还是得多吃点核桃啊。”

    叶修拍拍木冉的肩膀说道。

    “你……”木冉气的跺脚。

    叶修没有在理会木冉，走上讲台问道：

    “今天是什么特殊日子吗？为什么来了这么多人？”

    坐在最前排的鬼医笑道：“您昨天上课的时候，很多师生不在校内，知道后懊悔的不行，今天全赶来了。”

    “可我是中医2班的老师，全校师生都来听我的课不合适吧？”叶修问道。

    “能者多劳嘛！”鬼医笑道。

    “好吧！”

    叶修也没矫情，反正给一个人上课是上，给一万个人上课也是上。

    朗声道：

    “今天的上课内容还是和昨天一样，大家提问，我来回答，涉及到需要临床实践的问题，大家私下里找我。”

    话音刚落，就有人抢着问问题了。

    自从知道叶修的讲课习惯之后，昨晚所有师生都把自己多年来积攒的难题，全都记在了笔记本上，等着询问叶修。

    这就导致上课的气愤异常浓郁，师生们的问题一个接一个，叶修甚至连喘息休息的时间都没有。

    不过叶修倒是很喜欢这样的气氛，他很欣赏这些求知欲旺盛的同行……

    第一节课下课后，木冉送来一杯水：

    “叶老师，讲了一个小时你一定口渴了吧？”

    叶修确实口渴了，也没多想，拿起水杯就要一饮而尽，然而喝下第一口的时候，他的味蕾就炸了。

    芥末！

    特么的水里有芥末！

    而且这一杯水里，怕是有三分之一是芥末油。

    尽管味蕾快炸了，鼻腔乃至全身经脉都通透了，但是叶修依旧强忍着不动声色。

    深吸了一口气后，一切恢复正常。

    他把水杯还给木冉：“谢谢。”

    木冉：“？？？”

    从叶修接过水杯的时候，木冉的眼睛里就充满了期待，等着看叶修出洋相。

    她可是足足往水杯里倒了一小瓶芥末油呀。

    然而，叶修喝了一口之后，居然跟没事人似的。

    怎么回事？

    难道自己买到假芥末油了？

    于是，木冉悄悄喝了一口尝尝，结果悲剧了！

    “啊……”

    芥末剧烈的冲劲儿瞬间在木冉的嘴里炸裂，木冉冰冷的俏脸，骤然间就通红如血，鼻涕和眼泪哗就流下来了。

    “木冉同学，你怎么了？”

    叶修使劲憋着笑问道。

    而教室里的师生们也被木冉嗷一嗓子吓了一跳，纷纷看了过来。

    见木冉脸红如血，哭的哇哇的，一时间搞不清状况。

    “没，没事，我，我太感动了……”

    木冉哭着说道。

    师生们恍然，一副很理解木冉心情的样子。

    其实大家都很感动，毕竟能听叶神医讲课，还能询问叶神医问题，这可是无上的光荣。

    木冉作为全校最年轻的学生，绷不住感动哭了实属正常。

    “以后别跟我耍这种小聪明了，我算计人的时候，你还在穿着开裆裤捡鸡屎吃呢。”

    叶修小声说道，说着左手搭在木冉的肩膀上。

    然后木冉就感觉到一股冰凉的气流，从叶修的手中掌心流入她的体内。

    转瞬间，被芥末摧残的痛苦便消失了。

    “你……”木冉美眸爆睁：“你修习过内功？”

    “呦呵，知道不少啊。”叶修笑道。

    木冉暗暗震惊，她很清楚修习内功有多难，多枯燥，多消耗时间，叶修的医术已经惊人到这种地步了，居然还能腾出空来修习内功。

    别人的一生如果在一件事上有所成就，已经很了不起了。

    而叶修16岁就在医术上达到了旷古绝今的程度，还在内功方面有所建树。

    “你不会是个妖怪吧？”木冉问道。

    “让你猜对了，其实我是一条龙。”叶修神秘兮兮道。

    呵呵！

    吹吧，反正吹牛不交税！

    “师父！”

    这时鬼医跑过来，表情凝重道：

    “卫生局的人来了。”

    叶修一愣，卫生局属于官方，按理说不敢来找自己的麻烦才对，怎么回事？

    “看到了吧，你的麻烦来了！”

    木冉沉声道：

    “我劝你快点偷偷跑掉，否则让卫生局知道你在这里做老师，圣和医学院和所有师生都会跟着遭殃。”

