    柴晏像是被打了一拳又踩了两脚的皮鞠子，软塌塌的，没了精神。

    “就是试试，看看咱们能不能好好相处，说不定刚刚试了两天，咱们就吵架，谁也不理谁了呢。”颜雪怀其实还想说，说不定哪天咱们就各自劈腿，分道扬飙。

    可是看到柴晏那委屈巴巴的表情，颜雪怀就不忍心了。

    果然，她就是一个好色之徒，美色当前便会心软。

    原来香菜是担心这个啊。

    柴晏一下子就又活了过来，试就试吧，他一定不会和她吵架，再说，他家香菜的嘴巴那么厉害，他也吵不过她啊。

    李绮娘发现自家闺女不见了的时候，已经是过了晌午，无论是来道贺的嘉宾，还是来吃饭的客人，全都走得差不多了。

    不但颜雪怀不见了，柴晏也不知去了哪里。

    李绮娘心里直嘀咕，正在这时，又有客人到了。

    这次的客人，完全出乎李绮娘的意料，来的竟然是国公府的老管家齐忠。

    齐忠还带着两个老伙计。

    “忠伯，您怎么来了，而且还是这个时候才来？”李绮娘惊喜，她并没有告诉齐忠自己是开酒楼的，更没提李食记今天开业的事。

    齐忠道：“知道今天开业，客人一定很多，所以我们估摸着这会儿不太忙了，就过来了。”

    说着，两位老伙计抬上一只硕大的箱子。

    “我们三个好不容易出来一趟，想到处逛逛，老板娘，礼物送到了，我们就先告辞了。”

    三个人说走就走，没给李绮娘挽留的机会。

    李绮娘觉得好生奇怪，像这样把礼物放下就走的，她还是头回见到。

    箱子没有上锁，轻轻一抬就打开了。

    箱子里是一大一小两只匣子。

    打开大的匣子，里面一对青花釉里红牡丹缠枝玉壶春瓶，釉质润泽，颜色鲜明，高雅清秀的青花纹点缀着娇妍而沉着的牡丹，色彩浑厚壮丽，浓淡有致，沉稳大气。

    李绮娘小心翼翼地抚摸着花瓶，光滑细腻，无论花色还是样式，都是她喜欢的。

    再打开另一只匣子，却原来匣子里还有匣子，里面是一只剔红雕漆牡丹匣，匣子同样没有上锁，李绮娘打开匣子，见匣子里居然是一叠信笺。

    李绮娘一怔，她忽然想起一件事来。

    离开平城前，她去见齐慰，齐慰拜托她到国公府里看一看，还叮嘱她一定要写信给他。

    李绮娘去了国公府，可是她却忘记给齐慰写信了。

    直到此刻，李绮娘才恍然大悟，送礼物的人，不是齐忠，而是齐慰！

    她怎么刚刚才想起来啊，齐忠是齐慰的管家，他代表的只能是齐慰啊。

    齐慰这是提醒她，该写信了？

    李绮娘忽然局促起来，写信这件事，对于国公爷而言，很重要吗？需要箱子套匣子，匣子再套匣子，匣子里面放上一叠信笺来提醒她吗？

    国公爷是带兵打仗的武将，不像是拐弯抹脚的人啊。

    正在这时，门外响起颜雪怀的声音：“我娘在里面吗？”

    李绮娘飞快地盖上箱盖，她刚刚直起腰来，颜雪怀便进来了，身后还跟着柴晏。

    “娘。”

    “伯母。”

    李绮娘看看自家闺女，又看看柴晏，两个人都是眉眼含笑，如同春日里枝头上将开未开的花朵，想要藏起芯蕾里的小心思，可那花瓣已经得瑟地张开了几瓣，掩也掩不住。

    “你们去哪了，吃饭也没有回来，饿了吗？”

    李绮娘假装什么也没有看出来。

    “没事，娘您不用管了，我们自己到后厨找点儿吃的。”

    颜雪怀一边说，一边往那只箱子前面凑：“这是谁送的啊，这么大的箱子，里面装的什么？”

    她伸手要去掀箱盖，柴晏忙道：“太沉，让我来。”

    李绮娘索性自己把箱子重又掀开，大大方方：“国公爷让人送来的，是一对花瓶。”

    花瓶装在匣子里，打开箱子也看不到，李绮娘以为颜雪怀至少会拿出来看看，可是没想到，颜雪怀却碰都没碰装着花瓶的匣子。

    “咦，我饿了，柴晏，你饿了吗？”

    柴晏点头，于是两个人一溜烟地走了。

    李绮娘看着两个人的背影，皱起眉头，闺女这是怎么了？莫非就是想知道这口箱子是谁送来的？

    柴晏直到一更时分，在李食记用了晚膳，又护送着李绮娘母女，连同吕英儿和温绣回到青萍巷，方才告辞。

    回到家里，小满早就被大壮接回来了，他知道今天是开业的第一天，娘和姐姐都很忙，自己独自做完功课，由财伯带着，到附近的小铺子里吃了晚饭，回来以后，便继续修补叶老夫人送他的那些书。

    他没有学过修补书籍，都靠自己摸索，他有一双巧手，误打误撞竟然也修补了大半本。

    李绮娘也想过以后每天让小满下学后到酒楼里，晚上跟着她一起回家，可是又觉得酒楼太过喧闹，会影响小满做功课，因此，李绮娘还是决定让大壮把小满接回家里。

    财伯这两年留在京城，一直替她照看着李食记，现在年纪大了，多走几步便喘个不停，李绮娘自是不能指望着财伯照看小满，可是随便买几个不知底细的丫鬟婆子，李绮娘也不放心，因此，暂时也只能让财伯带着小满，在巷子外面的那家小粥铺里吃饭了。

    好在小满懂事，不用当娘的特别操心。

    “等过了这几天，你就不要一整天都在酒楼里了，平时就留在家里，想看书就看书，想练家就练字，还能帮忙照看小满，酒楼里人手充裕，到时我打发伙计把晚饭给你们送回来，你也不用每天跟着我去酒楼了。对了，你不是想养狗吗？让财伯带着你去卖狗的地方看看有没有喜欢的。”

    李绮娘说完，就偷眼去看女儿的脸色。

    在平城时，颜雪怀整天跟着她在铺子里，帮着接待客人，帮着记帐，还帮着买菜剥鸡蛋。

    那时，李绮娘没有觉得有何不妥，会昌街上家家如此，小娘子看铺子的比比皆是。

    可是自从那天皇后娘娘送来赏赐，李绮娘便觉得她不应该再让自家闺女整日待在铺子里了。

    以前颜雪怀还小，可是现在已经及笄，是大姑娘，该说亲了。

