    唰！！！

    这时，楚风双眸睁开，眼中闪烁着摄人的九幽之光，夺人心魄，摄人心魂！！！

    他直接站了起来，浑身散发着恐怖的九幽之威！

    这血脉的蜕变，让他整个人全方位都得到了巨大的提升，

    无论是他的麒麟臂还是魔龙之身都是变得更加强大了！

    林诗雅等人看着楚风什么事都没有，他们眼中露出了无比激动的神色。

    “怎么可能？”

    这时，骷髅联盟的二护法则是眼睛瞪得大大的注视着楚风。

    其眼中透着不可置信的神色，内心显得极度震撼！

    他万万没想到楚风竟然真的没死！

    他那可怕的一击对于这魔主而言，竟然没有造成任何影响。

    不过就算对方能从他这一击中活下来，

    但刚才那如此可怕密集的雷霆足足轰杀了十几二十多分钟，

    竟然一样没有将对方给灭杀掉，而且对方还毫发未损？

    这更加让这位二护法感到震撼了。

    其眼睛凝视着楚风，好半天都没从这震撼中反应过来。

    “想杀我的人很多，但他们都失败了！”

    “而你也不例外！”

    “不过你不仅想杀我，还打伤了我女人！”

    “你罪不可赦！！！”

    楚风看着这位二护法一字一句的喝道。

    唰！！！

    听到楚风的话，这位二护法的内心不由地一颤。

    不知为何，他现在面对着楚风，却没了之前的强势和不屑，有的便是浓浓的恐惧和心颤。

    此刻的楚风就是一尊恶魔，让这位来自中级位面的超级强者内心都有一种崩溃的感觉。

    当即他转身便要离开。

    其心中的恐惧和心悸，外加楚风面对着那般恐怖雷霆都能活下来的神秘之处，

    让这位二护法不再想着去杀死对方，而是想要先行离开。

    他的直觉告诉他，若是现在不再，那他将必死无疑！

    因此，这位二护法就要逃离这里。

    “想走？”

    楚风冷漠的目光注视着二护法。

    九幽神拳！

    当即，楚风直接再次施展出九幽神拳。

    这次他将其体内觉醒到第二重的九幽血脉之力直接给爆发了出来。

    轰！！！

    可怕的一拳轰杀而出，恐怖的九幽之威直接镇压着这位即将逃离的二护法。

    面对着这九幽之威的镇压，

    这位骷髅联盟的二护法脸色一变。

    不等他反应过来，九幽神拳直接降临，

    当场将其身子给轰爆了，死的连渣都不剩。

    随着九幽血脉觉醒到第二重，

    楚风施展九幽神拳的威力恐怖到了一个可怕的地步。

    不过这一击对于他而言，也是消耗极大，施展一次，便需要一段时间来恢复。

    不然他的身体根本承受不住这种负荷。

    毕竟他现在还只是武祖境，并未蜕变成仙，

    无论是其肉身还是境界都受到极大限制！

    “老婆，你怎么样？”

    楚风来到林诗雅身边关心到。

    “我没事！”

    林诗雅摇了摇头。

    随即，楚风目光注视着这座仙矿。

    他直接让人将其中的仙石开采出来，然后分发给了他一众手下，包括魔域的一众手下和那万尊太古魔尊都得到了仙石来提升恢复实力。

    甚至他还派人将仙石送到了神州大陆中去，分给了他身边那些还在神州大陆的人。

    接下来，这些人得到仙石全部开始闭关提升实力，一个个都想着飞升。

    至于，楚风直接进入到仙矿中心然后盘坐在地，开始运转功法直接强行吸收着四周仙石中的仙灵之气进入体内。

    虽然他这次血脉蜕变了，但他的境界却没有任何变化。

    因此楚风决定借助这些仙石来帮助他直接突破到仙人层次，好尽早飞升。

    一时间，这仙矿中无数仙石中的仙灵之气便疯狂朝着楚风体内涌去，帮助其实力快速提升，其身子开始朝着仙人进行蜕变。

    与此同时，高级位面，某座宫殿中。

    四位老者的身影盘坐在这里。

    这四人分别名叫楚腾海，楚腾峰，楚腾林，楚腾炎。

    他们四人则是楚族九脉中的四脉之主，和楚腾山还有之前的那个楚腾云属于同一辈的存在。

    “刚才的气息你们都察觉到了吧！”

    楚腾海看着其余三人说道。

    “是楚族血脉的气息，但好像又比楚族血脉更加高级可怕！”

    楚腾峰沉声道。

    “这股气息来自于低级位面。”

    “应该便是来自于楚腾山的孙子，那位新任楚族族长楚风的！”

    楚腾林说道。

    “他觉醒的难道不是楚族先祖的血脉么？”

    楚腾炎眉头微皱道。

    “他应该觉醒的是九幽血脉！”

    楚腾海直接说道。

    “九幽血脉？”

    听到这四个字，楚腾峰，楚腾林，楚腾炎三人的脸色都是一变。

    他们瞳孔一缩，眼中透着震撼的神色。

    “若非他拥有着九幽血脉，楚腾山那个老狐狸也不可能将楚族族长的位置就这么交给他，这不是明摆着让我们去抢么？”

    “我相信楚腾山那老家伙不会这么蠢！”

    “而且之前楚腾云的孙子便是被那位楚族给强势击败甚至是斩杀了。”

    “而以楚腾云孙子的实力，这位待在低级位面的楚族新任族长竟然能将其斩杀。”

    “就算是楚族血脉恐怕都不能如此逆天，除非是传说中的九幽血脉！”

    楚腾海神情肃穆的说道。

    “若他真的觉醒了九幽血脉，那他岂不是九……”

    楚腾峰开口说着，只是后面几个字还没说出来。

    其余几人的目光便注视着他，

    当即楚腾峰停止说出最后几个字。

    这几个字仿佛是禁忌，说不得！

    “若他真的觉醒了九幽血脉，那他必须得死。”

    “否者日后便再无楚族九脉的存在了！”

    楚腾海一脸冰冷充满杀意的喝道。

    “没错！”

    其余三脉之主点了点头。

    若这位楚族新任族长真的觉醒了九幽血脉，那未来其成将有可能达到那位的地步，

    到那时，整个楚族必将完整统一，九脉也将不复存在。

    他们都将听从新任族长的命令！

    这是他们所不愿意看到的！

    “我们现在要派人去将其灭杀么？”

    楚腾炎冷道。

    “不要冲动，他可是楚腾山的孙子，又有可能拥有着九幽血脉，要杀他，要计划周密才行！”

    楚腾海吐道。

    其余三人点了点头。

    他们直接开始了一场巨大的谋划！

