    萧小妹的状态很不对劲，脸色白的也不太正常，萧家人被她这幅模样吓了一跳，“小妹，你没事吧？这两天你都去哪儿了？”

    “爸妈，奶奶，我没事，我先回房了。”

    夏凝心里止不住地担心，萧毅抬眸看了眼大儿子，“在哪儿找到小妹的？刚刚她一直都是这样？”

    萧北辰也是揪心的厉害，“就在家附近，我看到她的时候，就一直抱着膝盖坐在那，问什么也不说……”

    夏凝第一反应就想到了夜阑。

    “他最近有没有来找到小妹？”

    萧北辰知道老娘说的是谁，“夜阑那边一直避着小妹，应该没有找过……”

    可越是这样找不出缘由，一家人越是操碎了心。

    好在人已经回来了，萧毅这会儿也没心情再去公司了，萧老太太也时不时地往二楼小孙女的卧室看去，像是在想着什么。

    过了一个多小时。

    卧室里依旧没什么动静。

    夏凝忍不了了，蹑手蹑脚地上了楼，敲敲门，“小妹，我可以进来吗？”

    房间里静悄悄的。

    夏凝进去的时候，就看到女儿抱着膝盖坐在地上，眼神空洞又无神……她心脏猛地的一颤。

    从小到大，家里人都是把小丫头宠着长大的，大风大浪或许没见过，可是也近乎是一帆风顺，没怎么遇到过不顺心的事。

    可是现在……

    她蹲下身，搂了搂小闺女的肩膀，“不管有什么事，爸妈都是你的依靠，再委屈再难过，也别憋在心里……这样大家都会担心。”

    萧小妹身体颤了颤，她张了张嘴，可到嘴的话却是怎么都说不出口。

    她不说话，夏凝就一直陪着她。

    萧小妹的防线一点一点坍塌，这是她今生的耻辱，她觉得自己痛的快要死了……

    “妈，我不干净了。”

    她颤着声，平静地垂下了眸子，想把整个人都埋起来。

    夏凝想到过无数种可能，可偏偏没有想到过这种……她的手僵硬在半空中，放不下又收不回来，这是她疼爱了十八年的小闺女。

    她收敛住自己的情绪，努力让自己冷静下来，“告诉妈妈，那晚究竟发生了什么？”

    萧小妹摇头，拼命地摇头，“我也不知道……我不该任性的，那些人给我灌了药，我就什么都不知道了。”

    夏凝虽然是豪门贵妇，没嫁人之前也是帝都名媛，可是那些下三滥的手段她就算没接触过，也有所耳闻，此时落到小妹的身上，她心里真不是滋味。

    “妈，你说为什么是我？”

    夏凝想要安慰，可这一瞬间，却哑口无言。

    小丫头从小到大做过善事无数，很少与人为恶，可是这种事偏偏找上了她。

    “小妹，这件事交给妈，妈妈会让那些贱人一个个都付出代价。你只要记着，不管发生了什么，你都是萧家的好姑娘，是爸妈的好女儿……过去的都过去了，就不要再去想了。”夏凝拍了拍她的肩，她能感受到，小妹有多痛，此时她的心里就有多钝痛。

    萧小妹茫然地点了点头，无措又可笑地看着窗外，“这算不算是长大的代价？”

    夏凝在房间了陪了她整整一天时间，下去的时候，父子俩都守在那，等待结果。

    夏凝不知道怎么开口，只权衡了一番，“最近一段时间我在家里陪着小妹，顺便再找个好的心理医生，开解下。”

    “妈，小妹她……”

    夏凝原本不打算说的，可是幕后之人总要找出来，否则如果一直藏在暗处，小妹就算恢复了，再出门，她也不放心。

    等她说完‘欺负’两个字，父子俩的眼中都盛满了杀意。

    萧家这些年确实很佛系，毕竟是大财阀，和那些小公司也起不了利益上的冲突，所以能不争抢也懒得动手了，很多人都以为萧家是示弱了，不行了。

    萧毅沉着脸，怒意滔天，“这件事我会尽快查清楚，谁伤害了小妹，我要那人碎尸万段！”

    萧北辰同样如此。

    接连几天，萧家人几乎都闭门不出，除了萧毅和萧北辰，两人早出晚归，夏凝和萧老太太几乎一直陪着萧小妹，大概也怕她想不开。

    萧阎那边已经拿到了线索，萧毅听到夜阑把那群人带走了，脸色有些难看，“这小子早就知道了？既然知道，为什么一直不吭声！”

    萧家的事，又和他有什么关系。

    萧北辰也很无奈，他联系了夜阑，夜阑倒也没隐瞒，只说是已经处置了，至于怎么处置的，几人心知肚明……可即便这样，也消不了萧毅的气。

    “伯父，这件事多多少少和我有些关系，请给我一点时间，我会给你一个满意的答复。”

    萧毅皱着眉头，“和你有关？怎么回事！”

    夜阑沉默。

    一想到在这小子身上，小妹下了那么多的心思，可是还不都是喂了狗……萧毅就一肚子气，现在出了这样的事，就更不可能了。

    “给你三天时间，三天后你要是给不了答复，我亲自找上夜家去！”

    “好。”萧毅回去后，夜阑单独联系了萧北辰，“小妹她……还好吗？”

    萧北辰叹了口气，“好什么，这种事发生在谁身上好受？只能等过段时间再看了。”

    “其实那晚……”夜阑想了想，打算如实交代了。

    萧北辰的手机突然响了起来，“行了，你的心意我知道了，记住三天，你自个儿承诺的，否则我爸那儿，我也救不了你了。”

    夜阑眼神闪了闪。

    三天时间，也差不多了。

    三天后。

    没等萧毅亲自找上门，夜阑过来了，他进门就跪了下来，颇有种负荆请罪的架势，把夏凝吓了一跳。

    “小夜，你这是干什么，快起来。”

    萧毅从楼上下来，冷哼一声，“一看就没什么好事，说吧！”

    夜阑抬眸看向楼上卧室，“伯父，我能先见一见小妹吗？”

    萧毅冷笑，“还敢和我谈条件？不说就给我滚蛋，不过别怪我没提醒你，出了这扇门，以后再想踏进去可就没可能了！”

    夜阑本来就没想有任何隐瞒，他把方媛设计小妹的事给说了……萧毅越听脸色越冷，直到忍无可忍，抓着茶几上的青瓷杯就狠狠地掷了出来，一砸，稳稳地砸向夜阑的额头。

    一时间，夜阑的满头都是血。

    “老萧，你干什么！”夏凝被丈夫突然的暴脾气吓了一跳。

