    金色书册浮现当空，众多老者双目赤红，激动无比的盯着虚空之上。片刻之后，几位老者同时一抖衣袍，朝着金色书页的方向躯身跪倒在地，然后恭敬的拜了拜。

    起身之后，几人同时目光灼热的看向了夜笑。夜笑却是被几人看的发毛，心中暗暗着急，难道这些人要我叫出这金色书页吗？然而就在夜笑心神不定之时，几位老者却是突然拱手向着夜笑参拜：“修心者一脉，乐正之、魏世、陶滨兴...见过上师大人！”

    夜笑茫然的一愣，这才反应过来，这几个老者竟然是在朝着自己参拜。慌忙上前，将几个老者一个个扶起，然后苦笑着向为首的老者乐正之说道：“前辈这是何故，小子当不得众位前辈的拜礼。”

    老者乐正之神情却是异常严肃：“上师请勿过谦，按照我修心一脉的传承，任何人得到了修心录的认可，并被其认主之后，都自然的成为整个修心一脉的领导者，也就是上师。”

    其余众位老者也都一个个肃穆的点头，并且无比尊敬的看着夜笑，丝毫没有因为夜笑修为低微而有所轻视。

    夜笑慌忙摆手，“前辈，小子何德何能领导整个修心者一脉！”

    老者却是严肃的看着夜笑，然后郑重的说道：“上师，这个位置不仅是你的荣耀，更是你的责任，身为我修心者一脉的上师，你必须承担起带领所有人走向辉煌这个责任，这无可逃避。修心者一脉，已经太久没有上师出现了，上师的存在，是所有修心者一脉仰望尊重的所在。我们已经逃亡了不知多久，在这荒岛之上就已经隐居了数百年，上师大人，你有责任让所有人重新拾起信心。”

    夜笑苦笑：“前辈，并非晚辈不愿意承担这责任。我曾对孟师傅发誓，此生只要有能力，必将为修心者一脉复仇，并将修心者一脉发扬光大。但是小子修为实在太浅薄...”

    夜笑还未说完，旁边的一名老者喝到：“上师，我们可以等，我们已经守护了无数岁月，我们可以等着上师威临天下的那一刻，多久我们都可以等下去！”

    顿时周围的老者一个个激动的点头，目光灼热的望着夜笑。

    夜笑心中微微颤抖，被这些人的坚持所感动，闭目沉吟了半晌，然后双目猛然睁开，对着眼前众人说道：“各位前辈，小子绝不会辜负你们和孟师傅的期望。”

    听到夜笑应了下来，乐正之等人的脸上顿时显出无尽欢喜的神色。

    半晌之后，乐正之等人这才微微安定下来，然后低沉着声音向夜笑问道：“孟师兄就是为了激活这金色书页而逝去的吧！”

    夜笑轻轻点了点头，脸色有些沉静。

    乐正之却是说道：“上师不必过分悲伤，孟师兄走的必定无比欢喜，只要上师有一天能够恢复我修心一脉的荣耀，想必孟师兄自然不会后悔为了上师而死去。”

    夜笑坚定的点了点头，只要有希望，自己就不会让猛师傅失望。

    乐正之转过头，对着其余几位老者说道：“诸位，通知所有弟子，前来参拜上师！”

    众人齐声应诺一声，然后四散离去，前往通知各处的弟子。

    夜笑揉了揉鼻子，然后对乐正之说道：“前辈，这就不必了吧！”

    乐正之摇了摇头说：“上师不必称呼我等前辈，上师是我修心一脉，当之无愧的领导者，老朽当不得上师如此称呼。”

    夜笑摇了摇头，对着固执的老者有些无奈：“那我就称呼您乐长老吧！”

    乐正之这才点了点头，然后对夜笑说道：“如今我修心者一脉只有这七大长老，老朽腆为大长老一职。”说完之后，沉思片刻，然后解释到：“上师大人，让众人前来参拜，首先是为了让所有弟子认识上师大人，另外就是只有上师大人能够给众人带来继续坚持下去的信心，所以，这是必须的。”

    夜笑只能苦笑着点头，夜笑突然问道：“大长老，任何人得到修心录的认可都可以成为上师吗？”

    乐正之闻言一笑：“上师想问的是，是不是任何人都可以得到修心录的认可吧！”不待夜笑回答，乐正之就径自说道：“当然不会，首先想要得到修心录的认可，必须是心无恶意之人，要知道修心录之上，凝聚着无数修心一脉大能死去之后的潜在灵智，如果心有恶意，绝不会得到这些灵智的认可。”

    “另外，想要激活修心录，必须有修心一脉长老以上修为的人出手才行。修心、修心，虽然我们并不能探测到人心，但是却能分辨一个人的善恶！所以并非所有的人都能成为上师。”

    夜笑这才点了点头，修心一脉的手段竟然如此神奇，这让夜笑无比惊讶。随着与大长老乐正之的交流，夜笑这才明白这一脉的来历。

    修心者一脉遭遇大劫，各个支脉纷纷被捕杀，而乐正之这一脉却是因为地处荒僻，并没有被追杀的人搜捕到。等到乐正之等人得到消息，却发现几乎所有的支脉全部遭到了屠戮。愤怒的众人发出了反击，然而对方实在太过强大，在损失了无数高手之后，乐正之带着仅剩的两千余人开始了漫长的逃亡之旅。

    在逃亡过程中，不断有人因为追杀而失去性命，最后有一部分人甘愿充当诱饵，牺牲自己，为乐正之等人创造逃脱的机会。就这样乐正之等人怀着悲愤的心情，带着修心者一脉最后的希望逃向了茫茫的无尽海中。

    几经周折，损失无数之后，最终落到了这座荒岛之上。

    尽管之前夜笑已经从孟师傅口中听到过整件事情的经过，可是此时听到，依然能够感觉到修心者一脉的惨烈。如今这沉重的责任，却是压到了自己的身上，自己无可逃避，也不会逃避！看着身前充满了无限悲伤的老者，想着新月城外孟老的那座孤坟，心中暗暗说道：若是有机会，我一定会让修心者一脉再度辉煌。

    许久之后，几位离去的老者匆匆赶回来，众多的修心一脉的弟子也一个个疾驰而来。

