    第2143章榜下捉婿

    江盛他们走后，顾锦安把江盛的提醒告诉其他举人后，就回了宅子，开始闭门谢客，哪都不去，静等放榜的日子。

    而他们梳洗吃完晚饭，呼呼大睡的时候，其他举人们还乱着，京城的医馆挤满了人，皆是来请大夫去给病倒考生看病的。

    可考生太多，大夫太少，导致天色黑透，还有举人没有等到大夫。

    景元帝一直派人盯着考生们，得知这事后，冷笑骂道：“一群废物，身为举人，在京城安稳地也这般狼狈，要是把他们送去西北，他们别说安民治世，怕是连自己也照顾不好！”

    又继续下令：“盯着顾锦安，看看最近都有什么人找他，他有没有偷偷去见什么人？”

    因着秦三郎、欧阳家的关系，景元帝想要重用顾锦安，可他天生多疑，生怕顾锦安已经投入其他世家豪族的门下，因此派人盯着他。

    一旦发现顾锦安给世家豪族做了奴才，立马夺了他的功名！

    “遵命。”景元帝的人领命去办了。

    景元帝又让人传话给阅卷的官员：“让他们快点，五天后就得放榜。”

    景元帝一声令下，应阁老、欧阳章等一众阅卷官是加紧阅卷，三天后，挑出一批不错的文章，呈给景元帝，让他定名次。

    不出意外的，顾锦安的考卷就在其中。

    景元帝很满意，阅卷的官员没有阳奉阴违，是把有真本事的考生卷子给他呈上来了。

    景元帝已经看过顾锦安的会试策论，可如今再看，还是觉得很不错，是个有真本事的，不像别的学子，只有花团拥簇，没有任何实用的东西。

    不过，世家豪族里还是有不少子弟的策论写得极好，比如宗政家的三公子宗政毅、酆家的酆余、宋家宋引、褚家褚隽、房家的房典庆，所写策论皆是上上佳，而他们在京城历来有才名，加以时日，必成栋梁。

    可他们的背后站着世家豪族，景元帝很清楚世家豪族是什么货色，不敢重用他们，因此景元帝看来看去，是把会元给了农家子。

    ……

    今科会试，一切都从一个快字，五天后，二月初一，会试就放榜了。

    而自打得知放榜日子后，京城各大酒楼就准备了会元阁，给有机会高中的考生送了帖子，请他们放榜当日去坐镇。

    放榜前两天还设下文会，让各地考生以文会友，所做出来的诗词歌赋还会评出个第一来，酒楼出千金做彩头，赠给第一名。

    经过酒楼商家这么一闹腾，还没放榜，整个京城就热闹非凡起来。

    除了商家以外，京城有女儿的人家也忙活起来，打听着谁会中？能中第几名？长什么模样？家世如何？

    打听清楚后就派下人在贡院前等着，只要金榜一贴出来，瞧见看好的考生去看榜后，立马捉回来做姑爷！

    因此等到放榜当天，天还没亮，整个贡院就被人堵得水泄不通。

    吕柏激动得要命，天没亮就起来去喊顾锦安他们，砰砰砰：“快起来，要放榜了，再不出门去贡院，咱们会挤不进去！”

    顾锦安被他吵得不行，只能起身开门，道：“昨晚不是说过了，我们不去看榜，要是考中，自有礼部的人来报喜。”

    “真不去？这可是你们一辈子的大事儿！”吕柏觉得顾锦安他们有病，这样的大事，怎么能不去？

    又道：“怕什么榜下捉婿？要捉就捉，不娶不就成了。”

    顾锦安道：“这只是其一，其二是会试上榜后，还得准备殿试，要是因着去看榜，被人撞伤手脚，耽误殿试，今科就白考了。”

    又道：“你想去看榜就跟窦少东家一块去，我们就不去了。”

    吕柏见他说不通，只能道：“成，我找窦少东家去。”

    顾锦安笑了，很好心的送他一套自己新做的锦缎长袍：“没穿过的，你穿着去看榜吧，让泽子和冯连跟着你去。”

    吕柏听得皱眉，想起自己被顾锦安整治的事儿，指着他道：“你不会是在坑我吧？”

    顾锦安笑：“让你吃亏的事情叫做坑，让你捡便宜的事情，叫做帮你。”

    这话说得，吕柏觉得：“听着坑挺大啊。”

    顾锦安：“你去不去吧？不去也成，老实在宅子里待着也不错。”

    吕柏拽过袍子，道：“去，怎么不去，这可是难得一见的事儿！”

    吕柏美滋滋的换了袍子，还把自己给打扮了一番，这才带着泽子、冯连去找窦少东家，一块坐着马车出门看榜。

    刚到贡院大街就挤得马车驶不进去，只能步行，去了一家名为摘星的酒楼，这摘的自然就是文曲星。

    可吕柏没有进去，在酒楼门口跟窦少东家辞别，带着泽子跟冯连往贡院去等榜。

    金榜周围，已经围满了看榜的人，要不是有军士拦着，估摸着金榜都能被他们给挤塌了！

    咚咚咚！

    巳时一到，鼓声大起，贡院正门大开，一群礼部大人出来了。

    “放榜了，放榜了！”

    有人叫了起来，声音传开后，所有人都动了起来，往金榜那边挤去。

    为首的将军见状，大喊道：“退后，全部退后，毁了金榜，所有人全部抓去死牢！”

    大家伙听罢，这才停下，等礼部的人张贴好金榜后，又挤过来看。

    吕柏眼神好，让泽子扛着他，越过众人头顶看去，看见姚有钱的名字后，惊了：“会试第二，姚有钱竟然考了会试第二，他他他这是走了什么狗屎运？！”

    泽子也惊了，没想到姚有钱能考上会试第二名，又忙问：“大少爷考了第几？”

    吕柏道：“第一，江淮解元，河安府田福县顾锦安考了会试第一！”

    “第一，大少爷真的是第一名！”冯连个子小，已经钻进去看了金榜，又钻回来告知泽子。

    “好好好，恭喜大少爷了。”泽子很高兴，放下吕柏，兴冲冲往外挤去，要赶回去把这个好消息告诉顾锦安。

    可他们刚挤出来，左右两边就冲来两群人，一起摁住吕柏，问道：“敢问公子，可是江淮顾锦安，顾大会元？”

    吕柏脑子一转，道：“……正是在下，你们是谁？速速放开某，某好不容易考上会元，要赶回去写信，告知田福县大丰村的家人这个好消息。”

    那两群人听罢大喜：“顾会元，恭喜您了，已经是我们府上的贵婿，请随我们回府拜堂，等拜完堂，再把您高中会元并成亲的喜讯告知老家人。”

    (本章完)

