    第64章 亿亿亿

    “野心？”

    “穷人最缺少的东西怎么是野心？”

    “不对啊，有野心也不一定能让穷人成为富人啊！”

    在人们好奇当中，宁风致给出了相关的解释。

    【宁风致：知识的确能够改变命运；拥有魂力也的确能够让人成为魂师；遇到了贵人，的确会让人生起飞。只是，大家有没有认真地看刚才的视频。】

    【当中有着书生，他难道没有掌握知识吗；也有着出现魂力的普通人。可是最后他依旧是一个穷人；至于遇到了贵人的穷人，最后他们拒绝了贵人的帮助，依旧还是穷人。】

    【为什么？很简单，因为他们都缺少野心。没有向上爬的欲望，没有脱离穷人的想法。简单的说就是他们本身不想奋斗了。有野心也不一定能让穷人成为富人。但，没有野心，穷人永远都会是穷人。所以，穷人最缺少的东西是什么？我的回答是野心!】

    【系统：对于穷人最缺少的东西是什么?宁风致的回答是野心。他的回答……正确！恭喜宁风致，答对了第五次直播问答的标准答案。奖励：一亿亿亿枚金魂币！】

    【系统：第五次直播系统结束。敬请期待下一次的直播问答。】

    系统话音落下，天空上的七彩霞光持续地消散。

    萧剑无比的激动，催促道：“系统，我们开始投掷骰子吧。”

    萧剑不参与直播问答，但是却能够获得答对者至少两倍以上的奖励。也就是说，此次萧剑至少会获得两亿亿亿枚金魂币。

    一颗有着一至六个孔的骰子，出现在萧剑的面前。

    萧剑拿着骰子，随意一抛，骰子落地。

    “卧槽，六！”

    萧剑惊呼出声。

    事实证明，萧剑今天的运气很好。接连两次投掷骰子，结果都是最大的数字六。

    这一次投掷骰子，出现的数字是六。也就是说，萧剑将会获得6+1亿亿亿枚金魂币。

    不是一亿！

    也不是一亿亿！

    而是6+1亿亿亿枚金魂币！

    星罗帝国和天斗帝国的年产总值是多少呢？分别是二十四万亿多枚金魂币和三十九万亿多枚金魂币。

    两大帝国加起来的年产总值不超过七十万亿枚金魂币。

    就算两大帝国不考虑开销，那也得花费一百亿年才能够赚到刚才萧剑获得的那笔财富。

    一百亿年啊！

    呼~

    萧剑楞住了。他就算想要将两大帝国买下来，那也不是什么痴人说梦的事情了。

    “叮咚！”

    “恭喜你，通过投掷骰子，获得了7亿亿亿枚金魂币。”

    一道七彩光芒一闪而逝。一颗戒指出现在萧剑的面前。戒指里面装着满满的金魂币。

    ……

    “小舞，我回去了。”

    “竹清，你别着急。再等一会儿吧。萧剑很快就回来了。”

    当萧剑回到玫瑰酒店的时候，刚刚走到门口就听到了房间内朱竹清和小舞的谈话声。

    小舞看到萧剑回来了，喜道：“看，他回来了。”

    萧剑站起来，问道：“怎么了？”

    未等小舞说话，一伙儿冲进了房间。

    来人气势汹汹，手指着小舞，喝道：“就是她们打了少爷。给我打。”

    来的人可是不少，有着十八个人。其中两个人的脸上鼻青脸肿的。像是不久前被人给揍了一顿似的。

    咻

    萧剑心念一动，将这些人拦截下，问道：“怎么回事啊？”

    “哥。”

    小舞回答道：“我白天和竹清在街上逛街。结果这个自称姓李的少爷，看上了我们。想要我和竹清做他的女朋友。我们不答应。他就对我们死缠乱打。于是，我就出手教训了他。”

    那个被打的李姓少爷，听着小舞的话，笑道：“好，很好。你们既然认识，那就连你也一起打。还不动手。”

    一声令下，那十六个魂师全部唤出武魂。他们等级不高，有着两个魂环和三个魂环。

    “等等！”

    萧剑伸出手，喝止着这些魂师，从戒指中取出一大把的金魂币，说道：“把你们的少爷揍一顿。这些钱可就是你们的了。”

    “你什么意思？”

    “脑袋有坑啊！”

    “就这几千枚金魂币，就想要我们揍我们的少爷？”

    十六个魂师没有听萧剑的话，嘲讽着萧剑的无知。

    萧剑笑了笑，手一抛，接连取出三把金魂币。如此的话，地面上的金魂币可就超过一万了。

    “这恐怕有着一万枚金魂币吧！”

    有一个魂师犹豫了，眼神看向他们的少爷，嘀咕道：“要不，我们……”

    “不行。”

    这个魂师话还没有说完，就被另一个魂师给喝止住了。说道：“他可是李刚子爵的独生子。索托城的贵族。”

    铿锵

    萧剑笑了笑，屈指一弹，金魂币落地响起了铿锵的声音。

    金魂币在地面上堆成了一座小小的山包。保守估计，至少有着三十万枚金魂币。

    “这……”

    有个魂师愣住了。眼中散发着精光。他们活了一辈子，还从来没有见过这么多的钱。

    三十万枚金魂币，十六个人分。每个人差不多能够分到两万枚呢。

    铿锵

    在他们震惊当中，萧剑又取出了相同数目的金魂币。

    “妈的。拼了。大不了打了他之后，老子不做了。”

    一个魂师心一横，没有去打小舞，而是用吃人的眼神盯着他们的少爷。

    “你……你们干什么？我爸可是李刚！我警告你们，你们可别乱来！”

    李姓少爷惊恐地大呼出声，恐吓着他带来闹事的这些护卫。

    然而，在如此多的金魂币面前，根本无法让这些护卫恐惧。

    嘭嘭嘭

    十六个魂师，包括那个之前被打的跟班，毫不犹豫地对着这个李姓少爷痛下打手。

    “大爷！”

    打了十分钟之后，一个魂师对着萧剑掐媚哈腰，微笑地问道：“您看，您满意了么？”

    “嗯。”萧剑点头。

    “那……这些金魂币……？”魂师讪讪地笑着问道。

    “归你们了。顺便把这个谁呀，丢出去。”萧剑道。

    “好的，大爷。”

    这些魂师连连点头，将地面上的金魂币卷走了。同时将那个寻滋闹事的少爷也带走了。离开房间之前，顺便还给萧剑关好了房门。

    半响之后，小舞回过神来，惊讶地问道：“萧剑，你怎么给了他们那么多钱？”

    萧剑笑了笑，回答道：“能用钱解决的事情，那就尽量用钱解决。没想到用钱解决事情竟然这么的舒服。好了，你们刚才在说等我回来？是有什么事情要找我吗？”

    (本章完)

