    仅仅是掂了一下手机，手机在林凡的手中过了一下手就能够看出里面的炸弹……

    这不是他们在给林凡下马威，而是林凡在给他们下马威，而且这个下马威还是他们几乎无法承受的。

    尤其是看着林凡一把，抓住了林少的勃颈，那张看起来充满了温和笑容，却带着无比恐怖的表情。

    “你别乱来……”

    那些老人们心头一紧急忙喊道。

    林凡冷笑着看着这些老人，嘴角微微翘起，悠悠的开口道：“现在明明是你们在乱来，怎么又让我不要乱来？”

    这话让那些老人的脸色很不好看，深深的吸了一口气，他们没有想到事情会发展到这样的地步。

    尤其是林凡能够直接看穿他们手机里安装了定时炸弹的事情，简直就是让他们不敢置信。

    “你这手机太重了，跟个板砖似的，要说没做手脚，鬼才信。”

    林凡的话顿时让那些老人们全都明白了，过来脸上的表情变得难看了起来。

    该死，回去就把那个做定时炸弹的高手给杀了！

    还高价请回来的高手，高个屁！

    那些老人们一个个脸色有些阴郁，狠狠的呼吸了一阵儿之后，努力让自己变得平静了下来。

    那几位老人脸上的表情变得凝重，看向林凡开口道：“这都是些误会，要不然我还是将那些资料传到你的手机里面去吧。”

    “不用，我告诉你一个邮箱，你直接将这个资料包传到邮箱里去吧，邮箱那边是我的一位朋友，他会替我查验一下这些东西的真实性。”

    林凡的脸上带着一抹古怪的笑容，看向眼前的几位老人。

    这几位老人的脸色很难看，没有想到林凡居然还有这一招。

    所谓的那位朋友，其实应该就是麒麟队吧。

    而现在林少在林凡的手中，他们还真的不敢轻举妄动。

    “我马上就传过去，你千万不要乱来。”

    其中一位老人脸色阴郁的拿出了手机，开始在手机上操作，将资料包传到了林凡说的那个邮箱里面去。

    时间不长，林凡就接到了一个信息。

    “资料不全，内部核心资料缺失。”

    看着手机上面的信息，林凡脸上的笑容逐渐变得戏谑了起来。

    抬起头看下那些老人，那些老人们的脸色也逐渐发生了一些变化。

    尤其是看到林凡脸上的戏谑的笑容，更是让他们身体微微一颤，感觉很不妙。

    “看来……你们中有人背叛了五斗门。”

    这话顿时让所有的高层脸色一白，互相对视一眼，眼神之中出现了一丝愤怒。

    而林凡身后的那位林少此刻也皱起眉头，目光悄然的在那些老人的身上扫过，眼神中出现了一丝不信任。

    “说了要交出资料的全部，可你们却只教出资料的一部分，核心内容一点都没有，看来是真的，有人希望林少死在这里。”

    这一番话顿时让在场的所有老人脸色变得难看了起来。

    事实上将资料的核心藏起来是他们共同商议的结果，毕竟如果真的都交出去的话，林凡也不一定会放过林少，更何况他们看来林凡应该不懂这些资料，哪里是核心所以才会有恃无恐，可他们没有想到林凡居然会给他们一个邮箱，让他们将资料通过邮箱发出去……

    而且对面守着的明显是这方面的专家能够一眼看出里面核心没有而且快速的通知林凡……

    这一次他们计划完全失败了！

    准确的来说……这一次的下马威没有成功，不止是下马威，没有成功，甚至是林凡给了他们一个下马威。

    “我马上将核心发过去，之前只是一个误会，我可能将资料包发错了。”

    之前那个发邮件的老人脸上带着苦笑开口道。

    林凡却摇了摇头，嘴角微微翘了起来，开口道：“现在我要求的更多了，由于你们一次次的欺骗我，让我很不信任你们，所以我觉得除了这核心之外，你们应该给我更多的东西补偿我的心理创伤。”

    心理创伤……

    在场的所有老人，一脸的茫然看着林凡，眼神之中发出了一阵阵精光……

    你特么这是故意的？

    谁有心理创伤都有可能，唯独你不可能有……

    那些老人们黑着脸，不过却也知道这件事情确实是自己激怒了林凡，如果真的追究起来的话确实是自己的错。

    而且就算是林凡要的东西太过分，他们也没有什么办法反驳。

    “我要你们给我一部分五斗门的人的名单。”

    林凡的脸上带着温和的笑容看向这些老人。

    这些老人的脸色巨变，毫不犹豫的开口：“绝不可能！”

    五斗门任何一个人都是他们苦心经营发展过来的，如果真的将名单交给林凡的话，恐怕五斗门距离分崩离析就不远了。

    尽管现在林少在林凡的手上，可他们依旧清楚，名单绝对不能交给林凡。

    “那就将你们五斗门里面作恶做的最多的那些的名单交出来，比如……做人体实验的，还有为你们五斗门提供活体实验用的人的……”

    林凡的这个要求，却让五斗门的那些高层犹豫了起来。

    相对比第一个要求这个要求还算是很合理的。

    尤其是教出来的那些人都算是恶贯满盈的存在，就连五斗门内部都很鄙夷他们的存在，所以就算交出去也对五斗门造不成什么实质性的损失。

    况且相对比那些人来说，林少的命才更加重要。

    “好，我现在就让人统计名单统计好之后，即刻将名单还有实验的核心全都给你发到那个邮箱去！”

    老人的脸上隐隐带着一丝急切的神色，尤其是看着此刻林少看向自己的眼神都不对了，充满了怀疑，他急切的想要证明自己没有背叛。

    时间不长，那个老人就已经将人名统计了出来，并且跟实验数据的内核核心数据一起发到了林凡说的那个邮箱里。

    片刻之后很快就来了一条信息。

    这一次信息上面没有写什么字，只有一个字母“O”，林凡满意的点了点头，拍了拍林少开口道：“你已经自由了。”

    林少长长地松了一口气，赶紧冲到了五斗门的阵营中。

    不过刚刚冲到五斗门的阵营中，林少的那张脸就变得狰狞了，起来回身看向林凡咆哮一声：“都愣着干嘛？还不赶紧上？”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

