    　　这两天,有很多人来医院探望谢随，甚至包括程潇。

    　　她想不到谢随居然会为了救她的儿子，这样不要命。

    　　她在谢随的床头柜上留下了一张卡,说是作为感谢的费用。

    　　连日来一直紧绷着神经的寂白,在看到那张卡的时候,情绪终于爆发了。

    　　她将掷在了程潇的身上,压着愤怒的嗓子沉声说：“你滚。”

    　　程潇讪讪道：“我…我也是表达一下心意。”

    　　“滚！”寂白抄起水果篮里的苹果,便要砸向她。

    　　程潇落魄地离开。

    　　寂白怔怔地站在走廊边,从兜里摸出了那枚白玉观音。

    　　血迹深深地渗透进了红绳里,颜色被晕染得越发深了,且无论怎么洗都洗不干净了。

    　　观音慈眉善目地望着她。

    　　寂白突然将它猛地抛掷了出去,怒声大喊：“这就是你给我的平平安安！”

    　　她的眼泪顺着眼眶滑落，无力地喘息着说：“你算什么菩萨,你的慈悲呢。”

    　　“你为什么让他受苦。”

    　　白玉打在墙上,一角残缺碎裂，有佝偻的老人经过，见碎裂的观音像,连声默念：“阿弥陀佛，阿弥陀佛。”

    　　寂白倚着墙,声嘶力竭地痛哭着，口中不住地重复：“你为什么让他受苦？他那么好,你为什么让他受苦？”

    　　碎裂的观音慈悲地望着她。

    　　爱别离，求不得，众生皆苦。

    　　病房里,昏迷的谢随听到走廊里女孩的痛苦的质问，眼角无声地滑下了一滴泪。

    　　那几天，寂白几乎住在了医院，不分白昼黑夜地陪着他。

    　　医生说谢随身上其他的伤都没有大碍，他身体好，能很快痊愈，最严重的地方是骨盆骨折合并尿道外伤，可能会由此引起的bo起障碍，让他丧失性功能。

    　　经历了上一世的事情，寂白早有心理准备，而几个一直陪着谢随的少年们，听到医生这样说，惊得目瞪口呆，激动得要用脑袋哐哐锤墙了。

    　　他们甚至想把寂白拉出去，不让她听。

    　　这他妈要是当不了男人了，他还怎么谈恋爱，还怎么娶老婆，以谢随那么骄傲的个性，他这辈子怎么抬得起头来。

    　　当然，医生也没有把话说死，只说有可能会这样，但还是要等他醒来之后，再进行具体的检查。

    　　几个男孩避开了寂白，站在墙边叽叽咕咕地商量此事，戴星冶表示无论出多少钱，他都一定得帮谢随把病治好了。

    　　蒋仲宁说：“要不咱们干脆就先瞒着随哥，不然他怎么受得了。”

    　　丛喻舟道：“你能瞒他多久，他醒了医生就会给他进一步检查，到时候他还不就知道了。”

    　　蒋仲宁转头望向丛喻舟：“医生会怎么检查，给随哥放片吗？看他能不能硬，这他妈随哥要是不硬，一屋子医生护士，这...太残忍了。”

    　　丛喻舟：“......”

    　　你想象力能不能不要这么丰富。

    　　戴星冶偏头望向寂白，她穿着夏天清凉的棉布白裙子，目光温柔地凝望着病房里沉睡的少年。

    　　他想到那日谢随听到地震时候失魂落魄的模样，就知道寂白对他来说有多重要。

    　　他确信，这女孩不会嫌弃谢随的。

    　　谢随清醒的那天，正好是放榜查分数的日子，寂白被奶奶叫回了家，一起守在电脑前面，等待着查询网页的开通。

    　　中午十二点，网页终于刷新出来，寂白查到了自己的分数，683。

    　　这样的高分，全国的所有高校她都可以任性挑选了。

    　　奶奶非常高兴，说要举办一次盛大的毕业宴，邀请所有的亲朋好友和生意伙伴参加，一起为寂白庆祝。

    　　寂白微笑着说好啊，哄着奶奶离开以后，她重新坐到电脑前，哆哆嗦嗦输入了另外一串身份证号，查询谢随的分数。

    　　看到那串分数的时候，寂白喉咙间有抑制不住的酸意上涌，她捂住了嘴，强忍着眼泪，不想哭出来让奶奶听见。

    　　谢随落下了一科，分数是498，没上一本线，但是超了二本线十几分。

    　　寂白不敢去想，如果这一切都没有发生，谢随应当拿下一个怎样的高分，应当迎来怎样崭新的人生，应该......

    　　遗憾谁都会有，但是并非谁都有重来一次的机会。

    　　上一世寂白遇到谢随的时候，他已经走出了最黑暗的那段时期，虽模样仍是少年，但鬓间却泛了微霜。

    　　无论哪一世，他都会爱上她，同样，无论重来多少世，谢随都会作出相同的选择。

    　　有些事情永远无法改变，谢随也不会改变。

    　　他热忱而深挚，善良且勇敢。

    　　下午，寂白接到了戴星冶的电话，说谢随醒过来了，想见她。

    　　寂白一路上都在忐忑地筹措着安慰他的话语，而当她抵达医院病房，在门边听见了几个少年们笑闹的声音。

    　　“戴星冶你太菜了吧。”

    　　“求你换个角色，你每次玩祭司都死得特别快。”

    　　“快跑，别让随哥抓住了。”

    　　“哎操，你不是故意让他的吧，把把都被抓。”

    　　……

    　　寂白轻轻推开房门，看到男孩们一排坐满了沙发。

    　　谢随躺在洁白的病床上，面无表情地玩着手机游戏。

    　　他鼻翼间还带了些划伤，不过已经结痂了。

    　　听见房门打开的声音，他抬起浅咖色的眸子，轻描淡写地瞥了她一眼，随即视线又落到了手机屏幕上，继续和少年们通关游戏。

    　　寂白走到谢随身边，伸手想要检查他脸上的伤口。

    　　谢随本能地往后躲了一下，寂白落空的手在空中顿了顿，然后尴尬地收了回去。

    　　“你先坐。”

    　　谢随的嗓音轻飘飘的，就像什么都没有发生一样，指了指旁边的椅子：“坐会儿，等我把这局通关了。”

    　　丛喻舟推了推蒋仲宁，蒋仲宁拍着后脑勺说：“对了，今天不是放榜吗，走走走，查分数去！”

    　　“随哥你先玩，我们去网吧查分数，要不要顺便也帮你查一下啊。”

    　　谢随放下手机，淡淡道：“不用。”

    　　少年们推推搡搡地离开了，热闹的病房顷刻静了下来，温煦的阳光透过窗户照进来，将病房染上一层纯白的光影。

    　　两人沉默无言地相视片刻，寂白起身朝谢随走过来，她想扑到他怀里，抱抱他。

    　　然而谢随却叫住了她，说：“你就站在那里，听我说。”

    　　“你要说什么。”

    　　寂白已经察觉到不对劲了。

    　　“你应该知道我要说什么。”谢随目光平和地望着她，眸子里透出寡淡的神情：“小白，我已经做出了选择。”

    　　“你的选择就是当一个傻瓜吗。”

    　　寂白脱了凉鞋坐到床上，伸出纤细的手臂揽住他的脖子，自然而然蜷缩到他的怀中。

    　　谢随闭上眼睛，鼻息间仍然能嗅到少女身体的淡淡馨香。她抱他抱得很紧，现在的谢随没有力气推开他，也舍不得推开。

    　　“在我开车驶上回虎山那条路的时候，我就已经做出了选择。”

    　　谢随控制着情绪，语气平淡的说：“踩着油门，我心里在想，我现在多加速一公里，我就离小白远一公里，可我还是没有回头，这就是我的选择。”

    　　他的嗓子干干的，最后那几个字，透着绝望的气息。

    　　寂白坐起身，定定地望着面前的少年：“谢随，我再给你最后一次机会，不要再说...”

    　　她话音未落，却被谢随打断了：“分手吧。”

    　　寂白垂着眸子，敛住悲伤的情绪，岔开话题：“对了，我查到你的分数，上二本了。”

    　　“我说分手。”

    　　寂白脸上挂起了和煦的笑意：“咱们接下来选一下学校吧，你想去哪个城市啊？还是就留在江城，我觉得留下来比较好，我也会留下来...”

    　　谢随攥住了她纤细白皙的手腕，将她拉近了自己，凝视着她的眼睛，一字一顿说：“老子说分手，你他妈是聋了吗。”

    　　寂白被他攥疼了，疼得眼泪都掉出来了。

    　　她用手背擦掉滑出来的眼泪，摸出手机，故作无碍地说：“那我点个外卖哦，我还没吃午饭。”

    　　她的手机忽然被谢随夺了扔向一边。

    　　少年神情严肃，牵扯断眉越发显得凶戾。

    　　寂白眼泪更多了，顺着眼眶滑出来根本止不住。

    　　谢随看着她被眼泪沾黏的睫毛，被单下的手紧紧攥着拳头，心疼得快要无法呼吸。

    　　“谢随，我不分。”寂白垂着眸子，平复着颤栗的嗓音：“不管你怎么说，我只有一个回答，不分。”

    　　“我不需要得到你的同意。”谢随闭上了眼睛，抑制着喉咙里上涌的酸涩：“你不用来医院了。”

    　　寂白将手伸进被窝里，摸到了谢随那紧握成拳头的手，绷得像石头一样硬。

    　　她软软的手掌就这样轻轻地握着他，良久，哑着嗓子问：“谢随，你能再叫我一声小白吗。”

    　　谢随的喉结滚了滚，艰难地咽下一口唾沫，喃了声：“小白。”

    　　她忽然抬头吻住了他干燥的唇。

    　　谢随本能地后仰，眼泪沾到了他的脸上，他望着女孩紧闭的湿润眼睫，心疼得仿佛要炸裂了一般。

    　　“那你还喜欢小白吗。”她终于绷不住，捧着他的下颌哭了出声，边哭边吻他的下唇：“如果你还喜欢小白，就不要分手，好不好。”

    　　眼泪落进了他苦涩的唇里，正如那个大雨天，他眼睁睁地看着母亲拖着行李离开家，离开他，留他一个人站在大雨中，哭得像个找不到家的孩子。

    　　或许他真的就像程潇所说的那样，是会传播的病毒，任何遇到他的人，都不会好过。

    　　他应该把自己封闭起来，永远不要接触任何人。

    　　良久，谢随伸手握住了寂白的肩膀，抑制着嗓音里的颤栗，沉声说：“小白，未来很长...”

    　　但是他只说了这几个字，就说不下去了，他要怎样告诉她，你会遇到比我更好的人，他要怎样说，我再给不了你任何东西了...

    　　当初是他一定要将她留在身边，当初是他信誓旦旦地说，跟我在一起你会是全世界最幸福的女人。

    　　现在他却要告诉她，未来很长，时间会改变一切…包括自以为深刻和不能忘怀的爱。

    　　“谢随，未来很长，可我只想要你。”

    　　她紧紧地抱着他的脖子，将脸贴着他硬邦邦的胸膛，说什么也不肯松手：“你别推开我，行吗。”

    　　谢随强忍着胸腔里撕心裂肺的疼意，将她的手从自己身上扯下去：“寂白，我有点累了，你先走吧。”

    　　寂白预料到让他接受这一切有多难，但是她不会轻易放弃，她站起身，替他捻好了被单，低头吻了吻他的额头。

    　　谢随闭上眼睛，感受着印在额间的温柔。

    　　待她走出房门的那一刻，谢随忽然开口问：“多少分？”

    　　她知道，他问的是她的分数。

    　　“能上S大。”

    　　谢随微垂了垂眸子，心里的一块石头算是落地了。

    　　只要她能好，一切都能好。

    　　他只要默默地望着她，平平安安，得偿所愿，这个世界就算没有薄待他。

    　　**

    　　晚上，寂白回到家，奶奶看到她红彤彤的眼睛，预料到有事发生了。

    　　庭院的花架边，她对寂白招了招手：“白白，过来。”

    　　寂白走到藤椅边，奶奶牵着她的手，让她坐下来：“小白，怎么了？”

    　　寂白紧紧咬着唇，低声道：“谢随，他说要分手了。”

    　　奶奶沉沉地叹息一声：“未来的路上，还会遇到好多好多的苦难和挫折，但是那些都不值得你掉一滴眼泪，你努力攀上高峰，是为了见证长风万里，见证人生的另一番广阔天地。再回首，你的青春岁月里遭遇的失意，都不足挂齿。”

    　　寂白抱住了奶奶软软的身子，终于痛痛快快地哭了出来。

    　　“可是我还是很难受。”她抽泣着说：“我不想离开他，我应该好好照顾他，把全世界最好最好的一切都给他。”

    　　就像…上一世他对我那样。

    　　“可你想给他的，或许并不是他想要得。”

    　　奶奶低头，慈祥地看着寂白，用褶皱的手背替她擦掉眼泪：“或许他想要的...只是看见你幸福。”

    　　寂白拼命摇头：“我不会改变心意。”

    　　奶奶轻拍着她的背：“爱是软弱，爱也会让人变勇敢，他是这样，你也是。”

    　　寂白抬头，泪眼婆娑地用力点头：“我会勇敢。”

    　　**

    　　晚上，丛喻舟打开了病房门，谢随听到响动，睁开了眼睛。

    　　“没想吵醒你。”

    　　丛喻舟调暗墙上的壁灯：“再睡会儿吧。”

    　　谢随艰难地支撑着身子，坐起来，沉声问：“你们几个，考得怎么样？”

    　　“也还行吧，上本科了。”丛喻舟笑着拍了拍他的肩膀：“你真行，少考一科都能上二本，你的英语成绩三模的时候多少来着，129吧，你要是去考了英语，这还不是全国重点大学随你挑啊。”

    　　谢随垂了垂眸子，没有说话。

    　　他已经作出了选择，没有必要再去想如果，这个冰冷残酷的世界没有如果...

    　　“这几天报志愿，咱们好好商量商量，看报什么学校比较稳妥。”

    　　“我不报。”

    　　丛喻舟诧异地看着他：“什么？”

    　　“当初我就说过，除了S大，我不会念别的学校。”

    　　“谢随，你别这样固执...”

    　　谢随抬起漆黑的眸子，神情是一如既往的坚定，他决定了的事，从不改变。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　丛喻舟换了个说法：“不念大学，你打算做什么呢？”

    　　“之前有车队请过我，我准备试试赛车这条路，挣点钱。”

    　　他颓然地冷笑一声：“现在老子这样子，除了钱，没别的指望了。”

    　　丛喻舟叹了声，又问：“那你真的要和小白分手？”

    　　“嗯。”

    　　“她这几天一直在医院照顾你，她对你真的好。”

    　　谢随颓然地扬了扬嘴角，还能不知道她对他好么，可是他又能怎么样，他能给她最好的报答就是…放她走。

    　　忍痛一时总比一辈子纠缠折磨要好。

    　　山长水阔，任何伤痛都会有痊愈的那一天。

    　　“她是我喜欢的第一个女孩。”谢随抬头看看丛喻舟，勉强地笑了笑：“我从来没有这么喜欢过谁。”

    　　丛喻舟望着谢随，眉宇间透着复杂的神情。

    　　他压抑地说：“她跟了现在的我，以后会变成什么样子，老子想都不敢想，只要一想到...”

    　　他会嗅到死亡的气息，来自他内心深处的...腐朽与死亡的气息。

    　　丛喻舟想到这两天的谢随，他很难想象，谢随居然会这样平静地接受了这个残酷的事实。

    　　换了任何一个年不过十九的少年，听到这样的消息，恐怕都会疯吧，更何况那人是谢随。

    　　可是并没有，他沉默隐忍着，像是什么都没有发生，提及此事也丝毫没有任何情绪的波澜，就像是对待普通疾病一样。

    　　他一夜之间仿若变了一个人，或者说，一夜之间忽然长大了。

    　　直到现在，丛喻舟才明白，谢随一直忍着，压抑着不发疯。因为他一旦崩溃，寂白肯定哭，肯定比现在难过十倍百倍。

    　　他宁可一个人默默承受所有的一切，也不想让她难受。

    　　**

    　　八月下旬，谢随出院了，而寂白也收到来自S大的录取通知书。

    　　这段时间，她平静地接受了谢随的所有决定，包括放弃填报志愿，准备加入车队，在赛车这块搞点事情。

    　　寂白都接受，因为她知道，谢随已经没有什么可以失去的了，寂白愿意让他去试着做任何自己喜欢的事情。

    　　但寂白唯一没有接受的...是谢随说要和她分手。

    　　谢随一而再地提出来，被寂白一而再地拒绝，只要他稍稍态度强硬一点，她就会哭。

    　　看到她哭，谢随会难受得恨不得杀了自己。

    　　后来，谢随索性便不再见她了。

    　　有整整一个月，寂白都无法联系到谢随，而她又面临着填报志愿的事情，同时奶奶又让她到公司里来实习，她每天连轴转，忙得昏天黑地。

    　　忙碌似乎的确有帮助，可以让她暂时忘却伤痛。

    　　可是每每夜深人静的时候，思念也会如浪潮般袭来。

    　　奶奶不忍见她意志消沉，于是遣她去郊外云水台看看样板房，回来写一份报告。

    　　水云台那一带属于郊区湖畔，环境清幽宁静，建的是高档别墅区，奶奶的本意也是接着工作的名义，让寂白过去散散心。

    　　水云台的负责经理带着寂白去看了样板房，介绍道：“北区还出于规划建设中，但是南区的环湖别墅一开盘便已经全部建好出售，那边的环境很好，绿植覆盖率高达百分之八十，二小姐要去看看吗？”

    　　秦助理事先已经跟经理打过电话说明了情况，不必要真的带她去看样板房，让她一个人到湖边走走，散散心。

    　　“湖畔边有俱乐部在开游艇party，都是年轻人，寂小姐也可以过去凑凑热闹。”

    　　寂白淡淡地应了声，也不知道听进去了没有。

    　　经理见她一个人走上了湖畔的石径小路，也没有再跟上去。

    　　微风和煦，湖面泛着宛如金色鱼鳞般的波光，视野无比开阔，寂白的心情似乎也舒畅了不少。

    　　远处的确有人在开游艇party，能听见年轻男女的欢笑声。

    　　寂白不想过去凑热闹，她走下了湖畔的草坪小道，准备从桥下绕行，草坪小道似乎并未修缮妥当，看着是青青绿草，下面却掩着挺深的泥坑。

    　　寂白反应过来的时候已经迟了，左边整个小腿都已经踩了进去，提起来的时候，带出了褐色的淤泥和草茎。

    　　心情不好，做什么都倒霉。

    　　她穿的是高跟鞋配白裙子，现在可好了，左腿沾满了泥泞污垢，脏得不忍直视。

    　　寂白强忍着喉咙里的酸涩，用手背擦了擦眼睛，脸颊上也带了点淤泥，看起来狼狈不堪。

    　　好像全世界都不要她了似的。

    　　寂白紧咬着下唇，起身离开，恰是这时，温厚有力的手掌忽然拉住了她的小臂。

    　　寂白回头，看到了那个年轻男孩英俊的面容。

    　　有那么一瞬间，她甚至以为自己在做梦。

    　　谢随着一件黑色夹克衫，身姿挺拔，五官俊逸精致，狭长的桃花眼眨了眨，睫毛黑而浓密。

    　　他将原本微长的头发剪短了，现在成了青茬平头。

    　　这么多年了，他眉间的那道断疤始终没有消退，配着他的平头，看上去男人味儿更重了些。

    　　寂白感觉自己呼吸都要停滞了。

    　　这段时间，她努力让自己忙碌起来，哪怕有一秒的时间不想他，她便不会那么难受，她便能像什么都没有发生一样，努力生活，努力试着想奶奶说的那样...长风万里，找到另一番广阔天地。

    　　可是再见到他的这一瞬，寂白苦苦支撑的天地骤然轰塌。

    　　她所有关于未来的梦里都有他，她怎么舍得下他...

    　　谢随视线下移，看见寂白左脚满是淤泥，他拉着她坐到旁边的横椅上，问道：“怎么这样不小心。”

    　　他声音平淡，仿佛他们之间什么事情都没有发生过一样。

    　　寂白垂着眸子，长而卷翘的睫毛覆住了眼睑，脏兮兮的小手紧紧地攥成了拳头，微微地颤栗着。

    　　谢随轻轻地握了握她的手背，柔声道：“车队的朋友在游艇上玩，我带你过去洗一洗。”

    　　“不用。”她冷淡地说：“我跟你不太熟。”

    　　谢随已经将她沾满污泥的高跟鞋脱下来了：“你现在这样走不了路，过去洗洗。”

    　　寂白抬起头，愤愤地望了他一眼，咬牙切齿道：“不要你管。”

    　　“真的不用我管？”谢随松开了她：“那你走吧。”

    　　他浅咖色的眸子里没有任何情绪，他对她便宛如普通朋友般寡淡。

    　　寂白心里涌起了酸涩，她一个劲儿地揉眼睛，想把眼睛里不小心渗出来的那点眼泪揉回去。

    　　不想哭，不想在他面前哭，这让她显得好像很卑微。

    　　她夺过自己的高跟鞋，鞋子沾着泥污，已经穿不了了。寂白只能光着脚丫子，一瘸一拐地往回走。

    　　没走几步，她整个人仿佛失重了一般，被男孩拦腰一个公主抱，稳稳地抱了起来。

    　　不顾她的挣扎，谢随抱着她往游艇方向走去。

    　　寂白懵了几秒。

    　　“谢随，你...快放我下来。”

    　　“我带你去洗一下。”谢随面无表情，但语气相当固执。

    　　寂白在他怀里闹了起来，使劲儿挣扎：“放手！”

    　　谢随的手用力地箍着她的胁下，将她抱得更紧了：“别闹。”

    　　“谢随，分手是你说的，你现在管我做什么。”

    　　“分手了，但还认识，既然认识就不能不管。”

    　　他知道，自己是在强词夺理。

    　　“在我这里分手了就是陌生人，没有中间地带，如果我不喜欢你了，那我宁愿讨厌你。”

    　　她紧紧地咬着下唇，嗓音微颤：“现在我讨厌你了。”

    　　谢随的心瞬间失重，他抿着唇。一言未发，沉着脸将女孩抱上了游艇栈桥。

    　　游艇上的年轻男女看到谢随抱着一个陌生女孩走过来，纷纷停下笑闹，诧异地望着他。

    　　“卧槽...”

    　　“随哥居然抱女孩了，着什么情况啊！”

    　　“谢随，这是...你女朋友？”

    　　……

    　　在谢随正要说“不是”的时候，寂白揽住了他的脖子，将绯红的脸蛋埋进了他的颈窝里，闭上了眼睛。

    　　谢随抱着她，闷不吭声去了背面的甲板，将她放在椅子上，然后找来水管给她冲洗淤泥。

    　　寂白抬头看见桌上的水果、香槟还有各式各样的点心，平淡地说：“你过得很好嘛。”

    　　谢随单膝跪在她身边，脱下她另一只高跟鞋，柔声问：“你呢，过的好吗...”

    　　“不好。”

    　　她过得不好，很不好。

    　　谢随喉结滚了滚，良久，才柔声说：“小白，我们都要试着往前看...”

    　　“我所有期盼过、梦想过的未来，都是有你的未来。”

    　　寂白红着眼睛质问他：“谢随，你让我往哪儿看？”

    　　荒凉四野，无处逃遁。

    　　谢随不再吭声，他脱掉了她的裤袜，捧着她白皙柔滑的脚丫子放到水下，让清水冲走所有污泥。

    　　他修长的手指骨节分明，轻轻地抚着她的小腿和脚踝，手背漫着青色的脉络。

    　　阳光下，他手上闪着水滴的光芒。

    　　寂白将脚丫子伸到他领口处，轻轻踢了踢，润湿了他的胸襟一片，他拿下了她的脚：“别闹。”

    　　她看着他，平静地说：“谢随，为什么要分手。”

    　　谢随用干净的毛巾擦干了她的脚，沉声说：“你知道我为什么和你分手。”

    　　她忽然攥住了他的皮带扣，将他拉近了自己，用报复一般的眼神望着他，咬牙切齿道：“谢随，你真的以为我在乎这个？”

    　　“我在乎。”谢随迎上她黑漆漆的瞳子：“我很在乎。”

    　　寂白闭上眼睛，吻住了他干燥的唇。

    　　谢随往后退了退，寂白按住他的后脑勺，逼着他张开了嘴，迎接她的到来。

    　　她一点点温柔地润湿了他的唇，探入了他的口腔，热情地吮吸着他柔软的舌。

    　　谢随被她撩拨得有了反应，渐渐反客为主，捧着她的腰，将她往上提了提，滚烫的身体紧紧地贴合这他。

    　　这漫长的一个月，所有的思念化成了他深情而热烈的亲吻，他闭着眼睛，灵魂都在颤栗，那种快感已经远远超越了身体所能感受到的快乐的极限。

    　　那一刻，他知道或许自己这辈子都离不开她了。

    　　寂白被他吻得快要窒息了，她紧紧地抱着他的腰，将脸颊贴在他的胸膛，听着他心脏热烈地跳动着。

    　　“谢随，我真的好喜欢你。”

    　　谢随伸手环住了她，深深地呼吸着，嗅着她身体久违的馨香，感觉全世界都圆满了。

    　　他也好喜欢她，没命的喜欢，哪怕明天就是末日，他紧紧拥抱着她，什么都不在乎了。

    　　……

    　　作者有话说：

    　　随哥的病很快会治好滴！重要的话乘以三！！！

