 天海大学，女生宿舍里。

韩雨萱刚刚下课没多久，回到宿舍里来收拾东西。

平日里，这个时候，宿舍里一般都没什么人的，毕竟大家上完课之后都喜欢一起去吃个饭再回来。

不过今天，寝室里倒是一个人都没少，都在。

因为她们都知道韩雨萱要搬出去了，有些不舍。

女孩子嘛，情绪本身都比较细腻。

况且刚入大学这个新环境，最亲近的往往就是最先遇到的同寝室友。

现在韩雨萱突然要搬走，室友们有点惋惜也是理所应当。

“雨萱，你真得要搬回家去啊？”

一个室友有些不舍地问道。

韩雨萱点了点头，小脸却微微有点发红。

这次搬家，她当然不可能告诉室友是去和一个男生同居啊……所以就谎称是要回家住一段时间，照顾一个亲人。

“真可惜，少了你，咱们寝室四人组都有点不完整了呢，”另一个室友也有些惋惜地道。

韩雨萱苦笑了一下，道：“好啦，我又不是退学了，只是有段时间不住在学校而已，上课啊吃饭啊什么都还是可以一起的。

而且……说不定过段时间我就搬回来了呢？”

“说的也是……那好吧，”室友们都点了点头。

东西很快就收拾好了。

其实也不多，一个皮箱就全部装下了。

然后，几个室友便送她下了楼。

几人刚来到门口，准备分别，一辆宾利却是停在了寝室大门口。

车窗摇下来，露出一张颇为俊俏的脸。

正是徐铭。

“雨萱，听说你要搬回家住，我特意开车来接你了。

上车吧？”

徐铭道。

韩雨萱微微一怔，有些意外，道：“你……怎么知道的？”

徐铭有些得意地笑了笑，道：“我这么关心你，当让是有办法打听到的。

你就别多想了，上车吧，行李就放后排座位上就行了。”

几个室友看到这一幕，纷纷发出“哇哦”的惊呼声，都开始起哄。

“哇，雨萱，徐公子亲自来接你啊？

有福气啊。”

“这徐公子可真是锲而不舍，不过，这份贴心也真是精神可嘉。

雨萱你就从了吧！”

“是啊，这徐铭对咱们雨萱可真是一片痴心啊。

这么些天，隔三差五就来一趟。

这毅力也是没谁了……”……几个室友对徐铭都不甚了解。

但她们都亲眼见证了，徐铭三天两头就来造访一次，毅力非凡。

在她们看来，这徐铭又有钱，长得又还挺帅，又这么痴情，怎么想也是个如意郎君吧？

雨萱就算和他在一起，也是理所应当吧？

然而……她们并不知道，韩雨萱对徐铭毫无感觉。

此刻，韩雨萱虽然有些意外，但心里也没有太多波动。

至于让徐铭载她去……这怎么可以啊？

要知道，她真正要去的地方，可不是家里，而是杨天的出租屋！这种事情，要是让徐铭知道了，她会相当尴尬不说，徐铭恐怕也不会好受吧？

虽然她的确不喜欢徐铭，但也不想这样刻意伤害他啊。

所以……她犹豫了一下，对着徐铭摇了摇头，道：“不用了，我……我自己去搭车就好了。

行李也不重的。”

这话一出……徐铭表情顿时一僵，一下子变得有些尴尬。

而韩雨萱身后的几个室友，也都有些讶然。

“这……不太好吧，雨萱，人家都特意来接你了。”

“是啊……人家就想送你回去而已，不用这么绝情吧……”“对啊，只是送一送，没什么吧？

你就答应了吧？”

……几个女孩都觉得韩雨萱有点太绝情了，不太好，纷纷劝她。

可她们都不知道，韩雨萱真不是绝情啊——她是真有难处啊！她一脸的为难，又不知道该怎么解释。

而这时……徐铭看到韩雨萱为难，便以为她还是挺犹豫的，并不是那般坚决。

所以他想了想，索性下了车，走到韩雨萱面前，道：“雨萱，你看，你的室友都这么觉得了，你就给我个面子，可以吗？

我就是送你回家、顺便想去看看韩叔叔而已。

你不会这都不答应吧？”

话都说到这份儿上了，韩雨萱真是想都想不到该用什么借口来拒绝了。

再说了，就算她编造一个理由来拒绝，徐铭会听吗？

沉默了数秒，韩雨萱无奈地叹了口气，道：“好吧……那……那就麻烦你了。”

徐铭一听韩雨萱答应，立马笑了，灿烂得跟多花儿似的，道：“跟我客气什么？

来，上车吧？”

东西放好。

上了车。

徐铭发动车子，开出了天海大学，走出一个路口，然后朝着韩雨萱家里的方向开去。

“诶……等等，不是这个方向，是……那边！”

韩雨萱说道。

徐铭微微一怔，有些疑惑，道：“那边？

不对吧？

你家不是那个方向啊……难道你要去你亲戚家吗？”

“呃……对！”

韩雨萱有些尴尬，也想不到如何解释了，索性点了点头。

“哦，这样啊，好，”徐铭点了点头，转动了方向盘。

很快，在韩雨萱的指引……准确的说，是在她手机导航的指引下，来到了杨天出租屋所在的小区门口。

看了看这房屋档次明显不高的小区，徐铭又一次疑惑起来，道：“雨萱，你……你还有亲戚住在这样的小区里？”

像他们这样的家族，只要是稍微近点的亲属，一般都是非富即贵。

怎么会住在这样朴素的小区里呢？

“呃……是的，我这亲戚……比较节俭，”韩雨萱小脸微红，说道。

“这……好吧，那我送你上去吧。”

徐铭说完便下了车，帮韩雨萱把行李提了下去，便要朝里走。

韩雨萱微微一怔，一下车，连忙叫住徐铭，道：“这……不用了吧？

我……我自己上去就好了。”

“雨萱，这里又没别人，你就别和我这么见外了吧？

你家人我又不是没见过，”徐铭略带幽怨地说道。

韩雨萱很无奈，很为难，道：“真得不用了。”

徐铭还是觉得韩雨萱在跟自己客气，便不再问她，直接朝里走去。

这下韩雨萱算是没办法了。

她只能和徐铭一起朝你走，然后……来到了杨天的出租屋门口。

韩雨萱还不想敲门呢，但徐铭直接走上去敲了敲。

“咚咚咚——”一边敲，徐铭还转过头来，看着韩雨萱道：“我还真不知道你有亲戚住在这儿呢？

那我得进去喝杯茶，认识认识。”

这时……门开了。

徐铭转回头来一看。

整个人瞬间就僵在了那里…… 