    

    很显然，霍尧对于这个突然冒出来的便宜闺女，根本就没有想过这是他的孩子。

    毕竟自己单身二十多年，连女人都没碰过又怎么可能会有女儿。

    在亲子鉴定的结果出来以后，男人一言不发站在落地窗前，将外面的雨幕尽收眼底。

    “总裁？”赵特助见他沉默了这么久没有动静，不由壮着胆子叫了对方一声。

    “你要看看结果吗？”

    “……”男人闭了闭眼，面上格外冷静的将那份亲子鉴定接了过来。

    霍尧面无表情捏紧纸袋，在旁边下属好奇的目光下，始终没有打开。

    “……”

    这可让旁边的赵特助急得不行。

    你倒是打开啊！！

    犹犹豫豫干什么？

    一个亲子鉴定而已，怕个锤子啊。

    霍尧是看出来了自家下属那急切看戏的心态，他掀起眼睑，微微剜了赵特助一眼。

    那凉飕飕的眼风不带任何的感情色彩。

    赵特助只觉得后脊一凉，顷刻之间立正站好眼观鼻鼻观心地低下了头。

    打扰了。

    他什么都没看到。

    *

    霍尧面无表情地将纸袋打开。

    因为知道这小姑娘和自己没有任何血缘关系，在打开文件夹的时候，男人慌乱的心情也略微平静了下来。

    然而——

    当他漫不经心的扫了眼最后一页的亲子鉴定，看到：‘经过中心鉴定为父女关系’的那一行小字后，男人脸上冰冷的情绪顷刻之间僵硬了一瞬。

    父女……？！

    哈！？

    一向运筹帷幄八风不动的霍尧顷刻之间傻眼了。

    父女？

    开什么玩笑呢？

    男人死死盯着亲子鉴定上高达百分之九十九点九的数值后，整个人如遭雷劈般愣在原地。

    “……总裁？”

    见霍尧良久没有开口说话，旁边的赵特助此时不甘寂寞地开口打破了这份死寂。

    他大着胆子，看男人还是没有反应的样子，微微伸长脖子看了过去。

    赵特助同样在看到那一行父女关系后，微微张了张嘴，“卧槽。”

    还真他妈是父女？！

    莫说赵特助，就连霍尧本人心也是乱成一团。

    但不可置否的是，在看到这一行父女关系后，他心底竟隐隐约约还有丝丝不易察觉的欣喜。

    没想到，那小姑娘竟然真的是他女儿……

    男人揉了揉眉心，只是……

    他从小到大确实是没有接触过什么女人。

    霍尧百思不得其解之下，只能先将这个问题抛之脑后。

    男人移开视线，没有去关心刚才盐城矿山的问题，而是淡淡道，“刚才的事情先放一放。”

    “那小家伙还没回来？”他掀眸，幽声道。

    赵特助摇了摇头，“没有。”

    霍尧看了眼天色，剑眉微微紧锁，最终摆了摆手，“那就让他们先下班。”

    “你带我去一趟那小家伙待的幼儿园。”

    五岁大的女儿这么晚还没回来，一向随心所欲的霍尧难得生出几分忧心和慌乱。

    “……”赵特助眼神惊悚地看了对方一眼。

    卧槽。

    这有了女儿以后老板就是不一样啊。

    刚才还一副分分钟让他们加班到凌晨的无情周扒皮摸样，现在竟然说要下班？！

    今天这是太阳打西边出来了啊。

