    在寂静与昏暗的禁林深处，托比坐在一块凸起的岩石上，他把长发往脑袋后面捋去，露出脸颊上被箭刃划破的伤痕，然后用右手紧紧攥住嵌进血肉里的利箭尾端。

    “呼......呼......嘶——”

    托比咬牙将箭支拔出来，随手扔到一边。

    “艾尔，把白鲜香精给我。”

    “呀。”

    托比默默处理着身上的伤势，把白鲜香精一点点倒在伤口的位置，不过几秒的时间，伤口处就开始缓缓愈合，留下一块不大不小的伤疤。

    他将白鲜放回到艾尔的肚皮口袋里面，顺便将脚下伤势严重的贝恩踢到一边。昏迷不醒的贝恩痛苦的闷哼了一声，可还是没有醒来。

    巫袍飞来，自动穿在托比的身上，将密密麻麻的魔法阵遮住，阴暗的气息顿时消失不见。

    黑魔鬼重新变回了平平无奇的古代魔法教授，几乎没人知道在这身衣服下面究竟有多少的痕迹，又让托比付出了多少难以想象的惨痛代价。

    托比放眼望去——除了额外受到“优待”的贝恩以外，所有的马人都被堆在一块，形成了一座规模可观的金字塔——首领玛格瑞就坐落在塔尖的位置，他也是唯一能保持清醒的人。

    “我不能让你......”

    一道咒语闪过，击中在玛格瑞身上，世界终于变得清净了。

    换成是在以往的古代遗迹中，每当托比这样不得不大战一场后，都将会是他开始搜刮遗迹的过程。

    而这一次，托比也不想例外。

    他忽然觉得保护魔法石似乎没那么重要了，这是天赐良机——他在这个学期里探索了禁林里不少的位置，可总有一个地点让他难以忘怀，是他一直没能触及的地方。

    即便是唯一的一次在边缘徘徊，也被性情暴躁的贝恩发现，结果与艾尔结下了仇怨，也导致在上一次的禁闭中的决斗发生。

    坐在飞毯上的艾尔把自己的宝贝玩意们放回到肚皮口袋里面，它飞回到托比的脑袋旁边，歪着脖子叫唤了一声：“呀？”

    “不，暂时用不着急着回到城堡。”

    托比平静的说：“走吧。”

    “该去真正的马人部落看一看了。”

    在这一瞬间，不仅是魔法石不再重要了，就连邓布利多的嘱咐都被托比抛到脑后——没有什么是能比得上考古的——马人在禁林里面生活了将近千年之久，他们有被看做是古代魔法的资格。

    托比绕过再也无法阻止他的马人们，穿过一片茂密的榛树林，与艾尔走在一条狭窄的小溪旁，再重新绕道钻过好几片树林。

    终于，他们在一片枝桠形成的围墙边前停下脚步。

    从围墙里面传来一阵阵声音，有彼此交谈的，也有耍乐时发出的吵闹声——女性马人和马人幼崽们都生活在里面，等待着男性马人们的回归。

    魔法球从托比的口袋里飞出来，融化形成一座无声的魔法阵，将二者全都笼罩进去，将他们的身影一点点变得黯淡，直至彻底透明。

    与巫师相比，马人更喜欢贴近自然，解读自然。在这座部落中，到处都能见到植物搭建而成的绿色房子。在每座房子旁边都有着一片开垦出的土地，种植者鼠尾草与香锦葵之类的草药，专门用于马人的特殊占卜方式来使用。

    一只年龄不大的小马人将草药点燃，他仔细观察着烟雾的形状和征象，忽然惊声叫了出来：“有陌生人闯了进来！”

    他的占卜顿时遭到了伙伴们的嘲笑。

    “哦，得了吧，上一次你也是这么说的，可结果呢？我们不还是什么也没有发现。”

    “是啊，那一次我们都去找丽雅婆婆了，她可是部落里最厉害的先知，结果不还是说什么也没有发生嘛。”

    小马人顿时变得委屈起来：“可我的占卜结果明明是这样啊，方法也没有用错......”

    他将目光投向部落里的一角，在那里同样有着一间植物搭建而成的房子，唯一不同的地方在于房子旁边长着一棵直径直达十多英尺的银椴树，彰显着主人身份的不凡。

    银椴树制成的银椴木魔杖外貌美观，而且具备着适合先知和摄神取念者的特性，这两种角色的神秘性质让银椴木魔杖的持有者享有相当高的地位。

    与此同时，托比也走到了这间特殊屋子的房门前。

    几乎是在他刚刚抵达的一瞬间，就从屋子里传出来一阵苍老的呼唤声：“请进，远道而来的客人。”

    艾尔一下子变得警惕起来，托比一挥魔杖，没有用手接触大门，就将大门推开。

    他走了进去。

    屋子里所有的装饰同样是用鲜活的植物制造而成的，除了斜躺在松软草丛上的老者，她同样是一名马人，只是看起来已经老得不成样子，估计比邓布利多的年纪还要大。

    托比从隐形的状态中退出来，他站在老者面前，居高临下的说：“我还以为玛格瑞才是你们的首领。”

    “他确实是。”老者平静的说，对托比的到来丝毫不感到意外：“马人需要足够强壮的首领保护自己，玛格瑞是最优秀的。”

    托比对此不予评价。

    “那你又是谁？”他问道。

    “如果这样可以让你更容易理解的话。”老者解释道：“你可以把我看成是部落中的祭祀大人，在整个部落中都有着更高的地位。”

    “和首领相比呢？”托比好奇的问。

    老者露出一丝微笑：“我是看着玛格瑞长大的，他愿意听我的话，从此以后也不会再与你为难，我能保证这一点。”

    可惜，这个承诺对托比来说毫无价值。他更对眼前的崇高老者感兴趣，即便是在他多年的考古过程中，一个完整的马人部落也是很少见的。

    “前一个偷偷闯入的陌生人是谁？”托比直截了当的问。

    老者沉吟了一小会儿。

    “是那个连名字也无法说出的人。”老者最终还是解答道：“他曾短暂的出现在森林里面，也曾找到过马人部落。为了避免让他危害到部落中的幼崽，我不得不与他做过一些交换。”

    眼看着托比的眼神一点点变得危险起来，老者依旧沉稳的答道：“如果你想要知道的话——邓布利多也早就知道这件事了，就在你上一次把城堡的幼崽带到森林里之后，他是为了应付你造成的问题而来的。”

    老者并没有说出“威胁”这个词，可托比已经明白是怎么一回事了。

    “这是马人们的宿命。”老者还在继续说道：“在邓布利多将豪斯的雕像赠予我们之前，我们也并不了解这位先祖，只知道他留下来的遗训——无论我们占卜出了什么，都不可主动向外透露。因为马人血脉的延续比什么都要重要，一旦违反了这一点，巫师们就有可能将我们看成是敌人。”

    “——这将导致马人的毁灭——你应该清楚历史，清楚巨人的遭遇，还有妖精的，他们只剩下了为数不多的数量，苟延残喘，这其中的原因很复杂。”

    “而我唯一能够告诉你的原因，就是魔法并非是永恒的。我清楚你的理念，有一部分你猜的没错，整个魔法界巫师能够使用的魔力水平确实有所降低——真正的原因还需要你自己去寻找，那笼罩在占卜层次的迷雾中，就连大部分的马人们都无法察觉。”

    与前来的方式相似，托比同样无声无息的离开的马人部落。

    直到这个时候，悄悄围拢在老者房子周围的女性马人们才陆续散去。

    这倒是让托比有了一个有趣的发现，马人们的社会结构偏向于母系社会，那些女性马人们才是真正维系马人血脉延续的主力。

    “怪不得马人能够在禁林里生活这么久。”

    在赶回城堡的路上，托比向艾尔解释道：“估计就连霍格沃茨的历任校长们，都不知道女性马人的秘密。”

    “她们才是最强大的马人，只有在受到灭族的威胁时才会露面。”

    艾尔疑惑的眨了眨眼：“呀？”

    “你说我？”托比毫不在意的说：“估计是因为她们占卜出了些什么吧。看来还是有人能够理解比斯莱特林还要斯莱特林是什么意思的。”

    “换句话说，就是她们也不想成为真正的遗迹之一。”

