    雾里没什么东西，你越恐惧这片神秘，会让你更迈不出这一步。等待希望吗？你会更加绝望。

    你救不了每个人，老天知道你尽力了。——《迷雾》

    2022年，莫拉小镇。

    饿。

    好饿。

    铺天盖地的饿意伴随着昏沉的意识而来。

    胃部的抽痛感几乎让她窒息。

    南希朦胧的睁开眼，半掩的窗帘透进细碎的光线，模糊的视线在她吃力的眨眨眼后变得逐渐清晰。

    她浑身无力的陷在丝绒被里，连抬起一只手都费力，只能转动着眼珠观察四周。

    房间看上去很大，顶部是个白色小吊灯，从窗户透进来的光来看，一切都是陌生的。

    这不是她的房间。

    过度的饥饿让南希根本没有余力来思考发生在自己身上的情况，她想吃东西，她现在必须要吃到东西。

    “呃...”

    她尝试张嘴呼救，但不知道这具身体到底多久没喝到水了，发出来的声音像锯木头一样难听，连一个完整的音符都发不出来。

    “叮~数据载入中...载入成功。”

    “亲爱的南希，欢迎应聘生存宠物店。”

    “鉴于所有资料都符合职位要求，恭喜你成为生存宠物店第999任三等店员。”

    “选择成为店员你将有一次礼包大馈赠，这将是你是否存活的关键，拒绝成为店长你将变成一具饿死的干尸，永远长眠在这张床上。”

    脑海里炸开的声音，让南希恍惚了一下就冷静了，只要现在能活，那么一切超脱认知外的东西都可以暂时被她忽略。

    我接受。

    “恭喜成为第999号生存宠物店三等店员，系统随机抽选礼物中....”

    南希的眼前出现了一个虚拟老虎机。

    红色手柄自动按下，三列竖向的滚动条开始滚动。

    她强忍着胃部开始痉挛的痛感，注视着老虎机的情况。

    猫罐头、冻干、狗饼干、牛肉粒...

    各式各样的宠物零食，第一个跳出来的确是一大袋狗粮...

    南希眼角一抽，看着老虎机最终定格在了两包狗粮和一瓶狗喝的羊奶上。

    老虎机周围的一圈七彩灯光都快闪瞎了她的眼，她的耳边又响起了系统亲切的提示音。

    “恭喜获得两袋生存牌狗粮、一瓶羊奶，将在50分钟后发布第一轮任务。”

    “礼品将传送到距离您最近的地方。”

    话落，南希只觉得床上一沉，两袋子紫色包装印着硕大狗头写着生存牌的狗粮出现在了她前方不远处，还有个用奶瓶装的羊奶陷在被子里。

    只要她伸手，就能够到。

    所以说，关乎她生存至关重要的东西，是叫她吃狗粮？

    南希忍不住皱起眉，她尝试着想动腿却发现腿部根本就没有任何知觉，这种情况实在是太糟糕了。

    她再次将视线放到了羊奶和狗粮上，沉思半晌，最终使出了所有力气将手往奶瓶上挪去。

    这具身体比她想象中的还要脆弱，那只被她费力抬起来的手瘦的皮包骨，青筋爆在手背上看着很是丑陋。

    摸到羊奶的时候，她的面前跳出来了个虚拟界面。

    物品名：低级羊奶（一次性用品）

    宠物触发效果：体力值+1

    “嗯..”

    南希可来不及思考这到底是干嘛的，她干涩快要裂开的喉咙现在非常需要它。

    她一点点的将那羊奶勾了过来，指尖努力拨开了盖子，将脑袋凑了过去吸住奶嘴。

    带着浓烈腥味的羊奶差点让她吐出来，生理性泪水开始分泌，南希努力将奶咽了下去。

    “状态无效触发。”

    “亲爱的南希，温馨提示，这是给狗喝的请适当饮用。”

    南希喝了足足有小半瓶，才将嘴巴收住，羊奶顺着喉管流入，痉挛的胃部立刻好受多了。

    她将奶瓶盖上，又将目标对准了狗粮，好不容易恢复一点的力气让她直接撑起了半个身子，撕开了一袋狗粮的包装，骨头形状吃进嘴里却是鸡肉味的狗粮味道竟然出奇的好。

    物品名：低级狗粮（无法重复叠加）

    宠物触发效果：力量值+5

    “状态无效触发。”

    她努力忍住喉咙要被撕裂的感觉吞咽了一小把又倒回床上。

    “我...在哪？”

    现在，她终于有时间来思考这个问题了。

    明明昨晚她还因为工作加班到凌晨，在她最后有意识的地方，应该是在办公桌上才对。

    “一个即将陷入末日的世界，这是你作为999任店员赋予的重生。”

    系统贴心的回答了她的问题。

    南希沉默了一会，她慢慢用手撑起上半身靠在床头，干哑着声音说道：“所以我原本的身体已经死了对吧，现在这具...是别人的？”

    “作为店员，你将在完成第一次任务后拥有一次导入记忆团的权利。”

    南希抿了抿干裂的唇，这说明她猜测的不错，她自己原本的身体大概率是猝死了。

    “我该怎么称呼你？”

    “小A，以后我将是南希店员的任务管家。”

    “任务？”南希琢磨了一会，沙哑道：“是这个世界生存的游戏规则么？”

    “理解正确，你将不会触发任何本世界的异能效果，所有力量都来自于任务完成后的随机奖励。”

    “就是说，我只有做任务，才能活下来对吗？”

    “不不不，你可以选择不接受，当然我劝你最好不要这么做，每拒绝一次就会倒扣10点生命值。”

    南希看了一眼只有一条缝的窗户，“在我之前还有998任店主或者店员吗？”

    小A的语气带着兴奋，“他们都死啦。”

    “都死于任务？”

    “也不全是，末日崩坏的世界有很多，大部分都死在各式各样的怪物手里。”

    南希将眉毛拧成了麻花，“不会要我拯救世界吧？”

    “我的存在只是为了让随机抽中已经死亡的宿主在末日世界重活一次而已，崩坏的世界不会被修复。”

    南希又沉默了，她低头看着自己的双手和瘦的快剩下骨架的腿...

    “小A，就这样的身体，你妄想我怎么在末日里活下来？”

    “所有奖励均来自任务完成后，50分钟时间截止，发布第一轮任务，完成时间10分钟...”

    【救助被主人南希虐待的切萨皮克湾寻猎犬】

    【任务完成奖励，老虎机奖励*1自主选择属性点+2】

    虐待？

    南希眯了眯眼，她的眼前自动展开了一张两室一厅的房屋俯视图，上面一个红点的位置位于客厅正在一闪一闪的发着光。

    这具身体的前生虐待狗么？

    “任务失败了会怎么样？”南希努力撑起自己的上半身一点点的拖动着自己的身躯抱着狗粮和羊奶往床边挪去。

    “由于切萨皮克湾寻猎犬对您的好感值为负数，一旦任务失败，南希将成为狗狗盘中餐哦~请谨慎投喂。”

    南希：...

    她沉下脸来抱着食物直接从床上摔了下去。

    皮包骨的手臂撞击在地板上疼痛感不断刺激着她的大脑，南希咬着牙再次撑起上半身，她现在只有10分钟，意味着她如果不快点拖着残破的身躯挪到客厅进行投喂，她就会被猎犬给咬死。

    南希趴在地板撑着上半身抬手拧开卧室的大门。

    她所在的卧室不知道多久没打扫过了，地板上被她拖出一道长长的痕迹。

    外面简单的布艺沙发靠墙摆放，茶几上落了厚厚一层灰，唯一用纱窗关着的窗户吹进来一阵风，伴随着一些细碎的说话声。

    是街上面传来的，南希抿了抿唇，这意味着现在还没进入末世，周围的秩序还是正常的。

    她一点点的往沙发后面挪去，呛鼻子的灰尘惹得她一连打了好几个喷嚏。

    她的动静似乎是引起了猎犬的注意，低沉连续的“嗯——嗯”声不断的从沙发后面传来，听着就很痛苦。

    沙发后面，被狗绳绑在沙发腿上的猎犬与南希一样瘦的只剩了个骨架，上面还有些殴打造成的伤痕，但还能看出猎犬特有的前胸肌肉。

    如果忽略那病态的瘦和伤痕，这只猎犬的外观和毛色都都很漂亮，那双浅黄色的眼珠无力又警惕的盯着南希，狗狗眼里的凶恶，她捕捉的很清楚。

    被主人这么虐待，想不恨都难。

    小A适时的出声提醒，“南希，你耗费了5分钟哦。”

    南希停在了猎犬的一米处，确认它没那个力气跳起来咬她，她才尝试着将喝了一半的奶瓶打开，递到了猎犬的嘴边。

    它似乎恨透了她这个主人，明明没有一点力气但是嘴里的尖牙已经露了出来。

    “2分钟倒计时，请尽快投喂~”小A甜美又像恶魔的声音响起。

    南希不在犹豫，冒着被咬手的风险她直接将奶嘴捅进了狗嘴里。

    在猎犬的嘴里，那不是难以下咽的东西，而是甘泉。

    它下意识的吮吸，带走了剩下的那小半瓶的羊奶。

    南希没错过它眼里的诧异，是的，她竟然能读懂这只狗的情绪。

    “我好像能理解它的意思。”南希又抓了一把狗粮出来放在了它嘴边。

    小A：“身为三等店员，南希拥有最基本的宠物情绪识别功能。”

    南希沉默，她伸出手想摸摸它的狗头，但是猎犬下意识的仰起头，威胁着她的靠近。

    偏求生向，生存背景参考《迷雾》

