    “只有获得更多资源和劳动力才能尽快恢复生产力，增强幸存者的实力。比如说药品和武器，要是有足够的劳动力产量还会大幅提高，到时候大家都能有药可用，也有足够的武器去清理丧尸占据的城市，这难道不是好事吗？”

    在做思想工作方面徐小曼也是个好干部，第一次见面时她就和那位曹先生给牧民比热斯讲了很多道理，不理解没关系，现在可以接着讲嘛，必须晓之以理动之以情，说通说透，口服心服。

    “是好事儿……但我有个问题，东亚联盟的控制区里有没有流民？如果有就不是好事儿，与其跑这么远忽悠别人团结起来，不如先把你们自己的流民团结好，让他们享受到和所谓正式居民同等的待遇。”

    只可惜她遇到的不是普通幸存者，而是参与主导了制定规则的前辈。对于每个幸存者团体高层到底在想什么、干什么、为什么，已经琢磨得透透的了。

    甚至连这些听上去挺振奋人心、完全占住大义的口号，也是率先喊出来的，此时再听见别人对自己喊，必然是毫无用处。

    “比热斯大叔，您的思维过于理想化了。如果联盟不集中资源办大事，而是平均分配下去，就什么也干不成了。打个比方，假如您加入联盟获得的待遇肯定要高于很多人。道理很简单，您的能力强、对集体的贡献大。要是全吃大锅饭，干多干少一个待遇，谁还会有动力多干呢。”

    徐小曼对这个话题应该也是轻车熟路，不知道和多少人讲过、辩论过，听到过各种各样的反对意见。洪涛提出的问题，丝毫没有难住她，继续侃侃而谈。

    “当初复兴联盟在面临百万丧尸进攻时，可没说过正式居民必须拿枪上战场，流民可以在后面看着不帮忙。恰恰相反，当时重要的技术人才都被保护了起来，与丧尸拼死搏斗在第一线的恰恰就是你口中所说贡献不大、能力不强的普通人。”

    “他们当时纠结过谁占便宜谁吃亏了吗？据我所知没有，就连七八十岁的老太太也是开着弹药车冲进丧尸群里引爆，用自己的生命给小辈争取一丝活下去的希望。”

    “怎么到今天，丧尸被打退了，他们反倒成了拖后腿的呢？为啥危难来临了大家都是同样拼命，到了该享受胜利果实时就得分出三六九等呢？”

    “姑娘啊，现在丧尸病的威胁还没解除呢，地球上所有的资源都属于幸存下来的人，谁有资格说哪部分是该由谁占有的，哪部分就不该由谁占有？”

    “没错，在资源紧张的时候是该集中起来办大事，可凭什么你的周部长就能每天吃喝不愁，住在安全的大房子里，一个人占有十个人的配额，那些所谓的流民就得饥一顿饱一顿风餐露宿。”

    “难道说每天少吃点、少喝点、少享受点，她就无法指挥你来工作？你们和救赎者高层干的都是一个事儿，只是表现形式不同，本质上没有任何区别！乌鸦站在猪背上，谁也别说谁黑。”

    可让徐小曼没预料到的是，她这番言论当场就引爆了本来憋着一肚子火气的洪涛。谈啥贡献多少，不加上时代前提都是诡辩！

    如果是和平时期，多劳多得确实是天经地义，甚至脑瓜子灵光能钻政策空隙致富也算本事。可现在是非常时期，全人类都在为生存苦苦挣扎，每个人都不是按劳取酬，而是在为自己活下去的可能性拼命，再玩这套理论就行不通了。

    你会得多、他会的少、你能力强、他能力弱，这是客观现实，不是主观思想。每个人都百分百发挥自己的能量，八仙过海各显神通，有劲儿往一起使，才有可能最终战胜困难。

    现在可倒好，刚站住脚就忙不迭的争权夺利、跑马占地、搞阶级划分玩剥削侵占，和当年的闯王有啥区别。还能舔着脸粉饰龌龊心思，大言不惭的搞出套理论来忽悠别人。

    当年如果想当人上人，用得着费力气搞什么复兴联盟吗。焦三掌控武装力量、刘全有和吕叶江南管后勤民生、周媛和林娜统领秘密警察，自己党政军一把抓，老子直接当皇帝、总统、主席、酋长……叫啥不成，轮得到你们现在唧唧歪歪。

    “你胡说！你是救赎者的奸细，休想用歪理蛊惑人心，我们和救赎者不共戴天，东亚联盟是反抗军的朋友，也是我们的朋友，不许你随意污蔑！”

    这番灵魂拷问让徐小曼一时间找不到现成的理论反驳，也让朱玛陷入了沉思，但没说服刚刚骑着骆驼返回像是要汇报什么情况的买提江。

    尤其是最后一句话太刺耳了，如果东亚联盟和救赎者一样，那反抗军岂不是也一样了。能这么说的肯定不是好人，况且他压根也没觉得这个所谓的侠客是好人。

    “哦，谁揍你谁就是坏人，你就是正义对吧？那我也别光背个骂名，反正也是坏人，必须名符其实。来，你下来让我揍一顿！”

    面对买提江的责问洪涛就不是用语言反击了，他是嘴碎，也愿意和曹代表、方文麟、朱玛、徐小曼在很多问题上辩论辩论，但他真不是唐僧，不会对谁都讲道理。

    有些人脑子够用，也听得懂道理，但有些人根本没脑子，就算柏拉图附身、亚里士多德魂穿、黑格尔复活、孔丘转世也照样说不通。对付这种人要不别搭理，要不就用他们听得懂的语言沟通，比如拳头。

    “我早就看你不顺眼，说话阴阳怪气还带着个女特务！”买提江果然听懂了，二话不说跳下骆驼撸胳膊挽袖子，满脸全是喜色。

    别看洪涛个头比较高，但要论魁梧就差远了，他很有信心把这家伙揍一顿。当然了，出于救命之恩和看在徐代表的面子上也仅仅是揍一顿解解气，尽量不会伤害。

    “买提江，比热斯大叔是我们的……”徐小曼当然不愿意看到两个人打架，主要还是怕牧民吃亏。

    这个买提江是第一军里有名的战斗英雄，和裁决者大大小小打过几十次，战功卓著，个人战斗力爆棚，不光枪法好，还精通个人搏击，更熟悉南疆的地形气候。

    比热斯也好佑罗也罢，在作战经验上肯定是不输，但去掉高科技设备辅助玩近身肉搏就不一定能成了，万一惹恼了拂袖而去，自己咋和周部长交待呢。

    “你闭嘴！闪一边去，男人打架女人少吵吵，注意警戒四周！”但还没等她把话说完就被一件衣服兜头盖住，洪涛已经开始脱外衣了。

    “嘿嘿嘿……我一会儿少揍你两下！”见到徐小曼被一件件衣服装备砸的步步后退，买提江裂开嘴笑了。相处了好几天，唯独这会儿的牧民让他看着稍微顺眼了点。

    “谁揍谁还不一定呢，来啊，刚才是谁喊着要揍我来着，别犹豫啦。你看我头发胡子都白了，好意思扭扭捏捏的吗！”买提江是有感而发，洪涛的每句话却都是处心积虑的挖坑。

    他早就看出来这个威族小伙子是个爆脾气加直肠子，放在往常根本就不会搭理，或者专挑爱听的哄，找机会再下绊子。

    但眼下没时间慢慢磨了，自己很可能要和他们一起参加战斗，怎么能迅速拉近关系消除隔阂呢，有个简单易行的办法就是打架，最好还能打赢。

    面对这么个和自己个头差不多，胳膊都快粗一圈的壮汉洪涛是真没把握打赢，除非对方中了全套，贸然进攻被拖入地面缠斗阶段。

    可谁都不是傻子，互相不了解的前提下都会先试探一番才会发起进攻，那就只能利用情绪了。使劲儿挤兑呗，再不成就开骂！

