    皇帝要出宫，京城警跸。

    御街两边都是灯笼，像一条长龙。

    羽林卫大概一宿都没休息，这会儿圣驾没出来，还能稍微站着打个盹。

    而整个京城都比平时严，有种沉沉的压力。

    安兴坊、裴家，诡异的像要死去。

    裴家已经没人去祭天了，当个小兵都没有。像去年，裴家可风光。

    庆隆堂，也亮起灯。

    有火盆，厉氏躺在榻上，冻不死她。

    大概冬天到了春天也不远了，厉氏精神还不错。

    马氏坐在一边，也挺闲。反正厉氏就这样了，她若是再叫身边哪个去死，大不了就跑。

    小厮过来回话：“石家石统求见。”

    半天，外边有冷风刮着，厉氏半点反应都没有。

    小厮收了银子，得帮忙说话：“石充仪父亲知南康县，三叔石统是举人，后年肯定金榜题名。”

    这一切和马氏都没什么关系。厉氏快死了，死后、马氏扒着石家也没用。

    让马氏去石家做奴才她也不愿，说实话是自降身价。

    小厮不能给她千儿八百两银子，就靠嘴皮子：“圣人现在最宠的就是充仪娘娘。”

    马氏忍不住翻个白眼。

    充仪娘娘和东宫太子妃不是有冲突？

    别说裴家管不到桓娘娘，就算能管也不可能去帮石家。

    所以这事儿就有点可笑，大家都知道裴家和桓娘娘不好。

    小厮就是随便说的、收了银子就要敬业：“桓娘娘帮石家是顺手，但圣人会觉得她大度。何况，石家小门小户以后才会跟着桓娘娘。”

    马氏不吭声。

    裴家还替桓樾打算？真打算她也未必领情。

    马氏吃好喝好过自己的日子不好吗？

    尤其是何家一门被灭，虽然厉氏没死，但马氏一个奴才，还想多活几年。

    石统自己跑进来了。

    马氏看着三十多岁的男子，这叫一个猥琐。

    他长得是不错，大冷天穿着大裘，一双眼睛盯着庆隆堂的富贵。

    裴家再不行，都不是一般人家能比。

    马氏坐个小板凳都比穷人家好。马氏穿一件旧衣服也比石统强。

    石统不在意，他是读书人，他给厉氏带了礼。

    厉氏睁开眼，看着他的脸。

    石统就像脸上爬了一条蛇，不止一条，身上好像都缠着，吓的魂飞魄散，跑啊！

    厉氏就那么看着，看到他跑了，又闭上眼睛。

    马氏看着石统带来的东西，真是破，二十两银子都不值，只怕这还是石统大出血的。

    石统从裴家出来，挺不甘心。

    他明明是国舅！他现在做的还不够。

    天渐渐亮了。

    御街像醒了。

    除羽林卫，那是一趟趟的往南郊去。

    不仅路上干干净净，路两边老百姓没围观的。

    和宵禁类似，今儿到午时前无故不得靠近御街，最好是别出各坊。

    京城也不会没人，光是圣驾要出来，人就够多。

    石统迷迷糊糊撞到御街，他不觉得这有什么，虽然拦圣驾不太可能。

    但作为国舅，侄女婿见他还得客气些。

    至于算不算国舅，石统直接被逮了，喊都没用。

    贺登一队人过来。

    王建押着石统怼上、半点不带怕的。

    贺登今儿没差事，自然没兵甲，仗的是他气势、贺家的势。

    贺家要反简直路人皆知，王建拎着剑都想开打了，还没到打的时候。

    石统来劲儿：“放开我！你们想把我怎样？”

    贺登一声喝：“放人！”

    一个兵卫一脚踹了石统。

    “放肆！”贺登冲上前要打人。

    铿！几人拔刀！

    贺登变色、忙退。他打几个或者夺刀是可以，但街上人太多了。

    贺家有三十万的兵权，没靠近京城。贺家安插的一部分、像贺登暂时都被免了。

    总之现在混战对贺家很不利。

    贺登是想混乱、谢燠能如何？但这个决定他做不了。

    只是碰巧，看石统太没用。贺登犹豫要不要动手？

    远处有口哨声。贺登不得不退。等动手了再说。

    石统喊！别跑啊！至少也带上他！

    兵卫又是一脚。

    嗷！石统惨叫！

    贺登气的！这是给他看？他回头，一记暗器。

    王建示意。

    有兵卫用盾牌挡住，又有弓箭手、射！

    “小心！”

    “竖子！”

    远处一片乱叫。

    贺登被锁定，气的转身，不杀几个他就不姓贺！

    歘！一箭封喉！

    贺登一群人乱且怒！很快全被射杀！

    王建面不改色。这阵京城杀的人就不少，他们对这还能有想法？

    石统就吓死了。大冷的天儿，身上依旧飘出臭味。

    兵卫大多臭男人，也有点受不了，对石统更不客气，没当场弄死他都算好的。

    石统是读书人，想保住性命：“皇八子是我侄外孙。”

    兵卫一刀差点将他胳膊剁了。刀背现在也带着杀气。

    石统眼泪鼻涕什么的乱流：“我可以让我侄外孙……嗷！”

    兵卫用力一推，石统一头撞了石狮子，差点将狮子撞碎，就欺负石狮子不会狮子吼。

    皇宫前正大门：应天门！

    此时，朝阳照着圣驾，辉煌煊赫有如天威！

    大驾，在一个大，一个等级！

    圣人往下，王侯公卿！

    储君的仪仗摆的稍微靠后，储妃仪仗正好跟着。

    再后边是华原郡王、永宁郡王等。

    这看起来就像皇太子妃插到华原郡王前边。

    桓樾坐在车里，依旧在吃。

    蕙卿都有点方，好像周围都是杀气，但她不行啊，护主她都怕拖后腿。打起来她直接趴地上？装死还是可以的，若是主子不行了她再起来。

    小宫娥紧张的嘴里不知道念叨什么。

    翠珠听她念着老天保佑什么的，自己跟着念起来。这好像挺有效果。

    王俭得了消息，贺登被杀。

    桓樾嘴里咬着牛肉饼，贺家今儿真打啊？这一打，贺家必须全完。

    小宫娥念的更快更虔诚了。

    蕙卿哭笑不得。这诅咒贺家都快成精了。若诅咒有用的话，谁知道会怎么样呢？

    桓樾吃了牛肉饼，喝口茶，等车子启动，她又摸甜点吃。

    蕙卿就哭笑不得。殿下是准备的多，娘娘也心够大。

    好像就这样吧，总归要打的。蕙卿握了拳又松开，她也不是手无缚鸡之力。

