    华朗看着外界围上来的妖族，一时间心如死灰。

    轰！

    空中漂浮的飞梭灵晶炮完成蓄能，轰击的护罩上。

    那本来还算坚固的护罩在这光柱下瞬间崩坏。

    刚刚分食了血食，后又使用了血丹的妖族们此时并没有什么出格的举动，一个个只是死死的盯着华朗，口水都流了一地。

    “你们……你们不要过来！”

    华朗努力想让自己表现的凶狠一点，可出口的话却变成了带着哭腔的颤音。

    这声音引得一众妖族哈哈大笑了起来，那个豹妖旋即拨开了马妖，直接向华朗走了过去。

    华朗努力运转起全身的灵元，想要释放法诀来抵抗。

    只可惜从来没有参与过战斗的他此刻浑身灵元似乎不听使唤了一般，法诀居然罕见的失败了！

    男青年跌坐在地，踉跄后退。当他按到一处凹下去的地方时，这才缓过来些心神，果断拿起早就准备好的阵基。

    一头妖族就一头妖族吧，至少能拉个垫背的！

    他如此想着，摸索着将那枚阵基往凹陷处推了过去。

    “咦？这是什么？”

    之前亲眼见狼妖被那看着怯懦的家伙阴死的豹妖即便这时候也保持着警惕，在华朗出现异动的第一时间就注意到了一切。他往地上跺了跺脚，那处凹陷的石块就涨了起来，形成了一张大手，把华朗连同阵基一起抓到了手里。

    这一刻的华朗，终于彻底崩溃了。

    “你不要过来！别吃我！”

    眼泪鼻涕不由自主的流淌而出，双手也是毫无章法的乱挥着。间或有一枚火球被成功凝聚出来，可威力却连个炼气境修者释放的法诀都不如。

    豹妖见到这一幕，咧了咧嘴，露出一口森然的獠牙。不过正当他准备动手之时，蛇妖的声音响了起来。

    “这个，不能吃。”

    “蛇老大，你说过这个人归我的！”

    豹妖猛得扭过头，口中发出沙哑的嘶嘶声。

    可蛇妖对此却丝毫不惧，甚至连看豹妖一眼的心情都没有。

    “我说的是第一个，现在第一个人类已经进你们的肚子了。”

    “这个是我发现的！”

    豹妖低吼着，没有要退后的意思。

    不过蛇妖像是没看到他一样，径直绕过他，走向被抓住的华朗。

    豹妖想要动，可这时他才骇然发现，自己的双脚不知道什么时候已经被冰冻着连在了地面。

    “你不想死是吧？”

    蛇妖不断的吐着芯子，细长分叉的舌头快舔到华朗的脸上。

    “那么乖乖告诉我，你的其他同伴在哪个地方。我可以考虑把你带在身边当个血宠。”

    华朗不清楚所谓的“血宠”是什么意思。但想来那一定不是什么好下场。

    可……好死不如赖活着，不是吗？

    他嘴唇微微颤抖着，在死亡威胁之下，那道坚定的不出卖同僚的信念正在垮塌。

    蛇妖似乎看出了他心中的挣扎，笑呵呵的拍了拍华朗的屁股大腿，继续道：“你知道吗，在须弥仙域啊，很多大妖贵族们都喜欢一种高端的吃法。那就是将人类圈养起来，由大妖贵族们亲自挑选，挑选好之后，再将他们屁股大腿上的肉削下来烹饪。而被削下肉的人类会被用最好的疗伤丹药治疗，等到屁股上再次长出最嫩的肉时，再次回到圈里，等待被客人挑选……”

    听到蛇妖的描述，华朗不自觉的打了一个冷颤。

    那不停突出的舌芯子不知道什么时候已经触及到了自己的脸颊，似乎有刺骨的寒意从一点直接透入自己的心中。

    放弃吧……妥协吧……

    在他脑海里，一个声音已经越来越大。

    只是，不知道为什么，每当这声音升起时，之前自己那位同伴死亡前，咬着牙，狠狠将那柄没沾过血的飞剑刺入狼妖后背的情节就会浮现在他的脑海。

    那家伙，从来都是一个胆小的家伙啊。

    他怎么敢的……

    青年手中的阵基不知道什么时候已经被他松开了，他抬头，豆大的泪水混合着鼻涕在太空中漂浮起来，拉出一道道长丝。

    蛇妖略代嫌弃的避了避，然后又用自己觉得最温柔的声音道。

    “想好了吗？只要告诉我你剩下的同伴在哪里躲避，还有你们来这里的目的是什么，我就会庇护你。至少不会让你活的像那些酒楼里的牲畜一样。”

    “真的吗？可是我怎么觉得你会欺骗我。”

    “放心，我蛇某向来说一不二。”

    蛇妖的声音中充满了蛊惑。

    “感觉你们是从中央星域来的吧，外界星域可没有智能体的技术，你们来到这里一定是抱有什么目的的吧？”

    “好……我说……”

    华朗声音低沉，似乎是失去了斗志。

    他缓缓开口，说出了什么，只是此时的他传递出来的灵元有些虚浮，半途就消散了。

    蛇妖不得以只能靠近他一些，妄图接收那些灵元中传递出来的消息。

    只是，就在他靠近一步之后，一股让他心悸的气息从面前青年身上传递了出来。

    糟糕！

    下意识的，他想要后退躲避。

    可这时的反应已然有些迟了。

    他就看到这青年抬起了头，脸上的泪痕未干。就这么一张面孔，正对着自己露出一个诡异疯狂的笑容。

    豹妖这时候也意识到了不对，天生就有的敏捷让他转身逃命。

    也是这时，就见蛇妖跟前，这青年整个宛如吹涨的气球一般，整个人都膨胀起来，皮肤很快变得透明，底下狂暴的灵元清晰可见。

    下一刻，乱流涌出，瞬间绞碎了豹妖。而蛇妖整个身体则是被灵元能量冲击得飞了出去，直直撞到了半空的飞梭上。

    而更远处，那些本来在围观的妖族一个个则是被灵元乱流吹得东倒西歪。

    直到这时，才有剧烈的爆炸声伴随着灵元传递到了众妖的耳中。

    刚刚，这家伙居然自爆了！

    该死，第一个与妖同归于尽，第二个居然直接拉着他们这个小队的老大自爆！

    半空中生死未知的蛇妖浑身灵元股荡，让自己落在了陨石上。碧绿色鳞片覆盖之下看不出他此时的面色如何。但从那紊乱的气息上来看，这家伙应当是受了不轻的伤。

    “找！继续找！我要把这些家伙全部找出来，剥了他们的皮，吞了他们的肉！”

    蛇妖此时也终于是被激怒，语气中蕴含着杀机。

    而就在这时，刚刚因为自爆而产生的空地上，荡漾出一圈透明如水波一般的纹路，旋即，就有一个百平左右的半球形护罩慢慢出现，笼罩住了那片空间。

    接着，一台灵元傀儡迈着小碎步，从中走了出来……

