    洛奇伟一屁股瘫坐在了地上。

    一脸绝望和懊悔！

    他本来是想借助舆论抹黑叶修的，结果叶修翻手把他黑了，而且还切断了他争夺家产的希望。

    真是搬起石头砸肿了自己的脚啊！

    而龙葵此时恨不得捏死洛奇伟！

    这个蠢货彻底毁掉了她的计划，让她再也无法掌控左家；

    而且，一旦她被左家驱逐，她就没有理由找叶修借种了。

    洛奇伟此举，等于是毁掉了她和龙家的双重计划。

    “叶修，你个王八蛋，你毁了我，你也别想好过。”

    洛奇伟站起来，龇牙咧嘴的怒视着叶修道：

    “视频监控中可不止有我和龙葵，还有你出轨的证据。”

    这时经理拿着一个U盘跑了过来，说道：

    “叶神医，我只把洛奇伟和龙葵坐在一起的画面截了图，没有截您的，另外，我把监控全删了。”

    啪！

    这话狠狠的给了洛奇伟一巴掌。

    这下他想和也许同归于尽的想法都实现不了了。

    “谢谢！”

    叶修接过U盘，环视食客们朗声道：

    “大家一定很好奇洛奇伟为什么针对我吧？”

    “因为他一直追求我夫人，失败后就恨上了我；”

    “所以他才借着情侣西餐厅来诬陷我出轨，想趁机抹黑我；”

    “跟我一起吃饭的那个女孩，是我的学生，我和她的关系是清白的，这一点鬼医和圣和医学院所有师生都可以作证……”

    叶修不在乎别人怎么评价他，但是他怕这件事会给木冉造城困扰，所以还是解释清楚比较好。

    “大家听我说一句。”

    经理说道：

    “叶神医是医生，我们应该关注的是他的医术和医德，而不是他的私人生活，当然了，叶神医的人品也绝对不会差，否则十年前他不会免费为病人治病，不会廉价出售药品……”

    听完叶修和经理的话。

    食客们很容易就相信叶修和木冉是清白的了。

    主要是叶修在他们心目中的形象太根深蒂固了，再加上叶修出轨的话，是出自洛奇伟这个个和弟妹私通的人渣，食客们潜意识里就不相信洛奇伟。

    “好了，大家该干嘛干嘛吧。”

    叶修朗声道，给了经理一个感谢的眼神，便坐回了原处。

    食客们纷纷回到自己的位置，却无心吃饭，他们都想和叶修合影，可此刻却没人敢去找叶修。

    而龙葵和洛奇伟则没脸待在这里了，灰溜溜的离开了西餐厅，但是并没有离开，而是坐在车里等叶修。

    他们想等到叶修吃完饭出来，求求叶修不要把监控录像给左家。

    “叶老师，对不起，我连累你了。”

    木冉眼睛里带着泪花，歉意道。

    之前她都吓傻了，生怕她和叶修在情侣西餐厅吃饭的事闹大。

    “没事，你不用放在心上。”叶修安慰道。

    尽管他这么说，木冉却没有原谅自己，毕竟她知道这是一家情侣西餐厅，却忽略了叶修的名气，和叶修已婚的事实。

    很快，牛排什么的上来了。

    叶修吃的很香，木冉却食不知味。

    吃完饭，两人走出餐厅的时候，龙葵和洛奇伟跑了过来。

    “叶神医，您能不能不要把监控录像给左家？”龙葵近乎祈求的问道。

    “叶修，你开个价吧，只要你把U盘卖给我，多少钱都行。”洛奇伟一副财大气粗的样子。

    “好啊，给我1个亿，我就把U盘给你们。”叶修说道。

    龙葵和洛奇伟一听高兴坏了，1个亿虽然很多，可是和左家的家产比起来，那就是九牛一毛。

    “把你的账户号码给我。”洛奇伟说道。

    “好！”

    叶修当即把自己的账号给了洛奇伟。

    很快，转账完成！

    秒到账！

    “好了，钱给你转过去了，U盘给我吧。”洛奇伟说道。

    啪！

    叶修甩手给了洛奇伟一巴掌：“我给你个屁！”

    说完带着木冉离开了。

    洛奇伟懵了！

    脑瓜子都嗡嗡的！

    卧槽，自己被骗走了1亿，还白挨了一巴掌？

    这辈子都没做过如此血亏的买卖啊！

    而龙葵表情凝重的望着叶修远去的背影，经过此次‘交锋’，她发现叶修是个不在意医王光环、无法无天的狡诈之徒。

    这样的人随心所欲，几乎没有弱点，很难对付！

    ……

    叶修和木冉打车来到水岸华庭售楼处。

    一路上木冉笑的腰都直不起来了，她没想到叶修已经辣么有钱了，还坑人家洛奇伟。

    “一会儿进入售楼处，看重哪套房子咱就买哪套，反正洛奇伟请客。”叶修笑着说道。

    “好呀！”木冉爽快的答应，本来叶修给她买房子，她还不好意思要，既然用的是洛奇伟的钱，她就不跟叶修客气了。

    然而两人走到售楼处门口的时候！

    被保安拦住了：“两位请留步，水岸华庭是高档小区，不接普通客户。”

    叶修一愣：“我看上去像普通人吗？”

    “不是像，你就是！”保安鄙夷道。

    他虽然只是个保安，可眼力还是有的，叶修和木冉穿着普通，全身上下没有一件名牌。

    这样的人怎么可能买得起水岸华庭的房子，绝对是来噌礼品的。

    “我问你，是你们公司规定不准普通人进入售楼处，还是你私自决定的？”叶修问道。

    “哪来的那么多废话，赶紧走。”保安不耐烦道：“穷逼就要有穷逼的觉悟，瞎跑来这种高档小区看房会自取其辱吗？”

    “叶老师，我们还是去别的地方吧，这里的保安素质这么差，房子质量估计也好不到哪里去。”木冉说道。

    “好！”叶修也是这么想的。

    两人正要走，被保安拦住了。

    “你说谁素质差呢？”保安怒问木冉。

    “闪开！”叶修冷声道。

    “骂了人还想走？”

    保安拔出橡胶辊：

    “让她给我道歉，否则你们两个今天谁也别想离开这里。”

    叶修皱起眉头，强压着锤了保安的冲动道：

    “我再给你一次机会，闪开让我们走，否则别怪我对你不客气。”

    “哎呀哈，还挺横！”保安丝毫没在意叶修的威胁，掏出对讲机吆喝道：“队长，有人来闹事，你快带人过来。”

