    但这件事并不会因为朱由校的强硬而结束。

    李三才即将被诛三族的事让朝中许多文官都因此惴惴不安。

    再加上，朱由校还要处斩周顺昌、练国事这两文官，还要流放跟着周顺昌、练国事一起围堵徐光启的文官，甚至还要流放左光斗以及未参加早朝的文官。

    所以，一时间，整个京城的许多文官们对皇帝不满到了极点。

    “这个暴君！余某不过是没上早朝而已，如今竟也要被流放！”

    大理寺少卿余懋衡此时就含泪欲哭地对钱谦益等东林官员说了起来，咬牙切齿。

    “余公慎言，如今必须先想办法营救周公、练公、左公乃至修武先生，但直接上疏谏言只怕无用，眼下只能寄希望于天下人心，当速让在京官绅士子皆知此事，到时候号召所有官绅士子到都察院，请都察院代为上疏，要让天子知道，他如果真这样视我天下士大夫若刍狗，那他将失去的是整个天下人心！”

    钱谦益背着手，拧眉看着满堂东林官员，说了起来。

    这时候，周起元也起身附和起钱谦益来：“钱公说的是，眼下我东林失势于朝堂，只能寄希望于天下人，何况修吾先生本就为我士林领袖，得天下人望，只要此事一经知道，在京举子诸生必会为修吾先生鸣冤！”

    “没错，陛下这是逆势而为，他以为用严酷之政压制住百官就能肆意妄为，也未免太自以为是了些，修吾先生何等人物，不是他想杀就能杀的！”

    东林官员李应升也说了起来，呼吸有些急促，明显也因为这件事而非常激动。

    “修吾先生自然不是一般人，但是这件事也让钱某发现这厂卫的危害，诸公可以细想想，但凡有厂卫横行之朝，我等士林就不好过，而阉竖或权珰就会飞扬跋扈，视我士林为鱼肉！如今修吾先生有此劫难，也是东厂从中作祟所致，所以不能让厂卫如此横行霸道！否则这天下将永无宁日矣！”

    钱谦益这时候再次说了起来。

    “没错，厂卫之害甚于外虏流寇也！不如这次就趁着为修吾先生说情之际，逼天子撤设厂卫，痛斥厂卫之弊，天子若不肯，那就等着到时候天下大乱吧！”

    李应升先回应起来。

    “天子是不可能撤设厂卫的！除非天子愿与我士大夫共治天下，而非独治天下，否则，就不可能自断其爪牙！要使厂卫不能为天子爪牙，只能再演英庙朝旧事，我士林中需有不畏死之真刚烈者敢于御前于这朗朗乾坤下替天行道，打杀奸佞！如此方能奸佞丧胆，而不敢助纣为虐！”

    钱谦益很是激动地说了起来。

    钱谦益所提的英庙旧事指的是明朝正统年间，文臣们仗着勋贵大多在土木堡阵亡，而天子势弱时，在朝堂上直接打死锦衣卫都指挥使的事。

    李应升因此神情激动地回应道：“那就再现当年我士大夫之勇！宁与权阉奸佞玉碎，也绝不偷生！当立即号召我士林中人立即去都察院公车上书，为修吾先生喊冤，请天子撤设厂卫！”

    “没错，当为修吾先生喊冤，请天子撤设厂卫！”

    东林诸官员听后也都很兴奋地点了点头，且尽皆回应起来。

    因此，在东林诸官员的暗中鼓动下，很快，许多在京举子和诸生尽皆知道了李三才要被夷三族的事，也开始自发地按照东林诸官员的号召往都察院而来。

    因为明年就是天启二年，眼下又是北直隶乡试临近之时，所以，在京的士子特别多。

    一时，来到都察院的士子竟一下子聚集了五百多名。

    整个都察院被围的水泄不通。

    “吾等士子今日欲为修吾先生喊冤，请都察院诸公为吾等代呈疏言于御前！”

    “修吾先生德高望重，海内咸知，岂会僭越贪墨，此定是东厂构陷！望都察院诸公转述吾等冤情于御前，若天子不从我等之愿！”

    “权阉祸国，奸佞盈朝，难道都察院诸风宪也都贪生畏死不成！”

    举人吴昌时等举子此时围堵在都察院门外振臂高声呼喊着。

    御史李应升因此特别如意，不由得看着都察院内的其他御史官：“诸公都看见了吧，这就是天下人心！难道我们作为御史言官，就真的连这些后生辈都不如吗？！”

    “总宪，这些士子是在胡闹，没将朝廷纲纪放在眼里！”

    但左佥都御史冯铨倒是不这么认为，也就来到左都御史曹于汴这里说了起来。

    曹于汴则瞪了他一眼。

    而左副都御史王之宷更是叱骂起冯铨来：“你何时与阉宦奸贼穿了一条裤子！竟这么甘为其忠犬！不对，老夫忘了，你本就是一条忠犬，是他方贼派到我都察院的一条忠犬！当初要不是你，周公与孙公也不至于身败名裂！”

    “没错！如今连都察院都混进了卑鄙无耻之徒！还能指望现在的朝堂如何清明公允！”

    李应升也附和起来。

    其他御史也都朝冯铨冷嘲热讽起来，离冯铨远远的。

    “总宪，难道您也觉得外面这些士子这样做是对的吗？”

    冯铨这时候问了曹于汴一句。

    “公道自在人心，你一只知逢迎媚上的小人哪里知道这些。”

    曹于汴说了一句则直接来到了都察院门外，且对正高呼着的众士子喊了起来：“大家静一静！大家静一静！”

    很快，这些围堵都察院的士子皆安静了下来。

    曹于汴这时候才开始说道：“本堂乃都察院掌院都御史，你们可有奏本，如果有，就递来吧，我都察院必帮你们呈递圣上！”

    “多谢总宪，这是我的奏本！”

    吴昌时先把奏本递了过来，朝曹于汴躬身行礼说道。

    而一时，所有人尽皆递了过来，曹于汴则让都察院的其他御史过来接过这些士子的奏本。

    ……

    “启禀皇爷，曹于汴接了士子们为李三才喊冤的奏本。”

    魏忠贤在这不久后就来到朱由校这里禀报了起来。

    朱由校听后冷下脸来：“朕就不相信，朕还杀不了一革员！”

