    完颜部用女人诱杀了原本的女直五国王，成了辽国的狗后，完颜部因为害怕女直五国各部的报复，也就居住在与辽国相接处的会宁周边，借助辽国的强大实力，哪一个不服，完颜部就与辽国兵卒一同打草谷，干掉哪一个部族。

    心下怨恨完颜部又打不过的部族，怎么办？只能沿着鸭子河向北，最后逐渐被排挤进入东海女直所属山林苟延残喘。

    辽国人每每对女直五国所部打草谷、抢掠人丁为奴，女直五国为了对抗辽国，也就学着辽国打草谷，抢掠东海女直人丁，也因这种相互抢掠，东海女直与鸭子河女直相互为仇。

    女直人以渔猎为生，为了争夺狩猎生存地，甭管多大的部族，相邻的双方往往并不和睦，争斗厮杀也是常态，食物的不足也是制约着女直人的人丁增长。

    东海女直、濊貊人、使鹿部都是边缘部族，族地并非鸭子河畔女直五部那般平整肥沃土地，再加上被人打草谷抢掠人丁，虽悍勇尤胜于五部女直，却因人丁不足、相互争斗激烈而处于弱势，只是这种情况在蔡鞗出现后发生了诸多改变。

    蔡鞗在海上抓捕鲸鱼炼油、制造肥皂，炼油、制造肥皂的寨城基地沿着濊貊、东海女直海边一路向北，这些寨城也成了一个个海边贸易之地，酒、粮、布、盐巴、铁器、兵甲……只要濊貊、东海女直、使鹿部需要的都能在寨城里买到，而濊貊、东海女直则用皮草、人参、东珠、奴隶进行交换，当然了，也有不少人因为没了部族而加入苏和商号。

    青壮也好，妇孺老弱也罢，即便是与人争斗而残疾了，无论是自愿加入，还是他人贩卖的奴隶，苏和商号全都一口吞下，濊貊、东海女直也逐渐有了兴盛迹象。

    女直五部不是没有注意到东海女直的异样，数年前完颜阿骨打曾向东海女直遣派过官吏，结果还没到地头就被人砍了脑袋，最后也只能睁一只眼闭一只眼。

    攻打东海女直是很困难的事情，且不言完颜阿骨打因为争夺天下，把女直五部青壮抽调了一空，如今女直五部族内已经只剩下了些老弱妇孺，这些且不言，若东海女直拿不出三千卒还罢，还可以用数百、千人各个击破，可若东海女直拥兵三千，依照东海女直人的战力，女直五国至少要出兵五千。

    五千卒，自会宁沿着鸭子河一路向东，三千里道路上辎重粮食怎么解决？没了青壮打鱼捕猎，女直五部仅有的妇孺老弱自己养活自己都较为困难，哪里有资格为五千大军提供粮食辎重，等五千人杀到了东海女直人地盘，那就更别想获得辎重，东海女直人比鸭子河畔各部还穷，即便打赢了也甭想得到粮食。

    围剿的兵卒少了，打不过蔡京嘴里的数千濊貊、东海女直人；人多了，又没有辎重可用，五千卒必须自带来回半年粮食，每个人都要背负五百斤肉食翻山越岭。

    用马匹驮着？

    深山老林的，怎么用马匹背负？

    若能使用马匹在深山老林中纵横冲杀，辽国早就灭了女直五部，哪里会打打和和百十年。

    女直人因渔猎缘故，部族人丁都很少，而且各部族也较为分散，别说聚起三千人了，能拿出三五百成年壮丁，那都是百里内一霸，

    往年女直五部抓东海女直，最多也就三五百人，而现在蔡京告诉完颜宗望，东海女直能拿出数千人捅会宁屁股，这可就麻烦了。

    “无论如何，必须解决掉东海女直、濊貊各部！”

    完颜宗翰突然开口，帐内各将也不由默默点头，可一想到现今空空如也的会宁老巢，又不由担忧起来，担忧那该死小混蛋真的在捅会宁屁股。

    好的不来坏的来，也正如完颜宗望、完颜宗翰他们所担忧的那般，但不是数千女真、濊貊青壮精锐，而是包裹了严严实实的万人，由参谋长苏子瑛统领两千使鹿部、三千东海女直（濊貊）营、三千火枪营、两千炮兵营的万人混合兵团。

    女直五部，沿着鸭子河自北而南，剖阿里、奥里米、越里笃、盆奴里、越里吉，剖阿里最北端、临海处便是奴儿干城，剖阿里、奥里米、越里笃、盆奴里、越里吉五部皆是依托鸭子河畔建立的寨城，是女直五国部传统部族，原本是没有越里吉之南的完颜部的，完颜部是从临近高丽处白山部跑到鸭子河畔的，这才成了女直五国的一员。

    苏子瑛在数月前就已经带着人占了鸭子河入海口（混同江）奴儿干城，在得了青州送来的信件后，领一万混合兵团沿着米把厚冰河道一路向南，所有人都成了包裹严实的粽子，在驯鹿拖拉着的爬犁帮助下，历时一个多月才杀到剖阿里城下，仅半个时辰，数百老弱妇孺坚守的寨城告破。

    完颜阿骨打征战天下，剖阿里、鼻骨德、乌隈于厥部、奥里米、越里笃、盆奴里、越里吉、铁骊青壮皆已被征调南下进入宋国境内，境内也只剩下一些妇孺老弱，以及他们的父兄子嗣在宋辽境内抓获的俘虏。

    苏子瑛几乎没遇到多少反抗，仅仅只剩下一些老弱妇孺看守的城寨，又如何可以抵挡火炮的轰击？更何况还是从来没有遭遇过炮火的女直野人。

    火炮炸开城门，数千披甲女直人挥舞精钢利刃杀入，几乎毫无任何意外。

    四个月，苏子瑛用了四个月才杀到会宁三百里处，身后俘虏就有好几万，另有两三千马匹。

    四个月，万人行军三千里，在青州养成了小胖子的苏子瑛也成了精壮的瘦猴，一路俘虏，一路破寨抢掠，直到数万人杀入越里吉、抢了铁骊后，所有人才停下了脚步暂时休整。

    杨雄将营地仔细走了一圈，这才带着百十骑来到中军土屋前，先是“梆梆”敲了两下，又照木门一角重重踢了两脚，这才将冰雪冻住的房门推开，一股浓烈香气直往鼻子里钻。

    杨雄好像知道苏子瑛正在看书，也不与他客气，随手将脱下的棉大衣扔下……

    “真他娘的冷！”

    杨雄随意坐在苏子瑛身边，接过递来的酒水大大饮了口，吐着酒气道：“还是咱们自己酿的酒水够劲，宋国人的酒越饮越冷！”

    苏子瑛只是笑了笑，问道：“营中没什么意外吧？”

    杨雄知道苏子瑛不善言语，对他的不搭话也不甚在意，一边从火堆上撕下一块羊肉，一边笑道：“规矩都懂，营中也无多少事情，只是咱们若再这么下去，恐怕咱们的粮食就不够了。”

