    听到严绍秋要加注，周睿撇了撇嘴，“严老板，前面两场我已经赢了2000万银币。

    就算最后一场输了，我今天也有了1000万银币的收入，何必跟你加注呢！”

    严绍秋面无表情的从还剩下2000张金圆卷的皮箱中，拿出了一个文件袋，“这里是嵣南、嵣北、凤武三镇交汇处，2.4万平方公里荒漠的地契，以及三镇油田全部的产权证明。

    如果周少爷同意加注，我愿意把整个三镇油田，包括2.4万平方公里的荒漠，作价4000万银币。

    再加上皮箱里剩下的2000张面值为500金币的金圆卷，也就是5000万银币，不知道周少爷可敢赌一把？”

    “三镇油田？你要拿三镇油田跟我赌？”周睿的脸上，此时满是震惊之色。

    汉唐帝国的三镇油田，原本是由一位赤虎帝国的虎族商人创建的。

    随着内燃机的发明，以及汽车的诞生，再加上各大兽族国家的军舰纷纷开始采用蒸汽轮机，使得石油也成为了世界上最重要的能源之一，石油的价格近些年来也节节攀升。

    那位虎族商人手底下的一支探测队，发现嵣南、嵣北、凤武三镇交汇处那片2.4万平方公里荒漠的地下，储藏着大量的石油。

    于是那位虎族商人经过与嵣南镇、嵣北镇、凤武镇的谈判，最终买下了整片2.4万平方公里的荒漠。

    为此那位虎族商人，分别向嵣南镇、嵣北镇和凤武镇支付了2000万银币。

    随后那位虎族商人又投入巨资，在那片荒漠上开始建造油井，并且还建造了一家可以提炼加工汽油、柴油、重油、润滑油、沥青的大型炼油厂，从而成立了三镇油田。

    然而让那位虎族商人感到绝望的是，虽然建造的大部分油井都出油了，可是却没有一口高产油井，基本上都是产能很低的低产油井。

    建造起来了两百多座油井，加起来日产石油还不足1万桶。

    可以说那位虎族商人投资在三镇油田的上亿银币，虽说算不上打了水漂，但想要捞回本金却不知道得多少年。

    结果那位虎族商人因为这次投资的失败，郁郁寡欢之下生病去世了。

    那位虎族商人去世之后，他的几个儿子经过商量，随后决定对外出售三镇油田的全部股份。

    可惜价格一降再降，也没有人接手，最后直到把价格降到了6850万银币，才被严家买下。

    而周睿听到严绍秋要用三镇油田当做赌注，之所以会感到震惊，则是因为周睿知道，上一世在五年以后，三镇油田一下子成为了世界级的大油田。

    原来目前三镇油田的油井，只钻探到了地下700米到800米，这只是三镇油田的贫油层。

    当油井钻探到1000多米以后，就会发现三镇油田的富油层，而且是储备量惊人的富油层。

    据周睿所知，三镇油田后来探明的石油储量高达1200亿桶，日产石油可达上百万桶。

    要知道如今每桶石油的价格已经达到了2银币左右，如果按照三镇油田的石油储量来计算，把三镇油田比作一个超级聚宝盆都不为过。

    然而匹夫无罪，怀璧其罪！

    在三镇油田高达1200亿桶的石油储量公布于世的一年后，赤虎帝国和银狼帝国突然联手入侵汉唐帝国的西部沿海地区。

    此时已经成为了世界级大油田的三镇油田，可以说就是这场战争的导火索之一。

    这场战争，虽然汉唐帝国各藩镇的联军，重创了两国侵略军，但这场战争的胜利者却依然是赤虎帝国和银狼帝国。

    三镇油田最终也成了赤虎帝国和银狼帝国的战利品，赤虎帝国占了百分之五十一的股份，银狼帝国占了百分之四十九的股份。

    在周睿重生之前，三镇油田仍旧牢牢控制在了赤虎帝国和银狼帝国的手里。

    说实话，上一世周睿只是在报纸上，看到了几条关于三镇油田的报道，对三镇油田根本没有太深刻的印象。

    如果不是严绍秋现在提起三镇油田，周睿还想不起来这座世界级大油田呢！

    1200亿桶石油，就算一桶石油卖2银币，也是一笔天文数字。

    如果谁能得到三镇油田，说是富可敌国都不为过。

    周睿突然发现，原来除了抽奖系统之外，上一世十几年的记忆，才是他手中最大的砝码！

    严绍秋晃了晃手中的文件袋，“周少爷，三镇油田是我们严家去年年底才花费了6850万银币买下来，其中还包括了2.4万平方公里荒漠的地契。

    现在我愿作价4000万银币当做最后一场比斗的彩头，不知道周少爷敢不敢加注？”

    严绍秋身边一名身材魁梧的中年保镖，这时忍不住低声对严绍秋说道：“少爷，是不是赌的太大了一点儿？”

    严绍秋平静的说道：“老陆，如果不加注，这场赌局终归是我输了，现在我只能孤注一掷的赌一把。”

    被称为老陆的中年保镖，看了一眼严绍秋身边最后一名人类和牛族混血的壮汉，然后小心翼翼的对严绍秋说道：“少爷，牛贲、牛横都败了，万一牛彰也……

    我们这次可就输的太大了。”

    严绍秋只沉吟了片刻，便开口对身边最后一名人类和牛族混血的壮汉问道：“牛彰，你是你们三兄弟中武艺最好的，最后一场，你能赢下来吗？”

    牛彰毫不犹豫的点了点头，“主人放心，牛彰拼死也要赢下最后一场！

    不过我大哥和二哥他们……”

    严绍秋断然说道：“好！我相信你！

    牛贲和牛横，你无需担心，既然对方没有当场杀掉牛贲、牛横，只要你赢下最后一场，我自会出钱把牛贲和牛横赎回来。”

    周睿此时把熊四给喊到了身边，“熊四，最后一场我准备派你上。”

    熊四立即拍着胸脯说道：“少将军放心，俺一定像老大、老二那样，把对手扛回来！”

    周睿连忙劝说道：“熊四，能赢就可以，不一定非得生擒对方。

    你的徒手格斗技术，算是你们四兄弟当中最强的，上场之后，尽可能找机会与对方展开近身肉搏。”

    那边严绍秋又一次高声问道：“周少爷，莫非不敢加注？”

    周睿冷笑了一声，“既然严老板非加注，我周睿愿意奉陪，不过就是不知道严老板是否真能代表严家，把整个三镇油田，包括2.4万平方公里的荒漠，当作最后一场的彩头？”

    严绍秋听到周睿这样说，心里不由松了一口气。

    他之前根本没有想到自己会输，要知道牛贲、牛横、牛彰三兄弟，都是体术和功法内外兼修，他们三兄弟晋级之后，实力远超过普通的宗师武者或者青铜战士。

    前面两场输掉的4000张金圆卷，可是严家准备用来吞并柳家钱庄的资金。

    如果不加注的话，就算最后一场牛彰能获胜，严绍秋也等于会输掉1000万银币，这是严绍秋不愿意接受的。

    当然1000万银币，其实严绍秋还是输得起的，就算是输掉了3000万银币，如今也动摇不了严绍秋在严家的地位。

    但是这些年来，只有他严绍秋算计别人，哪里有别人占他便宜的时候！

    自视甚高的严绍秋，可不愿意认输。

    至于2.4万平方公里的荒漠和整个三镇油田，其实严家已经准备舍弃了。

    严家接手三镇油田之后，才发现三镇油田绝对是一个坑。

    因为三镇油田地处荒漠，开采石油的工人以及炼油厂的工人，所需要的一切物资，都得从外面运进来，其中还包括淡水。

    这使得三镇油田开采石油的成本，还有提炼加工石油的成本，居高不下。

    而三镇油田的产能又不高，严家接手了三镇油田几个月，基本上就是赔钱赚吆喝。

    更让严家接受不了的，是新打的一些油井，不是不出油，就是产能低的让人崩溃。

    这次严绍秋来甘阳城，之所以会把2.4万平方公里荒漠的地契，还有三镇油田的所有产权证明，都带在身上。

    就是因为严家准备通过九星酒店不定期举行的拍卖会，把三镇油田的全部股份再转让出去。

    为了止损，这次严家已经做出了降价出售三镇油田的决定，起拍价只准备定在4000万银币。

    “周少爷放心，2.4万平方公里荒漠的地契和三镇油田的全部股份，如今都在我的名下。

    只要周少爷愿意加注，我们现在就可以签署一份赌约协议。

    如果最后一场，周少爷手底下的勇士依然能获胜，三镇油田，包括那2.4万平方公里的荒漠，还有这个皮箱里剩下的2000张金圆卷，就将全归周少爷所有。”

    