    “看看，好看不好看？”乔沐元把项链放在菲菲的眼前晃悠，菲菲那双大眼睛跟着坠子摇摆速度动来动去。

    “喵！”

    “嘿嘿，今天是麻麻过生日哦，给菲菲小宝贝戴一下项链，戴一会会就要还给麻麻。”

    乔沐元把项链戴在菲菲的脖子上，还挺好看。

    她拿出手机忍不住给菲菲拍了几张照片和视频。

    大概是菲菲的小模样太可爱了，她忍不住想让纪长慕看。

    于是，她又点开视频通话，那头接起，还是老样子，他没开视频。

    “有事？”

    “给你看个好玩的。”

    “什么？”

    乔沐元把摄像头转到菲菲身上，嘻嘻笑：“你看菲菲好看不好看？今天是个小公主呢！你买的项链好合适吖。”

    纪长慕：“……”

    菲菲配合地坐在床上，但只配合了两三分钟，趁着乔沐元不注意，跳下床，往卧室外面跑！

    “哎！菲菲！菲菲！把项链还给麻麻！把项链还给麻麻！”乔沐元也来不及关视频，穿着睡衣就追了出去。

    纪长慕：？

    给他看了个寂寞？

    还有，麻麻？那菲菲的爸爸是谁？

    乔沐元气喘吁吁去把菲菲追了回来，取走她的项链，她把项链戴在了自己的脖子上。

    原本她脖子上是妈妈送给她的钻石项链，现在取下来戴上纪长慕送的桃心项链。

    她回头拿起手机，纪长慕已经把视频挂了，哎，他真得是一个没有耐心的人，以前是，现在还是。

    乔沐元也不再打扰他，今天这个生日，她过得很开心。

    ……

    十号，乔沐元去了哥大的礼堂。

    礼堂外是宣传海报，门口有检票的工作人员，距离开场还有半个小时，但已经陆陆续续有过来听讲座的学生。

    别的教授海报都有宣传照片，但纪长慕没有，乔沐元知道他不喜欢拍照。

    前几天陶叔叔把她的成绩单发回京城的家里了，果不其然，她爸爸在家发火，吩咐乔家上上下下所有人不准她进家门过年，妈妈求情也没用。

    乔沐元哭唧唧，惨兮兮，今年是真得不能回家了。

    她真得好想回家啊，想回家吃妈妈做的饼饼，从小吃到大的。

    背着包，乔沐元在海报前站了很久，有工作人员走过来：“同学，你有入场券吗？”

    乔沐元想起纪长慕的叮嘱：“Boris教授说，我可以直接报他的名字。”

    “这样，你跟我过来。”

    工作人员领着乔沐元去了另一条通道，确认了她的名字后，直接领着她坐在了预留的第一排位置，全礼堂最好的位置，可以清晰地看到台上的一举一动。

    礼堂里还没什么人，乔沐元坐下后问道：“Boris教授什么时候来呀？”

    “开始的时候才会来。”

    “好。”

    “嗯，您先休息，我继续出去工作。”

    乔沐元点点头。

    礼堂外，一个女生手上捏着一张入场券，冲乔沐元的背影看了许久。

    等工作人员出来，她小声问道：“刚刚那个女生怎么不用入场券就进去了？”

