
　　当太阳的光辉隐没，群星也显得黯淡无光。

　　那深红的气息在星海中漂浮，那赤霄于星海中纵横，卷起瑰丽的光。M.23sk.com

　　仰望星空，极具层次感的螺旋如同登天的阶梯，深入不归的路。

　　分明是神弃之地内巅峰强者的对决，一者作为猎人暴虐，一者作为战士，那是暴力与暴力的对冲，是杀意与杀意的纠缠，却演化出震颤众生的美。

　　群星随着双方的冲撞而起伏，染上自黑到红的色彩，渐变至尽头。

　　陆晨周身阴阳圆护体，同时血煞战魂紧贴体表，他如逆着洪流而上的鲤鱼，向那至高的神躯发起一次次冲击。

　　双方的战场不断迁移，直入最深的星空。

　　噬神者戒指的效果解除后，他和对方的属性差距拉大到四点，这已经不是战斗技巧能弥补的差距。。

　　如今他最稳妥的战斗方式，应该是使用韧性最强的阴阳圆，这样可以支撑很久，他同时使用两种法，消耗无疑是极大的。

　　但陆晨追求的不是支撑时间，而是寻找那种厮杀中的感觉。

　　他武帝经运转到极致，苦海内的赤色洋流奔腾不息，道宫经文声齐鸣，力量在四肢百骸延伸，生机在脊柱的大龙攀升，仙台一片澄澈。

　　身处劣势，但仍有着进攻的心，这是一个武者走向无敌路应有的心态。

　　随着和神弃之地距离的拉远,陆晨身上神祝的效果逐渐变弱，战斗愈发艰难。

　　他的形体开始在重压下崩溃,肌肉撕裂皮肤,鲜血因为高温化作赤红的雾气,在大气稀薄的星海内膨胀散开。

　　陆晨牙齿间带着血丝，但只有魂寄者能看到他那情绪高涨的表情。

　　魂寄者完全不能理解,不是指他在陆晨装备技能状态过后仍旧无法轻易拿下这件事，而是对于陆晨在绝对逆境中，这种疯狂的作战姿态。

　　这个男人,他……在笑啊。

　　…………

　　神弃之地，那莹白的虚影顶天立地，光芒普照大地，自王都向四周驱散黑暗,直至笼罩西斯汀帝国大半的疆土。

　　那些哈奎斯尔特的古神意志，在被那股光辉驱散，被照耀到的人们,纷纷感到耳畔那令人恐惧的低语声消失了,唯有那黑暗的悉索低语。

　　但经历过之前那种侵略性极强的恐惧意志后，他们感觉就像是近视的人忽然带上了眼镜，即便仍旧不会像完全健康的视力那般,也感到世界清晰了许多。

　　他们看着那尊站在天地间的圣洁虚影,纷纷叩首膜拜,高呼晨拥女神的名字。

　　此时晨拥女神的信徒可谓是狂热到了极点，尽管晨拥教会一直都是西斯汀帝国的国教，每个普通民众都多多少少会信仰一点,很多人还会常常去教会祈祷。

　　但基本没有人认为自己这辈子真的能见到神祇，最多也就是幻想死后能回归神的怀抱，可今天他们却在绝境中见到了晨拥女神。

　　原来一切都是真的,经义中提到的末世会来临，而晨拥女神也会现身救世。

　　王都,在晨拥女神的虚影脚下，一种探索者躲得远远的。

　　守夜人们有些虔诚叩首，有些则是眼中深藏着疑惑，因为他们接受的超凡理念中,女神的存在应该是虚构的。

　　旧神是不会救世、保护人类普度众生的,晨拥女神,如果真的存在,那也只能是某位古神的化身。

　　“这不是挺好的吗，祂在帮大家驱散那股令人恐惧的意志诶，或许并不是古神？”

　　夏弥看着这一幕，和绘梨衣几人一边后退，一边说道。

　　楚子航已经折返，彼得则是还留在那虚影附近，他作为教宗，唯一了解部分真相的人，必须要见证这一幕。

　　楚子航则是感觉这个晨拥女神很怪异，并非是他不尊重查理君王的选择和献祭，但他认为，如果只需要西斯汀家族的人，加上是一位凡人君王，就能使用晨拥女神的心脏，召唤出一位神祇，这代价未免也太小了。

　　尽管他很讨厌把人当物品来衡量价值，但必须承认的是，要符合上述条件并不难，无非就是西斯汀家族多生些孩子，任命为君王即可。

　　即便君王的意义，指的是一个人冥冥中的命数，那这也不是什么苛刻的条件。

　　在这种情况下，召唤晨拥女神现身，那就显得即为简单廉价，晨拥教会完全没必要对末世，或是一些大的灾难担忧。

　　永夜教会乃至蒸汽与机械之国根本就没有与晨拥教会掰手腕的机会，因为他们能召唤出一位旧神级别的存在。

　　“Godzilla不是说了吗，他看过守护者套装，说这个世界还有其他的神，晨拥女神或许真的是位善良的神祇呢？”

　　绘梨衣在团队公频内说道，她感觉这阵莹白的光辉照在身上没什么不舒服的，甚至魂源值的恢复速度还变快了。

　　楚子航摇了摇头，“不会，空间的描述是严谨的，陆兄的确说守护者套装是由一位名为公理之神的神祇所打造，但从这片大陆的名字，以及彼得所叙述的信息来看，众神应该是真的离开了。”

　　“喂，你会不会太受害妄想啊。”

　　夏弥反驳道，她指着那些恢复正常的民众，“大家这不是挺好吗？只要陆师兄拖住了，到时候这位晨拥女神上去配合着解决那个操纵哈奎斯尔特的探索者，这个世界应该就结束了吧。”

　　楚子航面无表情，看着那尊晨拥女神的影子，祂给人的感觉很奇怪，像是拥有实体，又像是虚幻的，但祂身上给的的气息感觉，又似是一位真正全盛状态的旧神。

　　哈奎斯尔特的实力有目共睹，陆晨有说，或许会比旧神克利拉普斯要强上一丝，但晨拥女神却驱散了祂侵蚀这世间的恐惧意志，不像是吃力的样子。

　　“从失落手记中的线索串联来判断，晨拥女神的确是一位旧神无误，只是我现在有一个点很困惑。”

　　楚子航带着绘梨衣几人后退，其他探索者见状，也都机灵的跟上，因为陆晨的冒险团是目前还停留在神弃之地中综合实力最强的。

　　谷憵</span>再者就是，这位叫楚子航的仁兄，好像很聪明。

　　“我建议大家离远点，这尊神祇不对劲。”

　　这时一个分不清男女的声音在楚子航几人身边响起，这话也是对其他探索者说的。

　　楚子航有些意外，他没有注意到什么时候被人摸到了身边，回头看去，发现是一名穿着布偶熊服装的怪人站在那里。

　　“是贝尔，这位大佬还没离开！”

　　卡卡认出了对方，跟其他人小声的解释道。

　　“你好，马戏团，贝尔。”

　　贝尔伸出一只熊掌，和楚子航握了握，他这种发言并不算泄露空间消息，因为是这个世界人也能理解的说辞。

　　“你好，楚子航。”

　　楚子航和对方握手，“你看出了什么？”

　　贝尔之前在陆晨那里高价购买过两份接近神使级的怪异本源，加之他自己的谋划，如今属性也有长促的提升。

　　在一年前，他或许不是光辉冒险团的对手，但如今再遇上那几个死人，绝对是碾压性的姿态推过去。

　　他的几项主属性都已达到了182点，如果各种状态全开，临时属性最高能达到184点。

　　可以说他是能够和晨拥教会教宗交手的强者了，但看着那星海中的变态，还是只能将小骄傲压回去。

　　这不是成长速度的问题，他只是感觉陆晨“跨阶”战斗的能力就离谱。

　　正因为他是高手，所以才能看出，陆晨至少有多项战斗专精能力都达到了宗师级，否则根本不足以在属性相差巨大的情况下还能在那名违规者手中苟活。

　　而且对方手中的遮天法，所修行的古经或许不是大帝古经级别的，但那绝对是由大帝古经作为参考，推演出的属于他自己的法，这种法要比纯粹的修炼大帝古经，对个人来说要更强。

　　至于九秘的几种，他就只能流口水了。

　　对于莱茵（狮子）得到的半份者字秘，他馋的吃了几大罐圣物级的蜂蜜才把躁动压下去，恨不得也去遮天世界混一遭。

　　“我在蒸汽与机械之国偷到过一些情报，知道他们为何要进攻西斯汀帝国。”

　　贝尔说话时，从储物空间内掏出一罐蜂蜜，直接用他那包裹着布偶服的手伸进去，奇特的是，他的布偶服就像是真的熊掌一般，十分灵活，沾上一团粘稠的蜂蜜，随后塞入他那露着黑洞的嘴，一幅很享受的样子。

　　作为礼貌，他还把罐子往前递了递，“很甜，要吗？”

　　楚子航摇头，夏弥和绘梨衣则是感觉贝尔是个怪人。

　　卡卡在一旁面色惊异，因为她听说过关于这位马戏团大佬的传闻，贝尔特别喜欢吃蜂蜜，所以才是马戏团中的“熊”

　　因为蜂蜜，这位大佬可是杀过不少人，而他居然会主动跟别人分享他的蜂蜜！？

　　“那我就继续说，虽然我差点被那边的原型机揍死，但现在大家都被困住，情报费就不收了。”

　　贝尔一边舔着手掌上的蜂蜜，一边慢吞吞的说道，似乎星海中的战斗，以及晨拥女神普渡世间的异像他都不在乎。

　　卡卡看着这一幕，心说到底是经历过大风大浪的大佬，就是镇定。

　　而冷月也在附近，和贝尔好像见过，点头算是打过了招呼。

　　“那天帝都内入侵的人是你？你见到了原型机？”

　　楚子航问道。

　　“哦，我以为动静很小的，看来你那时离得不远。”

　　贝尔意外的看了眼楚子航，“我见到了，蒸汽与机械之国的起源，那些原型机根本就不是人类的造物，本身就是诡秘物品和怪异的集合体，是远古诸神的遗产。”

　　“你们在说什么？”

　　夏弥好奇道，看向楚子航，这事楚子航都没跟她说过。

　　“我也不确定，只是在参与巨神兵的研发过程中，感觉这些东西的原理应该是有原型对照的，否则蒸汽与机械之国的发展速度，根本不符合科学的发展原理。”

　　楚子航手握住夏弥纤柔的手腕，意思是回头再跟你细说。

　　“看来楚先生在来这里前，就是一位很擅长学术的人，你说的不错，没有一个国家的科技力量，能从无到有，只经历一百五十年，就发展到现在这种地步。”

　　贝尔点头道，“蒸汽与机械之国的独立，以及这些年的迅速发展，全都是因为他们在虚无之海内发现了诸神的遗产，也就是所谓的原型机。”

　　绘梨衣有些好奇，“原型机到底是指什么？”

　　贝尔扫了眼远方的晨拥女神虚影，似乎不急着推进话题，解释道：“一些有生命的机械，介乎怪异和诡秘物品之间，由诸神创造，但又被污染的神奇造物。”

　　他慢条斯理的舔着蜂蜜，“我查看了蒸汽与机械之国的密卷，这些东西原本被创造出来，或许是为了对抗旧神们的，但在最后过程出了问题，诸神遗弃了这片大地，只留下了这些遗产。”

　　“这些原本就很特殊的机械，在虚无之海内常年受到古神意志的滋养，渐渐蜕变成了特殊的生物，也就是原型机。原型机的体型不大，大概有三米多高，同样可以由人来操控，但条件很苛刻。”

　　听到这里，楚子航思索道：“那边的王牌机师我应该都认识，蒸汽与机械之国的人们并不吸收怪异，听你的意思，这些原型机对精神抗性的要求应该极高才对，他们是如何使用的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百六十四章：原型机免费阅读。https://xs.23sk.com 