    第六十章 钱老的王牌：狂战士！   

    京州总商会。

    

    一个满脸沉着的中年男人，正在静坐。

    

    忽然，门外有脚步声响起。

    

    “谁？”

    

    而后，一个西装革履的男人走进，恭敬得对中年男人说道：   

    “钱老，我已经把陈超的所有信息，以及他家人的所有信息，都准备好了。”

    

    闻声，这个被称为“钱老”的男人起身，舒展了一下自己的筋骨，然后在西装男人的恭维之下，走进了自己的书房。

    

    钱老翻开下属为自己收集到的资料，感叹着说道：   

    “陈超啊陈超，你怎么就跟吴江国那个老头扯上关系了呢？

    

    “江南这个地方，不是你能惹得起的啊！”

    

    “陈超，你碰了自己不该碰的东西啊！”

    

    钱老，真名钱存己。

    

    之前的位置，也是江南商会的总会长，后来因为吴老的关系，自己辞去了江南商会会长。

    

    可实际上，不管是被陈超杀掉的邱健，还是与邱健狼狈为奸的刘看山，甚至是被称为江南教父的马未波，都是出自钱存己的麾下。

    

    此时，摆在钱存己面前的，除了陈超的所有资料，还有一则关于陈超在江南开展清扫行动的报告。

    

    钱存己看着报告上的内容，两眼发光，像是看到了金子一般。

    

    而这时，守在钱存己旁边的男人又担心的问：“钱老，我还是觉得我们有些着急了。”

    

    “陈超这小子，不过是吴江国甩出来的一颗弃子，属下觉得，不光这末日的传言是真是假，我们现在动手，属实是有些为时过早了。”

    

    “况且，米国给的价格，还远没有到他们的极限，我们等等，他们会开出更好的条件的。”

    

    “钱老，要不我们还是等等再动手吧？”

    

    闻声，钱老的嘴角，突然绽放出来那种渗人的微笑。

    

    这种笑意，令人莫名胆寒。

    

    “不等了，哈哈，”钱存己合上了资料，“不管陈超这小子是不是吴江国的弃子，也不管米国人到底给我们开什么条件，有陈超这小子在，我们什么都别想做成。”

    

    “陈超就像是吴江国的一把刀，还是一把利刃，金州被洗干净了，马未波都没能挡住这小子，我们要是不动手，用不了多久，陈超就会主动找过来。”

    

    “我不是个坐以待毙的人，吴江国作的孽，是时候让他收场了！”

    

    钱存己的话，说得非常平静，可每一个字都让西装男人心惊胆战。

    

    “好了，你抓紧去办吧，就按我说的来，绝对万无一失。”

    钱存己挥手说道。

    

    “好的，钱老。”

    

    ……   

    十日之后。

    

    京郊的一个农家小院。

    

    两位老人下棋对弈。

    

    一位是吴老，另一位是钱存己。

    

    “江国，”钱存己出黑棋首先落子，然后说道：“咱哥俩一辈子都没有下过一场完整的棋局，今天，咱两就来个了断吧。”

    

    “你看呢？”

    

    “哈哈，你对这个事情，还真是上心啊！”

    吴老哈哈一笑，拿起白棋，也落下一手。

    

    相比于吴老的杀伐果断，以往钱存己的棋路，明显收敛不少。

    

    就像这次来访吴老之前所做的准备，钱存己整整策划了十二年！   

    可这次，吴老落一手，钱存己就跟一手，招招都紧逼在吴老后面，没半点让吴老休息的意思。

    

    棋局，既是杀局。

    

    吴老面色紧张，心中却是暗喜。

    

    看来，陈超是真的把这货给逼急了啊！   

    “存己，你今天的棋风，可有点着急啊！”

    吴老出言，准备试探一下钱存己的意思。

    

    钱存己闻声，满心都灌注在棋局之上，又落下一颗黑子，再次把吴老逼进了死路。

    

    然后，他又再三审视，确保自己的落子，已经把吴江国给看死了。

    

    良久之后，钱存己才回答吴江国刚才的话：   

    “江国，咱两也不是第一天认识了，你应该知道我这个人。”

    

    “我这个人，”说着，钱存己抬头看向吴老，眼眸中杀光闪现：“一般不会着急，除非我已经准备好了。”

    

    “哦，是嘛？”

    

    吴老并不准备接钱存己的话。

    

    因为他明白，太过于着急，只会暴露自己的破绽。

    

    这局棋，还没到他亮出底牌的时候！   

    ……   

    与此同时，在夏国北疆。

    

    一位年轻的，身穿白大褂的研究员看着手中的资料，面色凝重，问身边的西装男人道：“你确定这是钱会长的意思？”

    

    西装男人点点头，非常认真地吩咐道：   

    “章博士，钱老吩咐，我找到您之后，马上把您带往京州，刻不容缓。”

    

    “您如果不去的话，钱老就真的危险了。”

    

    闻声，这个被称为章博士的研究员回头看了一眼自己的研究项目。

    

    只见在黑暗之中，一双幽蓝色的眼睛，从黑暗之中，射出令人心生恐惧的光芒。

    

    那是一个人，一个身披黑甲，满身鳞片的变异人类！   

    章博士领导的研究小组，称之为狂战士。

    

    这就是，夏国在北疆开展的“狂战士项目”！   

    这个研究项目，并不是夏国官方出钱支撑的项目，而是钱会长出钱支撑的项目。

    

    当初陈超把末日降临的消息带到杨光烈面前，杨光烈禀报吴老开会研究，消息也经过特殊渠道，传到了钱存己的耳朵里面。

    

    在陈超清扫江南的同时，钱存己使出自己的最大能力，销毁了所有提到“狂战士项目”的证据。

    

    如此，钱存己才保住了自己这最后一张王牌。

    

    而今，钱存己就要用出这一张王牌了。

    

    章博士看着黑暗里的这一双眼睛，还是有些犹豫，便说道：   

    “可是，狂战士还没有经过测试，我担心……”   

    西装男人闻声，再次出言追逼章博士：   

    “章博士，您再拖下去，钱老就真的危险了！”

    

    章博士不说话了，他看着西装男人的眼睛。

    

    他知道，西装男人真的没跟自己开玩笑。

    

    钱老这次，真的是要做一件大事了。

    

    “好的，我知道了！”

    章博士没再犹豫，决然得说道。

    

    两个小时之后，几百辆标记有骷髅头的黑色卡车，走上了夏国的高速公路，从夏国北疆出发，朝着京州的方向，疾驰而去……   

    

