    

    娟子扒在门口，目送着过道里面的一群人远远走了，扭过头来略为担心地说道：“你们说，孙主任会不会有事？”

    小麦正在一边手下做着拔出毒疮的膏药，一边颇为解脱般地说：“唉，别瞎操心啦！这又不是什么大事，这林将军可不是吃素的，那是从战场上杀出来的将军，这点小伤能要了他的命？再说了，看那个叫缪依伶的女人的样子，就知道出了这事情，多半是那个女人惹的祸，律法部的人也说了，叫孙主任去，其实也就是做个调查，没什么事的，过几天大概就回来了。这下好了，只要孙主任不在，我们就可以清闲啦！”似是被压迫了很久，她这一最后一句竟带着许多的阳光，似是已经看见了天空中明媚的阳光，说得极为畅快。护士安丽拉一边配着挂点滴的药，一边放肆地狠狠说道：“我要吃鸡腿！我要泡帅哥！我要钓凯子！现在最大的专制头头不在了，我的愿望终于可是实现啦！哈哈哈哈！”

    “喂！有人来了！”娟子发现了出现在门口的李鑫岩，紧急提示道。安丽拉扫了扫门口的李鑫岩，脸不红心不跳，白道：“哼！有人怎么了？……他，不是我的菜，当然，我也不是她的菜！我们彼此都不是菜，那怕他听到什么？况且，我们这里又不少男人，听见……嘿嘿，也没啥！”他端着一堆的瓶瓶罐罐颇为放荡地看了看李鑫岩，然后扭着腰端着走出了护士室，消失在门外。李鑫岩似笑非笑地轻轻耸了眉毛，摇了摇头。

    “怎么是你？”小麦笑道，随即扭头对着柜子后面叫道：“花不错！佟丽娅，找你的。”

    “有人找我？”佟丽娅奇怪道，然后从柜子后面转了过来。

    猛然见到佟丽娅的新造型，李鑫岩不由得倒吸了口冷气：“你……”，他几乎被自己的一口气给噎了个半死。佟丽娅一头长长金发已然不见了，短短的头发连整齐都谈不上，宛如一个初出茅驴的小伙子，只是脸型依旧俊美。可是如果说脸型俊美那倒还不错，可是这一脸密密麻麻的黑点点……不禁令人身上起了一层鸡皮疙瘩！虽说在战场上见过不少的尸体碎块，李鑫岩也从未有如此失态。这……怎么看也跟记忆中那个一头金发的美丽姑娘对不上号啊！佟丽娅却脸色微微怔了一怔，不知想到了什么，似是喜悦，却又是参杂了其他什么，将手中东西一扔，拉着李鑫岩就跑出了护士室。

    身后小麦叫道：“喂喂喂！早些回来呀，今天要换药的病人可多着呢！”

    安平的实验室。

    安平的实验室大约有1000平米，这在地下世界里面是少有的奢华了，如果以金钱来衡量，这么大一间实验室连带着里面的实验设备，至少和一个武装一支军队所需要的花费是差不多的。只是地下世界不比后方——群山深处仅存的地面城镇，这里的一切都是军部来支持的，因此根本就估算不出来具体的费用，而只能大约看得出来军部对于此处的重视，恐怕不下于对一支军队的重视。

    每次走在这里，姚志飞中有一种错觉，似乎那些机器在某个时刻只是静静趴在那里，下一刻就会突然动起来，突然浑身冒出无数的刀枪剑戟，然后将自己吞噬。于是他忍不住还是加快了步伐，快速走向实验室深处灯光最为明亮的那一部分，那里就是安平此刻正在工作的试验台。

    这是一座长三米，宽三米的方形试验台，对于一个机械工程师来说，各式机械手臂的试验台似乎更为常见，但是此刻安平的这座试验台且显得比普通的试验台高档的多，金色的台面上遍布各式的激光设备，各色的光线从台面上和头顶上发射出来，在台子中间的空间中交织成一片光线交织成的虚拟空间。

    安平的手看起来就像工作中孙佳丽的手，此刻正灵巧无比地操作着这些漂浮在光线中的各式零件，或者分离、或者安装组合着它们。只是看惯了那双带着无菌手套的白嫩的玉手，眼前这双手上的各式皱纹极是醒目。姚志飞忽然有种错觉，似乎那些漂浮的、密密麻麻的大大小小的零件，跟孙佳丽手术台上的那些人体器官一样，每个都是某种不可或缺的组织，等待着被那双灵巧的手去操作。他忽然有点明白安平为什么能和孙佳丽能有这么多年的默契合作了——那是一种志同道合的感觉，包括着甚至思维方式、做事风格上的志同道合！

    “孙教授同意你的合作要求了。”姚志飞说道，双手背在身后，眼光瞅着虚拟空间中漂浮在空中的各色零件。

    安平的手微微一一抖，两个原本看起来可以连接在一起的小零件突然被拧得变了形，成了两件废品，被试验台删除，在空中爆出微微两团光团，消失了。

    安平垂下手，低头轻轻扶着试验台，弯起嘴角，一边放松下来，一边微微笑道：“哼，她怎么突然就同意了？这么多年，这么多条件她都没有答应，你就往我这里为这机器跑了一趟，咱们一起喝了个酒，然后她就答应了？你不会是在哄我这个老头子吧？”

    姚志飞却没笑，他抱起双臂，细细看着那些漂浮在实验台上虚拟空间中的零件，似乎想要看清那些零件的每一个细节，似是很随意道：“哄你？我是那么无聊的人么？跟了孙教授这么多年，你觉得她身边会有这么无聊的人么？再说了，你好像还不老吧？也没糊涂，你要是不相信，你改天直接问问她不就完了？”

    “你是说……她真的同意了？”

    “没错！”

    “那……她打算怎么做？”安平扭了扭酸疼的脖子和腰，问。

    姚志飞却笑了：“嗯？这个还用着问她？我全权操作就可以了！”

    “那你打算怎么做？”安平问。

    “先来一千套胳膊、腿。”安平说，“当然，还包括这台机器。”

    安平却似乎对姚志飞的订单内容并不在意，用思索的眼光微笑着盯着姚志飞重复问道：“……我还是想不通，她这么多年都没有同意，怎么这一下就答应了呢？”

    姚志飞瞄了他一眼，极为无奈地捂住自己的脸狠狠搓了两把，颇有点也觉得丢人的味道道：“跟人打了一架，然后就同意了。”

