    如果自己没有汲取能力，也许本杰明就趁机将这些灵魂本源吸收了！颜冲心中猜测，本杰明当时晋阶神话失败，但意外打开了命池，这也是他为什么能活到现在的原因！

    如果单纯地只是比较强大，那么灵魂离体，他也不会比其他传奇职业者好到哪里去。

    要知道，这可是在灵魂完全裸露在外界的情况下存活百年，而不是在灵魂晶石之中。

    灵魂一旦进入了灵魂晶石，那么生死就由持有灵魂晶石的人控制了。

    本杰明一旦吸收了灵魂本源，也许就会恢复不少战斗力，颜冲倒是不觉得他会对三院不利，因为涉及到神话层次，他真的说不定有办法蒙蔽那位神灵，将封印大先知的封印卡牌给处理掉。

    但颜冲担心本杰明会不会对他身上的秘密有兴趣，从而对自己不利。

    契约上倒是写了本杰明不得无故对颜冲和三院出手，但就怕对方有绕过契约的方法，甚至不顾契约的反噬也要获得颜冲的秘密。

    了解到命池的相关信息之后，颜冲深刻地明白了魔眼血脉到底有多么逆天。

    光是汲取能力，可以吸收灵魂本源，就已经触及到了神灵的领域。

    不过也许只是因为自己是在场实力最低的一人，只有白银阶，这才引起了本杰明的注意。

    “你要灵魂本源干什么？”汉斯皱眉问道。

    除了神灵之外，没有人能够吸收灵魂本源，这是无尽大陆的常识。

    不过一些邪恶的禁术也和灵魂本源有关，所以汉斯并不知道命池的知识，还以为本杰明是要使用禁术来恢复自身的伤势。

    至于对方为什么可以在灵魂状态下存活百年，毕竟本杰明是光辉历以来最接近神灵的人类，有些异于常人的地方也很正常。

    “这是我们玛卡皇室独有的禁术，你想知道吗？放心吧，不会伤害任何人的。”本杰明笑呵呵道。

    他确实打开了命池，但命池并没有达到无漏的境界，可以说生命层次已经达到了半神阶位。

    但在这监狱深处呆了上百年，生命力也消耗了不少，就快要坚持不下去了。

    命池的池水不是流到一滴不剩才会死亡的，一些池水还要维持灵魂的稳固性，这也是一些人寿终正寝的时候，还是会有灵魂本源逸散现象的原因。

    之前颜冲杀过一些敌人，汲取的XP并不是严格对应对方实力的阶位? 一方面和他汲取的时间点有关? 另一方面也和对方的年龄、生命状态有关。

    比如第三先知比尔，他的实力绝对不是在地阶初期? 战斗力所对应的XP应该至少在六七百万左右? 但最后颜冲只汲取到了两百万出头，就是这个原因。

    “一千万单位的灵魂晶石? 这个数量太多了，我们三院也没有多少。”汉斯摇了摇头道。

    这么多单位的灵魂本源? 要杀多少人、多少生灵才能收集到啊。

    三院中死去的传奇们? 他们的灵魂本源也不可能被收集到，因为需要先把灵魂收进灵魂晶石之中，然后灵魂崩溃后，灵魂本源才能保存到灵魂晶石之中。

    而灵魂收进灵魂晶石的过程? 是非常痛苦的? 三院虽然有着对灵魂本源的研究，但研究出来的结果大多是一些非常邪恶的禁术，平时也用不到，自然也不会收集太多的灵魂本源。

    更别提一些传奇强者在寿终正寝之前提出捐献灵魂本源了。

    人死去，灵魂本源消散在天地之间? 而人在胎儿状态时，又会吸收一些天地间的灵魂本源? 可以说是一种轮回。

    但灵魂本源捐献出去，就完全没有来世的机会了? 更别提一些神灵的信徒，死后可是渴望着被神灵的使者接引去神国的。

    日积月累之下? 三院确实有一些灵魂本源的存货? 但一千万单位? 他们就算能够拿得出来，也不舍得交给本杰明。

    “九百万，不能再少了，否则我实力无法恢复，也没有办法解决这张封印卡牌。”本杰明说道。

    “一百万！”汉斯吐出了一个单词。

    “八百九十九万！”

    “一百零一万！”

    ……

    在历经一番讨价还价之后，一名星辰学院的传奇离开了监狱，不久之后带着一枚紫色的灵魂晶石回来。

    里面储存着三百万单位的灵魂本源，这是双方最终达成的结果。

    颜冲看着这枚大拇指大小的灵魂晶石，眼中一抹炽热闪过。

    如果再吸收了这里面的灵魂本源，他就可以晋阶S级魔眼血脉了。

    S级魔眼血脉是什么概念，肯定要比S级人族血脉要强得多，不仅代表着可能出现的更多血脉技能，还能将他现在拥有的技能通通推演到S级！

    随着他发动阅读，几行信息出现在脑海之中。

    名称：灵魂晶石

    品质：史诗级+6

    功能：储存灵魂本源，3002354/9999999

    描述：由无尽海深处的魂沙打造而成

    无尽海深处？颜冲提起了兴趣，没想到这种灵魂晶石竟然是产自于无尽海，不过深处到底是指海底深处，还是指远离东南西北四块大陆的地方，那就不太清楚了。

    颜冲感觉体内有了一种冲动，只要他想，立刻就能将这块灵魂晶石中的灵魂本源给吸收掉。

    不过他还是老老实实地按捺住了自己的这种冲动，不断地告诉自己，这玩意是有主的，这玩意是有主的。

    “你检查一下，是不是三百万单位。”汉斯从这名传奇手中接过灵魂晶石，仔细打量了一番之后抛给了本杰明。

    颜冲注意到，灵魂晶石表面有着九个刻度，其中靠近一端的三个刻度以内的区域颜色比较深，其他六个刻度到另一端的区域则是颜色较浅。

    用肉眼看不大清楚，要不是颜冲的金眼视力极佳，又特意盯着仔细看了看，还真发现不了。

    应该是用精神力来探测得，不过颜冲没敢将精神力附着上去，这样做在众多传奇面前显得不太礼貌。

    他不由得产生了一个大胆的想法，就是本杰明也许不会注意到其中灵魂本源具体的单位量，自己是不是有机会偷偷汲取一点？

    PS：感谢本小区最靓的仔1000币打赏！感谢！

