    林天心想这偌大的天宝圣宗，如果说连自己的生意都没有，那又怎么能做大做强呢，要知道一个宗门想要做大，那生意是必不可少的。

    随后林天就去了书房，然后拿出了笔在纸上写一些丹方，毕竟在之前的那个世界里面，他的确是了解很多的丹方。

    写下来之后，可以高价卖给万宝阁，或者说，这是一种合作。

    “嗯，这一些足够了！”

    他已经是写了很多的丹方了，然后便来到了那万宝阁，打算拿着这一些丹方跟万宝阁的水玲珑谈合作。

    不过，水玲珑在看过林天写的这一些丹方之后，却是笑着说道：“呵呵，你拿这一些东西就要跟我谈合作，你难道说不知道这都是一些寻常的丹方吗？”

    “什么，寻常的丹方？”

    “是啊，这一些都是寻常的丹方，如果说我想要多少那就可以得到多少，根本就不值钱的！”

    林天真的没有想到这一些自己珍藏的丹方，到了天青宇宙竟然变成了不值钱的东西，于是便显得很是尴尬地道：“真的没想到啊，这一些都是寻常丹方，我本来还指望着用它们跟你合作呢。”

    “你要做生意？”

    “是的，我们天宝圣宗必须要有自己的生意，才能做大做强，要不然的话，宗门的落后是没有办法改变的！”

    “没错，钱是很重要的，每一个强大的宗门都会有自己的生意，没有自己的生意就赚不到钱，那宗门就不可能强大，林天，咱们也算是朋友了吧，既然你想要拥有宗门自己的生意，我可以帮你！”

    “哦，你愿意帮我？”

    林天看着水玲珑，不知道她到底想要说什么，水玲珑此刻便说道：“我可以跟你的天宝圣宗合作做一些生意，但是你必须要帮我办一件事情。”

    “什么事情，你说吧！”

    “在青山一带，最近出现了一条烈火巨龙，你帮我屠龙，然后拿到龙丹，这样的话我就可以跟你合作炼制龙魂丹。”

    “什么，你让我屠龙，并且拿到龙丹？”

    “没错，我这里有一种丹药，叫做龙魂丹，龙魂丹的制作必须要真正的龙丹为丹药，而龙丹是一种很稀有的东西，只有屠龙，才能拿到龙丹，你是半步至圣，我相信你能做到屠龙的吧？”

    林天咬了咬牙说道：“有钱出钱，有技术出技术，我既然什么都没有，那就只能出力气了，不就是屠龙吗，老子干了！”

    为了宗门能够强大起来，林天便咬了咬牙答应了水玲珑。

    水玲珑听到林天答应了，便笑着说道：“嗯，你虽然说答应了，但是有一些事情别怪我没有警告过你，那就是那屠龙可是一件危险的事情，虽然说你是半步至圣，应该能做到屠龙，但是谁也不能保证就一定能成功，说不定还会被那一条烈火巨龙伤到性命呢。”

    “呵呵，富贵险中求，不冒险就想要得到胜利的果实，我知道那是不可能的事情。”

