    

    殷天正凝视着眼前的十里峡谷，感叹地道：“林公子当真是可怕啊，这样厉害的手段简直天下无双。”

    韦一笑道：“我怀疑林公子不是凡人，没有哪个凡人可以将武功练到这种程度。”

    彭莹玉道：“林公子如果能上阵杀敌，绝对能够以一挡十万！”他是明教中与各地义军接触最频繁的人，深知倘若林远见这样的绝世高手上战场将会是多么恐怖的杀戮机器。

    什么千军万马，什么精妙战阵，通通摧枯拉朽，通通不堪一击。

    众人又是震惊又是感慨地谈了好一会，那个洪水旗弟子终于将人给带来了。

    两个烈火旗教众，两个厚土旗教众，都是不久前在这附近负责警戒工作的。

    “属下参见教主。”五人纷纷行礼。

    张无忌道：“不必多礼，想必你们都已知道我叫你们来的目的，把你们当时看到的都说出来。”

    果然不出所料，几个当时在附近的教众看到的基本一致，没有什么偏差。

    张无忌便叮嘱他们对此尽量保密，不可外传。毕竟这种事太惊世骇俗，传得沸沸扬扬并不见得是什么好事，本教的人心知肚明就好了。

    周颠道：“诶呀，看来以后要绕路咯，这么大条峡谷……”

    杨逍吩咐厚土旗掌旗使率人去清理这一带的尸体，这么多的尸体任由他们曝尸荒野，很容易滋生瘟疫之类的东西。

    明教一众人很快回到总坛内，在张无忌有条不紊的安排之下，四分五裂的明教终于紧紧聚成一团。

    张无忌以教主的名义下达了三条命令，依阳顶天之遗言，一是往冰火岛接回金毛狮王，二是往波斯寻回圣火令，至于第三则是要明教众人与六大派摒弃前嫌，将主要精力放在抗元大业之上。

    前两条众人自然无不应允，但第三条则有些难了。

    不过在张无忌再三的要求及利害关系分析下，众人还是选择以大局为重。

    见张无忌颇有领袖风范，做事也很有主见，本来还有些担心的杨逍彻底放下了心。这个教主，应该是选对了。

    ……

    一剑斩杀近万人没给林远见带来什么心理负担，更何况那些神拳帮海沙派之流的人物也不是什么好东西，死在林远见的剑下虽然很倒霉但绝对不冤。

    让林远见意外的是这一剑的威力，普通的结丹期修士应该很难造成这种级别的破坏，因此他只能归根于自己所修习功法太过逆天。

    而此时的林远见却已不在光明顶上，他知道朝廷的高手大概已经开始行动，准备在归途中对六大派的人逐一击破，若自己毫无行动，他们就会通通落入赵敏的手中，成为朝廷胁迫嫁祸明教的棋子。

    那样的局面对明教不利，也就是对自己的好徒弟无忌不利，林远见绝不允许这事大声。

    来不及去找张无忌明说，林远见匆匆写下一封简单的信交给小昭，示意她把信带给张无忌，然后林远见便飘然下了光明顶。

    六大派的人离开有几个时辰了，各回各家，林远见自然不可能兼顾他们所有人的安全。不过至少在离开昆仑山一带之前，他们走的路还是大致相同的。

    武当派是最后走的，想了想，林远见决定先去追他们。

    赵敏手下的西域少林高手以及玄冥二老估计早就在光明顶下守候了，他们是有备而来的，还有十香软筋散这等无色无味的毒物，只要寻到恰当的机会，以赵敏的心机和智慧，六大派的人没有一个可以逃得掉。

    林远见御空而行，一路向东，不断寻找着六大派众人的身影。

    他们应该都是靠步行赶路，如非内力十分深厚之人，绝不会奢侈到施展轻功赶这么远的路，那对于体力和内力都会形成十分巨大的消耗。

    昆仑山脉从东到西绵延两千多公里，气候恶劣，山势险峻，平均海拔5000米以上，占地十分辽阔，六大派的人短短几个时辰内肯定出不了这片区域。

    离开光明顶差不多十几分钟，林远见猛然听见前方传来一阵刀剑相碰之声，当即悄无声息地靠近了过去。

    只见前方的一片低谷内黄沙飞溅，一老者与几个武士装束的人正在围攻一个身穿道袍的中年男子，周围躺了不少尸体，看服饰似乎都是武当弟子。

    那中年男子似乎心神恍惚，剑法中时不时露出几个破绽，在老者的攻势下渐入颓势。大概用不了多久，他就会彻底落败。

    林远见一瞧，这人不是殷梨亭还能是谁？

    很快，他又眼尖瞧见了低谷南面一个小山坡上停着两辆马车，车上横七竖八地躺着好多个人，当然就是宋远桥师兄弟，还有宋青书这个倒霉孩子，以及一些同行的武当派三代弟子。

    毫无疑问，他们必定是遭了暗算，否则不可能没有还手之力就被俘虏了。

    “好一个赵敏，行动还真够快的，可惜被我赶上了。”林远见冷笑一声，纵身飞向低谷内。

    此时殷梨亭招架不住，胸前中掌，吐着血后倒在地上。

    “哈哈哈，这么不堪一击，我还以为武当殷六侠有多厉害，原来只是个废物！”那老者讥讽地笑道：“老夫今天就让你尝尝和俞岱岩一样终生残废的感觉吧。”

    “诶哟，终生残废？不如你也试试好了。”林远见笑眯眯地说了一句。

    那老者顿时一惊：“谁？”

    他身旁的那四个武士一瞧见林远见，立马举着刀冲了过来。

    这四名武士行动迅速，强壮有力，一看就是在战场上冲杀的好手，只不过在林远见眼中他们和垃圾没什么区别。

    林远见走上去几巴掌便将这四个武士拍飞，四具尸体东歪西倒地摔在沙地上。

    “赵敏手下的高手有玄冥二老，还有三个家奴，阿大阿二阿三，你是这三人当中的哪个？”林远见闲庭信步地走向那老者，脸上没有任何表情，仿佛刚刚拍飞的只不过是几个苍蝇而已。

    见对方轻易说出自己的来历，老者刹那间寒毛直竖：“你究竟是什么人？”

