
　　卡莱尔在第三节还有5分钟的时候换下赵宇，他想让赵宇缓一口气。

　　赵宇攻的太猛了，在场上都不断的喘气...

　　但是赵宇一下场，罗伊跟阿尔德里奇又瞬间爆发。

　　罗伊连续命中三分，阿尔德里奇又来四个罚球，而小牛这边没人能得分了。

　　短短一分多钟时间里，罗伊跟阿尔德里奇完成一波10比0的攻势，将分差缩小到只有4分。

　　卡莱尔不得不将赵宇再次换上来。

　　只要赵宇不在场，小牛的进攻又会陷入到停滞状态。

　　巴里亚跟马里昂在第二节爆发之后，第三节两人又沉寂了。。

　　赵宇再次准备上场的时候，第三节时间还有2分23秒。

　　但赵宇刚上来还没接球呢，海伍德的发球就被断了。

　　完成抢断之后的罗伊立刻喊一个暂停！！！

　　此时比分是96比92

　　小牛只有赵宇一个得分点的困境一览无遗，开拓者太好布防了，他们发球都盯赵宇就行了。

　　看到队友出现低级失误，赵宇无奈叹了口气，他开始理解科比05-06赛季的无奈了。

　　有的时候真的是1打9。

　　尽管赵宇有些累了，但他没得选，他依旧得扛起来。

　　赵宇在第三节都砍下15分，他个人得分来到了55分。

　　看起来很疯狂了，但依然有些不够。

　　“赵，你还得继续得分。”暂停期间，卡莱尔对赵宇说道。

　　比赛打到现在，卡莱尔也想让这帮球员赢下来。

　　这场比赛能赢的话，对于连败中的球队士气是一种极大的激励。

　　赵宇这场比赛占据了球队60%以上的出手权，但却没有让队友觉得不满。

　　这是很积极的信号。

　　开拓者替补席。

　　麦克米兰重点表扬了罗伊跟阿尔德里奇。

　　这两个内外核心的联手才让比赛给追回来。

　　卡莱尔换下那个菜鸟犯了大错，他们抓住了那个机会。

　　“只要切割他跟队友的连线，他得多少分都会输球。”麦克米兰说道。

　　“法克，该死，他都拿到55分了。”阿尔德里奇骂骂咧咧道。

　　阿尔德里奇平时很儒雅的一个球员，他有个弹钢琴的爱好，但这个时候也被打急了，赵宇不止一次的挑战他的防线。

　　“是的，让他单干，无所谓，能赢就行。”罗伊喊道。

　　罗伊已经放弃跟赵宇飚分了，赵宇的得分能力太恐怖了，他不得不承认，赵宇得分方面比他更强。

　　罗伊能感觉到赵宇此时还没达到他的极限。

　　开拓者球迷对于比赛的形势越来看好了，球迷欢呼声也接连不断。

　　暂停回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　开拓者的球权。

　　赵宇依旧一副冷漠脸。

　　摄像机对准赵宇的时候，赵宇酷酷的表情也都传递了出去。

　　“进攻！”

　　“进攻！”

　　“进攻！”

　　随着比分的追进，魔鬼主场威势再度起来。

　　米勒打着战术往前推。

　　站到弧顶，米勒示意队友们增加跑动。

　　尽管米勒有很多自主进攻的假动作，但赵宇知道这一切都是假象。

　　赵宇觉得米勒依旧会找罗伊。

　　正如赵宇预料的那样，米勒变向一步突破过掉巴里亚之后，遇到海伍德的协防后他准备将球砸传给另一侧的罗伊。

　　赵宇精准的判断对了传球路线，出现在了那个位置。

　　“啪！”

　　赵宇伸出超长臂展，将球断下！！！

　　断球之后，赵宇把球往前一扔，飞冲式的起速！！

　　赵宇的速度一往无前，开拓者此时后场没有人了。

　　米勒这球被断是致命的。

　　罗伊跟米勒都只能眼睁睁看着赵宇的背影了。

　　赵宇高速狂奔，收球冲进三分线。

　　在所有人看到赵宇这么早收球的时候都知道赵宇要干嘛了。

　　一个个已经长大了嘴巴，露出了难以置信的眼神！！！

　　赵宇的第二步离罚球线还有一点点位置。

　　单手抓球向前！

　　大力踏步蹬地，腾空而起！！

　　“咔咔咔！！！”无数的摄像机对准此刻的赵宇！！！

　　超远的滑翔距离彻底展示赵宇的此时此刻的身体天赋！！！

　　极限滞空！！

　　仿佛赵宇就是停在空中一般。

　　赵宇单手抓球缩回来，再往前！！

　　很舒展的动作。

　　终于！！！！

　　在逐渐开始下落的时候，赵宇将球朝着篮筐摁过去！！！

　　“框！！”

　　实战中的罚球线扣篮！！！

　　98比92。

　　“喔喔喔！！！”

　　“OMG，这家伙是外星人！！”

　　“飞人降世！！！实战罚球线扣篮！！！”

　　“赵宇如同在空中踩着台阶，肋生双翅翱翔飞升，身体潇洒的舒展开来，在上空翩翩而过将球扣入篮筐，惊艳绝伦！！！！”

　　“难以置信！！”

　　“难以置信”

　　现场解说不断在说一个词：“难以置信”！！

　　现场的所有人都被赵宇这个扣篮征服！！

　　赵宇的罚球线起跳，不一定是最远的，但一定是最有优美的！！

　　从起跳到扣篮，不管是在哪个地方暂停，赵宇的姿态都可以做成一张大海报。

　　“喔喔，赵宇抢断米勒，完成一记实战罚球线扣篮，这是赵宇个人天赋的纵情施展，赵宇再次跟全世界的篮球球迷宣布，他是飞最高的黄种人！！！”张卫平喊道。

　　“这个扣篮帮助赵宇得到他今晚的第57分，比赛还没结束，属于他的时刻仍然在继续。”徐济成也喊道。

　　“OMG！！”

　　替补席的小牛球员们疯狂的蹦跳了起来。

　　他们都在演戏着，一个个仿佛都想要冲到场上跟赵宇来个撞胸庆祝。

　　赵宇则是冷漠的看着摄像机，狠狠的点点头。

　　场上的小牛球员也纷纷过来击打赵宇的臀部跟背部庆祝着。

　　这种扣篮的视觉效果太震撼了。

　　玫瑰花园球馆的球迷也纷纷激动的呐喊了起来。

　　在精彩球面前，没有主客巨星之分。

　　“不要急，不要丧气，就是两分而已。”罗伊不断的安抚着队友们。

　　场上的几个开拓者球员都露出一种丧气的样子。

　　显然赵宇的身体天赋超出了他们的认识，这天赋难怪防不住。

　　“没事，我们会稳住的。”阿尔德里奇率先从慌神的状态中醒悟过来。

　　这记扣篮让国内看着直播的球迷也都嗨了。

　　“赵宇的天赋被低估了！！”

　　“这种扣篮是真的横！”

　　“就两字：TM离谱！”

　　“赵宇这场比赛几乎都能包办五佳球了。”

　　“这天赋，啧啧，黄种人当中我愿称他为最强！！”

　　..................

　　求推荐票、月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第86章，新一代飞人！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 