    “到了，走吧！”

    两人很快来到一座汽贸城，这个汽贸城坐落的汽车，与苏泽之前去过的两个皆有不同。

    因为这里面，大多是买卖新能源汽车的。

    跟燃油车没多大关系。

    两人停在欧拉4s店门口，只是往里走着，便可以通过展厅的玻璃，看到里面的欧拉黑猫这款车。

    这款车，当下属于这个品牌爆火的车型，4s店也很在意，把这款车摆在了最显眼的位置上。（它好像就这一款车型！）

    “先生，女士。你好！来看看车吗？”

    两人刚进入店内，便有一名女销售迎了过来。

    随着两人点头应答，女销售很快便带着二人进了展厅。

    而苏泽顺势看了对方的胸牌一眼。

    “杜洁”！

    杜洁带着两人来到一款欧拉黑猫面前。

    手机上看到的，和现实中看到的始终是有些不一样。

    苏泽感觉，现实中的欧拉黑猫，比想象中的大那么一点，不过也大不了多少。

    因为是第一次看这种微型车，苏泽也很有兴趣，于是跟着赵羽微上去体验了一下。

    虽然是5门4座两厢车，但因为车体长宽高的缘故，180cm的苏泽坐进去，还是感受到了慢慢的压抑感。

    不过，人家欧拉黑猫主打的就是女性市场，以小巧便捷为卖点。

    这也是人家的一个特色。

    就像老头乐一样，虽然随走随停有些讨人厌，但老人开起来也的确很方便，至于方不方便别人，这可不是厂家该考虑的事情。

    “微微，要不你还是听我的，买其他的车吧，这车太小了，万一出现点什么意外，这车不旦帮不了你，反而还会增加危险系数，咱们又不是没钱，安全方面咱们要放到首要位置。”

    摸着欧拉黑猫内饰塑料的材质，苏泽弯曲食指敲了敲，最后也是说出了这番话。

    赵羽微虽然不想花他的钱，但之前没有见到现车也就罢了，现在就冲他敲敲内饰这个动作，那就是把事实摆在眼前。

    他也不是咒赵羽微，也不是抹黑欧拉，毕竟价钱摆在这呢，你总不能当坦克开吧。

    再说了，赵羽微有钱，又不是没钱。

    “可mini太贵了，我也买不起啊，别说你有钱，在结婚之前你的钱跟我没关系…”

    赵羽微现在感受到实车，苏泽不提这些问题还好，她还是比较满意这辆车的。

    现在经由苏泽提及，她也陷入了犹豫。

    她即将也成为一个交通参与者，虽然交通事故是万分之一的概率，但只要有可能发生，也总该防患于未然。

    她买车的事，也没有跟家里人说，相信老爸老妈知道了，也肯定也如苏泽一般讲话。

    苏泽对于赵羽微的话，没有感到意外，不过眼下买车是正事，他摆摆手否认不是mini，继而开口道：

    “我知道有一辆车还不错，十万出头吧，咱们去看看那辆车！”

    闻言，赵羽微放下心来，惊喜道：“也行！那咱们走吧！”

    “先生，女士，感觉这辆车怎么样，咱们这辆车续航…”

    杜洁看到两人从车上下来，脸上挂上笑容，准备再为两人介绍一下这款车的优势，只不过她话还未说完，便被苏泽打断。

    “我们考虑考虑…”

    杜洁闻听这句话，再看两人的方向是门口，便知道了对方的意思，不过这种事对于销售来说也是常态。

    她也没有太大的波动，只是抬脚送着两人。

    …

    杜洁没有送出门口便停下了脚步，待两人完全走出店内后，她脸上的笑容也慢慢放了下来。

    她在前台喝了口水，又回到展厅去服务其他新来的客户。

    只是通过展厅玻璃不经意一撇间，她正好看见苏泽两人坐上了一辆非常酷炫的SUV，几秒后SUV经过展厅，在她面前一闪而过。

    杜洁忍不住的脸皮一抽，SUV一闪而过间，她也是看的清清楚楚，这不就是他家男人每晚抱着手机，心心念念的那款车嘛，还是个兰博基尼。

    现在的人都这么变态吗？开着兰博基尼看欧拉。

    杜洁站在展厅内，久久不能自已。

    …

    “对了，你带我去看的是燃油车还是新能源车啊？”

    “燃油车，好的新能源车都贵，差的新能源车还不如燃油车呢。”

    两人开车离开这家汽贸城，赵羽微就迫不及待的问了起来，毕竟也是她开。

    “对了，你帮我导航一个长安4s店。”

    苏泽还在开着车，有些不方便，所以招呼赵羽微帮忙。

    “长安？”

    赵羽微抓住汽车品牌，不过手上也在中控屏上操作起来，嘴上也是说着：

    “其实我忘了跟你说了，我前两天申请的绿卡下来了，如果搞新能源车的话，因为这是我第一辆车，属于无车家庭。牌照还好搞些，如果是燃油车，还得摇号，那就得看命了！”

    其实赵羽微的绿卡下来已经有一星期了，这也是她买车的主要原因，只是恰好两人当时刚刚在一起。

    她怕说了这件事，引起苏泽的情绪，如果让他感觉到两人的差距感，那就更不好了，所以她就撒了谎。

    只是现在苏泽有了钱，还开了自己的公司，该产生差距感的人变成了她。

    不过，华夏历来婚姻男强女弱，她反而没了那么多的顾虑，也就借此机会说了出来。

    苏泽闻言不以为然，不过赵羽微说的的确是个问题，但他也有很多解决的途径，倒也无妨，于是淡淡笑道：

    “那你现在下载个交管12123，先去试着摇一下，如果摇不到咱们再考虑拍卖个牌照出来，不行的话就租嘛！”

    “哦哦！”

    赵羽微点点头，也顺势拿出了手机，一边操作着一边询问道：

    “牌照还能拍卖？”

    “是啊！”

    苏泽也是当初无意中了解到的，赵羽微不关注这些事情，他也没有感到意外。

    “京牌拍卖，就是拍卖一些涉案汽车的，连车带牌一块卖，你比如像贪官啊，做生意赔进去的老板啊等，就是原本是他们的车。到时候我来安排这件事，你就别管了…”

    “啊？那不就是坏人的牌照吗？”

