    英超和各国联赛杯赛都陆续落下了帷幕，全世界都将目光逐渐对准了即将在罗马奥林匹克球场举行的这一场欧冠决赛。

    这是一场举世公认的巅峰对决。

    已经手握英超三座冠军奖杯的利物浦，和已经拿到了西甲和国王杯两座冠军奖杯的巴塞罗那，这两支球队不管是谁取得了胜利，都将创造本国足球的历史。

    更叫人期待的是，这是两支截然不同的球队。

    利物浦以攻守平衡著称，虽说贝尼特斯带来了欧洲大陆的严谨战术，打造了缜密的攻防体系，但球员的技术能力远不如巴塞罗那精细，而且骨子里依旧保留着英格兰传统足球的那股冲劲和血性。

    加泰罗尼亚媒体之前甚至不无夸张地嘲讽利物浦，认为这支球队唯一有能力在巴塞罗那一线队立足的球员，就只有杨阳，其他人到了巴塞罗那，恐怕连替补都踢不上。

    这也足以证明巴塞罗那的特点跟利物浦是完全不同。

    从九十年代的克鲁伊夫到后来的范加尔，再到随后的里杰卡尔德，巴塞罗那的一贯传统都是控球，而这一点在瓜迪奥拉上任之后，又一次被发扬光大。

    零八到零九赛季，巴塞罗那的场均控球率高达百分之六十五点七，传球成功率接近百分之九十，这一份成绩单几乎可以说是让所有对手都感到胆寒。

    足球比赛说复杂很复杂，可说简单也很简单。

    瓜迪奥拉和巴塞罗那的理念就简单到了极致，球就一个，只要把球牢牢控制住，就能把自己置身于不败之地，进而迫使对手主动露出破绽。

    就靠着这一套看似简单的足球理念，瓜迪奥拉的球队一路过关斩将，所向披靡，杀进了欧冠决赛，直面攻守平衡的利物浦。

    可以说，这是两种截然不同理念的碰撞。

    贝尼特斯出身于皇家马德里，但理念深受意甲的影响，更强调攻守平衡，而瓜迪奥拉则是土生土长的加泰罗尼亚领袖，传控球理念已经深入骨髓。

    以至于，在西班牙国内，很多人都认为，这看似利物浦和巴塞罗那的较量，实际上也是皇家马德里和巴塞罗那之间的抗争。

    而决战在即，如何面对巴塞罗那的传控球，这成为了利物浦上下的一个大难题。

    主场领取英超联赛冠军奖杯后的第二天早晨，训练课结束后，贝尼特斯就把杨阳、杰拉德、哈维·阿隆索和卡拉格这几名队内核心中轴球员都叫到了办公室，跟教练组一起协商如何克制巴塞罗那的战术打法。

    …………

    …………

    利物浦打巴萨，首先要考虑的就是防守。

    也许有人会觉得很奇怪，论进攻能力，利物浦可一点都不输给巴塞罗那，又有杨阳这样的大杀器坐镇，为什么还要考虑防守？

    原因很简单，传控球完全没有优势。

    足球场上的道理很简单，谁握有球权，谁就占据了主动。

    面对传控球能力如此出色的巴塞罗那，利物浦根本没得选，甚至整个欧洲足坛所有球队都没得选，只能抓好防守。

    “从目前我们得到的情报来看，梅西、埃托奥和亨利，这三个人是肯定首发的，中场的哈维和伊涅斯塔也一定上，但后腰位置有悬念，到底是亚亚·图雷还是布斯克茨，暂时不清楚，不过，从赛前种种迹象来看，很有可能是布斯克茨。”

    达夫·麦克多诺夫是利物浦的战术分析师，他已经连续跟踪了巴塞罗那两周，就是在为这一场即将到来的决赛做准备。

    “后防线应该也是不会有多大的问题，阿比达尔、皮克、普约尔和丹尼尔·阿尔维斯，这是巴塞罗那目前的主力防线，如果没有意外的话，应该就是这么配置。”

    杨阳认认真真地听了麦克多诺夫的话后，脑海里第一个闪现出来的就是克劳奇。

    “我们是不是可以开场抢一波？”杨阳提议道。

    在场的都是聪明人，又都是利物浦的核心，一听都明白杨阳的意思。

    开场上克劳奇，利用英格兰高佬的优势，抢一波开局，争取先进球。

    贝尼特斯摇了摇头，“这个我想过了，但很冒险。”

    说着，西班牙人走到了战术板前，一边比划一边讲解，“如果开场用克劳奇，我们前场的逼抢压迫势必会受到影响，同时机动能力也会成问题。”

    “巴塞罗那的两条边路都拥有很出色的助攻能力，尤其是右路的丹尼尔·阿尔维斯，我很了解这名球员，他的后插上进攻能力几乎可以说是冠绝当今欧洲足坛。”

    杨阳点了点头，但他却觉得自己的好友，效力于国际米兰的麦孔并不输给阿尔维斯。

    “如果上克劳奇，那我们就只能打三前锋，中场就会变得薄弱，尤其是后腰线。”

    在利物浦的推演当中，瓜迪奥拉未必会把梅西放在右边路，但假设他真的把梅西放到右边路，那梅西势必内切，到时候后腰线上没有足够的球员提供保护，是肯定不行的。

    而更加可怕的是，巴塞罗那的两名中场哈维和伊涅斯塔也有非常强的后插上能力。

    “我说过，巴塞罗那这一套传控体系最可怕的地方就在于两点，一个是三十米区域外围的控球，这一点仰赖于他们的中场和后防线，但说实话，要做到这一点并不难，很多球队都可以做到，甚至我们也可以。”

    “而巴塞罗那如今之所以强大，关键就在于他们做到了前一点的同时，还做到了第二点，就是大禁区外围的传控球，他们通过哈维、伊涅斯塔和梅西之间的娴熟而默契的小范围传控球配合，在禁区前沿撕开对手的防线。”

    “面对巴塞罗那这样的打法，一对一根本守不住，只能靠人数优势去堆，靠严谨的防守阵势和站位去封锁对方的传控球空间。”

    “穆里尼奥的切尔西在面对巴塞罗那的时候，最喜欢用的就是犯规战术，但瓜迪奥拉现在把哈维、伊涅斯塔和梅西三人推到了禁区前沿，在这一带犯规是很致命的，我们不干，所以就只能靠严谨的战术去压缩对方。”

    所有人听到这里，顿时都明白贝尼特斯的意思了。

    三后腰，打巴塞罗那只能用三后腰。

    哈维·阿隆索和马斯切拉诺的双后腰组合堪称当世无双，可再强也就两个人，在面对哈维和伊涅斯塔的后插上，梅西的内切，甚至可能是阿尔维斯的套边进攻，根本挡不住。

    “我可以压制住阿尔维斯。”杨阳信心满满地说道。

    “不行。”贝尼特斯毫不犹豫地摇头，“你是我们进攻的关键，这一场比赛能不能赢，全靠你，不仅仅是因为你的个人能力，还因为你是我们前场唯一一个有能力在对方压迫之下，拿住球的球员，这一点对我们的反击来说，至关重要。”

    贝尼特斯的言下之意，杨阳还是会被安排在中路，但具体怎么安排，就不得而知了。

    如果真踢三后腰，杰拉德负责压制布斯克茨或亚亚·图雷的这个位置，那么前场就剩下两名前锋了，这也就是刚才贝尼特斯说，不敢让克劳奇首发的原因。

    任何人都不可能要求一个身高超过两米的球员，像一米八几的球员那样去拼命奔跑和逼抢压迫，在传控球不如人，杨阳又必须要更多投入跑位和接应后场传球的情况下，积极跑动和逼抢的库伊特明显更加适合。

    如果是普通的比赛，贝尼特斯肯定会赌一把，但这是欧冠决赛。

    有时候就是这样，决赛无名局，主教练的战术出发点就是先把自己立于不败之地。

    ……

    “三后腰应该可以很好地切断伊涅斯塔、哈维和梅西，以及埃托奥和亨利之间的联系，但接下来这两天，我们需要在训练中再加强一下。”麦克多诺夫分析道。

    “还有一点。”贝尼特斯补充道，“瓜迪奥拉本赛季有几次让梅西踢中路，如果我们采用双后腰，一旦梅西踢中路，埃托奥跟亨利拉边，那梅西回撤找哈维和伊涅斯塔，我们将陷入极大的被动当中。”

    众人纷纷点头。

    在这种决赛，任何一种可能性都会出现，决不能抱侥幸心理。

    “这肯定会是一场苦战。”贝尼特斯看着杨阳、杰拉德跟哈维·阿隆索几人。

    “巴塞罗那的传控球优势太明显了，我甚至觉得，我们这一场比赛的控球率很可能会少于百分之三十，如此一来，全场留给我们的机会，就不会太多，而且我们也根本不清楚，到底什么时候会出现这样的机会。”

    这就是传控球战术打法给对手带来的巨大的心理压力，因为球全场都在对方的控制之下，你只能等待对方犯错来获得机会。

    当然，理论上来说，没有不犯错的球队。

    可对于场上球员来说，你根本不知道这个机会什么时候会来，来几次？

    可能全场九十分钟比赛就来一次，而且是前面九十分钟都不给你，偏偏在最后时刻给你。

    如果无法保持绝对的专注和投入，无法保持足够的耐心和冷静，机会出现的时候，你根本把握不住。

    巴塞罗那之所以可怕，不仅仅是他们在球场上的传控球优势，更重要的是他们的传控球优势给对手带来的巨大的心理压力。

    “放心吧，只要得到机会，把球传给我，我接得住！”杨阳站起来，掷地有声地保证道。

    众人也都纷纷望着他，双眼中流露出的是信任和依赖。

    除了杨阳，利物浦没有人有把握做到这一点。

    哪怕是杰拉德。