    “中央气象台预计，23日至26日，新一轮寒潮天气过程将自北向南影响我国大部分地区。

    其中，NMG、华北、黄淮、江淮、江南以及贵州、湖北、陕西部分地区降温幅度可达12～14℃，局地降温14℃以上。

    这将是2021年最后一次寒潮天气过境，冷空气过后，气温将大面积刷新今冬来新低。”

    陆飞吃完饭，洗完碗后，难得今天不看书，可以好好的陪爸妈在客厅里看一会看电视，休息一下。

    他听着天气预报的播报，只见气温预报图被冻到“发紫”。

    明天自己跟姜绛就要参加科目三的考试了，可千万不要下雪，不然这难度就增加了太多。

    对于一个新手来说，雨雪天气，在科目三就是终究难度。

    陆建国感叹道：“最近几年的冬天，冷的日子越来越靠后了，今年这都快要过年了，一场雪都还没下。”

    “怎么，你还想下雪啊，暖和点不好吗？”

    张素珍笑着说道：“咱小时候在农村，雪看的还不多吗？”

    “妈，爸的意思不是天气不冷了，是因为温室效应，环境的作用，所有节气的日子都慢慢推后了。”

    陆飞解释道：“本该是秋季的时节，却实际上在过夏天，热的不得了，而本该冬季的时候，却在过秋天，四季依然在，但是却有些对不上时候了。”

    张素珍听陆飞这样一说，好像还真是这样。

    “那有没有解决的办法？”

    陆建国笑道：“有，全世界都低碳出行。”

    “什么意思？”

    “就是我们别买车了，以后每天都步行或者骑自行车。”

    张素珍一听，不乐意了。

    “那不行，车必须买，不然儿子学驾照干什么？”

    张素珍摇头道：“再说了，就我们一家低碳有什么用，有本事，全世界都这样干，我就支持。”

    陆飞疑惑的问道：“买车？爸妈，你们要买车？”

    张素珍这才意识到自己说漏了，忘记了儿子还在旁边。

    本来，她还想等到陆飞拿到驾照的时候，给他一个惊喜呢。

    张素珍不满的看了陆建国一眼。

    都怪你！

    陆建国灿灿的笑了下，对着陆飞说道：“嗯，是你妈要买车。”

    “妈，你都不会开车，你干嘛买啊。”

    “你小子想什么呢！”陆建国解释道：“是你妈看见你在学驾照了，就想着给你买一辆车。”

    陆飞疑惑道：“妈，我都还在读书，你给我买车干什么啊？”

    “读书怎么了？读书就不能开车了？只要满了十八岁，都可以开。

    你马上都要拿驾照了，学完车，没有车经常练习，那时间一久，你不是就都忘了嘛。”

    张素珍说道：“再说了，你现在是有女朋友的人，没个车，去哪里都不方便。”

    “......”陆飞。

    “你妈说得是有道理的，我们家确实也差个车。”

    陆建国搭话道：“既然你已经知道这件事了，那你没事抽空看看，研究研究，自己喜欢什么样的车，然后告诉我们，我们去买。”

    “你就知道偷懒。”

    张素珍笑骂道：“我说是让你看，你倒好，现在抓着机会就丢给了儿子。”

    “这车是给他买的，以后也是他开，当然要以他的喜欢为主，现在年轻人，审美跟我们不一样了。”

    陆建国反问道：“万一我看的款式太老气，他不喜欢，或者我们那个未来儿媳妇不喜欢呢？”

    “你说的，好像是有些道理。”张素珍再次被说服。

    她对着陆飞说道：“儿子，那买车这件事，你就自己研究，顺便也咨询一下姜绛那丫头，选好了就给我说，我们只管出钱就好了。”

    这次，她没规定买车最多只能买二十多万左右的问题。

    只要儿子，媳妇喜欢，贵一点就贵一点。

    他们老口子，挣了大半辈子的钱了，陆飞读书成绩好，又没花他们多少钱，还是有点积蓄的。

    “好的，我知道了。”

    对于老爸老妈的好意，陆飞没有拒绝，点头同意了。

    之前他都只是考虑到自己不需要的问题，其实，完全忽略了爸妈。

    比起自己，其实爸妈更需要一辆车。

    他们现在还年轻，每天上下班还能走。

    但是以后岁数大了呢？

    又或者，他们平时下个乡，走个亲戚，一直坐客运车，或者坐别人的便车，都不太方便。

    所以，陆飞与其说是在答应给自己买一辆车，不如借此机会给爸妈买一辆。

    至于自己和姜绛需要车的时候，自己毕业了，再买就是。

    其实成长到了他们目前这个阶段，以后买车买房问题都不是很大了。

    不是陆飞过分的嚣张或者自信，单就说姜绛，现在她的稿费，一两个月就够买一辆挺不错的家用车。

    当然，你如果说买跑车，豪宅这些，陆飞就不敢保证了。

    更何况，他们的价值观，也不是可以会去追求这些东西的人。

    -

    第二天，陆飞出门的时候，明显感受到气温骤降了许多。

    于是他戴上了姜绛送给自己的两件套——围巾和手套。

    今天他没有去接姜绛，两人约定在115公交车站点碰头。

    陆飞在公交站台附近大概等了十分钟左右，姜绛从不远处走了过来。

    站台上的男生都不约而同的悄悄打望起来。

    毕竟就姜绛的颜值来说，走在人群中，那就是比较容易引人注目。

    就在大家暗自庆幸自己一大早就能遇见如此漂亮女生的时候，他们的女神却直接走到一个男生面前，开口搭讪道：“嗨，帅哥，一个人等车啊？”

    陆飞看着戏精上身的姜绛，配合道：“对啊，一个人。”

    “好巧，我也是一个人，待会儿要不要坐一起？”

    “不要。”陆飞拒绝道：“不然待会儿我女朋友来了，看见了要生气。”

    姜绛故作惊讶道：“啊，你有女朋友了？她很漂亮吗？有我漂亮？”

    “不，恰恰相反，她是一个丑八怪。”

    陆飞强忍着笑意，故意回答道：“你知道唐伯虎点秋香里面的石榴姐吧？她就跟那个样子差不多。”

    “......”姜绛的脸色一下就不好了。

    她嘟着嘴，眼神幽怨道：“既然她那么丑，那你还找她当女朋友。”

    “没办法，我也是丑八怪啊，丑男人配丑女人，天经地义啊。”

    陆飞摊手笑道：“所以，美女，你就放弃吧，我是你得不到的男人。”

    “哈哈哈....丑男人，算你过关了，这个答案，我很满意。”

    姜绛开心的挥舞着自己的小拳头，说道：“刚才你要是但凡有一点点被诱惑的苗头，我就揍你个渣男。”

    这一刻，周围的人也都知道了，原来人家是一对情侣，没事搁这里演戏呢！

    尤其单身狗们，十分郁闷，大清早的就被人强行噻了一嘴的狗粮。

    他们纷纷在心里羡慕嫉妒恨的怒骂道：“呸，一对狗男女。”

    陆飞自信的笑道：“下次你想要搭讪我成功，建议你少穿点，起码也要楚楚冻人才行啊，像你这样包裹的严严实实，对我没有一丝丝的威胁。”

    “真的吗？”

    姜绛眯着眼睛，踮起脚，凑在陆飞耳边口吐香兰的轻声说道：“就像我昨晚上穿给你看的小兔子？”

    姜绛的气息吐在陆飞的耳朵上，让他耳朵痒痒的。

    同时，姜绛的话也让他想起了昨晚上两人羞羞的视频电话，心疼加快。

    “车来了。”

    陆飞别过头，拉开了跟姜绛的距离，转移了话题，快步上车。

    “等等我，亲爱的。”姜绛看着害羞后的陆飞，笑的更得意了。

    每天调戏一下自己的男朋友，是她快乐的源泉。

    姜绛上车后，看见陆飞站在车上没动，好奇的问道：“你怎么不找个座位坐？”

    “你看看，没有连着的座位了。”陆飞无语道。

    明明车上还有很多空位，但是大家似乎故意的，就差着坐，就是不给他们两个人连着坐的机会。

    姜绛有点生气。

    “他们绝对是故意的，就针对我们。”

    陆飞幸灾乐祸道：“谁让你大清早的就刺激人家，遭报应了吧。”

    “......”姜绛。

    “反正也没多远，我们站一下吧。”

    姜绛摇头道：“不行，我要报复回来。”

    “怎么报复？”陆飞好奇道。

    “你先坐下。”

    “哦。”

    陆飞找了一个身边的空位坐了下来，问道：“然后呢？”

    “当然是这样！”

    姜绛走了过去，然后顺势坐在了陆飞的腿上，挑衅的看了一眼周围的人。

    车上的众人：“.......”

    好家伙，这下好了，他们变本加厉了。

    陆飞：“......”

    他也没想到姜绛会来这一招。

    “你说，如果我这个时候在亲你一下，他们是不是得疯？”

    “他们疯不疯我不知道，但是我肯定要疯。”陆飞感觉自己被大家的眼神都快杀死了几百遍。

    最后，他实在是扛不住，抱着姜绛就站了起来，说道：“我们还是好好站着吧，公共场所，被车上的长辈们看见后，不好。”

    “恩，我听你的。”

    -

    科目三考试，正常情况下都是机考，但是夔县因为一些原因，全是考官随车考。

    所以，你过不过，很大的程度上取决于考官。

    他说你过了，你就过了，他说你没过，你就没过。

    陆飞和姜绛在练习科目三的时候，听见过很多师哥师姐说过，很多平时开的很差，但是有这方面关系的学员，到了考试的时候，找人给考官打个招呼后，考试的时候，直接就过了。

    姜绛当时还好奇的问了下，要哪方面的关系。

    师哥师姐的回答是，如果有交警系统的，车管所系统的人最好。

    当时姜绛还跟陆飞开玩笑说道：“如果我们这次考不过，下次考试之前就让陆叔叔去打个招呼，肯定包过。”

    陆飞则回答道：“按照我爸的性格，其他事，说不定他还会考虑一二，这件事，你就别想了。

    开车这个事，不能马虎的，他如果答应你，即是对你的生命安全不负责，也是对路上的其他人不负责。”

    “确实。”

    也算是运气好吧。

    今天的考试，陆飞和姜绛都各自遇到了友善的考官，没有过份的严厉。

    再加上又碰上了平缓的考试路段，所以很顺利的就通过了考试。

    但是欧靖雅就没有那么幸福了。

    她的考官有一个“阎罗”的外号，过关率那是极低，号称每次在他的手里，十个人，最多过四个。

    所以，很遗憾，这一次，她挂科了。

    姜绛安慰道：“没事，你下次再来，也许运气好，就不会抽到那个考官了。”

    “没事。”欧靖雅虽然点郁闷，但是还不至于很伤心难过。

    她笑道：“考官对我严厉，也是为我好，我继续好好练习，下次再来，只是科目四，我就不能陪你们一起去了。”

    姜绛仗义道：“没事，让陆飞先去考，我等你一起考科目四。”

    “我觉得可以。”陆飞赞同道。

    欧靖雅有点点感动：“谢谢你，姜绛。”

    “苟富贵，勿相忘，等你以后买车了，记得带我去兜风。”

    “一定！”

    欧靖雅开心的憧憬道：“到时候，我们一人开一个车，出去旅游！”

    “哈哈，我不用喔，因为我坐陆飞的副驾就可以了。”

    “.......”欧靖雅。

    友谊小船，说翻就翻！

    “你们自己兜风吧，我回家去了。”

    姜绛一把拉住欧靖雅，笑道：“对不起，我错了，我道歉，中午我请你吃饭，好不好？”

    “......”欧靖雅。

    于是，三人又乘坐115坐公交车回去。

    刚好车上还有早上跟他们一起来的考试学员，看着坐在后排左拥右抱的陆飞，心里面就一个词——“卧槽”。

    早上来，你带一个，现在回去，你居然又多带了一个？

    你是活好，还是器大？

    这个世界太不公平了，还有没有天理！

    下车后，姜绛找了一家地方，三人一起简单的吃了个午饭后，就分开了。

    路上，陆飞说起了自己家里买车的事。

    “昨晚上，我爸妈说，要给家里买一辆车。”

    “好啊，叔叔阿姨想要什么车？”

    姜绛好奇的问道：“刚好我上个月的稿费也发了，卡里有一点点钱。”

    陆飞看着底气十足的姜绛，看来稿费不少，必须打击一下她嚣张的气焰。

    所以，他故意逗她说道：“也不贵，一百万的奔驰，你还要买吗？”

    “要一百万啊.....”

    “怕了吧？“陆飞笑道。

    叫你还嚣张。

    他本以为姜绛会知难而退，但是谁知道姜绛摇了摇头。

    “不是的。”

    陆飞：“？？？”

    姜绛看着陆飞，有些苦恼的说道：“我卡里面只有80多万，想要全款买的哈，还差点。”

    “！！！”陆飞。

    姜绛认真的说道：“陆飞，你问下叔叔阿姨急不急？

    不急的话，等我再发一个月的稿费，应该就可以买了。”

    “.......”陆飞。

    这就是你说的，一点点钱？

    -

    PS:更新晚了，抱歉，求.....算了，我也不晓得求什么，祝大家周末快乐吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢苦留涩田打赏的100点，感谢百般皆为素衣打赏的100点，感谢元气中二少年打赏的800点，感谢书友7578打赏的100点，感谢紫金龙穴打赏的100点，感谢大家！小手给你们比个！

