    在开始下去探索前，陈轩先做了三条烤鱼作为午饭。

    一上午的练箭消耗了他不少体力，他需要先恢复一下状态。

    吃饱喝足后，陈轩准备出发。

    以他现在的体质和肺活量，不耽误时间，快速简单地浏览一层楼应该绰绰有余。

    可惜他手上没有合适的材料，不然做个气罐带上会更加稳妥。

    氧气罐需要密度和硬度都足够大的东西才行。

    不然太轻会因为浮力大导致潜水困难，而太软又会导致罐体无法承受水压。

    而想要去下面的楼层，方法有两个。

    一个是顺着安全通道的楼梯下去探索，这是大厦原本的楼层之间的出入口。

    另一个则是在水下从外面进入大厦内部，不过水下大厦的第一层的玻璃似乎都保存完好，因此他需要破窗才行。

    陈轩比较倾向于后者。

    毕竟如果从楼梯走，绕来绕去实在是有些不方便。

    而与之相比，暴力破窗的方式无疑要显得方便很多。

    不过时代大厦为了保证坚固，所用的玻璃应该是钢化玻璃，从外面并不是那么容易破除的。

    网上曾经有人做过测试，即使用锤子使劲敲击也很难对钢化玻璃造成伤害，而时代大厦作为地标性建筑，钢化玻璃的质量肯定也是最高标准。

    之前的幸存者们应该是因为从内部着手，用了一些更方便巧妙的方法，可以不需要使用暴力破坏的方式。

    幸好钢化玻璃也有弱点，那就是高温。

    铁嘴枪上可以附加火焰，现在正好可以试试威力。

    陈轩来到木筏处脱去衣服，拿好铁嘴枪，“扑通”一声跳进水里。

    这大厦既然确定了没人，也不用再穿着衣服了。

    攀扶着大厦在水中潜游，透过玻璃，可以看到海面下的楼层被水淹没后，里面的东西漂的到处都是，一片混乱。

    可以看到里面有着一些锅碗瓢盆，飘散的碎布。

    看起来就像是一个厨房。

    很快陈轩找了一块位置合适的窗户，这块玻璃距离海面比较近，同时在它附近没有太多的漂浮物会形成障碍。

    确认了目标，他双手握紧铁嘴枪，“烈焰”发动。

    一瞬间，枪头的铁嘴迅速变得发红发亮，同时枪头周围的海水也发出“滋啦滋啦”的声响，变得沸腾了起来。

    一点火光骤然在海水中亮起。

    不过虽然海水暂时不足以浇灭枪头的火焰，但是枪头的热量正在在疯狂的被海水吸收。

    这就造成了在水下使用“烈焰”的效果，需要消耗更多的燃料来维持温度稳定。

    看着快速消耗的材料，陈轩一阵肉疼，赶紧将铁嘴枪往玻璃上用力戳去。

    炽热的枪头接触到玻璃，发出了一声尖利的噪音，但是并没有立刻对玻璃造成损伤。

    钢化的玻璃的坚硬完全在陈轩的预料之中，现在只能靠高温来破坏钢化玻璃的稳定结构。

    随着时间一分一秒的流逝，突然，“咔嚓”一声，只见钢化玻璃上出现了一道细小的裂纹，这让陈轩精神一振。

    随后，裂纹迅速扩散开来，蔓延到了整扇窗户。

    砰！

    整面窗户爆裂，不过由于是在水下，并没有飞溅的到处都是。

    陈轩将窗口的玻璃往边上拨了拨，简单地清理了一下，方便随后进入。

    他也尝试想要吸收这些玻璃到系统空间，可是不知道为什么不行。

    不过这个问题暂时不急考虑，可以事后再说，眼下还是应该先把探索大厦收集资源放在第一位。

    陈轩回到海面换了口气，然后从刚刚破开的窗口进入到了水下大厦的第一层。

    尽管拿着铁嘴枪不太方便行动，不过为了方便可以随时破窗出入，陈轩还是选择拿着它下了水。

    探索正式开始。

    进入大厦后，视觉效果上并不比隔着玻璃看得清楚多少，而且不知道是不是因为某些东西融化分解在水里，这室内的海水要比室外浑浊一些。

    陈轩往里游去，一路用铁嘴枪拨走一些阻挡视线的东西，同时仔细寻找有用的物品。

    除了之前看到的锅碗瓢盆，地上还有些刀子和铲子之类的厨具。

    这些东西他无法收进系统的材料空间内，不知道后面熔炼一下可不可以收集成金属。

    不过因为东西有些杂乱，拿在手里是在不方便行动。

    反正不难找，可以回程的时候再拿。

    现在主要还是以探索为主。

    扶着墙壁，陈轩通过了一道门，眼前出现了一个大厅。

    大厅中间是一个和顶层一样的巨大圆柱用于放置电梯和通道连接上下楼层。

    不过多了一些墙壁将空间给分割开，因此显得没有楼顶那么空旷。

    大厅里有许多的桌椅板凳，不过好像固定在了地面上，没有浮起来。

    天花板上有一些破损的玻璃灯，依稀可以辨认出它之前的华美。

    还有一些推车四散漂浮。

    墙壁上原本应该有着一层漂亮的墙纸，不过此刻已经腐烂残破露出了里面原本白色的墙皮。

    尽管现场一团糟，但根据眼前的装修布局，还有不远处那十分明显的前台，他完全可以确认这就是一个餐厅，应该是一个专门用于观光的空中餐厅。

    这下也解释了为什么日记里说末世发生后，前几天的食物储备很坚挺。

    一整个餐厅里的食材确实可观。

    不过这一层里的食物应该已经都被清扫一空了。

    而且陈轩也看不到桌椅和其他的木质品。

    大概也被幸存者们拿去作为制作木筏的材料了。

    据陈轩猜测，由于这里是距离顶层最近的楼层，因此可以直接利用的资源应该已经基本没有剩余。

    甚至于为了生存，这再往下的几层楼应该都被那些幸存者们清扫了一遍，留给自己的东西不多。

    食物肯定是没有留给自己的了。

    这次或许要空手而回。

    不过陈轩依然打算将楼层探索完全。

    前面是一道墙壁，陈轩用手一撑，转了一个弯，进入了餐厅的另一边。

    嗯？

    陈轩的视线凝固，只见他的目光锁定在了前方的几个盆栽上，由于自身密度大，它们并没有漂浮，

    这几个盆栽有大有小，大的有水桶大小，小的一手就可掌握。

    在被海水泡了以后，因为缺氧和高浓度的环境，再加上它们之中并没有出现变异，花盆里的植物都已经死亡腐烂。

    只剩下了泥土，虽然被水泡了，但基本还能保持整体不散。

    这些盆栽对那些人来说并无作用，所以他们并没有拿走。

    但陈轩此刻却如获至宝。

    当海水淹没了世界，什么是最珍贵的？

    绝对不是食物和淡水。

    也不是武器和载具。

    而是泥土。

    食物、淡水、武器、载具，没有工具和材料确实是不好弄出来，但随着人类适应，总有办法解决。

    唯有泥土，是无法再生了。

    对于食物缺乏的幸存者们而言，不能填饱肚子的东西没有任何价值。

    但是对于此刻食物富足的陈轩而言，这些盆栽里的泥土简直就是稀世珍宝。

    而且，在他的雷达视角里，出现了这些泥土的能量波动！

