    王力见过老村长，准备走出医馆。

    然后猛然又想起一事：“老村长，我能见见你们村的药剂师么？”

    老村长点点头：“可以！任何人都能见啊。”

    于是王力来到前台，就看见一个身材瘦削面目猥琐的中年男人在研磨药草。

    卧槽！以为也是一个年轻姑娘，结果是个中年猥琐男。

    王力似乎明白眼镜男为什么突然改变主意的了，即便他看不上村花，但总比在这种人手下喝药要强多了吧？他是想转院？我呸！

    不管怎么说村长会面好歹也是最低领导层级的会晤了，也该谈点领导层级的话题，不能让老爷子看扁了么？

    王力便问道：“老村长，你们村也是议会制吗？这药剂师和你是一家人么？”

    老村长笑道：“对啊！当然是议会制，议员都是一家人啊，其他村都是这样啊。”

    我勒个去！明明就是都是家族垄断的村子都要挂一个议会制，这是在逗？

    王力便问道：“为什么会这样？”

    老村长沉声道：“因为不是这样的村子，早就被魔物毁灭了！当毁灭来临时，求神都没有用啊，这个时候只有家族亲情才是最可靠的！”

    王力又问道：“那城里呢？”

    老村长说道：“城里人多，大家族多，他们是每个家族一个议席。”

    王力这才了然。城里才是正宗扯皮的议会制，村里只是挂个招牌，实际上是家族集权。

    好吧，高大上的聊完了，还是聊点实际的吧。

    王力干咳一声：“老村长，我们村有七十多个年轻人找不到老婆，我想谈一下婚姻的话题，不知道——”

    老村长的眼神渐渐冷漠，王力说不下去，这种感觉就像自己去找未来岳父相亲一样难堪。

    老村长摇摇头：“我们村里的姑娘都只想嫁到城里，最好是嫁给城里的议员家族，那时议员家族就可以给我们村多争取一些好处了。其实其他村都是这么想的。”

    王力蛋疼无比：“都嫁去城里了，那村里的人口战士怎么保证？”

    老村长叹道：“各凭本事想办法啊，我这几十年一直都在愁这事啊……”

    王力也愁住了，那我能用投资当彩礼换老婆不？不过现在也没钱了啊，更不要说我这天使经理人的身份怎么能轻易暴露？好吧，谈点贸易什么的吧。

    王力就问道；“那你们村有什么可以和我们村贸易的东西？”

    老村长叹道：“不可能的，所有村都只可能给城里供货，根本没有余力互相贸易。而且你们村只会炼油，我们要你们的油没有用啊。我们村的特产是石矿，你们要了也没有用啊。”

    王力纠结了：“那技术交流呢？”

    老村长摇摇头：“最好的技术都在城里啊。”

    我勒个去啊，那就是根本就没得谈？本以为这就是一个休闲塔防游戏，结果出海以后发现不是，当了村长以后才发现更不是！

    好吧，还有最后一个项目，谈打怪！

    王力问道：“老村长，我被王国任命为游击军团长了，我马上就要出发去海鱼镇废墟剿灭魔物了，你有什么建议么？”

    老村长沉声道：“海鱼镇当初是王国非常富裕的产鱼产盐重镇，但确是一夜之间被毁灭的，我们根本就不知道具体情况，也不知道这么多年后的废墟情况，没什么建议。但是我倒有个不情之请，你知道我们村附近有个大湖吗？”

    王力眉头一跳：“知道啊！”

    当初从石墙村卸下人员后，就看见附近有个可以软着陆的大湖，地图上连着一条河，河里直通大海。

    老村长沉声道：“其实，我小时候，那个湖没有那么大，后来一次地震河水改道了一下，那里就形成一个湖，但是那个湖有点不正常，每隔半个月都有很小的小地震什么的，于是就向王国汇报了一下。但是王国根本就没有余力处理这件事，飞艇路过看了几眼没有看出什么就走了。既然你是军团长，我就把王国的委托任务转交给你吧，反正你出村必然要路过那里，顺路看两眼就是了。”

    ——系统提示：您的军团获得石墙村的探索任务《村外的大湖》！军团任务共享给军团成员“【仰望】小琴”。

    ——任务信息：石墙村外的大湖每隔半个月会发生微小的地震……

    军团还能接这种任务？还真成了万金油的佣兵团了啊！

    王力惊异道：“有水怪？”

    老村长摇摇头：“不知道啊，我们连出村都困难。不管怎么说，每次小地震都会让我们的采矿变得容易一些，也说不上糟糕，但我们还是想踏实一些。”

    能够制造地震？超级神器？我刚好有沉寂多年的潜水肺泡可以去湖底看看？

    王力觉得非同小可了：“如果我完成了这个任务，这个这个……奖励什么呢？”

    老村长笑道：“这是我转交给王国的任务，有奖励也是王国给啊。”

    王力摇摇头：“不是，我的意思是，如果我开发出大项目，我们两个村的婚姻问题……”

    老村长叹道：“这还是要看姑娘的意思……”

    好吧，没艇没房武力不强，那就多说无益，先搞定任务再说。

    王力走出医馆，女神们正在门口讨论。

    “王叔叔出来了！”

    小琴激动道：“王叔叔，这就是军团任务吗？对了，大家都集合了，22人都来了！”

    众女神齐声欢笑整齐划一的舞蹈招呼：“王叔叔好！”

    哦哦哦哦哦~~~~这震撼这感觉和女NPC在一起完全不同啊~~~

    王力瞬间沉醉：“大家集合辛苦了……这个，我说一下啊，我这个军团徽章好像是分档次的，小琴女神的就是仅次于我的徽章……”

    小琴笑道：“王叔叔，不用在意的，随便发就行了。”

    王力感觉语无伦次了：“行，交易交易，排队排队……”

    众女神惊叹连连：“这成就好吓人啊！”

    “这徽章太诡异了，一定能开发出隐藏属性吧……”

    哇哈哈哈，开心不？

    小琴又笑道：“王叔叔，虽然军团也成立了，但是游戏里联络不太方便，我们建了个军团聊天群，我拉王叔叔进群吧？”

    都进白富美的群了啊，这是人生巅峰第一步，多少男人求之不得啊！

    王力嘴巴都笑豁了：“好好好，马上马上！”

    终于，军团任命完毕，每位女神的头上都多出了一个“哥布林杀手游击军团”的隐藏头衔。

    众女神再次有如合唱团般齐声欢笑：“团长，我们做这两个任务么？”

    别别别，这阵仗我完全驾驭不住！

    王力激动的擦擦头盔里的汗：“是这样的，我刚刚接手的这个村长任务不急，就是路过看一眼就行，看不过名堂就算了。关键就是必须完成的海鱼镇废墟任务，这就非常远，走过去可能要通宵，各位女神不方便做的就不做，我去搞定。”

    众女神笑道：“方便啊！我们一起跟着王叔叔通宵刷怪练级就是了。”

    “就是，我们可是世界第一匹步行出村远征的玩家队伍了，我们的野外行军装备药水箭枝都准备齐了。”

    “没准还能在野外杀几个世界Boss呢……”

    这种莺歌燕舞的感觉简直让王力爽的无法呼吸！而且更奇妙的是，她们非常坦然的接受被带，无形中就给王力一种带她们就是有面子的感觉，就像开豪车就是非常有面子的感觉一样……这就是女神级玩家在游戏里表现出的气场吗？还是心理作用？还是——

    王力眼珠一撇，终于找到部分原因了，原来是城墙上的天骄队员们不忿的神情目光！哇哈哈哈哈，没错，要的就是这种感觉！连你们都这么气，换成小侄子还得了？

    就在这时，小琴说道：“王叔叔，这个探索任务很有可能是传说中的副本开发任务。”

    王力讶道：“副本开发？什么意思？”

    小琴解释道：“就是每个村附近都可能有野外副本啊！比如世界各地的玩家这几天都在刷下水道，就触发了不少副本开发任务，也就是在下水道里发现了一个更深更隐秘的密室副本，坍塌废弃下水道副本什么的。这个石墙村是挖石矿的村子，极大的几率开发出那种隐秘矿洞的副本，如果是湖里地震的话，没准有地下空间？”

    这么好玩的？她说的还挺靠谱啊？没错，她们毕竟是有职业团队背景的啊！职业团队的分析加世界第一高手的老子，能行！

    王力还真有点期待了：“行，那大家做好准备了就出村吧！”

    小琴笑道：“各位姐姐，实在困了一定要记得自动跟随指令哟！”

    众女神笑道：“玩家第一次出村的记录由我们开创，怎么可能困，只是这么有意义的事情要不要开直播或是录视频什么的？”

    “对啊，这可是王叔叔说了算哦，如果要保密的话我们表示理解哈。”

    “王叔叔，要不是上直播啊？”

    王力乐的晕晕乎乎：“我们做任务的时候就保密，没事刷小怪就随便直播？”

    众女神笑道：“是，团长！”

    这么听话配合？哇哈哈哈哈~~~爽~~