    “跟我来。”

    明奇博士说着便打开门走了出去，秦则是跟在后面。

    一路上，对于陈列在墙壁上的各种生物体的器官，秦没有过多的在意，看了两眼便失去兴趣。

    这些在普通眼中非常瘆人的东西，在秦看来，跟常规意义上的装饰品没什么区别。

    秦的表现被明奇博士看在眼中，无论是刚苏醒时的戒备姿态，还是面对这些东西的淡然，都让他对秦的来历产生了一丝好奇，不过也仅仅只是好奇。

    他在意的只有秦这个实验体本身，至于实验体以前是干嘛的，关他什么事？

    “进去吧，这是生物检测装置，可以检测各种生命体信息，人体99.99%的生命信息都可以被检测出来，稍后，你就可以得到一份完整的身体检测报告。”

    “好，麻烦您了。”

    几分钟后……

    “不可思议，你身体机能的回复速度十分惊人。”

    明奇博士看着电脑上显示的各项数据，表情很是惊讶。

    “我看看。”

    从检测装置中出来，秦看向电脑屏幕，上面显示的便是各项检测数据。

    “……”

    盯着屏幕看了半天，他最后还是放弃了。

    “博士，您大概说一下吧。”

    各种颜色的数字在屏幕上排的密密麻麻，秦看得脑壳都疼，关键是真看不懂。

    “哈哈，这些是没有经过公式简化的原始数据，就算是我，也只能看个大概。”

    “稍等一会儿，电脑已经在生成你的检测报告了。”

    几分钟后，秦看向屏幕中重新显示的检测报告。

    【生命体：二代人类】

    【肌肉强度：8.73】

    【骨骼强度：9.12】

    【神经强度：7.46】

    ……

    ……

    【细胞活性：99.99%】

    【神经活性：99.99%】

    【辐射值：13%（安全）】

    【健康值：90（优异）】

    相比之前那个，这个看起来就舒服多了。

    看完检测报告，秦陷入了沉思，他此刻正通过这份报告与脑海中那份数据进行比对。

    【生命等级：低等0阶】

    【始原基因：初级基因完整度：3%】

    【形态基因：未开启】

    【生命力：100%（生命力低于10%将陷入虚弱状态，低于3%将陷入濒死状态）】

    【肉身属性：力量：9.3；强度：8.9；韧性：7.7；敏捷：8.9；耐力：7.5；掌控度：39.63%（掌控度影响实际战斗力）】

    【灵魂属性：精神力：9.6；意志力：9.9；活性力：8.7；均衡度：0%（均衡度影响实际战斗力）】

    【始原基因储量：0】

    【形态基因储量：0（缺失形态基因转化系统】

    对于这个突然出现在脑海中的系统，秦昨天研究了一晚上，具体成果如下。

    首先，这个数据系统的全称为“多元基因编辑器”，功能似乎有很多。

    不过很遗憾，秦手中的这个系统，缺了很多重要组件，目前他只知道这玩意可以提取生物基因并储存，然后通过吸收这些基因片段来恢复伤势以及强化自身。

    秦也正是通过吸收了那99单位的初级基因片段，身体才能恢复得如此之快。

    至于那99单位的初级基因是怎么来的，秦并不是很好奇，用都用了，难道非得追根溯源一下？

    另外，若是通过吸收系统里储存的基因片段来进行强化，初级基因完整度那一项数据便会上升。

    每上升1%，秦都能感觉到肉身在进行一次全方位强化。

    若用基因片段来恢复伤势的话，基因完整度便不会有任何提升。

    这也意味着，利用基因片段来强化肉身是有一定上限的，当基因完整度提升到百分百，应该就到顶了。

    不过想提升到百分百完整度，也不是一件容易的事，这玩意并非是以固定比例提升。

    秦昨晚一共吸收了99单位的基因片段，其中有60单位是用于强化。

    初级基因完整度从0%提升到1%，消耗了10单位基因片段，从1%提升到2%则消耗了20单位，然后便是消耗了30单位才提升了一个点。

    从目前的规律来看，想将基因完整度提升到百分百，至少需要50500单位的基因片段。

    这是在转化比例没有继续扩大的情况下，若是后面比例提升，那就更没法计算了。

    不过吸收这些基因片段的效果的确是杠杠的，用来恢复伤势那叫一个快。

    一夜之间，秦能从重伤濒死到现在的龙精虎猛，原因便在此了。

    这效果，堪比仙丹！

    至于基因强化效果，这么说吧，使用之前，秦的各项数据中没有一项超过5，也就是传说中的战五渣。

    当他将初级基因完整度提升到3%后，各项属性便达到了目前这个数值。

    不吹不黑，秦感觉现在能打之前的十个自己，就是这么强大。

    “博士，光看数据不太直观，您就说一下我目前到底是个什么情况吧。”

    相比脑海中的那份数据，通过仪器检测出来的数据虽然更详细一些，但数据这玩意儿得通过对比才能看出名堂，否则鬼知道自己这数据算差的还是算好的？

    “行，那我就大概说说。”

    “从数据上来看，你的进化潜力比普通人要强一些。”

    “进化潜力？怎么说？”

    听到“进化”两个字，秦来劲了。

    失忆了么？

    明奇博士看了秦一眼，见他似乎根本不知道“进化潜力”的概念，心中暗自给秦下了一个“因死亡导致记忆部分缺失”的结论。

    至于是不是所有人复活都会导致记忆缺失，目前数据量不足，不能武断地下结论，或许秦只是个例。

    没有在这个问题上过多纠结，明奇博士继续解释道。

    “是这样的，一百多年前，一场大破坏灭绝了世界上99.9%的物种，而人类凭借科技优势，留存了部分火种。”

    “大破灭以后，世界到处充斥着高浓度核辐射能，在这种恶劣的生存环境下，很多火种都没能继续生存下去。”

    “只有极少数人类火种因为核辐射导致基因变异，从而进化出了对应的免疫系统。”

    “这种免疫系统可以有效抑制核辐射对肉体细胞的破坏，同时通过对这种辐射能进行微量吸收，肉身素质也会得到加强，拥有比普通人类更强大的力量。”

    “而这种具备进化潜力的人类，便称之为二代人类，我们便属于二代人类的后裔。”

