
　　一般来说，像这种大晚上跑到别人房间里头的人，非奸即盗。

　　盗，自然就是偷盗的盗，无非就是为了财物选择铤而走险，讲究一个梭哈，盗成了就天上人间，盗不成就监狱肥皂。

　　但以姜云对于白鹭女子学院的了解来看，有贼人进来偷东西的概率并不是很大。

　　宿舍里头哪个大小姐不比他有钱，要偷也得去偷那些大小姐才对。

　　毕竟姜云只是区区一个厨师长，说起来既不是贵又不是富，真没什么好偷的。

　　既然不大可能是盗，那就只可能是另一种情况了，那就是......奸。

　　这个奸是什么奸，恐怕无需多言，大家懂的都懂，不懂的也不方便在此言明，以防引火烧身。

　　不会吧......是谁？大晚上跑来夜袭我？这么饥渴的吗？

　　听着那个轻微的脚步声由远至近，从房门朝着自己的床铺处走来，姜云真的是哭笑不得。

　　的确，我是长得很帅，很有魅力，做菜也很好吃，性格也很......额，性格没什么好吹的。

　　那你也不用这样吧？虽然我很帅，可这也太没有大小姐风范了。

　　想着想着，姜云忍不住微微叹了口气，心中想着要怎么拒绝这位热情似火的大小姐。

　　就在这时，漆黑的房间之中，那个脚步声先是在书桌那边停留了一阵后，便轻轻落在了床边。

　　一道目光扫向姜云的面颊处，以他那超人级别的感知能力完全可以感受到对方目光的动向。天籁小说网

　　说起来也有些奇怪，那个过来夜袭的饥渴大小姐进了房后也不动手，而是站在姜云床边看他，弄得场面一下子就变得诡异了起来。

　　......不对劲，她不应该直接扑到床上吗？

　　本来姜云还想着这家伙只要一往床上爬，他就立刻跳起来坚定地怒斥对方，以守住自己十八年的贞节牌坊。

　　谁知，这位深夜的入侵者却只是站在床边死死盯着，居然没有下一步动作？

　　奇怪了？这是个什么套路？就这么站在边上还挺膈应人的。

　　一想到大半夜的自己床边站了个怪女人，姜云也不禁感到有些头皮发麻，毕竟这场面完全符合各种鬼片的惊吓标准。

　　入夜的晚上，漆黑的房间，悄然飘入的女人站在床边，当他睁开眼睛时，看到的或者是一张惨白的脸......唔！也太真实了吧！

　　不会吧？这宿舍闹鬼？也不对啊？鬼又不用滴房卡。

　　想到这里，姜云真的是一头雾水，越想越迷糊。

　　要不然......我睁开眼睛看看？那家伙到底是什么来路？

　　顿时，姜云微微吸了一口气，慢慢将眼睛睁开一条细缝。

　　然后......他看见了。

　　幽黑的宿舍套房之中，微弱的月光从窗口顺着窗帘洒落在那个人影上，让姜云能够勉强看清她的脸。

　　那是一张仿佛从油画里头走出来的绝美面容，从任何角度都无可挑剔的脸上还带着一般女性没有的英气和贵气。

　　莫说这个世界上没有鬼，哪怕是真有鬼，也绝对不敢在这位仿佛女神般的女子眼中出现，否则怕不是被她看上一眼就会魂飞魄散。

　　这种气质如此独特的女人，姜云至今为止在整个学校里头也只见过一个。

　　白鹭女子学院学生会长，高中部学生，苏月见。

　　没错，是苏月见，就是那个苏月见。

　　就是那个不久前香雪兰才刻意提醒，要姜云小心她的苏月见。

　　事实证明，香雪兰的提醒完全正确，因为这家伙的确不太正常。

　　至少按照姜云的认知，一个正常的大小姐绝对不可能在半夜十二点左右跑到一个男人的房间里头，而且还刻意站在别人的床头。

　　更何况，苏月见喜欢的是女性，她自然不可能因为迷上姜云而跑来夜袭。

　　所以她出现在这里肯定另有原因，而且大概率不是出自好意，而是恶意！

　　等等，这家伙不会打算......大半夜的过来给我一刀吧？

　　想到这里，姜云忍不住吞了一口唾沫。

　　他虽然身体素质已经达到了惊人的级别，却没有修炼什么“铜皮之极意”或者“铁骨之极意”之类的护身技能。

　　这大半夜的，真挨上几刀还真不一定受得了，哪怕用刀的只是一位十几岁的少女，那也是货真价实的杀人兵器。

　　不会的不会的，肯定是我想多了，她怎么可能回拿刀......咦！真的拿出来了！

　　正当姜云打算给自己壮壮胆的瞬间，月光照耀下的苏月见却居然真的从衣袖中掏出了一柄明晃晃的小刀！

　　绝对没有看错，那厚实的手柄，闪光的刀锋，无一不在展示着这把刀的锋利。

　　这一刀下去，肯定能把牛排当黄油一样切开，但姜云可不想做那件牛排。

　　不行，要是她打算捅我的话......就得先下手为强才行！

　　微微看到那个女人缓缓对着床铺举起刀子时，姜云不由得咬了咬牙，身躯犹如弹簧般从床上迅速弹起！

　　拥有“LV5体魄”的姜云，在身体素质上已经达到了人类的极限。

　　百米跑步冠军的爆发力，马拉松长跑冠军的耐久力，扳手腕冠军的腕力等等，这般毫无弱点，完美均衡的身体能力聚集在一人之身。

　　哪怕不去做厨师，他也可以跑去下一届奥运会上独自一人刷新所有的专业世界记录。

　　这样的一位身体怪物忽然从床上弹起，速度之快甚至让苏月见没有一点防备。

　　只见她视线一转，整个身躯已经被压在了那还带着余温的床上，手中的“小刀”也被夺了过去。

　　一切都发生地太快，也结束得太快。

　　将苏月见按倒在床上后，姜云看着她的眼睛严肃的说道：“身为一名大小姐，你不觉得亲自来暗杀这种事情有失身份吗？”

　　虽说如今自己被按在床上，武器也被夺走，但苏月见却是一点惊讶和恐慌都没有。

　　她先是沉默了一秒，随后笑道：“在说这番话之前，不如先请你看清楚我刚刚拿着的到底是什么东西？”

　　“这玩意不就是小刀吗，还能是......哎？”

　　顿时，姜云举起刚刚苏月见拿着准备捅自己的刀子，放到跟前一看，才发现这居然是一把制作精良的道具！

　　虽然造型看起来像是刀子，但本体却是用塑料做的，只是在表面涂上了一层会反光的特殊油漆，使其看起来寒光闪闪而已。

　　发现被戏耍了后，姜云苦笑道：“苏小姐，你有毛病啊？大晚上来玩这个？”

　　“别急嘛。”说到这里，躺在姜云床上的苏月见伸手搂住了他的脖子。

　　她用刻意装得十分甜腻的语气说道：“虽然刀子是假的，但放在你桌子上的摄像机，还有你把我扑倒在床上的场面却是真的......嘻嘻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三十二章 画风突变，半夜刺杀？免费阅读。https://xs.23sk.com 