
　　周六，一辆通往花城著名旅游景点的车上。

　　顾余坐在靠窗位置，单手撑住脑袋，戴着口罩，生无可恋。

　　“……要死。”

　　池宁悠不放心在他面前晃了晃，问道：“你没事吧？”

　　“还好，习惯了。”

　　话音刚落，车抖了下。

　　“！！”

　　顾余紧要牙关，生无可恋。

　　他单知道上山需要坐这趟车，忘了自己晕车特别严重，事实证明，晕车药跟晕车贴不是万能的。

　　车里面挤满了人不说，也没法开窗，空调味混杂着“人”的气息，再加上这车并不算稳定。

　　“早知道我就自己飞过去让你坐车好了。”

　　刚刚准备给他揉揉太阳穴的池宁悠瞬间收回手：“这是人说的话吗？”

　　“还不是你自己人菜瘾大，看什么恐怖故事，还得带你去买护身符。”

　　没错，顾余兑现承诺，趁着周末的时间和池宁悠去拜拜神，求个符。

　　“明明是你提出来的好不好。”池宁悠在地图软件上找到他们的目的地，看到上面标着的“旅游景点”，不放心地问：

　　“你确定这种地方的护身符真的有用？”

　　“确定啊，我爷爷告诉我的。”他想了想，又拿出来一个口罩，双层隔绝气味。

　　“那你爷爷又是怎么确定的？爷爷的爷爷说的？”

　　“嗯……”顾余按着脑门，想了想，说：“他被那里的道士当成妖怪捉过，虽然没成功。”

　　“噗”

　　顾余：盯

　　“不是，没有笑你爷爷的意思，就是觉得，你还真是蝙蝠精啊。”她捂着嘴，但眼睛笑意不减。

　　“……”

　　顾余有气无力地怼了一句，“等等人家就把你当二哈妖给灭了。”

　　……

　　大巴到站，他们等人都走的差不多了才跟着下去，免得太挤。

　　双脚一踩到地面，顾余立刻拉下口罩，猛吸一大口外面的新鲜空气。

　　那车上的气味他这辈子都习惯不了。

　　“能走吗？”

　　“还行。”

　　“那走吧。”

　　池宁悠兴奋。

　　这边有一条上山的路，作为一个景区，风景和空气还是很好的，而且还不用担心半路有猴子跳出来，抢你东西。

　　虽然不是什么节日，但周六人也不少。

　　走了会儿，池宁悠到处看看，问道：“这么多人，你确定有你说的那个……能捉妖的道士在？”

　　“有吧。”顾余也不怎么确定。

　　池宁悠：“？”

　　“带路的说话能不能肯定点？”

　　“我问过我爷爷了，他说有。”

　　不过这地方确实不怎么符合他心目中对道士待的地方的印象。

　　那不得是个隐居山林，不食人间烟火啊，这里人那么多，能清修么？

　　顾余找了找和他爷爷的聊天记录，说：“你看啊，山上有个三清观，说是已经有几百年历史了，爷爷他当初就是碰上了这里的道士。23sK.com

　　“稍远一点的地方还有座庙，也可以去看看，到时候咱们买几柱香，拜一下。”他就像一个出来玩的普通游客。

　　“导游，我有问题。”池宁悠举手。

　　“嗯？”

　　“请问咱们会不会被当成妖怪被纹身佬喊声大威天龙一巴掌拍死？”

　　“会。”顾余头也没抬，继续看手机。

　　“？？？”

　　神特么会？？？

　　那他们这不是很危险的吗？

　　“你带我来送人头的是吧？”

　　“我柜子动了，我不玩了，回去了啊，再见。”池宁悠作势要走。

　　顾余喝了口水，说道：“早来个一两百年估计会。”

　　池宁悠：“？”

　　如果不是这边人多，变身会被当成妖怪，她真的好想一爪子把顾余拍死。

　　有这么吓人的吗？

　　啊？

　　“你也不想想，人家道士和尚都持证上岗了，正经得很，这年头谁还打打杀杀啊，那不上赶着吃牢饭嘛。

　　“你当谁都是凡凡的粉丝啊要去跟他一起踩缝纫机。”

　　“凡凡是谁？”

　　“一种电鳗。”

　　池宁悠：“？”

　　走了会，池宁悠说肚子饿了，拉着顾余跑到路上看到的一家烤肉店。

　　“你好，两个人，现在有座位吗？”

　　“有的，请跟我来。”

　　拿着菜单，池宁悠看了看，问：“想吃什么？我请你啊。”

　　“都行。”

　　“你敢说都行？”

　　“那就随便吧。”

　　“？我打你啊。”

　　“那我要这个冰淇淋，谢谢。”

　　池宁悠看了看店名，没错啊，确实是烤肉店，“你……确定？”

　　“嗯。”

　　“行吧，待会窜了别抱怨。”

　　她随自己口味点了几样东西，然后是冰淇淋先上。

　　顾余想了想，翻出菜单看眼冰淇淋价格，然后笑了，“你看这个。”他两只手围住冰淇淋，凸显出它的体积，还是很大的。

　　“干嘛？我不吃。”

　　“不是，看到这个，你有没有想起什么？”

　　“什么？”

　　“这个卖二十四块。”

　　“嗯……嗯？”

　　她隐约感觉顾余在暗示什么，笑得特别贱，狼人少女想给她一爪子。

　　“你骂我笨比！”

　　她前段时间才吃了个二十五块钱的冰淇淋，还比这个小。

　　这个逼，在内涵她是冤大头！

　　“咳……”顾余笑：“不针对任何二十五块，请勿对号入座。”

　　愤愤地瞪了她一眼，池宁悠开始努力消灭食物。

　　过了会，顾余叫了碗蛋炒饭。

　　池宁悠：“？”

　　看到顾余拿烤肉当配菜下饭，怎么说呢，有种很强的违和感。

　　她还以为是不够吃，结果顾余说：“蛋炒饭，烤肉，绝配，懂？”

　　她很实诚地说：“不懂。”

　　“不懂就对了，我也不懂。”

　　“不是，你神经啊。”

　　“我看视频里都这么吃，所以想试试。”

　　“那怎么样？”

　　“还行，我愿称之为蛋炒饭烤肉组合。”

　　“……你这句话，我愿称之为称之为。”

　　最后付款的时候，看着消失的余额，池宁悠一阵肉疼。

　　真贵！

　　“AA吧。”

　　“不用，我还顶得住。”

　　“……那你倒是把眼睛从余额上移开啊。”

　　“咳……走吧。”

　　磨了会时间，人还是那么多，不见有减少。

　　很少有单个的，要么是一家人，要么是成对一起出来玩的，还有不少情侣，手牵着手。

　　池宁悠视线往下，这个蝙蝠精……嗯？手呢？

　　结果看到顾余双手叉腰，大喘气。

　　“上山路也太难走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族的我被狼人少女抓住后更新，第八十六章 关于西方的妖怪去找东方的道士这件事免费阅读。https://xs.23sk.com 