
陆俊其实真的不想当皇帝，他其实更想当一员将军，这次打南平的事情，他都感觉到自己内心的那颗将心又蠢蠢欲动了。

陆俊自然不好将内心的想法说出来，因为他知道，就算他将这想法说出来的话，也会遭受到群臣的反对的，没有一个臣子同意一个帝王去冒险的。

“青儿，你的二弟这些年来武艺不错。”陆俊又说道，“再过多两年，我想让他随着大军出发，建立一番功名，你看如何？”

说这话的时候，陆俊有些不安。不知道儿子会不会担心他弟弟掌握军权、到时候会对他不利？若是有这样的担心的话，那么自己这个提议无疑是撞到了枪头上了。

楚风看了一眼陆俊，发现了他内心的不安。他轻笑一声，然后说道：“父皇你不用担心，我知道你的意思。二弟确实该建立一番功名。否则就算他日我封他为王，给他封地太多了，群臣们也会有意见的。没有功劳给社稷，封号和俸禄是不可以长久的。不过，他今年才十四岁，过多两年再说也不迟。”

陆俊没想到楚风竟然会说出了自己内心所想，他心里暗暗感慨，自己这个儿子太过聪明了，也太过冷静了。

“青儿，你真是一个善解人意的好孩子。由你来当储君，真的是对了。”陆俊感慨地说道，“这样父皇百年之后，也不用担心你们兄弟自相残杀的事情会发生了。”

楚风说道：“兄弟姐妹之间，就应该是相互帮助，相互关心的。上阵亲兄弟，打虎父子兵不是吗？”

陆俊笑了。

“青儿，你看，你和丽质公主，还有那位明珠郡主的亲事什么时候办？”陆俊又问道。

这周珪被封为“昏侯”，他的那些女儿们，也自然由公主的地位变成了郡主或者是城主。当然了，这明珠公主如今怀了陆家的骨肉，这地位自然是郡主了。

“父皇，明珠不过是小妾，我与她的亲事，随便挑一个日子就可以办了。”楚风看向陆俊说道，“就算不在荆州，没有父皇你的主持也是可以的。”

“不过，丽质公主就不同，他是李闵的女儿，她是蜀地的公主，蜀王只有这一个女儿，我和她又是相爱的，还是待她的父皇放回了婚书，到时候再举行婚礼也不迟。”

就在这个时候，有一个小宫女急匆匆地跑了过来。要知道，陆俊可是严厉不许人靠近的，这个宫女竟敢这个时候跑过来，她真的不想活了。

她跑过来就马上跪了下来，然后说道：“启奏皇上，大事不好了，大事不好了？“

“什么事如此慌张？”陆俊很不高兴地说道，换了谁听到大事不好这几个字，心情也不好的，何况陆俊还是皇帝，还正和儿子商议有关他的婚事的时候，竟然有这样一个宫女跑过来说出这样扫兴的话，他的心情肯定是更加的不好。

“娘娘晕过去了，皇后娘娘晕过去了……”

“什么？玉清晕过去了？”听到这话，陆俊大吃一惊地说道，他说着就转身朝着皇后的寝宫跑过去了。

楚风看了跪在地上的宫女一眼，然后也跟在了陆俊的身后，跑了过去。

突然间，跑着跑着，突然间楚风想到了什么，他马上运起轻功冲了上去，然后说道：“父皇，有诈，小心！”

可是随着他这一声喝声的叫起，马上从前后左右四个不同的方向，杀出来了四个黑衣人。

“有刺客！”楚风大声地叫道，“父皇小心！”

这四个人目的性很强，而且出现得很突然间。他们一出戏，马上就拿出剑来，朝着陆俊的身上招呼，陆俊连连闪过了三个人，却被第四个人一剑刺中了，正中胸口心脏的部分。那四个刺客，见到陆俊被剑刺中了之后，马上收住了手中的剑，毫不恋战，转身就逃走了。而且还是分四个方向逃走的。

此刻的楚风根本顾不得去追刺客，而是急着救他的父皇了。

拿出银针，封住大的穴道，护住心脉了之后，楚风马上让人将自己的父皇抬到宫里去，然后再诊治。

谢天谢地的是，这个刺客的剑虽然插入了父皇的心脏，可是并没有伤害到心脏的脏器，只是让父皇大出血罢了。而且自己止血很及时，父皇没有造成多大的危害。

闻讯匆匆赶来的丞相王乐和兵部尚书李响，他们看了一眼躺在床上，面色不算是太苍白的陆俊，微微放心了。

“太子殿下，皇上没事吧？”王乐虽然放心，可是还是忍不住问道。

“没什么大碍，生命安全有保证。”楚风说道，“不过，这一百天之内是不能够让他动怒，也不能够让他操劳的，否则还是会伤及到他的心肺。”

说完这话，楚风总是觉得好像有什么不太对劲。

“太子殿下，你派人去查刺客是什么人了吗？”王乐又忍不住问道。

李响说道：“是啊，这皇宫这样戒备森严的地方，竟然还能够跑进来四个刺客，而且还行刺成功就逃走了，这真的让人吃惊。一定要严厉地查处，否则以后皇上和皇后的安全就有麻烦了。”

听到李响这话，楚风的眼睛有一道精光闪过，不过这道精光，他很快就隐匿了。

“王丞相，李尚书，刺客的事情就交给你们了，父皇在我的面前被刺客行刺成功，我的内心很不安定，没有心思去找刺客，只想守在父皇的身边。”楚风露出了一丝忧伤的表情看向这两个人说道。

这两个人相互地看了一眼，然后齐齐抱拳说道：“太子殿下请放心，我们一定会抓拿凶手的。”

楚风说道：“拜托两位了，若是没有什么事情，两位退下去吧！”

这二人不由退下去了。

楚风来到了陆俊躺着的龙床边上，看着自己昏迷的父皇，心里忍不住地叹气，不由地摇了摇头。这个摇头的姿势刚好被皇后玉清看在眼里了，她吃惊地说道：“太子殿下，莫非皇上他……”

楚风看到玉清那张带着梨花的脸变得苍白了，他连忙说道：“皇后娘娘，请放心，我父皇没什么大碍的。”

“那方才，殿下你为何要摇头？”玉清很不明白地问道。

楚风说道：“只是有些感慨，我没想到和他聊天，竟然能够聊出这样的事情来。”

玉清公主问道：“殿下，你能够告诉我当时的情形是什么样子的吗？”

楚风当下就将事情的经过一五一十地告诉了玉清公主。玉清公主皱眉头，然后说道：“那位宫女长什么样子？还请殿下告之。”

楚风回忆了一下，然后说道：“个子矮小，地着脸看的不太清楚，不过她抬头的时候，露出了一丝诡异的笑容，我看到这丝诡异的笑容的时候，脑子里马上闪过了有不好的预感，所以就追了上去，并没有仔细看这个宫女，越想越不对劲，才想要去阻止父皇的。”

玉清说道：“如果是我宫里的宫女和外人勾结来害皇上的，本宫找出了什么人，一定要将她抽筋扒皮！”

玉清说完之后，马上对她身边的女官三彩说道：“三彩，你去将本宫宫里的宫女，都叫道外间来，就连扫地的、打杂的、打扫院子的那些粗重活的宫女也不要放过。”

“三彩领命。”三彩当下马上就下去了。

楚风说道：“娘娘你是想让我去将那个宫女认出来，是不是？”

玉清说道：“没错。本宫的宫里如果出了这样大逆不道的人，那就是本宫管教不严，整个宫里出了这样的事情，那也是本宫的执掌不严。”

楚风说道：“娘娘，你放心，这件事情和你没有关系？还请娘娘宽心好了。”

玉清不明白地问道：“怎么和本宫没有关系？本宫可是后宫之主，如今后宫里竟然出现了内外勾结的时候来谋害皇上，这样的事情，还不严重吗？你叫本宫如何宽心？太子殿下，你不要再误会本宫了。”

“本宫早就不再是夏国的公主了，本宫是唐国的皇后！”玉清大气凛然地说道。

楚风叹了一口气，心里想：“我知道，你如今已经把你的身份从公主转变成了皇后了。这我自然知道了。”

“娘娘，有时间，我想请你和我的侍妾明珠郡主好好聊聊。”楚风突然间想到了什么不由说道。

玉清公主自然明白楚风这话是什么意思，她说：“殿下请放心，本宫也打算在你成亲之前和她聊天的。她怎么说也是本宫的媳妇。”

楚风听到这话，不由说道：“如此多谢娘娘了。”

“青儿，你就不可以称本宫为一声母后么？”玉清突然间问道。

楚风愣了一下，然后说道：“娘娘，你的身份和我的身份都很特殊，我若是称你为母后，你称我为妹夫，这辈分全乱了。”

听到这话，玉清公主不由一愣，然后笑了起来说道：“也对。只可惜了，我那个可怜的妹子，如今不知身在何处。”

楚风说道：“她如果想要见我，自然会出现的，我想她现在还不想见到我吧！”

说完这话，玉清不由唏嘘。也许这就是命运吧！两个人不由沉默了，也不知道过了多长时间，楚风才说道：“娘娘，我父皇就交给你照顾了，我到外间去休息一下。”

这个时候，三彩回来了，她进来就禀报道：“回禀娘娘，宫女们都到齐了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952301"  chaptername="第一百四十九章：惊变（二）">加入书签</a>
</div>
