    苏莫见此，心中无奈的叹了口气，他也不想冲撞这个江长老。

    “希望你能胜吧！”苏莫叹了口气，他也能看出来，万圣霄非常强，胜算还是有一些的。

    若是万圣霄能胜，那自然最好不过了。

    而若是万圣霄败了，他只能用非常手段了。

    随即，苏莫退到了风雷神宗的阵营，一众风雷神宗的弟子，均是对他怒目而视。

    就连徐鸣，脸色都是很不好看，也不再搭理苏莫了。

    场中，瞳宇和万圣霄两人，气势惊天动地，庞大的气势响起无尽的狂风，横扫方圆数十万里。

    众人纷纷后退，给两人腾出空间。

    “雷！”

    万圣霄一声大喝，手指猛然指向天际。

    轰隆！

    霎时之间，九天之上，一道雷霆猛然劈下，直击瞳宇。

    这道雷霆极为强大，如同一柄长达千里的雷刀，弥漫出滔天的雷霆之威。

    轰隆隆！！

    虚空暴炸，巨大的雷刀裹挟惊天威势，瞬间便临近了瞳宇的头顶。

    不过，瞳宇也是强者，实力强大，根本不惧，他铁拳击出，一拳便将雷霆轰爆。

    而后，瞳宇开始强势反击，八只眼眸之中，魔光爆闪，击出八道黑色的魔茫。

    “灭！”

    万圣霄手持长刀，刀光闪耀，一刀斩出，犀利的雷霆刀气毁灭气息滔天。

    轰轰轰！！

    爆响震天，雷霆刀气和魔光相击，不断的爆炸。

    方圆十数万里之内，雷蛇飞舞，电弧闪耀，黑色的魔茫滚滚涌动。

    两人的实力，均是无比的强大，都是名列玄荒星域圣王榜前列的强者。

    一番交手之后，均是不再保留，开始全力以赴。

    瞳宇非常可怕，不仅修为之力恐怖，八只眼瞳与普通的八眼族完全不同。

    黑色的魔光，如同犀利的魔剑，所向披靡。

    而万圣霄，不仅拥有雷灵体，更是双生战魂，一为雷霆、一为长刀。

    雷霆之力，本就是天罚之力，最具毁灭力，加之万圣霄雷灵体和雷霆战魂的增幅，威力恐怖绝伦。

    两人不停的交手，爆响不断，爆炸不休，漫天雷蛇和魔光充满了整片虚空。

    不多时，两人便相击了数百招，依旧不分胜负。

    风雷宗众人，均是凝重万分，紧张不已。

    所有人都为万圣霄捏了一把汗，因为这是关键的一战。

    一众八眼族之人，亦是如此，个个面上充满了凝重。

    就连一众暗影族之人，也不得不承认万圣霄和瞳宇的强大。

    两人均是妖孽，可以说两人的实力，已经超越了江长老、瞳榆长老、暗蔺长老三人。

    在场之人，面色最为平淡之人，便是暗影族的暗剑。

    在他眼中，这两人也就只是不错而已，没有与他一战的资格。

    至于苏莫，则是心中无语，他若出手，哪里用得着这么浪费时间。

    即便他来到玄荒星域，战力受到了压制，也不是这两人能比拟的。

    轰轰轰！！

    爆响声震耳欲聋，方圆数十万里之内，已经成为了一片雷霆的世界。

    亿万崩碎的电弧游走八方，彻底将万圣霄和瞳宇两人淹没。

    战斗还在继续，足足过去了半个时辰，两人依旧没有分出胜负。

    所有八眼族之人，面色均是露出了笑容。

    因为，按照规矩，若是半个时辰都无法分出胜负，那就算是平手了。

    而四场战斗，他们八眼族，两胜一负一平，已经胜利了。

    风雷神宗的众人，纷纷暗叹一声，万圣霄无法击败瞳宇，他们风雷神宗便是败了。

    “哎！败了！”江长老叹了口气，无奈的摇了摇头，虽说他们已经败习惯了，但是再次失败，还是不免让他叹息。

    “半个时辰已到，停手吧！”

    这时，八眼族阵营，瞳榆长老朗声大喝，声震八荒。

    随即，爆响声停止了，漫天雷霆电弧和黑色的魔光缓缓的消散。

    少倾之后，万圣霄和瞳宇的身形显现而出。

    半个时辰的战斗，两人的消耗均是极大，身上气息显得有些虚浮。

    “万圣霄，你的进步太慢了！”

    瞳宇望向万圣霄，面带戏虐笑容，朗声大喝。

    他在圣王榜上的排名，比对方低两名，但现在，他的实力已经完全不弱于对方了。

    “再战千招，你必败无疑！”万圣霄脸色难看的说道，平手便意味着风雷神宗败了。

    他心中很是憋屈，他的实力不弱，但是，宗内的其他天才却是拖了后腿。

    武圣境初期和中期的战斗，若是能胜一场，他们便能胜了。

    “你也只能耍耍嘴皮子了！和你刚才那位自大狂妄的同门一样！”

    瞳宇闻言冷笑一声，继续道：“你们风雷神宗，永远都是垫底的存在！”

    “不要拿我和苏莫相提并论，他不配！”

    万圣霄脸色一沉，继续道：“下一次争夺战，我必定击败你！”

    “哈哈！你永远没有机会了，你风雷神宗也无人能击败我！”瞳宇朗声大笑，面带绝强的自信。

    风雷神宗没有人能击败他，除非他突破到虚神，不再参战，那样风雷神宗才有机会。

    “你确定风雷神宗无人能击败你？”

    就在此刻，冷漠的声音响起，苏莫一步千里，大步向瞳宇走了过去。

    万圣霄没有获胜，风雷宗已经败了，现在，苏莫也不准备将什么规矩了。

    “我的天！这家伙又上场了！”

    “他脑子在想什么？”

    “就想战斗一场吗？”

    众人一见苏莫再次上场，不少人直翻白眼，算是彻底无语了。

    尤其是风雷神宗之人，他们已经败了，苏莫又再次上场捣乱，简直是丢进了风雷神宗的脸。

    江长老心中怒火升腾，已经快要抑制不住了。

    “你还嫌不够丢脸吗？”

    万圣霄见苏莫再次上场，顿时怒喝一声，震动八荒，仿佛是要将心中的怒火宣泄出去。

    “废物，滚回去！”苏莫面现不耐之色，大手猛然一挥，霎时之间，一股灰白色的气浪席卷而出。

    对于这个万师兄，他早已不耐了。

    轰！

    瞬息之间，万圣霄根本没有反应过来，便被气浪之气拍中。

    嗖！

    万圣霄直接被对方拍飞了出去，倒飞数十万里，直接飞回了风雷神宗的阵营。

    