    徐永安愣在了原地。

    有那么一瞬间，还反应不过来。

    “什……什么……”

    “我到这里是有事要办，你无缘无故拦在我面前，还说了一堆废话，浪费我多少时间？知道我一分钟值多少钱吗？”穆亦辰的语气，要多冷有多冷。

    徐永安的脸瞬间胀得通红，头都快垂到胸口了。

    这真的是……太丢人了！

    他说了那么一大堆话，还洋洋自得，以为穆亦辰真是来找他的。

    结果，人家根本不认识他！

    甚至，在他自我介绍是徐部长的儿子之后，依然没把他当回事，还嫌他挡道！

    陆雅静脸上得意的笑容也瞬间凝固了。

    同学们原本都是用羡慕的眼光看着她和徐永安的，现在，都变成了嘲笑。

    “这……这也太尴尬了吧？我还以为，徐三少真的跟穆大少认识呢！结果……居然是这样？”

    “徐家怎么能跟穆家比呢？穆家在华国可以说是说一不二，甚至可以操纵总统大选的结果，徐家也就出了个部长，根本没有可比性好不好？”

    “唉，刚才还觉得徐家已经是最顶尖的豪门了，陆雅静有这么个男朋友很了不起，现在看来，一山还有一山高啊！豪门之中也是有高下之分的。”

    众人正小声议论着。

    忽然，穆亦辰怀中的小团子不耐烦地扭动了一下，拽着他的衣袖，小嘴嘟了起来。

    “粑粑，不要理这个臭叔叔，臭叔叔好烦，好讨厌！我们快点过去嘛！！”

    徐永安一脸尴尬。

    其他人也都满脸震惊，看着小团子。

    谁也没想到，小团子居然张口就叫穆亦辰“粑粑”！

    而且，穆亦辰还一脸温柔地摸了摸她的小脑袋，“知道了，爸爸这就带你过去。”

    小团子蹬着小短腿，催促道：“快点，快点！”

    围观群众都觉得自己的脑子快不会转了。

    这小女孩竟然真的是穆大少的女儿！

    而不是大家刚才猜测的什么亲戚的女儿！

    堂堂的国民老公，竟然真的已经有了女儿，那……隐婚的传闻，到底是不是真的？

    还没等他们想出了个所以然，穆亦辰已经再次迈步，朝洛晨曦那桌走了过去。

    而且，很快就到了桌边。

    这下，所有人都坐不住了。

    穆大少真的过来了！

    但是，他不是找徐永安的。

    那他过来到底是找谁的？

    这里还有谁，有资格跟高高在上的穆大少攀上任何一点交情？

    穆亦辰在桌边站定，抬了抬下巴，没好气地说道：“笨女人，你还在发什么呆？”

    洛晨曦坐在人群中，额头上的冷汗都冒了出来。

    完了完了完了！

    穆亦辰竟然真的过来了，而且还是带着小团子一起过来的！

    光看傲娇货脸上的表情，她就知道，这男人肯定是气得不轻。

    要不然，刚才也不会拿徐永安出气了。

    这下……她真的要凉凉了！！

    突然觉得腰很痛、腿很软，这是什么情况？！

    穆亦辰见她不说话，心里更气，“还装傻？你自己说，在车上是怎么答应我的，嗯？”