    镜头迅速被拉到身后，一个呲牙咧嘴，满身满脸都是血的好大的男人冲着他怒吼一声，只见他的手臂高高的举起。

    重重的拳头向着他的脸上狠狠的袭来。

    咚！

    屏幕上的画面再次陷入了黑暗当中。

    沙沙沙…

    闪烁了一阵之后，又再次出现了录像带中的内容。

    画面是接着内测小样一开始的剧情继续往下播放的。

    紧接着，画面当中出现了狼狈不堪，身上布满了血迹的组织者，只见他步履蹒跚向“自己”，也就是被雇佣来的，玩家们所扮演的角色——摄影师不断的靠近。

    然后他不知从何处掏出了一把巴掌大的小刀，对绑着摄影师手上的绳索不断的来回摩擦。

    眼看二人即将要获得自我。

    突然，组织者的身后被一个阴影笼罩，一个男人七扭八歪的不断的向他靠近。

    此时全神贯注解救同伴的组织者怎么可能会及时发现异样，他还沉浸在即将要的获救的激动当中。

    “刺！”

    “嗯！”

    只听到一声锋利的刀片划过血肉的声音，紧接着便是组织者从嗓子眼里发出的闷哼声。

    一把闪着白光的匕首就这么从背后刺进组织者的身体当中。

    同时伴随着的，还有一声撕裂般的怒吼，这是从身后那个丧尸的口中所发出来的。

    沙沙沙…

    画面播放到这儿突然终止，又出现了没有信号的雪花白。

    两秒之后屏幕又再次陷入的黑暗，出现了传奇游戏公司的logo和天堂PS5的标志。

    这意味着内测小样版本进行到这儿已经全部结束了。

    “呼～”

    西西长长的吐了一口气，足以见他在刚刚紧张的氛围当中是连大气都不敢喘的。

    “不得不说，是真的好玩，绝绝子。”西西不由自主的鼓起了掌，能看出他对游戏的高度肯定。

    “虽然我不知道玩家们对新系列的生化有什么不一样的看法，特别是版权被赵戎收购之后，不过在我看来，我现在是万分期待的。”

    “不得不提的是，家人们亲人们，重点来了。”

    “新系列的生化，好像又回归了最初的感觉，让我想起了那会高中的时候玩生化一的场景。”

    “不仅保持了生化最原始的因素，还在此基础上进行了创新，足以看出赵狗对于这个游戏的设计，无论大大小小的地方，都是花了十二分心思的。”

    “体验完整的游戏之后，感受完全出乎我的意料，意外之中的好玩，不过又在情理之中。”

    西西对着暗下去的屏幕侃侃而谈的好一会，对于游戏的效果发表了自己的看法，不过这样的评价也十分高了。

    随后他便准备结束游戏下播，但当鼠标刚好放在退出按钮上时，西西却变的激动了起来。

    “等等铁子们，我突然有了一个别的想法，绝对靠谱。”

    “现在我们通完全关之后知道了各个机关所在的位置，尤其是壁炉处的那扇暗门，去过我们一开始进去就打开它呢。”

    西西一脸认真的样子，屏幕之前的网友却是被他这幅模样逗笑了。

    “你在想什么歪主意，这肯定是行不通的好吗。”

    “你这种行为纯纯的为了钻空子啊。”

    “赵狗那么鸡贼，怎么可能让你耍这种小聪明。”

    “就是，你要是没有触发录像带剧情的话，后面的一切肯定都不会成立的。”

    “他在想些什么哈哈哈，他的脑洞也太大了吧。”

    “西西，别听他们胡说，他们就是胆子太小了，我支持你，我也正想看看到底能不能卡BUG。”

    “看热闹不嫌事大，我赌一百，肯定不行。”

    “绝对不行，你们还是别想这些歪主意了。”

    弹幕中明显分成了两派，有坚决反对的，觉得这么做就是在浪费时间，还有赞成的，想要看看到底能不能有不一样的玩法。

    不过除了故意起哄的玩家，大部分玩家还是比较理智清醒的。

    像这种偏剧情类的游戏，所有的关卡设计都是一环扣一环的，是需要玩家在游戏当中自己探索解锁的。

    如果一上来就直通大结局，那中间的过程不是全白设计了吗，游戏还有什么意义。

    当一些老玩家在玩生化危机的前几个系列时，也当然有人想到过这个荒唐的想法，也有人付出过实践，结局当然可想而知。

    喜欢这种恐怖游戏的大部分都是一些年轻气盛的小伙子，虽然可能知道结局不好，但他们还是想挣扎一下。

    西西看着不断飘过的弹幕，心里当然有些不甘心，怎么就不可能呢。

    “停，大家别说了。”

    “实践是检验真理的唯一方法，到底成不成咱们试试不就知道了，能行最好，不行的就算了。”

    果然，当一个人内心有了决定时，是怎么也不肯回头的。

    话音刚落，西西就赶紧收回手再次点击了开始游戏。

    前面的开场动画跟之前完全一样，西西果断选择了跳过，如果他要是几天之后想重温游戏的话可能会选择再看一遍。

    不过，他现在心里有更要紧的事情要去做，很快，西西又在熟悉的房间当中醒来。

    但他这次完全没有了之前的害怕，一股脑从地上站起来之后，就朝着角落里壁炉的方向走去。

    学着之前那个组织者的样子将身体钻进去，然后向上鼓捣了一会。

    紧接着，难以置信的一幕出现了。

    “砰！”大铁链子果然从上面掉了下来。

    狠狠一拉，在暗门前面做掩饰的墙皮就这么掉了下来，露出了那扇暗门。

    “卧槽！”

    其实西西心里清楚自己想法的可行性微乎其微，但是当他看到这幅场景的时候，却是也忍不住惊呼出声。

    “这扇门不会真的能打开吧。”西西走过去蹲下身子，转动门把手轻轻的一推。

    “门开了家人们！”

    西西二话不说，没有丝毫犹豫的钻了进去，他这次并没有一股脑的往前冲，而是慢慢的伸手在下面摸索那个钥匙。

    “奇怪，怎么不见了，刚刚分明就是在这儿找到的呀。”

    突然，西西脑海当中闪过一个念头，立刻回头向后看。

