    第533章侥幸能保住性命

    院正对此没有敷衍了事，寻了个机会将话递给了大总管。

    大总管有点奇怪，还是过来了，见到真是这位小祖宗，顿时激动得不行，扯着杜婉的衣袖就呜咽地小声哭诉，“郡主，您可回来了，您一定要救救皇上啊。皇上的身体越来越不好，都要、都要……”

    “本郡主不在的期间，您怎么不出宫去求药？”杜婉就是这样没法理解。不去公主府求救，也可去护国寺求药，人家汤志行出事，汤家都会去护国寺求药。

    大总管听到这话，又想哭了，“不是老奴没想到，是出不去宫。”

    “嗯？”

    “皇上昏倒前曾下旨封宫，禁止出宫。”

    “但他不是醒过几次吗？”

    “醒来是醒来，可人迷迷糊糊的。”

    “不可能呀，不是说舅舅曾经醒来，还下令囚禁了皇后？”

    “这，哪是皇上下的，是公主的主意……”大总管在宫中沉浮数十年，秦鱼鱼那点心思岂会看不出来，就是看出了才心惊。

    皇上还没有死，秦鱼鱼就要越俎代庖，以储君自居，甚至还不止一次假传圣旨，包括皇后都被蒙在鼓里。

    大总管曾经暗中派人去向公主府求助的，结果被禁卫军拦阻了下来，人家理由还找得特别好，就是皇上有旨，任何人不能私自出宫。这个事情自然传到了秦鱼鱼的耳边，然后，他这几天连这一座宫殿都出不去了。

    生怕秦鱼鱼靠近皇帝，或是从中做手脚，这几天他和暗卫首领是严防死守。

    只是这些事情，大总管不好直接说，只能晦暗地提了提，“郡主，公、公主殿下如今代替皇上和皇后执掌宫中权柄。”

    “我知道，所以才想私下见舅舅，避开秦鱼鱼的耳目。”杜婉期盼在看向大总管，“要如何避开她的耳目，这就靠你了。”

    大总管生活在这里几十年，可不是白活的。

    没有多久，杜婉便化身小太监，提着一个小食盒，低着头跟在大总管身后，成功地迈出了皇帝的寝室。

    接着，杜婉又随着大总管进去里间。

    一个二十余岁的青年，站了出来，挡住了大总管和杜婉。

    青年神情冷漠，打量着杜婉，“大总管，你身后的小太监——”

    话还没说完，杜婉猝然抬头，正面迎上了青年。

    青年要说的话，硬生生憋了回去，再张嘴想说什么，最后挪开了身子，让开了路。然后，杜婉小脸上荡漾起了一个好友的笑。

    杜婉将小食盒摆到了桌面，再朝屋里的床榻走去。

    青年还想说什么，被大总管拦住，“……若说谁能救皇上，只有公主府了。”

    “希望你做的是对的。”青年没再拦着，其他人都撤到了一旁。

    杜婉早发现了，这屋子里隐藏着不少人。

    守在床榻两边的，还有两个小太监。

    杜婉站到床榻前，看着昏迷的皇帝，面容憔悴，唇角发紫，一副了无生机的姿态。她这是离开了一个月左右，又不是离开一年半载，真没有想到他会出事。

    这时，杜婉掏出了一个小玉瓶，“大总管，你去将院正拎过来，就他一个人就成了。”

    “是，郡主。”

    大总管行礼，匆匆出去。

    那个青年晦暗地扫了杜婉手中的小玉瓶一眼，想了想转身跟上了大总管。

    不一会儿，两个人再回来。

    那个青年拎着院正进来。

    院正是一脸的生无可恋。

    前几天皇帝这里，被大总管和暗卫首领，也就是这个青年保护得密不透风。

    院正先前跟杜婉说过，他一个人靠近不了寝室，不是夸张或是搪塞之词，是真的靠近不了。现在郡主过来了，他又被单独拎来。

    其实，很想说，他并不想过来。

    秦鱼鱼那些小动作玩得再溜，还是有人隐约察觉到一些不对劲的。他们这群太医表面上都是在全力救治皇帝，问题是救人不能光靠嘴，还要一种稀罕的药材来制作解毒丸，太医院里并没有存货。

    秦鱼鱼说会安排人全力去寻找。

    然而，三天了，没有一个人能出宫。

    呵，怎么寻找？

    皇帝的情况拖了三天，他们真是尽力了。

    院正一见到杜婉，立马抖擞起精神，上前行礼。

    杜婉将手中的小玉瓶递给他，“你来看一看，这个皇上能服用吗？”

    “这个，我先看看。”院正手有点抖地接过，小心翼翼地打开瓶塞，先是闻了闻里面的药香，一双老目精光闪闪，“这个、这个是元通大师的解毒丸？”

    “是解毒丸。”

    杜婉含糊过去，没有承认是不是元通的。

    这药丸是杜潜派人过来的，并没有说明是族里的，还是去护国寺求来的。

    院正激动地将药丸倒出来，仔细地检查，还小心地刮下了一点点，用来验证药效。旁边的大总管更是激动万分地看着，没有人比他更希望皇帝能好起来，要知道一朝天子一朝臣。

    大总管为了护着皇帝，相当于得罪了秦鱼鱼。

    新帝登基，他可落不得好。

    倒是暗卫首领，处境会比他好些。这个人是个死脑筋，历来只效忠大秦的皇帝，而不是皇帝本人。

    一盏茶的工夫，院正激动道：“郡主，皇上有救了。”

    “这药能解皇上身上的毒？”

    “可以。”

    “那现在可以给他服下吗？”

    “没问题，没问题，越快服用越好。”

    “……”

    杜婉给大总管使了下眼色。

    大总管去拿药，亲自喂皇帝服下，幸好皇帝是昏迷，还是会下意识吞咽。

    院正被青年带到一旁，这是不打算放他走的意思了。

    解毒丸的效果如何，还是要等一段时间。

    杜婉走到院正身边，坐到旁边的椅子上，低声询问起关于皇帝的情况。

    院正一时不知该不该说，于是含含糊糊地说了，这次皇帝身上的毒很强，普通人服下，几乎都是难逃一死。皇帝能留下性命，是他之前服用过解毒丸，身上还有药性残留，让他侥幸没有当场毒发。

    这次解毒被人为地拖上了三日。

    将皇帝的身体都拖垮了，侥幸能保住性命，身体也会大不如以前。

    (本章完)

