    韩三千丝毫不怀疑，如果自己说不对的话，叶孤城甚至会当场杀了自己，不过，韩三千倒并不是怕死，或者受他威胁，只是他正好找不到借口来解释。

    点点头：“是！”

    听到这话，叶孤城满意的笑了笑，望向秦霜，露出一个自认很帅的微笑，道：“秦霜师妹，你没事吧？”

    秦霜静静的望着韩三千，心情有些复杂，刚才，不是韩三千救自己的吗？

    怎么那道能量球，会是叶孤城发出来的？

    只是，一个承认了，另一个也没有否认，秦霜也只能认作事实。

    况且，就算是叶孤城说的是假的，但韩三千却连自己承认的勇气都没有，一样在秦霜的心里大打折扣，想到这，她故意冲叶孤城一笑：“调理了一段时间，好多了，既然是你救了我们，那真是多谢你了，对了，你怎么在这？。”

    “呵呵，再过几个月，就到了咱们宗门入室考试了，我想提升下自己的修为，所以跑来四峰这边抓抓灵宠，但没想到却看到了师妹你，当时情急之下，就出手相救了。本来，我想快速跟进你们的，但无奈那个大飞马实在太凶猛了，跟它缠斗到这会，我估计你们也走远了，这才来追你们。”叶孤城笑道。

    秦霜美若天仙，天赋更是超群出众，简直是每个虚无宗弟子的梦中情人，叶孤城也不例外，为了秦霜，他这几年没少花心血。

    只是，这么多年里，他的机会都不是很好。

    这一次，秦霜居然遇上大飞马的袭击，对叶孤城来说，简直就是老天赏饭吃啊。

    他今天确实是来抓灵宠的，只是后半段却是虚构的，他根本就没有出手过，反而是看到秦霜被大飞马接连击退后，他选择了退缩。

    那么强的金色奇兽，就算他去帮秦霜，也无济于事，反而很有可能会拖累自己，所以，他一直冷眼旁观。

    就在他叹息秦霜即将香消玉损的时候，韩三千这个奴隶却突然冲了出来，而且以一股极强的能量将大飞马击退，成功逃脱。

    这让叶孤城惊讶非常，一个小小奴隶，怎么会有这么强的功力？最可怕的是，这股能量很明显非虚无宗所有。

    反而更像是邪教之术！

    惊惶片刻后，叶孤城冷声一笑，于是，等到天黑，大飞马离开以后，他想好了借口，追了过来。

    有时候，真话往往无人信，假话不好骗，但这种半真半假的话，却是最让人难以琢磨的。

    他也料定韩三千根本不敢反驳，因为自己可抓着他的把柄，他心知肚明。

    见他说的如此肯定，而且头头是道，秦霜点点头，心中颇为感激。

    “辛苦你了。”秦霜淡淡的点点头。

    叶孤城顿时无比兴奋，以前，秦霜对他的态度总是拒人于千里之外，如今，起码已经好了很多。

    这一趟值了。

    “不客气，这是我份内的事。”叶孤城轻笑道。

    韩三千对他这些泡妞的戏码没什么兴趣，他也对秦霜没有兴趣，虽然秦霜好几次差点无意将他诱惑到翻船，但那是男人的身体本能而已，他的心里，住的永远都是苏迎夏。

    “对了，那现在我们是回去，还是……”韩三千受不了叶孤城那副假人假意的模样，此时出声道。

    “师妹，要不咱们回去吧，天色也不早了，而且这附近有大飞马出没，我怕……”叶孤城没敢说出自己内心的恐惧。

    但秦霜摇了摇头，对她来说，带着奴隶出来抓灵宠，结果却带着伤无功而返，这种人她丢不起。

    她是个有始有终的人，也是一个倔强和有自己原则的人。

    况且，韩三千始终需要通过这次的试练，虽然叶孤城已经证明了刚才是他出手救了自己，但有一点不可否认的是，韩三千也抱着自己跑了很远的路。

    虽然，他干的依然是那些奴隶才干的事，可起码，这个奴隶是忠心的。

    其次，秦霜还有自己的思心，跟叶孤城一样，入宗比试即将开始了，谁能在比试当中夺得优异成绩，谁就会成为掌门座下的弟子，那时候不仅有虚无宗未来掌门之位，更能得掌门师父的亲手相传，未来可期。

    “但师妹你的身体……”叶孤城故意找借口道。

    “呵呵，有叶师兄在，秦霜师姐的伤还是问题吗？”韩三千此时道。

    叶孤城狠狠的瞪了一眼韩三千，真是哪壶不开提哪壶，在这有金色野兽出没的地方，让他把能量拿去治秦霜，万一遇到危险怎么办？

    他是喜欢秦霜没错，可是，那也不能拿自己的性命和未来做赌注啊，美人和未来双嬴，这才是他想要的。

    叶孤城尴尬，看着秦霜抬头望着自己，心里暗骂一声韩三千死贱人，脸上堆着笑：“那是肯定的，以我的修为，秦霜师妹这点小伤算得了什么。”

    说完，叶孤城轻轻的运起能量，隔空对着秦霜，开始了疗伤。

    韩三千不屑一笑，让你他妈的装逼，这是要付出代价的。

    第二天一大早，秦霜醒了，韩三千端上了一些水，让她解解渴，从昨天夜里开始，她一直入坐到现在。

    秦霜微微轻浅一口，显得极其斯文，冰霜又美艳的脸上如今恢复了不少的血气。

    韩三千看着她嘴唇上的微微水迹，真的很想亲上去尝一尝。

    “对了，你孤城师兄呢？”秦霜四下望了望问道。

    韩三千说起这个就是一声冷笑，昨天晚上，那个贪生怕死的家伙，半夜偷偷溜了。

    “哦，孤城师兄昨天夜里说是师父急召他回峰，所以他半夜回去了。”韩三千皮笑肉不笑的道。

    那家伙分明就是知道这附近有金级怪兽，不敢久留，加上他为了治秦霜还花了不少能量，所以，听到秦霜还要继续找奇兽，溜了。

    万一这要是再遇上什么大东西，把命丢这，不值得啊！

    秦霜没有多想，点点头：“好吧，那咱们继续。”

    韩三千点点头，随着秦霜的脚步，离开泉水，朝着更深森林里缓缓而去。

    两人根本不知道，那里有更大的危险，在等待着他们。

    <!--over-->

