    大队长，高悦阳和牛玉玲三人，在快要走到打谷场的时候，天已经彻底黑了下来。

    高悦阳正要与两人分开，从小道回知青院。

    就这时，在黑夜中隐隐约约看见一道身影，脚下蹒跚着，跌跌撞撞的朝着他们这边跑来。

    虽然天已经黑了，但那道有些佝偻的身形，牛玉兰分外熟悉，眼睛立马就红了，哽咽着大喊一声：“爷爷”。

    高悦阳感觉身边一阵儿风刮过，人就从自己身边冲出去了。

    “爷爷你快别跑了，我没事儿。”牛玉兰边跑边担心的喊着。

    牛老头听到孙女的声音，知道人没事，心下一松，扶着旁边的一棵杨树猛咳。

    那会儿，他见天都黑了也不见孙女回来，心焦八叉的正准备出去找人，就听邻居说，河西荒地那边出现了野猪。

    以为孙女被野猪攻击了，所以才没有回来，可把他都要吓死了。

    牛玉玲的爷爷五十多岁了，以前身体挺好的，又有着一手不错的打猎本事，攒了些家底。

    只是，十年前，儿子跟着他去林子里打猎，出了意外没了，瞬间就白了头发。

    儿媳妇大着肚子受了刺激直接早产一尸两命，老伴则是天天以泪洗面，精神恍惚，茶饭不思，没多久人就没了。

    牛老头要不是有着牛玉玲这个孙女要养，早就受不了打击也跟着去了。

    打那以后，他身体就不好了，也再没有去过林子打猎，一心伺候庄稼养活孙女。

    牛玉玲从七岁起就洗衣做饭，挖野菜捡柴火，给生产队放牛，捡牛粪挣工分，一干就是十年。

    高悦阳看着牛玉玲在他爷爷怀里大声痛哭，心里也很不得劲儿。

    还好自己救了牛玉玲，不然这位头发花白的老人没了精神支柱，哎……

    老牛头红着眼睛，轻轻拍着孙女的背，轻声安慰：“不怕不怕啊，有爷爷在呢，快别哭了，眼睛哭坏了可咋整。”

    自个老伴当年就是把眼睛哭瞎的。

    牛玉玲似乎也想到这一点，连忙抬起头抹了两把脸，吸了吸鼻子正要说什么，就被赶上来的大队长出声打断了。

    “牛叔，你赶紧带着玲丫头回家吧，她今天受到了惊吓，你晚上注意着点。”

    女儿宝珍小时候就是吓到过一次，半夜发高烧还胡言乱语。

    “哎，好好好，谢谢拴子啊。”老牛头说完，拉着孙女就要走。

    “爷爷，等一下。”牛玉玲想与高悦阳打声招呼，往周围扫了一圈后，并没有看到人。

    于是看向正要往前走的大队长：“队长叔，高知青自己回去了吗？”

    大队长点点头：“嗯，她从那边的小道回知青院了，你不用担心她，快走吧。”

    “哦，好的。”牛玉玲本来还想向爷爷介绍下高知青，那就只能等下次有机会了。

    ……

    高悦阳在中午时就与王宝磊说过了，下工后要去河西搂干草，会回去的晚一些。

    可因为野猪和照顾牛玉玲，一直耽搁到了天黑，王宝磊在家肯定等急了。

    果不其然，小跑着回到知青院门口的时候，李桂芳和王秋月正在拉着王宝磊苦口婆心的劝着，不让他摸黑去找自己。

    当李桂芳从高悦阳口中得知猎到了两只野猪的消息后，立马欣喜若狂起来：

    “太好啦，那我得赶紧回去跟家里人说一声，准备准备去打谷场那边帮忙。”

    说完，不等高悦阳几人回应，就高兴的转身往家跑去。

    不过年不过节的就有杀猪菜吃，还能分到猪肉，李桂芳哪能不激动。

    高悦阳“……”

    年代里，肉食果然诱惑力很大。

    屋里……

    “高知青，晚饭那会儿，我领着王宝磊到大队部把装电的钱交上了，我看报名的人家还挺多的。”

    王秋月很高兴，晚上终于可以用上电灯了。

    高悦阳眼睛一亮，真成了嘿。

    “大队长的速度挺快的，谢谢你啊，我这就把钱拿给你。”

    王秋月笑笑：“不用谢，顺手的事而已。”

    这时，王宝磊语带轻蔑的说：“姐，王老师，你们可能不知道，咱们队里的人最好起哄和跟风。”

    “他们见通电的事情已成定局，自然不想被其他人家落下、超过，可不就得忍痛的掏钱。”

    高悦阳愣了愣，然后和王秋月月对视一眼，两人纷纷呵呵笑了起来，没想到，才九岁大的小孩子都能把队里的人看得这么透彻。

    王宝磊满脸疑惑的挠挠脑袋，自己说的不对吗？

    齐大驴家的那个“大美人”，那会在大队部院门外蹦跶的最欢，串掇大家伙不要安装电灯。

    说什么电灯就是个无底洞，每月电费好几毛钱，一年就好几块，几年好几十，都够娶一个儿媳妇了。

    结果，立马有几个带了钱来的人打了退堂鼓，也跟着开始起哄。

    大队长直接下了狠话，谁不想安电灯就赶紧走，以后姑娘家找对象，指定会先挑婆家有电灯的人家选，黑灯瞎火的人家靠边站。

    过后要是后悔了，想安都不给安。

    大家伙一听，这还了得，自家的儿子哪哪都好，要是最后输在电灯上，那不得埋怨死爹娘、爷奶。

    结果，本来没打算安电灯，只是围在大队部外面看热闹的人，纷纷着急忙慌的回家取钱去了。

    估摸着，这次大队里几乎有一大半都交钱安装电灯了。

    剩下的小部分，不是因为太穷拿不出钱来，就是家里的老太太抠门舍不得。

    今晚，大家伙只是把野猪处理好，明天晚上下工后不用做饭，直接到打谷场吃杀猪菜，然后分肉。

    所以，高悦阳几人夜里只到打谷场看了会儿热闹就回来了。

    高悦阳正坐在炕沿边泡脚丫子，王宝磊率先洗好脚躺在了被窝里。

    然后神色不愉的，忍了半天，终于还是忍不住义愤填膺的开口了。

    “姐，今天你的风头太盛，今晚在打谷场处理野猪的时候，有些人背后偷偷的说你坏话，说啥的都有，太气人了。”

    好的他自然乐意听，可有些碎嘴婆子说话太难听，说姐姐太凶会克夫，没人敢娶，嫁不出去等等。

    要是时间能过得快些就好了，那样一来，大姐就不用为了自己非要呆在队里好几年。

    姐说，城市里套路深，虽然不知道这个“套路”具体指的是啥意思，但肯定不是容易面对的。

    如果去得太早，不利于自己成长，也没有在乡下安全。

    而且，他感觉姐一直在防备什么人，姐不说肯定是为了自己好。

