    “既然言小姐如此坚持，本王也不便强求。”楚夜和气的说着，脸色温和，“来人，给本王更衣。”

    “既然是要邀请五弟过来，本王自当表现出足够的诚意才行！刚好言小姐已经给本王诊断，旧疾并未复发，出去走走也无妨。”

    “是，王爷。”已经有下人应声，下去准备了。

    见楚夜主动提出要跟着，谢瑶心中一动，有些意外。

    她认识的楚夜，并不会如此步步紧逼。今日却要跟着，莫非……

    她要去找谢文武，自然不能让楚夜同去。

    看向楚夜，她刚要开口拒绝，外面忽然传来了风轻的声音。

    “寒王殿下？您怎么……”风轻感受到背后的气温不对，一回头就看见寒王正在身后，下意识的药想问寒王为什么会凭空出现在这里。

    但是，话还没等说出来，楚寒已经越过众人，直接推开院门，迈步走了进去。

    一双黑眸淡漠，面容冷峻，就像是一头进了羊群的狮子一般，根本无人敢拦。

    无锋见状，连忙跟在后面，也走了进去。

    王爷来了！太好了！

    看来，王爷应该是收到了他让人传过去的消息。

    楚寒几步就走到了谢瑶面前，还没有说话，就先摘下了自己的大氅，给谢瑶披在身上，然后才响起宠溺的声音，“天色马上就要黑了，你要多加件衣服。”

    谢瑶略微抬眸，入眼的天色都是一片大亮。虽说马上就要日落西山，但距离天黑至少也还要半个时辰，跟楚寒口中的马上天黑还有不小的差距。

    又看着楚寒一本正经的表情，她忍住了纠正楚寒的念头，点了下头，“好，我知道了。”

    楚寒什么时候学会睁着眼睛说瞎话了？

    就在这时，楚夜的声音响起，还蕴含着几分笑意，“五弟来的正好，本王正要和言小姐一起，去宫门口接你。”

    楚寒抬眸转身，朝着楚夜看了过去，手上一动，直接将谢瑶的腰肢揽住，嘴角的弧度浅淡，“三哥要去接本王？”

    谢瑶知道楚寒是故意的，没有挣开，但是暗暗伸手在楚寒的腰间掐了一下。

    楚寒面色不变，仿佛什么都没发生。

    楚夜的眸光飞快的在楚寒揽在谢瑶腰间的手上落了一瞬，旋即自然移开，脸上带温和的笑，“本王最近感觉身体有些不适，担心与旧疾有关，是言小姐给了本王准确的诊断，说本王的身体很好，旧疾没有复发的迹象。”

    “本王为了感谢言小姐，想要请言小姐留下用膳，但言小姐说是答应了要与五弟共进晚膳。五弟刚好也许久没来辰王府用膳，本王正要去将你一并请来，你就到了。”

    楚夜把话说完，直接自然的一挥手，朝着一旁吩咐道，“来人！准备晚膳，本王要宴请五弟！”

    立刻就有下人应声，退了下去。

    楚寒笑着，黑眸中却沾染了一抹冷色，故意将揽在谢瑶腰间的手紧了紧，动作透着几分张扬霸道，“三哥要宴请本王和珺儿？”

    语气平平淡淡，似乎只是普通的提问，但让人听在耳中，不知为何会有一种隐隐的挑衅。

    楚夜抬起双眸，脸上的笑容不减，目光也朝着楚寒看了过来。

    两个人，四道目光在半空碰撞，射出一道道无人能够看见的火花！

    一道目光霸道冷漠，一道目光温和如风。

    短短瞬间，仿佛已经交锋数百个回合。

    顷刻过后，二人各自收回了目光。

    “珺儿，我们走吧。”楚寒低眸，眼中的冷意早已彻底消散，只有柔情，“你答应过本王，要在朝阳殿陪本王用膳。”

    “好。”谢瑶看着近在咫尺的那双迷人黑眸，微点了下头。

    于是，楚寒便揽着谢瑶，二人肩并着肩，一同朝着院门的方向走去。

    这个时候，整个院子里除了谢瑶和楚寒的脚步声，再无任何声音。

    院外的人也全都屏住了呼吸，目不转睛的盯着。

    辰王要请寒王和言小姐用膳，寒王只问了一句，就要带着言小姐离开？

    寒王不留下用膳？为什么？

    几乎所有人全都满脑子问号！

    无锋很清醒，快走了几步，在前面引路，心里很高兴。

    王爷威武霸气！

    二话不说，直接就带着王妃离开！

    三人缓步前行，很快就消失在了众人的视线当中，也消失在了楚夜的视线当中。

    自始至终，楚夜都没有开口，脸上的笑意也仍旧如初，只是眼底的深处有一抹光芒闪过。

    “来人，送寒王和言小姐出府。”他吩咐了一声，然后转身回了房间。

    风轻见状，连忙跟了进去，“王爷……”

    别人不知道，但是他知道王爷请言小姐来的用意，言小姐就这么被寒王带走了，王爷恐怕是生气了。

    “去查一下，寒王入宫都发生了什么。”楚夜的声音响起，听不出丝毫怒意，仿佛刚刚什么都没发生过一般。

    “是！”风轻立刻答应，心中也有些奇怪。

    靖王，寒王，越王同时入宫，应该一时半刻出不来才对，王爷也是看准了这一点，才让他去请言珺的，怎么寒王这么快就出宫了！

    于是，风轻退下，楚夜的眸光一变，忽然变得有如浩瀚大海一样，波涛汹涌，深不可测。

    只是很短的一瞬，那眸光就恢复原样，脸上仍旧带着温和的笑容。

    ……

    谢瑶和楚寒出了辰王府，就直接上了马车。

    无锋再次扮演车夫，催动马车前行。

    马车内，谢瑶坐稳后，饶有兴致的看着楚寒，唇角微勾，“是无锋告诉你，我在辰王府的吗？”

    外面，无锋驾着马车，忽然听见这句话，浑身一僵！

    完了！

    王妃不会是生他的气了吧！

    王妃人那么好，又对他那么好，下一次……

    如果不是特别紧要的事情，他要不要替王妃保密？

    马车内，楚寒凉薄的唇略微弯起，连眼角眉梢都染着笑意，“风轻来王府请你，这么大的动静本王自然知晓。”

    外面，无锋长出了一口气！

    王爷就是王爷！

    王爷对他也很好！

    谢瑶也只是想看一看楚寒吃醋的表情而已，既然楚寒找了借口，她就没有追问。

    “对了，你今日入宫怎么这么快就回来了？”

