    我不清楚这个女人身上发生了什么，但是她的脸确实不同寻常，仿佛有什么在那张黑暗的脸之后窥视着我，却因为这种窥视，产生了更大程度的异变。从黑暗的脸中满溢出的浓稠血液，正是“江”的象征，我觉得，无论藏在黑暗中的是什么，当它和“江”接触的一刻，就一定不再正常。

    在那黑暗深处，我仿佛看到了真江。下一刻，一只女人的手从那张黑暗的脸中伸出，抓住了我的肩膀。

    哪怕是可以达到“相对快”的速掠超能，也无法逃离这个明显的动作过程。

    我毫无抗拒之力，被抓住，从我的角度看，我被这只手扯进了那张脸的黑暗中。放在正常情况下，这当然是不可能的，因为撇开黑暗后面的东西不提，那张脸也就仅仅是一张脸的大小。

    我过去经历过不少奇异怪诞的事情，即便如此，现在发生的事情于我而言，也是极为新鲜的。

    我没有多加挣扎，大概是因为感受到了“江”的气息，伴随而来的还有那熟悉的恐惧感。我仍旧有余力在想，此时在他人的眼中，我的遭遇到底是怎样一个场景？真的是我所自觉的，被一只手扯进了黑暗的脸中吗？亦或者，他人观测中的我，仅仅是面对那个女人发怔？

    无论如何，我所感受到的一切，对我而言，都是身临其境，极为真实的情况。

    我在黑暗中坠落。

    不知道过了多久，我听到有人的声音。很多人在说话，仿佛有气泡生成又破裂，发出咕咚咕咚作响的声音。这些声音似乎可以分辨出来，但最终又模糊成一片。我感到自己浸泡在水中，不由自主地上下沉浮。我还能感觉到，一种不太明显的窒息感，就如同肺部被填满了某种东西。但又不至于真的无法呼吸。我可以感觉到自己的手脚，但是不太真实。我觉得自己是“睁开眼睛”的，然而眼前只有一片黑暗。

    一只手在黑暗中拉扯着我，而我却看不见那只手。

    有一股憋闷的感觉，随着我被越扯越深而逐渐清晰，最后强烈到我不由得长大了嘴巴。如同陆地上的鱼儿一样艰难喘息。

    嘶呼——

    那不自主的感觉，伴随着挣扎的呼吸快速消退。一瞬间，我的身体又恢复了控制，潮湿的空气一股脑卷入鼻腔中。我的视野开始恢复正常，但是呼吸的节奏仍旧很不稳定。当我察觉到的时候。自己正仰躺着，脑后枕着什么柔软的东西。

    我听到依稀有人的声音从某个很遥远的地方传来：“……聚合失败了，放弃猫箱，重新检查数据……”声音很熟悉。我猛然记起来，那应该是系色的声音。可是，那声音的遥远感，让我不觉得她就在这里。但是，那声音的余韵。让我仿佛可以理解许多情况。我没能继续整理自己的思维，只剩下一种模糊的感觉风，仿佛在对自己解释之前到底发生了什么。

    安静再一次包围着我。我的肌肤感受到潮湿和冰凉。有一只手在抚摸着我的身体，划过眉毛、鼻子和嘴巴，越过脸庞和胸口，钻进我的病人服，摩挲着我的肌肤，就如同在摩挲一件珍贵的绸缎。

    我发现。虽然之前觉得自己没有闭上眼睛，但实际上。却已经闭上了。

    我用力睁开眼睛。

    一张脸从上方垂下，黑色靓丽的长发如同瀑布一样倾泄下来。哪怕五官被刘海遮住一部分，也仍旧可以一眼辨认出来，而最显眼的，毫无疑问就是那双眼睛，对上的时候，瞳孔到底是什么颜色，一点都不重要，因为，那瞳孔的深邃、黑暗、邪恶和残忍，以及藏匿在最深处的东西，都给人带来无比强烈而又无比熟悉和安宁的恐惧感。

    它仿佛在咀嚼着我的恐惧，咀嚼着我的灵魂，反复舔舐，吞咽，反刍，但就是不会彻底消化掉。

    这不是人类的眼睛。我一直都这么觉得。不过，这样恐怖的感觉，突然如幻觉般消失了。

    我感到自己的左眼剧烈抽搐，痛楚让我变得更加清醒。我艰难地抬起手臂搭在额头上，问到：“真江？”

    没有回应，但是，肌肤的触感所带来的女性的柔软和丰满的感觉却是真实不虚的。我依稀嗅到一种香味，然而，这种香味又开始变质，变得不是那么深沉。那种非同寻常的感觉，正如潮水一般退去。那只手的抚摸，也变得急切而慌张。黑丝瀑布一样的长发，也变得不再那么有光泽。脑后的触感，虽然仍旧丰满和柔软，但却已经不再熟悉。

    变化太过复杂，我似乎明白了什么。

    已经不是真江了。

    我抬起搁在额头上的手臂，看到的是一张普通的女人的脸，她低垂着头，七孔流血，变得极为恐怖，就如同恐怖片中惨死的厉鬼。她的手的确深入了我的病人服内，但是此时此刻，她已经没有呼吸，从手掌传来的触感正变得僵硬和冰凉。连锁判定已经观测不到她还存在任何生命活动特征。

    她已经是一个死人。

    我就躺在这个女性尸体的大腿上，就如同躺在膝枕上的情人。

    如果是普通人一定会万分惊恐吧，但我却没有半点情绪上的波动，不是我不会惊讶，而仅仅是，之前已经有太大的冲击，让我的情感完全燃烧，而此时剩下的，只有苍白的灰烬而已。

    我知道，这个死掉的女人，就是之前那个没有脸的女人。此时此刻，却已经可以看到她的脸了，如果没有七孔流血的惨状，五官倒是十分端正，而且也没有扭曲，反而构成了一种安宁的感觉。这种种矛盾的感觉，异样的表现，都让我相信，“江”的确出现了。以真江的方式。

    当然，她此时已经消失。

    我从渐渐变得冰冷僵硬的大腿上爬起来，女人就跪坐在地上，就如同一座雕像。我没有理会周遭的情况，用病人服擦去她脸上的血迹。再次端详她的相貌。看起来像是欧美人种，但是，脸部的肌肉和骨骼有一些不正常的扭曲，变得更加靠近亚洲人的脸型——仿佛被粗暴地整容过一样，不过，不仔细看。是无法觉察出这点不妥的。

    她摆出的姿势，有一种亚洲人特有的柔和美感，哪怕在尸体已经冰冷坚硬的现在，也仍旧可以感受到，她生前做这个动作时的温柔和体贴。

    只是看着她。就能联想到她的过去，并和她的现在进行对比，从而更能感受到一种令人毛骨悚然的矛盾感。

    就像是神秘学中常见的“鬼上身”一样。

    我撕开她的病人服，果然看到了更多的扭曲。我仔细摸索，她的胸部、腰部和胯部，构成女性最显眼的性别特征的部分，皮肉和骨骼都已经发生变化，仿佛受到了巨大的外力作用。而强行令其发生变化，从而在有衣物遮挡时，令三围的轮廓更加起伏和优美。但也因为这种强行的扭曲，让她的内脏全都受到严重的创伤，根本就不可能活下来。

    在过去，也有过人形江依靠侵蚀扭曲其他女人的身体而显现的情况，但像现在这么惨烈的景象，还是第一次看到。给人一种“半途而废”的感觉，而且整个过程也没有过去那种必然和圆滑。我看了一下四周。堕入黑暗之前所看到的浓稠血液，完全没有留下痕迹。

    那张黑暗的脸。那些喷涌而出的鲜血，已经无法再从房间中找到半点线索。如果不是尸体的异常，还真让人觉得，之前所遭遇的一切，都不过是自己的幻觉。

    我没有再去思考，之前发生的情况，到底是怎么一回事。我抱起尸体，将她放回床上，看着她，我的心中十分平静，并没有因为她的死，产生任何愧疚，只是觉得有些悲伤，觉得自己有义务，为她最后做点什么。我合上她的眼睛，她的表情是如此安详和平静，哪怕身体的扭曲，也无法证明她是痛苦死去的。我找来一大片窗帘布，盖在她的身上，离开了房间。

    爱德华神父说的没错，这个女人的确不正常。既然和我的接触，让她变成了现在这副样子，那么，当她和爱德华神父接触的时候，爱德华神父在她的脸上，到底看到了什么呢？我觉得，这个女人所产生的变化，都是根据对视着的另一方所具备的某些特质而产生的。

    放在当下的场景，这样一个神秘女人的出现，无疑显得十分突兀。哪怕是服用了新药，也不应该会让一个普通的病人异变到这种程度。

    我不仅想起了自己在黑暗中所感受到的一切，以及将醒未醒的时候，所听到的那个遥远的声音，再加上第一次看到这个女人时，所遭遇到的灰烬文字。我有一种强烈的感觉，我之所以会遇到这个女人，完全就是一个措不及防的陷阱。只是，陷阱本身被“江”的力量强行破坏了，但从另一个角度来说，这个陷阱已经和“江”进行了一次接触。

    倘若这次事件的主谋就是系色，反而不会让我觉得奇怪。桃乐丝也好，系色也好，一直都以“江”为目标，进行针对性活动。她们用很长的时间去做计划，去布置陷阱，她们有能力基于病院现实对末日幻境进行干涉。

    这一次，也仍旧是一个小小的试探而已。我不觉得，她们会认为只凭借这么一个小小的陷阱，就能达成自己的目标。

    我走出门外，再回头的时候，却发现身后的门似乎有些不对劲。再仔细一看，就突然意识到门牌号不同了，门和墙壁的外表，也存在许多细节上的不同。我猛然再推开门，只见到房间内部的布局已经改变了许多，而本该在床上的尸体，也已经不见了。

    这个房间已经不是原先的房间。

    这是另外一件空房，可是，在位置上，却替代了女人尸体所在的房间。

    我没有因此多做停留，也完全不去想，到底是怎么一回事。既然我和爱德华神父都经历过那个房间。就证明那个房间曾经是存在的，而此时的不存在，也必然是“神秘”的结果。假设幕后操作的人是系色，就完全不值得惊讶。

    窗外开始闪电，继而响雷。亮白的光穿透玻璃，让走廊和房间变得更加阴森。

    我继续寻找玛索，爱德华神父说过，她就在这里。沿途经过的每一个房间，我都尝试打开。这里和我所在的病栋不同，几乎所有的房间都没有上锁。精神病人们虽然也都老老实实呆在房间里。其行为和说话，却带着一股令人极不舒服的粘腻阴森的感觉。他们之中绝大多数人，都没有和我沟通的意思，但也有少部分人，留给我一个相对确切的消息：这里并不只有一个女孩。像是玛索的女孩，就在顶楼的最里边。

    我并不清楚，真正的玛索到底长得怎样，我所描述的样子，完全是在噩梦拉斯维加斯里看到的她的样子。不过，一个是噩梦，一个是相对噩梦的现实，两者之间的差别。也有可能从外貌上体现出来。我所看到的噩梦拉斯维加斯的玛索，不一定是她的**外表，也有可能仅仅是她的精神外表而已。

    我来到顶楼。期间没再碰到怪异的事情。但是顶楼的情况，同样有些不正常。之前听可以沟通的病人说，这里有不少女孩，但是，我在一路上寻的过程中，根本就看到女孩。一个都没有。整个顶层，在展开连锁判定后。所观测到的全都是空房。我向走廊最深处前行，连锁判定接触到了病人所说的那一间。却仍旧没有看到半个人影。

    是的，我没在这里找到玛索，整个顶层除了我自己之外，都空无一人。

    即便如此，我并没有放弃。我将手放在最后的门上，稍微平静了一下心绪，感知着充斥在整个顶层的异样感，猛然扭动把手，将门推开。

    在大门敞开的一瞬间，就像是有什么东西一股脑泄出来。那并非是风，但是，我却可以感受到流动感。倾泄出来的东西，席卷了我身后的一切，在连锁判定的观测中，形成一种可怕的动荡。我只觉得，身后的一切都在扭曲和延长。

    若要用一句话来形容，那就是：积蓄在这个房间的“神秘”正在宣泄出去。

    我听到滴滴答答的钟表声，以及更加嘈杂的铃声，又从某个宽阔的空间，传来悠长的钟声。这些声音交织在一起，似乎要让人变得疯狂。

    我看清了房间里的一切：一具具女孩的尸体挂在墙上，躺在地上，趴在床上和桌上，没有多少血迹，姿容也没有凌乱，但是一眼看去，就明白那都是尸体。继而，我听到身后有呼吸声。我向后瞥了一眼，只看到一个巨大的影子，几乎就要笼罩住我了。

    我踏入房间，将门关上，将所有已经产生的异常都关在门外。而房间中，除了一具具的女孩尸体，就再没有别的特殊之处。我一具具地检查尸体，顿时发现她们都长得一个样，而且，应该就是玛索的样子，和我在噩梦拉斯维加斯里看到的她一模一样。

    到底发生了什么事？

    我想不明白，但是，我可以肯定，玛索没有死。这些玛索的尸体，似乎暗示的，是别的某种情况，而不是真正意义上的生死存亡。因此，哪怕目睹到这么都玛索的尸体，我也仍旧保持着情绪稳定。我知道，现在的自己，可能已经不处于正常的空间了。

    这里的玛索尸体，从外表来看，都是只有十二三岁，也都身穿病人服。我解开她们的衣服，通过抚摸去近距离感受她们的存在，的确有一种异样，不属于人类尸体的感觉，而当这种感觉产生的时候，这些玛索的尸体便垮塌下去，变成一摊摊的灰烬。

    我听到了玛索的笑声，仿佛这一切，只是她的一个恶作剧。

    “玛索。”我沉住气，对着空无一人的房间说。

    “我不在。”玛索的声音传来。

    我寻声望去，只看到被厚重的窗帘挡住的窗户。声音应该是从窗户外传来的。

    我快步走上去，用力扯开窗帘，顿时有一道闪电，伴随着轰鸣的雷声。刺穿了整个房间。亮白色中呈现的阴影，尽皆变成了女孩的轮廓，有一种被她们包围的感觉。更异常的情况是，窗外有一张巨大的脸，就好似一个巨人歪着头窥视的模型房间中的小人。而我就是那个小人儿。

    怪异而恐怖。我的心跳也不禁有些加速。

    那是玛索的脸。

    “到底是怎么回事？”我问到。

    “别管我。”玛索的大脸张合嘴唇，雷声滚滚，仿佛就是她的呼吸。

    我不想对她使用任何侵略性的神秘，但是，她似乎不打算好好和我说话。我明显感觉到她和噩梦拉斯维加斯时的变化，尽管在噩梦拉斯维加斯里。玛索就已经极为异常，任性而邪异，但相比起现在的感觉，当时的她似乎还收敛了许多。在这个中继器世界里的玛索，和我所曾经遇到过的玛索。有着很大的差别，而这种巨大的差别，在咲夜和八景上都没有遇到过。

    我不明白到底是怎么回事，但应该不是什么好的变化。

    “你想做什么？”我问。那张巨大的脸一直在窗外死死地盯着我，眼神诡异。

    “别管我。”她还是这么说。

    “你知道，我从来都不想伤害你。”我诚恳地说，“我想保护你。”

    “你不应该来这里，阿川。”她说：“快离开这里。他们想伤害你。”

    “也许。”我听到她的话，反而平静下来，有人试图对我不轨。这种事情根本就不值得在意，因为，从过去到现在，我所遭遇到的恶意，已经不是一点半点了。反过来说，以我的做法。不被人针对反而才是不正常的。

    “你知道，我不害怕他们。”我说。“而且，现在也已经没有离开的办法了。我也有必须留下来的原因。我不担心自己。但是，我很担心你，玛索。他们对你做了什么？”

    “没有做什么，但我知道他们想做什么。咯咯。”玛索在发笑，笑声邪恶又尖锐，带着小女孩的天真，却又能感受到一种异样的成熟。那是让人不由得产生恐惧的联想，但又充满吸引力的声音。

    “他们想做什么？”我问。

    “他们想让我和你生孩子。”玛索的答案，让我不由得惊愕。

    搞什么鬼？

    “我一开始是不同意的，因为很害羞嘛。”玛索接着说：“但是，我也很想和阿川生孩子，所以，我就把害羞的我全都杀死了。她们都是口是心非，明明很想和阿川生孩子，却装作一脸清纯的样子。一群婊子！”她的声音，越到后面就越是充满怒气，情绪上的变化极为不正常，更能让人感受到她的精神问题。

    我耐心地倾听，思考，解析当前的情况，总算是有些理解，当前到底是什么情况。玛索似乎通过某种方法，杀死了自己一部分身而为人的正常观念，从而表现得比过去更加疯狂，而她这么做，似乎并不是受到强迫，而是自身精神的一种恶性畸变。也许，是服用了新药的结果。

    “你说他们要害我，还要你和我生孩子？”我再一次确认到，“你知道他们想怎么做吗？我很强的，玛索，他们不是我的对手。”

    “因为他们知道，你一定会来救我。你如果要救我，就一定要和我生孩子。如果你和我生孩子，你就一定会死去，你的一切，都将成为孩子的一部分。”玛索的声音变得邪恶，“我好想和阿川生孩子，但是，我又不想阿川死去，我也讨厌让阿川死去的孩子。就算我让阿川别管我，阿川也一定不会听吧？没关系，我刚刚想到了，该怎么解决。只要我吃掉孩子，重新剩下阿川就可以了。嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”她这么说着，巨大的脸向上抬起，我预感到她要离去，没想到竟然会这么干脆。

    我还没来得及阻止，房间已经恢复正常——没有尸体，也没有玛索。

    我知道，玛索就在这里，可是，她以一种疯狂的想法，刻意躲避着我。(未完待续)