    “别啊，你们继续闹啊，我老丈人现在正愁找不到收拾你们的借口呢！！

    真的，你们真的可以继续闹，就是等我老丈人过来的时候，你看谁能救得了你们就是了....。”

    淡淡的，讽刺的，嘲笑着的回了四姐夫弟弟几句之后，二流子就直接不屑的带李翠翠和四姐他们上车发动车子离开了。

    二流子他们离开后，四姐夫的爸妈立马就走到四姐夫弟弟的面前，一脸不解的对他问道；“老二，你怎么那么怕那个人啊，那个人很厉害吗？？”

    “那个人是跟刀疤龙，肥仔虎他们一起玩的，这年头敢开着卡车四处跑的人哪个不是狠角色啊，你说我们这要是得罪他了，他回头叫几个人半夜给我们套麻袋丢河里去了，我们不就.......。”听到自己爸妈的问话，四姐夫的弟弟连忙就在那小声地，将自己的猜测对他们说出来了。

    说来也是巧合，四姐夫的老爸曾经刚好因为嘴贱得罪过那个开卡车的胖子，并且之后还被那个胖子给按到小溪流里面去喝了好一些水（只是这事他没有对别人说而已。）。

    所以听到肥仔虎这个名字，想起了自己以前挨揍画面的四姐夫他老爸，连忙就在那拉着自己老伴就直接开溜了；“那个肥仔虎不是好东西，我们快走吧，省得四妮妹妹的丈夫，真的叫他来收拾我们了....。”

    “肥仔虎，是不是前年那个，你说了他几句坏话，第二天就把你按在水沟里喝了好多水的那个胖子啊，是他的话，那我们赶紧跑吧，那家伙不是好人啊。”听到自己老伴的话，四姐夫的老妈也吓得连忙跟着跑路了。

    看着原本还闹得跟做大戏一样的四姐夫一家，却因为二流子的到来而变得狼狈离开了，跟四姐同一个院子居住的人都懵逼了。

    他们脑子里满满都是在想，二流子是谁，肥仔虎是谁，刀疤龙是谁，以及四姐夫的老爸到底说了什么话，竟然会被人给按到水沟里去喝水了。

    另一边，带着四姐离开院子之后，二流子就直接将车子开到了罐头厂门口，然后在接到刚下班准备回家的四姐夫后，他们就去附近找了一家饭店准本吃饭去了。

    到了饭店之后，二流子立马就给李翠翠点了一道清蒸大虾，一份红烧石斑鱼，一份烧鸭，然后就笑着让四姐和四姐夫两人点去了。

    四姐和四姐夫知道饭店里面的东西都特别贵，所以他们就只敢点了一个炒青菜和一个很便宜很便宜的蒜苗炒扇贝而已。

    五个菜已经够他们五个人吃的了，所以二流子就直接从口袋里拿票子出来，付钱和给票的让服务员上菜去了。

    饭店里面的菜都是已经做好了的，你给钱和票之后他们就立马给你端出来了，不是什么让你们现点他们现做的。

    菜上来后，二流子就抱着小咸菜，让李翠翠先吃来了；“我来抱小咸菜，呢，那个就是你一直心心念念的大虾了，吃吧....。”

    “哇，好大只的虾啊，呵呵呵，肯定很好吃，那你抱着小咸菜，我就先吃饭了哦，呵呵呵...。”看着大虾一阵傻笑后，李翠翠就伸手将小咸菜递给了二流子，然后就开心的在那开始吃起大虾来了。

    看到李翠翠是拿起大虾直接整个吃的，二流子立马就没好气的在那对她指导道；“把虾头去掉，将虾壳拨开，然后拿里面的肉蘸一下酱油再吃....。”

    听话的按照二流子说的步骤做了之后，李翠翠立马在那一边吃着大虾，一边一脸巨满足的笑道；“真的好好吃也，老公你懂得真多，四姐，四姐夫，小家伙，你们快点动手吃啊，都是自家人客气什么啊？？”

    “恩，好，我会吃！！”

    对二流子点了点头表示自己会吃后，四姐便在那一边伸手夹了一个大虾来剥壳给小家伙吃后，一边在那没好气的对四姐夫抱怨道。“你看看刘氓多疼我小妹，就因为我小妹想吃大虾，他直接就带她上饭店来吃最好的了，你要是有刘氓对翠翠的四分之一好来对我的话，那我就算是再苦也没有什么怨言了....。”

    四姐夫拿自己的爸妈那是是真的一点办法都没有，所以四姐的话他就只能在那无奈的摆了摆手说道；“对爸妈我是没法下手的了，不过你要是实在是气不过的话，那我等会去将我弟弟打一顿好了....。”

    “算了，打了最终还是要我们自己出医药费，不过我在爸妈那边养胎的时候，你必须记得将每个月的工资寄过来给我啊，不然你儿子没饭吃可就别怪我了。”

    警告了四姐夫以后要记得给自己寄钱之后，四姐就在那一边拿着筷子吃鱼肉，一边好奇的对二流子问道；“刘氓，你这汽车哪里来的啊，这该不会是你自己买的吧，不过现在好像不允许有私人车牌来着....。”

    “想什么呢，我一个看林员哪里有钱买这车啊，这车是镇政府的，我跟他们借过来的...这不是咱爸担心你一个孕妇坐马车太颠簸了嘛………。”

    笑着回了四姐几句之后，二流子见自己闺女小咸菜正在那眼巴巴的看着，李翠翠在大口大口的吃着鱼肉和虾肉，口水都已经从嘴里流出来了，于是便连忙将小家伙随身携带的小奶瓶拿出来给她喝水了。

    虽然就只是水，但有东西在嘴巴里的感觉还是让小咸菜露出了开心的笑容来了，小嘴巴吸水更是吸的吧唧吧唧的响，一奶瓶的水没多久就被喝完了，吓得二流子连忙就带她到外面去哄她尿尿了。

    等他带小咸菜出去外面尿尿完回来后，李翠翠已经吃饱来换他了。

    这时虽然桌上的饭菜除了烧鸭，其余的已经被李翠翠他们给吃得有点不成样了，但是二流子还是再问服务员买了一斤大米饭来后，就在那用海鲜汤拌着吃起来他的海鲜大餐来了。

    吃完海鲜大餐后，因为烧鸭没人吃的原因，所以二流子就直接让服务员拿袋子来打包让四姐夫带回去晚上当菜吃，而后他就开车载着李翠翠和四姐他们，跟四姐夫告别，离开汕头，回家去了。

    回家的路上，李翠翠一边在那抱着小咸菜看风景，一边对后边的四姐一脸羡慕的说道；“四姐，你命真好，嫁到这边来，想吃海鲜就吃海鲜，不像我想吃个大虾都要跑这么远来...。

    我要是还没嫁人和没有遇到刘氓的话，我肯定也会找一个这边的人嫁了，然后在这里天天都吃大虾去………。”

