    这突然暴起的老孙倒是让宋洛和吕崇都眉头一挑。

    说实话，无论是宋洛还是吕崇，都没有预料到老孙竟然能够挣脱开他们的束缚，这倒是让他们感觉到有一种不一样的感觉了。

    只不过就算是老孙挣脱开他们的束缚也没什么用，在宋洛和吕崇的注视下，之前怎么被束缚的老孙这一次再度被束缚住。

    不过，这也让他们感觉到了有些不太对劲儿的地方。

    这老孙的实力似乎有所上升！

    实力的提升一直都是玄而又玄的东西，特别是对于那些非修行者的觉醒者而言。

    修行者们都是有前人之路可以借鉴的，知道每层境界代表的含义，知道自己的实力得到了什么样的提升。

    而除修行者之外的野路子，就对自己的实力提升没有那么清楚的认知了，这也是为什么总有超凡者觉得自己实力不俗，天不怕地不怕敢挑衅所有人的原因。

    而老孙现在的实力提升虽然还没有达到天不怕地不怕的程度，但也有些微妙了。

    “有些意思。”

    宋洛嘴角上?，不由感到有些意思。

    这老孙与里面的那个猴王的连接越来越雄浑了，宋洛也不知道这到底是怎么做到的。

    不过毋庸置疑，这里面的福山猴王‘欢欢’铁定是知道它已经被包围了的这件事儿，那么为什么不抓紧时间快run，反而在这里整老孙玩呢？

    宋洛也不太清楚现在猴王的状态，不过它既然没有什么想要逃跑的欲望，那宋洛也就不会过多关注什么。

    至于老孙以及他徒弟们身上缠绕着的淡黄色线条……宋洛试了一下，倒是能够去除，不过挺麻烦，让宋洛自己来，估计要耗费好几天的时间，这种事儿还是让事务厅来自己解决吧。

    这种事儿也不需要太难，真气灌溉清理就行了，业陵市能够做到这个级别的修行者也不少，自然不需要宋洛操什么心。

    “我们谈谈吧。”

    忽然间，一道声音猛然从老孙的喉咙底传出，只不过这道声音听起来倒是十分怪异，仿佛是一个刚刚学会牙牙学语的幼童，正在努力装作一副熟练的样子。

    听到这道声音之后，宋洛登时意识到了什么。

    登时，宋洛便联想到了一切，便主动开口沉声道：“你是猴王？”

    “是我。”

    ‘老孙’点了点头，并没有否认宋洛的话，龇牙咧嘴了片刻之后，开口道：“放了我，我……给你们我的宝贝果子，让我走。”

    老孙，不，应该称作‘欢欢’。

    欢欢现在正依靠着老孙的身体，怒目圆瞪，盯着宋洛，似乎宋洛只要说出个不字儿，就会扑杀上来，将宋洛杀掉。

    吕崇见此情景，也开始琢磨透了其中的情况，暗自揣了揣下巴，似乎思考了些问题了起来。

    这猴王，看起来好像并不像是他们想象中的那么强大啊？

    如果这猴王已经强大到真如他们想象的那样，那现在还在这里商量个毛线啊，直接杀出去不就完了？

    所以说……这猴王的实力好像并不是他们想象的那般无敌啊。

    既然如此……

    吕崇看向了宋洛，而宋洛也看向了吕崇。

    根本不用吕崇提醒什么，宋洛一直都知道这猴王的实力其实并没有达到什么颠覆这里所有人的境界。

    现在吕崇‘幡然醒悟’，那自然也是极好的。

    因为这意味着，自己不用在这里浪费时间了。

    不用浪费时间就能节约大把的时间去做自己想做的事儿，这也是让宋洛感到非常踏实，给了吕崇一个眼神之后，宋洛就知道了什么，准备在这里拖延这个附身在老孙身上的猴王‘欢欢’了。

    “我们可以谈谈，你说的宝贝果子都是什么样子的？”

    糊弄一个刚刚启智几个周的猴子并不难，但问题是这个猴子曾经搞出过这么多让人鸡飞狗跳的事儿，实在是令宋洛不得不防。

    万一这又是这猴王的什么计策呢？

    而在宋洛讲话的这段时间，吕崇的身影也悄然消失，甚至无人注意。

    吕崇是土系觉醒者，十分善于隐藏为大地色，把自己变得灰头土脸，默默退出舞台中心。

    而如今便是如此，可能是欢欢第一次做出这种直接附身的举动，有些不太习惯猴子的视角和人类的视角，倒是将自己的全部精力全都放在了和它对话的宋洛身上，完全忽略了吕崇这个人。

    “你身边有现成的果子吗，总得给我们看看果子的样子吧？”

    宋洛微笑着开口，同时双手不断地摆弄着，正在极大程度的吸引着欢欢的注意力：“看不到果子，我们怎么信任你？”

    “万一我们放了你之后，你果子不给我们了，这该如何是好？”

    “我不会骗你。”

    欢欢的声音十分僵硬，听起来似乎有些底气不足，仿佛自己都不信自己的话。

    没办法，欢欢的内心就是这么想的。

    只要它能逃了，傻猴才把灵果给这帮人类呢！

    现在被宋洛一语道破，倒是让它现在陷入了十分被动的局面。

    被附身的老孙刚刚张了张嘴，似乎想说些什么，后院猛然爆发出剧烈的爆炸声！

    “轰隆——！！！”

    爆炸声响起的刹那间，宋洛也顾不得其他，毫不犹豫地喊道：“快去协助吕代表！”

    说罢，宋洛便一马当先，脚尖点地而起，瞬息之间便略掠过屋檐，朝着后院爆炸声发出之地掠去。

    后院周围也有战士驻守，在发现了这个情况之后，毫不犹豫的破门而入，只不过对于现在的情况，持枪战士们有些为难。

    周围全是吕崇的土墙以及纷飞的土块，极大阻挠了战士们的视线，难以施展自己的枪法。

    本来在混战之中射击就要考虑会不会误伤友军，如今吕崇这种战斗方式，实在是难以解决。

    不过就在此时，掠起的宋洛抵达现场，手中刀刃挥舞，汇聚在刀锋之上的水流瞬间就化为蓝色剑弧朝着那正在与吕崇交手的猴王‘欢欢’斩去！

    “嘭！”

    清脆的响声响起，伴随着宋洛的一刀斩下，后院的墙壁应声而倒，关押动物的铁笼也随之斩断，不少动物开始不安的咆哮，似乎想要逃窜。

    此时，那猴王欢欢的样貌，也暴露在宋洛的视线之中。

    那是一个全身上下毛发很少的猴子，这样的形象倒是让宋洛感到有些意外。

    宋洛还以为是类似于美猴王的那种形象呢，没想到竟然是这样……

    而此时，那欢欢正龇牙咧嘴，死死地盯着宋洛与吕崇，似乎正打算对他们发动什么攻击时，天地之间忽然有一股极强的压力转来，瞬间就将欢欢镇压！

    巨力直接就将欢欢压在地上，动弹不得。

