    结印手势共有十二个，子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥，每一个印都有独特的手势。

    封火第一次练习，才练到第四个结印手势，手指头就开始发抖，到第八个，小拇指已经隐隐抽筋，到最后一套十二个练习下来，两只手酸涩疼痛，非常难受。

    练了半个多小时，封火的手就抽筋了。

    “嘶！好痛啊！”

    但封火知道必须坚持，他现在的身体才6岁，可塑性非常大，等年纪大，手指骨定型，那个时候再练习恐怕事倍功半。

    “继续！”

    封火咬着牙，额头上一滴滴汗掉下，浸湿了胸襟，他一个手势一个手势的练习着，手抽筋了就休息一会，然后继续，渐渐的，日头西斜，傍晚的夕阳如血色汪洋，刹那铺满整个小院。

    封火的十根手指，都已青肿，小拇指和无名指都无法并到一块了！

    “呼！”

    封火瘫坐在小院的青草上，两只手酸痛得……恨不得截肢算了！

    “对了，查克拉不知道能不能修复这些酸痛。”

    封火忙闭上眼睛，调动身体的蓝色查克拉缓缓涌到双手。

    可以看到，封火的双手十指处，有淡淡蓝色荧光闪现，在夕阳下异常梦幻。

    但是，没有学过医疗忍术的他，不管如何将查克拉覆盖双手十指，也无法真正起到修复作用。

    “唉。”

    叹气间，大大咧咧的宇智波带土，忽然进来了。

    “封火，做晚饭了！！！”

    宇智波带土脸上洋溢着开心笑容，这一下午，他又帮助了十几位老奶奶过马路，达成了乐于助人终生成就奖，心情非常美好，走路轻飘飘，快要成仙。

    然后他看到了封火瘫坐在地上，两只手像鸡爪，呈不规则状。

    宇智波带土瞪大了眼睛“封火，你的手怎么了？”

    说着，他还跑过来抓起封火的手左摸摸，右看看，那一副老学究的表情，就差凑到嘴边啃两口了。

    “混蛋，很痛啊，放手！”封火抽回双手，白了宇智波带土一眼，哼道，“晚饭的话，我来指导你做。”

    “什么？怎么这样啊！”宇智波带土一脸郁闷，但在封火的强势下，最终屈服。

    不过这个家伙，智商绝对欠费了，封火一而再再而三的提醒，但在炒菜时，他仍旧错漏百出，不是忘记放盐就是把糖当味精，最后还炒糊了。

    宇智波带土挠着头，一脸迷之尴尬。

    “唉，还好米饭熟了。”

    封火一脸无奈，将就了一顿，就死盯着宇智波带土把碗洗了，这才放他离开。

    月亮高挂，封火用热水舒服的泡了会手，就开始练习爬树和踩水。

    这两种修炼方法，都是为了锻炼查克拉的控制能力，有些人天赋好，一上手就能精通，也有人需要长时间练习才能慢慢掌握，好在封火有二十多年的人生阅历，在一开始克服了爬树时恐高带来的不适后，就迅速进入状态。

    “还挺有趣的！”

    封火站在树干上，身体和地面平行，不时转头看看四周，周围的景色因为视野角度的不同而呈现出新奇的视觉，好一会，他才习惯这种视野，在树干上走来走去，最后慢慢的沿着树干走到树枝下，整个人像蝙蝠似得倒挂在树干。

    地心引力让封火的内脏有点不适，他下意识运转查克拉保护住内脏，很快消除了这种不适。

    “再试试踩水！”

    封火从树上下来，走到小院一脚的小水池，慢慢将查克拉覆盖在脚掌，然后轻轻踩在水面上。

    噗通！

    封火二话不说直接摔进了水里。

    “我去！”

    封火从水里游出来，浑身都湿了。

    “不科学啊，明明爬树的时候很顺利。”

    封火再一次将查克拉覆盖脚掌，然后踩水，这次他有了防备，当脚掌沉入水面他就缩脚，一来二去，鞋子都湿透了，他却一点进展都没有。

    一直到后半夜，月上中天，才6岁的封火终于坚持不住，哈欠连天了。

    “哈欠看来要等明天了。”

    接着，封火快速洗了个澡就睡下了。

    翌日清晨，封火被隔壁的宇智波带土吵醒，迷迷糊糊做了顿简单的早餐，将就着吃了后，他才发现自己的双手，竟然不再酸痛。

    “好了？难道这是我穿越的金手指？快速恢复酸痛疲劳？”

    封火仔细检查自己的小手，白皙柔嫩，十根指头纤细得仿佛青葱，看着看着，封火就被自己的双手吸引，眼睛都快成心形了。

    “唉，完美的手啊，放在前世，不去弹钢琴那就是犯罪啊。”

    摇头叹息一阵，封火开始提炼查克拉。

    因为脑海中庞大的精神能量，所以提炼查克拉对于封火来说，变得相对简单，毕竟身体130兆个细胞，随随便便就能提取出能量来。

    封火感受着体内查克拉一点一滴的增加，心中有莫名的充实感。

    “这就是变强的感觉嘛。”

    到了中午，宇智波带土再一次准时到来，吵吵嚷嚷要吃封火做的大餐。

    封火也不嫌烦，笑着做了三人份的饭菜。

    “封火，怎么做了三人份的？”宇智波带土看到饭桌上的菜，很是纳闷。

    封火白了他一眼“另一份是给你奶奶做的。”

    宇智波带土一怔，随后眼泪都掉出来了“呜呜，封火，你真是太好了，我决定了，要做你一生的挚友！！！”

    宇智波带土一脚踩在饭桌上，一脸愤青的吼叫着，额头上青筋毕露，一副老子要把你炖了做下酒菜你就算反抗也无济于事的狂拽酷炫吊炸天的表情。

    封火眼角抽蓄，直接飞起一脚把他从饭桌上踹下来。

    抱歉，他有点洁癖。

    最后，眼角带着泪的宇智波带土打包了一份，急匆匆的回了隔壁家。

    封火摇头苦笑“带土这家伙，真是太善良了。”

    想想后世他化身阿飞做的那些事，释放九尾破坏木叶村，直接害死他的师娘辛久奈，以及后来挑起一系列战争，简直判若两人。

    “这难道就是所谓的爱得越深，恨得越深？”

    午饭后，封火看着自己完美无缺的双手，再次开始练习结印！

