    百炼保底很快叠加完毕，接下来就是见证奇迹的时刻。

    高晋深呼吸平静下来，小心翼翼的将仙灵果放入丹炉内，然后催动了百炼保底的力量。

    随着保底神力的注入，仙灵果这一次并没有直接溃散。

    “有戏？！”

    高晋大喜过望，连忙全神贯注的投入到炼制当中。

    片刻后，丹火渐渐熄灭。

    掀开炉盖的瞬间，一股奇异的药香弥漫开来。

    小心翼翼的拿出里面的仙灵果，发现仙灵果并没有被炼化成丹药，依然保持着原来的模样，只是在原本猩红的颜色中，隐隐透露出些许金色的微光。

    试着用晶眼探查一番，探不到任何药效信息。

    沉吟片刻后，高晋果断将炼制过的仙灵果送入了口中。

    然后，诡异的情况发生了。

    炼制后的仙灵果入口即化，就跟猪八戒吃人参果一样，啥味道都没尝出来。

    “啥意思？没有任何效果？”

    高晋明显感觉到一股奇特的能量汇聚到识海当中，可这股能量就像是找不到附着点一样，在元灵小人四周环绕了半天，然后慢慢溃散在了识海虚空之中。

    “……”高晋嘴角抽搐了半天，彻底被这诡异的情况给整蒙圈了。

    合着白白浪费了一次百炼保底，反而把仙灵果给炼废了不成？

    “不对，一定是哪里出了问题！”

    高晋不禁苦思冥想起来。

    因为按理说，百炼保底既然能够炼制仙灵果，就说明这条路是可行的，不然直接失败炸炉即可，何必弄出一颗没用的废品？

    结合服用后的诡异情况，高晋渐渐抓住了些什么。

    之前那股奇特能量环绕着元灵绕了半天最后消散，说明药效是有的，只是找不到具体的附着点。

    “原来如此。”高晋眼眸微亮道。

    仙灵果本身增加的是一缕类似生命元气的能量，但经过百炼保底炼制的仙灵果，显然已经发生了某种变化，需要跟属性金丹一样，指定提升某种属性才行。

    也就是说，高晋只要用属性金丹的思路，给仙灵果加一个对应属性的药引即可。

    理清楚思路之后，接下来的事情就简单多了。

    “就剩这一颗了，可千万别让我失望！”

    说完，一鼓作气叠出一发百炼保底。

    为了保险起见，特意选用上品力量金丹的基础配方，并将最后一颗仙灵果加入其中。

    事实证明，高晋的思路是对的。

    随着保底神力的注入，仙灵果的药效开始跟其他药效相互交融，最终形成一颗带有奇特血色纹路的金色丹药。

    试着用晶眼进行探查，药效信息跃然眼前：

    【神·力量金丹】

    品质：神品

    药效：服用后，提升1点力量属性（可对九破后的力量属性生效）

    “啥玩意儿？才提升1点力量属性？！”高晋看的一惊一乍，但很快便冷静了下来，因为在药效后面还有一条关键的注解信息。

    “可对九破后的力量属性生效？”

    高晋干咽了下口水，这才意识到【神·力量金丹】的意义。

    要知道，次品属性金丹只对三百点以下的属性生效，下品只对六百点以下的属性生效，以此类推，上品属性金丹恐怕只对九百点以下的属性生效。

    而眼前这颗神品属性金丹，显然是用来提升九破以后的属性的。

    “九破？！”高晋龇牙咧嘴的挠挠头，“话说真有人能达到这种境界吗？”

    众所周知，能将主属性七破的修士，就已经是大佬中大佬了。

    就拿姜无量来说，也不过才主属性六破。

    虽然最近正在冲击七破，但目前还没有成功。

    至于属性九破，那更是遥不可及的层次。

    所以当高晋意识到神品属性金丹的作用后，心情难免有些复杂，你要说它没用吧，它还真有着不可替代的作用，可你要说它有用吧，未来很长一段时间还真用不上。

    别说是他自己了，放眼当今整个修行界，估计都没人能用得上这玩意。

    估计也只有上界的仙人们能用得上。

    这就好像是你玩游戏，刚开局不久就得到一把满级的装备，只能把它放在背包里吃灰。

    “这样看来，仙灵果应该跟我的属性金丹一样，只能对900点以下的属性生效。”高晋若有所思的琢磨着。

    不出意外的话，九破之后的属性，提升起来应该是件极其艰难的事情。

    毕竟连仙灵果和属性金丹都无法生效了，其他的天材地宝估计也不可能有啥效果。

    但不管怎么说，这四颗仙灵果用的不亏，起码让他找到了仙灵果的价值所在。

    “老姜~老姜~准备动身了！”

    高晋随手将神品力量金丹收入储物袋，对着楼上高呼一声。

    下一秒，姜无量便迫不及待的出现在了高晋面前，看样子明显认真收拾了一番，看着还挺人模狗样的。

    “啥情况这是？”高晋满眼惊奇道：“之前见你那些老太太的时候，都没见你这么上心过？”

    “那能一样吗？”姜无量义正言辞道：“总得给小老板的同门留下个不错的印象不是~？”

    高晋哭笑不得的摇摇头，一边收拾炼药摊子，一边随口问道：“对了老姜，如今的修行界有人达到主属性九破的境界吗？”

    “当然没有。”姜无量不假思索道：“小老板怎么突然问起这个？”

    “没什么，就是忽然想起了来，随口问问。”

    “是吗？”姜无量神色估疑的看着高晋：“我怎么感觉小老板有事儿瞒着我？”

    高晋斜眼笑问道：“咋？你有意见？”

    “没有没有，我能有什么意见。”姜无量尴尬着摆摆手。

    说话间，高晋已经收拾妥当，并放出了自己的一缕神念。

    姜无量也不废话，当即跟高晋建立了神念纠缠。

    “哦对了，他们还不知道属性金丹的存在，你可别说漏嘴了。”进入元灵界前，高晋忽然提醒道：“等找个合适的时机，我会跟他们说的。”

    “明白！”姜无量郑重拍胸保证，眼中不由浮现出一丝感动。

    毕竟连高晋的同门都还不知道属性金丹的存在，而他这个外人却已经享受到了属性金丹的好处，足矣说明高晋对他的信任。

    事实上，高晋当初透露属性金丹秘密的时候，也是做了极大的心理斗争。

    若非天翎宗的威胁太恐怖，他也不可能这么早暴露属性金丹。

    好在他没看错人，老姜这人虽然在某些方面属于烂人一个，但在其他方面还是很值得信赖的。

    最重要的是，姜无量也确实对得起属性金丹的栽培。

