    了如尘轻飘飘扫我一眼，“林夕，你的这个想法很狭隘。我说神仙坏话，是因为我看不上他们。就算他们真的刚正不阿，公平仁爱，我不喜欢他们，我一样会在背地里骂他们是坏蛋。我不需要浪费时间了解他们是真的坏还是假的坏。因为不管真坏假坏，我都会骂他们！”

    我，“……”

    你高兴就好。

    我没再说话。

    上高速，开了大半天，直到下午四点多，我们才到林叔的老家。

    在车上待了一天，就靠面包和零食充饥，林叔是边喊饿，边抱怨说他这把老骨头要散了。

    “三爷，林夕，我们先去我亲戚家歇歇脚，喝杯热水，休息一会儿，咱们再去后山的林子，成吗？”

    已经来了，也不急这一会儿。

    我点头说好。

    林叔的亲戚家就是村里最普通的平层小砖房。家里的年轻人出门打工，只留下两个老人和一个三四岁大的小孩在家。

    两位老人热情的接待我们，张罗着要给我们做饭。

    林叔忙阻止，“四哥四嫂，给我们口热水喝就行，我们就歇歇脚，趁着天还没黑，一会儿我们得进趟后山的林子。”

    “还进林子？”老头惊了下，“为啥还要进？还带人进去，你不会是要进去抓鬼吧？”

    林叔没多解释，只点了点头，“对，看看能不能把那只恶鬼给除了，也算帮乡亲们做件好事。”

    “那你可得小心了，那只恶鬼这段时间厉害的邪乎！”

    老头压低声音，神神秘秘的道，“村里好些人都看到了，那片林子往外冒白烟。天黑的时候，大概就是晚上七八点那会儿，那片林子就往上冒烟，一大片一大片的白烟，跟着火了一样，连续冒个十来分钟。早上，大概四五点，白烟就会从外面再飞回来。村里有人说，那是恶鬼杀人吸阳气去了。”

    白烟？不会是那团一直想害我的白气吧？

    我觉得我都要被白气搞神经了，一点跟她相似的东西，我都能联想到她。

    我止了自己的胡思乱想，好奇的问老者，“看到这种诡异的现象，你们不害怕吗？”

    “怕，咋能不怕！但怕有啥法，俺们的家在这，俺们还能因为看到一股白烟，就逃难去？”老头道，“不过好在那只恶鬼也没害俺们，这段时间，俺们村一个人没死。见不死人，大家也就没那么害怕了。”

    歇的差不多了。林叔带着我们离开亲戚家，去往后山的林子。

    不用爬山，树林就在村边上。走出村子，再往前走十来米就到了。林子外面摆满了贡品和香烛。

    走到林子前面，林叔不敢走了，他对着煜宸笑了下，“三爷，您走前面？”

    煜宸没理林叔，直接迈步走进了树林里。

    林叔紧跟着进去，我第三个，了如尘第四个。

    我们是前后脚进的树林，可进去后，诡异的一幕就发生了。在树林外面，还能看到的，走在我前面的煜宸和林叔，一进入树林，瞬间就消失不见了。

    我又往身后看，了如尘也不见了。

    “煜宸！林叔！了如尘！”

    如我所料，没有任何回应。

    我转身想走出树林，可一转头就看到前面也变成了漫无边际的林子。我已经不是站在林子的边缘了，而是站在了林子的中央，四面八方，不管往哪个方向看，都是无边无际的树林，一眼望不到头。

    是幻术吗？

    我叫来幻灵。

    幻灵化作的飞鸟飞向我，我伸手去抓它，可还不等我的手指碰到它，幻灵就突然消失了！

    我愣了下，随后唱起帮兵决，请梦楼来。

    这要是幻术，梦楼肯定有办法破解。

    帮兵决没唱完，梦楼就被我请了过来，“姐姐……”

    刚叫了声姐姐，还没来得及说别的话，梦楼也瞬间不见了！

    我看着他在我眼前消失，满心惊愕。这下我也不敢再贸然请仙家来了，很明显，在这片林子里只能靠自己。不管是武器还是帮手，都会消失。

    林叔说，他走进林子没多久，就看到了仙女，然后仙女让他离开林子，他就出去了。想从这里出去，可能就得找到林叔所说的仙女。

    我开始往前走，边走边观察周围。

    由于这片林子有闹鬼的传言，村民们都不敢进林子，这就造成了这片树林的地面有厚厚的落叶堆积。

    新一年的落叶与往年的落叶堆积在一起，踩上去沙沙响。

    走着走着，我猛然注意到一个问题，那就是我的脚步声，不知道什么时候突然变重了！

    脚步声变重，有两种可能性。一种是负重前行。空着手走，和背着重物走，这两种脚步声肯定是不一样的。

    可我现在并没有身压重物的感觉。就只剩下另一种可能，那就是走路的人变多了！两个人同时踩地发出的脚步声，声音叠加在一起，听上去脚步声自然就大！

    我看了眼周围，空荡荡的，一个人都没有。那突然多出来的那个人，唯一有可能在的位置，就是我的背后！

    我的心提起来，手捏出法诀。为了不打草惊蛇，我没有贸然回头，而是又往前走了一步，证实自己的猜测。

    往前走时，我的眼睛看向自己的脚下。

    这一看，险些把我给吓死！

    只见我的腿后面，紧跟着一条长满了黑色皮毛的兽腿。这条腿几乎就贴在我的腿上！

    腿距离我如此的近，那可以想象得到，我背后的怪物距离我有多近！应该就紧贴在我后背上了！

    我以为只是有东西在我后边跟着，我是真没想到，这个东西竟然离我这么近。我还一丝异样都没有察觉到！

    我吓得心猛地一抖，迅速回身，将手中法咒打出。

    驱邪印发出一团红色的光，如一颗火球弹射出去。我自认为我速度够快了，可却依旧什么都没有打到！

    我后背空无一人。反而是很远的地方，树林深处，有一团黑色的影子躲在一颗树后，正偷偷摸摸的看我。

    那团看不清的黑色影子，应该就是刚才站在我后背的那个怪物吧？我回身的瞬间，他就跑出去那么远了？

    速度这么快，我肯定不是他的对手啊！

    于是我一秒钟都没有犹豫，拔腿就往前跑。

    刚跑出去几步，我就听到脚步声又不对劲儿了。低头一看，果然，那只怪物又紧跟在了我背后！

