    二中，篮球馆。

    第一节还未过半，四中却是已经占据了上风，观众席上的七中学生都为自己的学校捏了把汗，小胖子彭俊更是满脸紧张，之前给秦昊一顿好吹，可他心里着实没底，毕竟秦昊身高太矮了一点，和瞿彦、陆?比起来差距太大。

    要知道，篮球可是长人的运动！

    此刻小胖子一眨不眨的盯着秦昊，就看到秦昊打了个手势，郭凯上前给他挡拆，秦昊骤然加速，几乎是瞬间就甩开了四中后卫周宏远。

    “好快。”小胖子惊呼。

    不只是他，所有人都吓了一跳，没想到秦昊的速度那么快，只一刹那就甩开了周宏远，哪怕是球场上的四中球员也是心头一跳，瞿彦一直盯着秦昊，是有些心理准备的，但刚准备上前延误，却发现已经来不及了。

    瞿彦心叫一声“不好”，还没来得及跳起秦昊到了篮下，把球抛了出去，篮球在篮板上反弹，坠入篮网。

    “好球。”小胖子反应最快，又是一巴掌拍在身边同学的大腿上，兴奋地叫道：“看到没有，那是我兄弟秦昊，一上去就立功，厉害吧。”

    旁边的同学忍不住龇牙，往旁边挪了挪，心说这小胖子怎么每次都拍我，他要敢再拍我就跟他急。

    其他人则是一阵无语，暗骂这胖子忒不要脸，刚才还说是“同桌”，这会儿就变成“我兄弟”了。

    果然，这厮脸大且皮厚！

    球场上，七中这边郭凯、袁晓刚纷纷上前和秦昊击掌，江枫冲秦昊点了点头，秦昊报以微笑，又看了一眼四中球员，迅速退防。

    “这家伙速度好快。”周宏远眯起眼睛，眸子里闪烁着冷光。

    “果然。”瞿彦心里暗道，看了观众席上的左小军一眼，而后叫住周宏远，“不要掉以轻心，那小子速度很快，而且很狡猾。”

    周宏远一愣，速度快我看到了，狡猾又是怎么个说法？

    四中反击。

    球到了前场之后就给到瞿彦的手上，让瞿彦单打付强，果然付强挡不住，他的身体素质比起王磊差了不少，力量处于下风，被瞿彦顶的节节后退。袁晓刚无奈，只能上去协防，而瞿彦则是迅速分球，传到外线，给到刚上来的郑权手上，郑权接球就投三分，没有半点的犹豫，伴随着“唰”的一声，三分命中。

    秦昊皱眉，对袁晓刚道：“等会儿注意一点，刚才这个球应该是对方的一个固定战术，瞿彦吸引协防，给郑权投三分。”

    袁晓刚点头，他也想起来了，教练介绍四中球员的时候说过，郑权是一个三分投手，其他都很平庸，但三分投的不赖。

    可是，谁去帮付强协防？

    “我来。”秦昊道：“等会儿我去帮他协防。”

    “好。”袁晓刚眼睛一亮，“你速度比我快，协防之后也能迅速的回到防守位置，的确比我合适。”

    秦昊只是笑笑，没有解释，自己速度是够快，可是身高是个软肋，协防的效果肯定没袁晓刚好。

    这时候比分变成15:8，分差反倒扩大了一分。

    秦昊来到前场，先是要了个挡拆，这会儿瞿彦学乖了，知道秦昊速度快，看到郭凯上去挡拆他就上前，提前站好位置延误秦昊。

    但就在这时候，秦昊往右侧走，郭凯却成绩顺下，瞿彦皱眉，有些犹豫是不是要退回内线，提防郭凯空切。

    就在他犹豫的一刻，秦昊骤然启动。

    嗖！

    秦昊的速度快的惊人，直扑内线，才刚绕过郭凯，准备追击秦昊的周宏远下意识的伸出手，却抓了个空，连犯规都没捞到。

    与此同时，秦昊已经冲进了三秒区，迎着瞿彦跳了起来。

    “哼，找死！”瞿彦大怒，你一个一米七几的竟然敢迎着我上篮，是你进了一个球就飘了，还是觉得我老瞿才打几分钟就提不动刀了？

    “哎呀，秦昊太莽撞了，内线可是瞿彦呀！”

    “冲动了！以他的身高去内线挑战瞿彦，这不是找冒吗？”

    观众席上不少人哀叹，觉得秦昊这球打的太冲动了，身高差了二十几公分，你这是哪儿来的自信？

    然而下一刻，人们不由得瞪大了眼睛，只见秦昊迎着瞿彦跳起，瞿彦也跳起，双手高举，大如蒲扇，遮天蔽日，将秦昊的出手空间完全给封住了，秦昊除了被封盖之外，似乎真的没有另外的结果。可就在这个时候，秦昊忽然蜷缩身体，把举起的球收回，整个人诡异的停在了空中，仿佛时间静止了。

    “什么？”瞿彦也吃了一惊，他自己已经开始下落了，然而秦昊才终于将蜷缩的身体打开，重新将篮球举起。

    此刻，终于有了出手的空间。

    秦昊的身体也在下坠，但他的眸子却无比的明亮，直直的盯着篮筐，双手用力将篮球投了出去......

    唰！

    一声轻响，宛如天籁。

    “哗......”

    全场哗然。

    观众席上的学生都惊呆了，连小胖子都忘了吹嘘，一对小眼睛瞪到了极限（虽然还是很小），难以置信的看着秦昊，半响才想到如何形容，大叫道：“卧-槽！”

    旁边的人纷纷侧目，那被小胖子拍了两记大腿的学生见这回小胖子没拿他下手，暗暗松了口气，对小胖子投以鄙视的目光：“这就是没文化啊，就只会卧-槽。”

    七中休息区，球员们的激动之情被点燃了，纷纷跳起，大声的喝彩，要知道秦昊只有一米七几，却敢于挑战瞿彦，还成功了。

    “厉害。”

    “这速度，这滞空，啧啧......”

    人们纷纷赞叹，看秦昊的眼神都不一样了。

    之前见秦昊只有一米七几，都不自觉的有些轻视，然而当两个球下来，所有人的印象都改变了。

    原来一米七几，也能硬刚两米大汉！

    瞿彦脸色难看，喜欢装-逼的他成了别人装-逼的背景板，这滋味可不好受，他冷冷的看着秦昊，道：“下次绝对冒你。”

    感知到瞿彦的眼神，秦昊咧开嘴，露出一个灿烂的笑容，笑的无比真诚，但瞿彦的脸色分明又难看了几分，秦昊一看就更高兴了。

    这是要上头了？

    上头好啊，上头了才好造你犯规嘛。

