    

    一片静谧——

    陆晏清走过来，他目光停留在温南的身上“日后不要去打猎了。”

    “家里温饱的问题，我来想办法。可好？”

    温南抬眼就看见了近在咫尺的陆晏清。

    她如捣蒜头，仿佛听话极了。

    陆晏清看着温南这般模样，他忍不住伸手摸了摸温南的小脑袋。

    “听话。外面太危险了。”

    温南闻言，她勾唇。

    可怜兮兮的看着陆晏清道“夫君，我今天害怕极了，差点以为日后都见不到你了。”

    温南眼角浮现笑意。

    859一看温南这模样，就想到温南又要逗陆晏清了。

    还偏偏陆晏清一无所知。

    陆晏清蹙眉，他道“可有受伤？日后别去了。”

    “可是我到现在想起来都是毛骨悚然。”温南又可怜兮兮的说。

    陆晏清……抿唇。

    她都把蛇给杀了，她怕什么蛇……应该是蛇怕她吧。

    “那怎么办？”陆晏清一本正经的问。

    “夫君，我害怕，你今天晚上抱着我睡觉好不好？”

    859看着面前奶声奶气的某人。突然如鲠在喉，它撇开眼睛，有点辣。

    果不其然陆晏清耳尖红了个彻底。

    “别胡说，赶紧去洗漱。”陆晏清有些慌乱，同手同脚的走出屋外。

    出了门，外面冰冷的温度很快压下了陆晏清耳尖上的温度。

    逐渐趋于平缓……

    温南也没死皮赖脸的跟出去。

    她觉得陆晏清太纯情了……搞得她压制不住心中邪恶的种子……总想逗逗他。

    夜里，温南睡在里侧。

    陆晏清睡在外面。

    温南话虽然是这样说，但是并没有逼着陆晏清兑现。

    今天不一样，温南安静静的睡在里侧，没有像之前一样像个八爪鱼一样扒在他的身上。

    他觉得有些不习惯……翻了几个身，到了夜半仍没睡着。

    大清早一睁眼……温南果然又如同之前一样，紧紧的粘着陆晏清的身上。

    陆晏清伸手拍了拍温南的脑袋“起床了。”

    他只是想让温南松手。

    可是温南如同小奶猫一样，在陆晏清的怀里蹭了蹭。

    陆晏清的手顿在了半空中，感觉到耳朵上的温度，他微微偏过头去。

    “早上好，夫君。”

    温南如此说着，松了手，陆晏清逃离似的穿好的衣服，夺门而出。

    温南起床的时候，陆晏清厨房里端出了早饭，是陆晏清煮的面条。

    两人吃完就去赶牛车。

    目送着陆晏清进了风雅学堂，温南看了看即将要亮的天色，她走在大街上。

    其实陆晏清即便不说，温南也没准备打算继续去打猎了。

    她倒是不怕…但是不稳定。

    她走在大街小巷，东看看，西瞧瞧。

    走到了钱庄门口……温南看了看江南钱庄的门匾，恢弘的大字。

    是温南母亲一手打下的基业。如今落到了二房手中。

    温南母亲嫁过来的时候，温家还是一个小小的商贾之家，壮大到今日的第一钱庄，江南第一富家。

    都是温南母亲的功劳。

    可是那一群人……独吞了温南母亲一手打下的基业。

    原身被赶了出来。

    温州城……在府中也不知过的如何。

