    所谓的亡灵基地，可以简单地理解成亡灵城池。包括但不限于墓园、尸穴、黑暗工厂、亡者营地、魔力之井、幽魂塔、死亡之心等建筑。

    建筑作用可以简单的类比成兵营、民房、农田、军营、书院、城主府等。

    当然，这个类比是非常粗糙且不准确的。一个真正的亡灵城市是非常复杂的，不可能只有这些建筑。

    有了亡灵基地，就能囤积亡灵最需要的黑暗元素，也能利用黑暗元素改造或者增强现有亡灵军团的实力。

    有了亡灵基地，休战状态时亡灵军队可以在亡灵城市中保持正常状态，且不会额外消耗黑暗元素。

    有了尸穴等建筑，即使不使用尸体，也能利用其它东西召唤出永久性亡灵军队。

    有亡灵基地，亡灵转化速度将大大提升，在亡灵城市中亡灵军队的战力也有很强的增幅。

    有亡灵基地的亡灵法师才算真正有了让世人闻声变色的资本，当初佩恩他们的亡灵峡谷就是一个简易的亡灵基地。如果让他发展起来，别说一个小小的卡特王国了，就连光明帝国对付起来都会感到头疼！

    另外，亡灵基地还有一个特点，亡灵系统高度集权，几乎亡灵城市中所有权利都集中在亡灵法师自身。

    这也是各个武将对佩恩请求建立亡灵基地后反应如此激烈的原因。

    这几乎就是明目张胆的要搞割据！

    虽然也许佩恩的初衷只是为亡灵军队在平常时期找个修整的地方，不至于慢慢的在沉睡中化作枯骨，但提出这个请求本身就有忤逆的嫌疑。

    看着跪倒在地瑟瑟发抖的佩恩，商戢心中也有些无奈。

    他倒不认为佩恩有叛乱之心，毕竟最近佩恩的忠诚度一直在缓慢增长，目前已经逼近九十大关了，这个数值的忠诚度，没有特殊情况一般都不会突然叛变。

    但是，商戢真的不能准许佩恩的请求，即使他刚刚立下大功！

    亡灵法师系统的特殊性决定了亡灵基地必然操控在佩恩手中。商戢虽然不怕他造反，但却必须顾及其他将领的看法。

    佩恩这次虽然功劳不小，但他功劳再大也比不上柳毅、赵云、太史慈、刘猛这些元老众将。

    准许佩恩建造直属于自己的亡灵基地，那其他武将怎么办？柳毅、赵云他们无论是功勋还是资历都远超佩恩，佩恩有直属于自己的基地，其他人是否也准许建造？

    一旦允许，将来就是真的一统天下，估计麾下也是一群大大小小的实权领主。商戢最多也就相当于周天子那种存在。

    分封制在很多时候确实有其独特的优越性，但绝对不适用于一个势力成长初期！

    假设不允许，只准佩恩自己建设亡灵基地，其他人统统否决。自古以来都是不患寡而患不均，这是人之本性，长此以往无论是对商戢还是对佩恩本人都没好处。

    “此事事关重大，不适合仓促决定。等战后再议！”

    沉默了片刻，商戢缓缓开口道。

    “属下一时糊涂，还请主公降罪。”佩恩一听顿时松了一口气，连忙请罪道。

    “好了，这也不怪你，好歹是大功臣，这样跪着成何体统？起来说话！”

    “是是是，谢主公宽宏！”佩恩连忙起身，顺带悄悄擦了擦额头的冷汗。他心里已经打定主意，日后绝对不会再提亡灵基地四个字，不止自己不提，其他人提了也跟他急！

    “好了，有功必赏有罪必罚，亡灵基地之事暂且不提，你协助大军俘虏了十多万高级战俘，功劳不小。本将赏你金十万，灵米一石，府邸一座。授予你死亡校尉一职，授权你创建死亡军团。希望你今后能再接再厉，不负本将期望！”

    “谢主公，末将誓死效忠主公！”

    佩恩闻言顿时大喜，激动地说道。

    虽然死亡校尉这名字听起来别捏，也远不如奋武校尉、御虏校尉、骁骑校尉之类的听起来霸气，但却已经是实打实的名号校尉了！

    平州军中校尉数量很多，大大小小的校尉加起来有一百多人。但名号校尉却很少，满打满算也就二十位左右。且这一二十位要么是商戢微末时期就开始跟随的铁杆亲信，要么是赵云、黄忠这样的绝世猛将。

    任何一个名号校尉都能称得上是心腹重臣，乃是平州的中流砥柱。在大汉时间越久，佩恩越发了解这个强大到恐怖的国家，能真正融入平州高级管理层，佩恩早已喜出望外。

    “好了，这件事情暂时就到这了。大战刚歇，需要忙得事情还很多，都别围在这里了。各部主将全部去俘虏营中，尽全力招降战俘。威逼利诱，所有手段都可以，尽快将俘虏消化掉！”

    商戢大手一挥，直接将这件事情给压了下去，随即话锋一转，将话题再次引到俘虏身上。

    这一战收降了十多万俘虏，如果全部靠黄金神鹰招降，差不多的需要一个多月才能消化完。一个半月无代价的收降十多万高阶战俘，这个速度原本已经非常惊人了，但目前的商戢显然不可能浪费一个多月去处理俘虏。

    鲜卑人虽然性格坚韧狠厉，但这并代表他们每一个都坚贞不屈。要不然也不可能有这么多俘虏和东部鲜卑那帮渣渣了。

    常规的招降效率自然远不如黄金神鹰，但有总比没有好，而且还有足足七位顶级武将同时出手，加起来的效率应该还是可以的。

    只要能投降，商戢就不怕新降士卒士气低迷忠诚度不足等常见问题，没什么问题是砸钱不能解决的，如果有，那就砸更多的钱！

    赏赐给新归降的士卒每人十金，基本就能保证归义军维持大致的稳定了。每人赏赐二十金，让他们出战应对一些低烈度的战争已经没问题了。

    如果每人砸五十金，那他们就是无畏的忠勇战士，如果每人一百金……

    归义仆从军：“誓死效忠伟大的商戢天可汗！将逆贼轲比能碎尸万段！！杀死每一个胆敢反抗王师的狗鲜卑！！！”

