    几日后，万奇国皇宫，御书房。

    昭楚帝正在批阅奏折，面色如常，带着仿佛是与生俱来的冰冷，威严。

    刘公公在一旁小心伺候着，给昭楚帝磨墨。

    “皇上，您近日来一直在御书房休息，今日还是会寝殿吧，寝殿舒服些，您也能睡的安稳。”刘公公看了一眼，见皇上心情似乎尚可，便试探性的说道。

    “再议。”昭楚帝淡漠回应，继续批阅奏折，脸上没有一丝笑意。

    就在这时，一道人影凭空出现在御书房中。

    昭楚帝的手一顿，将奏折放了下来。

    “奴才告退。”刘公公看见人影，直接躬身退了出去。

    昭楚帝面容冷峻，等刘公公离开之后，朝着人影问道：“鬼魅，可是有边疆的消息？”

    “启禀皇上，寒王的警惕性很高，刺杀还是失败了，而且，还被他抓了一个活口。”鬼魅的声音很轻，给人一种阴阴的感觉。

    “他有什么反应？”昭楚帝并不意外，似乎抓住活口也在他的意料之中一般。

    “没有反应。审问完毕之后，就将人杀了，什么都没做。审问之时，周围都是他的侍卫，我无法靠近，所以不知道里面都发生了什么。”鬼魅如实陈述。

    “无妨。他们都是朕的人，守口如瓶，什么都不会说。”昭楚帝说了一句，便要继续批阅奏折，神色淡定。

    鬼魅也没有多言，继续道：“在寒王身边多了一名女子，姓言。”

    昭楚帝面色不动，轻‘嗯’了一声。

    “江宁城险些爆发瘟疫，就是这位姓言的女子以一己之力，将瘟疫控制住了。”

    “瘟疫？”昭楚帝手上的动作一顿，然后继续翻阅，便没了声音。

    鬼魅在原地站了一下，然后直接消失不见了。

    ……

    十日后。

    在江宁城赶往京城的路上，谢瑶等人来到一处茶棚休息。

    楚寒的眉眼间沾染了一抹疲惫，整个人的气息显得有些沉。

    “一会儿启程，我们在前面的镇子早些休息下来，不必急着赶路。今夜，你放心安睡，由我来守夜。”谢瑶看着楚寒眉间的疲色，开口说道。

    楚寒笑了，“本王没事。有侍卫守夜，你什么都不用做，安心睡着就好。一连三夜的刺杀，都没有成功，他们也许不会轻易放弃。毕竟，我们距离京城越近，他们的机会就越少。”

    “所以我说一会儿早些休息，他们这几日都是在午夜出现，你还是有时间睡一会儿的。”谢瑶坚持道，严肃的表情大有直接将楚寒按倒在床上，逼楚寒强行入睡的架势。

    “你要是不睡，我就盯着你！一直盯到你睡！”

    楚寒闻言，黑眸之中忽然闪过一抹狡黠，薄唇微勾，“一言为定。”

    谢瑶微怔，旋即反应过来，“好！盯着你睡又有何难！”

    她虽然没有盯着别人睡觉的经历，但是以前曾经拜访过一个幼儿园。

    幼儿园里就有不爱睡觉的小朋友，她亲眼看见幼儿园的老师给小朋友盯着睡觉的。

    “无锋，”楚寒侧头唤了一声，“还有多久能到京城？”

    “回王爷，大概三四日的路程。”无锋回道。

    “一会儿启程后，前面遇到客栈便停下休息。今日，我们不必急着赶路。”楚寒吩咐道，看了谢瑶一眼，眼底染着一抹笑意。

    谢瑶被楚寒看的心头莫名一突。

    楚寒这是什么眼神？

    “是！前面不远处，大概只需要一个时辰左右的车程，便有一处镇子，我们就在那休息吧。”无法立刻道。

    “好。”楚寒点头应允，唇角微勾。

    一个时辰后，一行人抵达客栈。

    谢瑶如约来到了楚寒的房间‘盯睡’。

    上一次，她在楚寒的注视下睡着，倒是睡的很沉，很香甜。

    如果后来没有被柳翰林叫醒，一定会睡的更香。

    这是她同意给楚寒盯睡的主要原因。

    “躺好！”谢瑶见楚寒坐在床边，故意板着脸色开口，“将手放好，不要乱动，把嘴巴闭上，用鼻子呼吸……”

    她记得幼儿园的老师们好像就是这么说的，虽然楚寒不是小朋友，但她也懒得去把这些话翻译成大人用的，所幸直接照搬。

    楚寒唇边带着笑意，依言躺下，按照谢瑶说的去做。

    这种感觉，让他很舒服，很放松，比之前跟谢瑶相处时都要放松。

    也许是因为失而复得，让他心中对谢瑶的感觉也有了一些变化，变得更加契合。

    这就叫塞翁失马，焉知非福吧。

    心中想着，不知不觉间，他竟然真的睡着了，而且睡的很沉。

    看着楚寒的呼吸逐渐均匀，平稳，谢瑶勾了勾嘴角，脸上露出一抹自然的笑。

    ‘盯睡’还是有效的。

    ……

    万奇国京城。

    不知是从哪传出来的消息，楚寒身边多了一个女人的消息在京城之中出现，被一些消息灵通的人听在耳中。

    太尉府。

    梁芷贤在府中散步赏花，偶然听见给父亲传递消息的人在私下议论寒王身边多出一个女人的事情，眉心微蹙，立刻走了过去，“你们刚刚再说什么？寒王身边的女人是谁？”

    护卫一惊，连忙躬身否认，“小姐您听错了，我们没有提及寒王，更没有什么女人。”

    梁芷贤脸色微沉，“你们若是不说，那我便去问父亲。”

    说完，她并没有真的离开，而是继续看着面前的二人。

    “小姐……”两个护卫互相看了一眼，只能将听到的消息如实说了一遍，然后补充道：“我们也是听说的，毕竟寒王的足迹不是我们能够掌握的。”

    梁芷贤凝眉，印象中寒王对谢瑶是有感情的，谢瑶这才离开不到一年的时间，寒王就已经另寻新欢了？日后，谢瑶回来又该如何？

    谢瑶是她的朋友，她不能坐视不理，必须弄清楚这件事情。

    心中想着，她一转身，朝着书房的方向快步而去。

    父亲这会应该是在书房，父亲消息灵通，一定会知道些什么的！

    与此同时，同样的消息在寒王府里也出现了。

    扶云轩里的景象跟当初谢瑶离开时，一般无二，子晴每日都会打扫房间，整理院子。

    因为她坚信，王妃一定会回来的！

    但是，听见王爷另有新欢的消息，让她脸色一变……

