    深夜，成国府。

    寂静无声。

    各座院落门口，以及各条路口，都挂着两盏灯笼，在黑夜中散发着昏黄的光亮。

    这个时候，依旧有仆人拎着灯笼，在府中行走。

    洛青舟从后门轻车熟路地飘了进去。

    他先来到了他和小蝶曾经住着的院落看了一眼。

    院里杂草丛生, 一片荒凉。

    早已无人居住，也没有人过来打扫。

    台阶上长满了青苔。

    窗户上，屋里，落满了尘埃。

    洛青舟在院里呆了一会儿，视线里不禁浮现出了当初一主一仆，在这小院里相依为命的画面。

    更远的记忆里，还有那个瘦弱可怜的女人的身影。

    当初的日子, 现在想来，竟不忍回首。

    还好, 他和小蝶已经离开了。

    因祸得福，有了现在的生活。

    这一对比，秦府才像是他们真正的家，心头对秦府也愈加感激亲切起来。

    过了片刻。

    他心情复杂地离开，向着二夫人杨萍儿和小楼住着的小院飘去。

    一路无人。

    只有昏暗的灯光，在长廊圆门处摇曳着。

    洛青舟刚接近记忆里的那座小院，突然感到一股危险袭来，全身猛然紧绷，下意识地爆发出所有力量与速度，“唰”地一声蹿到了高空。

    “轰！”

    一声爆响！

    他刚刚飘着的地方，突然出现一道拳影，随即那拳影爆炸而来, 化为了可怕的气流劲风，四散而开！

    同时, 一道全身散发着血红光芒如火焰燃烧的中年男子, 突然大步从角落里走出, 左右睥睨, 满脸冷笑道：“哪里来的阴魂小鬼，竟敢来我成国府游荡？”

    那身影洛青舟熟悉。

    那声音洛青舟更熟悉。

    竟然他的那位父亲，洛延年！

    一股可怕的武者气息，扑面而来，灼烧的他的整个神魂微微颤栗。

    洛青舟心头惊惧，不敢再多呆，立刻从高空中离开。

    飞离了成国府后，他立刻又从高空中缓缓降落下来，在与屋顶高度差不多的半空中飞行着。

    无论是游魂还是神魂，都不能飞的太高。

    至于飞上云霄，那就更不可能了。

    神魂只要不渡过雷劫成为阳神，那就还是阴魂。

    阴魂怎能比天高？

    一不小心，可能会引来天怒雷罚，瞬间被打的灰飞烟灭。

    天有天规，地有地法。

    阴魂想上天，谈何容易？

    就譬如凡人修仙，想要长生，比登天还难。

    洛青舟一边向着鸳鸯楼飞着，一边想着刚刚的事情。

    他心里早就知道洛延年可能是一名武者，但并不知道对方的具体实力。

    从刚刚的情况来看，对方的实力至少是武师境界。

    甚至更高。

    幸好他神魂强大, 反应极快，不然若是被那隔空一拳打中，就算不当场魂飞魄散，也得受到重创，能不能安全回去还是个问题。

    今天是他大意了。

    本以为修成日游境界，不惧普通武者，但并没有想到对方感应敏锐，竟突然出现，猛然动手。

    如今他神魂状态，除了能偷看偷听以外，对于任何武者都造不成一丝的伤害。

    就算是对付普通人，也只能吹吹阴风，吓唬吓唬。

    还是赶紧修炼，晋级到御物境界吧。

    到时候神魂御物，有了实物利器，自然可以袭人于不备，杀人于无形！

    不多时。

    他来到了鸳鸯楼。

    楼顶飞檐之上，那道月白身影已经站在了那里。

    当他出现时，月白身影转过头看了一眼，似乎有些讶异。

    洛青舟飞到近处，飘落在了屋顶上，低头拱手道：“前辈，晚辈三更时就来了一遍，见前辈不在，所以就四处逛了逛，没有让前辈久等吧？”

    月白身影安静地看了他一会儿，方开口道：“你今晚……有时间出来吗？”

    洛青舟微怔，道：“晚辈这不是已经出来了吗？前辈的意思是……”

    月白身影沉默了一会儿，道：“没事，今晚就不讲故事了。你早些回去吧。”

    洛青舟一愣，道：“晚辈家里无事，可以天亮再回去，晚辈想在这里多陪陪前辈。”

    现在还不能回去。

    万一魂魄归窍，身子受不了，犯下大错，那就追悔莫及了。

    更何况，秦二小姐那柔弱的身子，现在可承受不了太猛烈的刺激和折腾。

    即便他不得已要用这位前辈的救命方法，也得是循序渐进，一步一步慢慢来，不然只会适得其反。

    至少要让秦二小姐先养一段身子。

    洛青舟心头这般想着，见这位神魂前辈目光看着自己，并未说话，又拱手道：“前辈，那明晚晚辈还用这里吗？”

    月白身影沉默了片刻，道：“看你的时间吧。”

    洛青舟正要说“晚辈的时间很充足的”，突然想到这两日事情不断，别说白天没有时间，晚上的时间也被压榨。

    说不定明晚还要发生什么事情呢。

    所以，他没有再说话，只是点了点头。

    两人陷入了沉默。

    洛青舟本想聊一聊关于修炼的事情的，不过见这位前辈今晚似乎心事很重，所以也没敢再多说。

    四更天时。

    月白身影突然开口道：“回去吧。”

    洛青舟没敢再逗留，拱手道：“那晚辈告退。”

    正要离开时，月白身影似乎犹豫了一下，突然问道：“你昨晚问我的那个人……怎么样了？”

    洛青舟恭敬道：“昨晚吐血昏迷过去了，不过今天的情况看起来还不错，晚上还吃了饭。”

    “今晚睡的如何？”

    月白身影转头看着他。

    洛青舟道：“挺好。”

    谁知月白身影却盯着他道：“她是你小姨子，你怎知她睡的挺好？”

    洛青舟：“……”

    月白身影沉默了一下，道：“昨晚我说的方法，你用了吗？”

    洛青舟低头道：“还没。”

    那应该还不算吧。

    月白身影收回目光，看向了远处，不再说话。

    洛青舟又等待了一会儿，方告辞离去。

    待他的身影消失在远处的黑夜中时，月白身影方身影一闪，消失不见。

    洛青舟飘回到了秦府，又忍不住去那位岳母大人住处后面的花圃看了一眼。

    那道单薄的身影，依旧独自一人，默默地在那里种着花，鬓角的发丝被汗水浸湿，贴在了脸颊上，小脸红扑扑的，身上的衣裙满是泥土。

    谷昞

    一轮银月从云层中露出了半边脸颊，偷偷地看着这名孤独而勤劳的少女，为她那红扑扑的满是汗水的小脸上，镀上了一层皎洁的光芒。

    那柄令人胆寒的宝剑，依旧放在泥土上，像是它的主人一样，寂静无声，简简单单。

    洛青舟又看了一会儿，悄悄离开。

    不知为何，看着那少女孤寂单薄，一個人独自在月光下忙碌的身影，他心头有些莫名的难受。

    回到秦二小姐的住处，在屋顶待了一会儿，方穿透屋顶，飘进了房间。

    美人榻上，那位岳母大人依旧睡的香甜。

    床上，秦二小姐也……嗯？

    黑暗中，秦二小姐竟然睁着双眼，紧紧贴在他的后背上，一只小手握着他的手，嘴巴竟然在吃着……不对，在贴着他的耳朵，嘴里好像在轻声呢喃着什么。

    洛青舟心头一跳，飘落到了近处。

    少女的呢喃声传来：“姐夫……微墨知晓你在装睡，对不对？你要是再不动……微墨就要咬你了……”

    “娘亲睡着了……姐夫，微墨没骗你……”

    “姐夫……姐夫……”

    洛青舟瞬间清醒过来，慌忙站起。

    秋儿呆滞了一下，连忙道：“姑爷！快，快躲起来！”

    酥软在床上的少女，也坐了起来，羞声道：“姐夫，床上……”

    洛青舟如偷窃被快发现的小贼，心头满是惊吓，来不及多想，轻车熟路地跳上床，钻进了被子里。

    等他蒙着脑袋蜷缩在被子里后，突然醒悟。

    他干嘛要躲？

    这不是做贼心虚，自讨苦吃吗？

    他直接走出去，或者去案台前研墨写字不就行了吗？

    就算他站在床前与秦二小姐说话，那位岳母大人也不会说什么吧？

    可是他现在却躲在了秦二小姐的床上，这如果被那位岳母大人发现了……

    “等等，二小姐，我……”

    他慌忙从被子里出来，话还未说完，“哗”地一声，床上的少女已经拉上了帐幔。

    同时，那位岳母大人的声音已经在门口响起：“那小子走了吗？”

    珠儿跟在旁边躬声道：“姑爷早就走了。”

    秋儿也在门口答道：“姑爷陪着小姐吃完饭就走了，小姐已经睡下了。”

    洛青舟：“……”

    这两个丫头这般说，直接就把他下床出去的路给堵死了啊。

    “哼，还算是有点自知之明！”

    宋如月冷哼一声，脱了鞋子，走进了房间，冷声道：“他要是还没走，我后花园正好缺个人挑粪，让他今晚去给我挑一夜的粪！”

    洛青舟缩回被子，再也不敢动弹。

    宋如月走向里屋，轻声喊道：“微墨，睡了没？”

    秦微墨已经红着脸蛋儿躺在了被子里，与某人贴在了一起，隔着朦胧的帐幔道：“娘亲，我睡了，现在有些难受，你……伱别过来。”

    宋如月走到床边道：“又难受了吗？让娘亲看看。”

    说着，就伸出手，要去拉开帐幔。

    洛青舟一颤。

    秦微墨连忙道：“娘亲，别……别拉，微墨怕风……”

    宋如月闻言一顿，缩回了手，道：“那你又咳嗽了没？要不要在喝点药？”

    秦微墨声音弱弱地道：“不用了，娘亲，我……我困了，想要休息了……”

    宋如月点了点头，道：“好吧，你休息吧，娘亲就不打扰你了。”

    说着，帮她吹熄了床头的红烛。

    随即，又走到外面，吹灭了油灯。

    房间里，就只有案台上还燃着一根烛火，那粗大的红烛在烛台中缓缓燃烧着，散发着昏黄的光芒。

    房间里，安静温暖。

    宋如月并没有离开，而是又走到美人榻上侧躺了下来，拿了一本书，随便翻看着。

    秋儿和珠儿进来把饭菜收走了，顺便换了香球，加了炭火，还给她拿了手炉。

    片刻后。

    躺在床上的秦微墨终于忍不住开口道：“娘亲，你还不回去休息吗？”

    宋如月翻着书道：“今晚我就在这里睡，这里挺好，比我那里睡着舒服多了。”

    床上两人：“……”

    “怎么？不想让娘亲睡在你这儿吗？”

    宋如月问道。

    秦微墨弱弱地道：“没……”

    宋如月突然放下手里的书籍，坐起来道：“微墨，你床那么大，娘亲跟你睡一起好不好？娘亲都还从来没有睡过你的床呢，好想享受一下啊。”

    被子里某人的身子又颤抖了一下。

    “不……不好。”

    “哼，小气鬼。”

    宋如月从美人榻上下来，走到床边道：“微墨，整天躺着，身子酸疼吗？娘亲帮你按摩一下身子好不好？”

    “不……不用了，娘亲，我真的困了，要休息了……”

    “好了好了，你睡吧，娘亲不打扰你了。”

    宋如月转身离开，又在美人榻上躺下，拿起了书籍。

    房间里，静无声息。

    将近凌晨时。

    宋如月放下书籍，转头看了一眼里屋，扯过毯子，盖在了身子上，躺了下去，嘴里嘀咕道：“那丫头身子骨太弱，让她好好休息吧。今晚我得好好守着她，不能睡着了。”

    床上两人听着，面面相觑。

    洛青舟嗅着近处少女的幽香和鼻子里呼出的热气，有些忍受不了，只得缓缓地转过身，背对着她，紧紧抵住了墙壁。

    少女红着俏脸，也挪了挪身子，紧紧贴在了他的后面。

    两人就这样侧躺着，安安静静，一动不动。

    彼此的呼吸声，心跳声，似乎都能听见。

    过了片刻，少女忽地抬起手臂，从后面轻轻抱住了他，嘴角带着一抹幸福的笑意，闭上了眼睛。

    对于她来说，这样就够了。

    她很满足，也很知足。

    她不敢奢求太多，因为他本就不属于她。

    少女很快甜蜜地进入了梦乡，再也没有咳嗽一声，冰凉的身子与心，在这个夜晚，也都变的温暖起来。

    而外面的美人榻上，说着不能睡着的美妇人，这个时候嘴角已经开始流出了口水，睡的比谁都香。

    洛青舟面对着墙壁，毫无困意。

    快三更时，他见母女两人都睡熟了，方闭眼凝神，神魂出窍。

    既然身子无法离开，那神魂离开就是了。

    这样的话，就算身子再受不了，也不可能自己行动。

    他不能伤害身旁的少女。

    一是道德礼仪不允许，二是少女的身子不允许。

    三是，只要他敢有动静，外面那位岳母大人肯定会被惊醒。

    所以，他只能留下躯壳陪睡，神魂离体而去，默默地去黑夜里修炼去了。

    神魂飘飘荡荡，飞上了屋顶，低头看去，熟睡中的少女，身上隐隐萦绕着一缕缕黑气。

    而那些黑气在触碰他的身躯时，突然又退开。

    见此一幕，洛青舟心头暗暗恍然：难怪秦二小姐愿意与他在一起，肯定是心里和身子都舒服。

    他再次想起了那位神魂前辈的话。

    如今看来，的确有些道理。

