    

    第78章一万多岁的宝宝

    轰隆！！

    话音未落！

    天地变色，风云浩荡！

    无穷仙光蔓延四方，一道方圆百丈的灵压，陡然从荒漠冲天而起！

    在修真界，不到尊者境重终是蝼蚁。

    只有突破到战尊，才算是完成了生命层次的蜕变。

    叶凡期待这一刻很长时间了，现在终于如愿所偿。

    不过他这一路走来，早已经把一些时期看的很淡，虽然已经到了尊者境。

    但是接下来，还有许多事情，等着叶凡去做。

    “叮，恭喜宿主六位后人全部进阶战体境界，奖励宿主：火影S忍术影分身！”

    影分身术，本来在火影世界只是一种基础忍术，通过查克拉的作用，将自己身形化成多道。

    这分身之中，除了本尊的实力不变外，其他分身战斗力会大打折扣。

    但此刻被系统强化过一遍后，现在的影分身术，已经可以做到分身也跟本尊战斗力相当了。

    不过以现在叶凡的修为，只能分出三道分身，即便是这样，还是很厉害了。

    以后再遇到群殴，叶凡也不会慌乱了。

    “嗯，我的后人们都进阶到了战体，是时候从新出发了.....”

    显然不能继续带着这里了。

    叶凡还得去下一站，在那里还有等待他的后人呢。

    不过此刻大黑狗就很难受了，因为叶凡突破尊者境后，一旁的大蛇丸也跟着突破到了尊者。

    现在，大黑狗要承受两道尊者的威压。

    “大蛇丸，小黑走吧，先去曾家跟曾繁告个别，然后就离开此处了。”

    ..........

    大道域，占卜神殿前。

    神算宫殿殿主终于结束了闭关，开始提供占卜服务了。

    当然，这占卜的服务，在神宫里面是需要收取一定的代价的。

    紫金州主沈广给神算宫殿主递上了一块，从沈乌身上裁剪下来的衣服。

    这衣帛是前几日，沈家下人专程送来的。

    “殿主，请帮我算上一卦，我想知道凶手所在，规矩我已知晓。”

    沈广拱手施了一礼，同时递上了一个储物袋，里面放着相应的宝物。

    见卫士交接了宝物，神殿中间的穿着星斗法袍的老者，这才从取出了罗盘，开始推算起来。

    卜卦的老者虽然已经白发苍苍，一副行将就木的样子。

    但是沈广却是对其恭敬无比，因为他知道，大尊者境界的老者，哪怕一个眼神都能秒杀他亿万次了。

    老者取出的巨大罗盘，摆满了整个桌面，上面流光溢彩，无尽符文汇聚，一看就是无上的至宝。

    片刻后，老者睁开了深邃的眼睛，轻咦了一声，“嗯？居然能洞穿窥探？”

    见状，沈广便问道，“殿主，有什么不对的吗？”

    星袍老者淡淡的摇了摇头，“无妨，这便是那人位置。”

    话音未落，老者探出一个手指，点在了后者的眉心。

    下一刻，一道具体的地理位置，便出现在了沈广脑海。

    他大喜过望，躬声拜道，“多谢殿主演算，我这就告辞。”

    见沈广离去，星袍老者微微摇了摇头，心中暗道，“看来紫金道州的州主，要换人了....”

    虽说十万八千道州，都属于大道神殿的地盘，不过州主更替这种小事情，还入不了神殿的法眼。

    区区一个战尊一重天的州主，死了也就死了，这十万八千道州里，三条腿的蛤蟆不好找，一个称职的走狗那还不是一抓一大把。

    ........

    与此同时，叶凡正带着大蛇丸和小黑，恰好来到曾府门外。

    忽然大蛇丸脸色一凝，望着虚空某处愣了片刻。

    大蛇丸停住不要紧，跟在他屁股后面的大黑狗，一个没刹住就撞在了大蛇丸裤腿上。

    “咋了小蛇蛇，又发什么疯？”大黑狗绕过大蛇丸，继续往曾府里面走去。

    “刚才有人在探查我，这种忍术有点像雏田的白眼...”

    大蛇丸也跟了上去，边走边嘀咕。

    “什么白眼？又说些我听不懂的话，再说你都战尊境界了，谁还敢打你的注意。”

    “不清楚，我实力还不够，无法找出那人的位置。”

    小蛇蛇，你都战尊境了，还跟我说实力不够，你这是搁我这装叉呢？

    大堂内。

    当叶凡跟曾繁说出要离开的事情后，曾繁顿时泪洒当场。

    “父亲，咱们父子好不容易重逢，聚了才没几日呢，怎么你又要走？”

    见叶凡起身准备离开，曾繁抱住他的大腿，痛哭起来。

    “父亲你不要走啊，儿子还是个宝宝，你走了让我可怎么办啊！”

    自己这个儿子，都一万多岁了，现在居然叫自己宝宝？

    一万多岁的宝宝？

    听到曾繁的话，大蛇丸跟黑狗嘴角都止不住的抽搐。

    叶凡也是有点受不了，一脚踹开抱住自己的曾繁，“你再哭，再哭小心我揍你！”

    顿了顿，叶凡换了个柔和的语气，“繁儿，为父这是去别处办事，等办完了事情，我一定会再回来看你的。”

    “这样，我给你留下可以隔域传音的符箓，你若是想我，可以用这法宝联系我...”

    说罢这话，叶凡便从空间里取出两件法器，交到了曾繁手上。

    做好这些后，叶凡便带着大蛇丸跟小黑，踏破虚空往不朽道州而去。

    看着叶凡离去的背影，曾繁眼泪婆娑，“父亲您放心，我一定好好培育浩儿，不会让您失望的...”

    叶凡这次离开，只告知了曾繁一人，就是不想看到万人，依依不舍送别的场景。

    等叶凡身形彻底消散在虚空，曾繁才把注意力转到了手中法器。

    第一件法器自然就是隔域传音符，而第二件是一个锦囊，给曾繁防身用的。

    若是危难关头，可以打开锦囊得到叶凡援手。

    半个月后。

    毫无征兆的，一道浩瀚磅礴的威压笼罩了整片紫金道州。

    可以感觉到，这是尊者境气息！

    这道尊者境气息，自然是来源于紫金道州主宰沈广。

    从大道域神殿离开后，沈广一路疾驰，赶了半个多月路的他，此刻终于回到了紫金道州。

    不过沈广不知道的是，暗害他儿子的凶手，此刻已经不在此方道州了。

