    勾陈香气味馥郁且雅致，流动起来的味道非常舒服，唯一的缺点是不适合在室内使用，否则容易让人觉得太腻。

    而且熏香离，勾陈香的气味流向不算持久，若是当天的风大一点，不到一炷香的时间就闻不太出来了。

    谢姝钰是在扶月琴坐在床沿上开始逐渐清醒的，真正清醒过来的时候，是扶月琴抓她手的时候。

    所以谢姝钰记得很清楚，扶月琴的体温偏高，身上还带着淡淡的勾陈香。

    虽然不能判断此时的时辰，但是扶月琴在坐下的时候，谢姝钰感觉到一股淡淡的热气氤氲到了自己的手臂上。

    外面应当还是白天。

    如今是夏季，京城夜间多风凉爽，白天则略闷一些，风很少或者没有。

    扶月琴的身上还带着不算浓郁也不算浅淡的勾陈香，地宫和外面有温差，可是扶月琴坐下的时候，身上的温度还是比自己要高上一些。

    那么宴会的场地应该不远，并且宴会到地宫这一段路没有树荫遮挡，应该是比较晒。

    想了一大圈之后，谢姝钰的脑海里锁定了一处地方。

    “天宁庄别院！”

    位于京城郊外的天宁庄别院有一处具有几分传奇色彩的地宫，相传三四十年前有一个绝顶高手在这地宫里闭关修炼了几年，离开后直接上战场杀敌，成了一段佳话。

    天龙国时期天宁庄就已经充公了，因为有这一段传闻的缘故，天宁庄的地宫一直都有人好好地维护。

    谢姝钰是京城贵女，对天宁庄自然不陌生，也知道地宫的存在，却不知道地宫里居然还有这么多机关。

    这么想着，谢姝钰又拿起了蜡烛四下感应了一下空气的流动，随后趴在缝隙里仔细地听了听。

    没有水声，倒是有细微的风声传来。

    京郊有地宫的别院不多，但是因为种种缘故，地宫附近都会引来一道小溪或者是温泉，用意修建假山水之类。

    唯独天宁庄因为地势缘故，倒是成了唯二没有引来活水的山庄。

    而另一个没有引活水的山庄地势是因为地势太低，白日里是绝对不会有风声的。

    确定了是天宁庄的地宫之后，谢姝钰定了定神，抬起手，看着手上戴着的戒指，不知道在想什么。

    她平日里不怎么戴手势，但是被绑架那日，因为是要参加手帕交的生辰宴，所以稍稍装扮了一番。

    两只手带了三枚戒指，其中两枚都是精致的宝石戒指，只有左手的尾指上戴着的是一枚光溜溜，看起来十分朴素的戒指。

    这是陆暖送她的，说是关键时刻能帮她传递消息。

    可具体怎么用，她倒是有些忘了。

    而且在地宫里，在这种密闭的石室里，也能传递消息吗？

    带着这样的疑问，谢姝钰取下了尾戒，按照记忆中陆暖教过的方法启动了戒指的机关。

    一丝一毫的声音都没有发出，戒指便逐渐变成了一个手指大小的，八脚蜘蛛的模样。

    在谢姝钰震惊万分的注视下，八脚蜘蛛原地转了几圈，随后就匆匆消失在了谢姝钰的视线之中。

