    第304章 蚀心蛊

    曹雪阳看了看自己手中的玉瓶，又看了看李长源，好奇的问道：

    “那什么蚀心蛊，是真的吗？”

    “当然是真的。你们不会以为我在唬他吧？”李长源哑然失笑。

    “这蚀心蛊可是我从五毒教教主曲云那里要来的，真的不能再真。如果没有这个解药，那宇文霸可有的受了。所以你要保管好这些解药，用它来好好拿捏宇文霸，让他尽心尽力的为我们做事。”

    “这没想到这世上真有这么恶毒的蛊毒！”

    李长源摇了摇头:“还行吧。我不会五毒教的独门心法，所以无法控制蚀心蛊蛊虫，不然我只需要靠着笛声，就能随时控制蛊虫的沉睡与苏醒，就算吃了解药都没用。那才叫真的拿捏宇文霸。”

    有一说一，这蚀心蛊可比前世游戏中的那个“蚀心蛊”技能霸道多了。

    游戏中蚀心蛊的主要作用是使目标失去控制陷入癫狂状态，若是友方目标，则会给目标提供百分之五十的移速加成以及百分之五十的伤害减免，若是敌对目标则会让对方受到一定的伤害，是很厉害的一种辅助技能。

    但现实中....就像李长源刚才说的，蛊虫会潜入目标心脉沉眠，培养者能通过虫笛来任意的控制蛊虫的行动。

    就比如刚才宇文霸体内的那个蛊虫，由于李长源不是培养者，所以只能通过药物来间接控制，而且周期也比较长。

    但如果叫来培育出这个蛊虫的曲云来，哪怕不是曲云亲手种入宇文霸体内，她也依然能用虫笛控制蛊虫的活动。

    同时，它依然具备着让蛊虫宿主发狂的功能。

    老实说，刚知道蚀心蛊的这个机制时，李长源也是惊了。

    虽然没有了游戏中的那个给队友提供加速和减伤的功能，但用来对敌的威胁性却是蹭蹭往上涨。

    而且除了对敌，还能用来培养卧底，就跟天龙八部中逍遥派的生死符一样。

    当然，蚀心蛊本身不易培养，将之施展到对手身上也没想象的那么容易，所以相比于能直接凝水成符然后打入敌方体内的生死符来说，给对方造成的伤害虽然更大，但便捷性和量产性却又远远不如。

    可以说各有优劣吧。

    当然了，之所以不用更方便的生死符，理由也很简单，那就是李长源根本不会这招。

    接下来，五人在葫芦谷内扫荡了一圈，将所有有用的东西都收集了起来，就连那些培养尸人的神秘液体李长源都装了一罐，准备带回去拿给谷之岚研究。

    做完这一切，几人直接一把火将这处罪恶之地点燃，防止以后有人或动物误入其中，被里面的毒瘴感染。

    站在葫芦谷入口，看着里面燃烧的熊熊大火，李长源心中却格外的感慨。

    曾几何时，他哪里敢想自己能放火烧林？

    放火烧山，牢底坐穿可不是一句戏言！

    就算这一世处于剑三世界，大唐也没有“放火烧山，牢底坐穿”的律法，但是放火烧山却是一种惨绝人寰的做法，是会被天下人谴责的。

    律法惩戒不了人，但道德却能让烧山之人寸步难行。

    若真有人这么做了，那他无论去到哪里都会当地人唾弃，最后只有遁入恶人谷，才有那么一丝立足之地。

    当然，以上说的是正常情况下的放火烧山。

    像葫芦谷这种到处都充斥着瘴气和毒物的山谷森林，一把火烧掉只会让人拍手叫好。

    不过李长源等人之所以能这么果决的一把火点燃葫芦谷，还是与葫芦谷的地形有关。

    葫芦谷四周的谷壁都是光秃秃一片，根本没有半点植被，所以就算整个葫芦谷都被点燃，他们也不用担心火势蔓延，导致整个洛道都遭殃。

    若不是因为这种绝佳的放火地势，李长源等人也只能放任葫芦谷不管，大不了以后在山谷入口立个警告牌子罢了。

    .......

    “追风兄，能不能麻烦你件事。”李长源突然说道。

    慕容追风咧嘴一笑，豪迈的摆了摆手:“玄虚兄弟不用客气，有什么事尽管说。”

    经过葫芦谷一役，两人也算是有过同进同退的过命交情，所以便直接兄弟相称。

    “倒也不是什么大事。”李长源微微一笑，“我们此行的最初目的乃是受霸刀山庄所托，将他们的小小姐柳琦菲互送至西湖藏剑山庄。因为洛道尸人之事我们已经耽搁了不少时间，未免藏剑山庄和霸刀山庄担心，我打算近日就重新启程。

    只不过，这洛道之中还有诸多毒人和受到尸毒感染的野兽需要清理掉，我们不能让他们为祸百姓，更不能让他们有机会将尸毒带到大唐其他地方去。所以我想请你帮忙料理这后续事宜。”

    “就这事啊？”

    慕容追风一阵愕然，随即毫不犹豫的答应了下来。

    “玄虚兄弟你放心，就是你不说我也会将剩下的尸人处理掉，既是帮他们解脱，也是杜绝他们为祸人间的可能。”

    “若是顺利的话，我会在处理完洛道之事后到处走走。我现在这幅样子，断然是没有再融入江湖的可能了，所以我所能做的，也就只有将天下的毒人赶尽杀绝。而且你们也不用担心我，在尸人灭绝之前，我是绝对不会死的。”

    “好，追风兄大义！”李长源点了点头，“那此事就交给追风兄了，若是感觉清理速度有些慢，那追风兄可以试着召集一些异人帮忙，想必他们的效率会给你一个大大惊喜。”

    听到这，慕容追风脑海中不由自主的浮现出了竹上雪和轻狂书生的身影。

    想着他们对付尸人时的那股冲劲，慕容追风不由露出了一抹会心的笑容。

    确实，异人们绝对是协助自己处理尸人的好帮手。

    就算不是每个异人都有竹上雪和轻狂书生的强悍战力，能够对付二流境界的尸鬼，但对付普通百姓转变的尸人应该还是绰绰有余的。

    朝着李长源一抱拳，慕容追风感谢道:“多谢玄虚兄弟的建议，若有需要，我会召集异人的。”

    （未完待续......）

    (本章完)

