    罗叔将宋景福和另外几只被他炸死的小鬼救活之后，就化作灰尘消散在虚空之中了。

    小女孩和墨守辰告了别，然后也和其他同伴去了他们该去的地方。

    紧接着这里的世界开始崩塌，一阵天旋地转之后，墨守辰睁开眼，发现自己正趴在门卫室后屋的桌子上。

    外面的天已经亮了，他伸了个懒腰，然后起身想要活动一下，转过身的时候，他发现老刘躺在床上。

    宋景福不是说老刘已经死了吗？

    墨守辰好奇地走过去，这才发现躺在床上的老刘面色铁青，眼睛半睁着，头歪向一边，嘴角还有白沫。

    他赶紧叫来另外一个值班保安，那个保安上前一探老刘的鼻息，发现老刘已经没气了。

    保安赶紧拨打了120，后来听医生说，老刘死于脑出血。

    学校的其他同事还在替他惋惜，说是还有几天就可以退休回家享福了，结果却出了这么一档子事儿。

    可只有墨守辰知道，这都是几十年前欠下的孽债。

    他找到校领导，说自己受到了惊吓，不打算继续留在这里当保安了。

    走出教学楼的时候，墨守辰看到宋景福正在操场上训斥几名学生，这时他的身边有几名学生正在偷偷地骂宋景福，说的话特别难听。

    和这几个学生在一起的乔宏才突然站起来大声呵斥道：“你们都给我住嘴，我不允许你们这么说宋老师！”

    其中一个学生诧异地看着乔宏才说道：“你今天是怎么了，昨天吃晚饭的时候，你不是还说要找机会杀掉他吗？现在怎么反倒维护起他来了？”

    乔宏才愣了一下，他也不明白自己为什么会突然转变，但他就是打心底觉得宋景福是一个好老师。

    “我不管，反正你们以后都给我老实点，别惹宋老师生气，否则别怪我对你们不客气！”

    乔宏才很霸气地警告着周围的同学，因为这小子出了名的打架不要命，所以没有人敢提出反对意见。

    看着乔宏才有些幼稚的行为，墨守辰无奈地笑了笑，看来他已经不记得昨天晚上发生的事情了。

    墨守辰继续往外走，在一棵大树下又看到了一个熟悉的身影。

    王妙彤正靠在树上看着不远处的宋景福，眼神中满是崇拜，小女孩看罗叔的时候就是这样的眼神，很单纯的崇拜，不夹杂任何的杂质。

    因为学校比较偏僻，墨守辰用打车软件叫了一辆出租车，在回去的路上，广播里播放了一条凶案的新闻。

    今天早上，一处工地发现两具男尸，其中一具被剥了皮，另外一具下半身封在水泥里，脸皮都被撕掉了。

    听到这条新闻，出租车司机还感叹说这的是多大的仇啊，下手竟然如此残忍！

    回到市区，墨守辰回家洗了个澡，然后直接上床睡觉，直到下午的时候才醒过来。

    他睡醒之后第一件事就是打开了黑皮书。

    【沉浸式剧本】

    【所有者：墨守辰】

    【恐惧值：3824（达到1000点可抽奖一次）】

    【称号：剧本写手】

    【称号技能1：规则领域】

    【称号技能2：封杀术】

    【物品：11】

    【技能：4】

    【单人剧本：7】

    【多人剧本：2】

    墨守辰发现自己的恐惧值已经攒到4487点了，剧本杀馆那边每天可以提供差不多50点左右的恐惧值。

    如果运气好的话，也许下一次剧本开始之前，就可以给苏雅升级了。

    他又把书翻到剧本任务那一页，看到剧情提示上的“初心”两个字，他顿时感慨万千。

    当初墨守辰是为了能救刘磊，所以才从邹倩倩手里接过黑皮书的。

    邹倩倩和他约定好，只要完成十次剧本，就告诉他救刘磊的方法，现在只差最后一次，回想起这段时间的经历，还真有一种如梦如幻的感觉。

    已经过去三个月了，墨守辰不确定刘磊是不是还活着，但他就是靠着这份初心才支撑到现在的。

    所以无论前面还有什么样的艰难险阻等着自己，他都必须勇往直前。

    墨守辰用血糖针刺破手指，然后将血滴在剧本任务下方的抽奖转盘上。

    转盘飞速旋转，并最终停在了物品栏上。

    【抽取物品：高伟适的符纸袋】

    竟然抽到了高半仙的东西，因为被恶念带走了所有的能力，所以这个老道士向来不怎么靠谱，不知道他的物品会不会有点用处。

    墨守辰把书翻到物品栏，找到了符纸袋的信息。

    【物品】

    【高伟适的符纸袋：1】

    【效果：将手伸入袋中，可摸到一张随机种类的符纸；取出符纸后一小时之内必须使用，否则符纸会消失；每次摸取符纸的间隔时间为12小时】

    【备注：摸取符纸之前最好先洗洗手，这样也许摸到好符纸的几率会大一点】

    墨守辰从黑皮书中取出符纸袋拿在手里。

    这是一个巴掌大小的黄色袋子，材质看起来像绸缎的，在边角处还用黑色的丝线绣着一个“高”字。

    这个“高”字绣的歪歪扭扭，听高半仙说他一生未曾婚配，所以这个字应该是他自己绣上去的。

    墨守辰将手伸进符纸袋，果然摸到里面有一张符纸。

    不过符纸拿出来不使用的话1个小时之后就会消失，而且间隔12小时才能再摸取符纸，所以他没有将里面的符纸拿出来。

    因为这个符纸袋平时可以挂在腰间，用的时候一伸手就能取出符纸，所以还是很方便的。

    就是每次摸取的符纸种类是随机的，如果摸出个吊炸天的符纸固然是好，但要是在关键时候摸出个没什么用的符纸，那也是挺让人头疼的事情。

    将符纸袋系在腰间，墨守辰离开家来到唐言祯的宠物店，自从上次发生的绑架事件之后，他几乎每天都会去接唐言祯下班，然后两个人一起回方仕腾的别墅。

    午夜时分，墨守辰在镜子前点燃一根白蜡烛，然后打开了电脑。

    他打算把罗叔的故事写出来发到网上，让大家知道罗叔是被冤枉的，也让更多的人记得曾经有一位老师为了拯救孤儿院的孩子献出了自己的生命……

