    　　老人家看着怀里的谢米，知道让谢米打开空间通道把许天接回来，首先要办到的就是要让许天找到反转世界花圃的位置。

    　　现在这个事情成了最大的难题。

    　　即便是他，也没有能力跨越维度传递信息。

    　　于是老人将目光投向了自己的伙伴，这只超级胡地。

    　　超级胡地见状，自然清楚老人家的心思，可是它却摇了摇头。

    　　【不可能的，即便是这样处于巅峰的我，依然无法跨越维度施展超能力……跟神兽比起来，我太弱小了。】

    　　老人闻言叹了口气。

    　　如果说在年轻个几岁，兴许他还有办法通过空间裂缝去到反转世界，去指引许天。

    　　可是他现在的身体状况已经差到被自行车撞一下都有可能当场暴毙，更不要说钻进空间裂缝了。

    　　跨越空间需要消耗大量的体力，没有强健的体格根本就是空谈。

    　　估计也就许天那头人形肯泰罗才不会有什么不适感，老人家还依稀记得当年阿渡从反转世界回来的时候发了一个星期的高烧，吐得胃里全是胆汁，出现了严重的水土不服现象。

    　　据阿渡回忆，在反转世界里，整个人都昏昏沉沉的，不知道是在上升还是在下降，即便是双脚踩在大地上依旧整个人像喝醉了酒一样脚步轻浮。

    　　到底应该怎么将花圃的位置同步给许天呢？

    　　老人家犯了难。

    　　如果说就连超级胡地的超能力都不行，而自己又无法穿过空间裂缝，难道许天要一直被困在反转世界里了吗？

    　　虽然谢米拥有打开空间隧道的能力，但前提是谢米需要一个坐标。

    　　就好像是在大海上航行的船只需要灯塔指引一样，谢米可以从反转世界直接打开通往主世界的通道，那是因为主世界中有葛拉西蒂亚花作指引，谢米能够轻松定位。

    　　但反之，从主世界打开通向反转世界的通道，也需要有一个灯塔一样的标志物指引它。

    　　一下子，老人家能够想到的所有法子都陷入了死地，就连经历过大风大浪的他也开始慌了。

    　　小智赤红这一代人已经成长起来了，从本次高校联赛上众人的表现来看，下一辈人也是百花齐放的一辈。

    　　常大的娜塔莉、敖辛、修和凯海大的古原惠、古原正树，以及釜炎学院那些出色的新生们，这让老人家迫切地明白到这群新生代的力量们需要一个领头人。

    　　而集万千天赋于一身的许天就是这些老人们培养的领路人！

    　　所以许天一定不能出事！

    　　在一旁满心担忧的比尔才不去管老人是怎么想的，它只盼望着许天能够平安无事。

    　　许天和这个小家伙之间的羁绊完全不下于小智和皮神了，试问如果是小智出了事，皮卡丘会是什么心情？

    　　所以在老人跟比尔说明现在的十万火急之后，比尔当机立断愿意试一试。

    　　小家伙一分一秒也等不了了，它连滚带爬跑出了教堂，一头扎进了外面的花圃里。

    　　它深呼吸平静下自己的情绪，开始集中自己的精神，感知它和许天之间那层深入灵魂的羁绊。

    　　另一边，在反转世界里小心探索的许天已经将那片“玻璃珠”里包裹着的树林探索完全了，距离他最近的大陆碎片只有二十多米远。

    　　但许天却不敢尝试跨过这二十多米的天堑，鬼知道从一块空间碎片跳到另一片空间碎片会出现什么情况，万一在半空中就被空间伟力给撕成碎片了怎么办？

    　　但即使是找遍了这片树林，许天依旧是没有发现任何小精灵生活的痕迹。

    　　不知道是运气不好还是反转世界里已经不存在活着的小精灵了，许天到现在都没有用波导之力探寻到除了树木之外的生命活动迹象。

    　　但好巧不巧，就在许天小心探索这片空间碎片的时候，他在一棵大树的顶端曾经眺望到了令他吃惊的东西——

    　　在这个反转世界中，居然也存在有教堂！

    　　那一个个悬浮在空中的空间碎片远远望去，有火山有大海，甚至于还有城市！

    　　只是不知道那些城市里还有没有居民了。

    　　许天就是在那些悬浮在空中互相吸引的空间碎片中看到了那些让他印象深刻的教堂！

    　　由此，许天得出了一个大胆的结论——

    　　那些教堂应该就是主世界和反转世界相连接的节点！

    　　也就是说，石英联盟在世界各地找到的或是拍摄的教堂遗迹，应该都是一座一座已经废弃了的传送点，许久之前的古代人类可以通过那些教堂，来往于主世界和反转世界，向栖息在空间维度中的创世神们献上自己虔诚的供奉，以此来换取神的恩泽！

    　　常磐森林中常磐之力的传承便是一个很好的证明，大战之前的人类通过教堂节点进入反转世界，通过帕路奇犽留下来的考验，回到主世界并接受常磐之力的传承，成为人类训练家中的佼佼者！

    　　可是因为帕路奇犽和帝牙卢卡的大战，以及骑拉帝纳的暴烈秉性和不洁窥探，让反转世界分崩离析不说，也让曾经那些作为传送节点的教堂失去了作用，逐渐荒芜。

    　　许天在心中大体对那些教堂有了些许的理解，但其中还有许许多多的未解之谜等着他去解开。

    　　比如教堂是谁建的，教堂纳骨堂里那些石碑又是谁画的，石碑上的画代表着什么意思，波导符文又说了些什么。

    　　直到现在，许天才对乔托德教父产生了浓厚的兴趣。

    　　很难想象一个传教士背后居然有着这样的秘密，当年乔托德教父应该是身负艰巨的任务修建了教堂，可是因为和山村孩子们产生了感情，以至于他放弃或者说暂缓了自己的使命，一直在等那些孩子，直到自己死去。

    　　“其他的教堂背后也有神秘的阿尔宙斯之力传承吗？至少常磐森林这座教堂应该是常磐之力传承的载体。”

    　　许天呢喃自语，智商在线的他已经将真相猜的八九不离十了。

    　　能在完全陌生且心生不安的情况下还保持理智推理出了真相，这要是让副校长先生知道了，估计会惊掉下巴。

    　　这本事，就是某个死神小学生来了也不过如此？

    　　嗯？

    　　就在许天将自己猜想的这些推理归纳统一的时候，他的内心深处突然传来了一阵如瘙痒一样的感觉。

    　　就好像有什么东西在挠他的痒痒肉一样。

    　　“比尔？”

    　　许天神情一变，呢喃着抬起头四下寻找。

    　　这种感觉他有印象！

    　　当初第一次收服比尔的时候出现过，给比尔起名字的时候出现过，喂比尔吃便当的时候出现过，跟比尔抢被子的时候出现过，拼死保护比尔的时候出现过……

    　　那是他跟比尔之间斩不断的羁绊！

    　　“在哪？比尔你在哪？！”

    　　许天高呼，寻着那种感觉狂奔，不出片刻他就找到了羁绊传来的方向——空间碎片的边界！

    　　许天望着对面相隔二十多米的另一处空间碎片，有些犯了难。

    　　两处空间碎片就像是两座悬浮在空中的浮空岛一样，中间是白色的虚空。

    　　许天抬眼望去，二十多米的对岸那里有一片类似于遗迹一样的废墟，废墟门口有一块土地颜色不同的空地。

    　　比尔得羁绊就是从那里传来的！

    　　				

