    

    
                第1723章

    
                宁凡没有继续待下去，很快就离开了。

    
                随后鲍勃的母亲说：“鲍勃，以后还是不要跟东方人有过多的来往，他们只会带坏你。”

    
                这可就让鲍勃不悦了，反驳的说道：“那都是你们的偏见，真不知道你们怎么对宁凡那么有偏见，别忘了当年我断腿是他把我救好的。”

    
                “可这样又能够怎么样，他毕竟出生卑微，怎么配的上......”

    
                “停，你们没去过东方，凭什么说东方贫穷落后，你们真应该去东方看看，还有一件事，雷克斯家族的态度转变，完全就是因为宁凡的原因，不然我现在已经还在带着手铐，没有一个人愿意帮助我，而你们却对一个救了我们一家的人偏见。”鲍勃嘶吼道。

    
                父母面面相觑，他们还是不相信。

    
                可是不管他们相不相信，宁凡也不会理会他们，要不是鲍勃待自己为朋友，自己何必又为他而冒险呢。

    
                宁凡回到街道上面，两位师姐已经回国，剩下自己正要考虑时不时应该回去了。

    
                或许自己还得去欧洲一趟，回国了自己就未必有时间出来弄完这些这些事情。

    
                但是这个时候，宁凡感觉有人似乎在看自己。

    
                诧异的看向一处高楼，那个身影一闪而过。

    
                “鸟人！”

    
                宁凡喃喃了下，诧异自己怎么被鸟人给发现了，难道是奥斯本泄密了。

    
                这个鸟人是A国异能者联盟的成员，跟大夏国的隐龙卫，炎黄组织一样的性质。

    
                此时，一个金发男子背生双翼，看着下面的宁凡，他的异能就是飞行和拥有鹰一般的视力。

    
                “很强的敏锐力啊，看来就是你了。”鸟人双翅一展，消失在原地。

    
                他追了宁凡而去，身上还带着一个装置可以隐身，他们异能者就像是大夏国的高阶武者一样，是不能够被都市中的人发现的。

    
                重新找到了宁凡后，告知了一下自己得同伴，然后俯冲下去。

    
                双手冒出锋利的鹰爪，朝着宁凡的双肩抓去。

    
                宁凡早已经察觉，身形迅速的跃起，让急速靠近的鸟人扑了一个空。

    
                “嗯？”

    
                鸟人双翅挥打，加上那种西方的俊脸，如同一尊天使一般。

    
                “你的身手不错，但你还不是我的对手。”

    
                “鸟人，何来这么大的口气。”宁凡冷冷一笑。

    
                一听到宁凡叫自己鸟人，天使王怒了：“混蛋，我是异能王之一，SSS级强者，你个下贱的物种敢叫我鸟人。”

    
                “切，鸟人就是鸟人，你以为是教廷传说中的天使吗，只是变异而来的怪胎。”

    
                A国拥有着这个世界上最顶尖的科技，异能者就是通过科学实验获得的一些掌控强大的力量人。

    
                可不得不说，这种通过实验变异的能力真的很强大，尤其是异能王和雷神两大强者，绝对已经比肩大夏国的老怪物层次，站在这个世界的顶峰。

    
                如果是面对这异能巅峰的强者，宁凡自己也得避其锋芒。

    
                但对面眼前这个只有SSS级的鸟人，宁凡自然还是不惧的，至于老怪物强者也不敢轻易的出世。

    
                “你......死定了。”

    
                天使王愤怒不已，整张俊脸变得扭曲起来，手中拿出一把激光刀，径直的杀了过来。

    
                双翅一战，速度快如闪电。

