    拿着地图，一路从战壕区域杀到位于特罗姆瑟市战场的米林一行，很快就按照计划找到了进攻方位于市中心广场的阵地。

    就像预估的那样，市中心区域的交战烈度不高，双方都躲在和废墟没什么区别的建筑群里打着冷枪。

    也许是米林一行人出现的方向有点问题，在一段时间里，米林一行同时承受着双方的冷枪。

    不过在打冷枪这种事情上，彩虹小队不说是最强王者档次的，也差不多是璀璨钻石级别的。

    再加上米林近乎预知一样的寻路天赋，一行人很快就找到了进攻方的前线指挥部附近。

    依靠米林的原力蛊惑，以及米林一行的确看上去不像那些***疯子，很快米林一行人的身份就被进攻方接受了。

    不过这不是因为进攻方的指挥官是一个很马虎大意的人，而是因为进攻方的指挥官已经躺在了地上，而且是一天之内的第三任指挥官。

    临时成为阵线指挥官的指挥在看到米林一行人后，用着盼天盼地终于把你们盼到的语气问道：

    “你们就是派过来专门解决那个狙击手的吗！”

    “狙击手？”彩虹小队的纷纷愣了一下，然后就听见米林提醒道：“小心，卧倒。”

    所有人几乎下意识的爬了下来，仅仅只是晚了一步的阵线指挥官直接被掀掉了半个脑壳。

    趴到地上后第一时间就滚到一旁的彩虹小队们有些疑惑的互相看了眼。

    要知道这个临时指挥部可是在一间还算完整的楼房里的，而且为了隐蔽……或许就是为了防备对方的狙击手，大部分窗户都订上了木板，只留了少量的缺口保证室内的光线。

    而那位第四任指挥官，也是处在绝对不会被外面视线观察到的地方，结果依然被掀了脑壳。

    “有意思……”虽然提醒其他人卧倒，但自身并没有卧倒，也没有像彩虹小队干员躲在角落里那样的米林看着木板上的某个孔洞。

    对方这是开了透视挂吗？

    等到第五位指挥官惊慌失措的把米林一行带进地下室之中后，才用着颤抖的语气说道：

    “是他，果然是他，是白色死神！”

    “白色死神？西蒙·海耶？”米林对这位很显然已经吓破胆的尉官说道。

    一天之内四任指挥官被击毙，自己又成为了第五任，被吓破胆也是很正常的。

    尤其是作为指挥官，他又不能一直呆在这间地下室里面。

    “西蒙·海耶？他为什么会在这里？”战车有些不解的问道。

    “什么人在这里都很正常。”没想到应该是最安全的区域，结果却遇到这样一位死神的灰烬头疼道。

    她可不想在这种战场上直面历史中的狙击之王，换成任何一个彩虹小队的干员都不会愿意……嘎子，哦不，格拉兹或许会感兴趣，不过他并不在这里。

    “我来处理吧。”米林拿出自己的镀金雕花的温彻斯特说道。

    米林话语立刻引起了几位彩虹小队干员的反对。

    “那可不是什么好对付的家伙。”战车瓮声瓮气的劝告道。

    “对付狙击手最好的方法是呼叫火力覆盖。”一向以猎人自居的霜华也同样不想和传说中的狙击手刚正面。

    “用不着，我对我的枪术还是挺自信的。”米林在手里的武器里填装了一些普通子弹说道：“毕竟我的枪术可是师承艾伦·阔特曼先生。”

    “……”听到米林这么说的灰烬下意识的看了眼米林手里的武器，好吧，的确是大冒险家阔特曼最喜欢用的武器。

    不过用这种杠杆步枪和西蒙·海耶对狙，听起来依然让人不那么放心，虽然对方的武器也仅仅只是一把莫辛纳甘，但怎么说也是可以拿来当狙击枪用的。

    “放心吧，论狙击水平，我还没虚过谁。”米林一脸自信满满的笑容接着说道：“你们在这里等着，如果可以的话顺便给我温一壶伏特加，我去去就来。”

    说着便站起身来离开了躲藏用的地下室。

    完全不知道博士这份自信从何而来的彩虹小队面面相觑，想要阻止米林但又不知道该如何阻止。

    毕竟在没法呼叫炮火支援的情况下，面对白色死神这样的狙击手，他们去也是送头。

    就在彩虹小队的干员纠结之后是原地等着米林的消息，还是做点什么来协助米林的时候，裹着一层披风把脑袋上的一对红色恶魔角遮住的W很干脆的站起身来走出了地下室。

    “你来做什么？”趴在一片废墟之中，闭着眼似乎在聆听什么的米林对摸到自己身边的W问道。

    “你不需要一个观察手吗？”确定周围没什么人的W掀开兜帽说道。

    “……我以为你打算是来当爆破手的。”米林微笑着说道。

    “虽然你怎么想，我也想看看这个世界的狙击手到底有什么门道。”趴在米林身边的W小心翼翼的打量着四周围的废墟说道。

    “门道就是……你现在最好向左边滚一下。”纹丝不动的米林突然说道。

    “？”没等W的脑袋反应过来，身体已经服从命令的滚到一边的W就看到自己刚刚趴着的位置被打碎了一块。

    紧跟着一直没什么动静，宛如一具尸体的米林既没有瞄准，也没有睁眼，就这么抬起手里的杠杆步枪对着外面射了一枪。

    “啧……厉害。”射出一枪的米林睁开眼看了一眼自己射击的方向说道。

    “打中了吗？”W连忙问道。

    “没有，不过把他的枪打坏了。”米林说着从地上爬起来猫着腰钻了出去。

    如果不是那位白色死神当机立断的丢掉了手里的武器，那么米林现在就可以回去了。

    “？？”完全不知道米林是如何瞄准，也不知道米林是如何知道结果的W突然觉得自己很没用。

    这家伙，根本就不用担心好吧。

    “愣着干什么，快跟上啊。”已经猫着腰走到街道对面的米林回过头喊道。

    连忙从地上爬起来跟过去的W刚走到米林身边，就发现身边落下了一缕白色的雪花。

    “下雪了吗？”看着顷刻间飘下的大雪，W突然想起自己曾经还是一名佣兵时的景象。

    如果不是加入了巴别塔，或许自己早就和大多数萨卡兹族人一样，默默无名的死在了某个像现在这样的战场之中了。

    “准确来说，是BOSS二阶段了。”米林抬手捻起一片雪花，看着雪花在手心融化道。

    “二阶段？”作为罗德岛的干员，W是知道米林说的二阶段是什么意思。

    短短几分钟的时间，铺天盖地的大雪就让整座城市变的银装素裹，原本作为背景声的零星冷枪声也消失不见。

    只剩下一片寂静。

    “既然是白色死神，那么冰天雪地才是他的主场。”米林笑着说道。

