    在一次次与族人们狩猎的过程中，他发现这里的雄性狩猎时，多是靠自身蛮力。

    看准一个猎物后，并不讲究技巧，只是一起冲上去，干就完了。

    所以，在年轻兽人战士中本就实力强劲的他，在一次次有意无意的接触中，身边渐渐聚集了一波年轻的兽人战士。

    在几次组队出去狩猎中，元琅展示了自己的战略性捕猎带来的丰富收获。

    甚至开始教导自家小弟一些武功招式。

    兽人的体力得天独厚，若是再加以锻炼的话，这个兽世，还有谁是他们雪虎部落的对手？

    元琅他们的行动伍月并不知道，疲惫的她简单洗漱后便睡着了。

    第二日，正在吃着简单早饭的她竟然看到青草那只胖墩墩与阿亚一起有说有笑的来到了自己家。

    所以说，她只是出去了几天而已，你们究竟是发生了什么？

    青草一见她就十分兴奋：“月，我刚刚和阿亚约着一起出去狩猎呢，你要一起去么？”

    伍月悄咪咪的看了她身后笑容灿烂的雌性：“你丫的什么时候和阿亚混在一起了？”

    青草嘿嘿笑着摸了摸脑袋：“这不是一起采集了几次就有感情了嘛，嘿嘿。”

    伍月呵呵，你的感情真像龙卷风啊。

    最终，三人还是一起来到了部落外的树林中。

    看着地上那些已经明显长老的野菜，伍月看向两位已经蹲坐下来准备开采的雌性。

    “咱们今天就采集这些野菜？”

    青草和阿亚点了点头：“是啊，虽然长老了，但是捣碎做成团子的话，还是能吃的。”

    伍月闻言蹲下身去，捏住一根野菜向上拔：“…”

    有些尴尬的看了身旁的两个小伙伴一眼：“昨天洒药水手没劲。”

    说罢，轻咳两声，暗暗用力。

    半晌后，看着那已经被自己薅到只剩一根杆的野菜，伍月抑郁了。

    自己到底是有什么大病，非要在这里自取其辱？

    旁边的两人早已笑趴，那笑声根本就不带掩饰的，别提多嚣张了。

    伍月拍了拍自己绿油油的手，冷眼看向身旁两个哈哈怪：“求你们做个人吧。”

    青草随手扯出屁股上夹着的草扔在一边，笑道：“我们只是没想到月你竟然连个野菜都拔不出来。”

    伍月呵呵：“那特么是一般的野菜么？”

    统子适时的从她身侧的背筐中探出头来：“是二班的…”

    伍月警告的看了他一眼：“你丫的别皮啊，小心没收小零食。”

    “你们两个叫我过来就…”正说着什么，却在看到青草刚才从屁股缝里扔出去的那根“草”时，愣在了那里。

    阿亚伸手捡起那根“草”递到伍月眼前：“这草有什么好看的么？”

    伍月诚实的摇了摇头：“不好看，但是好吃。”

    这特么的是蘑菇啊姐妹，放着鲜嫩的蘑菇不吃，你让我吃那种爷爷辈儿的野菜？

    “这是蘑菇，能吃。”

    青草上前摸了摸她的额头：“月你怕不是有什么大病吧，这是毒草啊，以前还有族人不小心吃了这个死掉的呢。”

