    幽冥世界光华暴涨，幽幽关乎内，一道包容万象的华贵身形从中走出，一双眸子明亮无比的望着周围虚空，神目伟力万千，洞穿十方世界，无数大千，仍然找不到那一缕紫气的踪迹。

    那一缕紫气像是容身与先天大道法则中，聚散无形。

    这比普通的先天神祗容身与天地法则，可是高明了太多。

    若是完全调动幽冥地界的力量或许有机会发现对方痕迹，只是现在……

    后土目光望去。

    幽冥地界。

    轮回之根衍生出大片轮回孽海，孽海涌动，越来越多的冤魂黑水从中浮现，阻塞轮回通道，给幽冥地界的轮回力量形成了巨大的压迫。

    如今哪怕是选择放开幽冥地界轮回，都有一种若有若无的恐怖危机感。

    “竟然让此神给跑了！”

    雷光流转，虚空中万雷齐鸣，一团身上缭绕着雷光的神魔出现在虚空中。

    只片刻，一尊缭绕着寒气，以及一团无数幽暗气旋盘旋的巍峨身影陆续从虚空中出现，句芒祖巫也随后到了。

    “连烛九阴大哥出手，都未曾能留下那尊神道强者？”

    句芒神目中明显带着失望，洪荒一截生机孕育而出的顶级先天灵宝，与他而言太重要了。

    他从乙木法则中脱胎而出自创春神法则，孕育句芒真身，他有预感若是能够得到这件顶级先天灵宝，准圣天尊有望！

    而这个机会在眼前溜走！

    “先回去吧，帝江祖巫的伤势要紧！”

    句芒一双目光望着后土。

    “帝江祖巫伤势不能马虎，需马上移入盘古血池殿，至于那尊神话准圣，吾会加紧追查，任何与吾巫门为敌的存在，只有一个下场！

    此时旁边，一道无形银色光华落下，烛九阴阴沉着脸，魁梧身形出现在虚空中。

    虚空中，众位祖巫皆感耻辱，堂堂盘古祖神嫡系血脉，十二人一起出手，也未曾能够留下对方，还被打伤了帝江祖巫！

    “看来，这段时间我等沉湎于诸般争端中，放下了混元之路的修行，此次之败希望能够警醒诸位！”

    那十二祖巫当中，玄冥祖巫冷笑一声，身形消失在原地。

    数位祖巫施法，握着那面逐渐从虚空中显化而出的神镜面色各自冷然。

    堂堂十二祖巫之一的帝江竟是被人打破祖巫真身，只能被动躲入大道瑰宝当中，着实令众位祖巫颜面上过不去。

    道道光华消失在原地。

    下方的九域城霎时安静了下来，只是众多的氏族修士，部落神魔如同鬼魅一般的望着这一幕，在解除封锁的瞬间，道道遁光如同兔子一般飞出九域城，几是骇的魂飞魄散。

    之后的九域城很长一段时间都失去了坊市的踪影，周围氏族部落谈之色变。

    原地。

    容子黄面色苍白，神色间闪烁着心惊动魄之色，很难想象那位买走剑胎的强者如此恐怖，那般天地失色的争斗，容子黄没有看清楚，以他的层次也完全不够，但仅仅留下的余波，便是让其为之色变。

    除了九域城被保留了下来，九域城外座座山川悉数化为了恐怖的深渊，大地皲裂，先天灵气形成的潮汐形成空洞旋涡，太过于可怕。

    “不过其中一位只怕必然是我等炼气士一脉的强者……”

    容子黄隐隐有些猜测，他泥丸宫内得到那篇玄牝法门，真是最纯正不过炼气士法门了，通篇直指炼气总纲。

    容子黄并未在原地带多久，同样准备找个氏族部落重新安居下来，重新开始修行。

    相较于容子黄的猜测，大千虚空中，一尊尊恐怖尊神则是震撼莫名。

    一尊神话准圣出世了！

    而且是一尊完全陌生的神话准圣！

    这种神话级别的存在从神话中走入视野当中，有一种难以言喻的震撼。

    而一部分古老时代隐没的恐怖存在更多的则是猜测，新一任的天帝之争令那些隐藏在暗中的神话强者终于忍不住了！

    林渊隐藏身份的手段无疑是高超玄妙，尤其是先天至宝隐匿身形，遮掩天机，便是一些拥有着特殊手段的古老大神都无法洞穿其中根本。

    自然也是不知道是林渊这位地仙之祖再得重宝！

    ……

    “这家伙不知道什么时候晋级准圣了？”

    东海之上，正在修行当中的灵宝天尊目光望向那十数道大道法则迸射之处。

    浓郁的洪荒生机凝形，那蕴含的生机之浓厚，几乎足以逆转生死，化腐朽为神奇，这等生机造化而成的灵宝，震动洪荒。

    不同于其他先天古神，他之前可是听龟灵那丫头说起过，林渊手中有一件奇特的灵族先天灵宝。

    是一套古剑，共有七柄，已经融合了六柄，晋升上品先天灵宝有一段时间了。

    提及这道古剑，龟灵神色还颇为得意，大赞这位师叔是有大福缘之辈，并且吹嘘这柄上品先天灵宝突破顶级先天灵宝之后将不弱于他手中诛仙四剑。

    灵宝天尊当时是嗤之以鼻。

    眼前这道洪荒一截生机孕育而出的顶级先天灵宝与龟灵形容完全吻合。

    “藏得有够深的……”

    灵宝天尊拂了拂手中青萍剑锋，剑眉入鬓的面孔上多了一丝奇异之色，片刻落在东海深处。

    手中剑光一闪，身形霎时消失不见。

    ……

    不同于热闹异常的洪荒。

    洪荒北方大陆，祖巫山脉深处，一座巨大的巍峨大殿坐在在此。

    这是盘古血池圣殿，是昔年十二祖巫亲自在不周山中找到的一件盘古遗宝，为盘古神物所化。

    血池当中，帝江祖巫藏身的一面空间神镜已经落入其中，一尊残破无比的祖巫真身落入其中。

    面如丹火，四翅残断，周身缭绕着混沌。

    兀自落入其中，残破的祖巫真身不由自主吸收着盘古血池中的元气，这座盘古血池乃是盘古心脏所化，蕴含着盘古精血，是祖巫恢复伤势的最佳选择。

    在数位祖巫目光中，只见随着吸摄血池中的血气，帝江祖巫周身缭绕的黑炎，四色剑气都在缓缓消弭，不由自主的恢复。

    先天神祗都拥有着极其难以杀死的特性，大部分与天地法则融合，神性不死，哪怕是被打爆神躯，炼化神魂，都能从天地法则中重新化形而出。

    除非特殊的手段，克制天地法则。

    譬如将修行水之大道法则的神祗赶如先天火绝禁区，或者是丢入太阳星这样的恐怖地方，方能一举将之彻底击杀。

    而作为空间神祗更加难以杀死，更不用说帝江祖巫这般道合大道的道君，坐拥盘古血池这等疗伤瑰宝，肉眼可见，帝江祖巫真身伤势逐渐恢复，四片残翼弥合，缓缓睁开双目，深邃神光闪烁。

    望了一眼众位目带笑容的祖巫，这位恐怖祖巫却道。

    “诸位，吾准备离开洪荒大陆，前往大千世界！”