    如今的妖植比起他们当初刚来的时候已经少了很多，这近一个月来，每个人都在竭尽全力地斩杀妖植，除了恢复元力的时间之外，谁都没有停下来。

    当然，在这样的击杀中，这效率也是非常显著，至少已经清理出了一大片区域。

    “我们从来没见过妖植之主，只能寻找里边最厉害的妖植来试试，说不定运气好能碰上。”百里言澈思量着道。

    他虽然是兽王，可是这些妖植和他显然不属于同一种类，因此他在这里也无从判断。

    “如果我们找到了妖植之主，一旦攻击，其他的妖植应该会保护它吧？”钟离牧好奇地道，“如果是这样，那或许可以对每一株妖植都试一试，看看其他妖植的反应，说不定就能找出来了。”

    温子然看着前方仍然大片的妖植，唇角抽了抽，“话是这么说，可我们能碰触到的也只不过是眼前的一小片妖植罢了，以我们的修为，这冲进去不就是一个死吗？”

    钟离牧一怔，尴尬地笑道：“好像是这么一回事。”

    “我和北宸进去看看吧。”墨云珏忽然出声道，“以我和北宸的实力，深入一段还是有能力出来的，如果还是无法找到妖植之主，那我们也只能放弃了。”

    听言，百里红妆等人面面相觑，不得不说，这的确是一个挺不错的办法。

    “那你们小心点。”百里红妆叮嘱道。

    “放心吧。”

    帝北宸和墨云珏不再与周围的妖植缠斗，而是向着里边开始探索，体内元力迅速涌动，尝试着攻击附近的妖植，通过这些妖植的反应来判断。

    百里红妆也不闲着，同样开始尝试碰触附近的妖植。

    妖植之主有两种情况，一则是实力极为强大，在一片妖植之中也算是颇为显眼，另一种就是极为隐藏，表面上看不出任何区别，所以他们也不能放过这第二种可能。

    转眼间，半天时间已过。

    百里红妆等人只能遥遥地看着妖植堆中的帝北宸二人，所幸二人的战斗力极强，原本的实力就不弱于这些药智，近一个月的历练下来，实力又有了一些提升，所以哪怕身处于包围之中也仍旧游刃有余。

    就在这时，墨云珏那略显惊讶的声音传了过来。

    “这一株妖植的实力有点强得离谱啊！”

    此话一出，百里红妆等人也瞬间被吸引了注意力，纷纷向着前方看去。

    “真的吗？你们找到妖植之主了？”温子然兴奋地问道。

    “不确定究竟是不是，不过这一株妖植的实力挺强的。”墨云珏应道。

    “那肯定就是了！”

    温子然等人一阵惊喜，没想到在这大赛即将结束的时候还能碰到那妖植之主。

    如此一来，只要能将其击杀，那么他们就等于已经获得了交流赛的胜利！

    “你们等着，我们马上过来！”

    百里红妆一行人见状就想要冲进妖植群中，却发现这些妖植都在极力地阻止他们，虽然拖累了他们前进的步伐，却也更加让他们明白这样的判断没有错。

