    第251章吃味儿了~

    加上唐天骄、他们正好五个人，江玄亲自开车，将小祖宗和她三个好朋友带到京大附近一家Godear的连锁店内。

    而京大南门这边，董昴在看门老大爷这儿做完登记，顺便跟老大爷扯了几句闲片儿。

    老大爷老家是开养鸡场的，觉得董昴怎么看怎么招人稀罕，特别这小伙子说话声音洪亮极了，就跟大公鸡打鸣似的。

    老大爷给他腾了把椅子，董昴就特别悠哉地等主子带那小祖宗出来，好给他们当司机。

    结果等了二十多分钟，也没见主子给他打电话。

    南门口进出的学生太多，主子如果出来他真有可能没看见。

    他赶紧告别看门老大爷，着急忙慌地往停车那地儿找，结果——

    车也不见了！

    **

    江玄请客就是豪横。

    唐天骄他们一到饭店，就围着菜谱研究起来。

    之前高考出成绩时，夏家请他们来Godear吃过饭，这会儿一个个都挺熟练的。

    “就是这个蘑菇汤，我都想好几个月了！”

    “这个奶油鸡酥盒也特别赞！”

    “今天是江总请客，我可以放开来多点几样了！”

    江玄骨节分明的修长手指缓慢地在桌子上敲着，时不时睨一眼坐在自己身旁的夏夜。

    夏夜正忙着捅咕手机。

    陆北北发来一条语音，她点开，放在耳边听。

    江玄正好坐她旁边，‘一不小心’就听到一点儿。

    “偶像，晚上回不回学校吃饭啦？想吃什么告诉我，我帮你去打！！”

    嗓音很有元气，是夏夜喜欢的类型。

    夏夜也回过去一条语音：“谢了，晚上在外面吃，不用等我。”

    陆北北紧接着又发过来几条文字，这次江玄看不到了。

    偶像睡我临铺：好啵，对了偶像，我一会儿就准备去打印一张江总的照片挂在床头，刚刚网上搜了几张，我发给你，你帮我看看哪张好看，我都挑花眼了！

    夏夜一个‘好’字刚回过去，就听手机里连续‘噔?’了好几声。

    都是江玄穿着西装、或者衬衫的采访照。

    夏夜本来就想随便帮她选一张。

    可看着看着、还真看进去了。

    老祖宗是只看脸的肤浅之人吗？

    她是！

    不怪陆北北选不出来，每张都很好看，还是不一样的好看。

    有的正式严谨，有的禁欲寡情，有的慵懒随性。

    更可怕的是，夏夜扭头瞅一眼江玄本人，金灿灿的落日透过包间的落地窗撒在他身上，江玄本人、竟然比任何一张照片都还要惊艳。

    反正她也选不出来，就把这些照片都给江玄看了：“江叔叔，帮我选一张。”

    江玄视线睇过去：“我的照片？选它做什么？”

    夏夜想了想，答：“可能会挂在我床头。”

    陆北北为了离她更近一些，俩人一直是头对着头睡觉，挂在陆北北床头，就相当于挂在她床头了。

    江玄一听这话，眸子里的颜色瞬间浓了。

    立刻表现出前所未有的配合：“要是这些你都不满意，我可以再现拍几张，你说摆什么姿势、我就摆什么姿势。”

    夏夜挑一下眉，这主意好啊。

    现在窗外光线特别美，正是拍照的好时候。

    “那感情好，”夏夜勾了勾唇，直接拿过手机，现场给江玄拍了几张。

    那男人上相，她没拍特别多，也就四五张，两个人对着手机一起挑选。

    因为要看一只手机，两个人坐的位置自然就近了，江玄一只手搭在她椅背上，另一手自然放在她手旁，偶尔会帮她划动手机屏幕。

    远远看去，夏夜就像是被江玄半拢在怀里似的。

    再加上江玄肩背宽阔，身形纤细的夏夜坐在他身边、显得还挺娇小。

    两人搭在一起，就更加深了这暧昧亲昵的气氛。

    对面，唐天骄三人已经半天没发出声音了，三只滴溜溜的大眼睛从立在桌前的巨型菜单上方偷偷升起，眯成六条细细的缝。

    别人家西餐厅的前菜都是沙拉面包鱼子酱什么的，他们倒好，菜都没点完，先上一大盆狗粮。

    夏夜很快就决定出一张，给陆北北发了过去。

    那边收到照片后一直没什么动静，夏夜以为她吃饭去了，就没再管。

    后来等他们这边上了有两三道菜，陆北北才突然回了过来。

    偶像睡我临铺：O-M-G！偶像，你从哪儿找的这张照片，我都看呆了，简直帅到c天日地没朋友！一会儿我一定要斥巨资，复印一张高清无码、不掉色的挂上！

    见她这么满意，夏夜觉得还挺有成就感。

    拍的时候，她特意参考了上次大哥给她照相时的手法，果然不错。

    陆北北说到做到、雷厉风行，五分钟不到，就捧着一张刚洗出来还热乎的大照片回到宿舍。

    来回都用跑的，小刘海都吹飞了。

    她‘蹭蹭蹭’的爬上床，比了个合适的位置，用印着卡通图案的少女心粉色胶带、把江总的大照片挂在她跟偶像床中间的位置上。

    这么厉害的商界大佬挂在床头，看着都招财！

    杨千歌坐在对面擦护肤品，不自觉地也开始欣赏起那张照片。

    “这照片你是在哪儿搜到的？”

    杨千歌不止一次在网上偷偷搜过江总，但真没见过这张照片。

    看着跟生活照似的，照片里江总的神态，也跟杂志专访里的完全不同，就像是对面给他拍照的根本不是摄影师、而是他很熟悉的某个人似的。

    还有照片里这夕阳恰到好处的光线……

    杨千歌莫名看一眼窗外的红霞满天。

    跟现在的光线还挺像的。

    陆北北贴完，边打量、边满意点头：“是偶像帮我找的，是不是特别好看？”

    杨千歌不置可否地耸了耸肩，这么生僻的照片夏夜都能找到，难道她……

    只是表面装作不在意，其实一直在暗恋江总？？？

    **

    姐妹们的聚会好嗨皮，特别他们还有个特壕的姐夫。

    也就一个小时，一桌子的菜基本上全部消灭，周瑶都快吃到脖子了。

    有机会她一定要带老爸来这尝尝，学学人家这儿的卤鸡是怎么做的，取取经！

    几个人聊天的话题、离不开大学、开学这些事儿，唐天骄和邹武特别想听夏夜她们讲讲、京大校园里到底是什么样的。

    没吃过猪肉、也想见见小猪是怎么跑的。

    从军训时各种丰富的体验项目、到自助食堂升级完那令人咂舌的珍馐菜品，邹武听得下巴都快挨桌子上了。

    难怪从前杨哥耳提面命要他们好好学习，这不同大学校的各项条件、差别也忒大了！

    江玄很好地当着聆听者，没插话、也不让人有压迫感，他就是会把手搭在夏夜身后，有一下没一下的撩拨着她后颈的碎发。

    好可爱的绒毛。

    邹武不知想起什么：“对了，我报了摄影社，听说能给超多美女拍照！你们都报了什么社团？”

    唐天骄酷酷地抱着胳膊：“我当然还是剑道社了，上了大学也不能疏于剑道练习。”

    周瑶：“一开始烹饪社和追星社我都报名了，后来听说一个人最好只报一个社团，只好忍痛选了烹饪社，哎，这可都是为了我老爸~夜宝，你最后选的哪个社团？”

    夏夜老神在在，一字一顿道：“科学修仙。”

    此话一出，饭桌上安静一秒。

    不过也就一秒，大家就觉得没啥了，就这种一般人不敢去的社团，才符合他们班花的气质！

    周瑶就更不觉得奇怪了，毕竟一开始，她就跟夜宝推过这个社团。

    结果怎么样？她果然最了解夜宝的喜好！

    只有江玄、视线在夏夜脸上待的有些久。

    修仙社？

    她难不成……还想在人间教大家修仙？

    这是要造反啊……

    看着看着，夏夜忽然朝他转过脸，同时从兜里掏出三颗山楂糕颜色的大药丸，摊在掌心、送到他眼前：“帮我渡点东西进去。”

    她说的挺隐晦，但江玄一听就明白了。

    这是存灵气的容器。

    他用只有他们两个人能听到的音量，低声问：“最近灵气不够用了？”

    夏夜巴巴地望着他，还附带一个挺乖的微笑：“不是，是给我团员的……”

    江玄：……

    果然想教凡人修仙！

    不知道他灵气有多珍贵？

    夏夜见他不说话，细细地眯起眼，那表情就像在说——

    ——‘不会是舍不得吧？好小气！’

    江玄额角滴下一滴汗，接过那三枚药丸，揣进西装口袋：“知道了。”

    **

    开学前，夏夜参加了第一次社团活动。

    不是别的，依然是摆摊招生。

    其他社团的招生活动前几天就结束了，但他们社团人数实在太少，今年又只招到夏夜一人，所以准备把摆摊招生一直持续到开学前。

    夏夜到达摊位，就看到三位学长又穿上了之前那件灰不溜秋的道士服，还戴了个配套的、扎揪揪的假头套。

    三个人看着都胖胖的、憨憨的，要不是个子有高有矮，还真会被误认为是三胞胎。

    他们这会儿正好是从高到矮依次站着的，看着很像wifi信号。

    最高的叫高洋洋，个头居中的叫白帅帅，最矮最圆最富态的叫胡壮壮，也是明年就要毕业的那个大四毕业生，现任社长。

    见夏夜过来，胡壮壮赶紧从桌子后面绕出来，生怕她误会似的：“学妹，你的道士服已经在定做了，过几天就能到。”

    夏夜低头看一眼自己身上还算正常的T恤短裤，连忙拧眉：“别，我不穿那玩意儿，别浪费钱。”

    高洋洋以为她是客气：“那怎么行，俺们社虽然穷，但给学妹你做衣服的钱肯定有！”

    白帅帅也跟着附和。

    夏夜斩钉截铁：“不要。”

    仨人对看一眼，好半天，才一脸感动地答应不给她定衣服。

    学妹真是太懂事了！

    有学妹坐镇，三位学长今天吆喝得更卖力了。

    不过最后结果还是不如人意，来找学妹搭讪的人不少，但想入社的没有。

    到头来，只收获了不少嘲笑声。

    “学长，科学修仙要是真这么厉害，那你会意念移物吗？”

    “会喷火嘛？”

    “能长生不老吗？”

    收摊时，学长们颓颓地瘫在椅子上。

    “哎，也不怪学弟学妹们不信，他们说的那些，咱们确实不会啊。”

    “但凡能学会一样，找新生也不会这么困难了。”

    “是啊……”

    三人正唉声叹气，每个人面前的桌子上，不知何时多出来一颗大大的、看着跟山楂糕似的手工药丸。

    今天阳光太好，照得那药丸看着跟会发光似的。

    夏夜翘起二郎腿，语气淡淡：“每天打坐的时候，掐一点含服，这是半月的量。”

    三人眨眨眼，步调出奇一致的拿起药丸，抬眼看向夏夜：“学妹，这是干啥用的？”

    要说是帮他们修仙用的、怕把他们吓着，夏夜想了想，眸光里划过一丝狡黠：“保健药，我亲手做的，吃不吃？”

    一听是学妹亲手做的，仨人异口同声：“吃！必须吃！”

    田野从图书馆回来，途径他们摊位，看到三个胖胖的学长围着他师父有说有笑，俊脸不自觉绷了起来。

    夏夜注意到他，勾了勾唇：“徒弟，站我们摊前干嘛？想加入？还是赞助？”

    田野没理她插科打诨，他什么社团都没参加，学生会也没有，FB俱乐部的训练已经会占用周末一部分时间了，他不想耽误学业。

    不过再看同样身为FB一员的师父，倒是什么活动都不落下，精力充沛。

    他沉默几秒，看向夏夜：“王者最近出了新人物‘金蝉’，我分析了一下他的属性，你要不要看？”

    夏夜挺痛快就答应下来，同时起身：“行，我先去个洗手间。”

    田野：“好，我等你。”

    可待她一离开，田野就立刻对向对面三位学长，不知出于何种目的，忽然问了一句：“你们……也是她徒弟么？”

    三位学长先是一愣，然后便笑着摇头：“我们哪有那福气。”

    田野舒一口气。

    那就好。

    **

    没课的日子每天都很热闹，时间一晃，就到了9月15号，京大正式开学了——

    ——*——*——

    ps：开学、就意味着能见到各学科的任课教授了~有惊喜哦~

    (本章完)

