    一剑一杖打在巴巴罗萨身上，只对他造成总计1点伤害，酊疗和M谁都没跑回来，被巴巴罗萨一剑劈死两个。

    拼了1

    在远程攻击之后，李逸冲上前，开始玩命。

    “真霸王箭

    “斩杀箭1”

    啪1啪1

    两支箭一前一后，射向巴巴罗萨……

    真霸王箭只是不得已而为之，后面的‘斩杀箭，，才是李逸真正的杀招1

    20级斩杀箭纟学习条件，灭杀箭20级T：灭杀箭进阶技能，当目标气血少于的时候，有008的机率斩杀对手，当目标气血少于30％的时候，有的机率斩杀对手，当斩杀失败时，本次攻击等同于普通攻击。当目标气血高于30％的时候，斩杀无效，并且使用者将受到惩罚，将进入不能操作状态。

    巴巴罗萨的血量还剩下一亿五千万，真霸王箭还能打掉这一些血，正好满足了‘斩杀箭，的使用要求。

    只是，能不能出‘斩杀效果，，李逸心里也不托底，毕竟现在巴巴罗萨的血量还没有少于20％，斩杀效果就只有508，是否能成功，完全是个未知数。

    拼了1

    啪1噗1

    凤凰火焰贯穿巴巴罗萨，随后‘斩杀箭，便到了，巴巴罗萨头上的血条急速减少，最后归零……

    斩杀成功，一击秒杀1

    啪哧——

    李逸的头上出现一个血红骷髅头，这表示着斩杀箭成功1

    “过了1哈哈哈过了

    “迨了，哈哈哈……”

    “我勒了个草，一箭秒杀？这什么招术？”

    “一亿多血啊，我刚刚没看到，发生什么事了？”

    李逸一箭秒杀，四周震惊一片。

    这时魔域小精灵将寂灭无为复活，随后寂灭无为使用‘群体复活术，·全员大复活。

    巴巴罗萨死了。

    它一手持盾，一手举剑，就算死，它也未移动半步·并且，它的身躯一直没有倒下，一直站在那里。

    “这BOS真变态……”

    看着站着死的巴巴罗萨，团队成员们还心有余悸呢。

    李逸看了巴巴罗萨一眼，便扭过头去，巴巴罗萨身上并没有闪烁光芒，这意味着它没有任何掉落。

    巴巴罗萨手中的‘太阳剑，和‘迦南之盾，·是可以掉落的装备，只是那机率实在太小，小到可以忽略不计。

    “原地休息一个小时，继续前进李逸下令。

    巴巴罗萨并不是《迦南之心》守关80SS，在它之后，还有一位更强的80SS，号称迦南之剑迦南帝国末代王子，巴哈努克。

    风云九哥眉头紧皱。

    时间只剩下两天了·两天一过，这个副本进度就会被重置，如果不能在两天之内放到守关80SS·前面所做的一切都白费了。

    李逸倒是信心满满：“放心，只要咱们能杀到守关80SS面前，我就有90％的把握，在一天之内，拿下这个副本

    风云九哥问：“守关80SS比迦南之盾实力如何？”

    “迦南之剑比迦南之盾还要强。”李逸实话实说。

    一句话，让团队所有人都没信心了。

    要是时间充足一点，也许他们还有信心，可现在，只剩下两天时间，怎么打呀？

    要知道·光是打‘迦南之盾，，就整整浪费掉了七天时间。

    打比迦南之盾更强的守关80SS，又会几天？

    “守关BOS有86G打法吗？”

    “没有。”

    “那怎么打？”

    “按正常攻略打，别问了，那个80SS我也没打过，你在追问·连我的信心都没了。”李逸压低声音对风云九哥说道。

    “靠

    李逸这番话传出去了，顿时所有人都张大了嘴，傻呼呼看着他……

    “难道这次要玩完了？”

    “不会读书阁……”

    “我……”

    团队里面一片沉默。

    一个小时过后，团队整装出发，《迦南之心》副本里面的小怪无穷无尽，而进入黑森林要塞之后，人形小怪出现的频率更是高到让玩家们崩溃。

    一批接着一批，像蝗虫一样没完没了，刚刚杀掉一批，马上又跑过来一批，这批没解决掉呢，另一批又跑过来了······

    小怪太多了，李逸他们在黑森林要塞入口杀了五个多小时，硬是一步都没有前进过。

    “**，这他妈怎么搞的？小怪无限出？”

    “杀读书阁，我也不知道。”

    “暗翼，这怎么回事啊？”

    “团长，怎么搞的？”

    “杀读书阁，我也不知道……”

    黑森林要塞里面的小怪很多，这点李逸早就知道了，不过他现在不可能对团队成员们全盘托出。

    就让他们一起猜去好了，反正‘迦南之盾，一死，也就代表着这个副本被拿下了。

    守关BOS迦南之剑的实力比迦南之盾还要强，不过对熟知副本剧情的李逸来说，却是完全没有压力。

    只要杀到80SS面前，这个副本必定拿下，这就是他心中的把握1

    要塞里面，小怪仍然源源不断冒出，前面MT在硬挺，治疗们轮流上去补血，饶是这样，也总是出现续航不足的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    还好，团队里面有李逸和倩儿，在治疗没蓝的时候，他们俩一起上前，一个使用‘

    烈焰风暴，，一个使用‘真霸王箭，，能将小怪们推送多远，为团队争取了不少时间。

    李逸他们又清理了一个多小时，要塞里面才清静下来，没有小怪跑过来了，只有地面上堆积如山的尸体。

    风云九哥很头疼：“守关80SS在哪？我的天，咱们用了这么久，那打80SS还来的及吗？”

    “我也不知道，往前走读书阁。”

    李逸就算知道，也只能装做不知·只是下令团队继续前进。

    这场清怪行动，足足持续了一天一夜，团队成员们轮番休息，总算赶在第二天中午的时候·看见了要塞中的守关BOS

    迦南之剑巴哈努克，骑着一匹黑色战马，背着一把双手大剑，站在一座高台，冷冷的看着下方的玩家。

    它的身上也穿着绿色铠甲，和巴巴罗萨身上的铠甲样式一样，只是它的体积稍小·使它看上去有些单薄。

    风云九哥向李逸询问：“怎么打？”

    李逸冲着巴哈努克一指：“杀

    李逸没有布置任何战术，直接就开杀了。

    “迦南帝国，要灭亡了吗？”

    巴哈努克用它那双布满血丝的双眼环顾台下，缓缓抽出背后的双手大剑，纵马跃下高台。

    1分钟过后，团灭……

    “**······这80SS······”风云九哥趟在地上，久久无言。

    花裤衩长叹一声，什么话都没有说。

    他已经无话可说了。

    巴哈努克太强了·他骑着黑色战马，移动速度奇快，他手中的双手大剑抡起·就算M职业，也是一招就秒，风云九哥血量够高了，万血，仍然抗不住它一捡。

    平砍一剑一个，要是巴哈努克把双手大剑抡圆，再纵马一跑，马踏之处，绝无活口。

    面对这样变态的80SS，玩家简直一点抵挡能力都没有······

    风云九哥躺在地上直叫吼：“这太他妈假了读书阁？这虎比血量……**·······，谁也T不住它，怎么杀呀？”

    李逸说的话，更让九哥泄气：“我也不知道，慢慢研究打法读书阁。”

    算算时间，只剩下不到12个小时·副本进度就要重置了。

    跑尸，复活，团队重新集合，又浪费了三个多小时。

    “你说的，见到80SS就能过去，现在怎么办？”娇娇怒瞪李逸。

    “打法，叫我想想，我在官网上看到过，好像是······”

    李逸冥思苦想，他的49名队友一看他这副模样，心里都凉了半截…···

    果然，五分钟过后，李逸咳了一声：“你们有没有什么好办法？”

    听到他这句话，他的49名队友，心里全凉了······

    就在团队一筹莫展的时候，世界频道上一串七彩文字刷屏，又让这些人愤怒了。

    玩家‘霸刀王五，率领团队，成功击杀‘第四魔神，和‘第五魔神，成功阻止魔族入侵的脚步，让我们为他们祝贺1

    玩家‘紫凌飘雪，成功击杀‘第四魔神，和‘第五魔神，成功阻止魔族入侵的脚步，让我们为他们祝贺1

    玩家‘百晓丫，成功击杀‘第四魔神，和‘第五魔神，成功阻止魔族入侵的脚步，让我们为他们祝贺1

    七彩文字刷屏一串接着一串，在系统发布公告期间，任何玩家都不能在世界频道发言，只能眼睁睁看着那刺眼的文字来来回回播放。

    第四魔神和第五魔神被杀了······

    “**

    团队好多人都站起来，惊愕不已。

    李逸也怔住了。

    他对击杀‘迦南之剑，，有百分之百的信心，可他对紫凌飘雪击杀‘第四魔神，和‘第五魔神，，却一直都不看好。

    双子魔神是那么好杀的吗？怎么回事？

    霸刀王五的名字排在紫凌飘雪前面，嗯？

    就在李逸皱眉苦想之际，铁盟情报员沈浪发过来一条私聊。

    “第四魔神和第五魔神被飘雪盟击杀了。”

    李逸回复：“看到了。”

    沈浪M他，当然不会只告诉他这件所有人都知道的事情，接下来他说的话，才是重头戏。

    “昨天霸刀王五晋升领域，随后他又获得了一件增加2级领域的神器装备

    ……纟

