    天庭。

    神天广场。

    自从东皇出征之后，敖玥几乎就定死在了这神宫外的神天广场上，只要没有别的事，他就在这广场上等着。

    他，要在这里等着东皇大胜归来。

    而此刻。

    敖玥的身边，有着一禁军，正低声说着什么。

    “大胆！”

    敖玥眼神一横，厉声怒喝。

    吓得这禁军直接就是双膝跪在了地上。

    “你可知谎报军情，该当何罪。”

    敖玥低眸看着跪在地上的禁军，冷冷一句。

    惊的这禁军浑身打着颤，连连开口：“大统领明察，属，属下绝对没有半句谎言，这，这消息，已经传遍巫地全境，就…”

    “就什么？！”

    敖玥神色凛寒，让这禁军吓得更是心里哆嗦。

    “就连妖族境内，也是有着流言四起，有说陛下重伤垂危、已然濒死，也有说陛下体内有着通天圣人的诛魂剑气，修为全废，还有…”

    这禁军的话还没有说完，当他抬头看到敖玥那眼中的杀机寒意之时，顿时闭嘴不敢再继续往下说了。

    而就在这个时候。

    敖玥的耳边，有着一道传音入耳，脸色顿时一变。

    瞥了眼这跪在地上的禁军：“本统领不管外界如何流言，传令下去，天庭之内，但有言陛下不善者，不论身份、不论官阶，杀，无赦！”

    “遵命！”

    敖玥这话中充满着煞气，吓得这禁军一个叩头，连忙称是。

    随后敖玥转身走入神宫宫门，神色中有着肃然之色。

    刚才，他收到了一道消息。

    这消息是从南境血海的镇守边将传来。

    ‘血海之上，有着阿修罗频现。’

    阿修罗一族，自立族以来，便是居于无边血海之下，以往还会偶尔冒冒头，出来透个气打个秋风什么的。

    可是自东皇建立天庭以后，再也没有冒过头。

    而现在。

    却是偏偏在东皇‘灭巫失利’的流言四起之时，频繁冒头。

    说阿修罗一族的冥河老祖没有什么猫腻心思，打死敖玥也不相信。

    他现在终于是明白，为什么东皇非要把自己留在天庭镇守。

    若无东皇亲信在天庭镇守，现在这个情况，第一个乱的地方，就是天庭。

    ……………

    夜。

    巫族天吴州、鹤山部落。

    原本的鹤山部自然是被灭杀了个干净，天庭大军，就驻扎在原本鹤山部居住的地方。

    大巫鹤山原本的住所之地。

    一处由黑石铸成的连绵建筑，约莫有着十来间石屋。

    最为中间，也是其中最大的一间。

    太一靠在石椅上，以手微微撑着头。

    在他的面前，有着六个带着恶鬼面具、身穿黑衣之人，皆是单膝跪地。

    这就是那‘影’组织成员，从左到右，分别是影三、影四、影六、影七、影九、影十。

    他们六个包括他们统辖的所属，负责在这一次东征暗中监察其他六路大军。

    从这六人的汇报中，太一得知。

    当他‘重伤垂危’‘修为尽失’‘……’等等各种不同版本的消息风靡洪荒之时。

    尤其是当祖巫天吴的消息传遍巫族全境的时候，正在抵御其他六路大军的巫族，同一时间、做了同样的一个决定。

    放弃抵抗，奔赴天吴！

    很明显。

    巫族想要来一场‘闪电战’，玩一次‘瓮中捉鳖’，放弃其余六州之地，以最快的速度，趁着其他六路大军没有反应过来，把有限的力量投入到无限的事业当中去。

    而这‘无限的事业’，在巫族看来，就是捉东皇太一这只‘鳖’。

    “散。”

    太一淡淡开口。

    这六‘影’，都是齐齐行礼，随后化作黑烟消散在原地。

    靠着这石椅，太一闭目养神，嘴角、有着一抹笑。

    谁是‘鳖’，现在还没有定论。

    这个计策是他受‘天人八门之法’反噬之力的时候想到的，既然多宝和天吴看到自己受伤，那就让他们看个够。

    所以太一第二击的时候，故意让自己大口吐血、营造出自己快要不行的假象。

    这样一来，巫族必定会集全族之力，合围太一。

    而太一。

    正好省的功夫去一个个收拾，一网打尽。

    若不然，他可不敢保证这‘天人八门之法’能够撑到什么时候，横竖都要出手，不如一次解决所有。

    ‘营造重伤假象，可尼玛…老子本来就重伤。’

    其实太一对自己这个计策，是苦笑不得，以重伤之躯去营造‘重伤假象’，仔细想想还有点绕。

    石屋，寂静安然。

    太一闭着眼，正在缓解‘休’门关闭后引起的痛楚。

    突然。

    太一的前方，有着一道虚空裂缝瞬间出现。

    一柄剑，一人，从这虚空裂缝中冲出。

    剑尖，直逼太一心门！

    太一猛的睁眼，几乎是在同一瞬间，他的身前以‘梦神泪’凝成的分身出现，抬手抵住了这瞬来之剑。

    而太一本体，则是脸色瞬间发白、气息紊乱，有着一缕鲜血，缓缓滑落。

    “果然。”

    来人脸色大喜，尤其是看到太一本体被反震流血，眼中更是有着傲然之色。

    “东皇，你伤势如此，死期将至了！”

    来人猛的收剑，以极快的速度折身回了这虚空裂缝之中，当其没入之后，虚空裂缝消失。

    而‘气息紊乱、脸色发白’的太一，脸色瞬间恢复如初。

    ‘妈的，为了诓这群狗东西，老子演技都快要爆表了。’

    太一擦去嘴角的血，心中冷笑。

    刚才刺杀的这哥们，太一从天经阁典籍中看来的资料能够判断，应该是截教随侍七仙之首的乌云仙。

    而那道虚空裂缝。

    不用多说，是掌控空间法则的帝江搞的鬼。

    原本太一完全可以用混沌钟冻结虚空，冻结这虚空裂缝，让这乌云仙有来无回，可是他没有这样去做。

    他要的，就是让这群家伙，看到自己奄奄一息，快要彻底嗝屁的样子。

    而就在这个时候。

    屋外，禁军阻拦的声音响起。

    显然是有人要强行闯进屋里见太一。

    先前大军退到鹤山部之后，太一为了让自己快嗝屁的假象更加逼真一点，下令任何人不准觐见，包括敖苍、烨穹、扶云、九婴，也包括敖冰灵。

    