    待其他人一走，祝长乐就垮了脸。

    秋离揉揉她的后脑勺，“不气，没什么大不了。”

    祝长乐额头抵到他胸膛上摇了摇，“气过头了，不气了，现在有点儿担心。”

    “担心他们会动西廉军？”

    “不是。”祝长乐再次摇晃脑袋，“担心君上。”

    秋离有点意外，他以为长乐更气君上来这么一道圣旨。

    “我虽然只见过他一面，可我觉得能被爹爹效忠一辈子的人就算不是明君，也不会是昏君，他不可能不知道谁主动谈和谁就要割地吃亏，尤其是在西廉军连打胜仗的情况下没有任何理由谈和。还有五城在西蒙军手里，没有哪个皇帝会愿意将自己的江山拱手让出去一大块，他没有任何理由这么做，除非……身不由己。”

    秋离沉默的听着，手一下一下轻抚着她的头，想着最后一次见面时他的样子，明明满身疲态眼中却仍有野心，那种不甘，那种不屈服，那种想要做什么没能做到死了都不瞑目的劲让他也有一分佩服。

    若说祝茂年效忠的不应是昏君，那邬玲珑能看得上眼的也不该是为了自保丢盔弃甲的男人，他的能力或者只够守成，但秉性并不软弱。

    祝长乐声音悠悠的又道：“离得太远了，若有变故鞭长莫及。”

    “玲珑阁慢一步也该到了。”

    “少主。”辛鲜的声音在门外响起，“人到了。”

    祝长乐立刻坐直了，推着秋离催促他快点放人进来。

    秋离勾了张椅子坐到她身边，捏了捏她的脸吩咐：“进来。”

    来人带着一身寒气，标志性的皮毛大氅在门口脱了放到辛鲜手里，快步上前行礼。

    “京城所属梁兴见过少主。”

    “说。”

    “是。”梁兴回得干净利落，“何庆博突然拿出许多证据证明朱正易里通外敌，人证物证俱全，又有郑庭的血书为证，并从郑庭提供的线索中找到朱正易和西蒙皇来往的书信。朱正易百口莫辩，朱家上下全被下了刑部，此乃诛九族的大罪，因有事关大皖国运的卜卦在前，何庆博建议抄没朱家，放过其他人以祈国运，赐朱正易自尽以赎罪。”

    “等等。”祝长乐抬手打断梁兴的话，她需要先把这些话吃透了。

    何庆博并没有死咬着肖明凯没放，而是对朱正易动手了？两人斗了这么多年，同称半堂，如今却突然就大获全胜，若朱正易是纸老虎也就罢了，可他分明不是！

    祝长乐站起来，绕开还没收拾的散落一地的书桌到那边桌子那倒了杯冷茶喝了，问：“朱正易认罪了吗？”

    “没有，但是人证物证俱全，他认不认罪都不影响定他的罪。”

    “谈和是何庆博的主意？”

    “是。”

    祝长乐点头，“郑庭已经板上钉钉是何庆博的人了。”

    “是。”梁兴看了少主一眼，索性先禀报和郑庭有关的事，“兄弟们去了郑庭老家查实，郑家本是当地大户，修桥铺路，遇不丰之年开仓放粮周济百姓，积攒数代善名，在当地风评极佳。郑庭膝下两子一女，和夫人青梅竹马感情甚深。郑庭得中之后郑家已经在打点行囊准备搬往京城，却在一日京城来人后没有了后文，关门闭户少有再和人来往。有传言说郑大人托人前来嘱咐，他如今正是关键之时，家族上下需得谨言慎行，不得仗势欺人，至今如此，并且从那之后郑庭再不曾归家。”

    秋离神情平常，他虽不似母亲那般爱看各家八卦，却也在掌理玲珑阁后没少看各家之事，像郑庭这种一家老小都在别人手上捏着，他除了老实听话做棋子，无计可施。

    若哪一天朱正易强过了何庆博，他有可能会孤注一掷，可惜至死未能等到。

    “他家人如今可知郑庭死了？”

    “应是不知，兄弟们怕打草惊蛇反倒给他们带来灭族之祸，没有去接触郑家的人。”

    祝长乐抬头，“何庆博会留着郑家人？”

    “眼下看来留着比不留好。”秋离道：“他们要是这时候突然全死了，郑庭的死就更蹊跷了。”

    确实如此。

    祝长乐理清了这些弯弯绕绕，“所以君上为了保住朱正易先不死，不得不同意了何庆博提出来的和谈？”

    “如今何庆博在朝中一人独大，君上若想先保下朱正易就只能在这件事上让步，君上让属下带来秘旨给将军，请将军稍待。”

    梁兴转过身去悉悉索索片刻，再转过身来时手里拿着一个卷得细细的东西双手奉上来。

    祝长乐接过来放在手心里，薄薄的绢散开来，包着的东西落入视线，她愣了愣，秋离也因为意外走了过来。

    七色绫锦！圣旨最高等！

    “我，我小的时候听，听大哥当成故事讲过，没想到我会有亲自收到的一日。”祝长乐说话都有些磕巴了，“需要去摆香案再打开吗？”

    “用不着。”秋离直接拿起来铺开放到长乐手里，站到她身边和她一起看，短短几行字，两人看完都沉默了。

    “着征西大将军祝长乐全权掌理与西蒙之战，若和，祝将军谈！若战，祝将军战！遇难以决断之事可和皇二子霍道恒、皇三子霍道熙共同决议。朕信虎父无犬女，当年丰景助朕守江山，如今丰景之女替朕打江山，有你们父女实是大皖之幸，朕在京城盼将军凯旋！长乐切记，江山是打出来的。”

    祝长乐低头似是笑了笑：“我理解爹爹了。”

    这话她不是第一次说，不是第一次想，但这种感受一次比一次深刻。

    当君王愿意将江山托付与你，将皇子托付与你，这样的信任真的会让人产生‘士为知己者死’的心情。

    当年，他托付与爹爹的是理想吧！若非大皖积弱几朝，她相信他们君臣齐心说不定真能做出一番气候。

    现在，她与爹爹得到了同样的对待。

    她不会和他们一样，祝长乐心想，她不会把自己熬干了别人还活着，要死，也该是别人死！

    她会痛痛快快的活！

    “把赵叔、屈大人以及三皇子殿下请来。”

