    随着报喜人的敲锣打鼓，不仅仅是这些街坊邻居，就是那些住的稍远一些族人还有宁荣二府里的人都听到了声音。

    这些人都纷纷跑过来看热闹，围着贾瑞一家子说些吉祥话，也讨个口彩。

    贾瑞自然不会让他们失望，大家一起开心吗！

    他将自己身上所有的铜钱都拿了出来，分给大家，让大家都沾沾喜气。

    过来半个多时辰，这些报喜的人也都累得汗流浃背的，于是向贾瑞告辞说道：“贾老爷，小人们就告辞了。”

    贾瑞见他们如此卖力气，自然也该让他们歇着了，说道：“辛苦各位了。”

    众人见这些喜差都离去了，也是纷纷散场了。

    回到屋里，见贾代儒夫妇坐在椅子上，虽然已经累的不轻，但还是兴高采烈的，贾瑞也是高兴的笑了笑。

    自己现在取得功名，不就是为了贾代儒夫妇吗？

    前身作为一个浪荡子弟，让贾代儒夫妇有多失望，那自己现在就要让他们有多满足，这也是自己替贾瑞应尽的义务。

    到了晚上，贾瑞换上了自己的那身状元官服，头戴青纱帽，身穿大红袍，脚上穿着一双官靴，可以说是威风堂堂。

    贾代儒夫妇也是盛装打扮，一脸肃穆。

    因为贾代儒辛苦跑了半天，把族老们找了一遍，终于是把开祠堂祭祖的事搞定了。

    贾珍心里就是再不情愿，也只能在族老们的见证下同意了，不过他也有自己的意见，那就是要今晚第一时间告诉祖宗，不得拖延。

    贾代儒也是无法，只能答应了下来。

    因为这件事是临时通知，所以现在的人是来的不齐的。

    没办法，各支族人只是一家出了一个做代表，一共就这么十来个人就算是齐了。

    好在贾赦和贾政还算给面子，或者是其他的原因，反正他们兄弟都来了。

    再加上贾珍，这两府的主子们算是到的差不多了。

    大家一起在贾珍的带领下打开了祠堂，算是进行了一次十分简单的祭祖，这和贾瑞见的年底祭祖相比，那是差远了。

    贾瑞在进入祠堂之后，凭借他先天境界的强大灵觉，真的在祠堂里发现了一些不同寻常的东西，可能贾家的二位先祖真的凭借香火还存在着。

    不过贾瑞也没有太过在意，毕竟自己现在就是贾瑞，再说了也没见他们除了托梦之外还有什么本事了。

    祭祀完毕，贾瑞答谢了一下贾赦贾政等人，不管怎么说，这都是今晚人家给了自己面子。

    因为已经快要深夜了，大家都是打个招呼就散了。

    对于贾珍，现在的贾瑞心里也是有些不舒服了，觉得还是应该给他个教训。

    可是这个念头一起，贾瑞就感觉自己身上的国运在震荡，冥冥中好像在警告自己，现在还动不了他。

    “这就是使用国运修行的弊端吗？”贾瑞不由得息了教训贾珍的心思。

    贾瑞觉得等不到以后了，等自己忙完这阵子，就去贾敬那里将《金丹大道》的原本给拿过来，这还是没问题的。

    一夜无话，第二天一大早，贾瑞该上朝了。

    作为今科状元，贾瑞还是要进宫接受皇帝的封赏的。

    贾瑞穿好自己的状元袍，将自己打扮好之后，就出发去皇宫了。

    这一次，所有人以贾瑞为首，进宫去拜见永正帝，自己的进士功名是皇帝赐予的，所有人都是天子门生，这也是皇帝拉拢朝臣的手段。

    众人跨过金水桥，进入太和殿，也就是老百姓常说的金銮殿，那是何等的意气风发，大家寒窗苦读那么多年，不就是为了此刻吗？

    只是众人的眼神不由得看向了最前面的贾瑞，他们心里都想着要是没有贾瑞，那就更完美了。

    文武百官早就在两旁站好了，最中间的地方今天当然是属于贾瑞他们的。

    众人一起跪下，山呼万岁，待听到“平身”二字，大家在重新站起来。

    贾瑞发现在场的文武百官，今天的注意力几乎都在自己的身上，这也在自己的预料之中。

    毕竟自己与他们可以说格格不入，自己并不是正统文人，也不是勋贵嫡系，身份是十分的尴尬。

    贾瑞也不在乎他们的目光，自己入朝为官的目的已经达到了，接下来就是继续自己的求道之路了，谁还在乎他们。

    只是有一点贾瑞有些意外，那就是永正帝对自己的态度，他敏锐的察觉到永正帝看自己的眼神里夹杂的愤恨，厌恶以及杀意，既然这么讨厌自己，为什么又要点自己做状元呢？

    贾瑞自然不知道这背后隐藏的秘密，贾瑞只知道以后要韬光养晦了。

    作为状元，贾瑞自然是收到了文武百官的话不由衷的祝贺，他也是客套的收下了，反正也不过是做戏而已，大家都没有当真。

    这大雍朝的官员既然已经分为了文武两派，又分为新旧两派，可谓斗争十分激烈，结果却同时孤立贾瑞一人，这也是一大奇景了。

    贾瑞不管那么多，他现在要做的就是享受状元带来的福利，跨马游街。

    只见贾瑞骑着一匹系着红布的高头大马，从张贴金榜处出发，而榜眼探花以及后面的人却是只能徒步行走，众人享受着这一刻的高光时刻，只是最引人注目的却是只有贾瑞了。

    因为跨马游街的传统，这街道两旁不知有多少大家闺秀，豪门夫人都在包间里偷偷打量这些今科进士们，这一切像极了后世追星。

    本朝的风气自然是比不上宋朝的开放，但是也比明清时宽松了不少，坐在包厢里面还是没问题的。

    贾瑞他们沿着长安大街一路行进，贾瑞更是不知道吸引了多少大家闺秀，豪门贵妇的目光。

    虽然贾瑞长得并不是那种十分俊美，貌若潘安，但是他身姿挺拔，自有一番气度，引得众人纷纷瞩目。

    再加上“浪子回头金不换”的美名，大家知道他还未曾婚配，那对于贾瑞的态度就更喜欢了，也不知道今夜贾瑞的身影会进入多少佳人的梦境里面。

    今天这么重要的时刻，贾代儒夫妇自然也是在场的，因为人群的阻隔，贾瑞也只能对他们点头示意。

    过了长安街，众人自然是各回各家，各找各妈，贾瑞也是骑着马，等到了贾代儒夫妇之后，一路风光的跟在两位老人家身后，回到了自己家里。

