    

    屋内，一直沉默的秦暮霏忽然开口：“以萝她跟简少不是你们想象中的那样，傅少喜欢以萝是他一厢情愿。”

    “秦暮霏你有什么资格跟我说话？”成雪不屑地扫了她一眼，冷嗤：“不过是暴发户的女儿，来A大念书你爸赔了不少钱吧，赔钱货。”

    成雪越说越难听，秦暮霏的脸色全变了，咬住了唇畔。

    徐一宁见秦暮霏哭了，目光满是谴责，“成雪，你他妈是不是疯了？狗嘴里吐不出象牙！”

    成雪趾高气扬说：“跟这种人交朋友，你们不会觉得掉价吗？”

    云以萝对成雪冷笑一声，说：“系主任的女儿说学校收了钱招进学生，你可知这是在败坏A大百年的名声。我要问问你母亲，像你这样跋扈自我又欺凌同学的行为，又该受到什么处罚！”

    说完她就拽住了成雪的手腕。

    成雪咬牙说：“我没有做错，你们四零一会变成这样，全都是因为你啊！”

    云以萝说：“如果你有本事就把傅云楚追到手，而不是在我面前耀武扬威。用这种手段表现自己的嫉妒心真的很卑鄙！”

    成雪一愣，眼看云以萝就要拽着她离开。

    “放手云以萝！”成雪的死党都围了上去，气势汹汹地说：“你再不放开成雪就别怪我们对你不客气了！”

    “你们要对谁不客气啊？”

    门外突然出现一个高大的身影，男低音掷地有声，只见一位穿着黑色夹克的男生慢条斯理地走过来，浑身上下都散发着一股强大的气场，金色的头发下是一双桃花眼，此刻凌厉又严肃地扫过成雪那帮人。

    所有人都吓了一大跳，杵在原地。

    简时臣！

    云以萝心里咯噔一声，错愕地看着突然出现在眼前的他。

    成雪见状，趁机挣开云以萝，看了简时臣一眼，霎时收敛起嚣张的气焰。

    简时臣大步走到云以萝身边，勾住她的肩膀，低声说：“这些人欺负你很久了，怎么也不跟我说呢？”

    一句话，从胸腔震动发出，宠溺又具有威慑力。

    “你怎么来了？”

    云以萝仰头望着他，难以置信，这么巧他又出现了。

    眼前的简时臣仍然桀骜不驯，帅气的脸庞上常见的笑容消失了，面容冷峻不好惹。

    他低头注视着云以萝，声音温柔，“不来都不知道我的小公主被欺负得这么可怜。”

    这一句话，像是一颗石子投进了云以萝心湖，荡开。

    同学们目不转睛地看着他们。

    这俩的传闻也有一段时间，可简时臣从未澄清，如今一出现就对云以萝尽显疼爱呵护，直接坐实了他们交往的传闻。

    成雪再嚣张也会忌惮简时臣，这可是校级风云人物。

    何况，简时臣背后的简氏集团是A国顶级财阀，压根得罪不起。

    简时臣转过脸，看了一圈四零一宿舍的人，然后冲对面成雪那帮人邪魅地笑起来，“很了不起嘛。”

    成雪为主的那帮人都怂了，谁敢出面？没人敢。

    成雪意外地发现他们都后退了一步，没人想与简时臣为敌，她咬了咬牙，逞强地说：“简少，你不要被云以萝迷惑，她脚踩两条船，跟你交往的时候还和傅云楚纠缠不清。不信你问问她！”

