    扶桑的风波影响巨大，甚至可以说是在世界上直接投下了一枚大炸弹，一夕之间，扶桑武道界顶尖高手死了大半，就连武道神话都死了一个。

    无论是扶桑武道界众多武道高手的死，亦或是武道神话的死，任何单个的拿出来，都绝不是一件小事，两件事凑在一起，那更是耸人听闻的。

    究竟是什么人，或者说什么势力，才能在短短的时间里，打死一个武道神话，四个纯阳武圣，以及五个大天罡级数的高手？！

    突然之间，顶尖高手的命就变得不值钱了起来。

    相较这而言，扶桑上三家的内乱，以及权力交替，反而变得不那么重要了。

    就在当天，甚至没有等到晚上，早有准备的神月晴川，就完成了一场大清洗，把上三家之中，不听话的人，都清理掉了，很快的就掌握住了局势。

    之前神月晴川难以反抗，是因为有上面那些老不死压着，再加之还有一个大黑天，而现在这些人都死了。

    神月晴川本来就不是什么简单人物，这一次若非大黑天突然出现，再过个十来年，她未必不能完成曾经武则天的壮举，以女子之身，掌握真正的大权。

    这些年来，暗地里神月晴川培植的势力不小，如今没了钳制，一经发动，就堪称是一锤定音的，扫清了一切。

    甚至还不待扶桑本土的其他势力反应过来，上三家的权柄，就已经完全落入了神月晴川手里。

    而到了这一步，其他势力，也不敢妄动了，神月晴川背后，显然是存在着一个远比上三家可怕的力量，在没有摸清楚神月晴川的虚实之前，妄动绝不是一个好选择。

    一时之间，这一个事件，好似已经就此了结，但实际上，这件事所造成的影响，远不止这么一点点。

    ……

    王阳在事情结束的当天就回了国，可谓是快去快回，来了个简单的扶桑一日游。

    事件虽短，但他的收获却是不小，神月晴川这个人，和她手上的势力还是其次，大罗天的体量已经够大了，多一个神月晴川，不过是锦上添花。

    这一次最大的收获，还是武道上面的，以及一具活着的武道神话的尸体。

    把一个武道神话逼迫尽死地，让对方竭尽全力的爆发生命潜能，爆发武道意志，这个过程之中，王阳的收获是难以计量的。

    毕竟他本身并不是武道神话，是以这一方面存在着巨大的空白，若不然，如果是两个武道神话死战，最后的收获，根本不可能有王阳这么巨大。

    至于大黑天的尸体，那是最好的试验素材，虽然大罗天的研究机构，也搜集了不少武道神话的身体数据。

    但那也只是简单的身体数据而已，不可能做多的人体试验。

    而现在，有了一个这么好的试验素材，大罗天研究机构的诸多试验项目，定然都会取得不小的进展。

    甚至就连最关键的，也是最宏大的“新人类”计划，也定然会因此，前进一大截。

    这对王阳而言，也是有切身好处的。

    虽然新人类计划的手术改造对王阳无用，但王阳要的，也不是改造，而是这个项目之中，所蕴含的生命进化的奥秘，那才是最重要的东西。

    哪怕只是新人类，换成武道境界，只是武道宗师而已，但其中的意义，绝不是这么简单的。

    现在或许效果不显，但等到王阳修成武道神话之后，再回过头来，去观看，去研究这个东西，那所能获得的好处，是难以估量的。

    不过，这些都是以后的事情了，回国之后，王阳没有再去苏城，而是直接回了山，时间将至，他也不想再到处晃荡了，就老老实实的待在山里。

    生活，一下子就陷入了平静，哪怕分明前一天都在打生打死，若割草一般杀人，但第二天，生活就这样突兀的转入了日常模式。

    对此，王阳也没有什么不适应的感觉。

    每天白天里，他就四处晃荡，偶尔来了兴致，也会去藏经阁翻翻书，看看一些市面上几乎找不到的游记。

    之所以找不到，是因为这些东西，多是紫霄道脉的前人写的，大多还都是手抄本，根本没有刊印出版。

    这些游记，除了少数，大多写的都并不枯燥，若是联想能力足够强，完全可以把这些东西当武侠小说来看。

    或者说，这些东西，完全就是纪传体的武侠小说。

    毕竟，紫霄道脉的那些前人，一个个都是武道高手，多是天资绝顶，年少时候就有一身强大的武功，然后出去行走江湖，行侠仗义，结交朋友。

    套着这样的模板，最后还能活到晚年，没有死在中途，最后写下这些东西，一个个的经历，都差不多是武侠小说主角的模板。

    除了看书，王阳有时候“偶然”路过，也会指点一下后辈的武功，虽然这些后辈有些年岁比他还大，但这并不影响王阳去刷存在感。

    何况，以他现在的武道境界，指点这些人，是绰绰有余。

    就现在的情况，要是打起来，李纯阳都打不过王阳，杨枯荣来了都玄。

    当然，王阳其实也不是紫霄道脉的最强者，紫霄道脉除了杨圣之外，其实还有一位武道神话。

    那位武道神话，辈分是紫霄道脉最高的，杨圣比之都差了数辈，这位祖师，存世足足三百多年，岁数久远的超乎常人之想象。

    毕竟，武道神话能活到两百岁的，都是极少，大多都死在一百八十岁左右，很难活到两百岁的极限之寿。

    而紫霄道脉的这个祖师，能够活到现在，并不是他的武功，已经超越武道神话的境界了，而是对方陷入了一个假死的状态，每过三年，都只会醒来三十三天，之后继续假死，周而复始。

    这件事，两百多年前就已经开始了，据说是这位祖师练武练出了岔子，当年元神法体差点虹化而去，后来虽然没有死去，但也难活，只能在生死之间不住的轮转。

    算算时间，这个祖师，再有大半年，就有到了醒来的时候，有三十三天的活动时间。

