

  这家伙回来的目的只有一个，那就是还钱。

  说自己不知道苏启的身份，后来无意中知道了苏启竟然是一个在山村里面执教了十年的教师。

  他敬佩这样的人，也深深的自责。

  所以从北方赶了回来还钱。

  态度非常的诚恳，还把自己另外骗的钱给拿出来给学校里面的学生买了一些课本之类。

  那时候苏启就知道，这人干的虽然是不为人耻的骗子行为，可本性并非是坏的。

  这个世界有人为了给妻子治病而去偷盗，有人为了赡养父母而走上了一条抢劫之路。

  本质好坏，谁能够评判的清楚。

  后来他在学校里面住了几天的时间，和苏启成为了很好的朋友。

  苏启告诉他，你嘴巴厉害也是一种本事，干嘛不用在正途上。

  从被人口中骗一块钱，比你去光明正大的赚一块钱难度更大吧。

  而且你还要担惊受怕的。

  他感触很深，离开了三星村后，在苏启的建议下，去干了汽车销售。

  最后的结果是，成了某个合资汽车品牌的销售总监。

  年薪百万，每年都会拿出一些钱，以及带着他们公司的人来三星小学捐赠。

  三星村遭受到嘉业地产旅游区开发威胁的时候，他还联系了张强。

  那边张强因为在国外出差，不然早就回来帮忙处理三星村小学的事情。

  张强那时候也在邮件中奉劝苏启别干傻事，就算是学校没有了，他也会号召社会上的朋友一起集资重建三星小学。

  只不过，后来他重生了。

  人们都说，这个世界上有一个平行世界，轨迹是跟我们当下生活世界一样的。

  如果真的有，就是不知道张强回国后，看到一堆废墟的三星小学，真的有没有帮忙重建。

  此刻遇到了张强，苏启怎么可能会让这么一个人继续这么晃荡下去。

  算算，张强骗他的时候年纪大概在三十岁的样子，而此刻提前了五年时间。

  自己也投资了汽车，算是给前世故人一个安身立命的地方吧。

  本身就是汽车销售人才，更加不会放过。

  车子，缓缓的回到了家里。

  停下来后，苏启刚推开车门出来，司机还是忍不住的站了出来。

  憋着脸红说：“苏总，不是我想拍你马屁，而是你的真很帅。”

  “年轻有为，我可以和你合影一张吗。”

  孟千本能的想要开口阻止，但被苏启给示意打断。

  “合影一张又如何，又不会从我身上掉块肉下来。”

  “把你手机给我保镖，让他帮我们照吧。”

  司机有些受宠若惊，紧张的拿出了手机递交给了弱鸡。

  “兄弟，非常感谢！”

  孟千无奈的接了过来，然后给他们合影了一下。

  司机欣喜若狂的拿着手机上车离开了这里。

  。。

  隔壁的丁家非常热闹。

  正餐是在酒店里面举办的，但是婚礼完了后，只会有一些至亲会留下来。

  所以一般会在新房里面聊着天。

  丁登科要求丁庆凡两口子就住在这别墅里面，但丁庆凡怎么都不干。

  说他们要有自己的世界，所以正在计划着另外买一套别墅。

  以前丁家的那些房产都已经被丁庆凡给败光了，这几年在大正地产里面也一般是睡在宿舍里面。

  并没有自己的房子。

  这事儿等苏启一过来丁家就开玩笑着说：“老板，员工结婚买房子，你总的有表示吧 。”

  苏启白了他一眼：“你是大正地产的轮值董事长之一，难道大正地产没有给你分配房子？”

  丁庆凡笑着说：“别，我可不会从大正地产里面白拿。”

  “原本按照规定，我是有一条别墅配给，但我们三个人商量了一下。”

  “谁也不能在大正地产里面白白享受特别待遇，所以我们谁也没有配给。”

  苏启疑惑的说：“还有这事，我怎么没有听你们说起过。”

  “大启哥，你也管不到这种小事情吧 。”丁庆凡笑着说。

  苏启摆了摆手：“多大个事情，你自己看好了哪天直接去装修不就完了。”

  “自己是盖房子的，结果一套房子都没有，这说出去不是笑话”

  众人笑了起来。

  而后苏启望着他们两个说：“准备哪里去度蜜月？”

  “当然是东南亚那边，那边的海是最美丽的。”苏丹从里面屋子和郭菲走了出来。

  苏启说：“你也知道回来啊，这算算已经有几个月没有回来了吧。”

  “哥，怎么一见面就责备我呢 。”苏丹吐了吐舌头：“我这不是拍嘛，去了国外 。”

  苏启叹了口气：“行了，知道你比我还忙。”

  “庆凡，你们真打算去东南亚？”

  丁庆凡点头：“是这么计划的，去东南亚方便。”

  “其实我也没有多少时间，你知道，边上还有动启程大厦需要我在办公室里面盯着。”

  苏启说：“那行，去东南亚的时候我再交给你一个任务，你帮我去视察下马六甲海峡那边的工程进度。”

  “这么长时间而了，我也很少关注那边，而我们也往里面投入了不少钱。”

  苏丹不满的说：“哥，人家蜜月呢，你还给别人分配工作。”

  郭菲赶紧说：“别，丹丹姐，我们没事，呵呵。”

  “反正度蜜月不也是这里看看，那里瞅瞅的，也没有干什么事情。”

  “工作的事情要紧。”

  苏启笑着说：“不错哈，贤妻良母，庆凡你小子命好。”

  “怎么会不命好呢，这么漂亮的儿媳妇。”丁登科从屋外走了进来。

  乐呵呵的继续说：“就是早点生个小孩就完美了，你看老秦每天逗逗小孙女多开心。”

  “日子过得多么的充实。”

  “得，爸又来了。”丁庆凡开口：“没结婚的那会，你跟索命阎王一样天天在我们耳边念叨着。”

  “我以为我们结婚了，你会消停点，我们耳根子也能够清净点。’

  “这下好了，你又找到了念叨的话题。”

  丁登科打了下他脑袋：“臭小子，你哪里会明白做长辈的心思。”

  “你们赶紧给我生个孙子出来，丢我这里，我给你们带。”

  “至于你们爱哪里哪里去，我再念叨你，我就不是人。”

  众人大笑。

  