    呲呲……

    火焰燃烧着木质拐杖，其碎屑发出轻微的响声。

    大片的血迹已经沉寂下来，不再继续流动。

    距离杜维动手，已经过去了近一个小时。

    即便他对解剖尸体非常的熟悉，曾经的经验都烙印在了本能之中，可随着时间的流逝，自身不可避免的受到了街道的影响。

    动作逐渐变得缓慢。

    每一次握着尖刀在尸体脸部，沿着边缘部分剌开的时候，总是会有着阻力出现。

    并且在这个过程中，尸体一直在诡异的颤抖，使得这场诡异的解剖行为变得更为棘手。

    不过对于杜维来说，一切都还在掌握之中。

    当最后一刀落下，自刀尖处感受的阻塞当然无存之时。

    事情差不多结束了。

    看着颤抖频率越来越微弱的尸体，杜维在心里平静的说道：“似乎还差点时间，但我等不了多久了，最多十分钟，我必须离开这里。”

    他现在并不安全，甚至可以说十分危险，一只脚已经踏入了必死的局面。

    街道是一个诡异的地方。

    有影子便可以在街道的范围内活动，但一旦进入这里，不管怎么走，都会回到原地。

    随着时间越久，影子和身体之间的延迟也会越大。

    到最后，即使有着影子的存在，也无法有任何动作。

    最好的例子，就是恶灵麦克·斯托。

    这个鬼地方可是连恶灵都能困住的无解之地。

    当然……

    杜维在白天的时候，已经找到了离开的办法，让自己的影子消失。

    但那是白天……

    白天和黑夜，是两个完全不同的概念。

    在黑夜之中只要不制造光线，人就会完全陷入黑暗之中，也就不存在影子的说法。

    但诡异的是，没有影子的情况下，一但进入其中，身体也会无法动弹。

    制造影子，又会陷入白天的僵局。

    所以如果想要离开，最好的情况下就是等……

    和恶灵一起等待白天的到来。

    然而……

    那是抛去随着时间流逝，影子和身体会出现延迟的前提下。

    不管是人还是恶灵，根本就撑不到那个时候。

    换句话说，夜晚的街道，堪称无解。

    不过……

    杜维在进入街道的时候，就已经想过了这个问题，而怎么解决，他也十分清楚。

    在头顶制造一个光源。

    然后再把光源放在伞上面，到时候就会出现白天的情况。

    伞的影子遮住自己的影子。

    唯一需要确保的，就是卡好时间节点。

    杜维很清楚。

    自己和恶灵队伍是一个整体，这个身份暂时无法摆脱，否则的话恶灵队伍绝对会失控，在如此危险的情况下，自己生还的可能性很小。

    所以再过一会儿，他会做一件充满恶意的事。

    撑伞站在街道的范围之外，但是又得让身后紧跟着的恶灵队伍身处街道范围之内。

    等到了那个时候，在他后面的恶灵队伍，全都会出现无法动弹的情况，被死死的困在街道之中。

    那些作为恐怖公路无限延伸的鬼魂，也会因为跟在恶灵队伍的后方，无法前进从而被困死在这里。

    而他这个领头者则会抛弃队伍，有多远跑多远，最好是这辈子都不会来马萨斯城。

    ……

    时间一秒一分过去。

    杜维也把打火机打着，用撕开的白布条子固定在了黑伞的伞尖部分。

    赤红的火焰燃烧的十分稳定，而且极为旺盛。

    打火机在没有恶灵的情况下，连点根烟都做不到，但只要周围有恶灵的存在，它就像是加满了燃料一样，只要不被恶灵袭击，就能一直疯狂燃烧。

    杜维把伞撑起，小幅度的挥舞了一下，并没有出现问题。

    “呼……”

    这让他不禁松了口气，同时平静的眸子，也看向了躺在地上的那具尸体。

    鲜血已经凝固的差不多了。

    之前诡异的颤抖，也再也不见，有的只是死一般的寂静。

    可那种阴沉的恶意，以及压抑的气氛，却变得凝重了起来。

    尸体，发生了一些变化……

    虽然戴着的白色面具，则依旧光洁，但却逐渐给人一种，发自本能的恐惧和不适。

    它就要变成恶灵了。

    杜维见此，却并没有感到恐惧，反而有些期待的说道：“看来我终于走运了一次，能赶在临走之前，把你制造出来。”

    说着，就弯下腰，伸手摘下了那张没有五官的面具。

    整个尸体的脸部已然血肉模糊。

    忍着本能的厌恶，杜维面无表情的用恶灵化的右手，那那张脸和面具分离，然后又把面具戴在了尸体的脸上。

    然后，他左手一边撑着伞，一边拿着镜子，平放对准尸体。

    一瞬间，镜子里便倒映着的，就是被没有五官的面具覆盖在脸部的尸体。

    恶灵还没有完全诞生，可那种阴森的感觉，却更加强烈了。

    但杜维却不管不顾，直接把那张脸，放到了镜子之上。

    这下子，镜子里的景象便完全不同了。

    其倒映着的，是一具血肉模糊的尸体，整个脸被残忍割下，可却没有戴着面具，似乎和现实出现了不同步的现象。

    而镜子外，尸体则依旧戴着白色面具。

    这种场景极为渗人，给人一种压抑到几乎无法呼吸的庄重感。

    就像是在进行一场仪式。

    或者说，当时给恶灵杜维换脸的机制，在这一刻以另一种方式呈现。

    没有面具里的恶灵占据尸体，反而是尸体正在变成恶灵。

    唯一的区别就是，杜维把它的脸给提前摘了下来。

    滴哒……

    粘稠的血液，顺着杜维的右手滴落在尸体上。

    紧接着，一种让人毛骨悚然，恶寒无比的恐怖气息，从尸体之上瞬间浮现了出来。

    杜维低下头，面无表情的看了一眼。

    下方的尸体依旧戴着没有五官的面具，可本应该变得粘稠，甚至有大部分都处在凝固的血液却诡异的沸腾了起来。

    杜维猛然间感觉到心脏一阵剧痛，身体忽然出现了一种要僵直住的情况、

    恶灵诞生了……并且在出现的一瞬间，所有的恶意和怨毒，全都锁定了杜维。

    生前两人是死敌，死后这个关系也没有发生改变。

    然而下一秒。

    杜维却将那张脸直接覆盖在了镜子之上。

    换脸开始了。

    而那种怨毒的恶意，也仿佛遭到了重击一样，忽然就顿住了，萎靡了许多。

    紧接着便发生了完全不符合现实的一幕。

    杜维的右手抓着那张脸，将其缓缓放入了镜子之中，覆盖在了镜子中的尸体脸上。

    做完这些以后，他低下头看着戴着面具的尸体，平静说道：“镜子外的你戴着面具，变成了恶灵，可镜子里的你却没有戴上面具，反而被我换上了一张脸。”

    “那么现在，你知道你是在镜子里，还是在镜子外吗？”

    