    刚进门的方天！

    透过强悍的热成像系统！

    第一时间便锁定二人的所在！

    见到王亚东姿势成持枪状，方天立刻高度警惕：“里面的人听着，你们已经被包围了！赶快放下枪投降！”

    哒哒哒！

    说话的同时！

    方天冲着卧室门扫了几枪！

    子弹强劲的穿透力瞬间将木门打爆。

    房间内的王亚东吓了大跳！

    没想到来人这么疯狂的吗？

    不仅直接踹爆大门，更是将自己的卧室门打爆？

    难道说，对方已经掌握了绝对的证据？

    可是！

    不可能的啊！

    蝎子主动放下伪装，自己才认出他的身份！

    军方的人又是怎么看出来的？

    电光石火之间，王亚东思考了许多！

    但他愣是想不通，对方到底是怎么发现的！

    只是现在——

    已经不容他思考太多了！

    军方的人已经冲了进来。

    他在思考，到底是保蝎子，还是保自己！

    一边，是自己追随多年，热血奋战的上司，教官！

    一边，是自己的命运，前途和未来！

    “王亚东！还不放弃反抗？再敢帮助蝎子，助纣为虐，我打爆你的脑袋！”

    局面，一时间有些僵持！

    方天知道，王亚东是一名非常厉害的角色！

    一手枪法，并不输蝎子多少！

    如果自己就这么贸然的冲进去！

    或许会受伤！

    如果是面对一般的对手，他早冲进去了！

    而现在王亚东正拿着枪对着卧室门口。

    方天再自信，也不认为自己的速度能有枪快！

    巅峰级热成像死死锁定着那地下通道！

    蝎子正在沿着通道极速的狂奔！

    这么短短片刻的功夫，已经跑了100多米！

    好在方天的热成像系统具有强大的穿透能力！

    即便躲在地下，也能够勘探到！

    卧室内！

    王亚东目光阴冷！

    他一言不发！

    实际上，内心却是正在做着剧烈的思想斗争！

    “怎么办？到底怎么办？”

    “我之前的那些罪行，没有人掌握！”

    “如果现在放下枪！虽然有罪，但罪不至死！”

    “但如果我为了蝎子和华夏军方作对，那就彻彻底底的完了！”

    ……

    王亚东犹豫了！

    就这么一愣神的功夫！

    嗤嗤嗤——

    一颗烟雾弹瞬间被丢了进来！

    一时间，整个卧室立刻被烟雾充满！

    王亚东真的慌了！

    他明白，现在军方的人恐怕就要攻进来了！

    深深的看了眼通道的方向，王亚东忽然叹了口气，默念道：“蝎子，你能不能逃掉，就看你本事了！我能为你做的，只有这么多……”

    王亚东立刻将手枪藏了起来！

    然而这时——

    一道幻影，宛若鬼魅！

    却是极速冲了进来！

    烟雾弹，自然是方天放的！

    有烟雾弹掩护！

    方天就没什么好怕的！

    嘭地！

    毫无反抗之力！

    王亚东直接被方天一脚踢中胸口！

    巨大的力道传来，王亚东感到自己的胸骨都要碎了！

    他痛苦的咳嗽起来，嘭地撞在后面的衣柜上！

    衣柜顿时被撞得粉碎！

    方天如应随时，立刻跟上，一把抓住他的头发，一把捏住他的喉咙，将其死死的按在地上：“说！蝎子藏哪了？”

    “咳咳！咳、咳咳咳……”王亚东剧烈的咳嗽！

    一言不发！

    “事到如今，还是死不悔改？”

    方天一声怒哼，照着他的大腿直接凌厉的一记手刀！

    “啊！”

    王亚东顿时一声凄厉的惨叫！

    他都快郁闷死了！

    从大门被踢爆到现在！

    不过短短的一分钟时间！

    他现在，都还没看清来人的长相呢，就被对方收拾的一点反抗力道都没有！

    这让王亚东不禁怀疑，难道自己的实力退步的这么厉害的吗？

    至于方天？

    他当然知道蝎子跑哪儿去了！

    事实上，还一直在监控蝎子的动向!

    只是这玩意……

    方天可不能直接去追！

    现在密道的出口，已经被王亚东掩盖！

    只要他不说！

    按道理来说，在不搜索一番的情况下，是不可能有人发现的！

    而方天如果直接跑到密道口，绝对会被人怀疑！

    到时候口供都不知道怎么写！

    方天虽然强悍！

    但也不敢表现的这么明显！

    除非是没人的情况下……

    才会绝对爆发自己的全部实力！

    “同志，你，你在说什么？我怎么就不知悔改了？不要污蔑人啊？”

    王亚东终于开口了！

    但他却咬紧牙关，死不承认！

    方天一听，不由冷冷一笑，“很好！那你去死吧！”

    “不！”王亚东一听，顿时有些后悔自己草率！

    但转念一想，对方是军人，在没有证据的情况下，是不可能杀掉自己的！

    只要对方不抓住蝎子，那么……

    他们即便搜到枪支，最多定自己一个私藏枪支的罪名罢了。

    而且即便抓到蝎子!

    他相信，凭借他对蝎子的了解，这么一个枭雄人物，也不可能把自己供出来的！

    更别说，这群人根本没有希望抓到蝎子！

    这么一想，王亚东就放心多了！

    能够在那么多人中脱颖而出，成为蝎子的左膀右臂，甚至不惜让蝎子冒险来找他重出江湖，王亚东的智商不容置疑。

    然而——

    嘭地！

    王亚东只感觉脖子遭到一记重击，随后就什么都不知道了！

    “浪费时间！”

    方天冷冷地吐出四个字，一记手刀将王亚东击昏过去。

    此时。

    范天雷雷战等人也是终于冲了进来！

    一道道红外射线几乎将卧室填满！

    “不许动！举手投降！”

    “放下抵抗！”

    “你们已经被包围了！”

    “蝎子！你无路可逃了！”

    ……

    一声声怒喝响起！

    众人迅速地将枪支对准房间的每一个死角！

    然而——

    烟雾消散！

    他们只是看到了方天和躺在地上的王亚东。

    “方天，蝎子呢？”

    范天雷见状，直接蒙了！

    他焦急地询问！

    在房间内，四处的搜寻起来！

    然而这卧室就这么大，哪里有蝎子的踪迹？

    “不知道！这蝎子好像消失了！”

    方天摇摇头！

    巅峰级热成像扫描中，蝎子已经跑到300多米的位置，再慢点，就要逃出方天的侦测范围了！

    豁然间！

    方天面色一变！

    这蝎子竟然已经出了通道，上了大街！

    “糟了！如果蝎子随便弄辆车，这次行动就要失败了啊！”

    方天眉毛一掀，不禁眉头微皱，迅速地思考起对策！

    他到底应该以怎样的借口去搜寻蝎子？

