    “我就不用了吧，呵呵，你要比跟他们两个比就可以了，完全可以把我忽略了。”罗旭的话让的旁边的无极宫和阎罗一阵无语，这家伙这是直接甩锅了。

    “你们两个怎么样，实在不行就你们两个对付我一个，这样如何？”那声音故意说着，很明显的就是在挑衅。

    “我说你有意思不，真是的，真当自己是神仙了啊，别得意，真要动起手来我未必会怕你。”无极宫郁闷的说道，一旁的阎罗也是一脸的愤怒，不过貌似两个人好像很是忌惮那个声音一般。

    “你们两个真是的，我的弟子就那么恐怖吗？这么刺激你们你们也不敢动手？”裴院长在一旁点火着。让的两人更加的郁闷了，但是这还真不是说说的事，万一真动起手来，这被人家给揍了是其次，掉面子可就不好说了，而且还是有这么多人在场的情况下。

    “裴老头，你……”无极宫郁闷的看着裴院长，只是后者一脸的微笑。

    “呵呵，我怎么了？你们刚才不是很来劲吗？”裴院长撸着胡子。

    “无极宫，怎么说，我还就不信了，真当他是神仙了，我们两个联手揍他丫的。”阎罗是已经憋不住了。

    “行，比就比，单挑还是群殴？”无极宫对着那声音说道。

    “呵呵，随便你们选。”那声音笑着。

    “好，那就单挑！”无极宫很是豪气的说道，让的那声音一愣，他没想到无极宫这么豪气，刚想开口夸上一句。

    “单挑你一个挑我们两个，群挑，我们两个挑你一个。”无极宫补充着，让的那个声音一阵咳嗽，这丫的，真行，本来还想夸奖一番呢。

    “可以，没问题，就按照你们说的办。”那声音爽朗的回应着，其实他也是想看看自己修为上如何了。

    “那什么时候？”无极宫问道。

    “要不这样吧，等比试完了，我们就当是给这些孩子们助助兴好了！你们两个感觉如何？”那声音说着。

    “行，你不怕丢脸，我们两个还怕什么。”无极宫和阎罗对看一眼，不过眼中却是满是忌惮。

    “好好好！我给你们做裁判，好久没有碰到这么重大的比试了。”裴院长一脸的笑意，旁边的两人也是拍着手，真是看戏的不嫌事大啊！

    “那就看比试吧，导师，那个穿白衣服的姑娘是谁？怎么用的好像是玄女宫的功法？”突然那半空中的声音对着裴院长问道，让的裴院长一阵白眼。

    “不知道，你自己看。”裴院长直接说道，还真有当面不认识自己女儿的人啊，真是活得久见的广啊！

    “额，好啊！你一个炎黄学院的院长居然不知道自己的学生是什么开路还不知道名字？”那声音故意调侃着。

    “我不知道怎么的，我是真不知道，至少她父亲我不知道，母亲我倒是知道，确实是玄女宫的人。”裴院长故意拉长了声音。

    “哦，还真是，说来听听，说不定我认识了。”那声音说着。

    “想听？咋的，你还看上这小姑娘了？”裴院长故意刺激着。

    “额，导师，你这是为老不尊，我可不是这样的人，而且我也已经有人了，这个你是知道的。”那声音一阵无语。

    “这孩子也是苦命的娃，一出生就没有见过自己的父亲，至于母亲嘛，那是当代玄女宫的宫主，好像是叫苏雨晴来着。”裴院长笑着说道。

    “什么？”突然一道狂风快速的转向了主席台，还好主席台的几个人修为都在那里，要不然的话还真会被吹跑了。

    “干嘛干嘛，你这是干嘛？你这么看着我干嘛？”裴院长郁闷的看着那身影，不单单是裴院长，甚至于整个大斗场都安静了下来，下面还有几个比试的人安静了下来。

    “这是谁居然敢这样对着裴院长？”

    “就是啊，这又是哪里来的人？”

    “咦，怎么那几位大佬都没有反应啊！”

    “这人也太嚣张了吧！”

    下面的声音此起彼伏，不过主席台上却是没有任何的反应。

    “导师，你刚才说的话可否再说一遍？”那声音激动的说着，旁边的几人也是一阵纳闷。

    “我说她的父亲我不知道是谁。她的母亲是当代玄女宫的宫主，你听明白了。”裴院长无奈的再说了一次，他也没有想到自己一向沉稳的弟子会这么的失态。

    “额，那个，你这是干嘛？裴老头怎么说也是你的导师啊！”旁边的无极宫说道。

    “就是，我说你这个家伙用的着这样嘛，虽然说你当年跟苏雨晴有过一段，可是就不允许人家有下家了？”阎罗更是没好气的说道。

    “芝山，冷静！”罗旭也在一旁说道。

    原来来人叫芝山，主席台上的人也都认识他，他就是当年这一群人中顶尖的存在，也是他们一群人想要超越的存在，此人原名祝芝山，炎帝殿炎家的嫡系子弟，现在应该说是炎帝殿的殿主了。而他也正是苏一宁的亲生父亲。

    “对啊，祝芝山，你这就不对了，你怎么可以这么对你的导师呢。”铁向天也说着。

    “那个，导师，不好意思，刚才失态了！”祝芝山对着裴院长深深的鞠了一躬。

    “好了好了，大家继续，不用管这边。”铁向天向着大斗场中挥了挥手，众人虽然开始继续比试起来，但是心思已经完全被打搅到了。

    “你们知道个屁，你们知道那姑娘的父亲是谁不，她是我的女儿，哈哈！”祝芝山对着旁边的几人说着。

    “切，谁知道呢，苏雨晴那可是风华绝代的佳人，你当年放下人家，人家就一定要等你了？”阎罗撇着嘴。

    “呵呵，行了你们就不要再说了，等下手底下见真章吧！”铁向天对着两人说道。

    “见就见，真是的！”阎罗撇了撇嘴。

    “导师，我说的对不！是不是这样的？”祝芝山看着裴院长，让的裴院长一阵无语，这孩子怎么激动成这个样子了。

    “呵呵，你自己问她好了，我不知道，难道你就没有感觉到血脉上的联系吗？”裴院长笑了笑。

    “额，这个……”被裴院长一提醒，祝芝山才想了起来，赶紧试着联系了一番，还真的就引起共鸣了。

    “哈哈，果然是，真是没想到啊，我的孩子居然这么大了，导师，她还好吗？”祝芝山赶紧问道。

    “不清楚，前段时间她来找过我，就是为了你的这个宝贝女儿，不过后来离开了，说是有事，如果你想联系她的话我可以帮你联系下。”裴院长看着这个自己最满意的弟子。

    “这个，导师还是先不用联系了吧，等我有的事办完了再联系，现在还不是时候。”祝芝山有些无奈的说道。

    “行吧，你自己的事你自己决定，你们一家三口也是该团聚了。”裴院长摇了摇头，旁边的几人没有再说什么了，对于祝芝山的事他们多少还是知道一些的。

    “那孩子很不错，而且跟你特别的像，有的地方甚至于比你还要优秀，我就说这些，其他的你自己看好了。”裴院长笑了笑，祝芝山的一双眼睛紧紧的盯着苏一宁，好像要把她印入自己的眼睛中一样。

    “怎么，不下去看看？”一旁的无极宫笑了笑。

    “唉，算了吧，这次就不用了。还是等到合适的机会吧，现在还太早了。”突然祝芝山叹息一声，旁边的几人一愣，随即好像又明白了什么。

