
作为基地参谋长，他对舰载机部队有基本了解，赞同政治处主任张武的意见。

迫切需求！

现在，随着F-35C的出现，海军舰载机部队看似强大的歼-15机群，已经落后整整一代。

落后，这个词语等于什么？

有一句名言说得好，落后就要挨打！

“也就是说，舰载机部队想要发展壮大，必须有一款第四代重型隐身舰载机？”葛海平听完众人的发言，若有所思，从裤兜里摸出一包特供烟，摸出一根给自己点上，随手放到桌子上，缓缓说道。

张武点了点头：“是的。”

第四代重型隐身舰载机，这是当前舰载机部队的重点发展目标，可以称之为必需品。

“我明白了。”葛海平闻言，认真点头，随后继续问道：“关于这件事大家还有什么想说的吗？”

张武和众人互相对视一眼，轻轻摇头，没有说话。

该说的已经说了，他们毕竟只是海军核潜艇部队，而非舰载机部队，关于如何建设部队和提升战斗力这些深层次内容也谈不了。

这些东西，需要由专业人员负责。

葛海平抽了一口烟，缓缓吐出白色烟雾，示意摇光打开第二份文件，给出本次会议第二件事情：“接下来讨论第二件事，林安澜为舰载机参训队伍请功，大家看看是怎么个说法，是按照个人，还是以集体授予。”

屏幕之上，转瞬给出关于林安澜给舰载机参训队伍写的请功申请书。

“1068号侦察行动中，舰载机参训队伍表现的确非常不错，此次能获得华盛敦号航母第一手资料，他们功不可没，我认为按照集体单位申请较好，此次请功毕竟是以舰载机参训队伍为基础。”看了一眼申请书，马政民言语认真而直接，正色道。

“政委说的对，我赞同。”大校军衔的基地参谋长举手赞同道。

张武点头肯定，没有异议，举起右手：“我赞同。”

“这群小伙子很棒，比第五届的那群飞行员好多了，我也赞同。”右手边最外侧坐着的基地后勤部主任，戴着黑色眼镜，面容微微苍老，约五十岁左右，发表意见。

“看来大家都已经举手表决了，那么我就不唱反调子，就按集体单位申请吧。”葛海平看着举手赞同的众人，面露微笑，随后目光投向身边的搭档马政民，询问道：“老马，你觉得定个集体二等功怎么样？”

“集体二等功……老葛，是不是有些太高了？”

听到葛海平给出的功勋级别，马政民眉宇微皱，回应道。

集体二等功，这可不是开玩笑的。

“我认为不高，刚好合适，本次侦察行动收获6个高价值情报，比以往任何一次侦察行动都多，且侦察目标为华盛顿号航母，舰载机参训队伍顺利完成作战任务，战绩显著，对本次行动有重要贡献，符合集体二等功的评定标准。”葛海平摇头，面色认真而严肃，根据本次侦察行动舰载机参训队伍的表现，反驳道。

6个高价值情报！

且侦察目标是高危级别的华盛敦号航母。

根据这两点，葛海平觉得评个集体二等功一点不为过。

“我觉得可以，司令说的没错，从功劳方面讲，集体二等功刚好。”政治处主任张武摇了摇头，回应道。

“其他人呢？”得到张武的支持，葛海平视线转而投向其他人。

“我认为集体二等功偏高，集体三等功可以，而且集体二等功我们基地没有权限授予，需要上报海军司令部。”基地参谋长给出意见，反对申请集体二等功。

两票反对，两票赞同。

现在，就剩基地后勤部主任没有表态。

众人目光尽数投向基地后勤部主任，等待答案。

“我认为……可以，从危险性角度出发，舰载机参训部队此次随长征十九号前往釜山港，是冒着高危风险的，我想大家都知道这样的风险意味着什么。若是长征十九号被发现，那么等待他们的很可能是攻击，且不排除牺牲可能性。”

基地后勤部主任背脊挺直，推了推眼镜，面容严肃而郑重，眉宇透出锐气：“我认为该给小伙子们一点鼓励，有份量的鼓励。”

“现在两票反对，三票赞同，就按照这个讨论结果来定。”

听到后勤部主任这番话，葛海平面露微笑，随即做出一系列安排：“摇光，将会议讨论内容整理汇总，还有本次侦察行动内容和请功申请书，一同上报海军司令部。”

讨论结果失败，马政民微微无奈，倒是没说什么

“是，司令员。”作战室高敏声元设备终端，传出摇光温和而简洁的声音。

随后，摇光立刻整理本次基地委员会讨论内容和结果，以及本次侦察行动所获情报加请功申请书。

十秒不到，整理完毕，一份绝密军事文件新鲜出炉。

紧接着，这份绝密军事文件透过基地保密线路，离开基地，迅速往北而去，直奔首都。

夜已深。

明月当空，皎洁秀美。

……

时光悠悠，一晃，已是十余天过去，临近本次综合训练尾声。

待上次经历过正儿八经的核潜艇实战行动之后，时刻保持一级战备状态的舰载机参训队伍，全都处于紧张而忙碌的学习状态之中，不能自拔。

学习。

不断的学习。

对于能够提升自己生命安全的知识，没有人敢掉以轻心，皆认真对待，如同干枯的海绵一般，不断汲取着营养，充实自身。

每天上午，日常体能训练+理论课程。

下午时分，则是到二号洞库参加模拟登艇训练，泡在水里，一次又一次穿戴个人潜水装具，尽量减少穿戴时间。

穿戴时间越短，获救几率越高。

时间，便是生命。

这是每天上理论课时张武大校给众人的告诫之语。

基地，二号洞库第六泊位。

“8号，到你了，第三轮开始。”林安澜手握计时器，站在水泥地上，目光投向浑身湿透的周海，正声说道。

第六泊位内，093G攻击核潜艇如同温柔姑娘般停靠于码头，舰载机参训队伍立于泊位水泥边缘，正对二百米之外的红色浮标。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68058742"  chaptername="第八百八十五章  时间，便是生命。">加入书签</a>
</div>
