
　　“叩叩！”杨婶敲门走进书房，给欧翔送上一杯咖啡。

　　他们临时搬到了欧翔另一栋房子里。

　　欧翔半靠在躺椅上，脸色还有些苍白……今天葬礼是硬挺着身体熬过来的，其实还很虚。

　　“杨婶，你别忙了，”他微微睁开眼，“你今天也伤得不轻，早点休息吧。”

　　杨婶担心的蹙眉：“大少爷……警察会相信我们说的话吗？”

　　“欧大放火是事实，有什么相信不相信的。”

　　杨婶点点头，放下了咖啡杯。

　　“杨婶，你儿子怎么样了？”欧翔关切的问。

　　杨婶点头：“他也没什么大碍，我让他去亲戚家养伤了。”

　　欧翔又闭上双眼，静静养神。

　　杨婶似乎还想说些什么，最终还是忍住，转身离开。

　　**

　　此刻，祁雪纯站在警局走廊上，神色间带着犹豫。

　　“怎么了，不敢审问欧大？”司俊风的声音忽然响起，“万一他知道杜老师被害的内幕消息呢？”

　　祁雪纯蹙眉：“你不是已经走了吗？”

　　“你们白队叫我回来的，让我开导你的情绪。”司俊风勾唇。

　　祁雪纯头大，白队这是搞什么，拉郎配是他该做的事吗？

　　“不管怎么说，欧大这里可能有你想要的线索。”司俊风接着说。

　　祁雪纯明白。

　　本来白队已经答应让她审袁子欣，她却要求先审欧大。

　　她对这个案件的真相已经有了初步的轮廓，但一些关键点还需要串联和佐证。

　　她走进审讯室，只见欧大满脸的不以为然，嘴角勾着坏笑，“祁警官一个人，你的新的护花使者呢？”

　　祁雪纯就当没听到，将记录本往桌上一摆，“欧大，案发当晚你为什么去派对？”

　　欧大不以为然的耸肩：“我爷爷开派对，我不能去？”

　　“谁邀请了你？”祁雪纯追问。

　　“没有人邀请。”欧大回答。

　　“当晚你有没有去二楼？”祁雪纯继续问。

　　“有……还是没有……”欧大头一摆，“我不记得了。”

　　祁雪纯怒瞪着他，一时语塞。

　　“……呵呵呵……”欧大发出一阵冷笑，“你当什么警察，杀害杜老师的凶手找到了？杜老师在天上看着你呢，呵呵呵……”23sk.Com

　　监控室里，白唐和其他几个警员紧盯这一幕，都为祁雪纯揪心。

　　“白队，你怎么能让她一个人进去审欧大！”阿斯着急，万一祁雪纯情绪失控，难保不会被调离这个案子。

　　“他就是这个目的，想要将祁警官从案子里踢出去！”小路也想明白了。

　　“白队，你快去将她换出来啊！”阿斯催促。

　　“急什么！”白唐低喝一声，目光沉稳坚定，“再看看！”

　　他相信祁雪纯没有问题。

　　“欧大，你否认也没用，”祁雪纯始终冷静，“案发现场的地毯上发现一滴血，经检测与你的DNA相符……”

　　欧大微愣，脸色有变。

　　“好样的！”监控室里，阿斯发出一声低呼。

　　欧飞和欧大是父子，以DNA序列的相似程度，谁能说那滴血跟欧大一定没有关系？

　　祁雪纯这一招反击，既准确又很有力。

　　“你父亲欧飞的嫌疑已经排除，”祁雪纯继续说，“这一滴血究竟是谁的，看来现在有答案了。”

　　“跟我没关系，我没去二楼！”欧大立即为自己辩解。

　　“地毯上那一滴血从何而来，你给个解释。”祁雪纯问。

　　欧大无奈，他想隐瞒的根本隐瞒不住，只能交待清楚。

　　“我本来想上楼……”

　　“你想上楼干什么？”祁雪纯打断他，追问。

　　“我……我想去看看爷爷，跟他单独谈谈。”

　　“谈什么？还是谈更改遗嘱吗？”

　　“不是遗嘱，”欧大神色间掠过一抹尴尬，“我想跟爷爷谈的是其他事情，是什么不重要，重要的是我没有去二楼。”

　　“什么让你改变了主意？”祁雪纯问。

　　“……我看到有人上楼去找爷爷，我想等他们下楼再去，没想到等来的却是爷爷被人杀了……”欧大垂眸，脸上的失落不知是因为欧老被害，还是因为自己想谈的事没能谈成。

　　“什么意思啊，”监控室里，阿斯听得直冒火，“他看到了谁，难道是袁子欣？”

　　审问半天，不会竟然又审出一个指控袁子欣的人证来吧！

　　“他们？”祁雪纯却注意到细节，“他们是哪些人？”

　　“先上去了一个男人，后来又上去了一个女人，”欧大记得很清楚，“大家不都在说，那个女人就是凶手？还是你们警队的！”

　　“男人？！”祁雪纯却只注意到这一点，“什么样的男人？你看着他上楼了？”

　　“看到了，但我隔得比较远，只看到一个身影，并没有看清他的脸。”

　　”当时是什么时间？”

　　“我没在意，我刚到派对没多久，七点多吧。”

　　祁雪纯暗中琢磨，七点多，和案发时间并不相符。

　　“是不认识的人？”

　　欧大不以为然的摆摆手：“这种细节根本不重要，不是已经有证据表明谁是凶手了！”

　　不，这个细节很重要，不但能佐证她的猜测，还能找出谁是真凶，祁雪纯在心里说道。

　　“你能形容一下那个男人的外表？”她要求道。

　　欧大想了想，“干瘦，高度普通，反正是我不认识的人。”

　　“他不是管家带上去的？”她问。

　　欧大摇头：“他就一个人，我也奇怪，既然是陌生访客，该由管家带上去才对。什么人能在欧家别墅大摇大摆的上楼，一般只会到客厅。”

　　祁雪纯心想，他说得没有错。

　　但监控室里，众人对欧大的这段证词却有异议。

　　“他说的是什么人？”阿斯疑惑，“其他宾客的证词里没出现过啊。”

　　“他是不是在撒谎，想要故意转移我们的注意力？”

　　“在审讯室里对警察撒谎，没罪也变有罪了。”

　　“难道只有欧大瞧见过这个什么男人？”

　　“祁警官离开审讯室了。”小路说道。

　　片刻，监控室的门被推开，祁雪纯走进来，“白队，我申请提审袁子欣。”

　　白队不置可否：“你跟我来。”

　　白唐领着祁雪纯进到自己的办公室里，才说道：“刚才你的情绪没有被他影响，这很好。”

　　祁雪纯神色淡淡的，“我清楚自己的身份。”

　　白唐赞许的点头：“对欧大说的这些，你怎么看？”

　　祁雪纯的目光瞬间变得严肃：“我一直怀疑案发时，书房里有三个人，欧大的说法证实了我的猜测。"

　　“你的意思，第三个人才是真正的凶手？”白唐皱眉：“袁子欣对欧老举刀的那段视频怎么解释？”

　　“也许审完袁子欣，这一切就会有答案了。”

　　白唐并不抱乐观：“袁子欣的情绪很不稳定，她不一定会配合你。”

　　“我试一试。”祁雪纯神色坚定。

　　袁子欣仍待在医院里，根据医生的报告，她的情绪时刻处在崩溃边缘，可能会有一些过激的行为。

　　所以白唐和祁雪纯一起进到了病房。

　　“袁子欣。”

　　听到白唐的轻唤声，原本低着脑袋的袁子欣缓缓抬头，眼中充满期待：“白队，我……”

　　陡然她瞧见白唐身边的祁雪纯，她脸色瞬间一变，“是你……”

　　“是我。”祁雪纯往前跨走一步，“那天你不是想杀我吗，我现在就站在你面前。”

　　白唐不动声色，他知道祁雪纯在冒险，冒险成功了，反而能稳住袁子欣的情绪。

　　如果不成功，他就得准备着动手帮忙了。

　　闻言，袁子欣的脸色阴晴不定，变化莫测，渐渐的她冷静下来，“我没有想杀你，那天我的情绪失控了。”

　　白唐暗中吐了一口气。

　　“我们查出来了，案发当天你的血液里含有甲苯，丙胺成分。”祁雪纯接话。

　　袁子欣已经知道这件事，但听人提起仍一脸懊恼，“我怎么可能沾违禁品，我是一个警察！”

　　“我也不相信你杀了人。”祁雪纯说道。

　　袁子欣一愣，继而倔强的撇开脸：“我不需要你的同情。”

　　“我从来不同情任何人。”祁雪纯语调平静，“我做的任何判断，都是出自证据。”

　　袁子欣的眼里浮现一丝期望，她看了祁雪纯许久，才问道：“你真能为我洗清冤屈吗？”

　　“有一个条件。”

　　“什么？”

　　“你必须跟我说实话。”

　　袁子欣想了想，郑重的点了点头。

　　“是谁介绍你去请欧老帮忙？”祁雪纯对她的审问开始了。

　　“我的外婆，她和欧老有些渊源。”

　　“你们怎么联系欧老的？是直接联系，还是有联系人？”祁雪纯继续问。

　　袁子欣咬唇，“祁雪纯你的问题跟这件案子有关吗？你查我户……”

　　“咳咳！”话没说完，白唐忽然咳了两声。

　　袁子欣接收到他的提醒，只好回答：“我外婆给欧老打了电话之后，欧老说派他儿子先来跟我们见面了解情况，但当天来的人，并不是他的儿子。”

　　那天来了一个中年男人，穿着很普通，戴着鸭舌帽和口罩。

　　他听我说完之后，安慰我说没问题，这件事欧老可以摆平，但需要我亲自去跟欧老说。

　　袁子欣就有点疑惑，为什么跟这个人说完，还要去跟欧老说一遍？

　　他微微一笑，欧老是记者出身的，多年来形成的职业习惯，同一件事，不会只听一个人讲述。

　　袁子欣有求于人，没法挑三拣四，只能点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3967章 第三个人免费阅读。https://xs.23sk.com 