    第1189章麦穗求人办事

    秦五被逼的没办法，他看在场其他几个兄弟的意思，征求大家的同意后他才说；“二哥不知道从那儿捞来一个女的当女朋友，杨爷爷和杨家伯父伯母都有参与。咱秦家小妞儿一怒之下把杨爷爷的胡子给剪了，还把杨伯母气的也不知是吓得昏了过去，而且还打了那女的一巴掌。结果二哥为了护那女的，反给了麦穗一章。”

    “卧槽！”赵娇儿语出狂言，“麦穗有没有再打回去？”

    谢闵行觉得若是让小五弟复述的话，大概麦穗离家出走，半夜寻找，后来出去玩儿，再后来……等等什么琐碎的小事儿，他都会讲出来。

    他妻子可不是个有耐心的人，于是他一句话结束；“麦穗搬出了与墅，和秦风雅住在一起，和老二断了一切来往。”

    这一句话话很少，力道却足足的，抵得上秦五半天的话。

    所以麦穗退群不是一时生气，而是真不打算和杨悦有交集了？

    “老公，麦穗离开杨悦了？”云小舒问。

    谢闵行点头，“对。”

    云舒点评，“刚烈。”一巴掌说走就走，利落。云小舒又说：“以后你打我，我也走。”

    谢闵行看了眼她屁股，心想：能一样么。

    赵娇儿不知道该怎么说了，秦风雅的为人，秦家人是都知道的。她说：“把麦穗接到咱家住吧，小叔哪儿能住麦穗儿么。干干净净的女孩子整日出没酒吧，会让人背后议论。”

    “小叔在外买了个二手房暂时作为他和麦穗的落脚点，屋内的家具都花了七百万。亏待不了她。”而且，秦风雅绝对不会让麦穗去他们一脉的秦家生活。或许秦笑笑也知道了上一辈人的争夺，心中多多少少对他们还是有怨气吧。

    云舒公然问谢闵行；“杨悦刚才出门是去追麦穗儿了，　还是公司真有事儿？”

    谢闵行一个挑眉反问妻子：“你觉得呢？”

    林轻轻弱弱的举手，一幅好学生的模样。“我问个问题。”

    谢闵慎立马凑上他的香饽饽的媳妇儿，“轻，有什么问题直接问我，你男人什么都说。”

    “走开，怎么哪儿都有你。”林轻轻怀中的雨滴安慰爸爸，主动扑倒谢闵慎的怀中，她的声音似小溪从石头缝中划过的清脆悦耳之声，雨滴叫了声“爸爸～”

    林轻轻问：“你们都不好奇二哥突然蹦出来的女朋友是谁么？”

    问完这个问题，女性均看向自家男人，要答案！

    谢闵行表示：“老二没说，我们不清楚。”

    “对对，二哥这人做事儿不成他不会给我们说，所以我们也不知道。”

    陈四完全掉线状态，兄弟什么的，比不上宝贝女儿重要。

    ……

    秦笑笑走出医院，烈日当空照射大地。

    树叶都被照的懒得摇曳，不带来清凉，在这个季节，正晌午的都是能不出门就不出门。

    出租车司机也懒惰了，纷纷躲在家中，街道上也没个影子。

    秦笑笑在门口等了一会儿，她直接步行去不远处的公交站。身后杨悦喊她：“麦穗，我送你。”

    秦笑笑不听，公交车来了，她直接钻进去。

    身后一辆幻影在慢吞吞跟随。

    到站下车，这里离她住的小区步行还有十分钟的路程。

    大热的天，还没吃午饭。

    她随机进入一家馆子，点了份盖浇饭打包带走。

    杨悦车子出现在她身边，车窗降下去，“上车，我送你回去。”

    秦笑笑热的眉头皱着，眼睛眯着，脖子后的汗水仿佛被雨淋湿了一般。胳膊被太阳刺的发热，忽而又起鸡皮疙瘩。

    这鬼天气，真是热死人不偿命。秦笑笑拉开副驾驶，直接钻进去。

    杨悦的心才算落地，没有和她再起激烈。

    到了小区楼下，杨悦车子熄火。“买的什么饭？”

    “红烧茄子盖浇饭。”

    杨悦：“想吃松鼠桂鱼了吧？”

    秦笑笑不说话，她都一个多月没有吃过松鼠桂鱼了。往日三天一顿，七天一大顿的，杨妈的手艺都练出来了，A市的餐馆，没有一家大厨比杨妈手艺高。小叔叔又忙，她不好意思让秦风雅陪着她去搜罗好吃的。

    只能吃个红烧茄子，幻想一下这是松鼠桂鱼。

    杨悦拿走秦笑笑手中的塑料袋，打开白色的泡沫餐盒。饭菜的香味顿时飘散在空气中，秦笑笑的肚子饿了。

    杨悦看了几眼说：“炒糊了，扔了它我带你去吃饭。”

    “我吃又不是你吃，你管他糊不糊。”秦笑笑夺走饭盒，推开车门下车，头也不回的进电梯回家。

    杨悦烦躁的手伸到脖子后，眉头紧锁，他该怎么做。

    麦穗真不黏他了。

    没多久，秦笑笑穿着睡衣下楼扔餐盒，看到幻影还停在楼下，她站在垃圾桶处手插着腰和车内的男人相望。

    突然她想起了什么，秦笑笑主动坐在车上。“我……我能不能求你个事儿？”

    “麦穗。”杨悦不悦，她不能用求这个字。在杨悦这里，麦穗是一路绿灯。

    秦笑笑包着嘴巴，有些犹豫要不要开口。

    他妥协，听少女有何事求他，“说吧什么事情。”

    秦笑笑长嗯了一声，她在心中捋了捋才开口，“你能不能帮我小叔叔走个人情？他最近想买转角楼一个王姓老板的房子。那个王老板可坏了，非要让我叔那今朝醉去换，那肯定不行了，今朝醉是我叔十年心血。可那个人说不换就不卖给我叔，刚好他为了买房子办装修钱花的都差不多了。”

    杨悦：“所以你想让我帮他给王老板施压把房子低价卖给他？”

    “不用低价，我们分期付款，一年内还清，还带着利息还钱。”

    杨悦眯眼：“你们？”

    “嗯是啊，等我叔把店开起来，我就去当管账的，嘿嘿，以后我和我叔的小日子就不愁了。白天店里挣钱，晚上今朝醉营业，一天二十四小时都不缺钱。有了钱，我就和我叔每个月都出门旅游。”秦笑笑美美的幻想，除了真的期待这样生活外，还有少女的小心机，故意气杨悦。

