    林峰闻言非常诧异的看了这黄小龙一眼，这小子葫芦里卖的是什么药？林峰那可是心里清楚的很，本以为这小子见风使舵，看到这不对劲，肯定会找借口离自己而远去一去不复返，和自己保持一定的距离，结果没想到对方居然还维护自己，不过很快林峰也是，明白了为什么对方，为什么会选择战队在自己这边的原因，非常的简单，那就是他黄小龙和自己站在一起，这人是这么多人眼睁睁看到的事实，黄小龙别无选择，他只能够这一条路走到黑了，林峰瞥了一眼对方，这小子还是挺聪明的，不过也就仅仅如此吧，末世之中最不值钱的是什么，第一就是眼泪，第二就是聪明人，毕竟能够活到现在，能够苟延残喘到现如今的没有一个人是傻子，那种傻子早就已经在前几个月就已经死得干干净净了。

    此时此刻整个天帮的总部已经是来了不少天帮内的大人物，当然他们这个大人物是要打引号的，对于这劳工以内其余的那些普通的劳工来说，他们的的确确就是高不可攀的大人物，但是在林峰的眼中全部都只是一些上不得台面的蝼蚁罢了，许多人都在那里彼此交谈着，没多久黄山也是在许多人的簇拥之下来了，他来到了一个高台之上，瞬间整场之人全部都是鸦雀无声，一双眼睛直勾勾的看着他。

    黄山的心情非常的不错，脸上挂着一抹显然意见的淡淡笑容，他看了也在场所有人，然后目光落在了林峰的身上，“想必你们许多人都已经知道了，我们天帮也来了一位实力非常不错的小兄弟，从此以后他就是我们天帮的一份子，林峰上来和大家打个招呼，让大家见识见识。”

    林峰闻言就是三步画作两步来到了黄山的旁边，林峰看了一眼在场的所有人，这些人看他的目光也是各式各样，或惊讶或嘲讽，或淡然或仇视，林峰的目光从他们的身上一扫而死，然后就是淡淡的开口道：“我叫林峰双木林山峰的峰，你们这些人可以叫我峰哥，我也不会介意。”

    此话一出，在场自然自然全部都愣了一下，“峰哥？？老子的孩子岁数都比你大了，就你还敢让我们叫你哥。”

    “这家伙还真是狂妄的很呢。”

    “有点儿意思。”

    “我可是听说了，这家伙在门口和混江龙好像有什么口角矛盾。”

    “可以呀，这刚刚来到我们天帮，就朝着上来混江龙，这小子的好日子怕是没几天了。”

    原本寂静的现场顿时变得一片的嘈杂起来，许多人都七嘴八舌的议论着，林峰满脸的淡然，一边的黄山回过神来，顿时就是哈哈一笑，搂着林峰的肩膀说道，“在座的都算是我天帮的老人物了，也算是个前辈，大家都是从年轻人过来的，这俗话说得好，人不轻狂枉少年，谁都有这么一个热血轻狂的时代，以后大家都是一家人，我黄山黄某人在这里把话放在前面，以后若是有谁胆敢对我这林峰小兄弟暗地里使绊子的话，别让我知道了，不然我黄某人可不会念旧情。”

    黄山忽然是用一种无比凝重的语气开口说道此话一出，在场之人不少人全部都是目光闪烁了起来，黄山这是什么意思？这是表明了他要维护这叫林峰的想法吗？难道这林峰就如此之优秀，让这黄山都已经要刻意的在这么多人面前偏袒这小子，这一下子许多天帮人都开始猜测起来，哪怕是之前，装逼如风的混江龙也是忍不住眉头微微的皱起，他虽然在这天帮内算是1号人物，但是有黄山在，有自由之城的人在那他就是一个蝼蚁。不过更多的还是一丝恼怒，们这些老人，在这地方虽然谈不上什么兢兢业业，但是在和木帮斗争的时候，那也绝对是尽心尽力，维护他们天帮荣耀，居然还不如叫新来的毛头小子，

    “这家伙，这一招借刀杀人玩的溜啊。”

    林峰那是何等的人物，自然而然一眼就是看出了对方，这黄山葫芦里到底是卖的什么药，说白了这黄山还是对他不放心的，没错，黄山这个人他之所以能够混到现在这个级别，靠的不是别的，靠的就是小心翼翼，他回去之后，虽然说林峰之前的那一部奥斯卡的演技的确让他打消了一大部分的顾虑，但是他总是觉得什么地方不对劲，后来他就想出这么一个办法，若说这林峰当真是依然还留了什么底牌，或者说不怀好意的话，那么自己当着天帮那么多骨干的面，表现出一种非常爱戴林峰的姿态的话，估计会有不少人心里都不爽吧，到那时这些家伙就会暗地里下绊子，不说别的肯定可以逼迫出这林峰到底是什么庐山真面目，是人是鬼，是敌人还是自己人就可以一目了然了，很显然黄山他能够混到这个级别，绝对是有他自己的一番花花心思，没有智商的人在这末世之中可以说是开局三分钟就被别人给卖了，还要帮别人数钱的货色。

    不过黄山是聪明人不假，但是林峰那也不是什么傻子，自然而然也是一眼看透了对方的这种小把戏，不过林峰也只能来那么一招，顺水推舟将计就计了，毕竟眼下对于他来说，为的不是什么一席之位，他就是纯粹的想要从黄山的口里得到一些有用的消息。

    “既然如此的话，那就多些黄老大的照顾了。以后这天帮必定有我林峰的一席之地，而我林峰也会在这段时间内，为天帮付出自己的一份力量。”

    林峰就当什么都没有听出来，一样在那边满脸笑容的说道。

    “很好，以后我们天帮就又多了一员大将，今天所有的人都在这里放心的吃，放心的喝，不醉不归！！”，

    说着一边就有一些人鱼贯而入，他们的手里都是端着一堆堆的食物，其中大部分都是一些膨化食品，各种薯片，甚至还有人手里端着，老干妈就是走了出来的，除此之外还有一些人手里似乎是端着那种白米粥，旁边还有一些榨菜之类的东西，反正各种吃东西，如果是放在漠视之前的话，那是所有人都不想去想，因为这都是一些居家的事物，但释放在末世之后，这些东西倒也算得上是比较的好东西了，只不过林峰的嘴巴早就已经在老龙口养刁了，像林峰这种人他每天的吃喝和末世之前自然而然是没得比的，但是要比寻常人，强的太多了，，说是这种白米粥了，就是什么红烧鱼豆腐鱼汤，这些花样都是换着方式来的，毕竟林峰是城管了好几个望水乡的村落，各种黄鳝大鱼大虾，那每个星期都是按时按量的供应过来的，所以林峰的老龙口的物资储备非常的充分，多余的林峰也都是交给了曙光基地拿出去卖，或者是拿过去当做战略物资和录用换一些枪支弹药。

    “我去居然还有白米粥这这白米粥，这白米粥内居然还有玉米！！”

    “真的假的？我靠，居然有玉米，我的也有！！”

    “我操，大手笔啊！天帮牛逼！！”

    像这种白米粥对于许多人来说，看到了就好像是看到了满汉全席一样，一个个甭管之前装出多么牛逼气势的家伙，此时此刻早就已经没有任何的仪态可言，就好像是那天真的孩子看到了最让他们为之动心的玩具一下，本性揭露，一群人包括之前还那里拽的跟二五八万似的混江龙，这家伙也好不到哪里去，虽然说他没有其余人那么夸张，但那也是忍不住的狂咽口水，尤其是当所有人发现在这白米粥的旁边，居然还可以让他们有选择的茶叶蛋以及涪陵榨菜的时候，一群人瞬间就差要原地爆炸了，我的天这是什么神级美味啊，他们万万没有想到天邦居然会有这么大的手笔，顿时一群人那就是抢了起来呀，甚至还有不少人的目光都是朝林峰这边看了过来，这搞得林峰莫名其妙的，你们吃你们的看他干什么，不过很快林峰也是恍然大悟，看来这群人比起这劳工营里的普通的劳工也好不到哪里去啊，估计这些东西，他们群长时间根本就不可能吃得到，眼下多亏的是林峰到来，所以他们也算是跟着沾了福气，可以品尝一下，祭一下自己的五脏庙。

    “我操大手笔呀，没想到这一次啊，黄老大居然这么阔气。峰哥，咱们算是真的是来对地方呀，看看这些玩意儿居然是热乎乎的白米粥，而且是最为奢侈的里面居然还加了玉米。峰哥还在那边傻站着干什么？我知道你现在肯定也已经激动的不行，不敢相信这一切都是真的吧。峰哥，以后只要你混得好，我想这种东西对您来说那都不叫事儿啊，是不是以后峰哥你要是混起来了，可别忘了小弟我呀。”

    黄小龙就好像是那几十年没吃过饭一样，狼口虎咽的一边吃着一边就是叫林峰过来，林峰暗道也是虽然说这些玩意儿入不了他的法眼，甚至他压根没有任何胃口，但是此时此刻好像所有人都去抢东西吃了，一个人站在原地这个是不是有点太过于扎眼了？如果林峰虽然朝那边埋动了步伐，但是眼睛却并不在那些白米粥上，而是在那黄山的身上，因为他发现黄山好像并没有去吃东西，而是走到一边和几个坐在旁边抽着烟的人在那里闲聊，这几个抽着烟的家，我身上穿戴的赫然也是凌空之前看到了那清一色的战甲，而且这些人的实力也全部都是在10页以上，甚至其中还有一个留了个络腮胡的家伙，还是一个十一阶的存在，正在和黄山有输有效的，几个人都在那里抽着烟，看上去私交不错，林峰来到了黄小龙的身边，端起一碗白米粥，然后就是一边喝着粥一边看着远处的黄山的人，这白米粥自然没什么好说的，而且特别的稀，里面的米粒根本就没有多少，就感觉好像一粒米硬生生的，给他剁成两半。

    “那几个坐在黄老大身边的都是什么人啊。”

    林峰好奇的问道。

    黄小龙一边喝着粥，一边抽空朝那边望了一眼，“你说那几个抽烟的是吧，那都是自由之城的人，我跟你说，只要是身上穿着那种战甲的，全部都是自由之城的，这几个我也已经见过好多次了，跟着黄老大的私交关系非常不错，我跟你说，这黄帮也好，不帮也罢，能够在这地方立足混下去，那都是仰仗自由之城，所以说木帮和天帮两个帮派全部都是在那里进一切所能的，去拉拢这些自由之战的人，我估计今天这么多的物资啊，王老大之所以舍得给我吧，估计也是因为这些自由之城的人发放的。”

    林峰闻言点了点头，他自然而然清楚这木帮也好，天帮也罢，其他作业写完了吗？甭管他们在这地方有多厉害，但全部都只是自由自身的两个小弟而已，强调一下，确切的来说这就是两条狗自由之城的人闲来无事的时候就看这两条斗犬互相撕咬，心情不错了就赏赐一点吃的，一点喝的，让他们以后更加卖劲儿。

    这就是林峰一眼可以看穿的东西，因为林峰他在老龙口也好，在曙光基地也罢，那全部扮演的都是上位者的角色，所以说像这种事情他见多不多，见少不少了，确切的来说，在老龙口还有曙光基地也都有这种事儿。

    “听说你们天帮来了一个实力不错的小家伙？”

    黄山身边一个自由之城的人笑着说道。

    “凑合着玩儿吧，反正也都是给自由之城做事儿嘛。”黄山笑了笑，几个自由之身的人文言哈哈一笑，拍了拍黄山的肩膀，“不错嘛，黄老大啊，这觉悟够高的呀，而且这嘴皮子越来越快说了，不过你还真没说错，今天这一大批物资可不是我们吃饱了撑着给你们送过来的，而是实话告诉你们，三天之后这里的任务就要开始动工了，你不是之前找我们一直私下问过到底要干什么吗？现在不妨告诉你这个地方名字叫做遗落战境，这地方你也许没有听过，但是你也不需要关心那么多，只知道知道这地方是非常保密的，越少人知道越好，你明白我们的意思吗？？？”