    “嘭”

    柳青拳头携带的狂暴力量，重重砸在了黑鳞兽的脑袋上，掀起了道道浪涛，向四周奔涌。

    “吼”

    黑鳞兽扭动身躯，发出了一道痛苦的嘶吼声，即使此兽的防御力异常惊人，但是挨了柳青全力一击，头部的鳞片也大片掉落，鲜血直接涌了出来。

    “吼”

    黑鳞兽红着眼睛对着柳青又是一声怒吼，整个水潭都被震的浪涛奔涌从天而起，形成了数道龙卷快速的旋转，向着柳青围剿了过来。

    这是黑鳞兽血脉神通，它是生活在水中的妖兽，天生就能够控水。

    柳青再一次动用了星辰吊坠，星辉将他笼罩，水龙卷冲击在其上，星辉只是微微一震，就将其轻松挡住。

    不得不说大师姐给他的这件护身法宝，是相当的好用。

    他来到镇南山脉经历了几次战斗，这件法宝都出力良多。

    修行者厮杀，有一件上好的法宝，真的能够令对方没脾气。

    下一刻，黑鳞兽全身裹着水流，拖着庞大的身躯，直接便向着柳青撞击了过来。

    黑鳞兽虽然体积庞大，但是速度却一点也不慢，柳青只觉得视线一黑，黑鳞兽就已经冲撞了过来。

    “嘭”

    黑鳞兽身躯重重撞击在了星辰吊坠上，柳青护身星辉猛的一暗。

    “好惊人的力量。”柳青心中惊叹。

    黑鳞兽攻击接踵而至，张开的血盆大嘴，能将柳青整人都吞进去，再一次对着柳青悍然撕咬而下，嘴中一颗颗尖锐无比的獠牙，闪烁着令人心悸的冷芒，足以轻松咬碎金铁。

    “好孽畜。”

    柳青一声暴喝，右手蓄力握拳，浑身法力疯狂运转，拳头就如同陨石滑落，悍然直冲，凛冽的罡风也是爆发而出，重重砸在了硕大的妖兽头上。

    “嘭”

    沉闷的暴击声音响起，哪怕黑鳞兽防御见长，庞大的身躯也被击退，大脑也变得晕沉。

    “嗖。”

    一道破空声响起，就见到柳青袖袍之中飞出一道灵光，以极快的速度，向着黑鳞兽缠绕而去。

    灵光散去，一道漆黑的绳索，将黑鳞兽死死的缠绕住了。

    正是从系统那里得来的玄阶极品法器锁灵绳。

    柳青之前没有动用这件法宝，是因为前两次的敌人都不值得让他动用这件法器。

    但这头黑鳞兽却不同，他在水中占据天然优势，不动用这件法宝的话，短时间将其拦下很是困难，尤其是旁边还有着已经成熟的八宝莲。

    柳青不光担忧长时间打斗会引来其他人，同样也害怕会损坏八宝莲。

    而且黑鳞兽的控水天赋极高，万一若是被他捷足先登得到了八宝莲，潜入到深潭深处，再想追回来，那可就更加困难了。

    “吼”“吼”

    黑鳞兽被锁灵绳困住之后，开始疯狂的挣扎了起来。

    但是越挣扎绳子收的越紧，很快黑鳞兽，被缠绕住的地方鳞片爆碎，绳索勒进到了血肉之中。

    这件玄阶极品法器，一旦捆住妖兽或者修行者，便能够禁锢他们体内的妖气以及体内的法力。

    黑鳞兽挣扎的动作越加的无力，他体内的妖气，已经开始遭到禁锢。

    黑鳞兽察觉到情况不妙，便想潜藏到水中，庞大的身躯开始下沉。

    只不过由于被锁灵绳束缚，他的动作变得异常缓慢沉重。

    “畜生，现在想逃晚了。”柳青大喝一声，直接跳跃到了黑鳞兽的背上，双拳高举，猛虎凝聚而成，恶狠狠的对着黑鳞兽的头砸下。

    “嘭”“嘭”

    两声如同炸雷般的声音同时响起，虎啸拳被柳青用到了极致，拳头如同雨点一样不断的砸在庞大的脑袋上。

    黑鳞兽只觉得无比疼痛，大脑震荡，只觉得整个世界都开始快速旋转了起来。

    黑鳞兽想要摆动身躯，将柳青给甩出去，但是他已经被锁住，庞大的身躯已经无法甩动起来，再加上妖气被压制，连控水手段都已经无法用出。

    只能硬生生的挨着柳青的拳头。

    柳青连续砸出十多拳后，才听到了骨骼爆裂的声音，黑鳞兽的脑袋才凹陷了下去，眼耳口鼻，有混合着脑浆的东西流了出来。

    黑鳞兽没有了声息。

    “呼”

    柳青呼出了一口浊气，终于解决了这头妖兽。

    此时的柳青双拳骨骼也有些发疼，毕竟人族的肉身是不如妖兽的，庞大的反正力量下，他的手骨也受了伤。

    “看来以后，还得找一门专门练体的功法，着重打熬一下肉身。”柳青在心中暗暗想道。

    柳青并没有先处理黑鳞兽的尸体，而是迅速走到了八宝莲的跟前。

    此时八宝莲已经彻底成熟，莲蓬中的八枚莲子，散发着柔和的五色光芒，晶莹剔透，宛若宝石，还散发着阵阵异香，令人闻了精神大振。

    柳青抓住整个莲蓬将其摘了下来，放到了储物灵戒中。

    机缘到手。

    八宝莲成熟后有价值的只有莲子，其余部位没有任何价值，早就已经枯萎掉了。

    “机缘已获得，还望宿主抓紧将其送出，好获得返还资源奖励，限时七日。”系统的提示声音随即响起。

    “要是没有系统的机缘指引功能，这八宝莲应该会被这畜生给吞了。”柳青又望向了黑鳞兽庞大的尸体。

    这黑鳞兽的实力是要强于马黑水的，就算没有他的出现。

    马家叔侄二人也不可能得到八宝莲，很有可能还会死在这孽畜的嘴中。

    柳青就拉着锁灵绳，运转法力，将这庞大的身躯给拉到了岸上，然后便开始处理起了这黑鳞兽。

    命泉境界的黑鳞兽，可以说是全身是宝，血肉骨能够练成丹药，鳞片也可以炼制防御法器，将其全部卖出，也能够获得数千灵石。

    处理好黑鳞兽，柳青就马不停蹄离开了这处地方，向着镇南山脉外边走去。

    柳青现在只想抓紧回到宗门，将得到的两处基岩抓紧送出去，然后好获得更好的返还奖励。

    这一次直到走出镇南山脉，系统的机缘指引功能也没有触发。

    其实能够在短短的一天内，触发两次机缘指引，柳青就已经心满意足了，毕竟镇南山脉也不是多宝物的地方。

