    意念一动，沙盘在他手中迅速变化，很快便将他今天在外见到的雪峰山川完全复刻了出来。

    但由于是黄沙的缘故，以至于在沙盘上这雪地看起来不像是雪地倒像是一个沙漠。

    林格手指滑动两下沙盘，没见到有什么奇特的地方后，便开始将沙盘缩小。

    很快他没有去过，无法显示的地域出现。

    见此林格并没有停下, 而是继续缩小沙盘，直到见到曙光帝国在沙盘中出现，这才是终于停止下来。

    “正南方..这个距离恐怕是有两千多公里了。”

    林格也是没有想到居然距离曙光帝国这么远，破晓的人也不知花了多少时间才找到这里。

    在心中感叹一句，林格将地图展开，开始根据上面的地形与沙盘进行对比。

    地图十分准确, 很快就让他找到了自己现在所在的位置。

    而在这个位置上，有着一朵蓝色的雪花。

    ‘极魄’

    林格嘴中念出这个名字，而后眉头便皱了起来。

    一次可以说是巧合, 但这都是第三个建立在‘源’周围的城市了。

    这就很难再以巧合来解释了。

    而且..

    “这些城市后面都经历了什么？”

    两座城市在最后都没有一个好的结果，这让林格不禁有些担心曙光帝国了。

    说不定有一天..

    “希望在那一天来临之前，我就已经老死了。”

    林格在心中默默祈祷一句，而后将东西快速收好，看了一眼对面的阿托曼见其没有反应，他便躺在了床上，开始闭目养神。

    睡是不可能睡的，这里一个熟人都没有，他神经还没有大条到那种程度。

    ...

    冰屋的另一条隧道中

    这里是一个冰牢。

    冰牢的各个地方都十分粗糙，能够感觉得出这里应该是刚刚才修建出来没太长时间。

    而这座才修建而成的冰牢中正关押着两个一模一样的犯人。

    两人都是二十五六岁的样子，无论是衣服表情还是眼神都是一模一样。

    不知道的人肯定会以为这两人是双胞胎。

    “老大我真是真的。”x2

    牢房中被关押着的两个人同时开口。

    “你这个混蛋！你特么能不能别学劳资了！”x2

    “靠！”x2

    “你能不能去死啊！”x2

    “我真特么服了！”x2

    “啊！”x2

    萨斯抬头望天，一副已经无法抢救的模样。

    牢房外的奥夫看着两人一模一样的动作，也是感觉头疼。

    在他看来两人完全就是一个人，根本分不清究竟谁是真的谁是假的。

    “再说一遍你们那天进入遗迹的经历吧。”

    奥夫只得无奈的将之前已经问过几遍的问题再次拿出来。

    希望能够通过萨斯的诉说，找到一些蛛丝马迹。

    “奥夫老大，真就和平时一样。”x2

    两个萨斯同时开口, 而后怒目互视。

    “我知道，不过你们仔细想想有没有什么忽视掉的东西，比如不小心碰到了什么。”

    听到两个萨斯同时说话，奥夫就感觉头大，但没办法这件事情必须调查清楚才行。

    “特别？”x2

    两个萨斯陷入思索，而后像是想起了什么开口说道：

    “我记得听到了一个污染生物的叫声，彼克也听到了，当时我们还警惕了一会。”x2

    彼克是萨斯的搭档，当时是与萨斯一同在一个区域内进行探索的。

    “应该不是这个。”

    听到萨斯的话，奥夫摇摇头。

    因为如果真是因为那个奇怪的叫声的话，那作为同时听到叫声的彼克为什么没事？

    “那我真不知道了。”x2

    萨斯放弃了。

    “还没有头绪吗？”

    这时从外面走进来的麦芽见到三人的表情，开口问道。

    “没有。”奥夫摇头，而后看向麦芽：“林格你安顿好了？”

    “嗯。”麦芽点头看向牢房中的萨斯刚想说些什么，安慰对方两句，然而她像是想起了什么，脸上表情突然一愣。

    “怎么了，有发现？”

    奥夫见此，赶忙问道，他是恨不得立马将就这件事件解决。

    “倒不是有什么发现, 而是想起了娜琳给的关于林格的一些资料。”

    “说这家伙做什么, 真搞不懂娜琳那家伙在想什么，居然让一个外人过来，万一影响到了拿仑大人的计划怎么办？”

    听到是关于林格的，奥夫当即没了兴趣。

    麦芽见此摇摇头，知道奥夫也是为破晓着想，不过还是说道：

    “根据娜琳给的情报上说，这个林格似乎对于调查这类的事情很拿手，并且还因为个人出众的能力让洛洛徳大公奖赏了封地。”

    “你看要不要找..”

    “不可能。”

    不等麦芽说完，奥夫直接拒绝。

    “我就是从这山上跳下去，我也不会找那家伙帮忙的。”

    他今天刚对林格放了狠话，转眼就去请人家帮忙，他奥夫不要面子的？

    “麦芽姐。”x2

    牢房中的萨斯见到奥夫一口拒绝，当即用求助的目光看向麦芽。

    麦芽给了他一个放心的眼神，而后朝着奥夫说道：

    “这样吧，你再研究几天，要还是没有头绪的话，我再去找林格，人一直被关着也不是个办法。”

    奥夫皱了皱眉，本想一口回绝，但看到牢房里萨斯的眼神，最终还是答应了下来。

    “三天时间。”

    话到此处，奥夫冷哼一声后便转身离开。

    似乎对于麦芽宁信一个外人也不相信自己而感到不满。

    “麦芽姐，奥夫老大没事吧？”x2

    两个萨斯见到奥夫离开，有些担心的问道。

    “他那家伙就这样，不用管他。”

    麦芽摆摆手：

    “你小子，再安心在这里待几天吧，别整天骂骂咧咧的。”

    “知道了。”x2

    “艹！你别学我了行不行！”x2

    ..

    “哎~”

    见又开始对骂的两个萨斯，麦芽扶额，也懒得再管两人，直接转身离开。

    ...

    翌日

    林格与破晓众人用完麦芽准备的早餐后，便一起来到了昨天的遗迹入口。

    一路上都很正常，唯一让林格有些费解的是，不知为何他感觉奥夫对于自己的敌意更深了。

    “我没做什么吧？”

    林格皱眉，不是特别理解。

    不过想了一会没想明白，他也就不再纠结。

    因为奥夫开始分配今天的探索工作。

    而他的这次遗迹探索也总算是要开始。

