    当布莱恩与希赛雅踏入一扇散发着光芒的半透明暗门时，他们周围的景象突然变得模糊，紧接着又猛然变得清晰。

    布莱恩晃了晃脑袋，强忍着胃里的不适从地上起身，又伸手将脸色苍白的希赛雅拉起来。

    显然，这是传送法阵带来的后遗症。

    恢复之后，他饶有兴趣地环顾四周。

    这是一个黑暗而开阔的空间。

    地面铺着松软的草皮，布满繁星的天空充斥在天花板的正中央，五个安装在台座上的望远镜正朝向星空中的星座。

    在房间的中央，一个直径1尺左右的透明水晶摆放在一个圆形的黄铜支架上。

    “这是什么地方？”

    希赛雅踏在松软的草坪上，抬头望向没有月亮的星空景象。

    她惊讶地发现，房间的各个角落都可以看到繁星点点的夜空，仿佛自己此刻就站在地表的星空下。

    “幻术。”

    布莱恩检查了一下周围的望远镜和水晶球，发现它们全部牢固的固定在基座上，根本无法移动。

    他又尝试着操纵望远镜，看了眼繁星点点的夜空，接着说，“这里是一个异次元空间。”

    “异次元空间？”希赛雅向他投去疑惑的目光。

    “就是物质世界之外的空间，高阶施法者们喜欢在这种空间建立自己的私人宅邸。”布莱恩一边检查着望远镜和天花板的星空，一边向希赛雅解释。

    “你的意思是说，这里是某位巫师施展「豪宅术」建立的宅邸。”希赛雅若有所思地点了点头，接着说，“那我们为什么进不去。”

    “因为房间的主人设置了谜题，只有解开谜团，才能找到进入宅邸的大门，或者说找到离开的办法。”布莱恩抬头望向繁星点点的夜空，观察这群由幻术形成的小星星。

    他本以为这些星星会组成一个个稀奇古怪的星座，这样的话，谜团就可以轻而易举的解开。

    谁曾想，在他熟知的许许多多星座中，根本没有任何一个星座，能够与这些杂乱无章的星星相匹配。

    希赛雅看到布莱恩露出沉思之色，识趣地没有上前打搅。

    作为一名剑法师，她的魔法和力量来源于妖精荒野，而不是日夜钻研的魔法知识。

    所以，很多略显深奥的神秘知识，对她来说，都是一头雾水。

    布莱恩皱着眉头沉思许久。

    就当他以为自己找错方向，准备查看其它地方的时候，又突然发现夜空中的繁星有五颗是最明亮的。

    这让他猛然想到，房间里刚好有五个望远镜。

    “看到那五颗最亮的星星没有。”他伸手指向天花板的夜空，对身旁的希赛雅吩咐，“你把那五个望远镜分别对向五颗星星。”

    希赛雅点点头，立刻照做。

    布莱恩则来到房间中央，摆在黄铜基座上的一颗水晶球面前，观察它的变化。

    当希赛雅一个接着一个地，全部将望远镜对向最明亮的五颗星星时，这五颗星星突然散发出明亮的光辉，又通过望远镜聚焦在水晶球上。

    水晶球折射的光芒中，浮现出一道闪闪发光的椭圆形传送门。

    看到出现的传送门，布莱恩并没有急于进去。

    他凝望着水晶球斟酌半晌，目光闪烁一下，尝试性地伸出手指，挤出一丝鲜血，将其滴在闪闪发光的水晶球表面。

    顷刻间，水晶球绽放出一道柔和的白光，将布莱恩笼罩片刻，又迅速收敛其中。

    “你这是......”看到这种变化，希赛雅惊讶地瞪大双眼，下意识地询问。

    “跟这颗水晶球建立链接。”

    布莱恩意念一动，球体内浮现出一座被靛紫色雾气环绕的宅邸，他微微点头，对身旁的女孩儿说：

    “建立链接后，等开启第五层魔网的法术，我就可以随时出现在这座建立在异次元空间的宅邸。”

    事实上，他只是抱着尝试一下的心态去做的。

    毕竟到底能不能成功，完全在乎宅邸主人设置的权限。

    显然，他的尝试获得了不错的收获。

    如今，得到豪宅的坐标和认可后，等他掌握五环的咒法系法术，他就有办法随时随地出入这座宅邸。

    “话说，你真的是一个战法师吗？”希赛雅听完布莱恩的解释，银灰色的眸子好奇地看住布莱恩。

    作为一名剑法师，她当然知道科米尔王国的战法师军团中的战斗法师精通的都是什么法术。

    然而，随着与布莱恩的不断接触。

    希赛雅惊讶地发现，对方不但是一名出色的战斗法师，掌握的奥秘学识也非常渊博，甚至不亚于阿拉贝城那位深居高塔的女领主。

    更让她难以置信的是，眼前的战斗法师还兼职了心灵术士。

    她感觉随着自己跟布莱恩接触的越深，就越发感觉到对方的神秘。

    “暂时算是。”布莱恩给予她一个简短而敷衍的回答。

    因为只要他的奥术之火开启第五层魔网的权限，他就可以大大方方的称自己是一名奥术师。

    “走吧，别站在这里发呆了。”他笑着拍了一下女孩儿的肩膀，率先踏入传送门。

    希赛雅回过神来，连忙跟在布莱恩身后。

    进入传送门之后，布莱恩发现自己处身于一个被靛紫色雾气缭绕的异次元空间，在他前方不远处，是一座华丽的宅邸。

    宅邸看起来很豪华，但不并刻意凸显，整体建筑主要以石块为主，颇有一种沧桑的厚重感。

    “千万不要触碰到靛紫色的烟雾。”

    布莱恩向身边的剑法师提醒，“不然的话，轻者会抽走你全身的体力，重者甚至会把人卷入异次元乱流。”

    希赛雅微微点头，收起自己不切实际的想法。

    两人一起从拱门踏入大厅，来到一条贯穿整个宅邸的走廊。

    坐落于异次元空间宅邸非常幽静，有窗户的房间被宅邸外旋转的靛蓝烟雾照亮，给房间的一切染上靛蓝的色彩。

    在较大的房间中，这种光芒使得永不熄灭的灯光变得更加柔和。

    布莱恩领着希赛雅通过走廊，一个一个地检查宅邸一楼的所有房间：露台、训练房、食品储藏室、厨房等等。

    虽然没有什么收获，却意外发现一个有开放拱形墙壁的植物园。

    开花的灌木和小树生长在半圆形庭院铺好的小路间。

    这里没有太阳，但两个发光的球体悬挂在植物的上方，让它们得以沐浴在阳光之中。

    植物园里到处都是色彩绚丽的花朵，空气中充满着花朵的芬芳。

    布莱恩还无意中看到两只隐形的橙色妖精龙，栖息在这些小树上。

    它们长着猫咪的体型和蝴蝶的翅膀，习惯露出尖锐的牙齿咧嘴大笑，并抽动尾巴来表达内心喜悦，而且非常淘气，被发现的瞬间，立刻冲两人吐出一发欢愉吐息，消失不见。

    布莱恩没有搭理这两个捣蛋的妖精龙，直接领着频频回头查看的希赛雅向宅邸的二楼走去。

    显然，这个剑法师女孩儿对妖精龙提起了兴趣。

    不过，在幽暗地域里，带着这两个小家伙除了给他们添麻烦，剩下的就是惹事生非。

    布莱恩自然不敢令这种事情发生。

    他们来到二楼的一间研究室。

    这里的空气里弥漫着一种令人不快的化学物质的气味。

    长长的木桌横跨房间，上面摆满了小瓶、烧杯和盛有各种液体和粉末的锥形瓶。

    书堆放在玻璃器皿和化学品之间。

    墙上满是发黄的纸制图标和写满复杂公式的黑板，记载的内容主要是研究把各种材料转变为金子。

    从家具上的焦痕与酸烧痕可以看出来，这里曾经发生过几次重大事故。

    带有玻璃门的橱柜排列在两侧的墙壁旁，里面安放着各种各样的标本。

    布莱恩一一打开玻璃门橱柜。

    里面塞满了头骨、骨架、标本动物、岩石矿物、干植物以及装有漂浮在液体中的生物的罐皿。

    见找不到什么东西，他们又来到旁边的一间图书室。

    房间里排满书籍的书架排列在这个房间的墙壁上。

    两个书架位于房间中央的两侧，中间隔着一条10尺宽的过道。

    整个房间堆满了好几摞的书，而角落里摆放着小书桌与舒适猩红色的椅子。

    布莱恩走到书架旁翻看着保留完整的书籍。

    很快他便发现，书籍的内容主要记载的都是有关自然、天文、占星、生理和哲学的知识，属于只要花钱就能够买得到的。

    他来到另一个书架继续翻看。

    如愿地找到了许多记载着罕见的关于科学、奥秘和炼金术的著作，以及一些关于位面和召唤奇异生物的一些书籍。

    然而令他郁闷的是，所有的书籍都被施了魔法禁制的链条固定在书架上，除非它们被销毁，否则无法从书架上取出。

    于是他又重新将其回归原位。

    因为他能够感觉到，以他现在的能力，根本破不开上面魔法禁制。

    若是强行破除，只会将其摧毁。

    他只能等接触到五环魔网，获得整座豪宅，里面的所有东西自然就全是他自己的，完全可以有充足的时间去好好阅读查看。

    接着，两人又来到图书室对面的另一个房间。

    这里看起来更像是一个宝物存放室。

    在这个舒适的房间里，每一个角落都有一把猩红色扶手椅和一张堆满了书的书桌。

    壁炉里熊熊燃烧着火焰，布莱恩察觉到这是一种幻术，只会让人看起来很舒适但并不提供任何的热量。

    墙上挂着各种各样动物首，这些动物的头颅有：一只雄鹿、一只狼、一只鹿鹰兽、一只地狱犬和一只黑龙——看来起存粹只是起到装饰的作用。

    看到希赛雅对一只黑龙的脑袋提起兴趣，似乎是想判断真伪。

    布莱恩连忙伸手示意她不要乱动里面的任何东西，并立刻向整个房间的各个角落丢出侦测魔法。

    “看到那两柄剑了吗？”

    他指向壁炉上方的架子上安放着两把剑，对希赛雅说，“那是凌空剑，属于构装体，一旦触碰房间里的任何物品，它们就会瞬间发起攻击。”

    “不对！”

    突然，布莱恩又意识到了什么，“原来如此，这两把凌空剑早已失去魔力，陷入了失能状态。”

    想到这里，他意念一动，利用奥术之手的心灵遥控能力，小心翼翼地控制桌子上的一本书籍浮空。

    正如布莱恩所想的那样，挂在壁炉上方的两把凌空剑，自始至终都一动不动。

    “危险解除。”

    布莱恩笑着对身旁的剑法师提醒一下，朝猩红色扶手椅旁的一张桌子走去。

    希赛雅也饶有兴趣地查看墙壁上的装饰品。

    出于对魔法的敏锐直觉，布莱恩则将自己的注意力放到而了桌子上摆放的魔法物品：一本镀金书籍和两对护手。

    他靠坐在扶手椅上，通过自己掌握的奥秘知识，拿起物品，开始专心地鉴定魔法装备的属性。

