    “你不相信？”云苏挑眉反问一句。

    二统领微微一笑没有答话。

    云苏嘴角露出一抹嘲笑，淡淡的瞥了一眼二统领，手指上真气一转，蓦地朝另外一个地方屈指一弹。

    真气没入防御罩之上，顿时留下了一道青色的痕迹。

    “那就是我找出的防御罩薄弱之处，不信就试试。”

    云苏说罢倒也不急，施施然从鸢尾花拿出了一把椅子，坐到了一边等着。

    这幅闲适的样子看得其他人越发不屑，但碍于二统领在这儿，众人生生忍住。

    二统领没再说话，只是挥了挥手示意众人准备，瞄准的地方还是他看中的那个点。

    相对于云苏，他更相信自己。

    云苏见此嘴角微微上扬，却也没有阻止。

    弥云山基地的这些人，准确来说都是她此行的目的，既然他们不听，让他们吃些苦头，她也乐见其成。

    “轰！”小队所有人的力量汇聚到一块，轰击到了防御光罩之上，发出一阵剧烈的震颤！

    但震颤只是刹那，紧接着，一股强横无比的力量从防御光罩之上反弹回来，“砰”的爆炸开！

    霎时间，那列成三角形状的二统领一行人横七竖八的躺在了地上，好半晌都没办法从地上爬起来。

    很明显，他们失败了。

    刚刚他们攻击的地方，非但不是防御罩最薄弱之处，反而是最强悍的地方！

    这一次攻击因为二统领站在最前面，受到的反弹之力也就最强，此刻呕出了好几口的鲜血，才压制住了体内的力量乱窜。

    这边的动静很快让他们都成了焦点，与此同时，三统领的笑声传了过来。

    “二哥，这防御光罩的反弹力可是很强的，若是找错了地方，相当于硬生生接下了被自己释放的力量。”

    “若是实在找不到就认输吧，就这样回去也省的再找错，搭上性命！哈哈哈。”

    三统领的笑声轻快而愉悦。

    早知道他们会是这样的下场，但亲眼看到，那心情别提多愉快。

    二统领愤恨的盯着三统领，恨得咬牙切齿胸脯起伏，却又忍不住咳嗽起来。

    “难道真的要这样放弃？”二统领不甘心，好不容易遇到夫人，却要眼睁睁看着夫人就这样死去？他不甘心！

    突然，他想起了云苏。

    “云姑娘，你说的那个薄弱点，可是真的？”

    二统领目光希冀期盼的盯着云苏，后者闻言轻轻点了点头，肯定道，“自然。”

    “咳咳，我们我们还能使用一次力量，就，就按照你说的那个地方。”

    云苏抬手，做了个“请”的动作，微微一笑。

    二统领挣扎着站直身子，深吸了口气，“所有人准备第二次攻击！”

    “二统领，真的要攻击第二次？若是刚刚那样的力量再来一次，我们这些人就都……”

    “嗯？”二统领眉头一竖，冷冷的盯着说话那人，那人神色一怔，赶忙闭上嘴巴不敢再多话。

    众人即便受伤，也得重新准备起来，这一幕，让不远处的三统领挑了挑眉。

    “病急乱投医，呵，他以为这防御光罩的薄弱点是这么容易就能找到的吗？”

    三统领冷笑一声开口道。

    他可是亲眼看着书酩左右走动，又仔细测算之下，才得出了他们的那个薄弱点。

    他自以为自己是无法做到这一步的，更何况二统领！

    队伍中，唯有书酩在看到二统领一行人所指的目标点时，眉头缓缓皱了起来，并没有嘲笑之色。

    那个地方他刚刚测算过，也是很有可能是薄弱点的地方！

    “轰！”一声碰撞巨响，整个防御光罩都颤动了起来，所有人的目光都紧张无比的看向了碰撞中心。

    力量的余波散去，最先映入眼帘的是二统领一行人。

    他们站的笔直，并不像之前那次攻击一样被反弹力震开。

    而在他们前面那块防御光罩之上，一个能容纳两人并排进入的通道已经出现！

    “打，打开了？”

    三统领这边有人惊呼起来，所有人脸上都是一脸的不可思议。

    “这怎么可能？”又有人惊呼。

    别说三统领这边的人不敢置信，就连二统领那边动手的众人也都是一脸懵逼。

    他们猜想过能打通通道，但那种猜想可能性微乎其微。

    然而，现实却是，他们真的打开了通道！

    云苏所指的那个方向，竟然是对的？

    二统领懵了，机械般的瞪了半晌，这才赶忙一挥手，“所有人准备，进入大殿！”

    没有人知道，这一次的他整个心脏都剧烈跳动了起来！

    通道打开，就意味着那生机书，他也可以得到了！

    不，他一定要得到！

    二统领这边回过神，如火如荼的指挥着，三统领那边却变了脸色。

    “该死的，他竟然真的打通了进入大殿的通道！”

    “快，快准备，我们也要进入大殿！”

    生怕被二统领领先的三统领急切的开口，所有人都忙碌了起来。

    人群中，书酩一身清贵的气质，缓缓的扭过头来看向了云苏的方向，眉眼中掠过一抹惊讶。

    显然，他也没想到云苏竟然真的找到了薄弱点。

    而且，云苏找到的这处薄弱点似乎比他找到的，还要容易打破！

    否则，以二统领一行人受伤的身体，想要打开通道也是很困难的。

    这个女子到底是什么人？

    两边人马急不可耐的窜进通道，随后的云苏也没有犹豫便跟了上去。

    就在最后一个人进入通道之后，那打开的通道入口便迅速修复完全了。

    而此刻，他们已经进入了一个纯净的白色宫殿！

    四周是三人合抱那么粗壮的八根巨大石柱，石柱之上雕刻着四灵兽霸气磅礴的样子，祥云环绕。

    石柱之外，犹如仙境一般的白色云雾飘飘荡荡。

    而他们脚下，是一条通往大殿正中央的白色道路。

    道路之上的石头刻画着一道道对称的图案，图案有些抽象，看不出像啥。

    顺着通道往前看，是一个九层石阶，石阶上竖着一个石台，而石台之上放着的，就是一本悬浮在空中的书！

