    苏家客厅鸦雀无声，全是直勾勾盯着他们的邵哥。

    您老厉害啊，不声不响地敲了小弟弟一个闷棍，这下小情侣多热情似火也得凉成隔夜饭了。

    大佬真是骚的一匹！

    众人暗暗冲他竖了个大拇指。

    邵臣：“……”

    我说我自己压根不知道这女人是谁你们敢信？

    邵臣交往的女人太多了，御姐的，热辣的，清纯的，有些连脸都没记住，更别说是声音了。

    谁知道这个锅就那么恰巧的，就那么狗血的，扣到他脑袋上了呢？

    面前晃过一片黑影，邵臣整个领子被暴力拔了起来，纯黑T恤下显出精悍的腹肌线。

    苏允眼睛赤红瞪着人，气息微喘。

    邵臣比苏允大了整整五岁，相貌上看不出来，一米九二，大长腿，混血颜，眉骨悬高，眼窝深邃，浅浅的灰琉璃色，像氤氲在雾气里的光，散漫而惫懒。

    “你听我解释，这个绿茶是故意挑拨我们兄弟感情的。”邵臣道，“我跟她根本就没私底下见过面。”

    “她不是，不许你侮辱她！”

    苏允低低地吼。

    邵臣耸了耸肩膀，“行，她不是绿茶，是你的宝贝，你的心头肉，所以你兄弟就活该任由她栽赃陷害吃闷亏了？”

    苏允抿直唇线。

    手机里的女声一连喂了好几个。

    “喂……臣哥？臣哥你在听吗？我这里手机信号好差……喂？”

    邵臣情场得意那么多年，第一次被人套了麻袋中了套路，表面波澜不惊，内心却是记仇得很，他记住这个敲他闷棍的绿茶了。

    被他记住的人下场通常都不怎么友好。

    邵臣往后仰了仰脖子，“既然你不信，我证明给你看怎么样，我约她出来打个啵——”

    没说完被苏允嘭的一声揍了鼻梁。

    “卧槽！小允你冷静点！”

    一群人拉着在劝。

    “冷静？我很冷静！冷静得不得了！邵臣你个王八蛋啊！！！”苏允气到发疯。

    众人对视一眼。

    得了，这孩子中毒太深了，那水性杨花勾三搭四的证据都明明白白摆在面前了，他还执迷不悟！

    是时候要给他来一桶冷水清醒个脑子了。

    “小允啊，不是哥哥说啊，你那马子，真的不是什么好鸟，你看孤儿院里出来的大学生，一穷二白的，惨兮兮领着社会的补助呢，谁有她活得那么滋润啊？还给你买两千多的名牌鞋子！”

    苏允脸庞涨红，立刻反驳，“那是她辛苦打工赚的！”

    “那你看见她打工了吗？”

    苏允卡壳。

    他一般是在她工作的地点接人回去，很少会去盯着看。

    “看你这表情，是没吧？那不就得了！”

    “但是，但是她跟我AA啊，也不会要我的钱，她不是那样的人！”她说了，她只是图他的身子。想到这里，苏允的耳根又开始隐隐发烫了。

    然而有人总是要残忍打破他的幻想。

    “哈哈，笨蛋小允，她这是放长线钓大鱼！你这个无知的小羔羊是不会懂的，女生的套路多得你想象不到呢！”

    “就是说啊，我可是鉴婊小达人，任何妖魔鬼怪休想逃过哥哥的火眼金睛！从我见你马子的第一面开始，我就知道，她绝非一般绿茶，在你面前是装纯，什么千杯不醉啊，我看都是陪喝得多喝出来的！”

    大家你一句我一句贬损着般弱。

    邵臣则是慢条斯理擦拭着鼻血，他也是被他爸揍大的，一点小伤根本不碍事。不过，他长大那么大，还是第一次因为一个女人被他大院里的小弟弟揪着揍，这感觉太刺激太新奇了，让他忍不住就想搞死那个姓尤的小妖精。

    不等他想出办法，苏允先爆发了。

    “闭嘴啊你们！！！”

    黑发男生胸膛剧烈起伏，牙齿咬得咔咔响。

    “你们凭什么对一个只见过几面的女孩子评头论足？她上辈子怎么招你们惹你们了就活该被你们羞辱啊？天生的好酒量不行啊？你们又不是从小住在她隔壁怎么就清楚她是那种人啊？你知道她兼职多辛苦吗？你知道她忙得要死还要做义工吗？你知道她为了给我买最喜欢吃的整整跑了三条街吗？

    “你们又没跟她谈过恋爱，怎么会知道她就是全世界上最可爱的女孩子！”

    “什么都不明白净会瞎逼逼！”

    凭什么他全世界最爱的女孩要受到这种莫须有的委屈！

    冷静自持的高冷小弟弟第一次发这么大的火，众人吓得懵了，面面相觑。

    “喂？臣哥？你还在吗？”

    温柔的嗓音如清泉流淌，让暴怒的苏允瞬间清醒。

    “我在啊小宝贝儿。”

    邵臣眼睛是冷的，弯着唇角，“托你的福，我被你的前男友狠狠揍了一顿，你高不高兴啊？”

    “啊？你说什么？我没听见？喂喂？臣哥？这里信号不好，你说大声点!”

    其间还夹杂着一些嗷嗷叫的声响。

    有点像……小猪？

    众人屏气凝神。

    这女人的定位难道是在养殖场？？？

    明白人的邵臣则是似笑非笑。

    行啊，给他玩这种选择性耳聋的把戏，看他不玩死她。

    “这个周六是我生日，宝贝你会来的吧？我可是迫不及待要把你这个女朋友介绍给我其他兄弟了。”他特意咬重“其他兄弟”四个字，“哦，对了，别害羞，记得穿上那条M家新出的露腰星空裙，我一直想看你穿来着，再搭配G家最火的恨天高，你就是全场最靓的妞，做男朋友的倍有面子。”

    这两样东西，没个几万块是拿不下来的，邵臣要看她怎么装。

    般弱乖巧答应了。

    “傻小子，等周六吧。”

    邵臣挂了手机后，瞥了眼阴郁沉默的苏允，又松了松肩颈，轻浮的语气暗藏血腥。

    “周六哥就让你大开眼界。”

    是人是妖是鬼，照妖镜照一下不就知道了？

    余董事长在楼梯口默不作声听完了全场，思索一番，还是打了一个电话过去。

    “你周六要去邵臣的生日宴会？”

    “哈？当然不啊！”

    般弱对余董事长的反人类发言感到困惑。

    电话骗骗也就算了，她干嘛要赶着上去给人打脸啊？不出所料的话，苏允肯定在的，到时候绝对是一波修罗场。她安安静静撸小香猪追个剧消磨一下午不好吗？而且她还要申请出国留学，功课也挺紧的，追完剧就得学习了。

    虽然四个亿在手，但般弱不喜欢坐吃山空的感觉，该读书就得读书，该赚钱就得赚钱，偶尔不快乐的时候呢，就当条咸鱼，让四个亿养她。

    身为一只植物系的妖精，般弱觉得她真是太有上进心了。

    “那你干嘛要答应。”余董事长每次跟这小贱人对话都忍不住想打人。

    “耍他嘛！”

    “……”

    余落霞想把手机摔她脸上。

    “阿姨，你还有什么事吗？我的嘟嘟饿了，我要喂它了。”

    余董事长深吸一口气，“你周六闹一场，让阿允死心。”

    小贱人的语气透露出了微妙的嫌弃。

    “阿姨，这你就不对了，商品没问题，却要三番四次要求售后，你这样让我很难做的，怎么说，我从前也是个有原则的人，我出卖了我的青春、尊严、爱情，就已经很良心不安了……”

    “五百万，不议价。”

    般弱满血复活，一把抛开手上嗷嗷叫的小香猪。

    “没问题，包在我身上！！！”

    男主他浑然不知他女朋友又在搞骚操作了，他只是有些睡不着，深夜把女友小粉红的被子裹在头上，坐在客厅里，一粒粒剥玉米。

    “分手，不分手，分手，不分手，分手，不分手……分手。”

    苏允恶狠狠瞪着最后这一颗多余的玉米粒，趁它不注意的时候，猛地捂嘴，一口嚼碎。

    小小玉米粒也敢劝他分手？

    他要让它碎尸万段，永世不得超生！

