    厉静依第一眼看到悦儿就喜欢上了。

    悦儿显得有些不安，紧紧地握住了顾清影的手，睁着大大的眼睛好奇地打量着厉静依。

    顾清影温和一笑道：“悦儿这个要叫舅娘。”

    厉静依的脸又红了：“这不是还没成亲嘛！现在改口不怎么好吧！”

    她脸上带着羞涩，看顾清影的眼神也变得极其不好意思。

    顾清影直接把悦儿抱了起来道：“马上的事，孩子嘛，现在改口挺好，你现在要去什么地方？”

    她知道厉静依最近很忙，这会出门想来有什么事。

    厉静依无奈道：“父皇召见我进宫，结果在这里遇到了你就想跟你打一声招呼，也不知道父皇现在叫我进皇宫做什么。”

    她最近很忙也很累，都不知道她父皇叫她进宫做什么。

    顾清影温和一笑道：“这个时候召见你，应该是有重要的事情吧！赶紧去宫中，别把事情耽误了。”

    厉静依见悦儿抱着顾清影的脖子，把脸埋在顾清影的胸口，也没打扰，上了马车离开。

    顾清影柔声道：“好了好了，人都走了。”

    她其实挺怕厉静依瞧出什么端倪来。

    好在什么都没看出来。

    出了这一茬，顾清影也没多少心思逛街了，又给悦儿买了不少好吃的后，带着悦儿回到了将军府。

    镇南王府。

    厉苍决坐在书房中，认真听顺子说顾清影的事。

    厉苍决皱眉道：“你是说那孩子和顾清影很亲密？”

    顺子道：“的确很亲密，听说当初姜灿灿生孩子的时候一直都是顾小姐陪着，中间也帮着带了孩子，姜灿灿甚至让孩子叫顾清影娘亲，不仅如此，沈家对这个孩子很宝贝。”

    他现在派人监视着顾清影的一举一动，看到什么都会给厉苍决禀报。

    厉苍决知道沈家的事情，沈云峥四兄弟生了无数男孩，就姜灿灿肚子争气生了一个女孩，自然是全家的宝贝。

    顺子继续道：“听闻，姜灿灿是见顾小姐和离了一个人，所以才让孩子叫顾小姐娘亲。”

    姜灿灿当初挺着大肚子在利州城闲逛，很多人都看到了。

    不得不说这一招很有用。

    厉苍决心中那点疑惑都打消了。

    他之前还在想一向清冷的顾清影，为何会喜欢一个孩子。

    现在想明白了，顾清影喜欢孩子也是正常的事。

    如果，当初他不做那些事惹两人之间起了嫌隙，或许，他们也有孩子了吧！

    突然间，厉苍决想要孩子了。

    厉苍决道：“等过段时间就把两位牡丹姑娘送出府吧！之前答应过她们，给她们赎身，还她们自由身。”

    牡丹楼虽然好，红白牡丹名气也大，但还是身份低贱的女子。

    红牡丹也白牡丹也清楚，她们这个年纪，能找到一个愿意接受她们，能够作为一生依靠的人很难得。

    所以两人格外珍惜在王府的机会。

    只是她们并不知道，厉苍决并未打算留下她们。

    随着时间临近，终于到了月底。

    将军府里里外外都透着喜气。

    厉静依和顾骁成亲的日子到了。

    厉静依是最受宠的九公主，各种礼数自然不会少了。

    将军府这边更加注重礼数，特别沈家人来了之后，里里外外都透着贵气。

    能用银子解决的事情绝对不会省。

    能有多奢华就多奢华。

    可以说自从沈家人来了之后，每天都会花掉不少银子。

    看到顾清影之前的布置，陈芸香觉得太寒酸，立刻换掉！

    挂着的红绸布，不够精致贵气，换！

    挂着的红灯笼不够大，不够红，换！

    成亲的时候用的各种东西，只要看不上的都换掉。

    顾清影听到这些毫不在意。

    花钱她肯定没有沈家人会花。

    关键银子花出去后，效果的确好。

    一下子就显得大气起来。

    顾骁身上穿着的衣裳，都是沈三送来的。

    顾清影身为将军府的人，只需要在将军府等着顾骁把厉静依接回来就好。

    高堂之上，沈家两位老人和顾将军一左一右地坐着。

    三人脸上都堆满了笑容。

    沈从安和陈芸香则是坐在一旁。

    各种繁重的礼节之后，厉静依被送到了后院。

    顾骁则是留在前堂招呼客人。

    顾骁成亲，城中的达官显贵都来了，将军府前院摆满了席桌。

    所用的食材只要是鸡鸭和羊都是顾清影提供，而蔬菜顾清影也提供了不少。

    所以席桌上每道菜不管是色泽还是味道都是完美的。

    加上中间有陈芸香和姜灿灿她们的费尽心思，让每一位前来的宾客都极其满意。

    顾清影趁着大家都在前院招呼客人。

    一个人偷偷摸摸地来到了厉静依的新房。

    厉静依坐在床沿上，头上盖着红盖头，顾清影一进屋，厉静依就警惕道：“谁？”

    顾清影笑着道：“嫂子是我。”

    厉静依松了一口气道：“我还以为是来闹洞房的呢！你别叫我嫂子，以后叫我静依好不好，我习惯叫你清影姐姐。”

    让她改口，怎么改得掉。

    顾清影从衣袖中拿出了一个大鸡腿，放在了厉静依的手中道：“你赶紧吃几口，一定饿坏了吧！我看你的嫁衣有点紧，想来你早上没吃东西。”

    厉静依的确饿坏了，红盖头得等顾骁来掀开，所以她盖着盖头，小心翼翼地吃着鸡腿道：“还真饿坏了，最近我也没怎么乱吃东西啊！也不知道怎么回事长胖了一些，嫁衣穿起来一下子就紧了。”

    要不怎么说顾清影了解她呢！

    一眼就看出她的窘迫。

    顾清影给厉静依递了茶杯道：“你吃点东西垫一垫肚子，我去前院让我哥哥少喝一点。”

    今天肯定有很多人想要灌顾骁的酒。

    这怎么行！

    顾骁是新郎，今天是要洞房的，喝酒喝醉了可不好。

    厉静依又啃了两口鸡腿，把剩下的递给了顾清影道：“我不吃了，吃两口垫一下肚子就好了，吃多了等会憋得难受。”

    顾清影把茶杯和鸡腿接过来放好后，小心翼翼关上门离开。

    前院，不少公子哥开始灌顾骁的酒。

    顾清影怎么可能会让顾骁喝醉。

    今天顾骁可不是单打独斗，也是有帮手的。

