 “擎天，你们疯了不成！竟然对门主出手？

你们知不知道，按照龙门门规，这可是死罪！”

雷千刃冲到了林辰面前，愤怒的对擎天等人怒吼，见他们脸色冰冷，只是冷冷盯着自己和林辰，不由一呆，道：“你们……你们到底是怎么了？”

“你不是说，你的这些朋友落入了阴阳教手中吗？

会不会是阴阳教的人，在他们身上做了什么手脚？”

那红发女人，此时也走到了林辰和雷千刃的身旁，对雷千刃说道。

“对！一定是这样的！不然的话，他们绝对不可能会对门主你出手！”

雷千刃忙是点头，他又看向林辰道，“门主，你怎么会在这边？

我本来还打算，马上回去告诉你，血妖和擎天等人落入了阴阳教的手中，没想到，你竟然提前过来了。”

“擎天和血妖，落入了阴阳教的手中？”

林辰脸色狐疑，道：“是擎天让人传消息到龙城，说你离奇失踪了，所以我才立马过来，和他们一同寻找你的踪迹。”

“离奇失踪？”

雷千刃眉头拧了起来，摇头道：“我根本就不是离奇失踪。

而是我们一群人遇到了阴阳教的人，血妖和擎天他们都是被抓了，只有我成功逃脱。

我本来打算脱身后，立马去通知门主你，不过当时我身受重伤，逃出一段距离后，晕了过去。”

他看了眼身旁的红发女人，眼中带着一丝情愫，“如果不是红钰救了我，我多半已经没命了。”

“也就是说，擎天编了个谎言，故意把我引到了这边？”

到了此时，林辰若是还不明白，究竟是怎么一回事，那就真的是个大傻子了。

血妖和擎天等人，和他都有着过命的交情，当初在龙渊星时，面临着可能会丢掉性命的困境，血妖和擎天没有选择扔下他和甄媚，而是和他们共渡难关。

他无论如何都不信，血妖几人，会背叛他，而且想要杀他。

唯一的解释，便是血妖几人，被阴阳教的人，用某种方法给控制住了。

想通这一点后，林辰心中的痛楚与迷惑消散，剩余的，是对阴阳教的滔天怒火。

“刚才周通出现，现在想来，应该不是为了和岩老分出胜负，而是为了将岩老拖住。

擎天说他感应到了血妖等人的气息，多半是故意要把我引到这边来，让我从岩老身边离开。

周通对我的实力有一定了解，他不会愚蠢到，认为靠着血妖几人，就能杀我！”

林辰冰冷的目光，在周遭一扫，“也就是说，这里应该还躲藏着其他人！阴阳教的真正强者！”

啪！啪！啪——清脆的鼓掌声响了起来。

离着林辰等人不远处的半空，空间泛起涟漪，几道人影，从里面走了出来。

“名震天阙的林长老，果然不简单。

现在看来，你不仅实力，远比我紫家的这些小辈强大得多，论起智慧，他们也远远比不上你。

竟是眨眼间，就将分析得一清二楚。”

为首的老者，一边鼓掌，一边笑着说道。

在他身旁，是紫寒玉、紫阳华和紫浩三人。

除此之外，还有着一个中年人，与一个老者，正是当初在地牢中，劝血妖和擎天等人投靠阴阳教的那中年人，以及枯长老。

“你是紫家的人？

紫家是我太初境内的势力，竟然投靠了阴阳教，你实在该死！”

林辰扫了眼紫寒玉、紫阳华和紫浩，顿时明白这老者是紫家的人，此时出现在这里，自然是帮阴阳教对付自己，不是投靠了阴阳教，又是什么？

“我名为紫岐，世人称我为紫岐老祖，你应该听过我的名号？”

紫岐老祖笑着说道，对于林辰的威胁，完全不在意，毕竟一个将死之人的威胁，实在没什么好在意的。

“你就是紫岐老祖？

搞了半天，你原来不是死了，而是投靠了阴阳教，不敢见人，所以对外宣称自己已经死了对吧？”

林辰眼睛微微一眯。

紫岐老祖原本以为，林辰听到自己的名号后，会被吓一跳，没想到林辰不仅脸色没太大的变化，反倒是一通讽刺，压根就不把自己当一回事。

紫岐老祖的脸色，顿时有些阴沉。

事实上，林辰心中不震惊才怪，只是他没表现出来而已。

他发现紫岐老祖也好，另外一个老祖也好，自己竟是无法看透他们的境界，也就说明，这两人的境界都在自己之上。

林辰的一颗心，不由提了起来。

“不知死活的东西，竟然敢这么和我们老祖说话！”

紫浩冷笑连连，有紫岐老祖在身旁，他对于林辰，便没什么畏惧了。

在林辰眼中，紫浩这等人，不过是跳梁小丑，压根懒得理会。

“你们几人，还真是废物，一点用处都没有。

还不快点给我退下？”

枯长老突然对着血妖和擎天等人，冷声呵斥道。

“是！”

血妖和擎天等人，恭敬应了一声，后退出一段距离。

“是你对他们动了手脚，你到底对他们做了什么？”

林辰眼神猛地一寒，死死盯着枯长老，眼中杀机爆闪。

血妖身上的伤口，绝非假的，也就是说，对方为了欺骗自己，是真的将血妖打成重伤，林辰心中充满怒火，恨不得将眼前这家伙撕了！“没什么，只是在他们脑海中，植入了一段记忆。

让他们以为，他们是我阴阳教派去龙门的暗哨，也给他们种下了，阴阳教的利益，至高无上的信念。”

枯长老笑了起来，“真亏你现在还有心思去担心别人，你难道不明白，你马上就要死了吗？

连我阴阳教的圣子都敢杀，你的下场，将会让天下人明白，得罪我阴阳教，究竟是怎样的下场！”

紫岐老祖所在的空间，变得扭曲，下一刻，他带着紫阳华、紫寒玉和紫浩三人，出现在了林辰的后方，和枯长老以及那中年人，一前一后，将林辰围了起来。

“教主也实在太看得起你了，为了杀你，竟然让我们几人一同动手。

按我说，你哪里有让我们一同动手的资格？”

枯长老摇了摇头，有些不以为然的说道。

 