    

    “这是什么声音？”

    一个农夫停下手中的锄头，抬起头四处张望。

    他能够感受到心中那一声声沉重的脉动声，却找不到声音是哪里传出的。

    只是这阵有节奏的跳动声，却让他感觉整个人都变得有些呼吸困难起来。

    “好闷啊，难道要下雨了？

    糟了，家里的衣服还没收。

    老婆早上出去打麻将了应该还没有回去，我得赶紧回家收衣服啊！”

    说完，农夫就又举起自己的锄头快速地在地上掘了几下。

    敷衍地将剩下的那一小块田地翻好，农夫就赶忙背起锄头往回家的方向狂奔。

    类似这样的情形，这一刻在地球的各个角落上演着。

    对于大部分普通人来说，他们不知道地球上究竟发生了什么事情。

    只是那阵脉动的声音，的的确确搅得许多人心绪不安。

    原本正常的生活节奏被此时的异常彻底扰乱。

    他们不知道危机的降临，但是身为地球人，却都能感觉到地球发生了什么不妙的事情。

    同样的脉动，这时候也吸引了正在战斗的悟空等人。

    咚咚！咚咚！

    距离魔蛋不远的他们比起普通地球人们，此刻对这样的脉动感受得更加清晰。

    “怎么回事？”

    不仅仅是悟空等人，包括正在和悟空等人战斗的波杰克和达普拉等人，这时候也从激战中停下。

    转瞬之间，双方的注意力就全部被这如雷的闷响吸引。

    “走，去看看是什么情况！

    刚刚明明是在无人星球战斗，现在却回到了地球，一定有什么大事发生了。”

    悟空等人见到波杰克和达普拉他们向声音传来的方向飞去，同样对此刻的异常状况感到好奇。

    对于悟空等人那边的反应，天津饭这时候并没有关注。

    在刚刚发现魔人布欧的蛋竟然开始主动吸收那些残留的能量后，天津饭就思考起应对的方式。

    他不能任由魔人布欧的魔蛋就这样自由地将那些能量完全吸收干净！

    “如果有什么办法能和魔人布欧争抢这部分能量就好了，这样魔人布欧复苏的能量就会被吸走一部分。”

    天津饭这样想着。

    既然巴比迪需要收集到足够的能量才能够复苏魔人布欧，那么只要能量不够，魔人布欧的复苏就不会成功。

    这时候只要想出一个方法，强行从魔蛋对能量的强劲吸力中分走一部分能量，那么就能够破坏魔人布欧的复苏计划。

    “有了！”

    下一刻，天津饭的脑海中突然灵光一闪。

    他就想到了自己对世界树的掌控能力。

    随着自己对世界树的掌控能力越来越强，天津饭已经察觉到世界树的根系也有着吸收能量的能力。

    下一刻，在天津饭有意地通过世界树中的淡粉色光球控制世界树时，一根根粗壮的世界树根须瞬间就破土而出。

    也就在它们出现的一瞬间，便立刻朝着同一个方向飞射过去。

    只是一眨眼的功夫，这几十条粗壮的世界树根须就直接将魔蛋包裹在了其中。

    一经这些根须的包裹，魔蛋对周围能量的吸收速度就骤然下降。

    反倒是世界树的那些根须在裹住了魔蛋之后，它们的末端却依旧朝着空气探出，开始代替着魔蛋吸收起那些能量。

    不仅如此，魔蛋被世界树的根须包裹之后，甚至连那一阵阵有节奏的脉动声都减弱了下来。

    就好似魔蛋原本马上就要复苏，但现在却被硬生生地减缓下来一般。

    “真的能行！”

    天津饭观察到魔蛋在被世界树影响后产生的这些变化，心里暗暗惊喜，没想到自己突然想到的主意还真能够行得通。

    然而这样的变化，却还不是能够让人真正放心。

    魔蛋对能量的吸收虽然减慢，却依然在进行着。

    魔蛋上进行着的膨胀收缩尽管减弱，可毕竟也还在持续着。

    不仅如此，就在这样的状况维持了短短几秒钟后，天津饭就发现魔蛋竟然开始直接从世界树根须上吸收能量。

    这已经不是两者之间的竞争了，而是该叫做明抢！

    既然在空气中的能量，魔蛋此刻被世界树根须分走了不少，那么它就直接采用最霸道的能量吸收方式。

    天津饭感受到世界树根须的能量被吸收，心中惊讶不已，立刻又控制着根须反过来从魔蛋上吸收能量。

    在这种相互吸收能量的过程中，双方似乎陷入了一个诡异的能量交换平衡。

    天津饭不知道的是，这种能量交换平衡在魔蛋和世界树根须之间可并不是第一次发生。

    早早从几年前开始，两者之间的能量争夺就已经展开。

    然而在吸收能量这方面，双方的实力似乎旗鼓相当，竟然谁也奈何不了谁。

    但因为彼此之间的竞争，双方在这几年里各自吸收能量的速度都加快了不少。

    只不过这一次，天津饭可不会眼睁睁地看着这种平衡存在。

    他要的是优势，要的是占据上风，要的是彻底解决危机。

    元气罩！

    下一刻，他就在魔蛋的表面裹上了一层元气罩。

    元气罩是天津饭的自创绝招，融合了他从亚德拉特星人那掌握到的气息干扰能力。

    经过天津饭的融会贯通后，这一招不仅能够干扰气息的吸收和使用，也同样能够干扰到其他力量。

    而这种干扰在天津饭的刻意控制下，并不会对世界树的根须产生作用。

    天津饭的介入让两者之间的平衡打破。

    世界树的根须对于能量的吸收速度不变，魔蛋受到元气罩的干扰，能量吸收速度大幅度下降。

    这种变化产生的结果就是，世界树的根须开始在能量争夺中占据上风。

    魔蛋中的能量，竟然开始逐渐地减少！

    刚才那足以令全世界人心悸的脉动，这时候也变得虚弱。

    “有戏！”

    天津饭观察着这种变化暗暗叫好。

    如果能趁着这个机会直接将魔蛋里的能量吸干，那么或许危机就能直接被彻底消除！

    天津饭这样想着，却没注意到世界树中正在发生的变化。

    随着世界树从魔蛋中吸收的能量越来越多，和天津饭的意识连接着的淡粉色光团渐渐改变了形状。

    原本只是个小球的淡粉色光团，竟开始隐约呈现出人形。

    如果天津饭这时候仔细观察一下它的话就会发现，这个光团竟然快要变成一个缩小版的粉色大胖子。

    波杰克和达普拉等人飞到不远处，他们刚刚感觉到一股强烈的邪恶气息正在喷发。

    心里暗暗欣喜巴比迪的计划应该就要成功了。

    然而这才过了这么点时间，他们就又感觉到那股邪恶力量逐渐沉寂。

    “怎么回事？难道计划失败了？”

    两人心中都是一凉。

    与之相反的，悟空等人此刻的心情却和天津饭一样欣喜。

    眼见着魔蛋中的能量越来越弱，复苏的跳动迹象也越来越微弱。

    天津饭等人都松了口气，心想接下来只要再解决掉达普拉他们就结束了。

    咚咚咚！咚咚咚！

    可偏偏就在这个时候，刚才明明就要完全沉寂，彻底进入休眠状态的魔蛋，猛地又跳动得更加激烈起来。

    滋滋滋——

    不仅如此，在魔蛋的表面，一道道灼热的蒸汽强力喷出。

    这些蒸汽在破坏元气罩的同时，也将裹住它的世界树根须全部冲开。

    咔啪！

    就在双方都始料未及的情况下，魔蛋愤怒地喷完了灼热蒸汽。

    随即，只听魔蛋上传出一声轻响。

    整个魔蛋便从正中间浮现一道裂缝，直接裂开成两半。        

