    “瞬移术！”

    莫川心念一动，准备施展瞬移之术，躲闪这道金丹期真气。

    可就在这时。

    一股恐怖的威压降临，压在莫川身上。

    是天灵散人，金丹期一层的威压。

    莫川动弹不得，瞬移术发动失败，然后下一秒，那一道真气，击中了莫川。

    “噗！”莫川吐出一大口血，顿时倒飞出去几十米，气息萎靡到了极点。

    也幸好他的肉身还不错，是铜级五阶，不然刚才那一击，恐怕就要直接昏厥过去。

    “莫川！”

    颜诗凝、姬曼萱、周梦梦等人，脸色一变，想上前帮助莫川，但是奈何，办不到。

    金丹期一层的威压，扩散全场，她们无法挪动一步。

    “所以说，人还是不要太嚣张，须知，天外有天，人外有人。”郑豪、卫康、洪良、田启四人，心中激动，抑制不住的激动。

    还好，莫川就算再怎么妖孽，再怎么能越级挑战，遇见金丹期，还是得跪下。

    哒哒哒。

    脚步声响起。

    “这便是你我之间的差距！如何，服否？”天灵散人走近莫川，脸上带着若有若无的笑意，居高临下道。

    “咳。”莫川瘫倒在地上，咳出几口血，伤势很重。

    但他的眼中，依旧战意昂扬：“不服！”

    “不服？”

    天灵散人玩味一笑，随即，便抬起一只脚，狠狠踩向莫川。

    然而，就在这时，一道清冷的声音，从天穹上传出。

    “天灵散人，终于找到你了！”

    只见，一名黑衣少女，脚踩飞剑，降临此地。

    天灵散人脸色一变，踩向莫川的脚，生生止住。

    紧接着，天穹上，又有两名青年，脚踩飞剑，缓缓降临。

    这一幕，出乎所有人意料。

    “该死！我都逃到了世俗界，没想到这些人还是找到了蛛丝马迹，追了过来！”

    天灵散人忌惮地看向黑衣少女，还有那两名青年。

    黑衣少女，容颜绝美，气质高贵，身材更是前凸后翘，是一个绝佳尤物。

    此女，名为李霜娜，内昆仑界，魔玄宗，圣女！

    那两名青年，同样身份恐怖，其中一人，名为曲文武，内昆仑界，天极宗，圣子！

    另一人，名为柯子才，内昆仑界，冰灵宗，圣子！

    这三人的修为，更是不弱，都是假丹期！

    假丹期，严格来说，不算一个境界，只是为了方便称呼，才冠以境界的名字。

    具体来说，假丹期，指的是筑基期九层往后，更进一步，在体内凝结了一颗假丹。

    假以时日，经过孕育，假丹会蜕变成真正的金丹，同时，修士也就突破到了真正的金丹期！

    可以说，假丹期的修士，已经一只脚迈入了金丹期的大门。

    因此，战力远超一般的筑基期九层。

    李霜娜、曲文武、柯子才这三个假丹期联手，足以威胁真正的金丹期。

    这也是天灵散人对李霜娜三人，十分忌惮的原因所在。

    “灰鹰，去，拦住这三人！”

    天灵散人当机立断，下达命令。

    一直呆在一旁的妖兽灰鹰，立即飞出，扑向李霜娜、曲文武、柯子才三人。

    灰鹰是二阶九星妖兽，相当于筑基期九层的境界，但妖兽实力一般比同境界的人类强大。

    所以，灰鹰的真实实力，也有假丹期，可以暂时拖住李霜娜、曲文武、柯子才三人，一小段时间。

    接着。

    天灵散人看向莫川，眼神冰冷。

    “小子，快点跟老夫走，不然老夫立即灭杀了你！”

    莫川没有动，他瘫倒在地上，眼睛紧闭，脸色惨白，像是重伤到了极致，已经无法行动。

    “蝼蚁！果然是蝼蚁！仅仅只是承受了老夫随意一击真气攻击，就不行了！”

    天灵散人咒骂道。

    但是，他又不可能真的放弃莫川，莫川身上还有很多秘密，等着他去逼问、探索。

    想到这里，天灵散人低下身子，伸出一只手，打算把莫川背走。

    “真仙气息，给我出来！！！”然而，就在天灵散人蹲下时，一直闭眼的莫川，突然睁开双眸，沟通系统空间，拿出空间手镯。

    下一秒。

    轰。

    一股磅礴、浩荡、恢宏的气息，从空间手镯涌出。

    一时间，天地色变。

    人们恍惚看见，一道仙人虚影，凭空出现，悬于空中。

    仙人虚影，样貌模糊，身形朦胧，周身，有道道仙光浮现，交相辉映。

    所有人皆心生恐惧。

    无论是李霜娜、曲文武、柯子才，还是妖兽灰鹰，都不敢动弹。

    姬曼萱、周梦梦、岳英才、张舟河等人，就更不用说了，脸色很苍白。

    离仙人虚影最近的天灵散人，早已腿脚发软，背脊出现一滩冷汗。

    也就是这时，仙人虚影，化作一道仙光，冲向天灵散人。

    “不！！！”天灵散人眼中露出极致恐惧，连忙撑开自己的真气护盾，金丹期的真气护盾。

    然而，没有用。

    仙光落下。

    天灵散人，当即灰飞烟灭。

    【作者有话说】

    11.1更新打卡，明天依旧四更。

    大家晚安。

    （?ò　?　ó?）

