    夏子辰话音落下，两名禁卫直接走了进来。

    宛如两尊杀神一般，直接朝着吴元白扑了过去，直接将他托着就往外走。

    无数人见到这一幕，都是摇了摇头。他们

    是万万没想到，这吴元白平时的做派全是装出来的。

    而且还是装的如此可怕，令人不寒而栗。

    如此之多的金币，全部落入他一人手中。

    当真是胆大包天。

    这一次恐怕是没人再能救得了他了。

    “陛下你不能杀我啊！”吴元白痛哭流涕，连忙开口。

    然而夏子辰面色冷漠，不予理会。

    见状吴元白，心中一沉。

    轰！

    他的修为实力爆发开来，两名刚刚踏入知命境界的禁卫瞬间被他弹飞了出去。

    随后他又再次冲了回来，跪倒在地：“陛下你不能杀我啊！”

    见此一幕，无数人倒吸一口凉气。

    卧槽！

    这吴元白是疯了吗？

    居然还敢抵抗，这起码是要粉身碎骨啊！

    夏子辰也是一愣，他也没有想到这吴元白已经大胆到了这种地步。

    “你这是在挑衅朕吗？”夏子辰眼睛微眯，眼瞳之中，杀机隐现。

    吴元白连忙磕头，随后在他的怀中取出一块金牌放在身前。

    “这是先帝于此免死金牌！陛下你不能杀我啊！”

    夏子辰眉头一皱，无舌连忙上前，把那金牌送到夏子辰手中。

    夏子辰摩挲着这枚金牌。

    北面刻有龙纹，正面乃是免死二字！

    这是真的免死金牌！

    “启禀陛下！先帝在世之时确实曾赐予这吴大人一枚免死金牌！”

    就在夏子辰琢磨之际。

    礼部尚书范无仁突然上前一步开口解释。

    夏子辰点了点头。

    沉思了起来。

    这是先帝御赐的免死金牌，他还真是要免这吴元白一死！

    “陛下免死金牌在前，还请陛下三思！”卫无涯这时候却是又再次开口。

    夏子辰看了他一眼。

    心中冷哼一声，等下再跟你算账。

    真不是个好鸟。

    其他人也是沉默不语。

    他们也是没有想到，吴元白还有这么一手。

    先帝御赐免死金牌在此，夏子辰应该是不敢杀了吧！

    毕竟如果无视免死金牌，执意下去的话，势必会落下一个不忠不孝之名。

    就连吴元白自己也是以为，逃过了一劫，道：

    “陛下！罪臣知道此举罪该万死，但免死金牌在前，还请陛下饶恕罪臣一命！”

    “罪臣发誓往后绝对痛改前非，但求陛下看在先帝面上，饶了罪臣一命吧！”

    夏子辰没有说话。

    其他人也是没有说话。

    气氛一下子就变得诡异了起来。

    众大臣心中都是摇了摇头，这吴元白看样子是死不了了。

    吴元白自己心里也是暗自得意。

    他的暗库之中还有些存银，只要夏子辰一旦放了他。

    他就立刻远离帝都，带着暗库远走高飞！

    然而就在众人以为吴元白就要逃过一劫的时候。

    夏子辰那淡漠的声音再次传来：

    “还真是不到黄河不死心，不见棺材不掉泪啊！”

    闻言，众人齐刷刷看向夏子辰。

    都是震惊不已，难不成夏子辰要无视先帝御赐免死金牌。

    执意要杀吴元白吗？

    “陛下！万万不可啊！先帝御赐金牌在此，不可如此啊！”

    礼部尚书范无仁更是连忙开口，焦急不已。

    “陛下！御赐免死金牌在此，您不可杀我！否则就是不忠不孝！”

    吴元白更是脸色一白，疯狂嘶吼道。

    眼睛里面充满了血丝。

    原本看到了希望的他，被夏子辰这一句话说的魂飞魄散。

    这要是夏子辰当真要无视先帝御赐免死金牌要杀他。

    他还真是逃不过一劫。

    “谁说朕不忠不孝了？”夏子辰无视了众人的反应。

    看着众人说道：“御赐免死金牌只能免去一死！可没说能一直免死！”

    闻言！

    众人震惊了！

    这是什么意思？

    难不成夏子辰真的要拿出那套千该万死的说辞来？

    那岂不是太过于幼稚？

    “吴元白，你贪污受贿之死罪，朕可看在先帝御赐免死金牌之上，免你一死。”

    夏子辰眼神淡淡，语气冷漠。

    闻言，吴元白松了口气，终于还是不用死！

    这种在鬼门关疯狂试探的滋味当真是不好受。

    但是夏子辰接下来的话，让他再次颠入谷底，走向阎王殿大门。

    “但是！你草菅人命之死罪难逃！”

    夏子辰语气平静。

    此话一出，众人都是懵了？

    草菅人命之死罪？

    这是什么罪名？

    “陛下想要老臣死，无视这先帝御赐免死金牌也就罢了！何必如此？”

    吴元白眼眸一转，大声说道。

    这话说的，很有意思。

    那就是说，夏子辰这是想要无视先帝御赐免死金牌，想要治他于死地找到借口。

    直接把夏子辰推向了不忠不孝之罪！

    “拿来！”夏子辰无视了吴元白以及众人吃惊的目光，看向无舌开口说道。

    闻言，无舌再次递上了一个折子，正是记录吴元白草菅人命的折子。

    见到这一幕，众人都是瞳孔一缩。

    这里面又是什么。

    他们可是还记得，先前夏子辰拿出一个折子上面全是写满了吴元白贪污之罪是罪证。

    这一次难不成还有更大的罪名？

    吴元白也是一呆，随即面色大变。

    心中一种不好的预感升了起来。

    “这次朕就不念了！你们自己看！”夏子辰看着手中折子冷冷说道。

    随后把折子抛给卫无涯。

    紧接着卫无涯便是脸色一变。

    随后一页一页翻看完毕，也是沉默了下来。

    “继续传下去！”夏子辰见状，连忙说道。

    卫无涯紧接着把折子传给下一位。

    紧接着，一个一个挨着把这本折子全部看完。

    他们的脸色都变了。

    “这……这真是太可怕了！”

    “没想到这吴元白居然是这种人？”

    “简直就是个人面兽心的家伙！”

    伴随着众人的议论，折子也传到了吴元白手中。

    他哆哆嗦嗦地打开一看。

    瞬间面色大变。

    上面记录的一条条命案，他都是再熟悉不过了。

    他没有想到，他所做的一切，全部都已经掌握在了夏子辰的手中。

    “陛下……”吴元白哆哆嗦嗦抬头。

    “现在朕已经免你一死，免死金牌不起作用了！你就可以安心死了？”

    夏子辰直接冷哼一声，杀意毫不掩饰。

