    一条平角裤，路明非此时和光着其实也没啥区别，尤其是这个地宫的通道还刮着阵阵阴风。

    凉飕飕的，让路明非当下和裆下都有点忧郁。

    也不知道关押他的那伙人是怎么想的，笼子也不放锁头，只是简单的关上了门。

    难不成是让路明非全凭自觉蹲在笼子里？

    路明非还没蠢到那种程度。

    可眼前的问题是，这里到底是哪里，他又如何从这里出去？路明非对此一无所知。

    身上没有了通讯装置，路明非就算是想要向外界求助也做不到。

    “前两天才刚刚举行宴会，这次怎么又有合适的祭品了？总司大人不会是在诓骗我们吧？”

    通道很空，远处遥遥传来一个女声，清晰传入了路明非的耳中。

    “听说是某个组织的成员盯上了我们，咱们的人在各个交通枢纽都安排了眼线，只要遇到带有银色树状徽章或者类似图案的人组织都会第一时间发觉。”

    回答女子的是一个男人。男人的声音很沙哑，像是被扼住喉咙的鸭子一样刺耳。

    “那个组织的人可真傻，居然接二连三的将祭品送到我们手中，但不得不说，他们的味道确实比起以往的祭品都独特的多。”

    “尤其是上一次那个男性祭品，他的味道真的让我着迷，直到现在都让我回味无穷。”女人陶醉的说道。

    “或许他们并不清楚，整个旧金山都是我们的地盘，不过这样也好，至少可以吸引来更多的优质祭品。”男人的语气有些倨傲，言论却比甬道中的阴风更加阴冷。

    “听说今晚的宴会将会以与以往不同的形式进行。”

    “不知道，一切听从总司大人安排。”

    “希望今晚我能获得祭品的那个部位，上一次被约翰家族那个碧池抢先一步，这次我不能犹豫。”女人又道。

    二人交谈的声音逐渐在向路明非的方向逼近。

    “我无法理解你们的喜好，享受最嫩的心尖头和脑花不好么？为何要执着下半部那一串？若是一个女性祭品怎么办？”男人不解道。

    “那就换一个部位，你不懂的，总司大人说食用那个部位可以延缓衰老，我这么做不还是为了你。”女人不满道。

    …………

    两人还在交谈，他们的话都被路明非听在耳中，或许他们根本就不会相信，这种绝对隐蔽的地方会有组织之外的人存在。

    这可是他们的大本营，这地方被人渗入，也就相当于他们的家被偷了, 离被剿灭也不远了。

    但也不知道路明非是幸运还是不幸, 他在来到这里交接任务的第一个晚上就成功渗入了敌人的大本营。

    或许要称为半成功, 毕竟现在的他就是知道这里是对方老家，只剩一个平角裤又没有言灵的路明非什么都做不了。

    自保都成问题。

    路明非强忍住那种让自己恶心到想要呕吐的感觉，悄悄转身, 向着反方向踮起脚尖撒丫子狂奔。

    在这个不知道尽头在何处的甬道中，路明非就算是一直奔跑也不一定能逃掉, 但他清楚, 如果自己放弃抵抗, 绝对会成为那些人口中的下一个祭品。

    路明非想过自己加入卡塞尔学院后最糟糕的下场，但他从来没有想过自己未来有一天会被送上餐桌。

    被人切片观察和被人切片吃掉, 那是两种概念。

    路明非也不知道大致的方向，遇见岔道口也全凭感觉选择，他完全没有注意到, 一双眼睛在暗处注视着他。

    酒德麻衣穿着黑色紧身衣, 蹲在甬道上方的通风口处, 看着那个穿着小熊维尼平角裤的狂奔背影, 陷入了沉思。

    从路明非接到任务离开卡塞尔学院那一刻，酒德麻衣就暗中跟在了后面。

    只不过她乘坐飞机坐的是经济舱, 和路明非他们不是一个登机通道。

    她亲眼看见路明非这家伙被一个小孩用麻醉药剂撂倒，然后像死猪一样被抬进了这个地方。

    她用冥照跟在这群人后面，帮路明非偷偷开了锁。

    酒德麻衣本来还指望路明非自己闯出一片天, 不求独自捣毁邪教窝点，能逃出去也行。

    但现在看来, 小白兔的脑子已经乱了，估计现在也就只能想起自己姓甚名谁, 任务什么的早就抛在脚后跟了。

    酒德麻衣不得不感叹，自己跟着的这个小白兔是真的废柴。

    如果小白兔能像辣个男人一样就好了, 至少能让她这个外勤奶妈省不少事。

    但换个角度，要真的是那样，貌似他们这群奶妈组就该下岗了。

    酒德麻衣叹了口气，奶妈之路任重而道远啊……

    小熊维尼图案一扭一扭，渐行渐远，酒德麻衣也没有继续跟着路明非，而是一个翻身跃下，直奔中心大堂。

    她对小白兔有信心，肯定会被捉回来的。

    就是这牵扯的势力太多，确实是一件麻烦事。

    ——————

    与此同时，谢宸终于找到了自己今晚的落脚点。

    但很不幸的是，他并不能就这么安静的休息一晚，因为他看到了一道熟悉的不能再熟悉的倩影。

    是夏弥，从神态上分析，赶来的应该是夏弥一号。

    夏弥一号的额头上粘着被汗水浸湿的发丝，她没有赶上末班的飞机，而是一口气动用大地与山之王权柄，从地底潜行过来的。

    一路上地动山摇，横跨大半个美丽国，引起了一连串的小型地震，很多信仰神明的信徒甚至认为今晚就是世界末日的到来。

    夏弥才不管她为整个国家造成了多少的损失，她只知道自己今晚一定要逮住这个偷跑出去的混蛋。

    谢宸不知道夏弥内心的想法，若是知道大概也只会大叫一声冤屈。

    家里两个榨汁机还没磨合好，他还要继续出来彩旗飘飘？除非是他真的不要命了。

    “你怎么来了？”

    谢宸下意识就有些心虚，过去他出行都会和夏弥告别，唯独这次是真的有些怕了，才悄悄的溜走，连行李都没带。

    这事总的来说还是他理亏。

    夏弥没有回答, 而是凑到谢宸的身边, 耸了耸精致的鼻子，轻轻嗅了嗅。

    下一刻，夏弥变了脸色。

    她从谢宸的身上嗅到了女人的味道, 是一种很烈的香水味，虽然已经消散了很多，但却逃不过她的灵敏嗅觉。

    考虑到谢宸来到这里的时间，其中的空挡大概有两个小时。

    两个小时，足够出演一部爱情动作电影了，甚至还有盈余。

    好呀，家里有了两个夏弥和一个绘梨衣还不够，还要出来鬼混！？

    顿时，一路狂奔而来的疲惫涌上心头，混合着心里若滔滔江水的委屈，夏弥瞪着一双漂亮眸子，愤愤看向谢宸。

    她抬起脚正欲踹向某处万恶之源，但等到抬脚的一刹那还是犹豫了一下，最后踢在了谢宸的小腿上。

    “你个混蛋！家里有我们还不够，你还要继续出来沾花惹草？我我我……我打死你！”

    被踢了一脚的谢宸一脸懵逼，他怎么就沾花惹草了？他只是想休息，这有什么错？

    一旁的路人看着这一对爆发矛盾的小情侣，这种场景他们早就见怪不怪了。

    美力坚是一个向往自由的国家，一个男人同时驾驶好几艘船都是见怪不怪的事情。

    当然，驾驶出现问题，几艘船撞在一起也是很正常的。

    倒是夏弥堪称顶级的颜值让街上寥寥几个路人都是眼前一亮，同时在心中对谢宸疯狂腹诽。

    家里有这么漂亮的还要出去浪，真是一个人渣！

    甚至有大胆一些的都已经撸起袖子走向谢宸二人，准备好好教训一下谢宸。

    当然，这不是他们侠肝义胆古道热肠，他们只是想着能不能在教训完这个人渣之后获得美女的芳心，最不济美好的一夜情也是可以的。

    大半夜能在旧金山街头随意闲逛的，没有几个好人。

    “嘿，美女，需要我帮你教训一下这个人渣么？”一个穿着背心，左手纹着大花臂的男人上前。

    男人比谢宸还要壮硕，他的手臂都要比夏弥大腿还要粗。

    可惜他不知道，有些事情不是他可以掺和进来的，很可能会有生命危险。

    “滚开！”夏弥瞧也不瞧那个壮汉一眼，反手挥出一拳击向壮汉胸口。

    看着夏弥和自己身躯完全不成比例的小拳头，壮汉笑了：“美女，你是要给我抓……”

    壮汉的话没说完，他的身体已经倒飞出去，挂在了一旁的路灯上，晃晃悠悠不省人事。

    只能说他很悲催的选择了夏弥最生气的时候上前撩拨，夏弥将本应该在谢宸这边撒出的气分给了这个壮汉一部分。

    老娘自家的狗男人，就算是犯了错误也是我自己处理，你们算什么东西，也妄图来插手？

    这就是夏弥此时的真实想法，一群蝼蚁不自量力，不直接锤死都是她大发慈悲。

    咕噜~

    在场男性都不由自主咽了一口口水，包括夏弥面前的谢宸。

    “喝酒喝太多了，都出现幻觉了。”一群醉汉四下散去，只留下谢宸和夏弥站在路灯下方，还有某个不自量力的倒霉鬼挂在路灯上生死不知。

    夏弥上前一步，一把抓住谢宸的领口，怒喝道：“说！你身上那个女人的香水味是谁的！”

    老娘不发威，你还真当我宽宏大量？今天她夏弥就要让这个狗男人彻底端正态度！

    如果不改，那她只好做出牺牲了，第三条腿直接打断！

    “哈？什么香水？”

    “别装蒜，你身上的女人香水味，和你接触过的所有女人都不一样！”

    “香水……”谢宸思索了几秒，恍然大悟，大概是今晚在酒吧粘上的那个疯女人身上的味道。

    这下子罪魁祸首找到了。

    难怪夏弥突然发飙，就好像出差回来的男人突然看见家里莫名其妙多了一双用过的男性拖鞋一样，任谁也忍不了。

    哦，究极舔Dog除外，他们会选择原谅的。

    你身上有她的香水味，是我鼻子犯的罪~对不起，串台了。

    谢宸欲哭无泪，这真的是无妄之灾，早知道应该弄一些青橘子放在身上的，也就没有今晚这出闹剧了。

    谢宸哭笑不得的将前因后果和夏弥讲了一遍，但他能看得出，夏弥不是很相信。

    那些渣男都是这么为自己开脱的，什么他只是我的妹妹、我和她是普通朋友关系、我对她没有兴趣……

    见夏弥依旧没有释怀，谢宸放出了杀手锏。

    “拜托，我从我下飞机开始才过去两个多小时诶，抛去乘车的时间也就一个多小时，你难道还不了解你男人的战斗力么？”

    虽然谢宸的战斗力被两个夏弥的摧残削弱很多，但一个多小时放在他身上确实有点骂人的意思了。

    才一个多小时？谢宸才刚热身完毕好吧？

    夏弥在心中琢磨了一下，谢宸貌似说的也没错，但她还是脸颊微红软软的骂了一句流氓。

    气势像是泄了气的皮球一样逐渐消散，就连抓着谢宸衣领的手也不知不觉松开了，夏弥转攻为守，小鸟依人的依偎在谢宸怀中。

    见此情景，谢宸决定放出绝杀。

    “你等我一下。”谢宸身影一闪，再次回来的时候手里拎着一个人。

    是一直跟在谢宸身后的霍克，谢宸早就发现了，只是懒得搭理这个家伙。

    但不得不说，此时这个家伙的存在起了大作用。

    霍克起初还很嘴硬，嚷嚷着什么他什么都不知道，要曝光谢宸的恶行，还要报警抓他。

    在谢宸一拳头下去的时候霍克又改口成他们这一行有规矩，宁死不会说出雇主信息。

    最后谢宸又补了两拳，霍克老老实实把事情都交代了一遍，连布兰妮今晚去酒吧穿的什么颜色什么品牌的Bra都交代了出来。

    工具人霍克被谢宸一脚踹走，谢宸的危机彻底解除，软妹子夏弥重回怀抱。

    “这次算你过关了，下一次被我逮住，绝对要你好看。”夏弥轻声哼哼道。

    谢宸表示自己吃一堑长一智，下一次？下一次青橘子直接安排上！

    “你不生气了？”

    “嗯，我怎么会对你生气呢。”夏弥乖巧点头，仿佛一拳把壮汉送上路灯的不是她。

    “那好，轮到我生气了。”

    夏弥：？？？

    ?(?д??;)?

    你和老娘搁着玩回合制卡牌游戏呢？

