    天庭一方修为较高，南宫景和毗卢以一敌二，南宫景对上了天凤族族长赵胤与金凤婆婆，毗卢则与磐龟族族长6馗钟与地龙族族长狄彦缠斗，丝毫不落下风。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    所幸三族之人在数量上占优，加上地利，对上天庭的其余神将自是毫不示弱。

    一时间双方僵持了下来，短时间内难以分出胜负。

    不过由于天机长老等人被杀，毗卢魔魂分身又守在黄云漩涡前，三族一方无人能够靠近漩涡，空间通道渐渐稳定，外面的天庭大军也开始从通道中涌入。

    虽然通道空间狭窄，一次能通过的人数有限，但长此以往，处境堪忧。

    6馗钟眉头紧锁起来，但苦于分身乏术。

    不过没多久，四面八方的三族大批援军赶至，三族一方一鼓作气下，将尚未形成规模的天庭一方暂时压制下去。

    6馗钟当即朝不远处的狄彦使了个眼色。

    下方各处，身影晃动，约莫三十余名圣阶强者，从战团脱身而出，朝黄云方向袭去。

    行至半途，除了最先的十余人直奔毗卢魔魂化身而去，与之战在一起，其余二十余名圣阶则兵分两路，绕了一个圈，冲向了毗卢化身身后的旋涡通道。

    正与6馗钟二人对峙的毗卢目光一闪，嘿嘿一笑。

    下一刻，黄云旋涡附近虚空黑光闪烁，一大片犹如墨汁般的黑色浓烟滚滚而出，朝四面八方蔓延而开，眨眼间覆盖百余丈范围。

    浓烟翻滚不已，从中浮现出一个个身形古怪的人影，如同一个个九幽恶鬼般，张牙舞爪的迎向了那些圣阶强者。

    “不好，快躲开！”6馗钟见状，立即大声喝道。

    二十余名圣阶此刻距离旋涡通道不足百丈，闻声立即快后退，然而最前方的数人却是躲避不及，被数个古怪人影追了上来。

    那些古怪人影如鬼魅般从那几人腋下穿过，径直附在其背后，乌光一闪便融入了那些人的体内。

    “啊……”

    那几人口中出一声凄惨嚎叫，脸上神色变得无比狰狞，双眼也变得漆黑一片，再看不到半点白色瞳仁，周身也开始溢出一道道黑色烟雾，样子变得极为古怪。

    其余同族见状，还想上前救援，可刚一靠近，那几人便疯狂地朝着他们扑了上去，而且度极快，刚一沾身便朝着同伴撕咬过去，丝毫看不到半点人性。

    “他们已经被冤魂附体，杀了他们。”6馗钟冷冷下令道。

    剩余的十余人闻言，犹豫了片刻，还是一齐动手，将那几人杀了。

    不过如此一来，这些人投鼠忌器，也不敢接近黄云旋涡了。

    局面再次呈现僵持。

    随着时间推移，空间通道越来越大，天庭进入之人越来越多，形势渐渐偏向天庭一方。

    三族的人数优势渐渐失去，并逐渐被反，陨落人数也随之骤增。

    然而天庭一方，神境却并没有减少多少。

    战场某处，西门雪手持一柄似刀似剑的金色长剑，一人独斗三名磐龟族圣阶。

    其身形缥缈无迹，每一剑刺出，都会凭空出现数十道令人眼花缭乱的剑气，威力竟然不比本体差，给人一种防不胜防之感。

    三个磐龟族人都是圣阶巅峰修为，此刻都已经现出妖族本体，身上顶着一个坚若磐石的巨大龟壳，口中喷出一个个磨盘大小土黄色圆球，里面闪烁着刺目的黄芒，正是戊土神雷。

    这些戊土神雷威力极大，每一枚炸裂，足可将方圆数里的虚空都炸的剧烈晃动。

    即便如此，三人却仍然丝毫不是敌手，一道道剑气轻轻一旋，便将这些戊土神雷轻易绞得粉碎。

    三人满脸大汗，拼命喷出戊土神雷，仍旧被逼的不断后退，身上一道道伤口飞快累积，龟壳也抵挡不住犀利无比的剑气，三人很快变成三个血人。

    西门雪轻叹了一口气，手腕一抖，上百道明晃晃，清晰无比的金色剑影凭空出现，交错一绞，将所有戊土神雷尽数绞碎。

    金色剑影丝毫不停，朝着对面三人如雨罩下。

    “啊啊啊！”

    三声凄厉惨叫同时响起。

    三名圣阶磐龟族身分离，圣胚还没有遁出便被剑气泯灭，尸体朝着下面掉去。

    西门雪朝着周围看去，眼神深处闪过一道阴影。

    “西门神将，许久不见，实力真是突飞猛进啊。”一个人影飞了过来，却是赵戬。

    他气色如常，显然体内伤势已经全部恢复，这才片刻功夫，也不知那金色丹药是何种神奇丹药，竟然有如此奇效。

    “我这点微末伎俩，又岂敢和赵戬神将的九转玄功相提并论。”西门雪淡笑道。

    “西门神将何必如此过谦。何人不知，你在昆仑秘境得到戕泰大人尸骸，实力突飞猛进，以圣阶修为斩杀了逐云剑派圣主穆千绝，为天庭彻底收服弥阳星域立下大功，连尊上也对你赞不绝口呢。”赵戬呵呵一笑说道。

    “过奖了，你此番功绩也不少吧，一举攻破天凤三族联盟，这可是天河星域的头等大功。”西门雪展演一笑，说道。

    “些许战绩，何足挂齿。”赵戬听闻此话，眼神中一丝得意之色一闪即逝。

    “其实你我也算旧识，不必互称神将这般见外，如果不介意，叫我本名好了。”西门雪忽的嫣然一笑，说道。

    赵戬神情闪过一丝诧异，点了点头，笑道：“正好，我也正觉得有些别扭。”

    “说起来，千年前那场大战，十二仙将陨落其四，第十和第十二将位如今已有人继任，第六和第八将位仍然空缺。”西门雪话锋一转，似有深意的说道。

    “没错，正是如此。以前倒是赵某有些误会西门道友了，还莫见怪！”赵戬眼中异色一闪，哈哈大笑道。

    西门雪嘴角微微上翘，散出一抹动人心魄的美丽，让赵戬也不禁看得稍稍一呆。

    西门雪正要开口说什么，其眼睫微微一颤，似乎看到了什么，眸光轻晃了一下。

    虽然西门雪这一丝神情变化仿佛蜻蜓点水般，瞬息无痕，不过还是没有逃过赵戬的眼睛，顺着西门雪的视线看了过去，却是黄云旋涡通道方向。

    那里此刻人影丛丛，不断有天庭战将从通道里飞出，加入下方战场。

    通道附近，天凤三族数名神境正带领大批人马，拼死攻击，希望夺回通道附近的控制权，再次将其封印，不过却被毗卢仙将等人拦下。

    那一片区域人影交织，各色光芒乱舞，混乱的一塌糊涂，哪里能看到异样。

    西门雪注意到赵戬的神情，眼神一紧，不过随即如常。

    “赵兄若是没有其他事情，我这便告辞了。”她平静的开口说了一句，转身朝着一处战圈飞去。

    赵戬看着西门雪身影远去，眼神微闪。

    不过他随即摇了摇头，不再此处浪费时间，也朝着一处战圈扑去。

    此刻天庭虽然占优，击败天凤三族只是时间问题，但越是到了这个时候，越不能掉以轻心，天凤三族底蕴深厚，可不容小觑。

    赵戬眼中闪过一丝激动，只要能一举占领武岩星，吞并整个天河星域几乎便是板上钉钉的事情。

    立下如此大功，他以后在天庭的地位定然能够大增。

    想到这里，赵戬脸上露出兴奋之色，出一声大喝，翻手取出青钢藤矛。

    单手一挥，嗤嗤锐响中，一道数十丈长的巨大矛影浮现而出，随即轰然斩下。

    与此同时，远处的一处山石背后，一名银袍男子飞了出来，朝着赵戬和西门雪二人背影看去，神情有些异样。

    此人不是别人，正是石牧。

    潜入通道后，他立刻换了一个容貌，毕竟刚刚那个阔面男子乃是天庭神将，认识的人不少。

    此刻战场情况混乱无比，也没有被人现。

    不过即便如此，他似乎还是被西门雪远远一眼认出，这倒是让他心中有些惊讶。

    石牧朝着周围看去，眉头皱起。

    “去死吧！”

    就在此刻，一道粗大棍影从旁边袭来，以万钧之势打向石牧，声势骇人，却是一名地龙族圣阶大汉。

    石牧此刻穿的是天庭服饰，自然被认作是敌人。

    他单手一抓，大片赤色火光浮现而出，一下将棍影抓住，轻轻一拧。

    棍影顿时尽数消散，一根黑色长棍被石牧抓在手中。

    地龙族大汉心中大凛，法宝被敌人掌控乃是极为危险的事情。

    他大喝一声，全身肌肉愤然鼓胀三分，巨大力量从他身上爆，空气也被震出淡淡波纹，奋力想要抽回长棍法宝。

    但是棍子被石牧抓住，仿佛铁铸了一般，以他自诩远常人的巨力，竟然仿佛蜻蜓撼柱，没有拉动分毫，整个人顿时一呆。

    石牧淡淡扫了地龙族大汉一眼，屈指一弹，赤色火焰从他指尖猛然爆。

    地龙族大汉大吼一声，顾不得夺回法宝，忍痛放手，飞身后退。

    赤色火焰只是昙花一现，下一刻便消散，一起消失的还有那个银袍男子，只有一根黑色长棍静静漂浮在那里。

    地龙族大汉整个人顿时愣住。

    此时此刻，石牧已经到了数百丈外，在各个战圈中飞快穿梭而过。

    以他的实力，就算被一些人波及，也能立刻不露痕迹的轻易脱身。