    “大哥，我们不如把擎苍带回天族，交给父君发落吧？”

    夜华沉吟了片刻之后，对墨渊沉声说道，这里并不是审讯的地方，还是带到天庭比较合适。

    墨渊点了点头，同意了自己弟弟的看法。

    当下一行人，就这么压着擎苍开始向着天庭赶去。

    “姑姑，我总觉得擎苍肯定在耍什么花招。”白凤九在途中一脸正色地对白浅说道。

    “不必担心，等到了天庭，就算擎苍真地要耍什么花招，也是翻不起什么浪花来的。”白浅宽慰白凤九说道。

    周青对此倒是一点都不担心，对于他来说，就算真地擎苍暗中使用了什么手段，他也自信可以应对得来。

    这也正是他始终都跟白凤九一起全程参与的原因，目的就是为了防止擎苍耍花招的。

    “发生了什么？”

    “这里究竟发生了什么？”

    事实证明大家的担心是非常正确的，等到墨渊夜华他们押着擎苍回到天庭的时候，却发现天庭竟然一片狼藉，到处都是死伤的士兵！

    大片大片的琼楼玉宇更是直接变成了废墟。

    “不好！父君！”

    夜华和墨渊两个人相互对视了一眼，都从对方的眼中，看到了无比的担忧和震惊。

    天庭竟然遭遇了如此变故了吗？

    “哈哈哈！哈哈哈！”翼君擎苍却像是早就料到了这一幕一样，忍不住仰头狂笑了起来。

    “七万年了！七万多年了！我终于，等到这一天了！”擎苍仰天狂笑，激动而又震撼。

    “闭嘴！你再多说一句话，我杀了你！”夜华愤怒地对着擎苍低吼，话语之中，带着无与伦比的杀机来。

    “你到底做了什么！这一切到底跟你有没有关系！”墨渊战神同样在一边喝问。

    “墨渊，你不是问我梼兕在什么地方吗？现在，你们知道了？”擎苍面带无比的讥讽，开口说道。

    “你故意高调回到翼界，就是为了引我们过去，调虎离山？”夜华气得一把抓住了擎苍的衣领，低声咆哮。

    “如果不是这样的话，你们又怎么会中计？虽然我已经今非昔比，又有梼兕相助，但天君实力不凡，还有东华帝君随时可以援手，再加上你们二人的话，这天宫还真地是铁板一块，我们也只好分而化之，各个击破！”

    翼君擎苍嘿嘿冷笑不已，笑声之中更加有掩饰不住的奸计得逞的得意。

    “你得意得太早了，就凭一个梼兕，又怎么可能让天庭沦陷？”墨渊不愿意相信地道。

    但看到眼前的这个惨状，心中却是升起了一种十分不妙的预感来。

    擎苍只是冷笑不已。

    一行人也顾不上逼问擎苍了，开始快马加鞭地向着大殿赶去。

    “东华帝君！”

    而在途径了一个湖边的时候，夜华和墨渊他们全都神色大变。

    因为他们发现了一个躺在地上昏迷不醒的，一身血衣和白头发的家伙，正是四海八荒第一强者，东华帝君。

    本来他们是一点都不担心天庭会出事的，就是因为有东华帝君坐镇。

    东华帝君虽然并不住在天宫，但太晨宫其实和天宫一衣带水，天宫有了任何动静，东华帝君都会知道的，并且可以第一时间赶过来救援。

    但他们谁能够想到，如今，连东华帝君这样的人物，也被人重伤了！

    “帝君！”

    白凤九更是神色大变，忙不迭地冲了过去，急得连眼泪都掉下来了：“怎么会，怎么会这样？帝君，你没事吧？你可不要吓我！”

    周青这时候缓缓走到了东华帝君的身边，扫了一眼，道：“凤九，不必担心，东华帝君并没有死，只是重伤了而已。”

    听到周青的这句话，现场的几人，方才长长松了一口气。

    但紧跟着，心情却是阴沉到了极点，震惊到了极点：“现在的东皇钟竟然如此厉害吗？连东华帝君都不是他的对手？”

    “哈哈哈！梼兕，你果真没有让我失望！”翼君擎苍再次仰头哈哈大笑出了声来。

    “这倒也并非如此，看来你们一直都不知道，其实东华帝君身上一直都有伤，修为早就失去了大半，所以才会轻易被梼兕得手。否则的话，即便是蜕变之后的梼兕，也不可能是东华帝君的对手的！”

    周青在一边为墨渊和夜华等人解释。

    无论如何，东华帝君也都是天地共主啊，这难道是闹着玩的吗？

    “帝君身上有伤，这究竟是怎么回事？谁能够伤得了帝君？”白浅的眉头皱了皱，有些不解地沉声说道。

    “难道……难道……是那一次？帝君他老人家，是因为我……”白凤九开始啜泣了起来，她已经隐隐约约猜到了。

    当初她被妒忌心蒙蔽了心智的织越扔进了镇妖塔，东华帝君为了救她，可是亲自将镇塔妖给杀了的！

    不过因为帝君的法力和白凤九天生相克，一旦使用法力连白凤九都会灼伤，所以东华帝君是只凭一把苍何剑硬生生诛杀镇塔妖的，根本没用法术。

    搞得自己身受重伤。

    “先知，先知求求你救救帝君吧！都是因为我！”白凤九开始哀求起了周青来。

    “凤九，快点起来，就算你不说，我也打算这么做的，只不过你们全都堵在那里，把我挡在了外面而已。”

    周青苦笑着说道。

    气氛一时间有些监介了。

    紧跟着大家纷纷让开了身子，周青就走到了东华帝君的身边，治愈果实的能力发动，不一会儿，紧闭双眼的东华帝君就睁开了眼睛。

    “周青上神？墨渊，夜华？”东华帝君有点惊讶地道，就想爬起身来。

    “先别急，再过一会才行。”周青按住了东华帝君。

    差不多一分钟之后，东华帝君就震惊无比地发现，自己那一身的伤，竟然已经痊愈了！

    就连之前诛杀镇塔妖时留下的伤，同样恢复了！

    当然了，只是肉体上的创伤恢复了而已，但东华帝君的修为，并没有随之恢复，毕竟肉体是肉体，修为是修为。

    不过肉体恢复了之后，东华帝君的修为，也会在很短的时间内恢复的。