    “远方来的朋友们，我代表炎阳部落，欢迎你们的到来。”

    “愿你们也能沐浴在太阳神的荣光之下。”

    听到卡车的轰鸣声，部落里的族人们，就第一时间走了出来。

    在这个近乎原始的环境中，娱乐活动基本是不存在的。

    大家平时除了造小人，可能也就没什么乐子了。

    但现在不一样，一群陌生的人类来了！

    这对于所有人来说，不亚于村里来了大熊猫，所有人都充满好奇。

    好在老族长早就做好了心理建设，面对这一群人的时候，还能保持微笑欢迎他们的到来。

    “就这？”

    秦染坐在卡车顶上，看着老族长气度不凡的样子，忍不住撇了撇嘴。

    神灵的灵觉，让他能轻易察觉到，老族长的双腿挣剧烈的颤抖着。

    只不过这种颤抖，被塑料袋子做成的衣服挡住了，别人看不出来罢了。

    “炎阳部落？”

    “我离开这几天起的名字吗？”

    秦染微微一笑。

    他没想到自己的信徒们，竟然会想到给部落起名字。

    不过这也算一个进步吧。

    曾经的部落，只是一个部落，也是唯一的部落。

    这样的一个部落，是独一无二的，不需要名字来做区分。

    可现在不一样了，神灵的神谕让所有人都知道，在恐怖的森林中还有其他的部落存在。

    而作为伟大太阳神的信徒，骄傲的信徒们认为自己是独一无二的，应该和其他部落区分开来。

    于是，炎阳部落这个名字就诞生了。

    名字是区分自己和他人的一个重要符号。

    而对于另外一个部落的人类来说，一个部落拥有名字显然是很冲击的。

    炎阳部落？

    哪怕只是一个名字，也让这群新来的人类，从内心感觉到一种紧张。

    仅仅是一个名字，就让他们感觉到一种氛围。

    那就是对方部落精神凝聚，以太阳为荣的一种外在气质。

    这就好比生在大国的我们，天生就看阿三是个憨比一样。

    而显然，现在被憨比的就是被征服的那一方。

    尤其是炎阳部落的一些人，但凡地位高一点的，都穿着他们从未见过的衣服。

    那衣服也不知道是什么材质做的。

    就好像冰面一样丝滑，甚至还能反射出光芒，一看就高端大气有档次。

    而在老族长的胸前，兴华米业四个大字，更是有着一种古老文明的韵味。

    “这是…神赐予的服装吗？”

    独特的材料和满是韵味的文字，让许多人心中生出这样的猜测。

    面对炎阳部落的众人，这些人显得更加卑微了。

    他们不知道要怎么应对。

    老族长脸上挂着僵硬的笑容。

    你妈哒你是搭个话啊？

    什么也不说，我很尴尬的好吗？

    在礼貌而又不失尴尬的笑容中，老族长只能硬着头皮继续说道：

    “伟大的太阳神在上，恭喜你们脱离了邪神的控制，从此可以沐浴太阳神的荣光。”

    “这一路应该很辛苦吧？”

    “太阳神赐予我们的钢铁巨兽，到底不是人力可以掌握的存在。”

    “哪怕它遵从太阳神的教诲，想必也让你们不太舒服。”

    “不如这样…等我安排好你们的住宿，再让部落的勇士猎杀几头凶兽，到时候咱们边吃边聊？”

    “也算是我代表整个炎阳部落，欢迎你们的到来了。”

    老族长也是第一次面对这种情况。

    不过到底是部落里最睿智的老人，他很快就想出了饭桌上交流的好主意。

    他想到这个的原因也很简单。

    很多部落里的破事，都是自己在饭桌上协调的。

    同样的道理用在这群人身上，想必也能消除他们的紧张吧？

    不得不说，酒桌文化这玩意也是人类文明的必然产物。

    秦染在一旁暗暗点头。

    没有什么不是一顿饭能解决的，如果有的话那就一顿小烧烤。

    不过么…

    考虑到自己的信徒，差不多是顿顿吃肉，秦染觉得再吃烧烤就有点过分了。

    “咦？”

    秦染的眼睛忽然一亮。

    他想到自己的车里还有一箱方便面呢。

    不过看这密密麻麻的人数，一箱方便面肯定是不够吃的。

    “反正我也要把车开回去，正好借这个机会降临一下神恩。”

    “神灵赐予的美酒和美食，应该足够让这些新来的，意识到太阳神的仁慈吧？”

    秦染越想就越觉得有戏。

    这一顿饭不仅是破冰饭局，还特么是神灵的恩赐，这样的机会很难得啊！

    眼看着老族长已经开始发号各种施令了，秦染连忙猛地踩下油门，开着开车就朝着金字塔撞了过去。

    钢铁巨兽突兀的咆哮，让不少人吓了一跳。

    不过很快他们的脸上就露出了震惊的表情。

    只见一道神圣的光辉从天而降，如普通一般将金字塔笼罩，将金字塔映照得如同纯金铸就。

    而那狰狞的钢铁巨兽，就在这样神圣的光辉中，沿着金字塔狂奔到光柱之中。

    伴着若有若无的神圣赞歌，光柱和金字塔同时消失不见。

    “啊这！”

    “钢铁巨兽回到我主的神国了吗？”

    “一定是这样的！”

    “完成了它来人间的使命，它也应该回去侍奉我主了。”

    “也不知道等我死了，灵魂能不能升入太阳的神国。”

    炎阳部落的信徒，已经不止一次看到神迹了。

    沐浴在那神圣温暖的气息中，他们下意识的就想到了这些。

    在一脸的虔诚和狂热中，炎阳部落的所有人都赶紧跪伏膜拜。

    而那些新来的，置身于那恐怖的威压之中，也只能惊恐的有样学样。

    钢铁巨兽回神国了？

    神国？

    炎阳部落这些人，死后也能进入神国？

    这位太阳神…到底是多么伟大的存在啊！

    听着那一声声惊呼，本就是因为路上有人吹牛逼，而对太阳神有了概念的众人，再一次陷入对太阳神的敬畏当中。

    信仰…再一次的凝聚了！

    相比于那凶恶的巨蟒，高高在上的太阳神，无疑更加符合神灵的形象。

    或者说…不轻易降临人间的秦染，更能满足人类对神灵的想象。

    当然，仅限于这片蛮荒中的人类。

    如果是现实世界的人类…

    魔幻手机你看过没？

    孙悟空吃桃，被农药毒翻了…

