    

    红河的通航问题，王老板自然是有发言权的，他是常出海行船的老手了，现在说的又是他走过许多次的红河下游段，当然把握十足。虽然他是一位“老板”，而高珗不过家丁身份，但他在高珗面前可还真不敢怠慢，又再次肯定了一番。

    然后见高珗只是点了点头，王老板继续说问道：“话说回来，高团座，您是第一次到安南来吗？”

    “正是。”

    “还习惯吗？”

    “还好，我在钦州先呆了一段时间，而且眼下毕竟是在年关边上，钦州这边倒也没有我想象中那么炎热。”

    “目下是安南最好的季节！”王老板笑了起来，兴致勃勃的说道：“高团座，您可能还不是很清楚，安南这地方，四季并不明显，当地人通常把一年分成旱、雨两季，如今正是旱季，做事也好，打仗也罢，都还方便。倘若是在雨季……”

    他呵呵一笑，微笑着摇了摇头，很是肯定地道：“那可真不是来安南的好时机。”

    “因为很热？”

    “热只是一个方面，关键是出行极不方便。”王老板叹了口气，道：“安南穷得很，有好些地方根本没有像样的道路，而有些地方，旱季倒还是有路的，可是到了雨季，那些所谓的‘路’，可就通通不见了。”

    高珗曾经在江南跟倭寇见过仗，江南虽富，但财富集中，有些地方也穷，所以高珗知道王老板说的这种情况。他点了点头，道：“看来若想在安南这里发财，我们还有很多事要做啊，尤其是基础设施方面。”

    看重基础设施建设，是高务实从前世带来的思维，连带着他手底下的这些亲信现在也很受影响了。

    “是啊是啊，安南其实是有不少优点的，但就是这基础实在太差了。而当地人又懒，宁可去当兵混个半饥半饱，也不肯老老实实种田，至于经商，这些人又蠢得很……”

    王老板说着，撇了撇嘴，似乎懒得多说那些当地人，把话题给转了回去：“其实就算旱季，也要分凉季和热季，现在还处于凉季，但是一般再过两个月，就将进入热季了。高团座，这安南旱季的热季，那热起来，较之雨季，也是不遑多让的！”

    这时，胡老板旁边的另一位船主李老板插嘴说道：“老胡说的没错，不过我们此行的目的地升龙城，比他说的这个情况要稍好一点。安南以海云岭分南北，北部地区相对来说，四季更加分明一些，不像南部，一年之中，几乎只分成旱季、雨季两个季节。”

    高珗点了点头，说道：“那么安南的河流，其汛期、枯期的分际，也是十分分明的了？”

    “是的，高团座。”李老板说道：“不过即便是在枯期，安南河流的水量依旧是丰沛的，而到了汛期，那水量就过于丰沛了，不少河段反倒不宜通航了。”

    高珗点了点头，笑道：“这我明白，洪水嘛，我在江南见得多。”

    “是是，高团座走南闯北，见多识广。”李老板陪着笑，说道：“在安南，几乎每一条较大的河流，每一年都要发生洪水，只是大小规模会有些不同罢了。”

    说到这儿，他向王老板望去，道：“所以，在下以为，将来咱们还可以组织对汛期的红河水文来一次摸底。”

    咦，你倒是已经提前把安南算作大明的领土了？哦，不过理论上来说，现在安南倒也是大明的领土……

    王老板笑了一笑，道：“如果将来京华想要做这件事，我个人当然是全力支持的——事实上，李老板，只要这一次京华能顺顺当当的将升龙拿了下来，以后要对红河做多少次的探测，都是顺理成章的事情了。”

    诶？等等，你怎么比李老板还直接，就这么把安南看成京华的私产了？

    胡老板自己却丝毫不自觉，说着又看向高珗，“高团座，到时候，京华的买卖便可以全面推进到安南来了，而咱们这些人，也都可以趁着京华的东风，好好在安南拓展拓展了。”

    高珗不大管生意上的事，不过这话的道理他还是懂的，于是微笑着点了点头。

    “还有潡河！”李老板见高珗连谦虚都没谦虚，只当京华对安南早有谋划，不禁立马来劲儿了，忙道：“在下以为，现在还应该搞清楚潡河的航运价值——像京华的武装运输舰这样的大船，是否可以沿潡河上溯至升龙？”

    “潡河？”高珗愣了一愣，这又是什么河？

    “是啊！”李老板说道：“潡河在广安入海，在升龙和红河交汇，如果大船可以沿潡河上溯至升龙，则红河三角洲的航运无论是海运、河运，就可以连成一体、四通八达了！”

    他说着，自己摸出一张地图来，指给高珗看。原来广安北距红河入海口约一百三十里左右。

    “说起广安。”王老板忽然也正色起来，道：“广安在潡河入海口的北侧，我以为，还不如在潡河入海口的南侧另觅新址，从无到有的建立一个新的港口！”

    李老板眼中倏然放出光来，猛一拍大腿，“不错！老胡，真是英雄所见略同啊！”

    王老板笑着说道：“北部安南的海岸线虽然很长，但略微像样些的海港，却只有广安一家，然而广安的位置，其实对于做生意而言，却不是特别方便。”

    高珗对于这两位老板开始偏离军事主题心中略微有些不满，但他知道这两人非要在自己面前说这些事情的原因——这话不是说给他高珗听的，其实是说给老爷高务实听的。只是他们两人因为身份关系，实在够不着跟高务实说上话，因此这话说给高珗听，其实是想让他转达给高务实。

    看在这两位都是***……呃，都是亲京华的海商份上，高珗还是打算听他们说完，反正现在飘在海上，一时半会又到不了地方，有时间听一听。再说，多了解一下北安南的地形环境也是好事。

    王老板说道：“潡河入海口的地理，与红河入海口的地理全然不同。前者较之后者，不仅开阔得多，水深也要深得多，否则也不会拿来做海港。”

    他微微顿了顿，又道：“可是潡河入海口虽然开阔，却被吉婆岛一分为二，吉婆岛的附属小岛，都在主岛的北侧，而广安，就居于海口之北，如此一来，出入的航道，不但逼仄了许多，还七弯八拐的，颇是不便。”

    “没错！”李老板插嘴，“不仅如此，广安的位置，相对来说还过于偏入内陆了，从港口到外海，距离过远，这也是不便之一。如果没有吉婆岛，那倒是问题不大，可是既有了吉婆岛，就不能不先绕了过去，然后才可以南下。”

    王老板仰起头，微微眯起眼睛，想象那一带的沿海地理，过了片刻，不由连连点头：“老李，还真是你说的这样——这潡河入海口南侧若有个港口，那可就好得多了。水深不输北侧，而航道较之北侧，却开阔得多！”

    “是啊！”李老板道：“而且广安还有一个致命的缺点——吉婆岛的附属小岛星罗棋布，已经算是很非常之多了，可是吉婆岛以北，地理更是特别，向这种小岛，也是愈发之多——整个海湾中的大小岛屿，怕不得有好几百甚至上千、数千也说不定！相较之下，那吉婆岛已经算是最大的一个了！”

    他微微叹了口气，道：“这些小岛，自古以来，就是海盗的渊薮！海盗们在外海劫了货、杀了人，往这小岛多得星罗棋布的海湾里头一躲，根本就无从追剿——试想一下，几百、几千的岛屿，上哪里去找人？官军水师追进去了，自个儿还出不出得来，恐怕都是个问题！”

    “我明白你的意思了。”高珗这次点了点头，说道：“就是说，广安出入外海的航道，距离海盗的巢穴太近，容易受到骚扰。”

    “是的！”李老板连忙答应道。

    “茅塞顿开！”高珗微笑说道：“这些话，届时我会转达给我家按台知晓。”话是这么说，高珗心里的想法却是：你这家伙要是指望我带着舰队去剿海盗，那就趁早熄了这份心思，我是来拿升龙的，老爷可没让我去跟海盗躲猫猫。

    不过，他忽然想到了另一个问题，问道：“嘶……等等，我有一点很好奇——既然这广安的地理环境并不如何理想，而且距离海盗的巢穴又太近，那它怎么会成为莫氏唯一像样的海港呢？”

    李老板笑着摆手，说道：“正是因为海盗啊！高团座您想，那海盗虽说叫海盗，可也不能总是呆在岛上，他们也要上岸的——不仅要销赃，还要购买各种必需的物资。还有，许多海盗，其实就是附近的人士，他们的家其实都在岸上。”

    哦，原来是这样。高珗明白了，这个广安，竟是因海盗而兴的，就像前些年大明开海的时候，第一个开海的港，漳州月港，原先就是一个因为海盗而兴的港，那地方其实地理环境也不是很好，所以现在开海之后的发展，很快就被真正有优势的大港超越了。        

