    

    雷灵既然答应了，那么接下来就是采雷音石的事情了。

    雷音石只能用蛮力摘取，宁瑶沿着岩壁走入那个矿洞，矿洞旁边生长出莹青色的菱形晶体，旁逸斜出的样子，一如路边花丛中的野花。

    但宁瑶并没有采撷群花的悠然自在感，而是小心翼翼地将手覆盖在一块莹青色晶体上。

    就在触碰刹那，手与晶体的罅隙间就有雷光炸开，滋溜的电流震得宁瑶手掌微微发麻，但下一刻，她便果断地握住了青色晶体，然后用力向上一拔。

    晶体下方传来一丝脆响。

    宁瑶脸色有点僵硬。

    用力太猛，把晶体拔断了……

    别人都是因为力气不够，所以才拔不动雷音石，结果放在她这里，却是力气太大，把晶体都折断了。

    “嗷呜嗷呜~”雷灵不知什么时候从矿洞外进来。

    宁瑶抬头一看，就看到他眼里的戏谑和笑意。

    真是一只猴精猴精的雷灵……

    宁瑶轻叹一口气，扭过头，尝试着控制力道，接着再次伸出罪恶的小手，摸向下一块雷音石。

    这次雷音石被拔起得很顺利，也让宁瑶稍稍松了口气。

    毕竟她身上还背着一万块的任务。

    她转过身，就见到雷灵也在像模像样地点点头，接着小跑到宁瑶跟前，也模仿着她的样子，咬着一块雷音石，而后轻松拔出。

    宁瑶觉得，这只雷灵的实力可能比她想象得还要强。

    往里走去，宁瑶便发现，这个地方的雷音石比她想象得多得多，几乎是密密麻麻的看不到边。

    这让宁瑶突然觉得。

    一万块……也不过如此嘛。

    人生际遇就是如此无常。

    恐怕连守成派的人也没料到，她刚进一线天，居然就找到了这么一个不被人发现，几乎毫无开采痕迹的矿洞。

    最重要的是，宁瑶突然想起一件很重要的事情。

    宗门惩罚任务说是上交一万块，但是却没有强调材质，所以她要好好精心挑选一下，把最烂最破碎的青色雷音石上交。

    至于剩下的……当然是她个人合法的劳动所得啦。

    等空间装备中塞满一万余块的青色雷音石后，宁瑶估摸着天色也黑了下来。

    一线天的夜晚黑不见五指，最重要的是，在夜晚发生雷暴的几率会多很多。

    像这种矿洞，在夜晚更是属于极其危险的存在。

    这就好比一个炸药桶，黑夜就是那点火星子，随时可以点燃炸药。

    宁瑶整理了一下衣袍，笑眯眯道，“雷兄，明日我们还是在这儿见吗？”

    雷灵颇有些傲娇地点点头，没有吭声，只是长长的尾巴扫了扫地面，意思很清楚。

    你可以走了。

    宁瑶早就想走了，只是走之前，还随口胡诌，“雷兄，一日不见如隔三秋，今日之事还要多谢雷兄的。我不在的时候，会想雷兄的哦~”

    “嗷呜！！！”雷灵整只像是被吓到了一样，浑身电流乱窜，然后猛地调头逃向矿洞深处，看样子颇有种落荒而逃的架势。

    宁瑶看着他的背影，笑容意味深长。

