    丹书雪眨了眨眼，似乎想起了上一世，他也是这样做出这副样子来吓她的。

    后面皇雲死后，她才知道，这些都是皇雲假意伪装的。

    而他的内心却是无比的善良，从来就没有想过伤害过自己。

    至于是怎么知道的？

    是在一次机缘巧合下，自己刚好去一家孤儿院做义工，从那些孩子的口中得知的。

    说什么什么大哥哥死了，没人陪我们玩了，呜呜呜～～

    后来自己从院长的口中得出：这所孤儿院都是皇雲捐助的。

    并且脑海里也回想起来，与皇雲见过的一幕幕，她才发现好像每一次皇雲都没有伤害她，只是假意的威胁一下。

    “我和叶天什么关系都没有？”

    “和他不熟？叶天？这个人我不知道！”

    丹书雪站起身，眼含秋波的往前走了几步，看着那与前世一模一样的脸庞，一字一句的说道。

    她知道，这都是皇雲装出来的，他不会拿自己怎么样。

    他妈的，怎么回事？

    这个小寡妇想干嘛？

    难道她真的不怕自己手中的匕首？

    或者说她是胆大，不怕自己动手。

    还是猜到了自己不敢对她动手？

    皇雲被小寡妇的动作，吓了一跳，差点都忘了自己才是反派。

    靠，肯定没错，这个小寡妇肯定猜到了自己不敢对她动手！

    不行，气势不能弱！

    看来不给她一点颜色看看，她就不知道我的厉害！

    你给我等着，待会我把你绑起来，把刀架在你的脖子上，看你还嘴硬不嘴硬？

    皇雲拿起背包，准备打开，拿出绳子将这个小寡妇绑起来。

    然后打开背包，往里面一看，皇雲彻底傻眼了！

    只见绳子下面，还放着几套衣服。

    什么什么女仆装、圣诞装、女护士装、空姐装、水手装等一系列衣服。

    而这些衣服的布料一件比一件少。

    皇雲一眼就看出，这些都是情趣制服啊！

    这一瞬间，皇雲整个人的气血都翻江倒海了起来，感觉自己有被冒犯到。

    他妈的，丹书雪这个女主是不是有病？

    丹书雪你给我搞清楚点，你这是被绑架，你带这些衣服来干嘛？

    原先，皇雲还以为背包里放着都是那些逃跑工具。

    却没有想到，他妈的，全部都是情趣制服。

    他妈的，不用想了，这个女主肯定是个神经病无疑！

    有哪一个被绑架的人？会带这些衣服啊！

    皇雲一阵的脑瓜疼。

    告诉你，我这可是正经的绑架，你这女主把我这次绑架当成什么了？

    过家家吗？

    都不知道这个小寡妇脑袋都在想什么？

    根本就没有把我这个皇家恶少放在眼里。

    突然，皇雲想到了什么？

    这些制服不会是准备穿给叶天看了吧？

    乖乖，主角和女主玩得这么大了吗？

    就不怕破身以后，全身修为散尽吗？

    再何况剧情才刚刚开始，连情趣制服都准备好了？

    按照原剧情发展，明天晚上叶天才会找到这里，大杀四方，然后将丹书雪救走。

    好家伙，这是准备将人救走，顺便秀一波恩爱呀？！

    皇雲想到这里不能忍了。

    靠，这个主角叶天这波也太过分了！

    这属于打了脸，还要在你面前秀一波恩爱。

    还亏他担心了一波叶天可不可以完成这次剧情，故意放水。

    没想到，这个主角居然一点面子都不给他这个反派。

    太不尊重人了！

    呵呵！

    竟然你们不仁，那就别怪我不义了。

    “呵呵，没有想到啊！你这么会玩呀？”

    “我喜欢。”

    皇雲抽出绳子，“啪啪”拉了拉，嘴角一勾，笑着走近丹书雪。

    果然，就他就是喜欢这种调调。

    丹书雪眼中闪过一抹欣喜。

    来啦来啦！皇雲要绑自己了！好兴奋啊！

    丹书雪记得很清楚，上一世她被皇雲绑架的时候，就是绑住她，把刀架在她脖子上，播放着恐怖片吓她而已。

    原本，她猜想皇雲是不是和其他男人一样喜欢那种角色扮演。

    果然她没有猜错，皇雲这个人也是喜欢这个调调的。

    丹书雪装出一脸慌乱的样子，语气也是结结巴巴的说道：“你…你想干什么？你不要…不要过来，不然我要叫了！”

    皇雲轻松的抓住了丹书雪的双手，邪魅一笑：“呵呵，叫吧！反正这里是荒郊野岭，没有人会来救你的！”

    奇怪，这女人反抗好像也不是很激烈啊？

    是吓傻了？

    皇雲也没多想，很快便将丹书雪五花大绑了起来。

    凑近丹书雪的脸庞，把刀架在她脖子上，挑起她的下巴，两眼对视：“你说不说？你到底和叶天有什么关系？”

    丹书雪可怜巴巴，说道：“我不是说过了，我和叶天没有一点关系？”

    皇雲冷笑了一声，“呵呵！”

    我信你才有鬼！

    紧接着，又凑近丹书雪的耳旁吹了口气，弄得她耳根子都红了。

    “你说，叶天会不会过来救你？”

    ……………

