    第177章风月有言

    什么？

    他说了什么？青蕊与青鸾都是这么来的？

    这是什么意思？

    我按捺不住好奇探究的心，殷切的用祈盼的目光看着他，指望他大发慈悲多说几句话。

    他向来清冷倨傲，不说明他的心情、不解释他的言行。

    在他生气或者心情很好时会多说几句，大多数时候我都只能自己瞎猜。

    江起云垂眸望向我，或许是我的神情太露骨，惹得他轻笑着将我拉到树后。

    我的心咚咚跳了起来，他要跟我说什么？

    大宝愣愣的叼着烟，我哥见怪不怪的搭住大宝的肩膀，将他扭过去道：“非礼勿视、非礼勿听~大宝啊，你不想被炒鱿鱼吧？”

    江起云将我禁锢在树后，微微欠身低头，轻笑着说道：“慕小乔，你不是说你不介意吗？为什么一提到青蕊和青鸾，就会露出这种眼神？你到底想知道什么？”

    我想知道啊……我想知道她们对你有多重要，但是你这么凶、又不允许我问，我除了自己心里瞎猜，还能怎样？

    江起云的话语向来凉薄，这是从一开始我就知道的。

    “……你想知道我有多少女人？还是想知道我如何与其他女人做*爱？或者，想知道这些女人会不会威胁你的地位？慕小乔，你到底要怎样才能听进去我的话？”

    我……难道不能介意一下？

    心里涌起一阵酸涩，我努力把眼泪压下去。

    “起云……我介意，但我不会因为她们而怨恨你什么，可在你心里，她们不同，我只是……想知道你们的关系，没有你想的那么不堪。”

    我有些负气的嘀咕道：“几百年前，我又不认识你……你们的事情我哪里管得着……”

    江起轻笑，用手扶着我的后颈让我仰头。

    “……是啊，几百年前，我也没有你啊。”他喃喃的在唇畔低语。

    》》》

    紫微玉虚帝君，居于紫微垣，为万象宗师，上统诸星，中御万法，下治酆都。江起云自被显化而出之日即为尊神，受命统领冥府酆都，接替炎帝庆甲为冥界尊神。

    冥界纵有无边胜景，也为死寂之地，无法孕化万物。

    包括爱与欲这种万万年都无法勘破的思绪。

    即便坐忘百年，摒弃恶欲邪念，也无法消磨千年的孤寂。

    风月无言、花也不能解语。

    太一尊神能将血池业障化为莲花，江起云便以一朵莲蕊化为侍女，赋予魂魄。

    “……点化得了形、却点化不了心……她奉命托生为凡人追杀鬼王、主持法阵，没想到世间的贪嗔痴欲学得一个不少，不仅忘了自己的身份，还想害你……若没有那个血咒，你现在早已被尺郭啃咬得残破不堪、在醧忘台之下无知无识的离开了……”

    江起云摇了摇头，语气有一丝无奈和懊恼，他自嘲的浅笑：“尊神又如何、也逃不掉因果循环。”

    “至于青鸾……”他冷笑道：“她是太一尊神的鸾鸟、擅于法阵结界，所以被我要来点化人形，守护阴景天宫，黄道村的法阵出现后，就命她投身沈家来当阵眼……很久以前，她就是权珩的伴侣，你可别把这笔账算到我头上。”

    “……我只是好奇。”

    “口不对心。”

    “……那、对不起……行不？”

    他邪笑着俯下头来：“……嘴上的道歉，不接受。”

    这、这不应该是我道歉吧？

    我道歉已经很照顾你的心情了！为什么还不接受啊？要不是看你的眼睛还没好……

    眼睛……

    我仰着头垫着脚，轻轻的吻了吻他的眉眼。

    这行了吧？

    江起云的双臂箍紧了我的腰，低头噬咬着我的唇，冰凉的唇舌堵得我呼吸混乱、发出难耐的声响。

    “……慕小乔，你什么时候才能学会主动？”他轻笑着边吻边说，低低的话语就像在脑子里面响起：“……几天没把你灌满了，不饿吗？你就不会主动些，嗯？”

    我羞恼得头皮都快炸了，这家伙在这种夫妻之事上简直像个暴君！

    这是什么鬼地方！

    我能在这种地方主动吗？！我哥他们就在不远处好吗！

    风月有言、花亦解语，看谁在身畔而已。

    等他松开我的时候，我觉得自己都开始缺氧了，喘了好半天才缓过劲来。

    嘴被咬得嫣红，唇角甚至下巴上都水光潋滟，整个脑袋都快熟了！

    我哥和大宝蹲在小林子边，盯着对面的山路。

    但他们明显心不在焉！

    大宝叼着的烟都快烧到嘴了！

    “少东家，你经常被荼毒吗？”大宝嘴唇抖了抖，一大柱烟灰掉落在地上。

    “可不是吗？一做就是两三个小时不停歇、后半夜能折腾到天亮，出个门也要交了公粮才下楼，腻歪得不得了，洗床单算什么？我妹连穿内衣都一脸羞恼眼泪汪汪的样子，可想而知那张床要经受多少次生与死的洗礼，他俩这腻歪劲儿我都麻木了，现在只是亲亲抱抱算个鸟啊……”

    我哥的声音波澜平静、宠辱不惊。

    我……我一定让他吃半个月的泡面！这些话能乱说吗？！

    大宝一脸艳羡的表情：“好羡慕帝君大人琴瑟和谐啊……下次去鬼市也带上我吧，我要去买点那啥……你懂的！”

    “滚犊子，你一个凡人就老老实实的当凡人！人家不是人，你能比吗？！老老实实做好你的十五分钟就行了！”

    噗……！！

    “……慕云凡！”

    我哥吓得一耸肩，忙说道：“咳，我们在讨论男人的话题，而且我们盯着呢，对面还没有动静——”

    正说着，对面突然有一辆车子飙了出来，车子在转弯处打开，一脚踹出来一个人！顺着山坡往下滚！

    我哥那开心的样子，仿佛抓到了救命稻草：“卧槽，终于有人了！大宝我们快上（逃）！”

    这种又跑又跳的事情轮不到我这个累赘，江起云冷冷的给我一个眼神，我乖乖的上车坐着等。

    那个被踹出来的男人就是老林，他磕得头破血流，看到我哥冲来惊恐无比的想要逃走，被我哥和大宝一把抓住摁倒在地。

    我哥这小油条立刻脱了他的裤子绑住他的双脚，让他无法奔逃。

    “你到底想干啥、那、那些九窍玉填塞的尸体跟我没关系——”

