    【你家老祖宗】直播间里。

    瞧见丁泽这一波骚操作，一众沙雕观众，齐齐目瞪口呆：“？？？？”

    “卧槽！”

    “这算啥？”

    “主播确实是故意在吓吴邪和王老板？”

    “哈哈，之前说主播有其它目的的沙雕们，现在还有什么话说吗？老子就知道，主播这家伙，绝对是故意不着调的，要吓吴邪两人的！你们非要扯什么乱七八糟的东西……这回傻眼了吧！”

    “……”

    “主播，这也未免太…..太扯淡了吧，哎，真没想到。”

    时间到达这一刻，一部分相信丁泽不会如此不正经的沙雕观众，心情都十分复杂。

    叮咚。

    隔壁老王，这个时候冒了出来，“O(∩_∩)O~~~就事论事，离谱归离谱，但主播这假货，就还是真会玩啊，不错不错！”

    隔壁老王表示了赞赏。

    土豪天下第一美，跟着出声，“(＃￣～￣＃)，我要是吴邪，经过这个事，我绝对得画个圈圈，狠狠诅咒主播。”

    “这特么的，开玩笑，也得有个限度吧。”

    土豪抽烟喝酒烫头：“呃，(⊙o⊙)…….我还是感觉，好像有哪里不太对。主播虽然有的时候，的确喜欢玩闹，喜欢开玩笑……”

    “可，他显然是个懂得分寸的人，他没理由会在这种情况下，这么玩啊…….”

    “难不成，他真的是个沙雕？”

    凌晨两点多。

    数量近亿的沙雕观众们，一通叽叽喳喳，议论纷纷。

    棺井里。

    因为没有收起系统面板的关系，丁泽粗略的看到了这些评论。

    于是。

    ‘拜托！！我是沙雕？你们才是沙雕好不好！’

    无声腹诽了一句，眼见即将到达尸茧上，丁泽不耽搁，收起了系统，低头向下，做好跟吴邪两人打招呼的准备。

    一秒，两秒，三秒。

    丁泽滑进了假货王老板手中握着的手电筒，向上直射的灯光里。

    意识到这一点，知道十分紧张的吴邪和假货王老板，已经看到了自己……

    丁泽没墨迹，立即冲尸茧上，双眼全都霎时瞪大了的吴邪两人，笑着打招呼道，“两位，好久不见，你们还好吗？”

    话音落下。

    丁泽顺利落到尸茧上，站稳。

    这时。

    吴邪连连眨了眨瞪得有点酸了的眼睛，开了口，“卧槽尼玛！！丁哥，你，你特么的，怎么从上面下来了？”

    吴邪语气里，满满都是不敢相信的问道。

    紧跟着，不等丁泽来得及说什么。

    吴邪猛地意识到了一个大问题，当即再出了声，“丁哥，你，你一直都在上面那口石棺里？我喊话找你，你是故意不回的？”

    “^_^，吴邪同志，你好像变聪明咯。”

    丁泽预料到了吴邪会很快想通，因此，自然准备好了相应的解释，便笑着，直接给予了回答。

    当然。

    面对这一回答，吴邪就笑不出来了。

    事实上，吴邪怒了，几乎吼叫开来，“为什么？？？？”

    丁泽也预料到了吴邪会有这种反应，便一点都不慌的，摇了摇头，“你别急，我这么做的原因……暂时不方便回答，等我们出去了，我再详细跟你说说。”

    吴邪一阵无言：“……”

    死死瞪着丁泽，瞪了几秒，吴邪才移开了视线，“么的，这算什么事。丁哥你这事干的，太缺德，老子差点没被你吓死！”

    吴邪如实不爽的说道，语气里的愤怒意味，明显减少了很多。

    丁泽察觉到，笑着掏出香烟，给吴邪和假货王老板，分别递过去一根，“来，抽根烟，消消气。”

    “话说，你们两打的挺厉害了，都出血了呢。”

    刚刚接过香烟的吴邪，听到这话，登时扭头看向假货王老板。

    假货王老板，几乎同时，也看向了吴邪。

    两人的眼神，都有些复杂。

    “王老板，丁哥来了，你是不是有什么话要对我说？”吴邪语气古怪的，问道。

    并没有伸手接烟的假货王老板，脸上肥肉，猛地一抖，表情扭曲了一点。

    旋即。

    “吴先生，”假货王老板咧嘴笑了笑，一边出声，一边伸手接过丁泽朝他递去的香烟，“我两的这档子事，我的确有错，我给你道个歉，对不住了。”

    “不过，这档子事，在我看来，你多多少少也有点错。”

    “毕竟，你们故意不告诉我，这里面的情况，想要把我撇开……你们不仁，那就没资格怪我不义了，是不是这个道理？”

    如是说了一通，假货王老板，已然变得从容不迫。

    见状。

    ‘这家伙，确实很有魄力。’

    ‘现在这种魄力十足，又够狠的老痒，才是真正的老痒吧……’

    ‘前面一路过来，那种暴躁，不太靠谱的老痒，其实是演给吴邪看的……’

    丁泽无声琢磨了一下，觉得应该是这么回事。

    吴邪这时，出了声，不太爽的回应假货王老板道，“是个屁！我们什么时候想要把你撇开了？”

    “当时是对讲机……”

    吧啦吧啦吧啦。

    吴邪解释了无线电干扰了对讲机的事。

    假货王老板听完，眼睛转了转，没有立马说什么，伸手解下了拴在腰间的对讲机，按下开关。

    刹那间。

    ‘滋滋滋滋！’

    一连串无比刺耳响亮，听起来当真像是有人歇斯底里，撕心裂肺的大叫一般的干扰声，急速从对讲机里传出。

    “卧槽！！”声音传入耳中，假货王老板被吓了一跳，连忙关掉对讲机。

    刺耳的干扰声，消失不见。

    “特么的，什么情况！”假货王老板不解的说着，将对讲机，拴回腰间，转向吴邪。

    “吴先生，这次是我做的不对，我认错。”

    “你也知道，我们在江湖上跑的，必须要多留个心眼，不然，指不定什么时候就会被人弄死…….”

    “这档子事，我们谁也没占到便宜，我揍了你，你也没少揍我…….我看，算扯平吧，怎么样？”

    假货王老板语气明显和善了一些的，问道。

    吴邪沉默了几秒，点了点头，“嗯，不过我得先说好，接下来你可别再瞎搞了，否则，我绝对不会留手的。”

    “放心！”

    假货王老板回道，没再啰嗦，低头向下，目光落到脚下的尸茧上，“我们办正事吧。”

    “看样子，这个尸茧，就是这个鬼地方的好处了。”

    “问题是，这玩意虽然确实很值钱，但它就跟青铜树顶上面那四尊雕像一样，也是很难弄走的……”

    “难不成，真正的好处，是在这玩意的内部？”

