    冷风吹动得老朽的木窗噼啪响动，哗哗的雨声不绝，偶尔还参杂着一些话语声。

    “那是一颗横贯天日的树枝，不过树枝好像枯萎了，在上面有一座古塔，里面还有一座鸦君的神像，我只看到了这一幕，然后就晕了过去。

    本来......”

    唐宣还欲再说，却被神色激动的李志明给打断了。

    “枯枝？是不是在那下面还有一座大山？”

    他看起来神色有些意外还带着一些激动。

    唐宣默默的观察着李志明，心中得出了一些结论。

    “是，怎么了。”

    难不成是那个地方，鸦王山上的密藏？当初鸦君受挫，势力退出人间界以及多个界域，其中许多东西都遗落在了密藏之中来不及带走。

    但密藏的坐标只有鸦君知晓，还能够从摩罗阴符经中得到。

    这次李志明来到人间界，也未尝没有前往密藏获取其中积攒了数万年的宝贝，但知晓密藏坐标的大人物全都不在乎那点东西。

    在乎密藏中东西的人却全都不知道坐标。

    他双眼中闪过一丝冷意，在这一瞬间，他心中升起了将眼前此人拿下，逼供出密藏坐标的想法。

    唐宣静静的坐在地上，面色如常，冷漠得甚至面容上没有一丝表情。

    “没什么，只是有些奇怪你为什么出现在那个地方。”

    忽然，一只巨大的乌黑利爪横扫而过，唐宣被一把抓在手中。

    “哼，不要逼我给你上刑，快把坐标给我交出来。”

    李志明轻笑着对巨爪中的唐宣说道。

    那密藏中的东西实在太过诱人，而眼前此人的性命与那东西相比又算得了什么。

    看着在自己爪中仍旧沉默着的唐宣，李志明逐渐加紧了力道，但无论如何，那唐宣竟然没有叫出一声。

    他感觉到了有些不对劲。

    “怎么，那坐标对你很重要吗？”从他的背后传出了一道声音。

    李志明猛然回头，赫然看见了正站在他身后的唐宣。

    那爪中的又是？

    乌黑巨爪中的唐宣身影顿时如泡沫一般消散。

    李志明面色猛然一怔，乌黑的乌鸦巨爪顿时又恢复成了人族的手掌。

    “哈哈，唐兄，刚刚我只是开个玩笑，你不会当真吧。”

    “当然不会，不过我对自己所在的古塔有些疑惑。”

    “放心，你既然加入了我们鸦殿，这点信息我自然是会给你的。”李志明微微笑道。

    看着重新坐在他面前的唐宣，李志明按耐下了出手的欲望，他并不确定眼前这个人影便是真的。

    不过是刚刚入境就获得如此强大的幻术能力，难道是此人还觉醒了关于神魂的天赋不成？

    还是鸦君的馈赠居然能够如此强大？

    “你进入的地方乃是密藏，在诸多界域中存在许多奇异的地方，这些地方都有其独特性和稀有性，里面或是灵气极度充裕，或是生有异物，总之这些地方被称为密藏。

    而你进入的地方正是我们鸦王殿曾经掌握的一处密藏，里面生有一种异果，名为净梨，对神魂有着极强的增益效果。

    而且密藏在往常都是真传弟子才能居住的地方，那座高塔或许也会有什么他们遗落的东西也说不定。”

    李志明详细的解释道。

    唐宣听后点了点头，他对这李志明一直抱着戒心，对其说的话也只是半信半疑。

    “我还没在里面探索过，应该没有什么危险吧。”

    “当然没有，密藏不是那么容易进入的地方，曾经那里面的异兽早已被清理干净，不过有一些怪异还是能够进入，只要你不去有守护大阵的高塔，基本上就没有危险。

    不过下次你可以试试用我给你的坐标直接从密藏中进入鸦王山。

    曾经密藏中有鸦王山的通道，经常有真传弟子从里面出来。”

    李志明知无不言言无不尽，但唐宣仍旧只是冷漠的点了点头。

    看着唐宣的样子，李志明心中叹了口气，本来只是打算在实力低微的时候找几个下手，没想到养出来了一条真龙。

    或许他应该在这唐宣没有踏入太虚的时候就控制住此人。

    但那时他抱着一种广撒网的心态，如果将传授过摩罗阴符经的每个人都控制住，那未免有些力不从心。

    “大致我知晓了。”

    “那就好，不过你还是要将那个卖给你鸦眼的商贩给处理一下，否则容易被朝廷的人抓到马脚。

    进入过太虚后觉醒天赋，无论是精气神都会与之前有所差异，站在普通人中就像是黑暗中的烛火。”

    唐宣沉思了片刻后点了点头。

    “你还有什么不懂的，说出来我一并解释。”

    “暂时倒是没有了，我会去找找怎么从密藏中进入鸦王山的。”

    “那好，我也不便在这里久留了。”

    之后李志明便离开了。

    在他走后，唐宣猛然倒在了地上，脸色变得煞白，双眼中渗出黑色的血来，化作两行血泪顺着脸颊流淌下去。

    “得快点掌握一些剑术了。”

    在与李志明的相处中，唐宣一直不敢露出破绽，忍痛坚持到了现在。

    唐宣终归还是太过稚嫩，手段匮乏，透支了许多才将李志明用幻术迷惑住。

    也幸好他对这李志明一直抱有强烈的戒心，在察觉到有些不对劲后，抱着不怕一万就怕万一的心思直接使用了鸦眼。

    在床上静静躺了一会儿后，头痛欲裂的感觉才渐渐平缓下来。

    唐宣思忖着那李志明说得话到底有几处是真，几处是假。

    “如果说那高塔中真像李志明说的那样倒真不愧是一处宝地。”

    之前唐宣怕塔内有危险，而且法力也在进入青铜古门后消失殆尽，所以才没有探索。

    等过几日身体的状态稍微恢复了些，鸦眼能够重新动用后，他就要去探索一番了。

    “希望能找到那异果，在找些剑法来修炼。”

    觉醒了剑术灵性天赋的唐宣自然不会搁置这个天赋，他打算在剑道上有所发展。

