    第68章找到一个好兄弟

    “听不懂什么？”

    武鹏举领着大夫走进来，目光在杜清檀和独孤不求脸上来回扫视，总觉得有点不对劲的样子。

    “我给他说饮食禁忌，他说听不懂。”

    杜清檀言简意赅，利索地让了位，站到角落里听大夫怎么说。

    “这法子不错。”那大夫看过独孤不求胸前的绷带，又给他号脉，然后严肃地道：“公子可是有些心悸胸闷不舒服？”

    独孤不求诧异极了：“没有啊。”

    大夫便道：“您这脉搏太快了，心跳也有些不太正常。”

    “……”独孤不求垂着眼不吭声。

    “嗤……”武鹏举笑起来，替他解释：“或是疼的吧。”

    杜清檀也道：“应该是疼的，缓缓就好了。”

    独孤不求撩起眼皮子，冷冰冰地瞅了她一眼。

    “？？？”

    杜清檀莫名其妙，转念一想，刚才自己把他折腾得厉害，挨这一番白眼也不冤。

    算了，不和病患计较。

    她冲着独孤不求宽容大度地微笑。

    “！！！”

    独孤不求的伤处更疼了。

    大夫又等了片刻，再给独孤不求号脉，然后点头：“这回好了，公子年轻，身体底子好，安心静养，很快就能好起来。”

    “那行，我还有事，告辞了。”

    杜清檀彻底放了心，挨着行个礼，带着采蓝就走了。

    “杜五娘！”独孤不求喊住她。

    “何事？”杜清檀回头，眼神清澈。

    “没事……你快走吧，我看着你就烦。”独孤不求不耐烦地冲她挥手，脸色颇难看。

    “哦。”杜清檀也不计较，当真走了。

    那背影袅袅婷婷的，瞧着真好看。

    武鹏举捂着嘴“吃吃吃”地笑起来，说道：“独孤，你也有今天！”

    独孤不求白他一眼，沉声道：“慎言！她一个女郎在外讨生活已经很不容易，你再乱开玩笑……”

    “知道了，知道了！”

    武鹏举求饶地举起手：“我就是替你高兴，终于找到一个好兄弟，五娘虽为女郎，行事颇有须眉之风，哈哈哈哈……”

    独孤不求垂着眼沉默片刻，也笑起来：“她带了什么来看我？拿来我瞧。”

    婢女递来一只瓦罐，尚且温热着。

    揭开罐子，鲜香扑鼻，却是一罐子炖猪肉，汤清肉香，里头还有些药材。

    独孤不求用筷子翻了看：“三七、地黄、大枣。”

    婉娘说道：“说是什么祛瘀生新汤，很对公子现下的症状。”

    武鹏举二话不说，直接拿碗喝汤。

    独孤不求不让他吃：“你是病人吗？你的骨头断了吗？”

    “这么多，你一个人能吃完？我尝尝怎么了？又毒不死人！”武鹏举非要吃。

    独孤不求伸长手臂护住瓦罐。

    武鹏举跳脚：“吃独食！独孤！你住我的屋子，用我的婢女，我还成日为你跑进跑出，你怎么忍心！”

    “好吧好吧，不就一口吃的么，看你急赤白脸的，小气！”

    独孤不求倒打一耙，翻个白眼收回了手。

    武鹏举乐了，拿只大碗，一口气舀走一大半，边吃边赞叹。

    “也没什么药味儿啊！好吃！难怪我姐特意派人来谢我，难怪壮实郎爱吃她做的饭！”

    “呵呵~”独孤不求皮笑肉不笑。

    “阴阳怪气的，不就是人家没看上你嘛！”

    武鹏举大笑着猛捶桌子：“其实吧，女人呢，还是要善解风情的好，譬如崔晓晓，我看就很好。

    昨儿她听说你的事，心疼得不得了，要来看你，我怕你不耐烦，没敢答应。

    要不，我请她走一趟，给咱们弹个小曲儿，跳个舞，你意下如何？闲着也是闲着。”

    “那是你的事，和我没关系，我要静养。”

    独孤不求慢吞吞地嚼着肉、喝着汤，全身毛孔都张开了去，就很舒服。

    忽见武鹏举的长随小庆在帘外探了个头：“今儿一早喜鹊叫，原来都是应了独孤公子这里。您啊，又有客至了。”

    独孤不求奇怪了：“我也没告诉别人我在这养伤啊，十一郎，你是不是在外头大嘴巴到处说？”

    武鹏举用力咽下一块肉：“说什么呢？我有这么多嘴舌？来的是谁啊？”

    小庆忙道：“有名刺的。”

    大红洒金的帖子，隐有暗香，字写得银钩铁画，力透纸背。

    “酒肆主人，鹤……这是谁啊？”武鹏举用力搧着名刺。

    “快请！”独孤不求神色肃然：“赶紧帮我拾掇梳洗。”

    武鹏举从未见过他如此端庄肃然，便识趣地道：“那你待客，我先走了，有事就叫一声。”

    独孤不求点点头，并未挽留他。

    武鹏举颇好奇，走出去就立在廊下阴影处探着头看。

    却见来的是斗场大管事岳大。

    岳大进来就发现了他，当即笑眯眯行礼问好：“十一公子好，小人奉命来与独孤公子洽谈合作事宜。”

    有得玩又有得拿钱，武鹏举特别高兴，当即道：“那我陪你进去呀！”

    岳大却是摇头：“家主有交待，只与独孤公子商谈，其余人等不好在场。”

    “切！”武鹏举很没面子，用力挥了一下袖子，假装不在意地离开。

    不想才走没多远，迎面走来一个人，见着他就厉声呵斥：“混账东西！又去哪里浪荡？”

    却是他爹安平郡王。

    武鹏举是嫡出幼子，家里对他的期望没那么高，日子又好过，也就养成了闲散浪荡的性子。

    安平郡王日常混得不太如意，每每见着这个小儿子总是有些看不顺眼，见他摇头晃脑地走过来，想着就是不干好事，少不得追问一二。

    武鹏举果然心虚，遮遮掩掩地道：“没什么，就是我一个朋友遇到点儿事，在我这里暂住几天。”

    安平郡王冷笑：“什么狐朋狗友？住在我们家里，却不来拜谒主人，怕也不是什么好人家的规矩子弟！”

    武鹏举忙道：“他是洛阳独孤氏的子弟啦！未来拜见父亲是因为他生病了，然后您又忙，母亲是知道的。”

    “洛阳独孤氏？”安平郡王鄙夷地道：“怕也是和你一样的闲游浪荡子！”

    父子俩正在那打官司，下人便领着岳大出来了。

    两人一碰面，都有些变色。

    (本章完)

