
　　第934章

　　赵牧眼睛都快绿了，鬼神少主的情况不比他好多少。

　　抬起手盯着戒指上面的鬼宅，九幽白虎顿时出现在赵牧背后虎视眈眈。

　　“你要这个。”

　　赵牧苦笑着取出血神杯。

　　“我要棋盘。”

　　鬼神少主不容置疑的说道。

　　赵牧满脸惊讶，难以置信的取出天命棋盘送出鬼宅窗户。

　　鬼神少主拿到天命棋盘，顿时冲向黑色雷电。

　　红色的游魂第一时间包围上来，鬼神少主连闪十三下，连续撞击13个红色游魂，所有红色游魂都进入鬼神少主体内，然后原地留下一个特殊替身人偶，鬼神少主融合第二个特殊替身人偶继续前进。

　　触碰到黑色雷电的瞬间，特殊替身人偶已经激活了。

　　替死成功，鬼神少主深入黑色雷电三分之一。

　　连续三个特殊替身人偶消耗，这才勉勉强强穿过黑色雷电。

　　穿过的瞬间，鬼神少主取出天命罗盘。

　　无数的兵棋碎片，如同一道洪流被天命棋盘牵引，碎片在空中进行重组，落在天命棋盘上面已经是一个个表面布满裂纹甚至残缺的兵棋棋子。

　　所有兵棋碎片消失，鬼神少主取出一个大梦千秋碟。

　　看到大梦千秋碟，赵牧准备动手。

　　然而有人比他速度更快，一只手抓住了鬼神少主的手，大梦千秋碟被两根手指捏走，鬼神少主的脸色一下子变的惨白，他没想到会在这里遇到父王的分身。

　　“你给我的惊喜真不小。”

　　不朽鬼神看着天命棋盘开心的笑道。

　　当年他挖掘了落魂深渊，发现的最有价值的就是不朽灵魂精粹，其次就是不朽陨落留下的不朽源质，最后就是这些看似废品的碎片。

　　可是区区半神级别的傀儡碎片，出现在不朽陨落之地本来就很奇怪？

　　但他研究不出来究竟，只能任由这些碎片留在这里，一边炼化不朽源质打算制造一个不朽分身，一边守株待兔等待有知道这些碎片价值的人出现。

　　没想到等来的会是他的儿子，果然孩子长大了就会产生不该有的野心。

　　“你早知道天命棋盘在我手里？”23sK.com

　　鬼神少主悲声道。

　　“不知道。”

　　不朽鬼神赞许的笑道道，“我只是打算将这里作为对你的考验，没想到你会送给为父这么大一个惊喜，真不愧是我的好儿子，放心你不会死只是会失去一点记忆。”

　　“我不会让父王失望的。”

　　鬼神少主颤声道。

　　“乖！”

　　不朽鬼神说着看向鬼宅中的赵牧。

　　本打算杀鬼灭口，但是转念一想，他现在炼化不朽源质根本没时间修复这些破碎的半神傀儡，这个鬼神能和他儿子一路走到这里，本身必定很擅长制造傀儡。

　　与其杀掉灭口，不如留下修复这些半神傀儡。

　　“你们两个一起修复这些破碎傀儡。”

　　不朽鬼神盯着赵牧命令道。

　　赵牧连连点头，不朽鬼神随手将天命棋盘丢向鬼宅。

　　鬼神少主无奈进入鬼宅，不朽鬼神在鬼宅上面轻轻一点留下一个预警印记，随后命令九幽白虎看守鬼宅，然后消失无踪继续炼化不朽源质。

　　鬼宅之内，赵牧默默开始修复天命兵棋。

　　虽然发生了一点意外，不过好在天命棋盘还是落在他手上。

　　只要完全修复，他得到的好处必然难以想象。

　　几天后，赵牧一个天命兵棋都没有修复。

　　“缺少材料。”

　　赵牧放下手中的傀儡碎片无奈道。

　　“我去找父王。”

　　鬼神少主离开鬼宅，被惊动的不朽鬼神立刻很不高兴的出现。

　　听完解释，看向鬼宅内一个已经修复到最后一步的半神傀儡。

　　的确，这些傀儡碎片有些碎裂的太彻底。

　　想要修复，需要重新补全部分无法修复的地方。

　　“九幽白虎，你回一趟族内。”

　　不朽鬼神说着消失在原地，再一闪现已经带着九幽白虎来到落魂深渊之外。

　　虽然没有完全炼化不朽源质，但是这些年也炼化了近八成，落魂深渊除了两处地方无法掌控，剩下的都已经在他绝对掌控之内，将九幽白虎送出去自然不在话下。

　　不到一天，九幽白虎已经返回了。

　　直接将鬼神一族的宝库整个搬了过来，除此以外还有几个鬼神一族擅长制造傀儡的人选，鬼神一族擅长制造替身人偶的只有赤红王不假，但是擅长制造傀儡的足有十几个。

　　如果这样都无法修复天命棋盘，不朽鬼神就打算亲自走一趟人偶族。

　　人偶族不是鬼神一族附属，而是不朽魔莲的附属。

　　不到必要，他不想在这个时候得罪不朽魔莲，不朽魔莲和不朽天魔结盟，得罪了一个就是得罪了两个，在这种关键时候不值得这样做，除非他亲自出手做的天衣无缝让人找不出证据。

　　多了十几个帮手，再加上有足够资源材料。

　　鬼宅内天命兵棋的修复速度突飞猛进，其中赵牧一个人修复的速度就赶上其他所有人联手，时光如梭转眼两年过去，因为经验的增加修复速度越来越快。

　　时至今日，天命兵棋五十万个半神傀儡已经快要彻底修复。

　　又过了几天，已经只剩下赵牧手中最后一个。

　　除了还在闭关的不朽鬼神，所有参与修复的鬼神和鬼神少主都期待的盯着赵牧。

　　赵牧不断拼接零件刻画符文，最后一道工序完成人形的持兵傀儡顿时化为一个白色的围棋子。

　　二十五万白色，二十五万黑色，完全修复的瞬间天命棋盘猛地对所有天命棋子传来吸力，最后一个棋子落在棋盘上，天命棋盘在鬼神少主手中嗖的一下消失不见。

　　没人感到意外，都认为是不朽鬼神拿走了天命棋盘。

　　但是只有赵牧知道，拿走天命棋盘的是他。

　　这两年来修复天命兵棋，他也没少接触天命棋盘，单纯一个不完整的不朽神物，只不过用了十道真不朽魔素已经通过时光融合打下他的灵魂烙印。

　　“少主，我们会不会死，什么时候能回去？”

　　汨罗王小心翼翼的问道。

　　其他鬼神也纷纷看向鬼神少主，这两年下来他们已经知道自己修复的是什么。

　　不朽神物，足以让人杀人灭口。

　　对于不朽鬼神来説，多掌握一件不朽神物必然会实力大增，如果不朽鬼神不在乎天命罗盘为人所知还好，如果是打算将天命罗盘作为秘不示人的底牌，他们就有可能被杀人灭口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第934章 不朽鬼神免费阅读。https://xs.23sk.com 