    叶青没有在酒店大厅停留多久，就回到了房间。

    一进门，梧桐瞥了一眼叶青，问道：“房间订好了吗？是哪间房？我和妹妹过去住那间房吧。”

    “没订到。”叶青摇头应道。

    “为什么呢？”梧桐一脸诧异的问道。

    叶青瞥了梧桐一眼，这女人会不知道？

    不愧是被专业训练过的，这戏啊，果然是无处不在嘛。

    叶青耸了耸肩，说道：“没房间了。”

    “哦！”梧桐应了一声后，沉吟着说道：“这倒也不奇怪，毕竟现在这个时候正是旅游旺季？”

    旅游旺季？

    叶青抿了抿嘴，他很清楚，再旺也旺不到金城来，这个地方是一个工业基地，旅游点真不多，而且分散，来的游客很少的，还谈什么旅游旺季啊？

    当然，叶青也不可能去揭穿梧桐，他耸着肩说道：“或许吧！”

    顿了顿后，他看了一眼两女，说道：“要不，我在附近的酒店再去开一间？”

    去附近的酒店？

    两女怎么可能让叶青另外开房呢？

    没有任何的意外，梧桐急声说道：“反正我们只住一晚，再开间房也麻烦，要不，我们就一起住吧！”

    “这好吗？”叶青一脸戏谑的看着梧桐问道。

    叶青这样的表情，在梧桐看来，是一种龌龊的表情。

    当然，这也是她希望看到的，所以她自然不会有什么特别的反应，而是直接装着没看到。

    此时，她耸了耸肩，说道：“没什么不好的，我相信你也是正人君子，不会对我们姐妹做什么的，只是这样一来，倒是要委屈您了，您只能睡沙发了，毕竟这房间中只有一个沙发，我和我妹两个人挤沙发的话，就有点难了。”

    “那没事！”叶青摇头说道。

    “行，那我们就这么愉快的决定了？”梧桐笑着说道。

    “嗯！”叶青点了点头后，就坐到了沙发上。

    随后，三人就闲聊起来，大多数是梧桐和海棠在说，叶青在听，说的内容都是两女成长的内容。

    叶青心里也很清楚，这都是假的，嗯……如果不出意外的话，这是她们事先设计好的身份。

    不过在叶青听来，这两人的话中破绽百出。

    按照她们的说法，她们出身孤儿院，大学毕业后就进入一家公司上班，但哪怕她们上班的地方是世界五百强企业，工资很高，但也不至于在工作一年后就买得起保时捷吧？

    好，就算保时捷是她们在租车公司租的，但现在保时捷损伤这么严重，她们居然一点都不担心，而且几乎将那辆车忘记了，这合理吗？

    当然，叶青也是看破不点破。

    一直聊到晚饭时间，梧桐站了起来，对叶青说道：“差不多可以去吃晚饭了。”

    “那走吧！”叶青站了起来。

    于是，三人走出了酒店，由于梧桐订的酒楼就在酒店附近，所以他们并没有开车，而是步行过去的。

    再说了，就算开车，也坐不了，毕竟叶青那辆法拉利只有两座，他们可是三个人。

    嗯……明天去那什么米坪坝，还得另外弄一辆越野车，毕竟去米坪坝的路可不好走，一般轿车是去不了的。

    而且叶青心里也有了算计，他并不准备去租车，而是准备直接去翁家要一辆越野车。

    他并不担心这样的举动会让熊家怀疑什么，嗯……他这样做，反倒是他的性格，虽然说翁小敏已经是他的女人了，但翁小迪曾经在海城是得罪过他的，以他有仇必报的性格，如果不讨点什么好处，反倒是另人奇怪的。

    看在翁小敏的份上，他只要一辆越野车的话，已经算给翁家面子了。

    想必远在海城的熊老头知道这个消息后，也会认为这是理所当然的事情吧？

    带着两个美若天仙的双胞胎，要是在别的地方，有很大几率会有人来找事。

    嗯……红颜祸水嘛！

    但在金城，三人吃完饭，都没有人来打扰他们，一方面金城可是翁家的地盘，翁家第三代中，翁小迪可算不上纨绔，自然不会因为梧桐和海棠长得好看就来打什么主意。

    而翁家倒也有两个纨绔，不过都不在金城，而是在外面求学，所以没人来打扰叶青他们。

    更何况，梧桐和海棠的身后还有熊家提供的后勤小组为她们保驾护航，为了不节外生枝，熊家也不能让有坏心眼的人靠近她们了。

    吃完饭，三人就回了酒店。

    又闲聊了一会儿后，两女相视了一眼后，同时站了起来，梧桐对叶青说道：“我们去洗个澡。”

    叶青摆着手说道：“去吧！”

    “嗯！”两女分别应了一声后，从各自的行李箱中找出睡衣，拿着进了浴室。

    嗯……两女的行李箱原本是放在保时捷中的，交警给送来的。

    毕竟叶青可是有军部情报局的特殊证件，交警可不敢怠慢的，谁知道这行李箱中是不是有什么关系到国家机密的东西啊！

    叶青瞥了一眼，他已经看到了，这两个女拿出来的睡衣都是那种极其性感，极其诱.惑的款式。

    他都能想象得到，等两人从浴室中出来的时候，这房间中一定充满着诱.惑。

    说真的，叶青心里还是挺期待的，虽然说他对情感很迟钝，但眼前这两个女人可是敌人，对待敌人，他可不会客气的，有便宜绝对也会占的。

    事实上，两女进入浴室后没多久，叶青就有点坐立不安了。

    因为浴室中传来了两女说话的声音，什么妹妹，你的皮肤越来越好了，什么姐，你的那个地方又大了之类的。

    叶青也是一个正常的男人，听到这样的话，再联想一翻，这他娘的谁受得了啊？

    半个小时后，两女从浴室中走了出来，穿上了她们那性感的睡衣，更是流露出了一种别样的风情。

    好吧，看到这一幕，叶青流鼻血了。

    原本睡在沙发上的叶青急忙一个翻身，背对着两女，头也不回的说道：“现在已经晚了，都睡了吧！”

    两女相视了一眼后，都在心里鄙视叶青，这家伙太怂了，都不敢看她们，哼……假正经。

