    梦里的画面戛然而止，顾嘉心里一百个不乐意，床边的手机响个不停，顾嘉睁开眼摸着手机，是林磊打来的，“林磊，怎么这么早啊，什么事？”

    “老大，都十点多了，不早了吧”

    顾嘉看了一眼手机上的时间，十点零六分了，“哎呀，睡过了睡过了，那个我马上过去了，有什么事吗？”

    “上次谢冰那发现的照片，里面那个男的，经过和燕芳芳小区视频中的人对比，发现了一个高度相似的……”

    顾嘉听后马上坐了起来，告诉林磊他马上过去，到队里详细说。

    来到队里，见只有林磊和老季在，“怎么就你们俩啊，其他人呢？”

    “海露去彩排去了，今天下午她和林磊参加那个歌唱比赛呢，文彬去冯队那了”

    “磊子怎么没去？”

    “我这不是等你来了把结果给您汇报一下，那个唱歌还不是小事一桩，下午给领导带个奖杯回来。”

    “行啊小子，这么厉害，咱们局里虽然很多大老粗，但是歌唱的还是不错的，你可不能够掉以轻心啊，咱们对的荣誉就靠你和海露了！”

    “来，把结果说一下。”顾嘉朝林磊示意。

    林磊把技术科发来的结果投射到大屏幕上，“老大，你看一下，技术科同事对三张照片里的男士进行了取样分析，和燕芳芳小区门口视频中的这几位没有确认身份的人做了轮廓和微特点比对分析，车里的这张呢，照片比较模糊，所以没有比对重合率是百分之六十左右，但是这张，山庄酒店阳台这张，和燕芳芳小区中戴帽子的这位高度相似，而且侧脸、耳朵和脖子相似度都超过了百分之八十。”

    “所以这事白桃是逃不了干系的，而且很有可能是他们两个合伙作案的”老季说道。

    “白桃在国外还没回来，我们还是得想个办法找到白桃，这个突破口只有在她那打开。”

    顾嘉看到这个结果，心里还是惊讶了一番，如果真的是这个人，那么他应该也出现在杏口胡同。

    “和杏口胡同那个视频对比了吗？”

    “对比了，和胡同那个画面里的手臂做了轮廓分析，重合率百分之八十五以上。”林磊回复。

    正说着，文彬回来了，“去了趟冯队那边，毒品的事还暂时没有结果，最近国际和边境局势紧张，泰哥的人基本没有什么动作。”视频的事他一早就知道了结果，“现在的关键点就是要找到白桃，然后找到这个男的。”

    “要我说是在不行就去国外找去”老季心血来潮。

    顾嘉突然想到昨晚上的那个梦，他努力回想梦里的信息，虽然变得模糊起来，但还是想起来白桃的手机，白易说的话。

    “国外不行，没有范围，不过她肯定是会和白易联系的，你们派人盯着白易，二十四小时监控。”顾嘉再一次选择相信梦里给自己的提示，“还有高沐，也要二十四小时盯着，这两个人是我们发现白桃的关键。”

    “好，我这就去安排。”文彬说着走出办公室，然后又回来，“林磊，下午加油啊！”

    林磊朝着文彬握起拳头，举一个加油的手势。

    下午的歌唱比赛，顾嘉没有去看，并不是不想去，而是正准备去的时候，在半路碰到了周晓蓉。

    “顾队！”周晓蓉喊住正往礼堂去的顾嘉。

    “周医生，你这是要去哪？”顾嘉看着周晓蓉手里拿着个文件夹。

    “去找你，哈哈”

    “找我？不是吧”

    “你现在忙吗，跟你聊聊，正好对你的复查该做了”

    “复查？”顾嘉突然想起来是有这么回事，局里对他们有健康跟踪检查，想想自己正好也再跟周晓蓉了解一下关于梦的知识，于是便答应了。

    两人到周晓蓉的办公室坐下，周晓蓉打开文件夹，里面有张健康访谈表，主要是日常的一些身体状况和睡眠、心理等方面的问题。顾嘉一一回复最近的情况，然后问结果怎么样。

    “长期较大的心理压力大，会导致身体各系统的功能紊乱，也容易引起身体的一些疾病，还有可能会对身边的人造成困扰……”

    “等一下，会对身边的人造成困扰是什么意思？”

    “是可能会，就是说因为自己的一些心理压力导致生活中的表现异常，自己又不知道，但是对于身边的人可能会有一些困扰的地方，比如突然之间的情绪爆发，突然而来的生活习惯等等。”

    “喔，我觉得你说这些跟我离得有点远，我现在吧就是做梦有点多，而且梦里确实会有一些这个相关人员出现。”

    “相关人员？”

    “就是案子的嫌疑人、或者跟他们有关系的一些人，而且还有剧情，这个是不是一个正常的生理反应，还有就是感觉梦里某个人特别熟悉好像在哪见过一样，这个梦里面是不是像传说的可以预测现实呢，比如像那个那个周公解梦一样。”

    “这个是很正常的现象，现实生活中的事件会对大脑产生记忆，而记忆会通过大脑皮层的刺激反应到梦里，这个没有什么，不过长时间的做梦可能会让人觉得疲劳”

    “那如果梦里的这个事情，你醒来后发现现实中也碰到了，你说这算不算是预测呢？”

    “你是不是小说看多了”周晓蓉把文件夹放到桌子上，然后很认真的跟顾嘉科普起来，“从现有对梦的研究上来说，人的大脑会在梦里虚构各种情景，是一种潜意识活动，当遇到现实中近似的情景时，就会与记忆中大脑虚构的情景自动呼应，加上心理强化的作用，会给人一种似曾相识的感觉。这个在医学上还有一种解释是大脑皮层瞬时放电现象，我们的大脑有一个记忆缓存区，当你看见某个人或者某件事情的时候是先把记忆存储再缓存区。而梦里之所以会看到熟悉的人或者环境，是因为我们在记忆存储的时候把它存在历史记忆中去了，所以当你你又从历史记忆中把它找出来的时候，就觉得好像以前在哪见过这个人或者经历过这件事……”

    “周医生”顾嘉听得似懂非懂的，所以不得不打断了她，“我换个问题问哈，你刚才讲的还是太，太专业了，你说梦里会重复出现一个人或者重复一件事是怎么回事呢？”

    “让我猜一下，你是说的你前妻的事情？”

    “算是吧”顾嘉没想到她会这说。

    “如果重复梦到一个人，很大可能代表你经历着严重的焦虑和压力，你的大脑会认为你有事情没有解决然后就会反射到潜意识中，那么就会在梦里经常释放出来，虚构同样的梦境，所以，我觉得你还是要学会释放压力，把问题尝试转移到别的事情上，一定不要让自己那么焦虑……”

    顾嘉听着沉默了起来，至少这段话他听懂了，也听到了心坎。

    “或者你可以尝试着趟在这睡一觉，或许会好点”周晓蓉见顾嘉不说话，决定让他休息一下。

    顾嘉躺在了躺椅上，闭上眼睛，在周晓蓉的催眠引导下慢慢地睡着了，这一觉睡得很踏实，梦里的景象一直是一片一望无际的草地，天空湛蓝，远处有一条小溪，溪水清澈见底……

    醒来后才知道，那个地方正是周晓蓉在他耳边描绘的景象。

