    刚一到家，易铮便立刻忙碌起来。

    用最快的速度，把家里最大的一个木桶找了出来。

    直接灌满了清水。

    “就算毁掉名单并不是破解之法。”

    “但就目前为止的一切信息来判断。”

    “名单的的确确是那只鬼的杀人规律。”

    “名单是。”

    “水也是。”

    瞥了一眼窗外满是阴霾的天空，易铮看着面前盛满的一桶清水，开始在脑中思索着一切细节。

    在易铮看来，这只鬼也许并没有智慧一说，更像是完全遵循规则杀人的存在。

    按照他的想法，虽然这只鬼明面上的杀人规律是两条，但实际上也可以看作是三条。

    接触水是第一条。

    而第二条，则是人在名单上。

    第三条，是与名单上的人有因果牵扯。

    接触水是必要条件，而其他两个条件，任选其一，都会被锁定为目标。

    之前那只鬼在县狱找到易铮，就是因为他满足一三两个条件。

    “上一次它对我出手的原因，是因为我与刘元有因果牵扯，同时我也接触到了水，最终满足了它的动手条件。”

    “而自从之前在县狱遇到它之后，它就没有找过我。”

    “现在想来，它大概率只会对目标出一次手。”

    在易铮的推测中，之前那一次他幸免于难，大概率已经不再被那东西视为目标。

    而如果要再次遇到那东西，他必须让自己重新成为目标。

    这一次，他不能再通过第三个条件，只能通过第二个条件。

    也正是因此，他才会去将自己的名字添到名单之上。

    “我已经将名字留在了名单之上，重新满足了第二个条件。”

    “现在的我，应该会被它视作一个全新的目标。”

    “如果这一切推测成立。”

    “只要接触水……”

    “它应该会找我吧？”

    再次捋了一遍，确定逻辑上没有纰漏后。

    易铮单手将腰间长刀拔出。

    事已至此，他除了进行这样一次尝试，看看能否再次撞鬼，进而想办法将其消灭之外，他已经没有其他办法了。

    那黄泉使一天未到，这宁丰城里的死亡事件，便会继续发生。

    “刘元，孙翠微，方肃……”

    “你已经杀了这么多人了！”

    “甚至连柳县尊都惨遭你手！”

    “你必须死！”

    心中一横，易铮直接将手伸进桶中的水里。

    小半刻时间过去，并没有任何事情发生。

    尽管易铮已经猜到可能出现这样的结果，但在真的确定的确无事发生，自己的推测可能错误的时候，他还是露出了失望神色。

    “真的……”

    “只能眼睁睁看着他们一个一个死去吗？”

    易铮神色无比复杂地看了一眼面前的水桶，随即将手从中抽出，而后朝着屋外走去。

    不知什么时候，屋外下起了绵绵细雨。

    易铮看了一眼阴暗的天空，又朝着周遭邻里的房子看了一眼。

    “农忙应该也结束了……”

    “不出意外的话，这一两天，他们也要回城里了。”

    “而到时候那黄泉使还未到的话……”

    “谁知道他们会不会也与名单上的人有牵扯，会不会也是那只鬼的目标？”

    “如果不是这些乡亲邻居，我怕是几岁的时候就饿死了……”

    易铮越想，心里越憋屈。

    他感觉自己空有一身力气，却完全没有用武之地。

    这只鬼，并不是那些能站在人面前吓人杀人，存在于前世影视作品中的飘飘。

    在没有破解其规律之前，别说要消灭它了。

    就连想碰到它，都是一件难如登天的事情。

    “真的……”

    “没有办法了吗？”

    从不知道何为恐惧的易铮，在这一瞬间，却头一次体味到了绝望是一种怎样的情绪。

    他长长地叹了口气。

    下一刻，他却突然欣喜若狂起来。

    视线，在一瞬间定格于他家隔壁孙翠微的家门之前。

    视野之中，孙翠微的家门紧锁，与以前并没任何不同。

    但易铮却是激动万分。

    “封条！”

    “之前县衙在翠微姐家门上贴上的封条！”

    “不见了！”

    激动的心情持续了一瞬，下一瞬，易铮的表情重新变得从容起来。

    他的心神也再次变得宁静。

    “唰”一声。

    易铮直接将刀拔出刀鞘。

    神色重归淡定的易铮，于心中喃喃道：“我知道。”

    “你的确能做到杀人于无形。”

    “但对我而言，你只不过是一个藏头露尾的缩头乌龟。”

    “上一次让你跑了。”

    “这一次。”

    “你必死！”

    几乎是在易铮念头闪过的同时。

    原本淅淅沥沥正下着的绵绵细雨，顿时变作了倾盆大雨。

    狂风、惊雷、阴云翻滚、电闪雷鸣如同永夜的天空！

    这一切，都像极了最初易铮在县狱所遭遇的那般模样。

    “之前陷入幻境时……我是因为那桶水。”

    “而这一次。”

    “也许我是刚才接触木桶里的水，从而进入的幻境。”

    “也有可能，我是走出家门之后，淋雨陷入的幻境。”

    “但不管是哪一种方式陷入的幻境。”

    “不管是哪种幻境。”

    “今天你必须死！”

    雷声滚滚，天上的乌云已经覆盖了整座宁丰县城，本来还是白天，现在却已经被遮云蔽日，如同进入永夜！

    而原本的大雨如注，此刻更是狂暴到了惊人的程度。

    类似的场景，易铮只在前世的某些科幻片中看过。

    在他的认知里，现在的天象，已经不能称作为雨了。

    更像是，把陆地上的海啸搬到了天空之上！

    这似乎是一场，从天上倾泻而下，欲要吞没整个宁丰县城的海啸！

    漆黑的天空中，电弧如游龙般不断闪烁。

    伴随着惊雷滚滚，怒涛狂浪，从天上袭来。

    “轰隆”的雷声，和那惊涛骇浪的呼啸声，一瞬也没有停息过。

    那滔天巨浪从天空倾倒而下，像是无尽海洋倒向陆地！

    仅仅数息时间，小半个宁丰县城，已经成了一片汪洋！

    房屋、树木、亭楼，一切建筑、植物，在这般巨浪面前，完全如同纸片一般被瞬间摧毁！

    入眼可见的一切，都在被这惊天波涛吞没撕裂！

    这一切！

    恍若天罚一般！

