    王斌笑道：“真没想到，黑市的还会经营特产，我们看看有那些好吃的，买点回去。”

    在一般人的认知里，特产就是地方有特色的食品，几个单蠢的孩子就以为黑市会卖那些特产，只能说他们的想法太简单了。

    杜三只是露出一个嘲讽笑容，黑市卖的能是简单的食品吗？

    等他们一走过去，就知道想错了，人家黑市说的特产，确实都是帝国各大星球的特产，只不过这些特产不是吃的，当然也有能吃的东西，

    这个区域卖的东西种类很杂，没有大类可以称呼，就被黑市管理者全分在特产区了。

    有各星球的异兽，珍贵花草灵植，海产品，特殊的食物，各种稀缺金属矿石，能源石，昂贵的水果，

    凡是属于其他星球有特点的东西，都能在这里找到，价格却比正规渠道贵点，毕竟在市场上很抢手，刚到货就被抢光了，黑市虽然贵点，还能买到。

    居然还有人卖其他星球的服装，鞋帽，饰品，当然都是明星品牌，市场不好买到的，看来黑市的人神通广大啊，

    苏青怀疑，这是打劫了那些大公司的运输飞船，毕竟想让黑市的人正经做生意，找厂家进货是不可能的。

    这个区域的货物，便宜的贵的都有，很多人来这里会大批量上货，一手交钱一手交货，出现纠纷会有黑市管理者出现仲裁，不会让人在黑市范围内，交钱拿不到商品，当然出了黑市范围，他们就不管了。

    能在黑市做生意的，全是有势力的大商家，敢来这里进货的人，也都不简单不怕被坑，正经做小生意的普通人可不敢来这里，出了事，报警都不管用，

    看到各种珍稀异兽，还有异兽卵，让孟缡几人震惊的合不拢嘴，很多异兽都是极其难捕捉到的，实力更是非常强大，买回去养大，非常适合作为异能师的兽宠，在外面是很少见的。

    他们看着眼馋，却谁也没买，关键买完在哪里养，苏青有了火苗兄妹，肯定不需要，而且学校也不会允许，他们养超过五阶的异兽当宠物，非常危险，让学生安全没有保障，学校是严厉禁止的。

    孟缡还笑着提起自己当年，想养一只老虎的理想，

    陈宏飞几人纷纷嘲笑他，异兽里最厉害的可不是老虎，老虎又不会飞，怎么帮助主人战斗，还不如养一只青头翎羽雕。

    一种非常凶猛飞禽类异兽，成年的翎羽雕能驮着主人飞行，不影响速度，只可惜养的成本非常高昂，连陈宏飞也不会浪费那个钱。

    杜三看下时间已经过了三个小时，他平时很忙的，能抽出时间陪几个孩子，就够给陈家面子了，

    走上前沉声说道：“陈少，玩得差不多，就回去吧，也快要开学了，想想怎么应对开学历练吧，清澜学院每年都有历练通不过的学生。“

    “啊！”陈宏飞兴高彩烈的表情一顿，看下时间，在黑市里不分黑白天，都是人工营造的蓝天白云，可此时外界已经是傍晚了，他们是该回去了。

    “好吧，杜叔叔，今天麻烦你了，我们就先回去，下次再来玩儿，以前我爸爸带我来，都没有逛过这么多的地方，原来这里好玩地方还挺多呢。”

    杜三表情淡漠的说道：

    “不卖东西少来黑市，别以为这里很单纯，到处都危险，今天我要是不跟着你们几个，你们早就被被偷被骗几十回，以后要买什么，还是去正规商城去买，你们家又不是没钱，不要来黑市了，这里没你想的那么简单。”

    “哦，好吧，”

    陈宏飞这才想起，他爸爸也严厉警告过，他不许随意来这里，万一被人盯上，被绑架，就别想善了，他们家花钱不说，他肯定也会遭受大罪，黑道人都是穷凶极恶的。

    来黑市的人非常复杂，说不定遇到一个星际惯犯，他是有点大意了。

    陈宏飞跟几个粉嫩的小伙伴，大大咧咧的当逛集市，非常冒失，几人看起来就是大肥羊，暗中不知道有多少人盯上了。

    幸亏他还知道联系到，他老爸生意上的伙伴潘老板，潘老板让杜三陪他们走一圈，才避免很多祸事。

    不然几个人肯定会被上一堂生动的社会大课，让他们永生难忘，毕竟黑市的人，手段多的防不胜防，就算被骗还帮人数钱呢！

    陈宏飞回头对几人说道：

    “时候不早了，我们该回去了，以后不要自己私自来这里，今天我们要谢谢杜叔叔。”

    苏青几人当然不会反对，本就是过来玩儿的，玩够了长见识了就回去呗！

    坐上观光车，几人回到来时做的电梯那里，杜三亲自把他们送到停车场，幸好也没人知道陈少的身份，他来的很突然，不然还要有点麻烦，早把他打发走早消停。

    没有引人注目最好，万一陈家的独苗被绑架，黑市的主人也头疼，毕竟在启明星，陈家生意遍布全球，跟黑道的生意也不少，另外陈家在官场人脉也众多，所以大少爷赶紧回家吧，等到了白浪城范围就没事了。

    几人回到停车场，杜三严肃的说道：

    “快点回去吧，面具和披风送你们了，以后没长辈带领，不要私下来这里。”

    陈老板来这里，那次不是带足人手，真以为这里是惊云大市场，安全有保障，可以让他们随意闲逛，也不看看来这里都是什么人？

    “知道了杜叔叔，我们走了，再见，今天麻烦您啦。”

    陈宏飞一向胆大包天，从小就是想做什么，谁也拦不住，今天来黑市纯粹是一时性起，没多想，就来了，

    等到了黑市才想到，每次他老爸过来都是带上好几个保镖，自己带着几个同学，就敢直接过来，安全上没有一点保障，出了事咋办，可是让他返回去，又丢不起那个人，只好联系上老爸的朋友，让他安排下，得，这下又搭上他爸的人情了，自己回去肯定要挨骂。

    嘿嘿，不过他爸的脸面还真管用，杜三还能陪他们逛了半天黑市。

    听他老爸说，此人可了不得呢，以前在军队混，很多星际开荒都参加过，后来又加入佣兵团，前几年也退出来了，给黑市潘老板做助理，挣点安稳钱，

    几人坐上飞车，依依跟杜三说声再见，根据指引，飞车开出车库，顺着通道一直飞出旗舰内部，出现在海上。

    陈宏飞被杜三一通告诫，才知道今天自己做事莽撞了，把飞车速度调到最高，想尽快回到白浪城。

    别人都没有听到杜三的话，苏青却是听的一清二楚，她也觉得陈宏飞有点大意，真是少爷脾气，

    她让孟缡打听黑市，只想跟陈宏飞打听下地址，自己有机会去一趟，谁知道他兴致勃勃直接带几人过来了，当时自己就算反对也阻止不了陈少，只好听之任之。

