    第2859章他能创造奇迹的！

    “今天晚上？可以！”

    陆天龙几乎没有思索马上点头，他现在是恨不得马上就能赶去天罚山，看看那边到底出了什么事情，想要去帮一下绿萝等人。

    但他心里清楚，天罚山并不是想去就能去的，需要耗费极大的力量打开通道才可以。

    以前隐龙龙皇和其他的高手联合起来，曾经打开过一次通道，让陆天龙的神念进入，这次将他整个人弄过去，肯定更加麻烦。

    龙皇重伤，其他古族高手同样负伤，恐怕也得调息恢复一阵子才能有力量重新打开通道。

    “好，等我消息！”

    绿萝的声音再次响起，接着半空之中亮光一闪，那撕裂的空间消失了，一切恢复平静。

    “来人，先把龙皇带回去。”

    陆天龙深吸一口气，开口吩咐道。

    “是！”

    秦炎和宋刚两个人跑过来，亲自抱起龙皇朝着隐龙族地之中走去。

    后面数万人不放心，也想跟着过去，却被陆天龙安排着去收拾周围的战场。

    直到最后，陆天龙和温天豪等人聚在了一起，他的目光也重新放在了圣农的身上。

    “圣农，龙皇的情况到底如何？”

    陆天龙开口问道，为了避免隐龙众人产生恐慌，之前他示意圣农不要把龙皇的情况说的太严重。

    “很不好！”

    既然没有了外人，圣农也就不再有任何的隐瞒。

    “经脉寸寸断裂，情况非常不妙，内外伤其实没什么大碍，但经脉的问题很麻烦。”

    “就算是龙皇性命无忧，但是未来恐怕……也不再能动用古族力量了。”

    圣农将真实的情况说了出来。

    听完之后所有人几乎倒吸一口冷气，眼睛不自觉的瞪大，陆天龙甚至不由自主的握紧拳头，牙齿紧紧咬在一起。

    隐龙龙皇，古族标志性人物，隐龙的族长，天下古族的顶尖高手。

    这样的人，若是没有了古族力量，成为一个废人，那岂不是比直接杀了他更难受！

    “有没有救治的办法？”

    陆天龙深吸一口气之后开口问道，脑海之中瞬间闪过苏凌月的天命之体。

    天命之体，可逆天改命，能够救治龙皇？

    “目前没有什么办法，恐怕你和凌月也不行，能保命，却不能恢复经脉。”

    圣农苦笑一声，他明白陆天龙的意思，可令人很失望的是，恐怕苏凌月的天命之体也不行。

    天命之体可以保命，可以让人重伤而不死，但面对完全崩裂的经脉，或许真的没什么作用。

    “难道就没有其他办法了吗？”陆天龙有些不甘心的问道。

    现在隐龙龙皇处于昏迷之中，若是他醒过来知道了自己的情况，还不知道会伤心到什么程度呢。

    再说，他为了天下古族始终在浴血奋战，最后若是得到这么一个结果，岂不是会让天下古族人寒心。

    “老大，这种事很难说。”

    圣农摆摆手，“我们现在应该做的，就是先保住龙皇的性命。”

    “至于他的实力能不能恢复，可能就要看他的造化了。”

    “你想想，之前有一段时间，你也是经脉被毁几乎成了废人，最后不还是恢复了吗？”

    圣农一番话，让旁边温天豪等人也使劲点头。

    之前在仙龙山的一段时间，陆天龙整个人的确完全废掉，不能动用任何的古族力量，但最后还是恢复了。

    这样的奇迹，说不定也会在龙皇身上出现呢！

    “好！”

    陆天龙想了想，觉得这种可能也是很大的，隐龙龙皇乃盖世英豪，下场绝不会如此悲惨！

    “这样，如果不出意外，今天晚上我可能就回去天罚山。”

    陆天龙心中一边思索着，一边开始进行安排，虽然古妖一族和冥族的事情处理完毕，天下古族暂时来说应该安全，但有些其他的事情还是得叮嘱一下的。

    “老大，我们跟你一起去天罚山！”

    陆天龙刚说了一句话，温天豪等人马上齐声开口道。

    “不行。”

    陆天龙想都没想直接摇头，之前跟冥界之主的对战之中，晴儿和温天豪等人都身负重伤，晴儿还在昏迷之中，温天豪等人也是硬撑着在这里，他们在这种状态下前往天罚山太危险。

    “你们全都留下，照顾好晴儿，安排隐龙的各种事，同时还要保护龙皇和大长老的安全。”

    “我自己去天罚山就可以。”

    他要将战龙的众人留下，负责保证隐龙的安全。

    毕竟之前隐龙护族大阵被破，想要恢复恐怕还需要一些时间，再加上这次冥族围攻隐龙，让隐龙损失惨重，以防万一，将战龙兄弟们留在这里最合适。

    “不行！”

    “你一个人过去我们不放心。”

    “对，我们肯定不会让你一个人过去的，要不然就多等几天，等我们稍微恢复一些，跟你一起去天罚山。”

    温天豪等人却坚决反对，天罚山情况凶险万分，连隐龙龙皇都受伤如此严重，陆天龙要是一个人过去的话，他们怎么能够放心呢。

    “老大……”

    正说着的时候，远处突然传来一阵急促的脚步声。

    扭头看去，正是圣狱！

    这家伙像是一座小山一般从远处跑过来，远远看着身上有不少外伤，应该是之前被抓以后让人打的，不过总体没事，整个人也很精神。

    “老大。”

    旁边红光一闪，影的身影也出现。

    之前她一直都在暗中保护圣狱，冥界之主被杀之后她便将圣狱解救出来。

    “回来就好。”

    陆天龙伸手拍了拍圣狱的肩膀，见他没什么大碍也放心下来。

    “这样吧，影和圣狱两个人陪我去天罚山，多个兄弟总也好一些。”

    看到他们两个人回来，陆天龙沉思之后开口道，兄弟们不同意他自己去天罚山，那就带着影和圣狱过去，他们两个人并没有参加之前对冥界之主的战斗，状态全都很不错，可以跟他一起去天罚山。

    “这……好吧。”

    温天豪等人对视几眼，没什么办法只能点头答应。

    有了影和圣狱在老大身边，终归让众人放心了不少，不过他们同时跟陆天龙约定好，等众人恢复到差不多，也马上会跟随一起前往天罚山。

    很快，日落西山，夜幕降临。

