    “何小姐，你所说的牺牲是什么？”张霖问道。

    “该怎么说呢....”何蓓苒犹豫起来。

    张霖愈发感觉到，事情绝对不一般。

    “说吧，我不喜欢扭扭捏捏。”张霖催促道。

    “好吧，那我说了，你可别生气。”何蓓苒深吸了一口气。

    张霖点了点头，示意她继续说。

    何蓓苒紧接着说道：“牺牲的事情，不是一句两句能讲得清楚的，首先得从马三国，从楚雄关那里得知有个大人物要收购他的股份说起。

    在得知这件事情之后，马三国那个变态，就开始怂恿着唐姐去勾引你。

    一方面是他想万三人行，另外一方面，是他想让唐姐勾搭上你以后，能给他多捞一些好处。”

    “我似乎明白，你所说的牺牲了，可是即使我表面上和唐美舒好了，那也无法解决我刚才所说的问题。”张霖问道。

    “解决其实也简单，如果让别人都知道你们好上了的话，你就可以名正言顺的帮唐姐了。

    到时可以告诉外界，唐美舒是你的女人，你要把马三国的股份都买过来送给她。

    这样的话，不仅能满足马三国那变态的心理，还能毫无破绽的，让他们认为这些，都是理所当然的。

    到时我们只要先和唐姐，签订一个委托她去购买股份的委托书，再让她和马三国进行股权转让，到了最后，她再把股份转给我们！

    这样的话，和马三国交易时，就不需要使用你原本的身份了，你的原本身份也就不会暴露了。

    不知，你愿不愿意牺牲，牺牲？”何蓓苒看向了张霖。

    不得不说，何蓓苒的心思，可真是多啊，连这种办法，都能想出来。

    张霖绝对是不想和唐美舒搞暧昧的。

    虽说她很有魅力，尤其是那种韵味，让男人看见了，都想尝尝她的味道。

    但是张霖清楚，这种女人不仅见识得多，yu望也比一般人强，搞不好，二人假装暧昧，她就来真的了。

    “你不会是怕唐姐了吧？”

    瞧着张霖不说话，何蓓苒突然说了这么一句。

    不得不说，她激将的真是好时候。

    张霖本来是不想，听到她这句话，心中却想到唐美舒无论如何，都只是一个女人，他怕个毛啊！

    大不了，到时候，让小胖上！

    所以张霖轻咳了一声说：“何小姐，我身为一个男人，对她能有什么好怕的？假装一下，倒是没事，只是我有女朋友，这件事必须得让她同意才行，否则的话，我宁愿再去想其他的办法。”

    听此，何蓓苒却浑身一怔。

    “你怎么了？”张霖问道。

    “没，没什么！原来你有女朋友啊。”何蓓苒愣了才目露笑容地问道。

    “你不是对我调查得很详细吗？怎么连我有女朋友都不知道？”张霖很是奇怪。

    “我调查你，只是想了解你的背景和你所做的事情而已，并不是调查你的私生活，所以我不知道很正常。”何蓓苒快速地解释道，似乎她很不希望，张霖在这个上面误会。

    “那看来你调查时，很喜欢精准调查，你现在回避一下，我要询问我女朋友的意见了。”张霖对于她到底之前知道，还是不知道，根本不感兴趣。

    现在林语蝶是他的女朋友，他现在为了利益假装和别人搞暧昧，那就得向她汇报得到她的同意才行。

    如果他先斩后奏，事情最后传到了林语蝶的耳朵里，他该如何给她解释？

    他早就说过，这辈子，他都不会再让林语蝶受到一丁点的伤害了。

    何蓓苒也很识时务，直接跑到了厕所里面。

    只是在关上门的那一刻，何蓓苒故意留了一条缝，似乎想听张霖和林语蝶说了什么。

    接通电话之后，张霖自然是实话实说，林语蝶极为善解人意，她听九纹龙和韩淑娇说过，建立属于直接的销售渠道，对于张霖来说到底是多么的重要。

    更何况，林语蝶相信他们之间的爱情，相信张霖绝对不会做任何越轨的事情。

    很愉快地便答应了。

    在厕所里偷听的何蓓苒，听到林语蝶，竟然那么快答应了。

    她的脸色却变得不好看起来，似乎她并不想听到，林语蝶那么的善解人意。

    “好了，你出来吧。”挂了电话后，张霖便说道。

    过了好一会儿，何蓓苒才从厕所里走了出来，此刻的她相比之前，脸上多了许多的笑容。

    只是那笑容，看着十分不自然，张霖也不知道她为什么要这样。

    给她做了个暂停的手势说：“何小姐，我还是比较欣赏你高冷的姿态，恢复恢复吧。”

    这句话一出，却真的把何蓓苒逗笑了，她摇了摇头说：“你这个人可真是奇怪，对你笑，你还不乐意，还喜欢别人对你高冷？”

    “并不是我喜欢高冷，而是你比较适合高冷，你对着我笑，我真是浑身不自然。”张霖回道。

    “好吧。”何蓓苒也不知道是她不想笑了，还是想满足张霖的要求，就恢复了之前高冷的模样：“刚才你女朋友同意了？”

    “嗯，她一直都很善解人意。”张霖点了点头随即说：“你所说的计划，有没有和唐美舒说？”

    “这个计划的先决条件，必须你就是沈西林本人，我也是刚刚才确定你就是沈西林，所以还没有来得及告诉唐姐，不过，我相信唐姐是不会拒绝的。”何蓓苒回道。

    张霖无语，当唐美舒见到他第一眼时，就恨不得把他给吃了。

    这种可以和他搞暧昧的机会，唐美舒怎么可能会拒绝？

    “不会拒绝就好，那这件事情，你就和她去商量吧，时间不早了，我们都该休息了。”张霖摆了摆手，便下了逐客令。

    “好，我和她商量好后，再和你联系。”何蓓苒点了点头，可说到这里之后，她那高冷的模样，又绷不住了。

    “又怎么了？”

    “你把你的电话给我好吗？之前我都拉黑删除了....”何蓓苒尴尬地回道。

    “136....”

    张霖倒是没有丝毫不爽的情绪，直接将号码给了她。

    等何蓓苒离开之后，张霖就给林语蝶打电话起来，至于之前被何蓓苒看到那里的事情，他已经抛之脑后。

    而何蓓苒回到直接的住处之后，并没有马上联系唐美舒，告诉她张霖就是沈西林，以及那个计划。

    她现在满脑子想象的，都是张霖那雄武之物。

    对于张霖，她过去是一点兴趣都没有，可是在经过这两次暧昧的场景之后，她发现自己的心态变了，她不想去想这些，可是那些就像是刻在她脑海里一般，无论怎么样，都是挥之不去。

    一开始那种强烈抵触的念头，也没有那么的强烈了！

    事实上她对于张霖和林语蝶的事情，早就调查得一清二楚。

    对于这对恋人，她之前一点感觉都没有，也没有在意。

    可是这会儿想到张霖，刚才说要给他女朋友汇报时的模样，她不知道为什么，自己心里会有点不舒服。

    “这是怎么回事！！我不应该对男人有兴趣的！！”

    何蓓苒拼命地摇了摇头，为了不让自己有这种情绪，她拨通了一个电话。

    “Honey，这么晚打电话给我，是不是想我了？”

    听到电话里，清脆好听的声音，对着她依旧有着强烈的吸引力，她躁动的心，才得以安宁下来。

