    另外，她也是的确不想回去。先不说回去一趟要花多少时间精力，最主要的是，她不想面对那样的家庭，而且想也想得到，一旦知道她现在的情况，家人绝对不会体谅她背后的辛苦和压力，只会贪婪地盯着她赚了多少钱，去把要钱的手张得更大而已就像现在这样，她一直在避免着这样的情况发生，可结果还是无可避免。

    但是，最起码的，靠着她打回去的钱，家里也起了小洋楼，弟弟一家基本上不用劳作，日子过得比别人家好多了。但是他们从来没有问过自己一句，这钱是怎么来的，她付出了多少的辛苦。反正在他们看来，她给钱、给再多都是理所当然的。

    结果的结果，她还是成了没有良心的姐姐，甚至于弟弟能亲口说出还算是人吗这样的堂而皇之的责问，是倒了八辈子的霉才摊上她这样的姐姐。尽管一直说着对这样的家庭不抱任何希望了，但是亲眼见到这样的情况，黄婉婷还是觉得，整颗心都碎了一地。

    黄婉婷的眼泪不知不觉流了下来，滑落到手机屏幕上，弟弟的脸随之变得扭曲，而记者还在问着：“那传言中的说黄婉婷曾经有过在夜场坐台、被包养的经历，这个你们知道吗？又是怎么看待的？”

    小曼已经快气疯了，直接开口骂道：“妈的，这记者到底是谁，难怪不敢露脸，是怕被千刀万剐遭报应吧，这样的话他也问的出口？”

    画面里头黄婉婷的弟弟明显被问的一愣，随即说道：“我们也不知道啊，她从来也不跟我们说她做什么的，但是明珠地方那么大，赚钱的机会那么多，都说是弯腰下去就能捡钱，她用得着去做这个吗？再说我们谁也没让她去做啊？”

    这样的回答，也真的是让人无言以对，而且真的是让人浮想联翩，所以顺理成章的，就是黄婉婷看到更多的网页都在疯狂转载着这次的采访，而且还煞有介事地以此作为论据，来证明她当年所谓的夜场驻场，其实是做着见不得人的事情，连家人都不知道，能是清白的吗？而经过进一步的演绎，更是成了确凿的事情。再加上之前公司为了保密，对外宣扬的是黄婉婷是小城市出身，这下子也成了她撒谎欺骗世人的证据，一下子到处都在极力地去挖掘，黄婉婷到底有多少不可告人的秘密和污点，她到底为了成名、为了维护自己的明星形象，撒了多少谎。

    可想而知的是，这样铺天盖地的宣传，而且看似证据确凿，所有人会怎么想。网页下面充斥着满满的评论，都是不可置信的声音：“天哪，我喜欢的明星居然是这个样子的。”

    “早就说现在的明星都不干净，还以为她跟人不一样呢，结果就是比别人还不如。人品都没了，又是坐台又是抛弃家庭，这样的人活该被封杀，滚出娱乐圈！”

    “黄婉婷，你对得起大家对你的支持和信任吗？那些年为你投的票，全部都收回来！”

    “黄婉婷，你欠所有人一个道歉。”

    可以肯定的是，这些人里头，很多很多都曾经是黄婉婷的粉丝，还是铁杆的那种，可是如今，这些新闻让他们感到自己受到了伤害和欺骗，于是一下子直接转到了反对黄婉婷的阵营，甚至于因为感觉上当受骗，他们骂起黄婉婷来，言辞更激烈、更难听。所以现在，黄婉婷坐台，黄婉婷滚出娱乐圈，已经成了新闻的头条。

    “青青姐，怎么办啊？”小曼咬着嘴唇，哭得特别伤心，这样强大的舆论面前，黄婉婷几乎是毫无还手之力，不管采取什么样的办法去洗清这些，可以肯定的是，她的事业到这里，已经全完了。

    黄婉婷自己，又何尝知道怎么办？但是有一点她很清楚，这必然是针对她的，而且是蓄谋已久，准备万全之后，才发动的这样一次攻击，显然是要置她于死地。毕竟要找到那些证据也很需要花费时间，像她当年在夜场里头都是很谨慎的，轻易不跟人打交道，所以要找到这些视频，是很费劲的；还有她的父母家人，那样闭塞的小地方，要去找到，也得花很大的事件和代价。

    这一切，幕后都肯定是有一只手在推动着这一切。公司当初也知道她的过去，为了以后塑造玉女歌手的形象，对她的资料是花了一番心思去保密、去修改的，所以能够知道的，除了以前认识她的那些人，就只有公司内部人员了。

    一个名字呼之欲出：杨姐。

    作为曾经自己的经纪人，杨姐对自己的情况是知道最清楚的，当然，没有这么细致。但是知道自己曾经夜场驻唱过，甚至于自己家庭条件需要修改一下，这些也都是她提出来的。而自己现在实实在在地触犯了她的利益，得罪了她，而且越来越脱离她的控制，她完全有这个动机这样对付自己。

    黄婉婷想起昨天晚上的酒会，杨姐的那一番话，真的是忍不住想笑自己实在太蠢：从头到尾，杨姐可有哪一句话是对以前的事情向她道歉？其实完完全全，是在预示着今天这一幕，也只有自己头脑这么简单，才会想当然地把她的话按照自己所想的那样去理解。而且杨姐的行动也实在够迅速，挑的时机也恰好，昨晚的酒会过后，公司很多人今天上午都休息，所以她的行动，可以说是杀了所有人一个措手不及。

    而这时候，外面传来一阵激烈的敲门声，小曼擦干眼泪，紧张地说着：“我去看看，估计是公司直接派人过来了。青青姐，你先冷静下，等会大家好好商量，怎么把事情解决了。”

    然后小曼匆匆地出去，结果刚走到门口，就听到她一声惊叫。黄婉婷赶紧问她：“怎么了？”随即出来看着。

    小曼浑身发抖，指着门上的猫眼，黄婉婷凑过去一看，只见外面挤满了举着话筒和摄像头的记者，都在蜂拥着不断地想往前挤。难怪刚才的敲门声听起来动静那么大，根本就不是一个人造成的。没想到这些无孔不入的记者，居然就这样堵到了自己门口。