    第1243章你们什么都不知道？

    邵仲溪这才又去了前面饭厅，打算跟大家一块吃了饭，再跟家里说这个事。

    但进饭厅之前，他还是让府中的一个大夫赶紧去给七音看看了，的确是怀孕了，就是正常的喜脉，并没有什么别的异常。

    他也就完全安心了。

    七音却一见邵仲溪走,本能的跪在七夜和九夜面前，想求他们放她走，可还没开口，便又住了口，什么也没说，只管流泪。

    刚才王爷的表情那么可怕,他不是开玩笑的，她要是跑了，或是出了这房门一步，他肯定会要了七夜和九夜的命的。

    而七夜是她亲哥，九夜跟其他人一样，又是跟她一块长大又一块训练的，都情同兄弟姐妹。

    不过，她和她亲哥却又跟其他人不一样，九夜他们都是邵家从人牙子手中买来的，有卖身契的，而她和她哥是那年闹饥荒，也就是他十一岁的时候，她爹娘都饿死了，她和她哥眼看也要饿死了，然后，遇到了他,他将她和她哥捡了回来，让他们能吃饱饭，活下去,再也不用担心会饿死。

    本来他并没有打算让他们当手下，是她和她哥觉得他对他们有大恩，他们想用一生来报答他，便求着他让他们也能跟别人一块接受训练，未来给他当手下，能帮他一点忙就帮他一点忙。

    七夜和九夜看七音突然跪下了，却又不说话，只是改坐在地上，抱着膝盖的不停流着眼泪，脆弱无比，他们碰了一下目光，才都蹲下来，温声问：“你和王爷又怎么了？”

    七音一听，眼泪掉的更厉害了，“我又怀上了。”

    “这不是好事吗！”七夜和九夜都极其高兴。“王爷总算要有后了！正好，借这个机会，解了王爷的心结，要不是当初你将孩子打掉了，王爷也不至于跟你冷战这么多年。”

    他们是以主子为先的，只要主子喜欢，他们就没什么门当户对的概念。

    而他们主子邵仲溪，喜欢七音喜欢的，还不够明显吗？

    七音明显也喜欢他们主子……

    尤其是七夜，是最开心的。

    一个是他主子，一个是他妹妹，两人都能幸福，一直都是他盼着的。

    “不……不……”七音哭着不停摇头，更是抱着膝将自己蜷缩起来，“你们不懂……你们不懂……你们什么都不知道……”

    “那你就告诉我们啊，”七夜和九夜都立刻道，“我们一直都知道你心里藏着事，可你又死活不肯说。”

    七音立刻一句话不说了。

    七夜和九夜一见，都很是无力的道：“难怪王爷生气，就你这个样子，我们看着也生气。”

    *

    饭厅，因姜月现在人还很小，胳膊也就很短，很多菜都夹不到，都是薛琰和薛四虎帮她夹的。

    夹的都是她爱吃的。

    就在姜月一小口一小口正吃着碗里的饭菜的时候，突然见邵仲溪回来了，而且还是一个人回来的，并没见七音。

    不仅姜月，薛琰、薛四虎、国公夫人、邵伯期等人都下意识的往门口看了眼。

    呆呆的邵国公终于回过神来了，脸色登时就极其不好看。

    (本章完)

