    七八百万的单子，到哪儿都是大单。

    陈牧仔细的想了想，对维族姑娘问道：“你要的这些东西，帕孜勒大叔那儿能不能提供？”

    帕孜勒就是卖农械的，这些他或许会有。

    如果能从帕孜勒的手里搞到，价格上应该有优惠。

    所以陈牧有些期待的看着维族姑娘。

    维族姑娘想了想，说道：“有些可以，有些不行。”

    微微一顿，她掰着手指头说：“我们对玻璃温室的要求比较高，这必须要找一家最专业的公司，这一点我爸那儿做不到……唔，他们那儿做一做普通的钢架大棚还行，做不了建造能抵抗沙尘暴的玻璃温室。”

    玻璃温室是大头，这里的价格拉不下来，那就省不了多少。

    陈牧不免有点失望，不过维族姑娘是他们这里唯一懂行，只能选择相信这个败家娘们，看着她败家了。

    咬咬牙，陈牧按捺住流血不止心，说道：“那就按照最好的来，尽快弄，反正都要做，那就一次到位，尽量做好。”

    财散人消停……

    花完了钱，陈牧有点想自闭，对维族姑娘和女医生说：“还有其他事儿吗？”

    维族姑娘已经得到了她想要的，不说话了，而是看了看女医生。

    陈牧皱眉：“你还有事儿？”

    女医生点点头：“我觉得既然要成立水稻育苗场，那最好成立一家新公司，不要放在牧雅林业底下。”

    陈牧想了想，说道：“牧雅林业在名义上已经得到了研究院的独家授权，还缴纳了专利费，再成立一家新公司，会不会有点麻烦？”

    “不会。”

    女医生摇了摇头，说道：“我觉得这个很有必要，水稻育苗场应该自主盈亏，放在林业公司并不合适。”

    微微一顿，她又接着说：“至于授权和专利费，完全可以转移的，就是要通过一些手续而已，没什么问题。”

    陈牧沉吟着没说话。

    维族姑娘也说：“我也同意曦文说的，林业公司里有雅喀什村的股份，虽然股份很少，可是对以后专利掌控并不是那么的好。”

    意有所指的看了陈牧一眼，她接着说：“我相信我们研究院的专利不会只有一个，将来一旦市里或者省里、甚至中央空调有人打我们的专利的主意，这会是个突破口。”

    这话儿也有道理……

    陈牧觉得在成立一家新公司，把水稻专利授权置于新公司名下也不是不可以。

    不过这样一来，麻烦也不是没有，其中最重要的……

    “那建立育苗场的花费，就不能走林业公司的账了，要自己掏钱，对不对？”

    “是，理论上是要自己掏钱，尽量不产生财务关系。”

    女医生点点头，给了个肯定的答案。

    陈牧心说怪不得今天怎么自己的荷包总有种蠢蠢欲动的感觉，原来在这里等着呢。

    才刚分红两千万，两辆路虎走了三百多，慈善晚宴捐了五百，剩下这成立新公司看样子也要大出血，这才刚到手的钱就折腾得七七八八了，连个税都没来得及交呢。

    苦啊……

    看来自己这命格守不住钱……

    陈牧还没能好好感受一下当土豪的滋味，转眼兜里就又清空了，真是见财化水。

    女医生看了他一眼，又说：“对于这家新公司，我非常看好，希望能参与投资，我投三百万，拿个百分之三十的股份，怎么样？”

    三百万？

    百分之三十？

    那敢情好啊……

    陈牧装模作样的考虑了一下，才点头说：“三十太多了，百分之二十吧。”

    没想到女医生一口答应：“好，那就百分之二十。”

    这么爽快的么？

    女医生的干脆让某人生出一种自己是不是亏了的感觉。

    还没细想——

    另一边维族姑娘也开口了：“当初盖研究院的时候，说好了一人出两百五十万的，这钱你也别给我了，这两百五十万算我也投资到新公司里，嗯，就占百分之二十五的股份吧。”

    “不行！”

    这回，陈牧不同意了。

    开什么玩笑，研究院建起来的时候的确说了一人要出两百五十万的。

    维族姑娘把这五百万全都出了，陈牧当时没钱，只能认了这笔欠款。

    可是这一段时间，研究院开销那么大，一直是他通过林业公司这边养着的，那两百五十万他早就还清有多了。

    这败家娘们现在突然提这事儿，简直是得了便宜还卖乖，叔叔可忍婶婶不可忍。

    “凭什么不行？”

    维族姑娘哼哼道：“我对研究院也算是兢兢业业的，没有功劳也有苦劳，你怎么也得在新公司给我算一份。”

    陈牧皱了皱眉，没说话。

    倒是女医生开口了：“那这样好了，阿娜尔的两百五十万在新公司里就算百分之二十的股份，跟我一样。”

    “可以！”

    维族姑娘一口答应下来。

    陈牧看着这败家娘们，心说你“可以”个什么呀，我答应了吗？

    不过他还没说话，女医生就又说：“你别想了，就这样吧，新公司以后就是我们三个人的，你的股份还是最多，以后公司的决策我们都听你的，这个可以写进投资协议里，你还有什么问题吗？”

    维族姑娘点点头：“要是新公司里没有我，你育苗场怎么弄起来？”

    陈牧打量了一眼这俩，发现她们都结成统一战线了，想了想也只能默认了这么个“不公平”的股权分配方案。

    无奈的摇摇头，他说道：“那新公司就让张涓涓赶紧去注册吧……嗯，准备起个什么名字？牧雅稻业？”

    女医生和维族姑娘异口同声的说：“稻法自然。”

    道法自然？

    什么鬼？

    而且，看这两人同声同气的意思，竟然是早有预谋的了。

    陈牧突然有种被人设计了的感觉。

    没等陈牧开口，女医生解释：“稻是水稻的稻，我们新公司的名字就叫做‘稻法自然’。”

    “稻法自然……”

    陈牧想了想，觉得这个名字还是挺有意思的，朗朗上口，还一点也不违和。

    能想出这么个名字的人，真是天才，必定成神。