    而火族众人正议论间，忽然就见狄墨身后，那万千火焰竟又重新变化，依然是演化出了一道道的法术，却与之前截然不同。

    “咦？”

    “这是怎么回事？”

    场中众人不由都是吃一惊，有些不明所以。而他们中间也有眼力高明的，很快就有人惊讶道：“这一次施展的法术, 好像品阶都要高出了一些。”

    嗯？

    众人惊讶，但仔细一看，别说，还真是！

    仔细想想，之前第一次所施展的法术，绝大多数应该都只是一阶, 很多都是他们所熟悉的！但也有一些不熟悉，似乎多了许多玄妙变化, 所以才让他们不敢肯定, 直到此时法术又一次变化，前后对比，才终于让众人惊觉。

    所以……

    这意思就是说，这位狄墨道友第一次演示的是一阶法术，现在演示的是二阶法术？

    ！

    而且，数目这么多，该不会是把他们火族的所有一阶、二阶法术都演示出来了吧？！

    不可能不可能……

    众人心底刚刚冒出这个念头，顿时就把自己给吓了一跳。所以，很快也都是各自摇头，觉得不可能，怎么可能啊。

    简直荒谬！

    他们火族数千年积累，那得是积累了多少法术？特别是基础的一阶、二阶法术，更是浩若烟海，难以计数！怎么可能有人把所有的一阶、二阶法术尽数掌握？

    有这闲功夫，直接去修习高阶的法术不好么？

    而场中，狄墨身后的火焰已经第三度变化！

    不出众人所料，这一次狄墨所施展的法术已经再一次变化……明显法术更加复杂，也更加高明。

    品阶更高。

    真的是！

    众人骇然。虽然, 哪怕他们都是火族弟子，而且能在这万法阁内修习的，肯定都是在御火之道上颇有造诣，对于火系法术十分精通的。但是，哪怕是他们，甚至包括火象真人、徐锐宗师，他们也不敢说自己掌握了所有法术，自然也不敢肯定狄墨是否全数施展。

    但不管狄墨是否全部施展，能够一口气演化出这许多三阶法术，而且是几乎同时施展！还互相呼应，隐隐之间形成整体……这般法术造诣，已经足够技惊四座！

    纵然是他们火族之中，众人仔细想想，恐怕也没有几个能够做到吧？

    然而，狄墨还未停下！

    四阶法术！

    五阶法术！

    终于，狄墨将所有法术施展一番，赤鸟双翅一展, 一道道的火焰霎时间向着它的体内流入, 眨眼之间消失不见。

    引法台上已经再次恢复平静。

    然而，众人却是良久无言。

    好半晌后, 火象真人才终于声音艰涩地道：“道友法术高明，当真是我生平所仅见。我……”

    “不如也。”

    火象真人自承不如。

    徐锐宗师也不由叹口气，这是他第二次见狄墨演法，也是第二次被狄墨所震惊！

    真的，每次见到这家伙，他都似乎比之前又厉害了很多！

    这般天赋，当真令人羡慕又惊骇。

    太恐怖了。

    而四周的那些火族弟子自然都更是震惊，火象真人的法术理解，在他们火族之中至少可以排入前三！然而，连火象真人也自认不如？

    这位狄墨道友，不，狄墨前辈的法术造诣，究竟达到了怎样的境界？

    众人不由都低下了头。

    不知道引法台会推荐怎样的法术？众人不由期待地望过去。

    引法台，会根据修士所演示的法术，评估法术修为、缺陷，推荐相应的法术。以狄墨此时所展示出来的法术造诣，甚至都超过了火象真人，那引法台推荐的，肯定得是那种最高阶的法术吧？

    然而！

    就见引法台内，无数火焰不断交错流转，万千气象不断交错不休，变幻无穷……然而，却始终没有引出新的法术出来！

    一息，两息，三息……十息，二十息，三十息……

    足足一炷香的时间！

    就只见引法台上，滚滚的火焰竟是渐渐变弱，最终竟是完全熄灭了下来！

    熄，熄灭了？

    众人骇然。

    以前出现过这样的场景么？似乎至少是数十年之内，从未有听闻过吧？

    徐锐叹气一声，“引法台熄，薪火不传！狄墨道友，你是我火族这数十年间，第一个做到的！”

    再往前，自然也有，而且尚在人世——

    赤阳真人。

    只是，赤阳真人当年做到这一步，那也是在万法阁勤勉修习法术三十余年，闭关不出，一朝出关之时，一鸣惊人，达到了薪火不传的效果！

    狄墨才用了多长时间？

    不超过一个月！

    当然，赤阳真人当年在万法阁内参修法术，不论是修为、还是灵宠的实力底蕴，肯定都不如此时的狄墨。

    领悟法术不如狄墨这么快，似乎也能够理解。

    但哪怕如此，狄墨这速度也当真夸张的很！

    其实，狄墨心里却没有多少骄傲。毕竟，赤鸟可是御火之道的老祖宗，玩火的大行家！这赤鸟已经是天阶极品的血脉，距离超越天阶，也只是一线之差，悟性还用说？

    根本不是其他灵宠能够相比的！

    再加上赤鸟本就参悟法术，以求突破，领悟五千余道法术，领悟法术，本就是它吃饭的家伙，悟性自然不用说。

    才有了这样的速度。

    但不管怎样，赤鸟的天赋却是毋庸置疑！

    火象真人心服口服。他也终于明白，怪不得狄墨参悟一道道法术那么快，感情人家真就有这么快的领悟速度！

    火象真人不由羞惭满面，真是小觑了天下英雄。

    ……

    众人尽数拜服！

    狄墨却是神色淡然，并不怎么放在心上，荣辱不惊。狄墨主动岔开话题，向火象真人、徐锐宗师道：“两位前辈，晚辈从贵族这里参悟法术，大有所获，依着规矩，你们看该如何留下我这只灵宠的法术领悟？”

    这本就是提前约定好的事情，狄墨自然不会违约。

    火象真人一愣，更是大惭，自己小觑了狄墨，狄墨却丝毫也不计较，反而要主动留法，如此心胸宽广，当真非自己所能及！火象真人连忙道：“不急，道友可以回去巩固一番，等有空暇了，再来万法阁留法即可。”

    “好。”

    狄墨略一思索，便也答应了下来。

