    车马粼粼，跟之前被驱赶着往关东而去的情况不同，这最后一批走的，多是将领们的家眷，自然不可能有人驱赶，而且沿途还有军队保护，为首的李蒙吕布不是太熟，张辽现在在他手下做事，也是这次随行的副将之意。

    “爹爹又要跟玲绮分开了？”雍门外，马车还有吕布在洛阳这段时间董卓赏赐给他的家当装了足足三辆大车，再加上招募的家丁和婢女，光是吕布一家，便有足足七车人，女儿抱着吕布，不舍的松手。

    “嗯，为父要去做事，过几日便会与我儿团聚，到时候带你去骑马如何？”吕布抱着女儿，哈哈笑道。

    “爹爹要去几日？”女儿嘟着嘴。

    “半月到一月吧，等你跟娘亲去了长安，然后再登上半月，差不多便能见到为父了。”吕布笑道。

    “这次可要说话算话，否则玲绮便哭给你看~”女儿抬头，看着吕布道。

    “嗯，乖，要听娘亲的话。”吕布摸着女儿的脑袋，在并州时因征战不回家也是常有的事情，所以倒是没有哭闹。

    “哈，小娃娃，你爹不要你喽~”一旁送家人回来的胡轸看到吕布，也不知是否是嘴欠，路过时随口说了一句，顿时，女儿的眼眶便红了。

    “嘭~”吕布伸手，拦住女儿的眼睛，也不转身，一个侧踢踹在胡轸腰间，近两百斤的汉子，便被吕布这一脚踹的直接飞起来，闷哼一声滚出了老远，差点滚进了护城河里面。

    “带他回去，别走，我有事与他商议。”吕布回头，看向身旁的亲卫。

    “喏！”两名亲卫答应一声，驾起半死不活的胡轸便往回走，胡轸的几名亲卫想要阻拦，却被吕布扫了一眼，一个个动作下意识一僵。

    “爹爹~”

    “无事，那位阿叔吓你的，过几日爹就去见你。”吕布笑着哄了几句才算将女儿哄好。

    “奉先，时辰差不多了，再晚怕今夜不好休息。”张辽策马过来，先是对着严氏一礼后，方才对着吕布道。

    “这一路便拖文远照看了。”吕布点点头。

    张辽让将士们护着车马先行，翻身下马来到吕布身边，低声道：“我听说，这次太师给你配的兵马并非侯成他们，而是北军和西凉军的人？”

    吕布点点头，这次董卓确实增加了他手下的兵力，足有五千，也算是升迁了，但侯成、宋宪他们却都被调开了。

    “太师这是有意将我并州军拆散，奉先，若是并州军尽数打散的话，那到时候太师对你便再无顾忌，你这般欺辱西凉将领，当心被他清算。”张辽皱眉道。

    吕布默默地点了点头，他本事再大，也终究是一个人，如果手下那些跟着一起来的将士都被从自己身边调开的话，不说别的，这支新军就不好了驾驭，毕竟不是自己相熟的部队，配合、服从都得重新开始，给自己五千这样的兵，吕布倒宁愿要一千并州将士。

    但董卓的命令，也不好违拗，拍了拍张辽的肩膀道：“放心，哪支军队不是这般开始的。”

    张辽苦笑，那能一样吗？现在可是即将要上战场了，给这么一支杂军，兵不知将，将不知兵，董卓这次名义上是给吕布升赏，实际上却是暗中孤立了吕布。

    张辽明白，吕布自然也明白，不过也正因此，激起了吕布骨子里那份桀骜，打完这一仗以后，看看这支人马听谁的！

    “此去长安足有千里，自己小心些，如今这一路也不太平，听说那白波贼又不安分。”吕布没有继续聊这个话题，已经发生的事情，他们现在也没办法改变，不过张辽的话，也让吕布动了几分心思，若一直这么下去，到最后身边的人都没了，那自己不是任人揉捏？

    若是以前，吕布不会这般想，他勇武天下无敌，就算一个人，凭借掌中戟，胯下马，天下何处可以拦他？

    但现在，经历了一个普通人的一生之后，吕布有些明悟，再强的人，身边也得有人帮才行，一个人再厉害也难成事。

    就算为了自保，自己现在也该开始经营自己的人买了，不止是并州这些兄弟，自己在西凉军中，也该有几个能为自己说话的人，这个真的很重要。

    “保重。”张辽点点头，实际上他也好，吕布也罢，其实都没把那白波贼放在眼里的，现在两人心中更多的是有几分茫然，太师这边已经开始逐步拆分并州军了，以后的路该如何走？

    目送车马以及随行护军渐渐远去，吕布这才回到雍门后，胡轸被两名亲卫押着，但四周却又来了几人，正是李傕，带着人把两名亲卫围住想要逼他们放人！

    但吕布的亲卫那都是跟随吕布自尸山血海中杀出来的，哪会因为对方人多就被吓住，直接凶悍的拔刀便准备砍人了。

    “尔等欲反耶！？”李傕拔剑指着两名亲卫，怒叱道。

    “何人要反？”吕布不知何时，出现在李傕身后，将李傕吓了一跳，连忙退开两步。

    “吕布，你的人太猖狂了，当街欺辱将军，该当何罪！？”李傕怒道。

    吕布没理他，迈步来到胡轸面前，目光冷的有些吓人，胡轸张嘴，想说什么，吕布已经一巴掌拍在他脸上。

    李傕张嘴想要阻止，但见吕布周身煞气逼人，眼神冷厉，一巴掌接着一巴掌打下去，胡轸半边脸颊很快便已经肿起来，知道这是在动真格的，一时间竟是不敢上前。

    “饶我~再也不敢了~”胡轸被吕布这一句话不说就是动手的劲头给吓住了，哪还敢充硬汉，几个巴掌下去，压都掉了两颗，抬头大叫道。

    “吕将军，终究是袍泽，以后还需携手抗敌，他都求饶了，不管做错了何事，你这气也该消了。”李傕开口试着劝道，胡轸应该不至于往死里惹吕布吧。

    “今日，便看稚然颜面，饶你一命，下次若再敢嘴欠，便是拼得太师降罪，也要杀你！”吕布低头，看着胡轸道。

    李傕看着吕布的背影张了张嘴，不知道的还以为他们关系有多好，但反驳又不好反驳，而且……为何心中会有种受宠若惊之感？

