 东部区域，古黎皇朝原本所占据的区域，连三成都不到。虽

    说目前一统，实际上还是有着一半的穷山恶水，属于真正的无人地带。林

    寒花费了大概了半个月的时间，买了一头飞禽兽，才脱离了皇朝边境，来到了那些荒芜的地带。这

    里茫茫深山人迹罕至，原始老林中，多凶禽猛兽，洪荒大虫，十分危险。林

    寒第一次，离开家门这么远，不禁很好奇。这里是真正的原始大山，数十上百年未必有人踏足，一些老藤粗大的龙般垂落，甚至有的绕山生长，看起来狰狞无比。

    此地危险指数，成倍暴增。“

    轰！”忽

    然一声大吼传开！茂

    密的林海之内，探出一个大嘴，朝着天空上的林寒狠狠咬了过去。那

    大嘴足有七八米大，体型像一头形似蛮龙的怪兽，阔口獠牙，就这样一口咬了过来，当真气势动天。林

    寒顿时吓了一跳，连忙驾驭着飞禽兽，逃出去数十米远，才险之又险的避过。

    这原始大山也太可怕了，连天空上都这么危险。他

    原本打算横穿这片大山，可以走捷径，顺便历练。现

    在有些打退堂鼓了，这大山比他想象中的还要危险。

    “老贼，你追本宫这么数百万里大地，究竟想怎么样…”

    就在这时，忽然前方传来一道女子的娇叱声。林

    寒抬头一看，不禁眼中划过一抹惊艳！

    只见得那里，有一个白衣女子，腾空飞行，掠过天空，长相风华绝代，倾国倾城，颠倒众生。他

    从来没见过这等美貌的女人，瞬间被彻底的吸引。

    什么叫惊为天人，惊艳岁月永恒，对方给了最好的诠释！

    那女子大概二十四五岁，白衣如雪，气质如莲，黑发如瀑，美眸如秋水，瓜子脸晶莹，就这样飞过，宛若仙女下凡！最

    重要的是，对方还有一种出尘圣洁的气息，像高高在上的仙女，坠落凡尘，给人一种不食人间烟火之意。

    没想过自己刚离开皇朝边境，在一片原始大山中，竟能见到如此绝世女子。这

    就像乡巴佬，第一次见到美人般，有些发呆。只

    是，这白衣女子，好像…在被人追杀！

    “哈哈，上官曦芸，将《造化九转经》，给老夫交出来，老夫或许可以放你一条生路！”猖狂无比的大笑声传来。

    后方的天地中，黑雾滔天，遮天蔽日，一个身穿黑袍满脸疙瘩的老人，横空飞过，若大魔出世，恐怖的魔威，浩荡整片山林，铺天盖地，让天地共振。

    林寒吃惊，这是什么级别的强者？

    横空而行？

    他有些眼昏。东

    部区域何时有这等人物。“

    哼，天行老贼，你从中央地带，一路追到本宫东部区域，就为本宫的《造化九转经》，好大的胆子，你可知道，如果这件事传出去，你永恒魔宫，必亡无疑！”白

    衣女子若仙女将降世，脚踩祥云，背后还有着一道淡淡的神环缭绕，美轮美奂。

    “所以，老夫要永远的将你留在这片山脉，就没人知道了，待老夫练成这《造化九转经》旷古神诀，天下哪里不能去得？上官曦芸，你乃盖世天骄，小小年纪，就已经将《造化九转经》，练到了第五转层次，巅峰老夫也绝对不是你的对手，可惜啊，你目前身在第五转的关键时刻，想蜕变第六转，连全盛时期的十分之一都发挥不出来，所以你就乖乖的认命吧，留在老夫身边当个玩物，老夫或许可以让你多活一段时间。”满脸疙瘩长相丑陋的老人，哈哈大笑。“

    今日就算本宫不顾一切，也要将你斩杀。”白衣女子那绝世的仙颜上浮现一抹冷意，天下谁敢对她不敬？竟被这不轨之徒的恶心老贼觊觎，不可饶恕！“

    轰！”当

    下，她全身爆发出一团绚烂无比的神光，整个人就像火山喷发般，光芒炽盛，淹没了那里。“

    上官曦芸，你强行脱离低谷，不怕给自己的根基留下后患吗？”“

    总也比落入你这老贼手中强！”

    “我不甘啊，不过老夫是永恒魔宫的副宫主，就算你将我杀了，我也不会让你好过的…”“

    你…给我这一掌中蕴含着什么！”

    “哈哈，这是我的魔心天欲大法，上官曦芸，你是名扬天下的圣女，在这荒无人烟的山林，等着被欲望折磨致死吧。若想活这山林中一些猛兽，倒也可以帮你…哈哈哈哈…不过那就荒天下之大谬了，现在老夫死也畅快了。”

    白衣女子全身散发出来的光芒，实在太炽盛了，那里什么都看不到。林

    寒只能听到一些对话。足

    足过了十几分钟，光芒才减去！

    天空中一滩血迹飘散，还有些破碎的黑衣，显然黑衣老人已经死了。

    而那黑衣老人魔威滔天，就这样被杀，那白衣女子强行脱离低谷之后的之强，实在让人胆战心寒。这

    时天空上也没了白衣女子的身影！林

    寒视线扫了扫，便发现白衣女子坠入了山崖下方一座瀑布前，盘坐在水潭中，似乎在克制着什么，一双仙颜微微发红，额头上甚至还有白烟在蒸腾着。

    林寒犹豫了一下，驾驭着飞禽兽缓缓的靠近。头

    一次遇到这么美丽的女人，让他不免有些好奇。这

    女人好像受了伤，需要帮助。“

    这位仙女姐姐，需要帮助吗？”林寒整理了一下衣衫，笑道。他

    也是有些紧张，跟这样的绝世女子说话，会让很多男人都自惭形秽。

    “你…是谁，怎会在这里？”白衣女子盯着林寒，戒备道。“

    放心，我并非跟那所谓的天行老贼一路的，只是一个历练者，刚好碰到这一幕而已。”林寒笑着露出一排雪白的牙齿。白

    衣女子见是面容清秀，人畜无害的少年，这才放心，以少年这模样，的确不像那臭名昭著的永恒魔宫弟子。虽说不明白，对方这么弱小为何会跑来这么危险的原始山林，还是冷淡道：“不需要，你走吧…”

    “但你的脸色似乎不是很好看…”林寒道。“

    滚，本宫让你走，没听见吗！”白衣女子银牙一咬道。

    看得出来，她的情况似乎更加糟糕，身上蒸腾着烟雾都已经变成了红色。那

    天行老贼正是一个臭名昭著的魔头，生性好淫，这“魔心天欲大法”，也是会催情的邪功。对

    方这一招的确歹毒，就算死也要害她清誉。现

    在就算她再坚贞，都有些克制不住了，身体发热无比。她

    这么着急的赶林寒走，自是担心会发生什么。林

    寒背脊冒气一抹凉意，知道这白衣女子很恐怖，也不敢再凑上去了，干笑道：“希望你真的没事。”

    说着他摸了摸鼻子，碰了一鼻子灰，唯有离开！白

    衣女子见林寒离开，体内的火焰焚烧的越来越厉害了，虽嘴上说的好听，但她也不想死！“

    你…给我站住？”最后她咬着银牙，俏脸通红道。接

    着她手掌一扬，一道白绫飞来，像蜘蛛丝一般绑住了林寒，将林寒脱倒了水潭中。

    然后白衣女子扑在林寒身上，道：“本宫中了情欲之毒，必须要找男人合欢才能解开。本宫还有很多的事没有做，绝不能这么死去，小子…事后我就会杀了你。”林

    寒顿时一阵头皮发麻。上天简直在玩他啊，白衣女子虽说很美丽，但他可不想做什么牡丹花下死，做鬼也风流的事“

    等一等…”他连忙道。

    “干什么？”白衣女子道。林

    寒苦笑道：“你这情欲之火，说不定我能解…”

    “不可能，就算是本宫巅峰时期，想要解开都非常麻烦，你只是区区刚入阴阳境的小子，怎能解开…”白衣女子道。

    “我的确有办法，但却需要你配合一下…”林寒沉吟道。“

    怎么配合？”白衣女子道。“

    我要渡一口气，进入你体内，帮你压下此毒，却必须要嘴对嘴…”林寒道。

    “你…还想占本宫的便宜！”白衣女子羞恼道。林

    寒道：“我说的是真的，这一口气体用普通的传功之不行。”这

    是事实，混沌造化诀，自能压制住所谓的魔欲之气，只不过他功力薄弱，体内有一股本源之气，无法自行调动出来，唯有让白衣女子自己“索取”。“

    你若骗我，可知道下场？”白衣女子冷冷道。

    “我在你手中连个浪花都翻不出来，怎敢骗你。”林寒无奈摊手道：“再说我若想存心占你便宜，直接用肉体帮你…不是更好。”白

    衣女子俏脸微红，似也觉得林寒说的有理，现在也只有姑且相信这少年一次。

    当下她红着耳尖，凑上了香唇，开始吮吸林寒肚中的气体…如

    果别人看到，一定会对羡慕嫉妒的吐血。这

    样一个名动天下绝世美人的香吻，就这样白白便宜了林寒，这小子简直该千刀万剐啊。上

    官曦芸刚开始只是尝试，没多久林寒肚中有一股特殊的气体，引导在她肚中，似有着一股特殊的效果，果然让她体内的魔心天大法带来的炙热和滚烫减弱了不少。

    这让她心中微喜…就

    这样二人保持着这个姿势，足足过一夜之久，画面美丽祥和无比……

     