    本来，莱克是在吞并了地狱之后，就想着鼓捣黑暗维度这一档子事情的。

    但……

    计划赶不上变化。

    黑寡妇的事情出了，莱克只能先将黑寡妇的事情给处理好了，虽然结果到现在还令莱克有些不太好接收，不过事情已经出了，在想，也没有意义了。

    很快。

    投影中的汽车在翻滚了三圈半之后，直接轰隆一声，将开车不系安全带的史蒂芬·斯特兰奇给甩到了车窗外面之后，坠落在了地面上，爆发出了一团烈焰。

    “你要杀了他？”

    “不。”

    “我在帮助维山帝下定决心！”

    “……”

    维山帝是看重了史蒂芬·斯特兰奇作为古一的接班人的，但，如果史蒂芬·斯特兰奇自己没有这个想法，那也是无用的。

    很可惜。

    史蒂芬·斯特兰奇就是后者，尽管外星人都可以暴露在地球上了，甚至，地狱也无差了，就连天使也冒出来过了，但，这位史蒂芬还是一位相信科学都过神学的。

    维山帝招募史蒂芬的过程很不顺利，甚至也曾一度要求至尊法师出手，不过很明显，双方的交易还没有谈拢。

    轰隆！

    至尊法师从传送光芒之中走出，带着几分无奈的说道：“神王，我与维山帝的交易可是即将谈好的。”

    莱克哈哈一笑，扭头看去至尊法师：“是吗，那是我的错，抱歉。”

    古一摆了摆手：“神王找到卡西利亚斯了吗？”

    莱克的计划，自然的，身为这计划中的一部分，古一法师是知道的，甚至，提起卡西利亚斯，也是古一法师率先提起的。

    史蒂芬·斯特兰奇是古一的爱徒？

    别闹了。

    哪怕是换做随便一个人，你明知道，你会收一个徒弟，然后，那个徒弟出师之日就是你退位之时，换做是你，你还会说一句他是你的爱徒吗？

    史蒂芬·斯特兰奇对于古一而言，仅仅是个任务。

    而卡西利亚斯，才是古一的真正爱徒呢。

    一句话。

    如果古一想要剁了卡西利亚斯的话，当年，卡西利亚斯在大雪山就要送命了。

    莱克点了点头：“找到了，不过还没去。”

    古一提起卡西利亚斯，自然而然的，是想要拉自己的爱徒一把了，既然自己的爱徒入了黑暗无法自拔了，做师傅的，是肯定有责任的。

    怪就怪，自己当年给了卡西利亚斯太大的压力了，以至于让他不得不求助黑暗的力量来守护光明。

    黑暗的力量在外人手中，自然是邪恶的，可是如果黑暗的力量在自己人手中呢？

    毫无疑问。

    投影之中，救护车在标准八分钟内抵达了现场，然后，哇呜哇呜的拉着受伤严重的史蒂芬·斯特兰奇去往医院了。

    莱克见状，道了一声搞定，然后收起了投影，看去至尊法师说道：“放心吧，我与卡西利亚斯也有一段交情，我相信，他会同意的，不过，你这边也要提前准备好了，你确定，不需要和其他的弟子说吗？”

    至尊法师摇头：“没必要。”

    “莫度？”

    “他心思变了。”

    “嗯？”

    “他的肤色。”

    “……了解了。”

    莫度的肤色是什么样子的，黑色的，在几年前，小破球开始全方位扫黑的时候，身为黑色的一员，莫度本来也是要被清扫的对象之一的。

    但谁让莫度居住在大雪山上呢，莱克本着至尊法师需要一个仆人的想法，放弃了清扫莫度。

    眼下？

    古一表情淡淡的说道：“在当年，莫度就曾经央求我逆转时间拯救小黑们，但是被我拒绝了，从那之后，他就变了。”

    莱克嘴角露出一丝讥讽：“所以啊，小黑就算是进了超凡，脑仁，也就那么大。”

    还是那句话。

    对于超凡而言，肉体的死亡从来不是一个问题，灵魂的消散，才是真正问题的所在，况且，超凡看待普通生命，说白点，就是用看蝼蚁的目光看待的。

    而莫度此举，就是一个人，看到了一群蚂蚁……不对，看到了一群臭虫被人踩死了之后，而露出对臭虫们的同情与悲伤的。

    莱克微笑的看去古一：“需要我帮你吗？”

    古一露出一丝微笑：“那是下一任的事情了，与我无关。”

    莱克点了点头：“王呢？”

    如果说，卡西利亚斯是至尊法师的爱徒的话，那么，王，这个还在襁褓之中就被至尊法师抱回来的小胖子在至尊法师的心中，毫无疑问，和儿子差不多了。

    至尊法师说道：“我已经安排好了。”

    莱克听闻，也没有再说什么了，点了点头道：“行，那开始吧，抓紧点，好让我的室女宫圣斗士归位。”

    十分钟后。

    莱克回到了纽约的星辰大厦之中，从吧台那边端过一杯波本，走到了阳台上，抬头，注视着点缀着星辰的夜晚。

    自从卡西利亚斯在上一次攻打大雪山战败了之后，卡西利亚斯就销声匿迹，直接就活不见人，死不见尸了一样。

    但……

    卡西利亚斯从未在莱克的雷达上消失，不过，想着如今的卡西利亚斯，莱克挑了挑眉，想要让如今的卡西利亚斯再一次振作起来，还是需要一点小小的谋划的。

    不过还行，时间刚刚好。

    第二天。

    “BOSS。”

    助理蒂凡尼走进了莱克的办公室，将刚刚莱克交代的需要的资料递给了莱克：“这是联邦探员克拉丽丝·史达琳的资料。”

    莱克嗯了一声，指了指旁边的沙发，然后接过资料，翻阅观看了起来。

    是的。

    克拉丽丝·史达琳。

    AKA！

    汉尼拔猎手！

    克拉丽丝·史达琳没有什么特殊的，就是一个普通人，在联邦学院的时候，就专业，犯罪分析也就是个中等的水平，但她却有一个其他联邦探员都没有的称号。

    汉尼拔猎手！

    汉尼拔一共就失手过两次，但，那个被汉尼拔给玩坏的威尔·格雷厄姆不能说是第一个抓捕到汉尼拔的。

    事实上，威尔·格雷厄姆抓捕的那个汉尼拔，可是一度被人怀疑是汉尼拔二代呢。

    而真正的汉尼拔，真正抓住汉尼拔的第一人应该是克拉丽丝·史达琳。

    而在那一次以【沉默的羔羊】还有【汉尼拔】的剧情结束，到了现在，已经是过去许多年了，如今，克拉丽丝·史达琳也已经退休了。

    莱克直接翻去克拉丽丝·史达琳的婚姻状况，入眼，至今未婚。

    很棒！

    莱克眉毛一挑，身为一名执法者，莱克也在心理学上是有那么一定的造诣的，而且，他从某种角度上来讲，也是师从最顶级的心理学家汉尼拔的呢。

    毫无疑问。

    汉尼拔是个双性恋，看看克拉丽丝·史达琳，在看看威尔·格雷厄姆，为什么两位汉尼拔猎手，其待遇各有不同呢。

    克拉丽丝功成身退，成功退休，而威尔·格雷厄姆却是直接跟着拔叔一起坠海呢。

    毫无疑问。

    威尔·格雷厄姆那个家伙不懂汉尼拔，有了拔叔之后，竟然还想着去找其他的情人，一点儿都不心疼汉尼拔哥哥的。

    所以……

    威尔·格雷厄姆直接被玩坏了。

    但这位克拉丽丝·史达琳？

    助理蒂凡尼看着在翻阅着资料的莱克，欲言又止的说道：“BOSS，您这是想要通过克拉丽丝·史达琳将汉尼拔给引出来吗？”

    莱克抬头看了一眼蒂凡尼：“没办法，有的人没了动力之后，是需要一点点小小的帮助的。”

    蒂凡尼可是随着莱克去见过卡西利亚斯的，也就是汉尼拔的。

    自然的，对于汉尼拔的历史，是了解的很清楚的。

    哪怕是到了如今，就算是克拉丽丝·史达琳如今已经退休了，但有关于克拉丽丝·史达琳与正版汉尼拔的故事还是很有市场的。

    没办法。

    在犯罪领域，无人能绕开汉尼拔，而绕不开汉尼拔，就绕不开克拉丽丝·史达琳，这位被公认，板上钉钉的汉尼拔猎手。

    有关克拉丽丝·史达琳与汉尼拔的绯闻甚至无端猜测，到了如今，都是很有市场的。

    当然了。

    克拉丽丝·史达琳如今也看开了，甚至，靠着这群作家的授权，虽然独居，但活的还算是很不错的，毕竟她还有联邦调查局全额退休金呢。

    “夏威夷，不错的地方，让传送室那边做好准备。”

    “……不坐飞机吗？”

    “不了。”

    莱克合起资料，重新递给蒂凡尼，摇头道：“时间上有点赶，争取快去快回，晚上瑞秋有个聚会，我答应要去的。”

    蒂凡尼哦了一声，接过资料，便是起身离开了办公室。

    过了一会儿。

    就在莱克准备去折跃传送室的时候，瑞秋打来的电话，说是晚上的聚餐取消了。

    莱克一顿好奇：“好家伙，谁敢放我们传媒女神的鸽子？”

    电话那边的瑞秋翻了一个白眼：“没办法，出了一点紧急情况，克里斯汀的男朋友昨晚出了车祸，到现在还在医院抢救呢。”

    昨晚？

    莱克眉毛一挑，没有去多想，笑了笑道：“好吧，那替我送上我的祝福。”

    瑞秋微笑道：“你会赐福吗？”

    莱克哈哈笑道：“赐福你找凯莎去，找我没用。”

    瑞秋：“……”

    ……

