    很快京兆尹带着人赶了过来，看到凤府变成这样，刘大人吓了一跳，这帮歹徒胆子也太大了，天子脚下居然敢血洗朝廷命官，这事传出去之后还不知道要在京城造成怎样的震动。

    原本跪在地上的凤轻盈起身，站在凤则然面前。

    刘大人命人查看整个凤府，看看有没有什么线索，自己则恭恭敬敬的走到凤轻盈面前垂头道，“王妃节哀。”

    刘大人准备再说点什么，底下有士兵小跑过来，手上拿着一枚带血的令牌，“刘大人，属下找到了这个。”

    刘大人接过令牌，看到上面的图案，顿时有些愣了。

    “王妃，你看。”

    刘大人把令牌交给凤轻盈。

    还没有细看，凤轻盈就认出了那枚令牌，那是月国的令牌，上面的图案是月国皇室的图腾，这帮人居然想把这事嫁祸给月国。

    凤轻盈握紧那枚令牌，神色冷峻，真是好心思。

    “王妃，这是月国的令牌，看来这事和月国余党脱不了干系，这些月国余党是越来越猖狂了。”

    “刘大人，仅凭一枚令牌说明不了什么，许是有人故意栽赃嫁祸，京城是皇城，月国余党没有那么大的胆子，也没有那么大的势力，这事蹊跷，还望刘大人严查此事。”

    “王妃说的是。”

    刘大人是有点怕凤轻盈的，整个京城谁不知道摄政王妃彪悍，几乎没人敢惹，偏偏摄政王还处处纵容她。

    “刘大人，大将军府也出事。”

    有人匆忙朝着这边走来，还没走近，声音就传了过来。

    刘大人正头疼凤家的事情该怎么禀报给萧承炎，听到大将军府又出事，脸色黑了下去，“出了什么事情？”

    “大将军府昨晚也进了劫匪，杨小姐和她院子里面的婢女都死在劫匪手中，在现场还找到了一枚月国的令牌。”

    “杨小姐也出事了？”

    刘大人险些冒冷汗，这下他是难逃罪责了。

    “听说是一刀毙命。”

    “随我去瞧瞧。”刘大人走了几步又返回身子，恭敬说道，“王妃，下官先告辞了。”

    凤轻盈点点头。

    刘大人带着人暂且离开了凤府。

    “王妃，杨小姐怎么也会……”连翘本来是怀疑杨家的，听说杨雪也死了，一下子有些懵了，这到底怎么回事，难道这事和杨家没有关系么！

    凤轻盈当然明白是怎么回事，目光凌厉，“杨雪本就要死，为了洗脱杨家的嫌疑，他们倒是舍得动手。”

    “啊……这实在是匪夷所思。”

    “如今杨家剩下的都是毫无人性的畜生，我一定要将他们碎尸万段。”

    最后一句，凤轻盈几乎是咬着牙说出来的。

    这一次杨家出招极狠，牺牲了杨雪和几个下人，不但洗脱了嫌疑，还把事情嫁祸到了月国身上，引发百姓和朝臣对月国的反感。

    他们都知道她的身份，这是针对她而来。

    一切该结束了，她要让杨家身败名裂。

    “他们如此狠毒，王妃一定要小心，眼下可别中了计。”

    凤轻盈深呼一口气，她身上的咒术还没解，这咒术也不知道到底怎么回事，最重要的是活下去。

    就算要死，也要等她除掉杨家以后再说。

    “轻盈。”

    身后忽然传来了萧非墨的声音。

    凤轻盈回身，看到萧非墨疾步走来，他伤的很重，这个时候根本就不适合下床，明明给他服了安神的药，怎么还能跑过来。

    看到凤则然和秦氏的尸体，萧非墨眸色暗了几分，非常心疼她。

    十年前她已经经历过这样的事情，十年后，又一次让她经历这样的痛苦，虽然她不是凤轻盈，但这半年多下来，他知道她已经接受了凤家。

    她身边还能有疼爱她的亲人，萧非墨也欣慰，如今这一切又被毁了。

    “我没事。”

    不等萧非墨说话，凤轻盈已经平静开口。

    从她脸上甚至瞧不出一丝情绪，越是这样，萧非墨越是知道她心中难过。

    不管是从前的月澜语还是现在的凤轻盈，她都是克制的人，凤轻盈甚至比月澜语还要擅长克制情绪。

    萧非墨伸手将凤轻盈揽在怀中，一句话也没说。

    凤轻盈原本想推开他，想着他身上的伤，怕会碰到他的伤口，最终没动。

    其实这会她也想靠一靠，虽然表面非常冷静，但她心中既愧疚又难过，只是不想让其他人看笑话，越是这个时候，她越要撑住。

    但在萧非墨面前，她不想表现的那么坚强。

    “所有的事情我都已经知晓，今年内我一定把杨元直交到你手中，如今皇上也动了要除掉杨元直的心思。”

    “我不会放过杨家，这件事暂且瞒着小禹，九灵散没有这么快戒掉，如今不能让他回来。”

    凤家只剩下凤轻云和凤禹了，她一定要保护好他们，绝对不能再让她们受到伤害。

    “好。”

    萧非墨应了下来。

    回府之后，凤轻盈把自己关在房间里面，谁也不见，也不吃东西。

    萧非墨知道凤轻盈心情不好，只嘱咐下面的人不要去打扰她，让她一个人静一静也好。

    凤家和杨家的事情很快就传开了，在京城传的沸沸扬扬，不少百姓和朝臣都觉得恐慌，萧承炎亲自下令严查此事，开始全城搜索嫌犯。

    京城上下一团乱，百姓纷纷闭门不出，往日热闹的京城忽然就变的空旷了不少。

    凤轻云需要养胎，怕她动胎气，萧承炎在后宫下令要瞒着凤轻云，结果在朱妃和杨妃有意的泄露下，她还是很快就知道了这件事。

    得知凤家遭此大劫，凤轻云当场就晕了过去。

    再睁开眼的时候，却看到了月澜依坐在一旁。

    看到月澜依，凤轻云脸色当即就变了，“月答应，你来本宫这里做什么？”

    “皇上怕皇后娘娘想不开，特地让嫔妾来陪皇后娘娘，摄政王受了重伤，大将军府又出了这么大的事情，皇上手头上有很多事要处理，实在抽不开身来陪皇后娘娘。”

    月澜依声音依然柔柔的，面对凤轻云态度极好。

    “本宫不需要陪，月答应回去吧！”

    凤轻云知道她不少事情，加上她本来就不喜欢月澜依，面对她自然也没有什么好脸色，语气非常冷淡。

    “皇上一再叮嘱嫔妾要好好陪皇后娘娘，娘娘就别为难嫔妾了，嫔妾可不敢抗旨不遵。”

    明知凤轻云对她态度冷淡，她也不恼，假装没有瞧见，脸皮很厚了。

