    透过虚空的缝隙，

    可以从一个世界望进另一个世界。

    赵暖暖从镜子里拿起一颗蓝色浓郁的星辉，将它送进那道缝隙，落在周虞头顶。

    这颗星于是和周虞识海中的那颗相连的星达成某种相融，

    将一颗星的力量，寄托于周虞，

    然后他出剑，

    剑锋向前，节节推进。

    除了那颗星，除了周虞，除了周虞手中的剑，

    还可以看见那尊星球一般伟大的巨人，以及周独夫。

    牧笛颤巍巍地跪了下来，体如筛糠，敬畏而激动地高呼：“主！主……”

    “祂会疼吗？”

    赵暖暖问道。

    “一具过去之身而已，还不足以使祂感受到疼痛这种东西。”

    山主的声音平静中带着惊叹。

    祂说得轻描淡写，实则以祂这样的人物，仍然压抑不住，在一字一句之间，有种特别的意味，是欣慰，是痛快，是满意。

    冥国神主的一具过去之身，

    即便是山主，也不曾斩杀过。

    “我还想问一个问题。”

    赵暖暖说道。

    “问吧，孩子。”山主的心情显然确实颇为愉悦。

    “你和祂，究竟谁强？”

    赵暖暖问道。

    牧笛跪伏在地，抢着狂热般喝道：“主全知全能，主所向无敌！”

    “多嘴。”

    赵暖暖冷冷说道，“掌嘴。”

    牧笛抬起头来，眼中流露狂放的热烈情绪，充满亢奋，毫不犹豫地听从暖暖殿下的命令，用力地对自己掌嘴，口中却不停止，仍然说道：“主全知全能，主所向无敌……”

    “祂不是无敌的。”

    山主在稍作沉默后，淡淡说道。

    “你比祂强？”

    赵暖暖立即继续问道。

    她极为期待答案。

    “你看。”山主却避而不答，“那即使只是祂的一具过去之身，但毕竟属于祂，而凭借你们这些孩子，区区数千年的谋划，却可以斩杀掉祂的一具过去之身……

    这难道还不足以说明，祂并不是无敌的？”

    赵暖暖微怔之后，颔首说道：“您说得有道理。”

    那道虚空缝隙在迅速收敛，但在它彻底收敛消失之前，仍可以看见在那个世界中，暗红色细长的飞剑向前递进，寄托着一对双子连星的力量，猛烈刺杀，刺在周独夫的眉心！

    祂的头颅，一瞬爆开！

    ……

    虚空的缝隙彻底弥合，

    但在赵暖暖的识海中，一颗影影绰绰的蓝色浓郁的星辉中，却投射出一片浩瀚的光影——

    在一颗红矮星星系中，

    有一尊巨大如星球般的巨人，

    默然地看着一个年轻人，持一口剑，向前刺杀，刺在一个面目不真切的男人眉心，

    将那个男人的头颅刺得爆炸、粉碎。

    这种源自宇宙最底层的根本规则，某种恋人共舞般的纠缠效应，竟足以跨越世界的隔膜，将一个世界的真实，倒映为另一个世界的一片虚假光影。

    ……

    周虞用剑刺爆周独夫的头颅！

    他的神情冰冷，如这宇宙深空，

    所以他才可以无畏这冰冷的宇宙深空，淡漠冷酷地刺出这一剑，向着祂，向着一位如同神明般的存在刺出这一剑，

    刺爆祂的头。

    “我弄死祂了。”

    周虞说道。

    在他的识海中，那种如宇宙两端共舞的恋人般的纠缠效应，也在发挥效果，呈现出一片景象，是茫茫深邃的苍梧九山，

    九山之间，赵暖暖恬淡宁静而立，牧笛跪在一旁神色惨淡，仿佛看到了一生之中最不可思议的一幕导致信仰崩塌，脸上的情绪比便秘更难过三千倍。

    “您说得有道理。”她向着天空，郑重地说道，“但我总是觉得，应该还是您更强一点，比祂强一点，不管是作为那个独夫的祂，还是作为天上神主的祂。”

    “何以见得？”

    周虞从识海中这幅景象中，听见声音，是一个男子的声音，平静从容，淡若烟云，就在这片山里，就在那片浮云之下，干净清透，

    周虞一瞬间明白，那是苍梧山主的声音。

    “谁在门里被关着，当然就意味着谁输了一手，输得人当然也就是弱的那一方。”

    赵暖暖说道。

    山主平静说道：“如果祂的受困，是因为被算计，被背叛，甚至是祂被迫主动受困于此呢？”

    赵暖暖摇头说道：“无论是被算计，还是被背叛，甚至是被迫主动受困，当然也都说明祂在某些层面上输了一手，否则的话，为何会受困呢？

    真正无敌的强者，永远不会处于下风。”

    “你是个有意思的孩子。”山主说道。

    “我听说……”

    赵暖暖的眸子里露出一抹淡淡的幽深，有种对秘密的好奇，以及对未知探索的智慧光火，声音很轻却极为郑重地说道，

    “我听说，对于祂而言，这漫长的岁月以来，如果一定要说有某一位存在是祂真正的敌手，那么，那位存在甚至不是那些宇宙深空中的鬼，不是那些鬼蜮的大能，而是某一位在这颗星球上曾经号令莽荒，屹立在万族之巅，几乎可以触摸到天道的伟大存在……

    牧笛，

    你说是吧？”

    牧笛如信仰崩塌一般，神情衰败，眼中满是颓废倾塌的城和山，似乎失去意识般说道：“是啊，是啊，只有那一位……”

    ……

    周虞刺爆了周独夫的头颅，

    透过那些血和白的雾，他看着那尊星球一般伟大的巨人，

    识海中回荡着来自真实世界的声音。

    “所以说啊，世上最难做的不是圣人，不是领袖，也不是号令万族的匹夫，而是一个女儿的父亲。”星球般伟大的巨人惆怅说道。

    祂的女儿，亲手协助眼前这个年轻人，将祂的一具过去之身一剑斩杀！

    周虞的心脏在剧烈跳动，

    他极为艰难地问出一句话：“做一个女儿的父亲当然难，那么你觉得，是做一个懦弱的独夫困难，还是一个勇敢的匹夫困难？”

    星球般的巨人淡淡反问道：“你猜到了什么？”

    “我听说，在你漫长的岁月中，只有一位存在勉强能算你的敌手；

    我又听说，你一定不是最强，因为你必定不是无敌，也有一位存在，可能比你强大……”

    周虞认真地问道，“所以，祂们是同一个人吗？”

    ……

    与此同时，在他的识海中，那片景象里，

    赵暖暖仰头向天，认真地又重复问道：“您说是吧，陛下？”

