    以八大金刚的实力，自然没有看出法海周身隐隐的魔气。

    不过他们心中还是打起了警惕，只要法海有一点入魔的倾向，他们便会瞬间出手，将入魔的法海就地镇杀，维护佛家形象！

    “见过师伯。”

    八大金刚齐齐施礼道。

    法海闻言，微微侧身。

    看到来人是八大金刚之后，才缓缓点了点头。

    看到法海并没有异状，八大金刚才松了一口气。

    为首的一名金刚对着任锋等人怒喝。

    “此等妖孽屡次蔑视我佛法之威。”

    “岂不知我佛既有慈悲心肠，亦有金刚之怒？”

    “师伯，我们来助你！”

    充满神圣气息的声音，还有朵朵妙法莲华，顿时让屏幕前的网友们看呆了。

    再加上节目组的专业级摄像机。

    简直比看好莱坞大片，还要刺激！

    正当网友们啧啧称奇的时候。

    佛家金刚看向任锋等人，目光齐齐一凛，一抹杀机骤然释放。

    “妖孽，还我师弟们命来！”

    “八大金刚，准备捉妖！”

    八大金刚齐齐怒喝，竟然形成了肉眼可见的音浪！

    直升机之中的小丽，本来还在跟网友们互动，可这突如其来的暴喝声，险些没把她吓得连话筒都丢出去。

    还未等她反应过来，恐怖的音浪就接踵而至。

    整个直升机，在狂暴气流影响之下，疯狂颠簸。

    过了足足几秒钟，才恢复平衡。

    只是一道吼声，就有如此恐怖的威势？

    小丽顿时感到一阵庆幸。

    幸亏他们听了金刚的话，在远处停留。

    如果在近点的话……

    说不定整个直升机，都会被震的直接散架！

    在看天空之中，此时已经万里无云！

    在滚滚音浪的冲击之下，天空之中风云倒卷，顷刻间朵朵白云就被硬生生吹散！

    看到这一幕，所有观众，包括摄制组的人，都惊呆了！

    如果只论逼格的话。

    这波，无疑是佛教满分！

    而在此时，他们却不知道。

    在不远处的山坳之中，一个小型喷射机缓缓停了下来。

    喷射机之中，正是南方负责人徐富强，还有三名特能局成员。

    至于诸葛超凡？

    为了避免碰到任锋尴尬，听到徐富强要去拜访任锋之后，就脚底抹油跑路了。

    “徐天王，要不要前去驱散那个节目组？”

    一名特能局成员担忧的看了直升机一眼。

    “呵呵，不用。”

    “这个距离，不会出什么问题。”

    徐富强慈和一笑，竖了竖眼镜。

    双眼之中精芒连闪，“竟然连走进不科学的人都请来，看来这次佛家是铁了心要扳回一局啊……”

    而此时。

    双方已经剑拔弩张。

    就连看直播的网友们，都被屏幕之中严肃的气氛所震撼，就连呼吸都慢了好几拍。

    然而就在这时。

    “呵呵，弘扬佛法，准备捉妖？”

    任锋看着满脸戒备的八大金刚，轻笑一声。

    随后对法海说道：“法海，你的意思，也和他们一样么？”

    法海点了点头。

    “阿弥陀佛，自古正邪不两立。”

    “不过在这之前，我想问白蛇几个问题。”

    说完，法海看向任锋身后的白素贞，眼中带着炙热的光芒。

    刚才白素贞的一席话，确实给他带来很大的影响。

    如果不解决掉这个疑惑的话。

    法海知道，或许用不了多久，自己就会成魔！

    他太渴望知道答案了。

    自己，到底是不是佛家的棋子？

    法海情急之下，任锋看到。

    法海周身的佛气，已经有些躁动的震颤了起来。

    任锋感受到法海佛心不稳，不急不缓的轻笑一声。

    本来以他的手腕，想要诛杀法海和八大金刚，简直易如反掌。

    但是现在，佛家竟然将声势搞的如此宏大。

    甚至连媒体都动用了。

    很显然佛家是打算，在众目睽睽之下，把自己和麾下阵将全部镇杀，扳回一局出口恶气。

    “还真是虚伪。”

    任锋轻哼一声。

    以现在的情况来看。

    如果只是镇杀他们的话，就位面有些太过便宜佛家了！

    想到这里。

    任锋平静的注视着法海，淡漠道：“法海，你口口声声说佛法无边，我问你三个关于佛的问题，你能答得上来么？”

    “你且说来。”

    法海看到任锋平静的眼神，不知为何心中竟然有些慌乱。

    随后双手合十，佯装镇定。

    “第一问。”

    “佛门讲究，放下屠刀，立地成佛。”

    “我且问你，为何普通人成佛就要经历苦难轮回，而恶人只需要放下屠刀！？”

    任锋看着法海，冷声喝道。

    “这……”

    法海听了任锋的话，立刻倒吸了一口凉气。

    支支吾吾，不知道该如何作答。

    这个问题，确实问的非常尖锐！

    严格来说这个问题，私下里问还好。

    但是当着媒体的面问，这无疑是在质疑佛教最基本的教义！

    别说是法海。

    就连他身后的八大金刚，都面露思索状。

    一时间，妙法莲华没有了法力支持，顿时变得摇摇欲坠起来。

    “好胆！竟然乱我佛心！”

    八大金刚看到这一幕，顿时怒喝一声。

    周身佛力喷涌而出，这才将妙法莲华稳住。

    如果被对方区区一问妙法莲华就溃散开来的话，那可就真的丢人丢道家了！

    不仅仅是法海和八大金刚。

    任锋抛出的这个尖锐的问题，传到了走进不科学的声音收录机之中。

    就连网友们，也被任锋这个尖锐的问题所震动。

    “对啊！我之前怎么没有想到。”

    “按照佛家的意思，想要成佛根本不需要行善积德？”

    “我拎着把刀出去砍一圈，然后把刀一扔就成佛了？”

    “这成佛未免太容易了吧？”

    “呵呵，什么狗屁教义？”

    不仅仅是广大网友们。

    就连在不远处山坳中观察的徐富强，也被任锋所问的问题而震惊。

    “嘶……”

    “有点东西！”

    徐富强眼睛微微一眯，露出赞赏之色。

    佛家大动干戈，请来八大金刚，还聘请节目组跟随。

    本来想着扳回一局。

    可万万没想到，任锋只是随意问出一个问题，就让佛家搬起石头砸自己的脚！

    “缘生缘灭，自有天数。”

    “每个人的命运皆不相同，一切自有定数。”

    法海最终，也没有想到怎么回答任锋的问题。

    无奈之下只能用这种万金油的说法回复道。

    然而，任锋却敏锐的发觉。

    在自己问完这个问题之后，法海的佛心，似乎动摇的更激烈了。

    “好，这个问题就算你回答了。”

    “接下来，还有第二个问题！”

    任锋话音刚落，众人和网友们纷纷好奇起来。

    只是一个问题，就让佛家狼狈不堪。

    后面的两问，绝对更加刺激！

