    马主管严肃的走向叶绵绵，说道：“绵绵，你知道陆总的单子对我们有多重要吗？这一单要吃下来，来年还有机会合作，每年至少一千万。”

    “市场营销不归我管，我是设计部的。”

    “你这叫什么话？你也是公司的一份子，你不该为公司出点力吗？”

    一边说着，马主管又拿起了酒杯：“酒精过敏又不是什么大事，喝一杯死不了。”

    “我真不能喝马主管。”叶绵绵满脸写着拒绝。

    马主管使了一个眼色，沙发作陪的几个人纷纷加入劝酒的行列，有人甚至按住了叶绵绵，让马主管给她灌酒。

    叶绵绵迫不得已，喝了几口，脑袋立即就晕乎乎的，并且全身起了红疹子。

    “我不行了马主管，不能再喝了。”

    “喝都喝了，再喝一点。”

    叶绵绵很快就不行了，马主管扶着她坐到了陆总身边。

    陆总满意的看着马主管：“小马，我决定了，我们公司的订单就交给你了。”

    “谢谢陆总。我敬您一杯。”

    二人碰了杯，马主管看了叶绵绵一眼，她似乎已经人事不省了，笑道：“陆总，您看，我同事不胜酒力，一杯就醉成这样，能不能劳烦您送她回家？”

    “举手之劳，我司机就在楼下等着，就不打扰你们了。”

    陆总一把揽住叶绵绵的腰肢，纤细而柔软，让他爱不释手，招呼一边的助理帮忙。

    开门，就见门口站着一个将近一米八的青年。

    “干嘛呀？让开！”

    助理粗暴的准备去推叶南辰。

    砰！

    叶南辰弹起一脚，助理直接飞了出去。

    陆总吓了一跳，还没说话，叶南辰抄起了门口花几上的一只花瓶，直接在他脑门炸开。

    “啊，你妈，你死定了！”陆总捂着脑袋的伤口，满手是血，大叫，“我是金鼎集团的陆明轩，我是靳家的人，小子，听过龙城六大家族吗？”

    叶南辰恍若无闻，抱住叶绵绵，看她满脸通红，嘴里淡淡的酒气飘了出来，伸手搭在她皓腕上号她的脉，眉峰一蹙，眼里寒芒迸溅。

    刚才叶绵绵喝的酒里，掺进了少量的安眠药。

    “你丫谁啊？”马主管嚣张的走了过来。

    没等叶南辰回话，他就招呼几个同伴围了上来。

    叶南辰默不作声，体内的先天之炁贯穿四肢，没有华而不实的招式，一拳一脚，两个员工惨叫着飞出去。

    其余众人吓得不敢动弹。

    “那么喜欢给人灌酒。”

    叶南辰把叶绵绵放在沙发上，从酒桌上打开了一瓶威士忌，缓缓走向马主管，马主管要躲，被叶南辰一把抓住，伸手按住他的下颏，打开他的嘴巴。

    琥珀色的液体从酒瓶流淌出来，灌进马主管的嘴里。

    一瓶酒入肚，马主管趴在地上，嗷嗷的吐，胆汁差点没吐出来。

    叶南辰抱起叶绵绵，在一众惶恐的目光里离开包房。

    ……

    玫红的晨曦铺满整个老区，叶南辰买了早餐回来，简单的豆浆和油条。

    叶绵绵已经起床了，刚刚洗漱完，从楼下的卫生间出来。

    “怎么起这么早，不多睡一会儿？”

    “咱们家离公司比较远，上班高峰期晚了我怕挤不上公交车。”

    老区属于龙城的郊区，而叶绵绵的公司在市中心，上下班确实不便。

    “哥，昨晚是你带我回来的？”昨晚虽然晕了，但叶绵绵迷迷糊糊中似乎听到叶南辰的声音，好像还跟人打起来了。

    “嗯。”

    “你是不是跟马主管他们动手了？”

    叶南辰把早餐放在桌上，说道：“绵绵，你这班别上了，我怕那个马主管会针对你。”

    “那怎么行，一个月八千多呢，给妈看病欠了好多钱呢。”

    “钱的事有我呢。”

    叶绵绵心想哥哥出狱，在看守所里能挣几个钱？

    而且现在前途尽毁，判刑之后执照就被吊销了，想要再考，也要两年以后，去找别的工作，用人单位知道他有案底，多半也不会录用。

    靠他还债，只怕有点难。

    但怕叶南辰伤心，这话她没有明着说，只说：“哥，你别担心，马主管不是我的直属上司，在公司里他不能对我怎样的。”

    “你知道珠宝设计一直是我的梦想，你要支持我。”

    叶南辰听妹妹这么说，不好继续反对，说道：“以后半夜就别去见什么客户了，不安全。”

    “知道了哥。”

    “吃早餐吧。”

    吃完早餐，叶绵绵就赶着去上班了。

    叶南辰收拾了一下，去了一趟老区的中药铺，抓了一些药材回来，拿了一只砂锅放在煤气灶上文火在熬着。

    不久，就听外面传来一个老头的声音，在跟大杂院的其他住户打听：“请问小叶住这里吗？小伙子，二十四五吧。”

    叶南辰把头探出门外，看到潘老头来了，他手里夹着一根烟，回头就看到了叶南辰。

    “哟，小叶，你真在这里啊！”潘老头自来熟似的，一脚踏进叶南辰家里，自己找了一把凳子坐下。

    “老爷子，您怎么找到这儿了？”

    “这不容易吗？昨天你不是坐出租车了吗？嘿嘿，我去出租车公司打听了，就在老区的狗尾巴胡同。”

    叶南辰没想到老头为了找他，这么大费周章，问道：“老爷子，您找我什么事吗？”

    “所谓送佛送到西，昨天你把我这条老命从阎王爷手里救回来，难道不应该负责到底吗？我找你来，是为了后续治疗的，你要把我这病根给断了。”

    “老爷子，痰厥属于突发情况，您这不是什么大病，找个中医开个清痰润肺的方子，好好调养个把月也就好了，为什么非得找我？”

    “我听我孙女说，当时我昏倒了，都没人敢上前扶我一把，是你先站出来的。后来又出现了一个市中心医院的医生，没救起我，差点没把我害死，是你妙手回春，把我从死亡线上拉回来。”

    潘老头嘬着烟屁股，笑呵呵的说：“小叶，我老头子今天七十八了，这一辈子阅人无数，不会看错的，你这小子不仅医术高，而且人品还好。现在像你这样的年轻人不多了，我不管啊，我这身子就交给你调理了。”

    两人正在说着，就见叶绵绵红着眼睛走了进来。

    叶南辰一愣，问道：“绵绵，你怎么这么早回来？”

    “哥，我被辞退了。”叶绵绵说着忍不住哽咽起来。

    叶南辰知道肯定是那个马主管搞的鬼，拉着她安慰道：“没事，工作没了再找嘛，你学珠宝设计，龙城也不是只有一家珠宝公司。”

    “学珠宝设计的啊？”潘老头站了起来，走向叶绵绵，“闺女，别哭，这事爷爷帮你安排。我孙女就是开珠宝公司的，我打声招呼，你要愿意就去试试。”

    “哦，请问是哪家公司？”

    “蓝田珠宝。”

