    秦尘回到镇北王府后，便命令西门吹雪前往刀剑山庄传令。

    秦尘欲召集刀剑山庄等人。

    楚王和楚天娇之事，他绝对不可能就这样算了！

    在当天晚上，刀剑山庄一行人便来到了镇北王府。

    铠皇、归海一刀、东方不败三人都在。

    至于那位盗圣温韬，秦尘则是没让其留在刀剑山庄中，而是派温韬去外面挖坟掘墓去了。

    秦尘自然不能屈才，毕竟这里是异界，指不定哪个深山老林中就有一座盖世强者的墓穴，若是能够挖到这般强者的墓穴，无疑是可以大赚一笔，关于挖坟掘墓之事，其实之前秦尘早就有所打算。

    如果以后再召唤出什么盗墓高手，他准备组建一支专门的挖坟小队，如此一来，那么日后的修炼资源以及资金方面，那就不用愁了，若是能够时不时去挖掘几座强者的墓穴，足以支撑起一方大势力的正常运转了，毕竟秦尘自己的势力，肯定是会越做越大，强者只会越来越多，日后修行资源的消耗，以及势力日常的资金运转，都是无底洞，而挖掘强者的墓穴，这自然是获得修行资源最快的方法。

    当然，这些目前只是秦尘的规划而已，具体的还是要等到以后再说。

    ………………

    “参见殿下！”

    世子庭院中，铠皇、归海一刀、东方不败三人对着秦尘恭敬行礼，他们接到命令之后，便秘密赶来京都了。

    西门吹雪和焰灵姬，各自站在秦尘的两侧。

    秦尘对着铠皇三人随意挥了挥手。

    铠皇道：“殿下这么急叫我们来，不知有何事？”

    秦尘道：“准备带你们去大荒山走一趟。”

    铠皇道：“现在吗？”

    秦尘摇了摇头，道：“等几天，等他们四个都踏入皇者境界，此次是去杀人的，需要做好万全准备。”

    闻言，铠皇一愣，一旁的焰灵姬等人也是愣了愣，等几天？

    等他们都成皇？

    要知道，皇者之境，可并不是那般好踏入的，到了这种层次，已经不单单是靠修炼就能晋级的，而是要靠自己领悟，若是悟了，皇者门槛，一步越过；若是悟不了，那就只能原地踏步，直到老死。

    所以说，晋级皇者，需要一定的机缘，并不是说晋级就能够晋级的。

    因此听到秦尘的话，焰灵姬等人有些愣，听秦尘刚才那话的意思，像是有十足把握让他们在几天内都晋级皇者。

    秦尘没有理会焰灵姬等人的错愕，他屈指一弹，手指上的须弥戒中顿时射出四个光团，四个光团飞到了秦尘面前的石桌上，各自占据一角。

    铠皇、焰灵姬等人的目光也是好奇看了过去，只见石桌上，那耀眼的光华悄然散去，而后四个光团中的东西，也是悄然浮现在了几人的眼中。

    映入眼帘的，是四个玉质的容器，不过此刻几人的关注目光自然不在玉器上，而是玉器中的四枚果实，这四枚果实极为特殊，状若人形，若仔细观察，连果实中的血管纹路都能看得一清二楚，果实通体散发着晶莹光泽，一股奇妙的力量从果实中散发出来。

    “殿下，这是？”

    铠皇等人皆是面露惊疑之色，虽不知这是何物，但是一看就是一种极为珍贵的天材地宝，几人中，要数铠皇感觉最强烈，在这种果实之中，他竟然感受到了皇者的气息，铠皇觉得此物应该跟晋级皇者有关系，不然殿下刚才也不会那般说了。

    秦尘说道：“此乃人皇果，以人皇身躯骨血孕育，若是界王巅峰强者将其炼化，有着五成以上的几率晋级皇者境界。”

    闻言，焰灵姬、西门吹雪、归海一刀、东方不败四人眼睛也是一亮，他们全都是界王巅峰实力，此物对他们来说可谓是价值连城，一旦晋级皇者，实力无疑就是一次蜕变，界王与皇者那根本不可同日而语。

    秦尘道：“你们四人，各拿一枚人皇果。”

    “多谢殿下！”

    焰灵姬四人点头，随即四人各自拿走一枚人皇果。

    秦尘道：“你们四人各自去找个安静的地方尝试突破，不要在一起。”

    焰灵姬四人点头，自然明白秦尘的意思，突破这种事自然不可能同步，总有快有慢，皇者晋级的动静比较大，若是凑在一起，肯定会影响到彼此，像这种晋级，可是不能够受到一丝一毫的打扰。

    “去吧，各自将状态调整到巅峰后，便尝试能不能突破，也不用太过执着，顺其自然就好。”秦尘对着焰灵姬四人摆了摆手。

    “我等一定不负殿下期望！”

    而后，焰灵姬四人便离开了镇北王府，离开京都后，四人各自朝着一个方位掠去，准备找一个清静之地寻求突破。

    庭院之中，只剩下秦尘和铠皇。

    秦尘道：“铠皇，你回去待命吧，等他们四个突破后，再一同前往大荒山！”

    “好！”铠皇点头，随即也是离开了镇北王府，身影很快便没入黑暗中，神不知鬼不觉。

    将这些准备工作都交代清楚后，秦尘也是轻吐了一口气，他抬头看向了挂在夜空中的那一轮寒月，眼中也是闪动着森冷的寒芒，这一次再去大荒山，你看他不搅个天翻地覆！

    夜深人静，月寒星冷。

    秦尘一人坐在庭院中。

    还有一壶酒。

    有酒的夜，当然不会孤独。

    夜晚有凉风，吹得秦尘的墨发飞扬，一对深邃的眸子倒映着寒月，使得他的双目在黑夜中愈发深邃。

    再次饮了口酒后，秦尘似乎想到了什么，道：“系统，将上次的打卡机会用掉。”

    【叮……正在打卡……打卡成功！】

    【恭喜宿主，打卡获得，《改天换地大法》】

    “改天换地大法？”

    秦尘一愣，听这名字…似乎很厉害的样子。

    秦尘道：“系统，介绍一下这改天换地大法。”

    系统道：“宿主，不要被这名字给误导了，这并不是什么杀伐无双的攻击武学，这只是一部可以完美隐匿自身气息，以及模拟他人气息的秘法，除了隐匿自身气息和模拟气息，这部秘法还可以随意改变容貌，能够让宿主幻化成他人。”

