    老朱和冯胜怎么样也不可能想到辽东会沦陷的这么快，在收到求援信之后，他们就想要派援军去援助，可是老朱发现他们怎么可能还有援军呀，西北有八十万，东北有八十万，大同有百万这已经算是整个大明所有的军队总合了。

    现在，西北具体会是什么样的状况，他们还未曾可知，可是大同城外却有四百万的兵力，他们如果任意调兵的话，根本就不可能。

    大明现在根本没有一兵一卒可以去支配救援奴尔干都司，老朱这个时候脸色彻底的白了，本来想要让儿子感受一下他的威武，可是没有想到却被儿子狠狠地打脸了。

    事到如今，他都不明白朱楹是如何弄到如此多的军队，他们的火器又为什么这么强，他不得不承认这儿子的确有点能力，可是他的能力实在是让他感觉有些离谱。

    老朱很失落，但又无奈，他现在已经到了没有办法的这样的程度了。

    站在一旁的冯胜，见到陛下这个样子，苦笑了一声说道：

    “陛下，我们现在已经没有回转的余地了，二十二皇子的人马，并未全面进攻大同城，想必是想要给陛下一个台阶，你们终究还是有血缘关系的，你们又为何不能坐下来和谈一下呢，臣请求陛下，与二十二进行和谈。”

    老朱听到这句话，整个人震了一下，非常愤怒的瞪着冯胜说道：

    “讲和，你是想让咱去和逆子讲和吗，没想哪怕整个大明都被他给收复了，也绝对不能能，让我给他低头。”

    就在这个时候老朱目光变得凶狠。

    “传朕旨意，让蓝玉率军撤到长城防线，同时让傅友德宋晟也同时退到长城以内，以长城防线为基础，立刻组织防御，并且传召天下，北方草原入侵大明，望大明子民随时做好被征召的几率。”

    “不就是人多吗，逆子人手下再多，我大明又何惧，咱绝对不会跟那逆子低头，绝对不可能。”

    老朱强硬的态度，让冯胜苦苦地笑着，他这是打算与自己的儿子进行鱼死网破的斗争。

    就在老朱下定决心要死磕的时候，钢铁城中朱楹倒是收到了一份意外的消息。

    “老头竟然在大同城中，看来是亲征了。”

    如此之情报，朱楹还是比较惊讶。

    就在一年之前，他就已经用了一批情报人员，易容改头换面，进入了大明当中，作间谍工作。

    一年的时间，虽然还没有做到面面俱到，但是大部分还是清楚的。

    老朱亲临前线的消息被封锁的非常的好，情报人员没有察觉，只不过他在太原到大同的时候，他的人还是看到了，朱楹不清楚老朱真的已经到大同了吗，但看到这份情报朱楹一下子，陷入了沉思当中。

    老朱竟然现在已经在大同城中，他是不是要做些什么表示一下呢。

    如今韩信已经有四百万大军兵临城下，司马懿已经将奴尔干都司收入囊中，诸葛亮南下西北，大军也将傅友德宋晟的人压制在长城防线。

    可以说整个大明已经被这七百万大军压制的没有任何还手之力，大华皇朝如今已经是一片盛举。

    草原与辽东彻底被打通了，朱楹的向北发展，基本上已经没有任何问题，现在最重要的问题，是如何才能将这场战争停下来。

    朱楹是不打算打下去了，至今他都没有打算想要将大明收复囊中，因为他明白凭借老朱的这个脾气，真的要南下的话，会鱼死网破，那么他也讨不到什么好，这就是朱楹并不打算让韩信直接攻打大同的原因。

    这场战争也并不是他想停就停想收手就收手，若是不能让老朱亲自出来讲和的话，他抢了奴尔干都司，这件事情老朱怕是会一直缠着他。

    朱楹还头疼怎么样让老朱停止这场战争，突然就得到了这样的一个消息，朱楹眼睛一下子就亮了起来，这简直就是一个天大的好机会，只要将老朱困在自己的视力范围内，逼迫老朱签下盟约，至少短时间之内他就再也不用担心这件事情了。

    如此一来，他就可以全心全意的发展自己的势力，等到西伯利亚被自己完全收复，他就可以去攻击白令海峡，等将白令海峡收复他就可以到北美洲，到时候美洲就是他的后花园，这简直就是让他兴奋至极的一件事情。

    在朱楹看来，美洲可是要比大明的土地香多了，那可是地广人稀，现在还是一些土著，基本上不需要费什么力气，只要占领了美洲，十年之内他就不需要再继续考虑这种人口增长的问题，就算人口增长再多，十年后也就七八个亿，对于美洲来说，容纳这么多人，基本上是没有问题的。

    西伯利亚也有大量的土地，如果在被占领的话，二十年后人口增长到二十六七亿也基本上也不会有太多的精神压力，想到这里朱楹心里已经打定了，算盘。

    这一次老朱心里恐怕已经有了决断，所以他只能出手逼老朱妥协，如果老朱不可能妥协，那么他就不介意学学李世民，老子不能杀，又为何不能供起来？

    太上皇的封号而已，他现在已经手握大华，又并不是给不起他，只要老朱在自己的手上，大明又有谁赶上前来。

    就朱允炆那个小子跟他相比估计还差着远呢，大明还有他的四哥朱棣。

    不过靖难之役够大明忙上许多时间了，朱楹越想越兴奋，觉得这个提议不错，他就打算去张良商量商议了一段时间，张良给他了很大的支持，朱楹再也无所顾忌，直接率领五十万亲兵，亲自到了大同，并且传递司马懿和诸葛亮立刻配合他的行动。

    大华皇朝随着朱楹的出兵，全部都动了起来。

    西北长城防线。

    傅友德，宋晟一脸凝重的看着地图，无论是他们两个任何一个人，心情都是非常凝重的他们未曾想到，草原的敌军竟然如此强大，尤其是宋晟他是看着这草原胜利一点一点的崛起的，从出生到现在，草原，势力的成长实在是太恐怖了。

