    久视伤血，久卧伤气，久坐伤肉，久立伤骨，久行伤筋。

    《素问·宣明五气篇》

    劳则喘息汗出，外内皆越，故气耗矣。

    《素问·举痛论》

    “不妄作劳”之“妄”是随意、胡乱之意，意即不要过度、胡乱劳作。《黄帝内经》认为，人过劳过逸均会导致人体气血筋脉的损伤，在《素问·宣明五气篇》就有“久视伤血，久卧伤气，久坐伤肉，久立伤骨，久行伤筋”之语，认为过多用眼视物则伤血耗血，因为肝藏血，开窍于目，目视物之功能有赖于肝血的濡养；久卧床不起则导致气无以生而伤气，引起气虚；久坐不动则导致肌肉气血瘀滞，肌肉失荣，伤及肌肉；长久站立则使骨骼劳损；长途行走则伤及筋脉。其中久视、久立、久行均为过劳，而久坐、久卧则为过逸。但生活中，人为衣食住行而操劳、为功名利禄而奔波者多，饱食终日无所事事者少，因此，《黄帝内经》尤其提醒养生要防范过劳为患。

    过劳为患，就实际情况而言，包括三个方面，即过度体劳、过度心劳、过度房劳，三者过度，皆可伤人。

    一、过度体劳——运动员并不健康

    适度的运动、劳作对生命的健康是必要的，但体劳过度会导致气血耗伤，损人筋脉，反而易于导致疾病，缩短寿命。《素问·举痛论》说：“劳则喘息汗出，外内皆越，故气耗矣。”我们过量运动、劳作时，最容易出现的身体反应是气喘与汗出，“越”是散失，《内经》认为，气喘则耗伤肺气，汗出则耗伤卫气，故言“内外皆越”，即人体之气从内外散失。因此，过度体劳、运动，可导致人体之气耗散而出现相应的劳损。我们可以看到，生活中有两类人都很难长寿，一是职业运动员，特别是中国那些从事高强度训练的运动员，一是从事强体力劳作的民工，如搬运工、挑夫等，多数退役或年事稍高即一身伤病，也很少有长寿的，这就是劳力太过所致。

    所以，中国传统的健康、养生理念和行为并不主张过度运动，中国古人创制的各种健身法术，如八段锦、五禽戏、太极拳、太极剑等，都是动作和缓，不急不徐，动中有静、静中有动的。这与西方的健身方式形成了鲜明对比，西方的健身方式多数是剧烈运动型的，如网球、篮球、羽毛球等。这种从理念到方式的差别可能与中国古代独特的思维方式有关。受取象思维的影响，古人在认识自身时，习惯于通过观察各种自然现象取得一定的感性经验，然后对人体进行类比。运动是生命存在的重要方式，但运动的程度怎样对身体更有益、寿命更长远呢？古人通过长久的观察，发现在自然界生存的品类繁多的各色动物中，有的善跑喜动，如马、鹿、豹子等；有的善伏喜静，如龟、鳖等。但那些喜欢运动、善于奔跑、运动量大的，却并不是自然界各种动物中最长寿的，寿命最长的动物却是不善于运动的龟、鳖之类。因此，古人受此启发，创制的养生法术皆倾向于以静制动、动静相兼。当然，东方、西方的健身法哪类更好、更科学，我们一对比就知道，实际生活中，经常见到跑步、打球等出现猝死的情况，但打太极、做八段锦，永远不会出现这种意外，并且，对身体的健康更有益。我们生活中所见的长寿老人，多数是性情安静、不急不躁，也并不善于运动，可见，静养有时比运动队身体更重要。

    二、过度心劳——忧思伤心

    心劳就是思虑过度，是劳心太过，《素问·举痛论》说“思则心有所存，神有所归，正气留而不行，故气结”，《灵枢·百病始生》曰：“忧思伤心，重寒伤肺，忿怒伤肝，醉以入房，汗出当风伤脾，用力过度，若入房汗出，浴则伤肾。”故思虑过度易于引起的人体内在的紊乱或损伤是：一则导致气机郁滞，即“思则气结”，临床可以见到气结滞于不同部位引起的各种病症，如结于咽喉出现梅核气，症状可见咽中异物感，吞之不下，吐之不出；结于胃脘出现心下痞，表现为胃脘部痞闷不舒；结于胸胁，则出现胁下胀满、疼痛；结于乳腺则出现乳房胀痛、结节等。以上皆为抑郁症的躯体表现，现代医学称之为“躯体感觉障碍”。在情绪上的变化则可以见到气郁引发的情绪低落，胸闷，失眠等，即过思可以出现抑郁症。二则导致心气受伤，即“忧思伤心”，临床可见胸闷、心悸、头晕、记忆力衰退等心脑血管疾病，如冠心病、心梗、脑血栓、脑溢血等。三是气机郁滞日久，容易导致肿瘤类疾病。

    当今社会，由于经济的快速发展，工作节奏的加快，很多社会精英均处于过劳过思的状态，不仅出现了很多时代病，如慢性疲劳综合征，抑郁症，代谢综合征等，而且，为数不少的人出现猝死，英年早逝的情况屡不鲜见，下面是近些年部分社会精英英年早逝者的名单：

    二〇〇四年十一月，均瑶集团董事长王均瑶因癌症病逝，三十八岁；

    二〇〇五年九月，网易代理首席执行官孙德棣因癌猝死，三十八岁；

    二〇〇六年一月，上海中发电气集团董事长南民心梗猝死，三十七岁；

    二〇〇七年四月，绿野木业董事长许伟林心梗去世，四十二岁；

    二〇〇七年十二月，百度CFO王湛生脑血管病猝死，四十岁；

    二〇〇八年七月，同仁堂董事长张生渝心梗去世，年仅三十九岁；

    二〇一三年七月，湖南三创董事长吴立君因脑血管病逝世，三十六岁

    二〇一三年八月，南阳通宇董事长王庆来脑血管病逝世，四十三岁

    ……

    以上这些精英，基本死于二类疾病，心脑血管疾病和肿瘤，其原因多与这些人工作压力大、事务繁忙、思虑过度有关。因此，越是职位高、责任重的人，越要注意提醒自己，及时休息、放松，不要让自己时时都限于忙碌之中，最终摧毁了自己的身心。

    三、过度房劳——“色”字头上一把刀

    房劳是指房事活动过度，房事不仅是一种高强度的体力劳作，而且会耗伤肾精肾气，因此，将房事控制在一定范围内，对身体的健康、长寿至关重要。唐代养生大家、医学家孙思邈在《备急千金要方》中提出：“人年二十者，四日一泄；三十者，八日一泄；四十者，十六日一泄；五十者，二十日一泄；六十者，闻精勿泄，若体力尤壮者，一月一泄。”提倡二十岁左右的年轻人，体力、精力充足，房事可控制在一周二次以内；三十岁时，房事应每周不多于一次；四十岁时，肾气只有鼎盛时期的一般，房事应半月一次；五十岁之后，房事不要超过一个月一次的频次。总之，房事活动，劳体伤精尤甚，不可过多。

    中国传统文化对房事的基本态度是主张“节欲”，不主张“禁欲”，认为房事过度，耗伤人体之精气，是影响寿命的重要因素。明代万密斋在其养生名著《万氏家传养生四要》里，就有“二八佳人体如酥，腰间伏剑斩愚夫，分明不见人头落，暗里教君骨髓枯”养生名言，谈色欲过度、房事不节对身体的损毁、精气的耗竭。民国时期的《养生保命录·远色篇》中罗列了十三条好色之害，其中有：好色必不寿；好色则精神衰弱，必不能办事；色念尤足伤身；好色必多疾病；好色则子孙必不蕃昌；好色必死；夏冬尤须固精；得意时不可不节欲，失意时不可不节欲；节欲须先清心等。明代医家张介宾在《类经·摄生》中提出：“欲不可纵，纵则精竭；精不可竭，竭则真散；盖精能生气，气能生神也。故善养生者，必保其精，精盈则气盛，气盛则神全，神全则身健，身健则病少。”均在强调房劳过度则伤肾损精，损折寿命。

    元吴莱《三朝野史》记载了这样一个典故：南宋大臣包恢，从小接受理学思想熏陶，在八十八岁时﹐被封为枢密史﹐即现在的国防部长。一日他与文武百官到郊外举行祭祀大典﹐丞相贾似道看到包老爷子精神康健，面色红润，顿时心生羡慕，请教其有何高明的养生法术﹐包恢沉吟良久，慢慢地笑着说：“我吃了五十年独睡丸”，一语召来满座皆笑。这看似属于玩笑之语，实则是一个节欲健身的典范。

    四、不妄作劳的养生法度

    因此，《内经》之“不妄作劳”我们可以从以下几个方面去理解，一是节辛勤以养力，身体不要出现过度的运动与劳累；二是节烦恼以养神，《摄生要录·思虑》：凡人不能无思，…但能不思饮食，不思声色，不思胜负，不思得失，不思荣辱。心不劳，神不极，但尔可以延年。少思少虑，自然可以养心怡神；三是节房事以养精。唐代孙思邈在《千金要方》一书中提出的“口中言少、心中事少、腹中食少、自然睡少，依此四少，神仙快了”的养生“四少”之法，真可谓言简意赅。

