    叶少阳冲道风打了个响指，像个孩子似的邀功：“喂，怎么样啊！”

    道风轻轻摇了摇头。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳明白他的意思，吐了吐舌头。

    自己毕竟是一个法师，报仇归报仇，杀人已经是底线，也解气了，不敢再逾越一步。

    “她怎么办？”叶少阳看着柳如絮说道。

    凌宇轩的死，已经深深刺激到了她，整个人陷入一种茫然的境地。

    这个女人虽然是凌宇轩的帮凶，但毕竟罪不至死，而且……她是个女人。叶少阳真不知道拿她该怎么办，就这么放了她，又觉得有些不甘。

    “道风……师侄。”定尘师太这时完成了布阵，大汗淋漓的站起来，冲道风双手合掌，恳切的说道：

    “柳如絮曾是我门下弟子，虽违反戒律，贫尼管教不严，也有责任，也已将她逐出师门，算是惩罚，凌宇轩咎由自取，死不足惜啊，还请道风师侄对她从轻落……”

    龙阳真人也上前跟着劝说。

    其余门派的弟子见他们出面，也乐的做个人情，上前一起劝说。

    道风没有理会他们，转头看着柳如絮，道：“你也不是好人，但念在你对凌宇轩还算真心，我倒是不忍心让你魂飞魄散，去人道重新投胎吧。”

    众人听见他最后一句话，悚然大惊，直呼不可。

    道风毫不在意，一掌拍在柳如絮面门上，一股恐怖的力量劈开虚空裂缝，拖着柳如絮的魂魄进入鬼域，直奔轮回之眼，几个鬼差阻拦不住，直接打入人道，往生去了。

    众人面面相觑，一阵唏嘘和震惊。

    定尘师太面色变化，望着道风，冷冷说道：“纵然她犯了十恶不赦之罪，毕竟是人不是鬼，你只是一个法师，有什么资格落别人生死。今日之事，我倒要找青云子理论一番！”

    道风淡淡说道：“你弄错了，我已被逐出师门，不再是茅山弟子，我的所为，不必向任何人负责。”

    “你”定尘师太无话可说，毕竟青云子将他逐出师门，这件事人人都知道。

    叶少阳怔怔的看着道风，不知道该说什么。

    “怎么回事！”阴司轮回之眼旁边，一个鬼差悚然说道，“刚有两个被打入畜生道，这又一个被打入人道！”

    另一鬼差道：“定是人间有人作法作为，这不是第一次了，咱们还是赶紧上报要紧！”

    这两鬼差赶紧离了忘川河畔，刚到奈何桥，见到一道威严身影凌空而至，慌忙拜倒在地。

    “见过三法王。”

    三法王道：“此事转轮王已知晓，已找谛听断出是何人所为，本王这就点兵前去人间捉拿妖道，你二人不可擅离职守！”

    说完纵身飞走，两鬼差对着光影遥拜，回到忘川河畔。

    人间。

    小马从地上捡起了凌宇轩的打神鞭，乐呵呵的跑到叶少阳身边，道：“这宝贝怎么处置？不如送给我好了！”

    叶少阳一把抢过来，道：“你又不是天师，用不了这个，还是碎魂杖适合你。”

    “我怎么不是天师！”小马不满的嚷起来。

    叶少阳不理他，走到人群中，目光一个个扫去，现没人适合用这东西：

    这打神鞭是道家法器，四宝用不了，芮冷玉有松纹古定剑和五宝金莲，也不需要这个，至于小白小青等人，不是鬼就是妖，更是不行。老郭倒是合适，但法力太低，他也不喜欢跟人斗法，所以忽略。

    想了想，来到岳恒身边，道：“你要不要？”

    岳恒看了打神鞭一眼，摇摇头，淡淡说道：“我习惯用拳头。”

    叶少阳为难的挠了挠头，这么好的法器，居然送不出去，正在迟疑，突然感到手上一松，打神鞭离开自己的手，飞了出去。

    急忙转头看去，打神鞭被道风收在手中。

    “我要了。”道风举起打神鞭，细细凝视，一道青光，从打神鞭上溢出，神威乍现。

    “道风，凌师兄死了，打神鞭应该回归本门，你怎么可以抢我们的东西！”

    “是啊，你还杀了我门派两个弟子，这笔帐又怎么算！”

    几个昆仑弟子不甘心的叫嚷起来。

    道风眯着眼看他们一眼，“这笔帐，我会去你们宗门算，人说话要算话，我说了灭你昆仑，就一定要去灭掉。你们想提前算账，那就过来。”

    几人悚然震惊，面面相觑，只顾咽口水。躲在人群之中，没人敢上前去。

    “这笔帐，日后会有人跟你算！”

    几个昆仑山弟子知道不是对手，多说也没用，推出一人，收拾凌宇轩的残躯，连同柳如絮的尸体，还有那两个被道风一掌拍死的两个昆仑山弟子一起，抬着灰溜溜的走了。

    遭受这么大的牺牲，他们也没心思留下来剿灭妖王，况且出于对道风的恐惧，根本不想留下来，免得一个不小心，被这煞星击杀。

    他可是说过，要让昆仑灭门的……

    “时间不早了。”张无生站起来，说道，“别的事情，还是稍后再说吧。两套阵法已成，我们这就激活阵法，组成水6大阵，封印妖王要紧。”

    说到这叹了口气，目光转向叶少阳，“叶师侄，现在可以安心封印妖王了吧？”

    叶少阳不好意思笑笑，“你们先连接阵法，我去调息一下。”

    说完就地坐下，开始用大周天吐纳心法调息恢复罡气。

    刚才与凌宇轩一战，他也受伤不轻，急需调息恢复。

    瓜瓜、小白小青等等鬼仆妖仆，尽数聚集在他身边，为他护法。

    身后是捉鬼联盟中的人类成员：芮冷玉、老郭、小马、岳恒。

    吴晓寻和吴嘉伟互相看了一眼，也站到他们身后稍远的地方。

    经历了方才那些事，两人心中都有一个想法：这个“捉鬼联盟”，是一个凝固的整体，甚至比法术界任何门派都要凝固。

    虽然行事毒辣，不计后果，但只惩罚恶人，有仇报仇，非但没有伤害无辜，还救下了那么多孤儿的性命。

    这种人、鬼、妖、邪灵组成的联盟，令他们感觉十分新奇，隐隐想要加入，但又怕他们不收新人，心中各自打算，等这件事结束之后，好好跟叶少阳去说。