    第458章我女朋友很难哄

    转眼又到了周一，昨晚被徐瑾言那家伙拖着陪他打游戏，结果一不小心玩得太晚。上午勉强撑着上完两节基础课，一下课，江沅便趴在桌上昏昏欲睡。

    迷迷糊糊间忽然听见一阵喧哗声，紧跟着周围又变得安静。

    江沅告诉自己应该要醒来，只不过眼皮却越来越重，怎么也睁不开。

    忽然身体被人推了一下，江沅瞬间清醒了大半，一抬头，就看到了站在讲台上的阿衍哥哥。

    后者的视线也正落在她身上。

    江沅眨了眨，瞬间有种我是谁，我在哪，我是不是眼花了的感觉？

    好在对方很快便收回了视线，手指轻轻在桌面上敲击了两下，示意众人安静道：“好了，我先做下自我介绍，我叫徐嘉衍，是你们秦教授的助教。因着这学期你们秦教授有事，所以他的课暂且由我来给大家上，大家若是有什么疑问可以课后来问我，我大部分的时间都会待在研究生院那边。”

    “助教，不能直接加微信吗？”有学生问道。

    徐嘉衍：“可以，待会下课前我会建个班级群，大家可以扫码进群，有什么疑惑也可以直接在群里问我。”

    “不能单独加微信吗？”又有人问道。

    徐嘉衍道：“能，但仅限男生。另外希望大家不要随便把我的微信推给其她女孩子。”

    “为什么？”底下立马有学生起哄道：“是怕女朋友会生气吗？”

    没想到徐嘉衍竟然一本正经地回答道：“没错，我女朋友是个小醋包，很难哄！”

    江沅听到这里只觉得头皮一麻，下一秒便对上对方看过来的视线，脸忍不住“噌”的一下红了。

    后排秦涩忍不住抬起头看了一眼斜前方的位置，又看了看讲台上的人，忍不住在心里骂了一句：艹。只觉得自己根本就是在找罪受。

    知道那丫头有男朋友还不够，居然还得天天看这两人在自己面前秀恩爱。

    这书还能不能念了？

    旁边，图灵也忍不住看了江沅一眼，江沅忽然意识到，这个班就自己和图灵两个女生，那岂不是只有图灵不能加阿衍哥哥的微信？

    当下便不由得悄悄道：“没事，你待会只管加，我让阿衍哥哥给你通过。”

    “不用！”图灵道。

    江沅突然想起来，她爸就是计算机系的教授，有问题根本不需要问别人。

    “不过，你男朋友要来当助教，怎么之前都没听你提起？”图灵顿了顿，又道。

    江沅看了一眼讲台的位置，“我也是刚刚才知道，他之前根本就没有告诉我……”说到这里，忽然想起来，阿衍哥哥之前说过有一个惊喜，不会就是指这个吧？

    她怎么觉得更像是惊吓？

    “你男朋友该不会是因为你，才来给教授当助教的吧？”图灵看着她，脸上的表情显得有些深沉莫测。

    “当然不是！”江沅摇头道，“助教的事是暑假的时候教授就和阿衍哥哥说好的，不过阿衍哥哥之前为了避免不必要的麻烦已经拒绝了，不知道为什么会突然又答应。可能是教授又说服他了吧！”

    ?  ?PS：（☆?☆）谢谢【浅笑心柔】小可爱打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

