    （继续求收藏，求推荐！）

    “叶导演，这是俺家乡的大枣和鸭梨，你尝尝。”

    “刘大哥，周大姐，你们也尝尝，这都是俺娘让俺带来的。”

    拉卜楞寺内，王保强正捧着一个大蛇皮袋子，里面装满了他从家里带来的一些土特产，一脸兴奋的分给众人。

    这一次能参加《天下无贼》剧组，他兴奋极了，尤其是到了片场，看到诸如刘德桦，刘若英，陈道明和周荨等大牌明星，还有一些看着脸熟却叫不出名字的人，一时间都不知道说什么好，反正见到谁都是大哥大姐的叫，小嘴跟抹了蜜一样。

    “保强，大哥我饿了，给我拿个鸡蛋过来。”刘德桦笑着冲着场中忙着送零嘴的王保强喊道，后者听到后立刻从包里翻出一袋鸡蛋，一溜小跑的来到刘德桦身边。

    “大哥，俺新煮的鸡蛋，香着咧。”

    看着一脸傻笑的王保强，刘德华不客气的从袋中拿出一个鸡蛋说道：“保强，大哥我不白吃你鸡蛋，以后演戏有什么问题你就问大哥，只要我懂得就一定会教你。”

    “恩，姐姐也认你这个弟弟，好好演！”一旁的刘若英也是笑着说道，他看着王保强每天傻乎乎的忙来忙去，也是觉得这个孩子非常可爱。

    听着两位大明星都要当自己的大哥大姐，王保强立刻开心的呲着一口大白牙，傻笑了起来。

    其实这也是叶苏芒交给两位演员的任务，虽然王保强在电影中不是主角，但是他却是贯穿全线的核心人物，与刘若英和刘德桦两人的对手戏也最多，所以叶苏芒特意吩咐这二位老演员对这个傻小子多多照料。

    在片场的另一头，叶苏芒正拿着一袋鸭梨，看着李自强教导周荨一些简单的刀片运用方法。

    “这刀片的运用，讲究的就是稳、准、快。不稳你就拿不住刀片，不准你就切不到包裹，不快你就很容易被对方现，所以这门技术对于指力和灵活度要求非常高，现在你还不适合直接用刀片，这里有一枚硬币，你试着用手本来回转动它，等你能熟练完成后，我们再进行下一项。”

    看着周荨愁着脸埋头苦练，叶苏芒也带着鸭梨走向一旁正在休息的王自强与师父安鸿寿那里。

    “师父，王老爷子，吃个梨，保强带过来的。”将手中的梨分别递给两位老人后，叶苏芒没有离开，而是坐了下来，有些担心的问道：“几位主演培训的怎么样了？”

    “两个女明星太笨，心里也有负担，似乎总是怕刀片割到手。不过那个刘德桦不错，挺有胆识，最近进步最快的就是他了。”王自强不客气的接过大鸭梨，狠狠的咬了一口，梨汁四溅。

    叶苏芒若有所思的点了点头，忽然看到王自强放在一旁的刀片，便有些好奇的拿起来看了看。

    刀片看上去很普通，但是叶苏芒拿到手中后便觉得一股凉意袭来，让叶苏芒更好奇的是，这个刀片简直薄如蝉翼，而且三面开锋，叶苏芒只是不小心的一碰，手指尖便立刻被划出一个小小的伤口。

    “小子，小心着点吧，你们武者那大笨手，是玩不转这个的。”看到叶苏芒拿起刀片，还割伤了自己的手，王自强立刻轻蔑的说道。

    叶苏芒没有回话，而是仔细想了想刚才王自强指导周荨时所说的那些要领，在脑中反复回忆了片刻，叶苏芒便开始亲身尝试了起来。

    “嘶……”刚上手没两下，叶苏芒的手背便又添上了两道伤口，同时王自强的冷笑声也跟着响起。

    叶苏芒还是没有放弃，又盯着刀片看了片刻，这才又将其放在手背上，这一次叶苏芒没有急功冒进，而是先缓缓的让刀片在手背上移动，随着这种感觉越来越熟悉，刀片来回移动的度也越来越快，到最后刀片在叶苏芒的手指间就仿佛蝴蝶一般飞舞，竟然快的让人看不清刀片的到底在什么位置。

    “诶！？”一旁的王自强惊讶的瞪大了眼睛，不敢置信的看着叶苏芒玩转刀片的那双手。安鸿寿在一旁到是不太惊讶，因为叶苏芒那惊人的领悟力他早就承受过了。

    过了片刻，王自强再也忍耐不住心下的躁动，突然站起身来走到叶苏芒身边，伸出唯一的那只手，轻轻一探，叶苏芒手里飞舞转动的刀片便已经到了王自强的手中。

    “小子，你以前学过这门手艺？”

    “喂！王老头你怎么说话呢，我徒弟可是正经人！”叶苏芒还未答话，一旁的安老爷子不乐意了，毕竟这门手艺可不见得多么光彩。

    “安老头，话不能这么说，你看他刚才刀片玩的，比走在道上十年的老贼都顺溜！”王自强立刻反驳道。

    “王老爷子，今天真的是我第一次玩刀片，就是你刚才教周荨的时候，我在一旁听了点窍门，所以自己试了试。”看着两个老人马上就要吵起来，叶苏芒立刻解释道。

    “真是第一次？”王自强有些怀疑的望着叶苏芒，不过见后者认真的点了点头，他也不由得不信了，这些时日的相处，也让他了解了叶苏芒的为人向来是说一不二的。

    “让我看看你的手可以么？”王自强沉默了半晌，突然说道。

    叶苏芒没有扭捏，直接把手递给了王自强，后者摸了半天，这才了然的点了点头。

    “怪不得，你这手根本就不像是练武多年的样子，拳骨别说磨平了，连一点茧子都没生。而且保养的和大姑娘一样，我劝你也别练拳了，我把手艺传给你，你这手在我们这行里完全就是极品。”

    “呀！王自强，你敢当着我面挖我墙角？”安老爷子此刻是真的愤怒了，到老好不容易收这门一个好徒弟，没想到这才没过多久，就有人挖角上门了。

    两个老人又吵成了一团，叶苏芒提着剩下半袋的梨无声无息的又凑到了周荨那头，至于那两位老人，反正每天都要吵上好几遍，叶苏芒开始还会劝，但此刻却早就不在乎了。

    “有什么难点么？我来教你吧。”看着周荨紧蹙着眉头，笨拙的玩着手背上的硬币，叶苏芒便想帮帮她。

    不过叶苏芒这一出声，立刻惊到了女孩，只听‘哎呀’一声，硬币已经便掉落在地上，叶苏芒下意识的弯腰去捡，没想到女孩此刻也同样弯下了腰，不经意间，两个人的脑袋触碰到了一起，伴随着一阵小小的疼痛，两人鼻尖似乎都萦绕着对方身上的香气。