    2121

    看到面前突然间多出一个人来，青凤不禁变了脸色，她皱眉喝道：“你是谁，为何会突然间来到这里！”

    卿语的神色微微的动了一下，她从陆云的怀中抬起头来，收起脸上的神色，看向身边的这个冷冰冰的女子，不禁扬眉一笑，道：“这是你在这个世界的红颜知己？”

    “不，不是……”

    陆云急忙开口，结结巴巴却又不知道该如何解释。

    见到陆云那狼狈的模样，卿语扑哧一下就笑了，她看着青凤，笑着说道：“我是陆云的妻子，来这里找他的。”

    青凤眉头紧锁。

    这里是天宫，而且还是陆云口中的阴间墓，她是如何来到这里的？

    “青凤姑娘，她是我的妻子。”

    陆云这才回过神来，他将心境稳定，笑着说道：“跨越时空，寻我而来。”

    初见卿语，陆云的心头掀起万丈狂澜，早已失去了往日的沉稳，若是这时间还有什么能影响陆云的心境，那么就只有两个人了。

    一个是卿语，一个是涂山缈。

    “先不说这些了，出去再说。”

    当即，陆云牵着卿语的小手，便朝着出口方向而去。

    墓主……也就是那亡者少年是这墓中最大的威胁，此时他已经不会在对陆云出手，这阴间墓对于陆云来说，已经没有任何威胁了。

    不过此时，他的心中依旧被一座沉甸甸的大山压着……城砖！

    这方真实的存在，被炼化成了一块城砖！

    城砖是用来铸造城池的！

    原本，虚无当中确实有一方真实存在，与虚无对立，形成阴阳两仪之局，但是后来，不知道是什么原因，那真实存在被人打碎，阴阳两仪格局也破碎，让这整个世间都被无尽的虚无笼罩。

    真实存在的碎片，也化作这里的点点世界……他现在所在的这方存在，也并不是唯一的真实存在，仅仅是那个唯一的碎片而已。

    在虚无之中，还有无数个这样的碎片。

    原来，从最开始，陆云的方向就错了。

    甚至此时，他的心中更多的是迷茫，为什么要把真实世界的碎片炼制成城砖？其实在陆云看来，破碎的世界，完全可以重新整合起来。

    就如同当初的仙界那样，哪怕是碎了，也可以重新粘合起来，成为一个世界。

    当然，现在陆云也懒得想这些事情了，他牵着卿语的手，便已经牵住了他的世界。卿语为他身死，才能来到这个世界，哪怕此刻陆云心如刀割，也不会辜负她的好意。

    “夫君。”

    蓦的，卿语的声音在陆云的脑海中回荡起来，“我来时，墨依说，不必追寻真相，你想要做什么，便去做什么。”

    陆云看着卿语，苦笑道：“我现在最想做的，其实是回家。”

    “可惜，我回不去了。”

    “嗯。”

    卿语轻轻的抿了抿嘴唇，然后她一下子抱住陆云，将自己的嘴唇贴在了陆云的嘴唇上，两人就在这墓中拥吻了起来。

    青凤瞠目结舌。

    她看着热吻中的两人，完全不知道发生什么，为什么刚刚还好好的，走着走着突然间就亲在了一起。

    这方世界中虽然被绝望充斥，但也有情爱，需要传宗接代，这是生灵的本能。青凤也能理解两人的行为。

    可是她不明白，为什么两人突然间就开始了。

    两人吻了许久，互换了对彼此的思念，才依依不舍的分开。

    这一刻，陆云心中恍惚，他似乎找到了未来的方向。

    他看着眼前的卿语，深吸一口气，轻轻的说道：“我知道该做什么了。”

    “咱们两人在一起，便是仙道……让仙道之花，在这方绝望的世界中绽放！”

    仙道之尊，仙道之主。

    仙道早已在两人的灵魂中扎根，哪怕是他们不在仙界，哪怕是他们放弃了仙道……但是在这里，只要两人联手，依旧可以重新温养出一个新的仙道。

    这方世界，天地是死的，那么就让仙道成为这方世界的天地！

    嗡——

    忽然间，陆云的眼中绽放出两道黑色的火焰，是地狱之火。

    地狱之火中，生死天书的影像徐徐的出现，那沉寂已久的轮回之力，轰然间爆发，流遍陆云的全身。

    与此同时，卿语的身上，也绽放出一道道白光，似乎有一座金碧辉煌的宫殿，在她的头顶之上显现出来。

    天宫！

    仙道的天宫。

    当初陆云执掌地府，而卿语执掌的便是天宫。

    而此刻，这座天宫，也在这方世界显现出来。

    轰隆隆——

    整个浮空天墓，云顶天宫都在震颤，其上无数生灵都发出声声骇然的叫声。

    此时，整个云顶天宫都释放出道道光华，同卿语头顶之上的天宫遥相呼应。

    再然后，陆云就发现这阴间墓的格局被摧毁了，阴阳双墓合而为一……下一刻，这里的墓葬格局也被破掉。

    陆云，卿语，青凤三人就来到了真正天宫之内，一座金碧辉煌，却显得死气沉沉的大殿之中。

    大殿周围，还有数百强大的生灵，正惊异的看着他们。不过这一刻，时空静止，他们都被定格在这里。

    一个身着白衣的少年，从虚空之中缓缓走了出来。

    “道王！”

    陆云看清楚这白衣少年的面目之后，神色间又是一阵恍惚。这个道王……是真实的道王，他同样也来到了这里。

    “好久不见。”

    道王看着下方的陆云和卿语，轻轻一笑，道：“但也是最后一见了。”

    “什么最后一见？”

    陆云有些发蒙。

    然后，他就看到道王张开双臂，身躯渐渐散开，化作点点白光。

    “你在干什么！！！”

    陆云立刻就知道道王的打算，他当即喝道：“你若死了，墨依怎么办！！！”

    “她不需要我。”

    道王轻轻笑道：“她从来都不需要我。”

    “而我最终的归宿，也从来都是这里。”

    “以我血肉为祭，魂魄为引……招引天地之灵，凝聚于此。”

    轰——

    说完这些之后，道王的身形化作点点白光，消散在这方虚空之中。

    再然后，一道道天地之力，从四面八方汇聚而来，冲进陆云和卿语的身躯之中。

    “你二人，便是生灵的希望，你们……莫要辜负了自己。”

    ……

