    第23章 逛街

    薰儿震惊的看着炑林枫，喃喃道：“林枫哥哥的杀意，好可怕！”

    炑林枫紧紧的握着元素之剑，灵魂之力扫过整个萧家，而后剑尖指着一处，刚想暴射过去，虚空之中突然出现一名老者。

    那名老者震惊的看着炑林枫，而后恢复过来，对着炑林枫以及薰儿拱手道：“林枫少爷，薰儿小姐。”

    薰儿微微摇了摇头，恢复过来后，抓着炑林枫持剑的手，微笑道：“林枫哥哥，别生气啦，萧炎他可并没有看到什么啊。”

    那名老者试图制止道：“对啊，林枫少爷，有我这个老头子在，谁敢对小姐不利，老奴第一个不饶过他！”

    炑林枫摸了摸薰儿的头，微笑道：“乖，你先离我远点。”

    凌影用斗气迅速将薰儿拉开。

    炑林枫再度爆发杀意，元素之剑直接暴射而出，但是却被一股别的力量阻断，元素之剑再度飞回，就在这时，炑林枫脑海中反映出一道信息：“此人，暂不可杀！”

    炑林枫淡淡的喃喃道：“天道意志，你竟然护着他？不可杀？呵！好！看在我们同源的份上！我暂且不杀他！他既然是你选定的人，那么你肯定安排好了后续的，全部告诉我！”

    接着一股大量的信息有条不紊的冲进炑林枫的脑海中，随后炑林枫深吸一口气，将元素之剑收起，看着凌影以及薰儿，淡笑道：“我刚刚只是为了印证一件事而已，现在没事了。”

    闻言，凌影以及薰儿皆是松了一口气，凌影暗惊一声：“林枫少爷的杀意，竟然连我也感到心惊，后背都湿润了！”

    接着深吸一口气，微笑道：“那，薰儿小姐，还有林枫少爷，你们聊，老头子先退下了。”

    凌影虽然没什么大事，但是却是留下了一点阴影了。

    而薰儿因为穿着炑林枫送的长袍，所以没有受到什么炑林枫的杀意影响。此长袍乃炑林枫特制的，是一件防具，根据穿着之人而自我伸缩。

    可抵挡斗帝的攻击！

    炑林枫见状，淡笑一声，走向薰儿，摸了摸她的头，道：“抱歉，薰儿，不好意思吓到你了。”

    薰儿摇了摇头，娇笑道：“嘻嘻，没事的，林枫哥哥。薰儿不怪你，不过，薰儿要林枫哥哥再烤肉加上养魂草给薰儿吃，可好？”

    炑林枫闻言，哑然一声，道：“可以，明天，哥哥亲自将食物送到你房间，那，现在很晚了，薰儿早点去休息吧。”

    话落，炑林枫直接离开了。

    薰儿看着离开的炑林枫，刚想说什么，可却说不出来，只得气的一跺脚，轻哼一声，喃喃道：“真是个不解风情的木头！哼！难道要薰儿主动说明嘛？才不要！笨死你得了！唉，算了，早点睡了。”

    就在薰儿离开后，炑林枫再度出现在那屋顶之上，淡笑一声，喃喃道：“傻丫头，哥哥也想多陪陪你啊，可是，一下子多出了许多记忆，至少要梳理到明天才行呢！”

    ……

    翌日清晨。

    盘坐在薰儿屋顶的炑林枫轻吐了一口浑浊之气，淡淡的喃喃道：“炎帝？呵！不需要你！萧家啊，不让我失望，有没有和萧炎天赋差不多的啊？算了，我再自己慢慢看看吧！现在，先做一顿好吃的饭菜给薰儿要紧。”

    话落，炑林枫来到萧家的食堂，一进门，便吸引了大众的目光，皆是暗叹一声，摇了摇头。

    炑林枫走进食堂的厨房之中，淡淡的道：“别打扰到我！”

    话落，炑林枫用风属性斗气凝聚风刃，将西红柿剥了皮，并且切碎，将鸡蛋敲碎，而后用火属性斗气将鸡蛋烤熟，接着继续用火属性斗气烤着西红柿与鸡蛋，加入一滴黑玉养魂液。

    几分钟后，简简单单的西红柿炒蛋就完成了，并且用大的碗装好，香喷喷的气味遍布整个食堂，而后炑林枫吸取一个盘子将西红柿炒蛋放在盘子上，再盖上盖子，左手托着。

    而右手则是吸取一个碗，将米饭盛入，放在左手的盘子上，再拿一双筷子以及一个汤匙。而后再盛了一碗莲子汤。等做完这一切后，炑林枫走出了食堂，径直行至薰儿的房间前，炑林枫用右手敲了敲门，道：“薰儿？醒了吗？”

    里面立即传来一道慵懒的声音，道：“醒了，是林枫哥哥啊。进来吧。薰儿没锁门的。”

    炑林枫推开门进来后，将饭菜放到桌面上，而后开门，开窗。接着走到薰儿床前坐下，轻捏了捏她的俏脸，道：“丫头，起来了，哥哥可是给你准备了早餐的，不快点的话，饭菜可就都凉了。”

    薰儿抓住炑林枫捏着自己脸的手，轻贴在自己脸上，道：“林枫哥哥的手好暖和。”

    炑林枫的手贴着薰儿脸的时候，感觉到一股清凉柔和之感，而后炑林枫微微一笑，道：“好啦，起来吧。”

    闻言，薰儿抓起被子，盖过自己脑袋，而后被窝里的薰儿撒娇道：“就不起来！薰儿要林枫哥哥喂我吃！好不好嘛？”

    炑林枫闻言，微微一笑，而后伸手将桌上的饭菜吸到身前，用斗气维持它们悬空，接着炑林枫淡笑道：“好啦，出来啦，你这样要我怎么喂啊？”

    闻言，薰儿半坐而起，躺在床头，微张着小嘴。

    炑林枫见状，便慢慢的喂其吃起来了……

    十几分钟后。

    炑林枫看着终于吃完了的饭菜，松了口气，淡笑道：“薰儿吃饱了吗？要不哥哥再给你盛些？”

    薰儿闻言，轻摇了摇头，微笑着道：“不用了，谢谢林枫哥哥，薰儿吃饱了。”

    闻言，炑林枫点了点头，用火属性斗气将碗中的油渍全部烧化，而后放在桌上。

    接着炑林枫淡笑道：“那，现在还早，哥哥想去这萧家的坊市逛逛，那就由薰儿当个向导，带哥哥逛逛，好不好？”

    薰儿闻言，高兴道：“好啊好啊！薰儿可还是第一次和林枫哥哥一起逛街呢！”

    这下炑林枫则是有点尴尬，轻挠了挠头，尴尬的笑道：“那，我们先去一趟拍卖行可以吗？”

    薰儿闻言，不解地道：“为什么？林枫哥哥不是要逛街吗？”

    炑林枫深吸一口气，苦笑道：“哥哥目前囊中羞涩，先去卖掉一点养魂草，然后我们在逛吧。”

    薰儿闻言，轻笑道：“嘻嘻，没事的，虽然林枫哥哥没有钱，但是薰儿有啊。如果林枫哥哥是要买什么东西的话，直接跟薰儿说不就行了？再说了，林枫哥哥的养魂草那么珍贵，卖掉了就可惜了呢……”

    (本章完)

