    在社区四周逛了一会后，李扬带着一脸郁闷的楚若若回到办公室，每个设计师都有一个园林梦，她也不例外，只不过遇到大青山人，那种华而不实的东西，村子里的人消受不起。

    “行了，回头会给你机会的。”李扬笑着道。

    “那我先走了。”楚若若欲言又止，最后先是离开了。

    又过了两天，春凤来到了青山市，那边社区分配房子的事就交给她了，对于村子里的人而言，她的威严很重，足以堪当大任。

    接下来的半个月内，三大社区的房子全部建好，村民纷纷入住其中，至于青山公路改道，贯通菜市场这边的道路也紧锣密鼓的进行着，因为这一段靠近青山市，修建速度上，物料和人力就近解决，修建速度就快上了许多。

    青山镇那边的土地，二次耕种后也快到了采摘期。

    此刻春凤在李扬办公室里，她穿着素净的白色连衣裙，脚下高跟鞋脱掉了一半，两条雪白的美腿，踮着脚晃动晃动的，一身曼妙的娇躯慵懒的躺在沙发上，看了一眼在认真工作的李扬。

    “这农产品又要堆满六大仓库了，之前那些采购商有些接不住了，而且看他们的意思，也打算联合一起，有重新议价的想法，现在他们人在外地，我们也是鞭长莫及，接下来怎么办？”春凤有些头疼道。

    “第一波卖给他们，就是为了试一试市场反应，人已经派出去了，过几天就会有消息反馈回来，呵，先让他们自己玩一会吧。”李扬平静道，又道：“现在为止，咱们要做的是先把青山市的市场吃下，毕竟运输和人手方便许多。”

    “你打算涉足青山市其他四个区？”春凤一愣，很快明白了李扬的打算。

    “承平太久了，其他四个区，也要动一动了。”李扬颔首点头道。

    “你打算怎么做？”春凤好奇道。

    “对了，嫂子，安置房的事，建的怎么样了？”李扬笑着道。

    “已经在建了，区政府那边还是很满意的，大部分的市民知道是我们大青山接手的项目，也很认同。”春凤说到这里，就是脸上露出喜色。

    “行，等下我和马四海去聊一聊。”李扬呵呵一笑。

    “你们啊，真是够现实的，做什么事都惦记着对方的好处。”春凤撇了撇嘴，随后伸展了一下懒腰，酥软娇柔的身子勾勒出曼妙的好曲线，她轻撩裙摆，妩媚的看了一眼李扬道：“早点回来哈，晚上到我的房子里。”

    说完，春凤就脸露得意的先离开了。

    李扬摇头一笑，婉茹姐是打算让春凤住在家里的，可春凤死后不愿意，非要在同一个小区里，挑选了一个房子，打扮的粉粉色的，听说还是楚若若帮忙设计的，两个女人折腾的房子里，倒是……挺好玩的。

    这边李扬收拾了一下，喊来小五去准备车，王振辉已经去部队里接受训练去了。

    等李扬到了区政府大门口，小五也顺手把礼物拎了出来，随后李扬一并去了马四海的办公室里。

    刚到办公室里，就看到马四海正在打电话，训人的，看到李扬来了，才匆匆结束了通话。

    “你说你，下次能不能带点肉之类的，天天蔬菜的，你可真够抠门。”马四海有些头疼，看着李扬又拎着蔬菜来了。

    “听到了吧，去菜市场带点肉，送马区长家里去。”李扬对小五说道。

    小五点头就先走了。

    “这才像话。”马四海呵呵一笑，示意李扬坐下来聊。

    “马哥，安置房的建设还满意吗？”李扬笑着道。

    “你们大青山的人辛苦了，这次值得表扬，我准备过几天给你们颁一个锦旗，这可是分量很重的，一般人都拿不到。”马四海一脸认真道。

    “马哥，是怕我惦记其他好处？”李扬无语，一个破锦旗，他倒是能吹的像是一枚共和国勋章一样。

    “咱们新区闹腾了这么久，才稍稍安定下来，别折腾，别折腾了啊，我现在去市里开会，都像是进局子里一样，每个人看我的眼神，别提多恨了。”马四海嘴上这么说，脸上却没有半点的难受。

    着实因为，新区这边发展一天一个样，市里很满意。

    他想一直保持下去。

    可李扬今天来，让他心里真是没底。

    “马哥，想不想新区更好？”李扬一脸认真道。

    “现在就很满意了，保持就好，我这人很知足。”马四海呵呵一笑，压根不给李扬往下提要求的机会。

    “马哥，你这么说就没意思了，我给新区长脸了，还建了安置房，别的区修一条地铁要一年，我一两个月，就给你建成了大半，你这么打击我们的激情，房子和地铁，到底还不要往下继续了？”李扬一脸无奈道。

    “我就知道，就知道……这新区名义上是我的，实质上就是你的。”马四海脸色难看，稍后一叹，气的脸都黑了。

    现在门门类类的重要基建，都在大青山人的手里攥着的，他们不干，新区就要停摆。

    养虎为患啊。

    马四海看着对面还一脸笑意的李扬，越看越是心底堵得慌。

    “马哥，你这话严重了，我就是帮你添砖加瓦，哪里敢和你争什么新区，咱们不是一条线上的，你走你的仕途，我帮你好好建设新区，两全其美的事，没必要搞的那么清楚。”李扬真诚一笑。

    “你去见了冯书记？”马四海忽然一怔。

    “冯书记？”李扬没想到马四海突然如此吃惊，心底忽然玩味一笑，难道冯书记也和马四海说过这话，呵，那感情好啊，自己和上头意见一致，夹在其中的马四海，岂不是叫天天不应了。

    马四海看了一眼李扬，掩饰了一下尴尬，看来自己多想了。

    李扬呵呵一笑，看的马四海脸色都有些挂不住了。

    “有什么事，说吧。”马四海干咳一声，脸一沉。

    “马哥，我一直觉得大青山的农产品是真的好，老是服务新区，有些格局太小了，我想放大一些格局？”李扬正色道。

    “格局？你李老大的格局，还不够大吗？省内邀请来的采购商，都被你一家近乎是一网打尽了，现在其他地方城市的领导对你意见很大啊，你现在还想放大格局，算哥哥求求你了，小步走，不要迈那么大的步子，你总要给我缓口气的机会啊。”马四海即是骄傲，又是头疼，大青山农产品一炮走红，他自然高兴，可惹的麻烦也大，他都有些顶不住了。

    “不，不，我现在就想好好在咱们青山市发光发热，至于其他几个地方城市……我不急。”李扬摇头一笑，自己一次性倾销了上百万吨的瓜果蔬菜，给那些外地采购商，现在少了这波大户的采购，其他城市的那些依农产品为主的种植户，肯定会缩减种植的。

    或许不用李扬出手，一两个种植季过后，他们自己就玩完了。

    “说吧，让我怎么帮你。”马四海看了一眼李扬，大势已成，大青山的农产品太挑头了。

    “咱们青山市的瓜果蔬菜种类太多了，我觉得，为了减少不必要的浪费，响应国家节俭的号召，不如您向市里提一提，我这边拿点钱补贴那些种植户，干脆其他乡镇就别搞瓜果蔬菜的种植了，争也争不过我们，打价格战，我们三十万亩土地的大农场模式，他们也拼不起，大家省点麻烦，你向市里建议，以后青山市的瓜果蔬菜，就有我们大青山一家提供算了。”李扬笑着道。

    “你……你。”马四海猛的一拍桌子，站起身来，气愤道：“你一个人占据了青山市五分之一的市场还不过瘾啊，竟然还不让别人一起玩。”

    “马哥，我想让他们玩啊，但是我怕他们玩不过我啊，到时候输的精光，万一来个跳楼，搞个上访，整个堵市委大门的事发生，到时候最麻烦的还是你啊。”李扬一脸无奈道。

    “你！”马四海气的胸口起伏不一，却也知道李扬说的是实话，就大青山农产品的产量和质量，其他种植户根本玩不过。

    至于玩阴谋诡计，大青山的人打不死他们。

    “马哥你放心，我做人很地道，他们可以种粮食，这一块我不和他们抢，他们也不用感谢我。”李扬真诚道。

    “你玩的，就不让别人玩，你这么霸道，会遭人恨的啊。”马四海深深一叹。

    “恨？”李扬摇头一笑：“一将功成万骨枯，不管是房地产行业，还是其他行业，哪个不是踩着累累尸骨爬上巨无霸地位的，我能做的就是，避免他们不知死活的和我硬碰硬，最后落个倾家荡产，至于他们恨我，那就恨吧，以后他们会明白，我对他们的爱是多么的深沉。”

    马四海嘴角扯了扯，脸啊，年纪不大，这脸是怎么练的。

    最后思量再三，马四海不得不承认，那些种植户即然干不过，不如早点投降。

    只不过这话，让他在市委会议上提出来，想一想其他几个区的领导，会怎么联合起来看待他？

    肯定会说，你新区马区长牛逼啊，要称王了是不？才去省城一趟，就打算把其他几个区的农产品种植给绝户了。

    “马哥，知道你受委屈了，为人民付出，总归会被一部分人误会，咱们要做的就是，挺住！”李扬给他打气道，也能想到，他在市会议上会有多遭人恨了。

    “来点实在的。”马四海咬牙切齿，直直的看向李扬道：“建一个区内大型公园，两个图书馆，还有一个体育场，为了新区人民，这点委屈，我咬咬牙能忍。”

    李扬一愣，恨不得一脚踢死他，娘的，才给他盖了两栋安置房，现在又提要求。

    “这事能成，我厚着脸皮帮你撮合此事，不然的话，你爱咋折腾就咋折腾，我宁愿事后给你擦屁股，也不想现在露头被人嘲讽。”马四海挺了挺腰板，不容拒绝的敲了敲桌子，说道：“价格战你去打吧，到时候你看看，别人是怎么骂你的，不怕挨骂，你就干吧。”

    “行，我建，土地你出。”李扬心底骂娘，人活一张脸，他就是怕被人骂。

    “行了，你没亏，挨骂的事我替你顶了，让你建点公共设施，也是帮你赚点人气。”马四海脸色稍缓，看李扬起身要走，忽然建议道：“要么，你去其他几个区，也投资点公共设施，有可能，这个事推进的会更快一点。”

    “没钱！”李扬没好气的回了一句，推开门离开，马四海哪里是想推进的快一点，他也是怕被人骂，再拿自己的钱给其他几个区做个交代。

    这些个当官的，想要脸面，又想好处，想想就无语。

    李扬拿出手机给小五打了一个电话，问他去马四海家里送礼怎么样了。

    “我让人送了二十公斤的猪肉，羊肉过去了。”小五电话里说道。

    “二十公斤太少，你整一百公斤羊睾丸送过去，记得，要新鲜的。”李扬随后挂了电话，给你添把火，看你媳妇挠不挠死你。

