
　　在顾恒宇焦头烂额，气到爆炸之际，此时的秦可可和顾墨凛这里却是庆祝模式。

　　在宣布开发城南区域的时候，秦可可高兴地一把抱住顾墨凛：“顾先生，我爱你！哇咔咔咔……太好了！发财了发财了！哇咔咔……”

　　说话间，秦可可则抱着顾墨凛亲了一口又一口。

　　顾墨凛也不嫌口水，只是盯着秦可可看着，弱弱地问出口：“你买了几套？”

　　秦可可不用数，记得极其清楚：“不多，也就十套！”

　　此时，她的大脑快速飞转着，十套拆迁房，按照一套500万元计算的话，那也有5000万元！

　　而当时买的时候，十套房子，秦可可总共才花了500万元！

　　净赚4500万元！

　　真的发财了诶！

　　说起启动资金，秦可可看向顾墨凛：“顾先生，你真不要利息啊？”

　　顾墨凛摊手：“本金也不要！”

　　下一刻，手指着自己的脸颊，意犹未尽：“只要服务到位的话！”

　　【亲到他满意了，什么都不是问题！】

　　秦可可说干就干，立刻‘吧唧’亲了上去，一口、两口……

　　差点嘴唇都亲了麻木了，秦可可才停下动作：“还满意吗？”

　　“嗯！”顾墨凛美滋滋地摸着脸颊，刚才被亲的地方。

　　【同一个地方亲了有差不多100次，再亲都要长老茧了！满意了！下次再继续！】

　　“唉……要不是我大姨妈在，咱们这会儿必须得开一瓶香槟好好庆祝一下！”说完秦可可扭头看向顾墨凛，“顾先生，那你呢？净赚几个亿？”

　　顾墨凛嘴角微微上扬：“不多！100多亿吧！”

　　“我——cao——”秦可可一个没忍住，直接爆了粗口，再收回却来不及了，她吃惊地盯着顾墨凛看着，默默竖起大拇指，“顾氏集团就是不一样！牛掰！”

　　大写地服！

　　顾墨凛笑着，却思考到一个问题：“你是怎么知道开发消息的？”

　　【因为据顾墨凛所知，本次再开发的消息，政府是极其秘密地进行，哪怕有点关系的人都打探不到情报，而秦可可竟然知道！】

　　秦可可总不能说上一世亲眼看着顾恒宇发了一笔横财吧？她只能快速摔锅：“我当然是偷听来的咯！”

　　“顾恒宇打电话的时候，我听到了钱，然后就好好地听了一番！”说到这里，秦可可已经可以想象顾恒宇气到爆炸的样子，她美滋滋地说道，“顾先生，你要不关心一下他！他可是你的亲大哥诶！”ŴŴŴ.23sk.com

　　关心是假！

　　刺激是真！

　　【真是个狡猾的小狐狸！】

　　顾墨凛立刻会意，拨通了顾恒宇的电话。

　　顾恒宇是很久很久之后才接了电话，从口气里，就可以看出，他已经崩溃了：“钱我会还你们的，别打电话了！烦死了！”

　　刚才顾恒宇已经接了有银行的20个电话，所以，这会儿，他看都不看直接骂了过去。

　　哪知道，电话那头传来一个戏谑的声音：“大哥，是我——顾墨凛！”

　　顾墨凛！？

　　这个名字比银行刚刺激顾恒宇！

　　立刻，顾恒宇的瞳孔放大。

　　顾墨凛则慢悠悠地说出口：“大哥，你跟银行拿贷款了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第149章 亲出老茧为止免费阅读。https://xs.23sk.com 