    听萧锐讲完法海和两条蛇妖的故事，夏皇突然问他：“出去走了这一遭，没有什么想问朕的吗？”

    萧锐一怔，随即摇摇头，露出乖巧的笑容：“没有！”

    夏皇点点头，道：“好！”

    接下来，两人竟然都保持了沉默。

    萧锐真的很想问他关于自己母妃的事，但是他忍住了，他不知道自己的父皇在里面扮演什么角色，自己冒昧的问他，是打开他的话匣子，还是揭开他的伤口？

    经历了这么多的事，萧锐学会了隐藏秘密，别人说的不一定是真，自己找到的才是最真实的。

    沉默了一会，萧锐起身告辞，夏皇没有留他。

    萧锐离开养心殿走了老远，突然听到身后传来急促的女子声音：“咸王殿下，殿下…”

    萧锐连忙驻足，转头看去，竟是颜小小追赶过来，似乎是跑的太急，气喘吁吁，额头上都弥漫一层细细的汗珠，粉嫩的双唇开合，狠狠地舒了几口气，才缓和过来。

    “你怎么追来了？”萧锐好奇问道。

    颜小小道：“我听说了谣言的事，担心殿下的安危，也不敢问其他人。”

    萧锐笑道：“我没事的，放心。倒是你，现在当值养心殿，什么事都多长个心眼，不该说的一定不要说，不该问的千万别问，保护好自己！有什么难处，直接对我说，不用不好意思。”

    颜小小才十六岁，在萧锐眼中和前世的妹妹一样大，这个年纪应该是碧玉年华，陪伴父母左右，享受着长辈的疼爱，而她，却要在这冰冷的皇宫中独自前行，每走一步，都心惊胆战。所以萧锐忍不住地想关心她，算是慰藉一下对亲妹妹的思念。

    颜小小能体会到萧锐话语中的关切，她微微低头，认真的点头。

    “殿下，我偷偷跑出来的，我得回去了，你没事，我就放心了。”颜小小说道。

    萧锐笑道：“回去吧，进养心殿可别气喘吁吁。”

    颜小小连连点头，连忙朝回跑去，还不忘回头注视着萧锐离去的背影。

    萧锐出了宫，回到了王府。

    他前脚回来，芍药后脚也回来了。

    “殿下，你让我调查的事情都查清楚了。”芍药说道。

    萧锐笑道：“辛苦你了！”

    但是芍药却皱着眉，道：“殿下，魏广和我是殿下的护卫，夜王生前让我们跟随你殿下，我们起过誓言，自然全力效忠，但我是个粗人，有些话我不说，憋在心里难受啊。”

    萧锐看她欲言又止，说道：“没关系，你说来听听，什么事让你这么难受？”

    芍药一看萧锐让她说，连忙道：“殿下，你年纪轻，又习武，自然火力旺盛，但是有些事是火坑，碰不得啊，万一被抓到，那就麻烦了。如果实在憋不住，可以去找萧青青啊，反正你俩都那个了。要是还不够，还有诸葛流萤，那双大长腿保准够了。再不够，两人一起也不是不可以的。”

    萧锐傻眼了，问道：“你说的啥和啥？”

    芍药叹气道：“李秀儿毕竟是你皇嫂，你让我查她常去的地方，越私密越好，这还不能说明什么吗？天下没有不透风的墙，一旦把你俩捉…”

    “停停！”萧锐赶紧叫停，并道：“你放心，我不会干那种事的，你幻想的事，和我一点关系都没有！”

    “真的?”芍药狐疑道。

    萧锐颇为无语，对着外面吼道：“魏广！”

    魏广连忙跑进来。

    萧锐指着芍药，道：“赶紧把你婆娘牵走，别打扰本王休息。然后把她查到的东西详细写下来！”

    “是，殿下！”魏广赶紧去拉芍药，她在离开房屋时，还不忘劝道：“殿下，克制也是一种锻炼！”

    萧锐哭笑不得，他调查李秀儿常去的地方，目的就是等张易之到达京城后，好方便自己的计谋，却没想到被芍药误会了。

    自己可是拥有武松的品质，面对嫂嫂的热情，始终能保持一颗冷静、不动摇的情绪。

    很快，魏广把芍药调查的结果送了过来。

    萧锐又让他去请贾诩，而自己查看情报。

    根据情报上的内容，李秀儿作为王妃，基本上都是呆在王府，闲暇之余会去内阁首辅李明扬的府邸，找李若雪聊天。最近这短时间，也许是婚姻不圆满导致，她喜欢去锦绣阁和景园。

    锦绣阁是皇贵妃林玉儿的女儿，也就是夏皇的大女儿长陵公主的产业，专门为京城有名的贵妇打造的娱乐场所，可以听曲、饮酒、聊天，听说很正经，但里面到底正不正经，萧锐没去过也不清楚。

    除此之外，李秀儿最近也喜欢去景园。

    京城除了皇家园林外，还有十二大园林，其中景园景色最好，上次大燕使团来，萧锐还带燕玲珑去浏览过。景园是周家的产业，萧一恒的母后周湘云正是周家人，据说这座景园便是给她修建的。

    但她久居后宫，出不来，所以这景园就落到了萧一恒手中，萧一恒不喜欢山水景色，故而就被李秀儿打理，她最近迷恋上了景园的雅致，顺便也将景园的下人换成了自己的人。她可是李氏门阀出身，就算嫁给的楚王，跟随陪嫁的丫鬟和下人，也是一群不小数目，安置在景园在合适不过。

    片刻，贾诩来到。

    萧锐将情报交给他，他浏览后，道：“等殿下推荐的那人来到，接下来就通过偶然的机会让两人认识，不能让张易之察觉，更不能让李秀儿察觉。”

    “我知先生的手段，不过也要当心萧一恒！”萧锐提醒道。

    贾诩抚须笑道：“殿下放心，此事交给我，必定办的滴水不漏！”

    萧锐点点头，贾诩出马，他自然放心。

    这时，贾诩又提及一事：“殿下，左副都御史郝云来找过我，有件东西让我转呈给殿下，这是他的来投的见面礼！”

    说着，贾诩从怀中取出一份簿册，呈给了萧锐。

    萧锐笑了，这个见面礼等了太久，上次还催过他呢，没想到现在姗姗才来。

    当萧锐翻开簿册浏览，眼睛瞬间睁大三分，因为簿册上面记录的都是有问题，并且被郝云搜刮到了证据的贪官污吏的名单！

    足足记下了三十多位官员，京官寥寥，是都察院的几个人，其他都是地方官员，有刺史、有知府，更多的是县令。

    郝云乃是左副都御史，是除了左都御史杜少年和右都御史之外，都察院的第三号人物，但年迈的右都御史一年前致仕，所以郝云暂管监察巡抚之职务，巡视各州各府的监察御史查到官员的问题，都会返给都察院，所以郝云留下了很多证据来，没有禀告杜少年。

    他知道萧锐想当监察御史，巡视天下州府，到时自然会和地方官吏产生矛盾，而这份罪证，便是萧锐收服这些官员的强有力保证。

    嘿嘿，罪证都在自己手里，还怕他们不屈服…呸呸，还怕他们不诚心来投？

    萧锐掂量着簿册，说道：“别看郝云被人骂为疯狗，其实一点也不疯。”

    贾诩笑道：“他没有任何背影，想坐稳左副都御史的高座，便只能这样见人就咬，因为这样陛下会护住他，所以他一点不傻，反而极其聪明！殿下，能担任要职的官员，哪一个都有自我生存的手段！”

    萧锐认可地点点头，道：“既然郝大人如此诚心，就劳烦先生告诉他，本王心领了他的见面礼，这礼物送到了我的心窝子里。”

    “在下明白！”贾诩笑道。

    萧锐看了看时辰，道：“先生有空吗？陪我去一趟刑部天牢，破虏说服了剑九霄，也该请他们出来了！”

    “自然有空。”贾诩点头。

    两人立即坐车前往刑部天牢。

    再次进入牢中，萧锐就看到破虏在蹲马步，剑九霄坐在床边，一脸严肃地盯着他。似乎是马步站的时间较长，破虏已经开始摇摇欲动，小脸涨得通红，但还是咬紧牙关坚持。如今正值寒风冬季，他的衣服已经湿透。

    剑九霄虽然一脸严肃，但眼中丝毫不掩盖欣赏和惊喜，人到中年不得已的年纪，能碰到一个心满意足的璞玉，他如何不心动？

    所以呆在一起第二天，剑九霄是收破虏为义孙，准备悉心教导。

    萧锐站在牢外，问道：“剑前辈，送你的徒弟还满意？”

    剑九霄点点头，一本正经道：“非常满意，看在殿下投我所好的份上，殿下的请求我答应了，正好我要带破虏外出历练，便去赵国替殿下灭掉曹家！”

    萧锐一愣，道：“你要带破虏去？他这么小…”

    “小？”剑九霄冷哼一声，道：“我这么大时，我师父已经让我上战场杀敌了，不用鲜血淬炼的剑道，永远达不到佳境。”

    破虏恳请道：“殿下，小人愿随爷爷前往，恳请殿下同意！”

    萧锐道：“好，那你就跟随剑前辈好好修行，但是学业也不缺，习武之后好好看书，等你回来我会测试你。”

    “是！”破虏大喜，连忙应道。

    萧锐挥挥手，狱中衙役连忙打开了牢门。

    剑九霄让破虏停止蹲马步，然后随萧锐离开了天牢。

    谁知，走出去后，剑九霄一抱拳，道：“青山不改，咸王殿下，以后再见！”

    萧锐一愣，道：“你们这就要走？也不准备行囊和马匹？”

    “历练不是旅行！如何去，就不用殿下费心了。破虏，我们走！”剑九霄傲气的转身就走。

    破虏忙跌的对萧锐磕了一个头，道：“殿下，小人去了！”

    说完，破虏眼睛通红。

    萧锐挥挥手，笑道：“记住我曾经告诉给你的话，不要忘了你母亲不顾尊严和生死也要替你求得命运的行为，记住自己的名字，去吧！”

    破虏用力点头，随即追赶剑九霄而去。

    