    第444章别锁我

    “回酒店？”凌雀无奈笑了笑。“你是怕首长不知道你在干什么吗？”

    “我跟我爸不住一间。”韩宴廷俯身抱着她，脸埋在她肩上，略带委屈的声音隔着一层衣料传出：“我真的好想你。”

    凌雀最听不得他这个语气。

    明明她每次都在提醒自己保持清醒。

    但每次韩宴廷一求她，她就像被瞬间缴械了一般，无可招架。

    凌雀深吸一口气，慢慢推开他，避开他的目光：“我晚上还要开车送境主和夫人回去的……”

    说到后面，凌雀自己都有些不忍心说下去。

    “这样啊……”听此，韩宴廷握在她腰上的手依旧没有松开，而是腾出另一只手，拿过阳台上的酒杯，喝了一口。

    下一刻，凌雀的双唇便猝不及防被他攫住。

    一瞬间，凌雀大脑一片空白，直至辛辣呛人的酒液顺着韩宴廷的嘴灌入她的唇齿间，她才反应过来。

    韩宴廷紧紧箍住她的腰，在她口中一寸一寸，温柔地入侵。

    他的吻带着万般呵护和疼惜，让她感觉自己像是浸入一汪春水，缱绻而旖旎。

    不知道过了多久，他们才分开。

    韩宴廷低头看着她，伸手抹掉沾在她唇边的一点酒渍，露出一个满意的笑：“现在，你可开不了车了。”

    凌雀的脸上难得浮起一丝浅浅的红，最终，她像是认命一般地低下头：“房卡。”

    韩宴廷笑笑，口袋里掏出一张银色的磁卡，放进她手心。

    ……

    宴会进行到后半场，似乎还没有散去的意思。

    陆夫人已经带顾影把整个陆宅里里外外前前后后都参观了一番，连保姆房都没放过。

    回到大厅，顾影就看见韩宴廷又在灌墨秦风。

    顾影到底还是忍不住，终于抓到墨秦风去洗手间的间隙，把他堵在了洗手间门口。

    “墨秦风，我们……回家吧？”顾影劝道。“快十二点了。”

    墨秦风揉了揉额角，半天才道：“不着急。”

    虽然墨秦风喝酒不怎么上脸，但他身上浓郁的酒气和现在迟缓的反应，顾影就知道，他果真被灌醉了。

    这个韩宴廷也真是的。

    不过顾影知道，墨秦风今天的确也是高兴，否则也不会这样心甘情愿被韩宴廷这么灌。

    “不行，你不能再喝了。”顾影严肃起来。“凌雀好像也喝了点酒，不能开车了，我去问问陆夫人……”

    “没事，让墨林来。”墨秦风一边说着，一边掏出了手机，开始翻找墨林的电话。

    “这个点，人老人家早休息了，你别……”顾影正要制止，墨秦风已经按下了通话键。

    电话一拨出去，墨林几乎是秒接：“少爷！”

    “……”顾影无语。

    这个墨林真是忠心不二的好管家，跟着墨秦风来省城不说，还随叫随到。

    墨秦风有些晕，懒得跟他说，索性把手机递到了顾影面前。

    顾影无奈接过电话，跟墨林说了原委，就听墨林一句：“我马上就到！”

    然后便挂了电话。

    没想到，十分钟后，墨林居然就来到陆家门口。

    这也太快了吧！

    当墨秦风搂着目瞪口呆的顾影走到陆宅外头，看到西装革履等在外面的墨林时，墨秦风才对顾影解释：“他住处跟陆家在一个小区。”

    ？

    陆家所在的这个小区，也是省城的高档住宅区。

    墨林在省城的住处居然在这里？？

    这京城墨家到底是多有钱啊！一个管家都住这么好的吗！

    顾影的认知又被刷新了。

    (本章完)

