    “那是……”

    陆天龙身边的帝龙也已经注意到了远处天边的景象，它先是略带茫然的看着，接着突然陡然瞪大眼睛。

    “是黑龙一族！”

    没错，从远处来的那一片片的黑云，正是黑龙一族。

    数量实在太多，远远看向就像是一片的黑云，朝着这边快速而来。

    “该死！”

    陆天龙双眼之中闪烁寒光。

    早就感觉有些不对劲，也猜到了轩辕大帝肯定有阴谋。

    但是没想到，他竟然提前跟黑龙一族勾结在了一起，实在是有些出乎意料。

    不过仔细想象，这似乎也在情理之中。

    现在整个临海之地之中，敢明目张胆帮轩辕大帝跟真龙一族对战的，恐怕也只有黑龙一族。

    更不用说，黑龙一族跟陆天龙之间也有血海深仇，就算没有轩辕大帝，它们之后也肯定会找陆天龙报复的。

    “这个该死的轩辕大帝，原来早就做好了打算。”陆天龙身边的帝龙怒骂道。

    看远处来的黑龙一族，数量同样成千上万，跟真龙一族的数量差不多。

    但是为首几条黑龙，明显都是帝境。

    若没有轩辕大帝，真龙一族不会惧怕黑龙一族，会跟它们好好的拼一场。

    但现在呢，真龙一族四位帝龙之中的三位，可是在跟轩辕大帝缠斗在一起，一时半会不能抽身。

    这样一来，在帝境强者的数量上，黑龙一族有三四个，而真龙一族这边只有一个！

    “恐怕最严重的事情还不是这个。”陆天龙咬着牙冷声道。

    “还有更严重的？”身边帝龙再次瞪大眼睛。

    陆天龙点点头，“黑龙一族这个时候出来，明显是跟轩辕大帝商量好的。”

    “他拖住真龙一族的几位帝龙，那真龙一族的实力便不如黑龙一族，恐怕不是他们的对手。”

    “但是不要忘了，黑龙一族之中，还有……黑龙至尊！”

    黑龙至尊！

    听到这个名字的时候，连身边帝龙的眼中，都掩饰不住出现一丝惊恐。

    黑龙至尊，那可是已经突破到了皇境的强者！

    “之前我去过恶龙岛，激怒黑龙至尊，并且让他境界不稳重新闭关。”

    “现在黑龙一族出现，很有可能是黑龙至尊的境界已经稳固在了皇境。”

    陆天龙冷声道，如果真是这样，那事情可就麻烦了，稳固了皇境的黑龙至尊，实力绝对强悍，就算是真龙一族四位帝龙联手，也未必能够是它的对手。

    更别说现在还有轩辕大帝在。

    “那我们怎么办？”这一回，连陆天龙身边的帝龙也有些慌。

    它跟陆天龙都已经意识到，在知道真龙一族要对付轩辕城的时候，轩辕大帝就已经做好了对策。

    他第一时间联系了黑龙一族，将它们拉了进来。

    目的很明确，就是要趁着这次战斗，不但要干掉陆天龙，更要让黑龙一族直接灭掉真龙一族，这样它们便是血统最纯正的龙族。

    陆天龙微微眯眼，“我现在只想确认，黑龙至尊的境界，是否稳定在了皇境，不知道它这次会不会出现。”

    “呃……”

    旁边帝龙有些无语。

    它的三位帝龙兄弟被轩辕大帝缠住，现在真龙一族的实力已经不如黑龙一族，已经算是情况危急。

    要是黑龙至尊真的稳固在皇境，而且也赶过来的话，真龙一族这次真的要全军覆没了。

    “吼吼吼！”

    半空之中，正在激战的双方也同样关注到了那边的情况。

    看着席卷而来的黑龙一族，真龙一族为首帝龙怒目圆睁。

    “轩辕大帝，你好无耻！”

    “无耻？哈哈哈哈！”

    轩辕大帝仰天大笑。

    “这怎么能够叫无耻呢，兵不厌诈而已。”

    “谁让你们不知好歹，竟然敢来攻击我的轩辕城，再说，你们跟黑龙一族之间的恩怨，要是就此一起解决，岂不是也很不错？”

    好一个狠辣的轩辕大帝。

    若是之前一路顺利，众人没有受到什么阻碍便来到轩辕城，陆天龙和几位帝龙真的可能会想到这一点。

    但是就在之前，轩辕大帝在几十公里外安排了几十万大军，还出动了冥皇锁链，摆出了一副拼命的姿态，这就让众人放松了警惕。

    现在才知道，轩辕大帝之所以那么做，不过是在迷惑众人，为现在黑龙一族的突然出现做准备。

    “想要灭我们真龙一族，痴心妄想！”为首帝龙咬牙道。

    “痴心妄想？”轩辕大帝冷笑，“黑龙一族这次来了四位帝境黑龙，成千上万成员，现在你们三个都被我缠住，剩下一条帝龙还是重伤将死，你觉得你们还有胜算？”

    “……”

    一句话，让为首帝龙直接无话可说。

    轩辕大帝说的没错，他现在利用强大的实力，已经成功将三位帝龙拖住，不会让他们轻易抽身离开。

    之前出战的帝龙，受伤严重此时正在下方休息，才这么短的时间，明显不会恢复战斗力。

    黑龙一族却有四位帝龙出战，还有数量不少于真龙一族的黑龙，真要是打起来……

    真龙一族凶多吉少，几乎没有什么胜算！

    “吼吼吼！”

    说话间，远处那成片的黑云已经席卷而来，遮天蔽日。

    现在已经能够清楚看到那一条条身形庞大的黑龙，它们发出声声呼啸，表情无比狰狞。

    尤其是最前面的四条黑龙，身形更是比周围的黑龙粗壮不止一圈，身上黑的发亮，周围也涌动着恐怖的气息。

    正是带队而来的四条帝境黑龙！

    “我必须要去拦住它们，要是它们跟轩辕大帝联手，大哥他们就危险了！”

    陆天龙身边的帝龙面露焦急之色，几乎马上就要翻身腾空而起。

    陆天龙却直接伸手将他拦住，压低声音快速在他耳边道：“前辈不要着急，你听我说，这场战斗的胜负关键可能就在你身上，所以接下来你要按照我说的这样做……”

    他在帝龙耳边快速低语了几句。

    帝龙一愣，有些茫然的看向陆天龙，“这样做，真的行吗？”陆天龙嘴角勾起一抹笑意，“不试试怎么知道，万一成功了呢……”

