    在这么一片空间中，没有任何人能够感受到方凡的存在。

    因为四周的危险，灼热，雷击，毁灭等，全都不断的侵袭着太上神族的众人。

    没有人有空余的感觉，还能想到方凡会进来。

    此时，他们的脑海中只有一个念头。

    那就是逃脱！

    对！

    堂堂太上神族的中卫高手，四大战斗长老，百余位强者侍卫，十多个神级妖兽，还有天上神尊。

    这么多高手，在方凡阵法的面前，根本没有反击的能力，脑海中只有一个字，那就是逃！

    虽然现在他们还没有死，但是他们相信，如果依旧出不去，在这个空间内，他们死是早晚的事情！

    很可惜，这三大阵法相互辅助，不断变化，不要说妖兽没有这个思维和能力，就算是太上神尊此时此刻都没有一点办法。

    “该死的，这是什么东西！”

    “狂暴掌！”

    “踏马印！”

    “太上神尊，救救我，我要不行了！”

    “这究竟是什么地方，为什么会这么热！”

    “不只是热，还有雷电。”

    “啊！”

    慢慢的，阵法空间内，一阵阵的哀嚎声，攻击声传来，可是这个阵法，却依旧稳如泰山。

    不只是阵法空间内的人疯了，就算是阵法外的众人也都疯了！

    此时天圣学院的学生和那些围观的百姓一同躲在远处。

    可是就算是这么远的距离，他们却依旧能够感觉到这种炙烤的感觉。

    甚至，在这里他们都有一种窒息的感觉！

    就算他们也十分难受，大师双眼却死死地盯着阵法空间，生怕错过了什么。

    他们不知道里面究竟是什么样子，映入眼帘的只是火红火红的太阳真火。

    除此之外，时不时还会出现一丝丝紫色的神雷。

    同时，方凡深吸了一口气，将双手收了回来。

    到现在为止，三大阵法也算是彻底完成了。

    毕竟这里面的人都是高手。

    原本施展完了阵法，方凡为了保险一点，只能亲自进入到阵法中，将阵法加强。

    施展完毕，方凡听着空间内的声音，嘴角扬起一抹微笑。

    紧接着，方凡施展身法，将北斗七星步和游龙步施展得十分完美。

    别说是在阵法内，众人根本不知道方凡在这里面。

    就算是在外面，方凡此刻的身法，他们也根本看不清。

    此时的方凡在阵法空间中不断地攒射，似乎是在寻找什么。

    突然，方凡停住了脚步。

    方凡身上紫色的灵力凝聚在了一起，他双眼灼灼，看着底下那抹漆黑的身影，顿时一声低喝，“去死吧！你这个丑陋的鸟！”

    映入眼帘的，是刚刚在外面看到的无比神气的神鸦。

    现在的神鸦，就好像是被退毛退一半的样子。

    实在是有些滑稽，根本没有神鸦的感觉了。

    甚至就连神鸦的羽毛都已经烧掉了。

    原本按理说，神鸦根本不怕水火的。

    可是，谁让方凡的火，不是一般的火。

    这可是太阳真火，是最强大的火焰，能够燃烧一切。

    所以这个什么神鸦，根本不在话下。

    此时，方凡面前的这两只神鸦明显也没有想到，一向神气的自己，今天竟然落得这个地步。

    他们疯狂地煽动翅膀，可是没有想到，越煽动，身上的羽毛就越少。

    翅膀显然已经载不动他们庞大的身子了。

    “唳！”

    两只神鸦不断鸣叫，哀嚎，可是一点作用都没有。

    此时，他们尖锐的爪子，正在不断刨着地面，每一次落脚，地面都会出现一个个深坑。

    就算是这么狼狈，可是领方凡微微有些吃惊的是，这种妖兽实在是太强大了。

    欣赏完神鸦的挣扎，很快方凡的眼神就充满了杀意，“神雷之拳！”

    “神雷之拳！”

    方凡举起右手，拳头上闪烁着紫色的神雷。

    丝毫没有犹豫，着一直拳头，方凡并没有用尽全力，只用了七八千万斤的力量，毕竟不过是两只妖兽而已。

    “轰！”

    “轰！”

    两声巨大的声音传开，随之而来的是地面发生了巨大的震颤。

    但是很显然，这种震颤，在阵法空间内众人的嚎叫声中并没有能引起谁的注意。

    此时，方凡砸中的两只神鸦全都倒在了地上，虽然没有死，但是肚子上的鲜血却是十分醒目。

    “唳唳！”

    两只神鸦痛苦地挣扎，拼命的想要站起来。

    可是腹部的伤口实在是太疼了。

    更何况，现在它们身处在太阳真火中，伤口正在急速的扩大。

    慢慢的，两只神鸦名叫的声音有一种撕心裂肺的感觉，甚至有一种准备拼命的意味。

    或许，它们也已经意识到了，自己今天就会命丧于此。

    下一秒，神鸦的身上出现了一蹭诡异的黑色光晕，在赤红色的太阳真火面前显得格外明显。

    下一秒，两只神鸦就好像是回光返照一样，丝毫不顾身体内不停流出的血液。

    “唳！”

    突然，它们一同张开大嘴，巨大的嘴张开，足足有一个成年男人的身高。

    大嘴中发出了十分刺耳的声音。

    紫色的神雷和火红的要养真火中，两只神鸦根本看不清方凡在哪里。

    但是毕竟是神鸦，它十分聪明的判断出方凡出拳的位置。

    紧接着，两只神鸦十分有默契的将长长的嘴朝着方凡所在的位置刺去！

    方凡眼神一凌，强大的战斗意识让方凡感觉到危险的来临。

    一秒钟都没有耽误，方凡直接双脚向上窜起，整个人离开了地面。

    紧接着，方凡再次施展身法，在半空中，方凡直接离开了这个地方。

    方凡身子刚刚飞到半空中的时候，脚下突然出现了两张黑漆漆的大嘴。

    大嘴十分坚硬和霸道，把它比作神雷也差不了多少。

    甚至就算是方凡已经到了半空中，也能感觉到地面的危险。

    方凡不由的眼神一凌，这个神鸦，果然名不虚传！

    刚刚要不是自己有战斗意识，恐怕现在自己就已经被穿透了！

    方凡躲过一劫，心中暗暗松了一口气，紧接着，方凡似乎听到了那两只神鸦不甘的哀嚎，以及最终倒地死去的声音。

    方凡轻松解决掉两只神鸦，将目光放在了其他人的身上！

    同时，轩辕神枪也出现了，闪耀着的光芒，似乎也在诉说自己的兴奋。

