    第468章 各怀鬼胎   

    这一夜，对于无数人而言，只是普通而又平凡的一夜。

    

    但对于刘娜来说，她或许自己都不曾想到，这一夜发生的事竟然会在日后改变她的整个人生。

    

    三月十号。

    

    距离川省第一届服装设计大赛结束已经过去数日时间了。

    

    当关于大赛报道的新闻在各大报纸杂志上满天飞时，楚天耀这几日在沪市，亦是忙得团团转。

    

    327国债的收益已经尽数到账，楚天耀从自己的分红中提出了五千万。

    

    钱并未经过他的账户，而是直接打到了沪市国资局的户头上。

    

    另外一边，完成了轻纺市场项目的投标流程，楚天耀又从蔡志平手中拿到一千五百万，并将轻纺市场项目百分之二十五的股份转让给了兴旺毛衫厂。

    

    至此，轻纺市场项目的股权划分彻底完成。

    

    原本应当成为大股东的楚天耀，如今一跃变成了第二大股东，而手握百分之四十股份的沪市国资局，则成为了名副其实的实际控股人。

    

    签约仪式上，国资局的领导对楚天耀和蔡志平格外热情。

    

    有楚天耀出钱，蔡志平出力，国资局拿着轻纺市场的最高股权，却能躺着赚钱，这自然是他们最想见到的局面。

    

    因为轻纺市场一旦做大，不单单是地方上的政绩，而且还是实打实的收入，而拿到实际控股权，则更佳有利于国资局对轻纺市场日后的管理。

    

    也就在签约仪式结束后的当天。

    

    沪市机场。

    

    楚天耀和卢秋雨即将乘坐下午的航班返回蓉城。

    

    而前来为二人送行的，则是刚刚被任命为轻纺市场项目总经理的蔡志平。

    

    “这么着急离开？”

    

    候机大厅外，从车上下来，蔡志平看着面前的楚天耀，有些惋惜道：“你的计划很不错，如果可以的话，我觉得轻纺市场的前期建设有你参与自然是最好的。”

    

    从司机手里接过行李，楚天耀看了一眼面前的蔡志平，反而是笑道：   

    “行了，你就别跟我装了，我要真是参与进去，你这总经理的位置还能做得成？”

    

    听到楚天耀这话，蔡志平也是笑容一僵，随即便又哈哈大笑起来。

    

    蔡志平对轻纺市场这个项目，自然是比任何人都看重，他能坐上总经理的位置，对于兴旺毛衫厂而言，才是利益最大化。

    

    如果楚天耀这个二股东当真留下来，那他这个总经理，说白了也就是个虚名罢了。

    

    “轻纺市场的前期建设不容易，还需要沪市本地的各项扶持，这一点我这个外地商人不容易谈成，但我相信蔡总你一定可以。”

    

    楚天耀站在原地，向蔡志平伸出了手。

    

    “希望不久之后，我就能听到蔡总的好消息！”

    

    “蔡某一定不负众望！”

    

    二人伸手相握，蔡志平的神色亦是严肃了几分。

    

    楚天耀留下的计划书只有他一个人看过，计划中很重要的一个环节，就是需要让沪市当地政府配合轻纺市场的建设。

    

    也正是如此，楚天耀需要一个能说动沪市政府的人。

    

    很显然，蔡志平就是这样一个绝佳人选。

    

    兴旺毛衫厂如今可是沪市首屈一指的轻纺行业大厂，也是沪市本地的纳税大户，如今由蔡志平担任轻纺市场项目总经理，整个项目的实际控股权又变相落到沪市国资局手里。

    

    如此一来，轻纺市场想要得到上头的支持，应该已经不是一件难事了。

    

    而这就算是解决了轻纺市场前期最大的难题之一。

    

    下午四点零五分。

    

    楚天耀和卢秋雨走进了候机大厅。

    

    办理了值机手续后，二人在登机口坐着等待了起来。

    

    “我真有些看不懂，你花了这么多钱，只为了当个二股东？”

    

    卢秋雨凝视着楚天耀道。

    

    她虽然知道楚天耀想当个甩手掌柜，但这可是几千万的项目，就这么轻易的交到他人手里，楚天耀真就放心？

    

    “你不相信蔡志平？”

    

    楚天耀扭头望向卢秋雨，却是笑着问道。

    

    “你可别告诉我，你会这么信任一个刚刚认识不过几天的家伙。”

    

    卢秋雨并不否认道。

    

    要知道，若是蔡志平和国资的人穿一条裤子，以这双方所占的股权，完全足以让楚天耀丧失一切话语权。

    

    而轻纺市场这个项目，最终则还是会落到他人手里。

    

    那楚天耀招蔡志平入股，则彻彻底底的变成了引狼入室。

    

    “我知道你担心什么，实际上蔡志平也的确是这么想的。”

    

    “那你还这么放心的将轻纺市场交到他手里？”

    

    听到楚天耀的话，卢秋雨更是大为不解。

    

    “那不然呢？”

    楚天耀反问道：“由我亲自接过总经理的位置，你觉得沪市上头的人会相信我？”

    

    楚天耀一脸淡定道：“轻纺市场这个项目谁都能挣大钱，之所以无人敢来竞标，最大的难题便在于这个项目是否能得到沪市上头的支持。”

    

    国资局大手笔让出了轻纺市场百分之六十的股份，反而是最让人感到担心的。

    

    若是不让轻纺市场扣上国营帽子，怎么可能得到上头的支持。

    

    谁都知道，轻纺市场真正要想获得成功，其难点不单单是建设，更重要的是配套的区域规划。

    

    小到道路建设、公交车站的规划，大到市政推广，轻纺工厂的集中化建设等。

    

    只要这些配套的东西能跟上，硬生生的堆出一个轻纺市场，对于沪市官方而言并非是什么难事。

    

    而这些事，若是让手握六成股份的楚天耀去谈，百分百不会得到沪市官方的同意。

    

    然而，如今的局面却又有了不同。

    

    国资局若是跟本地的兴旺毛衫厂联手，那就是实打实的轻纺市场实际控股人，相比之下，以蔡志平这些年在沪市积累的人脉和名声，想要博得沪市上头的支持，应该并不是什么难事。

    

    登机口外，卢秋雨听到楚天耀的一席话，也是豁然开朗。

    

    不过很快，她又有了新的担忧。

    

    “如果真按你说的，蔡志平得到了上头的支持，轻纺市场一旦搞起来，日后岂不是连你都不能奈何得了他？”

    

    卢秋雨径直问道。

    

    蔡志平加上国资局，至少在实际控股上，就已经超过了目前的楚天耀。

    

    感受到卢秋雨眼神中的担忧，楚天耀却是无所谓的笑了笑。

    

    “两个原因……第一，即便是有官面上的支持，轻纺市场要想真正搞起来，也不是这么容易的。”

    

    楚天耀笑着，伸出了第二根手指头。

    

    “这第二个原因嘛，那就是兴旺毛衫厂。”

    

    “兴旺毛衫厂？”

    卢秋雨瞪大了满是疑惑的双眼。

    

    楚天耀道：“没错，别忘了蔡志平是以兴旺毛衫厂的名义入股，实际上包括他在内，兴旺毛衫厂的其余十个股东，可都是轻纺市场的股份持有人。”

    

    “即便是这样，可他们都是蔡志平的人，这跟蔡志平直接持股有什么区别。”

    

    卢秋雨追问道。

    

    面对卢秋雨的这个问题，楚天耀则是露出了几分玩味的笑容。

    

    “生意场上，哪有永远的朋友，兴旺毛衫厂可没有你想的那么团结！”

    

    此时，随着楚天耀话音落下，大厅里顿时响起了一阵广播声。

    

    “请前往蓉城方向的旅客，进入T2登机口登机……”   

    听到广播，楚天耀当即也是起身。

    

    “走吧，咱们也该回去了！”

    

    

