 陈强挥退尤西比奥之后就陷入了自我沉思当中，无上大道的威力自然是不用说，但是陈强有些太过自信，以至于他以为谁人都可以和他一样，将无上大道运用得炉火纯青。

哪怕是王柒都有这种错觉，他们都忽视了极为重要的一点，无上大道的修炼远比想象中要困难得多，王柒和小雷霆能够突破到今天这种实力境界不也是因为陈强么？

王柒自己修炼了几千年的古武术，到头来在陈强眼里不过是小有成就，更何况是高深莫测的无上大道。

“看来有必要放缓一下联盟的进度了，如果不是今天尤西比奥的落败，或许我们都保持着太过乐观的状态。

咱们的实力固然是足够强大，但绝不不能忽视了整体实力，否则会吃大亏的！”

陈强面色凝重，诚如他说的那样，如果今天不是他坐镇七号星球，如果不是王柒出手，今天的七号星球乃至整个无上联盟必然会遭到沉重的打击。

一个暗黑天王就足够让整个无上联盟喝上一壶。

而这一切都是因为陈强对无上联盟整体实力的高估，他和王柒一样，以为将无上大道广而告之之后就可以大幅提升战星们的实力，却忽视了无上大道的掌握难度程度。

“这么说来，我好像不应该责怪尤西比奥。”

王柒俏皮地吐了吐舌头，道：“不过骂都骂了，总不能让他骂回来吧？”

“当然不可能让他骂回来。”

陈强摆出一副霸道总裁的模样，道：“我的女人轮得到他来骂？

被骂也是他活该，也是他的荣幸！”

“哎哟哟，什么时候嘴这么甜了，又想把你在人间界勾搭小妹妹的招数用在我身上？

我可不吃你这一套。”

王柒乐得都快开花了，嘴上说着不吃这一套，心里可是甜滋滋的呢。

陈强嘿嘿一笑，“我嘴甜不甜你又不是不知道。”

王柒刚想说什么，却是看到了陈强那饶有深意的眼神。

当即会意之后的王柒俏脸一红，忍不住轻啐一口，“我懒得理你！”

看着王柒的小女儿姿态，陈强乐得不行，在这个陌生的宇宙世界里，这样的温情无疑是陈强前行的最大动力。

“哎，不对啊，下面怎么一点声音都没有，这都多长时间了。”

王柒突然意识到了不对劲儿，那个暗黑天王都被带到地下室那么长时间了，怎么一点反应都没有？

按理说这个时候怎么都应该有结果了才是，就算没有结果，登贝莱也得汇报一下情况不是？

殊不知，此时的登贝莱和其他战星正面临着极为尴尬的处境，那就是他们的招数对暗黑天王根本不凑效！是的，暗黑天王的精神力何等强大，意志力何等坚定，登贝莱等人的手段用来欺负欺负那些暗黑机甲可以，用在暗黑天王身上简直就是石沉大海，根本掀不起半点波澜！“该死的，给我加倍处理，奶奶个腿儿的，老子就不信你不臣服！”

登贝莱气得浑身直颤，他万万想不到今天会遇上这么一个硬茬儿，虽然暗黑天王的星力和精神力都被禁锢了，但是暗黑天王的意志力无比坚定，任凭他们怎么耍手段，暗黑天王就像是毫无感觉一样。

这让登贝莱颜面无光，更是不敢把消息汇报给陈强。

要是连这点事情都做不好，回头陈强把他逐出无上联盟该如何是好？

可是登贝莱越是着急，那暗黑天王就越是岿然不动，哪怕整个人都已经血肉模糊了，但是暗黑天王仍旧没有半点妥协的意思。

任凭登贝莱等人如何折腾，暗黑天王就像是在享受一般。

“行了，你们都退到一旁去吧，是我太小瞧这家伙了。”

陈强和王柒同时出现在了偌大的地下室，之前的十几个暗黑机甲就在这里被磨灭了意志力，但是今天，这里迎来了一个硬茬儿。

“尊上大人！”

登贝莱等人低着头不敢去看陈强，生怕招来陈强的责怪，毕竟他们连这点小事情都做不好，还得让陈强亲自出马！陈强笑了笑，示意大家伙儿不必紧张，他不是那种喜怒无常之人，更不是那种不讲理的人。

暗黑天王的实力虽然被他瞧不上，但确实是超越了寻常范围，以至于尤西比奥也好，登贝莱也好，在面对这个暗黑天王的时候都显得有些手足无措，同时这也更加坚定了陈强放缓脚步的想法，未来的路还很长很长，步子迈得太大了并不是好事儿。

“上一次出手还是在霍尔斯家族，一转眼就过去千年了。

你应该感到荣幸，因为你能够让我亲自出马。”

陈强笑眯眯地看着这个暗黑天王，随即恐怖的精神力一压，暗黑天王顿时遭到了强烈的震撼，那岿然不动的姿态立刻就保持不住了。

这还没完呢，陈强的无上大道还在源源不断地给暗黑天王施加压力，虽然陈强什么都没有做，只是那么笑眯眯地看着暗黑天王，但是暗黑天王的身体抖动得愈发厉害，眼神里的惶恐之色也更加明显。

陈强的想法很简单，也很直接，那就是直接摧毁暗黑天王的意志力，从而省去那些没有必要的身体折磨。

看着暗黑天王的眼神变得愈发惶恐，登贝莱等人直想给陈强跪下。

尊上大人就是尊上大人，能够被冠以尊上二字，在这无上联盟里，陈强就是他们心中的神！很快，暗黑天王的意志力就崩不住了，浑身颤栗的同时，连同暗黑天王的瞳孔都在剧烈收缩，显然是到了崩溃的边缘。

“还要负隅顽抗么？

你应该知道我没有使尽全力，只是在给你主动臣服的机会。

如果你非要尝试一下的话，我不介意继续维持这种状态，让你永远处在无尽的惶恐之中。”

陈强的嘴角微微勾起，“还是说，你想让我使用一些其他手段？

虽然我已经很久没有亲自动手了，但我也不介意在他们面前露一手。”

说着，陈强的眼神瞥了一眼周围的各种器具，他的手段可就比登贝莱等人多得多了，一百种方法绝对不是说说而已！“你想知道什么？”

 