    今天从A大出来不知道怎么回事，高飞没对络析动手也就算了，竟然还敢对她动手。一个普通人也敢肖想她？真是可笑。

    被陶采收拾了一顿，高飞顿时交代了今天发生的事情。

    没想到面前的这个女孩子还有点手段。

    陶采心中想着。

    “人留下。”染白漫不经心的看了一眼醉的迷糊的路骁，“你走。”

    陶采意识到染白说的是路骁，感到不可思议。

    她记得少年和路骁应该是不对付的啊，而且也没有什么交情。

    如今简白竟然……

    要路骁留下。

    这怎么可能？

    煮熟的鸭子陶采不可能让他飞了。

    “会长，我和他有事。”陶采咬了咬牙。

    简白真的太难攻略了，留她的时间不多，她不能放弃路骁。

    她不想被抹杀！

    染白不为所动，薄唇轻启，语气冷酷：“留下。”

    原本应该直接带着路骁去酒店的，谁知道会发生这种事情？陶采皱眉，“会长，你要路骁做什么？似乎是我遇到的人吧？”

    “那你做什么？”染白随意反问。

    陶采一噎。

    她要做的事情完全不可告人，怎么可能跟简白说。

    “是我先问的。”

    “我为什么要回答你？”

    陶采：“……”

    络析吸了一口奶茶，看了一眼不省人事的路骁，虽然说实在不想管，但既然简白要……

    络析微微拧了拧眉，去吧台要了一瓶酒。

    陶采倒是不在乎络析去哪里，她寸步不让，“会长，这件事情和你没关系。”

    染白不动神色。

    陶采想带着路骁走，但是完全走不了，被染白被拦着。

    发生这一切路骁都晕晕乎乎的，只感觉耳边有什么声音在响，但是又听不真切，脑子完全混乱成浆糊。

    染白神情斯文，显出几分矜贵气，本来要直接动手抢人的。

    谁知道模样软萌白嫩如漫画般的美少年从吧台拿了一杯酒之后，回来了，停在了路骁面前。

    然后——

    他动手一扬！

    那动作不过几秒之间，行如流水，散漫又嚣张，叫一个干净帅气。

    完全和外表不符。

    一杯加了冰的啤酒直接泼在了昏昏欲睡的路骁脸上，瞬间流淌的到处都是，就连衣服都染上了酒色。

    那温度贼冰。

    迎面就来了这么一个冰酒，路骁瞬间被冷的一哆嗦，迷糊的大脑清醒了大半。

    络析不紧不慢的把玩着手中空了的啤酒杯，愈发衬着手指骨节修长分明，肤色白皙，他神情若有所思，“还要再来一杯吗？”

    既然染白湘，络析肯定要把人留下。

    他看得出来路骁不喜欢陶采，如果是清醒的状态下，不可能和陶采走。

    不然陶采也不会在路骁那么醉之后才出来。

    所以络析要把路骁搞醒。

    一杯泼不醒那就两杯，

    实在不行打一顿。

    就不信路骁不醒。

    路骁不是死了，这么一杯冰啤泼下来。

    他肯定知道有人在泼自己，所以说在听到这似乎有些熟悉的悦耳却如恶魔般嗓音后，下意识的一个哆嗦，猛地摇了摇头。

    他意识清明了几分，胡乱用手擦了擦眼睛。

    这才恍恍惚惚地看到四周的场景。

    当然，

    主要是不清醒也不行。

    酒吧？

    陶采？络析？简白？

    他们怎么在这？

    发生了什么。

    说实话，路骁完全一脸懵逼。

    他记得自己最后一个意识就是，花凝雨居然有男朋友，她骗他，然后他……他来酒吧买醉。

    醉着醉着就成这样了。

    路骁怎么想络析不管，也不在乎，只是冷冷抬起白皙下巴，矜贵的睥睨着路骁，勾唇嚣张道：“她要带你走，你走吗？”

    路骁：？？？

    他看了一眼身边的陶采，心里本能的涌出不喜，下意识的退后了两步。

    陶采心中怄的要死，一股火气冲上心头。

    本来都要走了，结果谁知道半路发生这样的事情？！

    这下好了，路骁肯定不会跟他走。

    见路骁迷茫的神情，络析慢慢悠悠是补充，似笑非笑的漫然：“这位可是想趁着你醉酒，让你和她走呢。”

    有意所指的话。

    陶采脸色微变。

    不管是谁如何她都不可能这么承认，当场就辩解道：“我只是看到他醉了，同学一场，总不能让他这么在酒吧待下去吧。”

    络析：“呵。”

    这么一个似嘲似讽的音节，让陶采脸色更难看了。

    见路骁醒了，染白慢条斯理的收回直接抢人的想法，将络析拽在自己身旁，“人醒了，我们走。”

    既然路骁醒了，

    那么接下来的事情肯定不会如陶采所愿。

    染白无需再插手。

    封落在系统空间吃瓜。

    今天宿主这一举动一是隔阂了花凝雨和路骁，二是获取了一波陶采仇恨值。

    一箭双雕。

    这次的任务就这两个，

    阻止女主任何备胎计划。

    获取外来者仇恨值。

    路骁看着染白和络析离开，他又看了看陶采，大概也能从他们刚刚说的话中拼凑出到底发生了什么事情。

    他对陶采印象不好，那现在就更不好了。

    只是……

    就算是想要叫醒他，也没有必要这样吧！

    路骁黑着脸看了看自己身上这一身的酒水，伸手摸了一把脸，还能感觉到手上触碰的酒水。

    不用照镜子，都知道他现在有多狼狈。

    谁家醒酒的方式是直接往人家头上泼一杯冰酒啊！

    简白怎么会看上这样的女孩子？

    就在路骁心底吐槽的欢实的时候，染白已经扯着络析走出了酒吧。

    在那天之后，路骁心底对花凝雨的印象就在不断动摇。

    路骁到最后还是决定去找花凝雨，他想要当面问清楚事情的真相。

    所以他决定在在周末拜访一下花凝雨的住处。

    路骁去花店买了一束花，怀着愤怒又忐忑的心情开着车来到花凝雨家的小区。

    一个台阶一个台阶的走上去，三楼不是很高，路骁感觉自己走了很长时间。

    一条很漫长的路。

    站在门口，路骁深呼吸一口气。

    “当当当！”

    门内传出一个女孩的声音，语调很温柔，只是嗓音却有些哑，像是情动之后……

    “谁啊？”

    这一道声音路骁很是熟悉，他被自己所想的想法给惊到了。

    “开门。”路骁咬了咬牙，手指不自觉地攥紧了花，手背青筋凸起。

