    唐龙不相信他将话都已经说到了这个程度上，陈强还听不明白。

    白家子弟们眉头皱起，唐龙的一番话对他们来说是一个巨大的打击，可对陈强来说还算不了什么。

    金丹境三阶的古武者，能将龙武龙威两人打的半死不活，还能将林问天林老两人给就地解决，能是一般人吗？

    况且，他捏住了唐虎的脖颈之后，隐约能瞧见陈强指尖之处好似掐入了肉内。

    “陈强！”

    唐龙见到陈强还不愿意放开唐虎，他有些焦急起来。

    因为他已经能够听到唐虎大口喘息的声音，要是再拖延时间下去的话，恐怕对唐虎不利。

    他眉头皱起，一根银针已然捏在了手心之中，可两个人的实力悬殊实在是太大了，他根本不是陈强的对手。

    即便是将一根银针给扔了出去，若是陈强躲过的话，朝着自己袭来可就不妙了。

    所以，能用嘴劝服自然是好。

    不过，唐龙至始至终都不认为能用一张嘴将陈强给劝说成功。

    “所以呢？

    这是威胁？

    这是恐吓？”

    陈强笑了，“我解决掉林家子弟们的时候，他们也曾这么和我说过。

    可是后来他们见威胁没用，就改成了拉拢！然而拉拢有用吗？

    还不是没有逃过最后的命运……我给你们一次机会，是因为我不想再看见杀戮。

    你们唐家派遣到白氏集团的人已经被我给解决了！你们看……”陈强一边说着还将自己手腕上的一道伤口呈现出来。

    其他几个人稍稍一愣。

    那伤口之处显然是被银针所扎。

    也就是说，他们的人的确用银针扎在了陈强的手腕之上，而且还成功的放毒了。

    然而，陈强坚韧的身躯又岂是那些毒素可以侵蚀的。

    “这，这怎么可能？”

    唐龙有些不敢相信自己的眼睛。

    白家子弟们也同样愣住了。

    没想到，一根毒针扎在了陈强的身上竟然没能要了陈强的命。

    而且这一根银针之上好似能看到光芒微微闪烁着……也就是说，这一根银针并非是唐家人扔出去的，而是陈强自己弯腰捡起的一根银针扎在了自己的身上。

    难以置信，无法用言语解释陈强的行为。

    白墨林嘴角抽搐了几下，他看了看自己的手臂，又看了看陈强的手臂，这简直无法用言语形容，他深吸一口气后再身旁几个人搀扶之下，缓缓站了起来，眉头皱起，“陈强，我怎么都没有想到啊，这一根银针扎下来你竟然一点事都没有！你难道不知道唐家的毒有多狠吗？

    关键是这一根银针落下来之后，足以痛的你哭爹喊娘！但是你没有！根据我多年来的观察，这银针并非是唐家人刺上去的，而是你自己扎了你自己，你可真是够狠的！你可是白家最强之人啊，是带领我们白家子弟走向变强之人的领头人。

    你可千万不要有事啊！”

    白墨林慌了起来。

    他们这些人敢在这里和唐家子弟们叫板，正是因为有陈强在。

    可要是陈强出了一点事的话，对他们来说可不是一个好事情。

    要是陈强死在了这些人的手中，他白家就算吞并了林家能如何？

    迟早都是为唐家做嫁衣。

    白墨林强行忍着剧痛，他深吸一口气，随即看向了陈强，“陈强，唐家的毒必然是经过千锤百炼的，就算他们再怎么能刚，再怎么能扛都不能硬顶。

    不管你的身子经过了多少淬炼，也不管你的身子有多么彪悍，都绝对不可能顶的了剧毒。”

    陈强微微一笑，白墨林的担忧之处，无法是因为自己一旦身死的话，这些人就会对白家出手。

    到时候白家必然会成为唐家的一口肥肉，想不想咬那就要看唐家的意思了。

    然而……白墨林没有想到的是，陈强用一根银针扎自己误的就是表明自己的决心，为的就是要让这些人看到，唐门的毒对他是毫无效果的。

    若是他惧怕唐门的毒，必然不会站在这里。

    陈强淡淡一笑的摇摇头，“错了，一个实力强悍的人永远都不惧怕毒素的袭击……我虽是金丹境的实力，可我的身体坚韧程度却要在金丹境之上。

    也就是说，他的力量固然很强，可对我造成不了多大的影响。

    就算他将所有的银针都扎在了我的身上，也无济于事。”

    “你……”“我天，能说出这种话的也只有你了。”

    “是啊，换做别人的话，根本不敢说出来。”

    “牛批，大哥到底是大哥，根本没法比啊！”

    陈强的一番话让众人倒吸一口凉气，尤其是几个白家子弟们看向陈强时，眼神之中竟有一种看向偶像的趋势。

    唐龙看向唐虎，“兄弟，你没事吗？”

    “你被他掐住脖子试试看，看看你有没有事？”

    唐虎狠狠瞪了他一眼，苦笑一声。

    被陈强掐住之后他一时之间觉得自己完蛋了，可随着陈强松开了手指之后，他有了一种劫后余生的感觉，他觉得要是再让陈强掐住自己的脖子，他非死不可！与陈强拉开一定的距离，不光是为了重新调整，更是为了保护自己的安全。

    既然几根毒针都未必能影响的了陈强，那他们所有的银针加起来呢？

    反正他们的实力要比这些白家子弟们强出不少，就算真动起手来，这几个白家子弟们也断然不是他们的对手。

    因此，他们敢肯定，要么不打，要么就是打绝了！何况，在他们的心中，陈强以及这些人实在是太过嚣张，完全没有将他们放在眼里，若是再不出手，若是再不解决掉他们，等时间一拖延，白家的其他几个实力强劲的子弟回来了，他们可就彻底下不了手。

    “怎么办？”

    “要不要赌一赌？”

    “我觉得还是赌一下吧？

    虽然陈强实力很强，但咱们人多，要是所有的银针都丢出去的话，只要砸在了陈强身上，分分钟教他做人。

    他不是想要保护白家吗？

    就算我们将那些银针丢向白家的子弟，相信这些人也必然会出手，一个个的想跑，想逃，绝无可能，这可是唯一的一次机会！”

    

