
　　第736章

　　“去城外看看。”

　　赵牧很快下定决心。

　　不过就算要出城，他也要提前留下一些手段。

　　比如说眼前这个鲁源，花岗城让曙光大陆莫名的出现了一百多万本不应该存在的人类，其中鲁源是这多出来的所有人中气运最浓厚的，而且他无法将鲁源的意识拉入梦界。

　　花岗城其他人却可以，他们的梦境记忆明显都是虚构的。

　　这些都说明了鲁源的特殊性，花岗城的出现弄不好就和他有关系。

　　留下一个阴影分身监视鲁源，赵牧本尊激活黑夜潜行术离开阴影位面的花岗城。

　　从地下出口来到地面的瞬间，赵牧视网膜弹出一个信息。

　　【检测到超维进化游戏废弃版本，是否开始第五代人类守护者试炼任务，如果拒绝将永远失去成为人类守护者的机会，如果开始任务将得到此世界基本信息】

　　“……”

　　赵牧看着任务提示微微一愣。

　　第五代人类守护者，他是打算成为神话以后再接这个任务。

　　这是亚神称号曙光先行者的附带任务，这是他第一个成为半神得到的称号任务，在他第一个神性达到20点的时候曙光就提示过一次，不过那一次他选择了拒绝。

　　没想到这一次来到这个神秘开启的阴影位面，竟然任务会被主动激活？

　　会不会人类守护者这个试炼任务，本来就会被曙光送来这里完成？

　　“我选择开始任务。”

　　赵牧深思熟虑后坚决的说道。

　　大量的信息，立刻传输给他在脑海中过了一遍。

　　原来超维进化游戏最早曾经是以阴影位面作为游戏核心，只是后来废弃了这个版本，转而使用梦界的力量作为轮回世界的核心，这个废弃的版本最终被黑暗生物得到融入整个曙光大陆。

　　黑暗生物一次次灭绝人类，不只是为了要得到原人的灵。

　　更因为这个废弃版本，人类在第零纪元是统治一切的霸主，人族天生就秉承某种大气运，黑暗生物一次次灭绝人类削弱人类的这种大气运就是为了融入这个废弃版本。

　　最终目地，用这个废弃版本的超维进化游戏取代现在版本的超维进化游戏。

　　曙光为什么无法庇护人类？

　　原因就在这里，曙光真正的力量都在镇压封印这个废弃版本。

　　当这个废弃版本的力量爆发，曙光就不得不消耗更多的力量镇压这里，到时候就没有余力继续在现实守护曙光大陆，同时也那是黑暗生物彻底踏上曙光大陆的时候。

　　早在第一个轮回纪元，这场战争曙光其实是占据绝对上风的。

　　后续发生了一些事情，曙光的智能被完全摧毁，最终虽然以彻底消亡重创黑暗生物为代价，逼迫黑暗生物和曙光签订了种种类似于赌约的条约也就是现在的超维公约。

　　事实上如今的超维进化游戏，已经不再是人类独占。

　　副本的出现就是明证，黑暗生物已经在超维进化游戏从曙光手里抢走一定的权限。

　　因为超维公约，曙光对于人类的帮助仅限于超维进化游戏和现实曙光网络的安全。

　　然而前几个纪元，最终人类一次次的战败了。

　　而且一次比一次输的惨，到了这一次如果再输人类和曙光都将走向末路。

　　人类守护者，根据超维公约的内容决定其有资格知道一小部分真相。

　　成为人类守护者的资格不是第一个成为半神，而是以满属性突破半神。

　　这也就是说，前世没有人触发这个任务。

　　因为据他所知，前世没有人200点满属性突破成半神。

　　这个废弃版本虽然被曙光封印镇压，但是其中有黑暗生物留下的种种后手，甚至还有前几个人类纪元的部分人类在其中幸存，这些幸存者都是前几代人类守护者带进这里的。

　　这里虽然危险，但却是唯一能避开黑暗生物抹杀的地方。

　　然而为了守护幸存的人类，前几代人类守护者最终还是有两个死在了这个废弃版本。

　　现如今这里存活的人类，总数量已经不超过千万。

　　以人类的生育能力，以掌握超凡能力后的寿命，千万人类真的不算什么甚至可以说少的可怜，更让人疑惑的是还活着的两个人类守护者看曙光的意思似乎已经失去联络。

　　他现在当务之急，就是找到这个世界的人类找到两个人类守护者。

　　人都是自私的，舍己为人的人没那么多。

　　既然前几个人类纪元有幸存者，那么就肯定不会将各自文明最精华的传承和宝物放在遗迹留给后世，而是将最精华的部分带来这里，没有这些这里的人类想来也坚持不到现在。

　　他想成为人类守护者，按照曙光所说必须得到两个陨落人类守护者的遗物。

　　无数年过去，这里变成什么样子曙光也不知道。

　　曙光虽然镇压封印这里，但是超维进化游戏也被这个废弃版本反过来蚕食。

　　所以曙光能给他的帮助不多，受制于超维公约甚至无法告诉他这里详细的情况，唯一的提示就是不要相信任何人，这一点他倒是很赞同，这里的人类生活在这个阴影位面有可能发生任何改变，甚至他们有没有变异成非人，还能不能被称为人族的人都是一个未知数。

　　跟花岗城一样，城外这个阴影位面充斥灰雾。

　　赵牧尝试了一下，单纯依靠普通视觉他能看到自己为圆心一千米的事物，激活虚空之眼能看到半径一万米，再激活星神之眼这件类神话宝物叠加后能看到两万多米。

　　相对来说，鲁源能看到百米，花岗城其他人只能看到区区十米。

　　两万米看似很远，但是如果这个废弃版本所化阴影位面覆盖整个曙光大陆，那么这个阴影位面的大小不会小于曙光大陆，依靠这有限的视觉寻找一千万人如同大海捞针。

　　尤其是四处乱闯太危险，赵牧一点都不想死的不明不白。

　　这里可是死了两个人类守护者，每一个都是200点属性突破半神然后最终成为神话，放在神话中死掉的两个人类守护者都绝对是中上层次，然而他们都埋骨于这个阴影位面。

　　试问知道这些，他还怎么敢四处乱窜。

　　如果不是有时光坐标，他现在就会选择回到现实等成为神话再来一探究竟。

　　正因为有时光坐标，他才敢来尝试作死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第736章 游戏废弃版本免费阅读。https://xs.23sk.com 