    傅修远眯了眼手机屏幕上跳跃的名字，抬手便打算挂了。

    结果怀里传来一声嘤咛。

    “我手机……”女孩还是被吵醒，揉着双眼迷迷糊糊地从他手里拿走了手机，胡乱划了接听后便放到了耳边：“嗯、嗯……什么？！”

    苏倾城一下子坐了起来，满脸的睡意全都跑没影儿了。

    “知道了，我马上过去。”

    傅修远只见她肃着小脸挂断了电话，接着掀开被子就要下床，他一把攥住了她的手腕，眉心微微蹙了下，“做什么？”

    “温然摔断了腿，目前在医院，我得过去看一下。”

    苏倾城忙道。

    温然？

    傅修远眉心再次蹙了下，半晌，似乎才想起来这人是谁，跟着起了身：“我陪你去。”

    苏倾城一愕。

    “好。”

    傅修远还能不计前嫌地这么大半夜陪她出去，实在让她没想到，一时间苏倾城心里暖暖的，是一种说不出来的奇妙感觉。

    ……

    温然摔断了腿。

    电话是苏天逸打过来的。

    说是本来今天的苏宅很安静，用过晚餐后大家便各自回了房间，他也是洗漱完刚打算休息，便听见外面传来了钟金香和温然的争执声。

    本来他也没打算管。

    左右都是心术不正的女人。

    但是，他在房间里只听见外面的争执声越来越激烈，尖叫与惊呼响起后，他忙出去查看，温然已经摔下了楼。

    “震山，我没有推她，我真的没有推她，明明是她自己摔下去的啊……”

    手术室门前，钟金香正焦急地跟苏震山解释。

    她看起来十分冤枉，不断解释，额头连汗都冒下来了。

    苏震山的脸色看起来则十分不悦，眼底泛着点点怒气，但因为钟金香还怀着身孕，他硬生生地将这些怒气压了下来。

    还有便是坐在椅子上安安静静等着并闭目养神的苏天逸。

    似乎不耐钟金香一直吵吵，苏天逸虽然闭着双眼，但眉心一直皱着，睁开瞥了一眼钟金香，揉了揉眉心，复又不悦地阖上了双眼。

    反正现场就有点乱。

    苏倾城尴尬地扯了扯唇角，看了眼身边的男人，“听说沈二今晚在医院，要不……你先上去找他喝茶，忙完我再上去找你？”

    她家这破事儿，她都不好意思让傅修远知道。

    刚好他们现在可以分开一下，各自给空间冷静一下。

    傅修远淡漠的视线扫了眼对面苏震山等人，抬手揉了揉她的发顶，温声叮嘱：“好，你自己小心安全。”

    不知为何，经过今晚的事，苏倾城觉得他比之前温柔了些。

    “知道了知道了。”

    她踮脚在男人脸上亲了口，随后推着他进了电梯。

    直到看着电梯一路登上了顶层，苏倾城才长长地松了一口气，不管怎么说，今晚她算是熬过来了。

    身后的吵闹声更重了。

    钟金香还在跟苏震山解释。

    解释时一边捂着肚子，似乎想以此提升她自己的可信度。

    苏倾城意味深长地扫了眼那微微隆起的小腹，又看了眼苏震山强忍怒气的老脸，心中划过一抹冷笑，抬脚走了过去。

    【作者有话说】

    今天先这些哦，前两章写的时候很难受，消耗了太多精力，明天再多点~

    感谢滢滢送的小花花~

