    　　“好的”柳俊带着胖子他们起身，正要离开，旁边那几个头顶花花绿绿的又开始嘲讽了。

    　　“切，土鳖，没钱来这装什么”

    　　“就是，这会所保安也是，什么人都能放进来。”

    　　柳俊深吸一口气，有些怀疑自己身上是不是有什么宝物，这怎么走哪都有事找上门。

    　　“小伙子，玩没玩过王者农药？”柳俊走了过去，看着这几个嘲讽自己的。

    　　“玩过又怎么样”领头的一个黄毛嚣张气焰都快把自己头发点了。

    　　“听没听说过一个英雄，叫白起，他的技能就是嘲讽，但白起嘲讽，是因为他肉啊”柳俊仰头感叹，右手摁着黄毛脑袋“咣”一声，摁在吧台上。

    　　瞬间黄毛就晕了过去，他后面那俩人瞬间呆住，不光他们，周围的人也没想到柳俊这么狠。

    　　最重要的是这家会所，严禁闹事，上次有个挺有名的富二代，在这闹事打架。

    　　据说当天晚上就被打断两条腿，而对方家里居然没敢来找事，可以想象这会所的背景有多硬。

    　　这也是黄毛他们明明人没有柳俊他们多，却敢出声挑衅的倚仗。

    　　“我凑，干他”黄毛的那俩同伴一看这情况，倒也仗义，嗷嗷叫着就向柳俊冲了过去，一人拎着一个酒瓶子。

    　　柳俊正要收拾了这俩玩意，人群中走出一中年男子，皮肤黝黑，身材十分魁梧，挡在面前，正是这里的安保队长，猛虎，人称虎哥。

    　　“想要打架闹事？”虎哥平静的语气，却震慑住黄毛的两个同伴。

    　　“哎呦”这时黄毛也捂着脑袋清醒过来。

    　　“虎，虎哥，他们先动的手啊”看得出来，黄毛他们挺怕这个虎哥，虽然不知道这虎哥以前干嘛的。

    　　“你们要是不挑事，至于挨揍”虎哥从一开始，视线就在柳俊这边，毕竟来这地方，穿的这么普通。

    　　要么是真的土，要么是已经站在高处，不在乎这些的人，虎哥更倾向后者，他维护柳俊，也是在赌。

    　　“虎哥，就算抛开他动手的事，这家伙没有会员卡偷摸混进来，你们安保怎么负责的，我要是丢了东西怎么办？你倒好，反倒在这里找我麻烦！”

    　　舞池的音乐已经停了下来，黄毛气势不减，一副有恃无恐的表情。

    　　“对啊，我们的财产太没有保证了！”

    　　“你看这家伙的样吧，一看就是穷鬼，怎么能把这种人放进来！”

    　　在四周的议论声下，黄毛的神情更为的得意。

    　　“这里有这里的规矩，我怎么做事，也不用你教，如果你再无理取闹的话，那么我们只能把你请出去了！”虎哥皱着眉头。

    　　“我是你们这里的顾客，你注意你的态度！”黄毛拿出这里的会员卡卡，挑了挑眉，趾高气昂的说道。“我这张卡里的钱，够你挣十年的了，别忘了自己的身份！”

    　　“这位先生，您这张卡，是普通会员卡，百万级别一下，百万以上是金卡，千万级别是钻石卡，黑卡则是本店至尊vip。虽然我只是个安保，但一年工资，也是几百万，不知道你哪来那么大信心，够我十年工资”虎哥顿时笑了，讥讽道。

    　　现场一片笑声，很多人知道虎哥什么身份，年薪几百万确实没有撒谎，这黄毛脸被打的啪啪响。

    　　“据我了解，钻石会员有点特权，我觉得这些人在这，确实影响我心情了，不知道虎哥，可否把这些人请出去呢”

    　　封三郎手里把玩着一张钻石卡，脸上挂着让人讨厌的笑，后面跟着大块头栾十一。

    　　“封少，是有些特权，但本店客户至上，恕难从命”虎哥一看这柳俊跟封少也有仇，顿时有些后悔，不过仍然坚持到底，袒护柳俊。

    　　这让柳俊他们都很诧异，柳俊更是打量了虎哥好几眼，想看看自己是不是救过他，他这么维护自己。

    　　“有意思，堂堂九尾会所，钻石卡居然这点权利都没有了”封少环顾四周，大笑出声，顿时周围人议论纷纷。

    　　虎哥紧皱眉头，封三郎这一句话，直接把他推到了深渊，把这件事上升到了有关会所信誉的程度。

    　　“猛虎，你干嘛呢，封少拿着钻石卡，你为了几个连会员卡都没有的土包子，得罪封少，脑袋被驴踢了？”人群走出来一个西装革履青年男人，胸口挂着胸牌。

    　　“吴经理，你负责会所的事，我负责安保有关的事，你还管不到我吧”

    　　“老虎，你得罪钻石卡会员，你等着，我一定告诉大老板，你等着被开吧。还有，我是管不到你，但你们安保的人事调动，也归我管吧，你们几个，没听到钻石会员的话么，把他们轰出去”吴经理指着虎哥身后的几个安保，指使道。

    　　几个安保互相看了看，虎哥能得罪吴经理，得罪钻石会员，他们不行啊，还需要养家糊口呢。

    　　正要走到柳俊他们面前，请他们出去，虎哥转头瞪了一眼，几个安保瞬间停了下来，看的出来，虎哥的威望还是很足的。

    　　“干什么，你们也不想干了是不是？老虎用不了多长时间，就被老板开了，你们想跟着一块滚蛋？”

    　　“虎哥，对不住了，我们也要吃饭。几位，请吧”几个安保犹豫一下，先跟虎哥道了个歉，又转身想请柳俊他们出去。

    　　“等等，我什么时候说，自己要开除虎哥了”清脆悦耳的女声响起，“哒哒”高跟鞋声音十分清脆的叩击在地板上。一个打扮时髦的年轻女子走了出来，后面还跟着几个黑西装保镖。

    　　“老板好，老板您怎么来了？”吴经理一看来人，赶忙点头哈腰的迎了上去。

    　　而虎哥只是点点头，没有出声，瞬间高下立判，哪个才是这会所老板自己人。

    　　“吴经理，你刚刚说咱们钻石会员卡的特权，但据我所知，我刚开始订会员制度的时候，明确说明，特权对高一级会员无效的，你忘了么？”

    　　“没，没忘啊，只是，老板，这几个人没有会员卡啊，黑卡会员也不是他们几个”吴经理一愣，唯唯诺诺的说道。

    　　“那是你记错了，虎哥记得就很清楚，他后面那几个人，领头那个有些丑的，就是黑卡会员”年轻女子笑了一下，瞬间如同一颗耀眼的钻石，碾压了在场所有女性的美，吸引了所有人的目光，可以说是微微一笑很倾城。

    　　只是柳俊不这么认为，他看了看前面的虎哥，看了看身后的胖子他们，这才发觉，这老板说的那个有些丑的是自己。

    　　特喵的，你才丑，你全家都丑，柳俊翻了个白眼。

    　　“嗯，是，黑卡会员”虎哥点头。

    　　“黑卡会员？九尾老板，据我了解，黑卡会员，都是有钱有势的主，恕我直言，这几位，真心看不出来，而且，他们直到现在也没有出示会员卡啊。刚刚吴经理也说了，黑卡会员没有这位”

    　　不知道为什么，柳俊有点想打死这玩意，这个封三郎以后别叫封三郎，就黄鼠狼得了。

    　　“吴经理不知道，是因为吴经理已经被开除了，虎哥现在是九尾会所的经理，至于黑卡会员，这位先生之前就被邀请了，只是一直没来办理，这次是过来拿会员卡的”

    　　九尾老板拍拍手，一个身穿旗袍，身材凹凸有致，面容姣好的女性，双手捧着一张纯黑色，上面有一九尾狐的卡，走到柳俊面前。

