    帝译月冷笑道：“看他的模样儿，与开皇有几分神似，应该便是开皇后人吧？你还说不是你的弟子？大天师，你休想骗我！”

    樵夫圣人脸色涨红：“他是我的二徒弟没错，但他只是挂个名儿，我可从来没有教导过他任何东西。”

    突然五雷壶的威能大放，将秦牧劈飞，然而秦牧周身符文翻飞，瞬息间便传送回去，依旧趴在灾神背后，抱着灾神的脑袋啃，下口又快又狠。

    “传送神通，是你开创出的神通。”帝译月更加狐疑，冷笑道。

    樵夫圣人羞愧难当，说不出话来。

    突然，涌江上空的那尊魁梧灾神注意到这边，六亲不认的灾神心中一惊，顾不得将秦牧弄下来，急忙低头躬身：“大师姐！”

    帝译月点了点头，道：“你是北帝的弟子？也认得我这个大师姐？”

    那尊灾神被啃得满头满脸是血，站在那里手足无措，道：“曾经见过大师姐一面，只是大师姐位高权重，多半是没有注意到我。我奉命前来降劫，还请大师姐见谅……”

    帝译月淡然道：“你留下点东西便回去罢，我在这里，你降不了劫的。留下点东西，你也可以回去交代。你告诉师父，我在这里，要么派你们来送死，要么他亲自来降劫。”

    那尊灾神脸色大变，猛然一咬牙，将自己的左臂切下，从空中降落下来，恭恭敬敬的将手臂放在帝译月的前方地上，后退两三步，元神离体，身躯化作石像。

    秦牧抱着石像脑袋啃了几口，差点把牙齿迸断，只得放弃，从石像上溜下来，四下里望了望，眼中凶光大作，宛如择人而噬的猛兽。

    那石像渐渐沉入地底，消失不见，五雷壶也自疯狂旋转，将天上的雷云吞入壶中，随即消失。

    “这个大美女最好吃！”

    秦牧兴奋的扑来，向帝译月扑去，樵夫圣人老脸无地自容，恨不得立刻打一口棺材挖个坑把自己埋到地下。

    帝译月右手结印，五指指影翻飞，有如莲花，轻轻一点，点在秦牧眉心，秦牧体内的魔性顿时消退，幽都魔气疯狂涌回他眉心的秦字大陆中。

    帝译月这一印裹挟着幽都魔气魔性冲击而来，冲入大头婴孩秦凤青的体内，冥都玉鉴的封印顿时外界。

    天公与赤皇惊讶，异口同声道：“这丫头的本事不坏！可惜是个死的。”

    帝译月轻咦一声，惊疑不定，她这一印中蕴藏的法力顿时消失，像是被什么东西吃掉了一般。

    秦字大陆中的景象她无法看到，没有见到天公和赤皇。

    “你的眉心中有古怪，让我进入你的第三只眼睛中看看！”

    她正要飞入秦牧的眉心，樵夫、初祖人皇、缚日罗和赤溪连忙将她挡住，连声道：“万万不可！不要探索他的眉心，我们几个都吃过大亏了！”

    樵夫道：“我虽然不曾吃亏，但也知道这里面无比凶险，天王最好不要尝试！”

    帝译月目光闪动，笑道：“真的这么危险？以我帝座的实力也危险？也罢，我现在肉身死亡，不看便不看吧。”

    秦牧清醒过来，连忙取出柳叶贴在眉心，舒了口气。

    “老师、初祖，你们都活过来了？”

    他又惊又喜，随即看向帝译月，连忙整理衣装，取出一面镜子照了照，这才见礼：“老师，这位神仙姐姐是？”

    “神仙姐姐？”

    帝译月心花怒放，刚才对秦牧不好的观感不翼而飞，笑道：“天师，你的二弟子眼光不坏，比开皇好多了，比你也好多了，是个人才！你这个徒弟没有收错。”

    樵夫圣人放下心来，向秦牧悄声道：“擦擦嘴，你嘴角还有血。”

    “嘴角有血？”

    秦牧心中一惊，急忙又取出小镜子，细细的把嘴角的血迹擦干，又从牙缝里扯出一根头发，少年懵然：“我吐血了？怎么还会吐出头发？”

    帝译月道：“那是我师弟的血和头发，就是那个灾神，你刚才抱着他的脑袋啃。”

    秦牧面色羞红。

    帝译月笑道：“真是一个清纯好少年，懂得羞耻的少年已经很少了。你这么羞涩，一定很多女孩喜欢你。”

    樵夫、缚日罗、赤溪和初祖面色古怪，连声咳嗽，并不说话。

    帝译月不以为意，笑道：“弟弟……哎呀，我还不能叫你弟弟呢。你是大天师的弟子，又是开皇的后人，我叫你弟弟，岂不是辈分比他们矮了？”

    秦牧道：“姐姐，我们各交各的不就好了？”

    帝译月心花怒放，赞道：“这个主意好。今后就这么定了，我们是姐弟，但我们与其他人各自结交各自的。”

    秦牧打量帝译月的额头，只见她额头破了一个洞，前后透亮，甚至还能看到脑组织。

    而帝译月的心跳竟然也停止了，血液也不再流动，显然是一具尸体！

    只是她的元神太强，还能控制这具身体，以至于看起来还像是活着一般。

    “姐姐的伤势很重啊。”

    秦牧道：“怎么受了这么重的伤？”

    帝译月黯然道：“遇人不淑，姐姐嫁给了一个负心人，结果被负心人所伤。这不是伤，死人怎么算是受伤？”

    秦牧细细检查她的伤口，他贴得很近也听不到帝译月的呼吸，帝译月的伤口中还有残留的神通，神通的威力极为强大，让他不敢触摸。

    “是伤势，还算有救，虽然很重，但并不严重。”

    秦牧检查一番，绕到帝译月的脑后，从洞里瞅了瞅，观察一番，道：“只是这伤口处的神通残留，我便解决不了了。姐姐能够将伤势处理一下吗？”

    帝译月惊讶，催动玄功，将伤口中阴天子留下的神通残留抹去，好奇道：“我是帝座境界，你是天人境界，你有什么手段可以治疗帝座的伤。”

    秦牧摇身一晃，现出三头六臂，抬手一道剑光将自己左边的脑袋切了下来。

    帝译月吓了一跳，秦牧提着自己左边的脑袋，笑道：“姐姐请看。”

    他的脖子晃动，竟然又长出一颗脑袋！

    帝译月瞪大眼睛，失声道：“竟有如此功法？”

    她看得出来，秦牧不但将肉身的脑袋砍了下来，甚至连元神的脑袋也砍了下来！

    秦牧催动功法之后，不但长出了肉身的脑袋，元神的脑袋同样也长了出来！

    这种功法神通，她闻所未闻。

    赤溪神人冷哼一声，心中颇为不爽。

    秦牧施展的明皇的无漏造化玄功和赤皇的三元神不灭神识，他将这两种功法完美的结合起来，才能造成肉身不灭元神不灭的效果！

    肉身不灭，是赤明神子也梦寐以求的完美功法，没想到赤明神子还未参悟出来，秦牧便已经先他一步做到肉身不灭元神不灭。

    当然，秦牧能够做到这一步，他们羡慕不来。

    赤明神子传授秦牧明皇的无漏造化玄功，再加上赤皇思维直接将关于三元神不灭神识传授给他，导致秦牧在不灭神识上拥有赤皇一般的造诣！

    有了这等造诣再去参悟无漏造化玄功，便会事半功倍，因此秦牧在这两门帝座功法上的造诣远超赤明神子，拥有无以伦比的优势。

    他尽管将赤皇功法也传给赤明神子，但赤明神子不可能拥有赤皇一般的造诣，以至于赤明神子至今未能做到肉身不灭元神不灭，反倒秦牧这个外人先他一步做到。

    樵夫圣人露出笑容，他对秦牧知根知底，自然知道秦牧对于造化之术的造诣是何等的可怕。

    秦牧自己都不知道自己有多么强大，而他却知道得一清二楚。

    得到赤皇、明皇两大帝座传承的秦牧，完全可以说造化之术的最强者，没有之一！

    秦牧从赤明悬空界带来了两大帝座功法，都是关于造化之术的，毫无保留的传授给延康各大学宫。

    数以万计的延康士子和强者都在苦研功法奥妙，不乏有天资横溢出类拔萃的人才，将这两门帝座功法参悟出许许多多的妙理。

    然而除了樵夫之外，几乎所有人都不知道秦牧早已经踏足在群山之巅。

    秦牧散去三头六臂，笑道：“姐姐的伤势，对于其他人来说很难治疗，但对我来说却不是太困难。姐姐对造化之术是否有研究？”

    帝译月摇头道：“有些粗略研究，但是造诣不深，不如大天师。”

    她口中的大天师便是樵夫圣人。

    秦牧走来走去，道：“姐姐的肉身已死，死亡时间应该很久了，但是保存得很好，很是新鲜，像是刚死一样。然而你在人世间行走，拖延的时间越久肉身便越是容易腐烂，倘若真的腐烂了，那就真的死了。这样……”

    他抬头笑道：“我以造化玄功帮你治疗！等到你活过来之后，便可以自己慢慢参悟造化之术。”

    帝译月惊讶道：“你真的能够治疗帝座强者的肉身？我是帝座境界！”

    秦牧信心满满：“医者父母心……”

    “呸，占姐姐便宜。”帝译月白他一眼，却丝毫没有生气的样子。

    樵夫、缚日罗等人面面相觑。

    初祖人皇低声道：“天师，他这么会哄女孩子开心，也是跟你学的？”

    樵夫茫然：“我哪里懂这个？我若是懂了，还能孤独至今？说来惭愧，别说这个，就连功法神通我也从未教过他。他另有师承……”

    观天台上，药师的尸体已经僵硬。

    ————抱歉，月出花开，名字打错了，原谅这个经常错字的猪吧……