    第40章 战旗永远飘扬   

    分完了所有的任务之后，白景衣便带领着大军向朔州主城出发，走在路上的时候，白景衣心情十分畅快。

    

    因为兰陵王和花木兰可都是历史名将，不论是个人武力值还是领兵的才能必然都比自己强出千百倍……而且他们每个人所带领的士兵都是精锐中的精锐！   

    猛将配强兵，此战必胜！简直就是去捡战神点！   

    然而，此时在朔州城中，战况却是十分的惨烈！   

    一道道燃烧着火光的巨石飞向半空，越过城墙，直接砸进了城池！不少百姓躲在家中，却被飞来的巨石硬生生的砸死在了屋里。

    

    燃烧着火光的巨石，仿佛雨点一般，密集的砸向城池，尽管朔州城占据三条长城主干，易守难攻。

    但是如此猛烈的攻击之下。

    朔州城也是独木难支。

    

    如今已经坚守了三天的时间，朔州城早就已经变得混乱不堪。

    城墙更是残破不已。

    

    如果不是朔州城的将士们拼死抵抗，恐怕这长门早就已经被敌军给攻破了。

    

    两万守城士兵，一万多城中百姓，从未停下过脚步，不是去救治伤员，就是去修补城墙。

    

    “启禀将军！城东被砸出了一个巨大的豁口！”

    

    “启禀将军！敌军已经率领攻城车来到了城下。”

    

    “启禀将军！我们，我们快要守不住了！”

    

    “启禀将军！不知为何，突厥士兵突然停止了进攻！”

    

    城中的百姓听到这个消息之后，瞬间慌乱了起来，纷纷跑回家中收拾行囊，准备弃城而逃……当看到天上不再乱飞巨石的时候，百姓们纷纷涌上街头，带上行囊家眷开始逃跑……   

    “快跑啊！快跑啊！那吃人的畜生就要打进城里来了！”

    

    “谁看见俺家那两个娃娃了，咋就跑丢了，求求你帮我找找他们……”   

    “都别管那么多了，保命要紧啊！快逃吧……”   

    “快开城门让我们出去，快让我们出去！”

    

    此时，另一个城中守将紧闭城门，不让这些百姓出去。

    

    一旦让这些百姓逃走了之后，必定军心不振，若是士兵们连打仗的勇气都没有了，又该如何面对城外那数十万突厥士！？

    

    “不行！全部给我后退！若是胆敢向前一步，就地格杀！”

    

    然而面对士兵们的威胁，这些百姓丝毫没有后退的意思，他们不相信这些士兵真的会杀了他们……   

    由于突厥大军已经退去，周易和周通二人赶紧商议对策。

    

    “这可如何是好！？

    城内的百姓要逃走！如果是放他们远去，军心岂不是要涣散！”

    

    “唉~但愿白家小将军能够尽快带着援军赶来！”

    

    “如今根本指望不上白家小将军了，毕竟那幽州王罗艺早有异心，又怎愿出兵支援！？

    说不定连白家想将军都被……”   

    正在二人还没有商议出对策的时候，百姓们再次聚众闹事。

    他们要硬闯出去。

    

    “启禀将军！城中百姓已经快要失控了！”

    

    “启禀将军！突厥大军再一次发动了进攻！”

    

    听到这两个消息，周易和周通两个守将瞬间脸色苍白，如今朔州城已经残破不堪，根本难以抵挡住这一次的攻击……而城中的百姓还要逃走……   

    周易无奈的说道：“既然如此！也只能是打开城门让百姓撤离了！”

    

    “传我命令！所有将士只要还能动，就都守在城墙之上，为这些百姓们争取最后的时间！”

    

    随后，周通差人找来赵千易说道：“你速速带领城中那一千北凉军前去幽州求援！”

    

    赵千易一愣，十分不理解的看着两个将军说道：“平日里去求援军只需要八百里加急，如今城中紧缺士兵，今日为何要我带领一千士兵！？”

    

    周易没有回答，反而是转身大喊道：“所有人随我上城墙迎敌！”

    

    周通则是无奈的说道：“现如今能够解救我大唐国难的唯有北凉军！只要你们活着找到白家小将军，北凉军就可以重新组建起来，到时候再替我们报仇！”

    

    “报！启禀将军！城门已被突厥士兵攻破！尚有大半百姓没有来得及撤离！”

    

    “报！启禀将军！周易将军被敌军包围了！”

    

    周通怒喝道：“没时间了！你快走！”

    说罢，周通便带领着剩下的士兵直奔西城而去！   

    而赵千易直接将所有北凉军聚集在一起，大声喊道：“如今我北凉军令，重现世间！更是由少将军亲自执掌！”

    

    “我北凉军在少将军的带领下，必定能够重现往日荣耀！”

    

    “如今外敌来犯，少将军尚未回归，吾等又怎能临阵脱逃！？”

    

    “我北凉军曾让突厥蛮夷闻风丧胆，如今吾等一样能够杀的突厥蛮夷片甲不留！”

    

    说罢，赵千易翻身上马大声喊道：“谁若是害怕现在就褪下盔甲离去！”

    

    然而，这些北凉军异口同声的喊道：“北凉铁骑，护我山河，杀尽蛮夷，寸土不让！”

    

    赵千易背着战旗大声喊道：“兄弟们！就让我们为北凉军的复出打先锋！”

    

    “轰隆隆~~”   

    一千多匹战马向着人流相反的方向奔跑，眼神冰冷的看着城西那些嗜血疯狂的突厥蛮夷。

    

    这一千多个北凉军士兵如同石沉大海一般，在这十多万突厥大军之中，根本没有掀起太大的风浪。

    

    但他们哪怕是临死之前，依旧是用自己的躯体护卫这大唐的国土。

    

    周易率领士兵在城墙之上与敌军生死搏杀，周通带领士兵从突厥畜牲手中抢夺百姓！   

    战况异常的惨烈，每一个人的身上都沾染着自己或是敌人的鲜血……   

    如此情况之下，不少百姓纷纷露出绝望的神色。

    

    战场之上，马蹄的轰鸣声，婴儿的啼哭声，以及那些妇女的惨叫声夹杂在一起。

    

    朔州城的每一个士兵都杀红了眼，每一次挥动军刀或长枪的时候都会甩出去一长串儿血珠……   

    他们没有退路，眼中只有敌人。

    

    他们早就已经将自己的生死置之度外，心中唯一的信念，就是杀死一个敌军不亏！杀死两个敌军就赚了！   

    赵千易所带领的一千北凉军士兵也已经变成了一具具伤痕累累的尸体，在他们的身边更是躺着无数突厥士兵的尸体……   

    那些突厥士兵被这一支骑兵给杀怕了，没办法，这些人实在是太猛了，每个人的手上都有十多个突厥士兵的性命，哪怕是濒临死亡之时，也要和突厥士兵同归于尽……   

    直到他们等着这些人彻底一动不动的时候，才试探性的继续前进……而且走的时候还故意绕开了他们……   

    而赵千易临死之前还死死地背着战旗，哪怕自己已然身死，北凉军战旗依旧迎风飘扬，屹立在天地之间！   

    要让世人都知道：“北凉铁骑，护我山河，杀光蛮夷，寸土不让。

    战死沙场，军魂不灭！”

    

    

    

