    第2535章

    葛成一直都不喜欢林墨，他是学生会主席，家境好，成绩好，打篮球又好，阳光帅气，在林墨没来之前女生们讨论最多的就是他，但是林墨来了之后，大家都在讨论林墨了。

    葛成也不是输不起的人，如果他输给了比自己优秀的人还好，偏偏输给了林墨，他绝对不服气的。

    “陆学妹，那个林墨真的长得很帅吗？”葛成问陆婳。

    陆婳也注意到了林墨对这些女生的吸引力，他的一举一动都被关注着，赵晗晗喜欢他，很多优秀的女生多多少少也看着他。

    她也说不出林墨究竟有什么吸引力，这种吸引力连她也拒绝不了。

    不过林墨帅不帅，这问题还需要问吗？

    陆婳点头，坦诚道，“他是很帅。”

    “......”葛成想寻求陆婳安慰的，哪知道陆婳狠狠的扎了他的心。

    这时带队老师将两箱矿泉水搬了上来，对陆婳道，“陆婳同学，麻烦你将这些矿泉水分一下，一人一瓶。”

    陆婳起身，“好的。”

    陆婳开始分矿泉水，从前到后，很快她就分到了后面也就是林墨吴泽宇那里。

    “陆校花，谢谢你。”吴泽宇接过了水。

    陆婳看向外座的林墨，鸭舌帽压得很低，只可以看到他俊俏流畅的下颚，他真的生了一副好皮囊的，不怪那些女生喜欢。

    他好像并不关心她来了，依旧保持着姿势没有动，睡着了。

    不管他有没有睡着，他对她的态度都是极其恶劣和冷淡的，陆婳还是很讨厌他，也不打算跟这个讨厌的人说话。

    陆婳就将矿泉水递给了吴泽宇，“麻烦你转交一下。”

    什么情况，吴泽宇的目光在林墨和陆婳身上转达，他们该不会是吵架了吧？

    “好的。”吴泽宇爽快的接过了水。

    陆婳转身就走，想回自己的座位上。

    但是这时司机突然转弯了，惯性作用导致陆婳一时没有站稳，她整个人往前跌去。

    啊。

    陆婳轻呼了一声。

    她以为自己会摔跤，但是突然有一条有力的健臂从后面伸了过来，一把扣住了她盈盈一握的纤腰，然后轻轻一扯，陆婳当即跌坐在了一个人的怀里。

    陆婳猝不及防的抬头，她撞上了一张俊脸，是林墨。

    现在她跌坐在他的大腿上，他的手臂还箍在她的腰间。

    轰。

    陆婳的脑袋炸开了，她还从来没有坐过男生的大腿，这还是第一次。

    他不知道什么时候睁开了眼，头微微抬了起来，鸭舌帽下的那双丹凤眸正落在她明媚的小脸上，对着她看。

    两个人姿势暧昧，呼吸缠绕。

    时间一分一秒过去了，陆婳率先反应了过来，她当即起身。

    林墨松开了手臂。

    陆婳匆匆的回到了自己的座位上。

    因为刚才的急转弯同学们都受了不小的惊吓，加上林墨坐在后面的原因，所以没有人注意到刚才发生的事情。

    “咦，陆学妹，你的脸怎么这么红啊？”葛成突然开口。

    陆婳的脸很红，就像是蒸熟了的大虾，而且，她的心跳很乱，咚咚咚的，早已经乱了节奏。

    “我没事，也许是太热了。”陆婳撒了一个小谎。

    