    <!--go-->不过他现在还需要借住小瑞朋友的关系接近病号，要不然不等他出手，就会被人叫保安赶出门外。

    杨静环没有怀疑江枫的身份，或许是她太过沉浸在伤痛之中，已经无暇顾及江枫的真假，被江枫提到伤心事，她的美眸中又流下几滴泪水。

    “都怪我，怪我这个做妈的没有照顾好他，昨天下午在我熟睡的时候，小睿想翻大门出去玩，结果被大门的防盗尖椎给刺伤了，呜呜……。”

    杨静环忍不住呜咽的道，神色伤心让人看着都有些不忍。

    江枫将被子掀开一角，露出里面晋睿的的左手，随后缓缓将其握住，虎口对着晋睿的虎口，随后江枫双眼缓缓闭上。

    玄境巅峰的武者全力一击，能在百步之外杀人于无形，但是内力外放后几乎控制不住，随着距离的推移更是会耗损巨大，想要达到杀人的威力，恐怕就连江枫都只能勉强做到，内视也是玄境巅峰强者的手段之一，依靠对内力的控制，能在周遭感受到阻碍物和气的存在。

    江枫眉头微微一周，这个男孩手心青筋显现，筋脉也呈现出瘀堵之状，骨骼瘦小的如同八岁小孩一般，随着内力的一点点渗透。

    昏迷中的男孩，有了些许清明，不过却连睁开眼睛的力气都没有，他只感觉到一股热流在左臂的掌心处朝上缓缓涌动，温养着脉络和筋骨。

    内力从胳膊来到胸口，小男孩跳动的心脏暴露在江枫面前，虽然只是黑白而且极为模糊，但却无比的真实。

    真气缓缓来到创口出，此时伤口做了清洗消炎缝合，但周围还有一团金精之气缠绕无法消散，而且还随着血液流动不停的渗透全身。

    体内有金精之气，会影响造成身体，如果流入心脏会造成绞痛，进入大脑则会引发头晕目眩以及更严重的病症，现代医学几乎观测不到，除非有玄境强者帮助用内力逼出，否则这个孩子一辈子都要受到病痛，小到免疫力低下，感冒发烧，大到引发某个器官衰竭都是有可能的。

    好在小男孩受伤时间较短，运送到体内的金精之气颇为稀薄。

    江枫正努力控制内力将那一缕金精之气拔除，却不料这个时候杨静环在伤心过后发现了江枫的诡异之处，立刻走过去对江枫说道：“你在干嘛？”

    江枫这个时候已经用内力拔除了一部分，此时被杨静环兴师问罪，忍不住缓缓睁开眼睛，但手却没有松开晋睿半分，如果那一大团内力失去了江枫的控制，恐怕小晋睿等不到以后，今天就要凉凉。

    “我在给你儿子疗伤，如果你不想你儿子有事，就让我继续做完。”

    江枫有些担心杨静环会阻碍他治疗，不由得缓缓将内力从晋睿体内抽离，以防不测。

    杨静环好歹也是名门之后，为人处事不像普通人那边蛮横泼辣，他看到江枫只是握住晋睿的手，并没有其他举动，而且此时自己的儿子脸色竟然红润了几分，心中不禁一喜。

    那老者以为江枫会伤害到小少爷，便要将他拉开，却被站在一旁的杨静环给拦下，“惠姨，不得干涉这位先生！”

    声音不大，却透露着令人无法反驳的语气，那个叫惠姨的女人这才放下凳子，也好奇的凑了上去。

    晋家是燕都七名门之一，虽然不是专门修武的家族，但对武者手段略知一二，他见江枫紧紧贴住晋睿的手腕，心中便是有了几分定论，面前的年轻男孩，竟然已经到了可以自由驱使内力给人治病的阶段，绝对不比乾老差！

    她之前有过一次，不小心摔倒崴了脚，红肿了一大片，那天乾老刚好在晋家做客，便亲自帮她治疗，只是一炷香不到的功夫便让她消了肿，而且还利用正骨之法治好了她。

    江枫重新闭上眼睛，原本已经缓缓推出的内力再次涌动，只是五分钟便将那团金精之气彻底融化。

    他观察到男孩身体瘦弱而且骨头的生长如同八岁小孩，便决定好人做到底一探究竟。

    一圈看下来，他发现这个叫晋睿的孩子免疫力低下，骨龄偏小，而且脑补的某个垂体产生了萎缩，不过他不懂医学，只是看出个大概。

    此时小男孩紧皱的眉毛终于缓缓舒缓开来，脸上也恢复了正常的血色，等到江枫再次睁开眼时，却看到两个女人都震惊的看着江枫。

    “你们这是干什么……。”

    江枫有些心虚的站起身来，就算他治了人家儿子，不过说到底还是自己骗了人家。

    “未曾请问过，大师的名讳？”

    杨静环诚惶诚恐的半蹲下身子，拜谢道。

    见两人没有追究之意，江枫也缓缓松了口气，毕竟疗伤也不是轻松的事情，对内力要求和控制性都极高，就算是玄境强者也不敢轻易尝试，如果治疗途中内力不够或者掌控力不足，恐怕患者就要当场螺旋升天，到时候家属不得暴跳如雷的追杀假大师。

    “闲散人一个，不用客气我叫江枫。”

    杨静环忙说道：“刚才是我们家族人不小心冲撞了您，我们给你赔罪。”

    她从随身的包里拿出一个紫檀木做成的几厘米长宽的小盒子里，拿出一块翡翠放在手上，随后鞠躬献给江枫。

    后者看了一眼那冰种阳绿雕琢的一个山水牌，玲珑剔透，有着一种说不出的韵味，不过却仍然摆了摆手，将自己来的诉求一五一十的告诉了杨静环。

    “妈妈，我想喝水……。”

    杨静环还没说话，此时床上传出一道略显中气不足的声音，那个叫惠姨的女人反应极快，笑容满面的倒了杯水扶着晋睿一点点喝完。

    “神了神了，医生明明说明天早上才可能醒，没想到睿儿写现在就醒了。”

    看见晋睿面目红润，早已经没有了先前的病态，杨静环也是大喜，立刻答应了江枫的请求，像他保证半个小时之内就撤离。

    江枫满意的点点头，随后将其余观察到的一切也告诉了杨静环，后者脸上并没有太多惊讶，应该是之前就去医院做过诊断，同时也猛夸江枫医术高明，非要将翡翠送给他，江枫拗不过也是为了节约时间，才答应了下来。<!--over-->

