    苏明安背着她，渐渐靠近了黑暗空间的中心。

    茜伯尔唱的歌，应该是穹地本地的歌曲，许多词汇相比普通摇篮曲而言要复杂很多。它的曲调和缓又轻柔，但内容又在坚信希望的同时，多了绝望和悲哀感。

    歌曲确实能很好地传递情感，使原本不相关的人们情感相通。

    至少，苏明安听出了这首曲子里，独属于穹地人那饱含希望，又隐含绝望的情绪。

    他们在与注定的命运，作着重复又无力的斗争。

    或许，茜伯尔只是他们之中的一个，更为悲哀，也更为无力的缩影。

    一直迈进在黑暗中，苏明安渐渐开始咳嗽起来。

    鲜红的血不断顺着喉咙吐出，他的视野已经开始模糊，隐隐有种眩晕感。

    脚上的黑泥拉扯着他的脚步，像想将他拉入泥地里。

    他背着沉睡的孩子，一步一步，走着，不停着。

    腕表的光撒在他的脸上，照亮他眼底里的阴霾与疲惫。

    时间的概念在这里很模糊，不知过了多久，他走到了一处微微发光的结晶前。

    这枚结晶立在空中，整只结晶都被污泥笼罩，导致它的光芒被完全遮掩，苏明安行走了很久才发现它。

    他伸出戴着手套的手，将那些污泥扫去。

    而此时，一直藏在袍子里的渡鸦也跳了出来，它似乎没有受周围环境的影响，一双红眼依旧神采奕奕。

    苏明安将水晶握在了手心。

    ……

    【你获得了黑羔羊权柄（全部）】

    【你超额完成了主线任务·“花开之日·贰”：收回三大权柄之“黑羔羊”。】

    【任务奖励：技能晋级石*1，200积分。】

    ……

    这枚代表“庇佑”的权柄，化作了一枚刻着羔羊图案的银色手环，箍在了他的右手腕上。

    ……

    “叮咚！”

    【你获得（黑羔羊权柄）的临时使用权】

    【黑羔羊权柄：你掌握了“庇佑”的力量，能够建筑临时结界，阻挡诅咒。该权柄可发挥的强度与本人精神水平相当，当法力值耗尽时，结界破裂。】

    【注意：当黑羔羊权柄化作的手环被抢走时，你将失去对黑羔羊权柄的使用权。】

    ……

    在苏明安获得了黑羔羊权柄后，一个传送阵出现在了他的面前。看来从这个传送阵就可以回到农场。

    只是，他现在的情况并不好，san值降到60不说，茜伯尔也因为精神异常陷入了睡眠，她身上的诅咒被这种环境激活，隐隐有爆发之势，这诅咒随时可能夺取她的生命。

    他看了眼时间，离黎明到来还有一个多小时，不知道那些只知道逛街的玩家是否画完了祭坛。

    考虑到茜伯尔越来越危险的状况，他还是打算踏入那座传送阵。

    “……停下。”

    突然，一声命令般的声音，突然从右侧方传来。

    苏明安完全没想到，旁边会突然出现一个人，他立刻转头，后退一步，看向声音的来源。

    一名身着黑红色交领祭祀服，手持漆黑武士刀，气质如上弦月般冷峻的白发青年，出现在了一片阴影之中。

    他的身边，站着一位身着潮流风兜帽衫，双手插兜的黑发青年。

    白发青年举起了手里的黑刀，刀尖直指着他。

    “放下黑羔羊权柄。”封长眼神冷厉：“那不是你能染指的东西，外来人。”

    苏明安没看封长，而是看向那个穿着现代风兜帽衫的青年。

    这个青年穿着的兜帽衫，前面画着英文字母和蓝紫色油漆图案，看上去分外潮流，有种DJ打碟的既视感。配合着一条牛仔裤，看上去还有模有样的。

    “说好的合作呢？”苏明安对着苏凛说。

    明明之前在漫展上，苏凛还特意跑来和他聊合作的事情，到了这里就开始给他添乱了。

    他这边黑羔羊权柄刚到手，这两人就突然传送进来了。很明显，封长应该兼具守护权柄的责任，是他察觉到了这里的动静，才用了什么手段，跑了进来。

    “封长是下任的族长。”苏凛言简意赅：“他不会容许权柄被一个外来人带走。我并无主动向你出手的意思，只要将黑羔羊权柄留下，他不会杀你。”

    苏明安抬起了左脚，试图迈步。

    “轰——！”

    一声巨响响起，他的面前，突兀出现了一片空旷区。

    那隐约的黑雾、扭曲如活物般的影子、甚至于前方地上黏腻的污泥……似乎都被一只橡皮擦突兀地擦去。当封长收回刀时，苏明安看见的便是眼前被格式化一般的场面。

    细微的冷风擦过他的脸，他那飘起的一缕黑发被刀风切断，在触碰到那余风的一瞬间泯灭消失，如同坠入了黑洞之中。

    ……这个恐怖的毁灭力。

    其他引导者还真没有夸大封长的实力。明明只是简单挥出一刀而已，那挥之不去的黑泥居然被直接刮没了。

    苏明安收回了踏向传送阵的试探的脚，他知道自己是没办法硬冲过去了。

    他的直播间里，弹幕氛围一片紧张。

    人们原本以为这黑羔羊权柄都到手了，目前局势大好，这边却突然冒出一个封长，还配合实力也不弱的苏凛。这两人对上苏明安这一伤一沉睡的组合，这边似乎毫无胜算。

    【要不把茜伯尔丢下，空间位移过去吧！那个传送阵也不远！】

    【！!我靠，真是苏凛啊，看到人了我才发现，苏明安还真把云上城神明拐过来了？】

    【这是不是搬起石头砸自己的脚？苏凛这明显来者不善啊。】

    【废话，你要是在家里坐得好好的，被人突然拉下来，你会高兴吗？】

    【话说换苏凛当第一玩家怎么样？我觉得可以有啊，人家本来就是领导者，双商也很高，肯定比苏明安合适吧。】

    【这个可以有，我也觉得合适。】

    【……】

    “——放下黑羔羊权柄。”

    封长语声冷硬，他不会给苏明安离开的机会。

    “三大权柄，在佰神死后都被分散了出来。”苏明安说：“既然黑蟒蛇权柄在你身上，为何不允许我获得黑羔羊权柄？”

    “呵。”封长笑了声。

    即使是笑着，他的面部表情依然极冷，全身都带着一股冷冽的寒气。

    “我承认，你与佰神大人的亲和度比我高，能轻易取走在这里遗留许久的黑羔羊权柄。但你是个外界人，还是个与玖神信徒签订契约的外界人——就凭这一点，我就不可能让你带走黑羔羊权柄。”

    “那么。”苏明安并不退让。

    渡鸦停在他的肩头，一双血红的眼睛盯着封长。

    他伸出手，抚摸渡鸦的羽毛，它也磨蹭着他的头发，姿态很亲昵。

    “……如果它叫我佰神呢？”他说。

    之前，他确信没听错，那天夜晚，渡鸦确实叫了他“佰神大人”。

    他本以为封长会像之前水岛川空的引导者一样，听了这话会立刻收手离开，但对方却依然寸步不退，像是没看到渡鸦一般。

    “你以为，什么样的存在，才能称为‘神明’？”封长淡淡道：“无所不能的，能庇佑人们，满足他们要求与信仰的，才算‘神明’。没有与之匹配的能力，你也敢自称佰神？”

    苏明安眉头一挑，封长这信仰的理念，实在有些现实啊。

    封长这是认为——只要没有神明般的能力，就不算神明，即使被渡鸦承认了也不算。毕竟只要满足“权柄、信仰、能量”这三大要求，谁都可能成神。而没有满足要求的苏明安，在封长眼里，也不过是个普通的外来人罢了。

    “——佰神已死，渡鸦这么叫你，也只是误认了你身上佰神大人的气息。别以为自己就是神了，你还不配。”封长执起黑刀：“好了，看来你是不会主动交出来的，那就让我自己去拿好了。”

    他说着，姿势微微前倾，眼里已经出现杀意。

    “金级装备诺亚之链，能使用一次伤害转移，冷却时间未知，但应该不少于半小时。”苏凛说：“将这个技能逼出来后，再动手吧。”

    “了解。”封长身子微微压低，刀锋前指，一抹黑光闪现。

    苏明安背着茜伯尔，连拿武器的手都空不出来，但他并不着急，只是侧身，任那道黑线擦着他的脸而过。

    “轰——！”

    黑光落地，地上的黑泥再度被清空一块，这片区域被完全抹平。

    “威力不错。”苏明安后撤一步：“就你吧。”

    封长没管他说了什么话，刀锋一转，似乎又要发出下一击。

    然而，苏明安的视线，已经牢牢锁定在了封长身上。

    【技能开始发动，请注意保持视线。】

    【NPC（封长），好感度：20+10+10+10……】

    苏明安睁着眼，一眨不眨地盯着封长。

    肉眼可见的，封长的面色，由一开始的冷硬而变得缓和，脸上出现了渐渐出现了困惑。

    他刀上的寒光，一点一点收了回去。

    终于，他手腕一转，完全收回了那道极度危险的蓄势攻击，刀锋收起。

    他有些困惑地看着苏明安，眼中的冷寒一点点淡下去。

    ……

    【NPC（封长），好感度：100】

    【注意：当前好感度已到达（友情线·最高）】

    【注意：强行提高好感度仅能达成友情线，若要转换为其他情感，请掌权者自行探索。最高好感度有利有弊，请谨慎行事。】

    “……”收拢了一身寒气的封长开口：“你叫什么名字？”

    骄傲如他，之前连苏明安的名字都没记过。

    “苏明安。”

    “我记住了。”封长点了点头。

    他伸手，那柄黑刀流入了他的手臂中，在看着苏明安时，他的眼中已经没了杀意：

    “黑羔羊权柄，就暂且放在你那。五天后的族长继任大会，我期待你的到来。我希望……即使是个外来人，你也可以成为我的左膀右臂。如果你能掌握‘庇佑’的力量，为这片穹地而努力，那么，在这几天，我愿意对你交付我的信任。”

    他的态度转换得无比之快，明明刚才还是“权柄不是外来人应该染指的东西。”“你也配？”的话语，现在就变成“你可以成为我的左膀右臂”“我愿意给你交付信任”了。

    身为穹地的统治者，封长对苏明安的好感度即使到了最高，也依然会坚守原有的信仰。他对苏明安的信任仅仅限于这几天，因为最后的胜者只有一对，封长不会为了最高的好感就放弃夺胜。

    只是，在最终的争斗到来前，封长不会再成为敌人。

    苏明安选择封长来使用掌权者技能，也是为了增加胜率。封长这种人，成为朋友肯定比成为敌人要好很多倍，如果他们最后合作，有人成功成神，说不定能找出让剩下的人都活下来的办法。

    “真令我意外。”旁边，苏凛开口：“你居然还有这样的技能。”

    他见证了封长前后转变的全过程，宛如在看一场悲伤的默剧。

    “这样一来，我们的存在，在你们玩家眼里还真是可悲……我们居然是一群连情感都能被操控的东西。”他说。

    那些平行副本里的他，也会被这种技能操控情感。

    而他只是作为所有‘他’的一员，被苏明安从副本里拉了出来，有了独立于系统之外的思维能力罢了。

    ……这样一想，现在的他到底算什么?

    是真正的人，还是一个从副本里复制出的模板角色，属于这个游戏趣味性和挑战性的一部分?

    “难说。”苏明安说：“谁知道现在的你，到底是真人，还是系统构造出来的真人模样npc呢？”

    “我不欲与你辩解这些，毕竟你不是我，不切实地感知自己身为‘人’的情绪，便无法证实周围的人们是否切实存在。”苏凛并没有要多争辩的意思，他的心态一直很平和，如同一位暮年的老人般，知道争个高低出来也毫无意义。

    他看向脸色缓和很多的封长：“既然你选择将黑羔羊权柄留在他那，就走吧。”

    苏明安看着果断离开的苏凛，笑了一声。

    苏凛这人，还真是无欲无求，他似乎无所谓这场比赛的结果如何，也不在意会不会死。

    或许是因为他所在意的一切，已经彻底离他远去了。

    “但是，苏明安。”

    苏凛忽然顿住了步子。

    “你对待这些人的方式……却相当好。”他说：“如果你没有将我们当成了与你一样的人，估计那位骑士，也不过是个高自由度的npc。”

