    终于穿好衣服的珂晴走过来，一把抱住了周卓的胳膊，亲昵的道：“周卓哥哥，你要问什么？”

    周卓翻了个白眼，想抽出来，没能抽的动，继续用力，很可能会伤到这个小姑娘，也就随她去了：“别墅怎么就剩我们两个人了？其他人呢？”

    “你刚才说，夏冰他们出去谈生意了？”

    “谈什么生意，需要所有人都去？另一个别墅的姐妹们也都去了？”

    珂晴点头跟捣蒜似的，抱着周卓的胳膊摩擦啊摩擦，根本停不下来，脸蛋红扑扑的道：“我也不知道呢，我听到夏冰姐姐他们说，这次是之前在老基地的时候，遗留下来的问题，说什么他们竟然敢找过来，就去会会他们什么的。”

    “之前遗留下来的问题？”

    周卓皱了皱眉：“找过来的？”

    难道……

    是那个【霸天盟】？

    李天霸？

    是叫这个名字吧？

    周卓思索了片刻，突然神色一凛，扭头看着珂晴道：“你知道她们去哪了吗？”

    珂晴被周卓突然的变脸，吓了一跳，道：“知道啊，阳城本来就是个小城市嘛！高档的地方，也没几个，他们去的是那个叫‘龙城大酒店’的地方，临走的时候跟我说过啦！”

    “龙城大酒店？”

    周卓皱了皱眉，扭头看了眼珂晴的薄纱睡衣下玲珑的身段，无奈道：“你快去换衣服，我们也过去。”

    “诶？”

    珂晴也感觉到不对了，没有再诱惑周卓，惊讶道：“周卓哥哥，难道出事了吗？”

    周卓沉默着点了点头：“希望没有吧。”

    霸天盟。

    前世，霸天盟一直都在拉拢这星夜玫瑰并入他们的公会，直到最后一刻，战争爆发，都没忘记这件事，甚至背刺了星夜玫瑰，让整个公会，几乎全部战死。

    但是这一世不太一样，星夜玫瑰，早就成为了公认的晋南第一公会。

    李天霸这个色欲熏心的老色批，怎么会在这个节骨眼上找过来？

    至于周卓为什么一口咬定，一定是李天霸，是因为前世今生，星夜玫瑰的竞争对手，都只有这一个。

    而且，夏冰还说了什么“遗留下来的问题”，“找过来的”之类的话。

    周卓就更加的确定了。

    虽然跟女孩子出去逛街约会的时候，总是一拖再拖，能拖多久就多久。

    但珂晴虽然略有些花痴，却并不是那种磨磨唧唧，在电视剧里活不过三集的蠢女人，很快穿戴整齐。

    甚至在周卓傻乎乎的拉着她准备去打车的时候，纤细的指尖绕着一个车钥匙转了一圈。

    “周卓哥哥，你傻了吗，这个别墅区本来就不好打车，我们得等到什么时候啊！”

    “走，开我的车去！”

    周卓这才回过神来，真是在【九域】呆的时间太长，人都傻了。

    这些女中豪杰，可都是开车来的啊！

    珂晴的座驾，是一辆粉色的紫色的Q5，的确跟珂晴风格比较搭，虽然不算太壕。

    但是很可爱。

    更让周卓觉得“可爱”的，是珂晴的车技，好家伙，周卓差点回忆起当年被二路公交车支配的恐惧。

    那叫一个风驰电掣，那叫一个驷马难追……

    “珂晴，其实你可以慢点的，我们并不着急，这是大白天，李天霸他们应该会有所收敛的，而且龙城大酒店就在市中心，是闹市区，我们还有时……间啊！”

    周卓死死抓着扶手，本就因为宅的缘故，见不到太阳，有些白皙，甚至带着些许苍白的脸色，愈发的惨白。

    可惜，珂晴丝毫不搭理周卓在说什么，好像在报复之前周卓的“非礼勿视”，甚至还乐呵呵的嚼着口香糖，朝着周卓这边扬了扬下吧，心情很不错的样子。

    继而，哼起了小曲儿。

    周卓只能在这个女人的“淫威”之下瑟瑟发抖，没办法，人为刀俎我为鱼肉。

    不服不行。

    心中默默的给这个死丫头记下了一笔，幸好的是阳城的确不大，不到十五分钟的路途，在珂晴的飞车之下，十分钟左右，平稳落地……啊不，是到达。

    车门一打开，尽管审图素质再牛x，周卓还是扶着引擎盖回了好久的神，这才将脑海中微微的眩晕感驱赶出去。

    恶狠狠的瞪了珂晴一眼：“这个仇，我记下了！”

    珂晴同样翻了个可爱的白眼，嚼着口香糖，道：“来呀，惩罚我呀！哼哼！”

    周卓无语问苍天，他现在好像将这十八味女中豪杰，变成二十位兄弟啊。

    他这是上辈子造了什么孽？

    不对，自己上辈子本来就没造孽啊，唯一的一个对不起的，也就是……

    自己的老婆。

    好吧，说到这里，周卓突然有点低落了起来，前世，星思雨用自己的命，换了自己一命，虽然自己很快也随之“殉情”，死在魅的手中。

    可是，这个情，周卓还是一直都记在心中的。

    之前因为一时糊涂，跟柔柔莫莫扯上了这个不清不楚的关系，着实让周卓头疼。

    如果让他重来一次，他绝对不会乱来，毕竟，星思雨这个小丫头虽然个子矮又娇气，是一个彻彻底底的大小姐，但是，他终究还是自己前世的老婆啊。

    谁说npc老婆不是老婆的？

    等到【九域】降临的时候，所有人都会知道，原来九域不止是一个游戏。

    这是一个真实的世界。

    “唉。”

    周卓叹了口气，抬头看着龙城大酒店这三十多层的大楼，招呼珂晴：“走，我们上去吧。”

    有一说一，阳城这个小城市，真的是太小了。

    龙城大酒店，三十多层，最高的建筑，这件事就是想都想不到的事情。

    幸好，因为风景好，没有重工业，而且是旅游胜地，房产的质量还是不错的。

    不然的话，他们也不可能有别墅做基地了。

    ……

    与此同时，龙城大酒店，一个包厢内。

    硕大的一个圆桌，满满当当的坐了三十多个人，而且明显是两拨人。

    泾渭分明。

    分辨起来，也十分的容易，因为圆桌的一半，都是女人，另一半，都是男人。

    夏冰穿着一身黑色的西装，双手搭在桌面上，冷冷的盯着对面的那个男人。

    寸头，蓝色休闲西装，紫色领带，花领衬衫，领口敞开，露出了一大片胸肌。

    十分的不雅。

    很明显的一个花花公子的形象，加上那并不算丑，但明显二十七八岁，成熟又带着轻佻的眼神，和脸，十足的一个二代公子哥。

    “夏冰，你考虑的如何？”

