    圣堂教会的人和另一队向这边接近过来的人对视着，那些是黑暗教会的人，人数是圣堂教会这边的三倍以上，但是双方在气势上面却相差不多，对方的人数更多，但是圣堂教会这边的高端战力却更占优势。

    “该死的……反噬诅咒没有发挥作用吗！？”黑暗教会的队伍里，一个面容枯槁的老者咬着牙说道，反噬诅咒的魔法阵纹就是他布置的，圣堂教会的这一堆人他们有过详细的调查，所以这个魔法阵纹在他们全力攻击下，即便是不能反噬掉所有的攻击也能够反噬超过七成的攻击！

    反噬回去的诅咒力量即便是均摊一下，运气好了，也足够让他们团灭了，要知道反噬诅咒这个魔法可是有着相当光荣的战绩，曾经圣堂教会的一名颇为强大的圣女就是死在了反噬诅咒上面。

    老者自然想要让这个用好了，发挥出来的威力可以说是无穷的诅咒魔法在多一份新的光荣战绩，这个战绩还是从自己的手里创造出来的，那就更好了。

    可现在一切都是玩笑，反噬诅咒的确是发挥了效果，但看起来就只是让圣堂教会里的人脸色稍稍的难看了一些外，就没有任何实质性的作用了，他们连一根毛都没有掉。

    “不是没用，而是被破解了……”黑暗教会的队列里，一名女性说道，微微皱着眉头思索了片刻：“无伤抗下了发挥作用的反噬诅咒……他们当中虽然有掌握这种魔法的人……但不现实。”

    什么事情都是相对的，火能够蒸发水，水也可以浇灭火焰，就看两者哪个更强一些，当时反噬诅咒爆发出来的力量说什么都不可能被抵消掉，那些人没有这个准备时间，花费大量的时间准备抵抗魔法或许能行得通，可等他们准备结束后，黑暗教会的目的差不多也就达到了。

    到时候甚至不需要他们去攻击，黑暗教会的人就会直接撤掉黑暗天幕闪人，看着圣堂教会的人吃闷亏也是一件很开心的事情。

    “哼！他们怎么可能破解！”老者冷哼了一声，并不相信自己的刚才那种规模的反噬诅咒会被破解掉，如果是诅咒没有发挥出来作用的时候破解还能让人接受，那可是完全发挥作用，并且出现了反噬攻击的诅咒力量的反噬魔法啊，这样都能够临场破解掉，真当是某些小说里的不魔法主角！？

    “我们忽略了一个很重要的东西。”女性摇了摇头，继续说道：“对方在犹豫没有进行合力攻击的时候，我就在想反噬诅咒是不是暴露了，现在看到了他们毫发无损后，已经完全可以确定，事先的准备真的是提前暴露了。

    反噬魔法，放在曾经的确是很难破解，特别是发挥作用的反噬魔法，而现在……别忘了有固化魔药这种东西。”

    老者的一张脸变得乌漆嘛黑的，却有反驳不了什么，能反驳什么？固化魔药的神奇特性他又不是没有尝试过，其固化的强度只要是涉及身体上的影响都可以无视，包括诅咒魔法带来的影响，甚至在药效消耗殆尽之前，固化魔药对于诅咒魔法还会产生一种‘净化’效果。

    要知道大部分的诅咒魔法都是属于顽固性的，即使能够暂时抵抗的住，但是随着力量消耗，抵抗力后继无力的时候，诅咒依旧会爆发出来的，而固化魔药却能直接让诅咒哑火，幸好这么霸道的特殊魔药，只会作用于身体，这也是让固化魔药成为一种特别的高端产品，而不是所谓的神药。

    很不幸，反噬诅咒就是属于直接作用于身体的诅咒，刚好被固化魔药克制，即便是反噬回去的诅咒力量能够秒掉他们所有人，一两瓶固化魔药产生的作用不会太大，即使能让人幸存下来，估计也就是吊着一口气。

    那玩意终究受药效限制的，但是一两瓶的作用有限，那么将这个数量翻十倍呢？

    别人或许一口气拿不出来这么多的固化魔药，这不仅仅是要钱，还要考虑的是能不能卖到，固化魔药一直都是半断货的状态，出现了就会遭到各路势力的哄抢，基本上很难直接买到大量的。

    “……”老者彻底的沉默了下来，脸色甚至有些灰败，他很难受就是了，自己不断深入研究的魔法竟然被人区区一份魔药给怼翻了，而且这个怼翻的条件不需要多难，只需要氪金就行了，这就像是技术玩家发现了无论怎么用技术弥补，都不可能和氪金玩家那种只要花钱就能无限提升的差距后，感受到的绝望……

    算啦，没救啦，换游戏吧……

    这一切都是拜卡加的那个魔药师所赐！老者眼里闪过了一丝戾色。

    “不要对峙了，我们撤退。”女子相当果断的说道，人数他们占优势，真打起来他们的优势非但不高，反而相当的低，最终即便是打完了，他们这也要损失大部分人，若是换掉了圣堂教会里的圣女，那自然是赚大了，可问题就是她没有这个把握，所以去拼很不值得，纵然不死魔女给黑暗教会提供了让他们完全无法拒绝的东西。

    为了那件东西，黑暗教会是做足了准备和圣堂教会杠一波，多手准备不需要在此时此刻，第一波受到了搓着后硬拼，硬拼是最下策，只会在无计可施的时候这么选择，女子毫不怀疑，黑暗教会在最后的时刻，发现计划不能顺利进行下去时，会让他们极为干脆的送死，哪怕是拿人命去堆也要把时间给拖延足够了。

    没有别的意思，不死魔女提供的东西的确能让黑暗教会这么做。

    女子果断的撤退时机相当准确，如果他们在犹豫一点，就算是不想打也要打了，教会的人虽然主要是为了追踪不死魔女，路上能不耽误时间就不耽误时间，但若是有着拦路石的存在，他们也会毫不犹豫的将其踢开或者是砸碎。

    现在对方明智的撤退了，阿奇尔等人也不会去为了发泄而追击，这么做了对方只会更加开心，甚至利用这一点消磨他们更多的时间！

    魔女的隐藏能力很强，好不容易抓到了实质性的尾巴，因为拖时间而错过了，那才是捡芝麻丢西瓜。

    “哼！”中年男子看着黑暗教会离开的队伍，就他那小暴脾气，被这么得罪，在解决了黑暗天幕的控制后，肯定要和对方打一场，不将对方的人留下了超过一半，他就不配有这样的地位！

    只是现在依旧要以大局为重，既然黑暗教会的人这么明智的离开了，那就算了……

    “其实，我更倾向于打一场。”阿奇尔突然说道，中年男子面无表情的瞥了他一眼。

    “对方这么干脆的离开，显然是准备了足够的后招，不死魔女这一次的确是拉过来了一个极为重要的棋子，所以能够打一场也是好的，打痛了他们，他们就不会肆无忌惮。”

    “……”

    “不过不打问题也不大，只要我们这边稍稍的改变一下计划就行了。”

    至于隐藏踪迹去追踪不死魔女？那不现实，不死魔女很清楚自己留下的痕迹无法隐藏，他们也不可能脱离这条痕迹之外的方向行军，脱离了，再重新捕捉到的可能就是假的了。

    “呼……我感觉自己好像新生了一样。”盖尔低头看着自己的双手，表情有些莫名，接近十分钟的时间才让他们从那种恍惚的状态摆脱出来，但是印象已经完全的刻在了他们的灵魂深处。

    “这算是好事吧。”盖尔语气有些虚弱的说道，伸手扯了扯自己的衣领，他们的衣服早就被汗水给浸湿了，现在贴在自己的身上，感觉相当的不适。

    “好事好事。”伍德微微的叹了口气：“就这一次就顶的上不知道多少次的意志苦修了。”

    “就算是这样，我也不想在遇到任何和这种行为有关的事情了！”盖尔依旧心有余悸，使劲的揉了揉自己的脑袋：“说真的，我没有崩溃我自己都有点不敢相信……对了，丽娜怎么样了？”

    他很担心的问道，相比起他们，丽娜可算是娇生惯养的贵族子女了，即使跟着他们冒险吃了不少苦，他们都差点感觉自己要死了，丽娜能好到什么地方？

    伍德和瑞克都露出的担心的神色，丽娜到现在可是一句话都没有说啊，难道说真的……出意外了？

    “呃……你们想多了啊。”看着队友沉重的表情，奥斯马上明白了他们想的是什么，赶紧解释了起来：“丽娜比我们聪明太多了，她早就找到了应对的方式。”

    奥斯将自己的发现说了一下，盖尔等人顿时无语，这个该怎么说呢，不愧是……贵族吗？脑子和他们就是不一样，他们都想着硬顶呢，人家就已经想到了取巧省力又能够避规的方式，虽然无语，他们却没有太多的意外，这的确是很像贵族的行事风格。

    “唉，早知道我也用这种方式啦，丽娜这也太不够意思了，怎么就没有跟我们说一下……”盖尔揉了揉自己的脑袋。

    “……呼～没事了吗？”被挪到了副驾驶位的丽娜睁开了双眼‘醒了过来’，她伸手轻轻的揉了揉自己的眼睛，稍稍的舒展着自己的身体，通过车内的镜子看到了后座盖尔等人残念的表情，托着下巴稍稍的想了一下：“你们丢钱了吗？”

    “丢钱还好啊，丽娜你也太不够意思了吧，那么好的方式竟然只是自己用？”

    “唔，原来是这个啊，我自己用是有原因的啦，因为我也不清楚那种方式究竟能不能顺利的渡过反噬诅咒，而且那个时候时间也不多了，万一出事了，你们是想要像我这样浑浑噩噩的死还是明白点的死呢？”

    “当然是明白点的啦！”

    奥斯在一旁点了点头，冒险者本事就是一件很有风险的事情，冒险的时候总会遭遇各种意外，而这些意外中往往就有着许多让人死都不知道是怎么死的遭遇，那个时候遭遇了这种情况的冒险者除了绝望外，更希望的就是弄清楚自己是怎么死的了。

    然而这最后的念头往往都是无法实现的，所以相比起不明不白的死亡，只要是做好了心理准备的冒险者，都会选择清清楚楚的死亡。

    “队长，我睡了多久啊？”

    “不算太久，两个小时吧。”奥斯说道，在逼走了黑暗教会的人后，圣堂教会就重新的追击了，丽娜那个时候还在沉睡着，之后就是奥斯开车了。

    两个小时之前，卡加内，郑逸尘看着丽娜的脸色有些怪异，脸上的笑容都不见了，这情况太少见了啊，除了说一些严肃话题，她会收敛起来自己的经常挂着的笑容外，别的时候都不会有这样的反应，而这一次她居然好端端的就没有了笑容。

    难道说自己不小心说错话了？

    不应该啊，上次和她说话的时候是在三分钟前的，就算是说错话了，她这个反应的延迟也太久了点。

    “你这是怎么了？突然有了人生感想？”

    ‘唉？什么人生感想呐，早在几百年前就没有了的东西。”丹玛丽娜摇了摇头，人生感想什么的，活得久了后就很难出现了，活得久了自然就会把该想的都给想一遍，在之后就想不到什么该想的了，更久之后，就不会有人生感想这种困扰了，都是吃过见过的，看到了类似的情节，也只会有着，哦……以前我想过这件事啊。

    “那你刚才这样？”

    “恩……只是突然感受到了一点意外，有点难受的意外。”丹玛丽娜说着颇为幽怨的看了郑逸尘一眼：“你做的化身实在是太好了，让我都被刺激到了呢。”

    “……你干了什么坏事？”郑逸尘闻言，眼神马上变得犀利，他身体微微的向前倾斜了一点，想用这种压迫式的体位给让丹玛丽娜好好的回答，可惜他面对的人是魔女，面对郑逸尘这种姿态丝毫不感冒，只是轻轻的打了一个哈欠。

    “我是那种人吗？只是吃了个反噬诅咒，有点疼呐。”

    “不只是有点疼吧。”郑逸尘不怎么认同丹玛丽娜的话，如果只是有点疼，至于会让她的笑容消失？

    “反正就那样啦，一瞬间就结束的事情。”丹玛丽娜依旧不怎么在意的挥了挥手：“化身一点问题都没有，就当是我的一个测试吧。”

    郑逸尘制作出来的那个化身极为的完美，而且自带演变的特点，除了没有灵魂外，就像是真的身体一样……不过嘛，化身这种东西并不单单是非点被人为控制的，不被控制的时候还有这自主行动的能力，保持着‘有智无神’的状态，郑逸尘做出来的达不到这种程度也很好了。

    只是这化身是被丹玛丽娜使用者的，也就是说诸多的战斗基本和她无缘了，即使她对于这个化身的了解很深，但是这也只是了解，发挥上限以及化身自身的上限都需要一些测试，而不是去闷头摸索，可惜这样的机会实在是太少了，这一次遇到了黑暗教会设置的反噬诅咒，反噬回来的诅咒力量属于超强的。

    如此好的机会她怎么会错过，而且这次的测试相当的稳妥呢，圣堂教会主动买单提供了大量的固化魔药，为测试添加上了一个新的保险，让丹玛丽娜不需要用自己的一些手段，来保证炼金化身不会在这个测试的过程中崩溃掉。

    测试的结果出来了，这个炼金化身的抗性方面极大的超出了她的预料……不，应该说是在成长方面超出了她的预料，这具身体成长的速度太快了，这让她不由的向更深层次方面去思索起来，或许这种异常的成长，是因为所用材料带来的……神性的复苏吗？

    稍稍的摇了摇头，不管如何她现在是控制着那具化身的，怎么也不会让那一具化身失控。

    “如何？”

    “恩……”丹玛丽娜托着自己下手轻轻的点了自己的脸颊，上上下下的打量了郑逸尘一会，嘴角微微的上扬着：“这么说吧，……你真棒！”

    “嘿！”郑逸尘摇了摇头，阴阳怪气的语气，怎么听怎么别扭：“先不说这个了，听你话里的意思，黑暗教会的人也插手了不死魔女的事情，我记得他们和不死魔女也有仇的吧？”

    “有仇又不代表不能合作了，黑暗教会的决策者又不是那些和不死魔女有仇的黑暗教会成员，只要她拿出来的东西或者条件能够打动黑暗教会，合作并不让人奇怪。”丹玛丽娜摇了摇头：“就像是现在，我也和不死魔女有仇的，只是如果弄清楚了她的部分目的，并且我愿意出面帮她完善自己的目的，我们也能够轻易的合作，甚至她还会愿意给我我想要的东西……若是她的目的特别重要，有仇怎么啦？有仇她也会乖乖的满足我～”

    虽然是在正当八经的说一件事，不过她的话怎么越听越感觉有种异样的邪♀恶感呢？

