    泉州有七个城门,之所以选通津门出城,事先是经过再三考虑的。

    嘉芙父亲去世后,甄家的对外事务一概由张大跑动,他稳重能干,长袖善舞,将泉州官府上上下下打点的无不妥帖,出去了也有几分脸面，人都称一声张爷，这个石全友,和他的关系向来不错，最重要的一点，石全友对甄耀庭并不熟悉,平常更无往来。正是基于这样的考虑,张大才决定走这个城门，终于有惊无险,顺利得以放行。

    马车车厢内一眼到底,绝无可能藏人,那个石全友怎会想到,车厢里大喇喇坐着的男子并非甄家公子,而是一个亟待出城的来历不明之人,他更不会想到，同车女子竟是甄家女孩儿嘉芙。

    嘉芙曾伴萧胤棠多年，知他精于算计,做事不择手段,天性里又带了一种类似赌徒般的凶愎和自负。

    就在出发之前，他提出要她同车而行以做掩护，胡老太太起先不应，说给他另外安排一个机灵的信靠使女，但他坚持定要嘉芙，因孙子被他制着，胡老太太最后无可奈何，要他对天起誓，不能伤害嘉芙，且出城后要立刻放了她。

    萧胤棠答应了。

    方才马车快靠近城门时，他将她发髻打乱，扯散了衣襟，一只手牢牢掐住她一段腰肢，脸压在她的肩膀之上，做出和她亲热的样子。

    就在马车门被打开的那一刹那，嘉芙清楚地感觉到，他的手劲加剧，力道大的似要将她腰肢掐断，且浑身陡然绷紧，犹如一张拉满的弓。

    这是情绪极度紧张，肢体也随之变得极度兴奋的一种征兆。

    嘉芙一直闭着眼睛，一动不动，一出城门，便推开了还抱住自己的萧胤棠，要从他膝上起身，才站起来，他双手忽的搭上了她的双肩，嘉芙感到一重，膝窝一弯，人竟被他又压坐了回去。

    萧胤棠微微低头，目光落到嘉芙那张幼嫩的吹弹可破的面上，从她一双眉眼开始，视线慢慢往下梭巡，经过她的鼻，最后落到她唇瓣上，停驻了片刻，忽微微靠过来，鼻尖凑到了她的鬓边，试探般地闻了下那缕散自她发间的馨香，喉结随之微不可察地动了动，跟着抬起一只手，似要捏抬起她的下巴。

    嘉芙迅速转脸，避开了他的动作，抬手飞快地敲了敲车壁，发出两下清脆的“笃笃”之声，车窗外立刻传来张大绷的紧紧的声音：“公子有何吩咐？”

    刚出城门不久，这里距离还很近。萧胤棠那只手落了个空，停在空中，微微一顿，盯了嘉芙一眼。

    嘉芙便挣脱了出来，自顾扶着车壁到了靠近车门的一个角落里，背对着他，低头整理好略微凌乱的衣衫，再绾回长发，再没有回过头。

    马车方才一出城门，便加快了速度，张大在旁紧紧跟随，一口气出去了十多里地，终于赶到庄子口，停下后，远远地打发走了车夫和近旁的所有人，上前压低声道：“这位公子，到了。”说着便推开了车门，往里看去，一眼看到嘉芙坐于旁，那男子斜斜靠坐在马车后座里，目光盯着她的背影，除此，并无别的异状，方松了口气。见那男子依旧不动，便又道：“公子，到了，此地已经安全，马出来前喂过，脚力也是极好的，今日至少还能行数百里的路，从这里往西，有条便道可出泉州，白天也少有人往来，请公子速速离开。”

    萧胤棠唇角勾了一勾，方收回目光，自己束回头发，将衣襟掩齐，起身从嘉芙身边走过，弯腰下了马车。

    张大忙将自己方才出城的坐骑奉上，见这人翻身上马，临走前，转头又回望了一眼已闭门的马车，终于朝着自己方才指点的方向策马而去，身影渐渐消失在了道路尽头，长长吁出一口气，擦了把汗，跑回到马车前，低声安慰道：“小娘子，方才你委屈了，好在这恶贼已经走了，并无人知道……”

    “张叔，我没事的，不必为我担心。”

    隔着那扇马车门，传出一道低柔的声音，语气平静。

    嘉芙当晚没有回城，而是宿在了田庄里。她泡在注满了热水的浴桶里，将自己整个人埋入水下，一遍遍地反复擦拭着全身的肌肤，直到最后，擦的浑身发红，被碰过的肌肤泛出血丝，在热水浸泡下变得隐隐刺痛，这才终于压下了那种发自体肤深处般的蚀骨恶寒之感。

    萧胤棠人是离去了，他的那个随从刘义却还一直秘密留在甄家，将甄耀庭扣住。胡老太太把事情瞒的密不透风，全家上下，除了孟氏、嘉芙和张大，其余人对此一概不知，直到半个月后，官府清查全城无果，城门封锁结束，刘义才于深夜时分悄悄走掉，而这半个月里，甄耀庭就一直被他捆在那间工坊里，次日清早，嘉芙冲进工坊看到哥哥的时候，险些认不出他了，甄耀庭脸颊凹陷，形容憔悴，浑身散发恶臭，听到嘉芙扑上来叫他哥哥，痛哭流涕，跪在地上，不住地扇自己的耳光，第二天便病倒了，这一病，直到入了三月，身体才渐渐地好了起来。

    大病过后，甄耀庭像是变了个人，再也不提随船出海，更不再和泉州城里的那帮子纨绔少年厮混，每天跟着张大早出晚归，忙忙碌碌，就像变成了个大人。

    这年的开头，甄家虽遭了这样一场莫名的飞来横祸，所幸事情终于渡过，甄耀庭经此意外教训，性子也大为转变，胡老太太和孟夫人看在眼里，欣慰不已，到了三月廿三妈祖会的那天，泉州全城而出，民众唱戏放炮，纷纷到妈祖庙里祭祀祈福，整条路上，从头到尾，挤满了人。往年妈祖会都是由甄家和城里的另几个大户牵头，今年也不例外，老太太带着孟夫人和甄耀庭嘉芙兄妹，一起到了妈祖庙。

    妈祖庙里人头攒动，隆重祭祀过后，老太太便亲自带着甄耀庭去拜会今日也过来了的州府里的官员，孟夫人带了嘉芙，预备去妈祖庙后专为大户女眷所设的静室里小坐，带了几个仆从，母女二人从前殿转出来，孟夫人遇到了一个平日关系不错的小官太太，被那太太拉住，一边说着话，一边笑眯眯地不住看着嘉芙。嘉芙知她应是想替自己牵线说媒，心里不快，便背过身，往边上靠了点，等着母亲把那太太打发掉，忽然听到远处传来一阵喧嚣之声，抬眼，见那里竟冒出一阵滚滚浓烟，也不知道哪家停在港口的船起了火，接着，就听到有人高呼，说金面龙王上岸打劫了，杀人放火，正在往这边冲来，让人快跑。

    泉州的许多海船在出海时虽受金面龙王的保护，但这是不能拿到台面上说的事儿，对方毕竟是海盗，且在官府的公文里，金面龙王罪恶滔天，不啻海上恶魔，通缉的榜文还明晃晃地张贴在各个城门口，忽然听到金面龙王上岸打劫杀人放火，无不恐惧，纷纷掉头，夺路而逃。

    其实只要稍微带点脑子，也就知道这是不可能的。妈祖在南洋一带被认为是保护神，金面龙王虽是海盗，但也靠海吃饭，就算他真要上岸打劫，也不至于选在今天这个日子。

    但事情往往就是这样，一旦有人逃跑，恐慌就会迅速蔓延，谁还会去想是真是假。

    妈祖庙前，一下乱成了一团，众人纷纷掉头逃跑，孟夫人被一个冲过来的人给撞了一下，险些站不稳脚，幸好被边上的刘妈给扶住了。嘉芙听到母亲焦急呼叫自己，应了一声，正要跑去和她汇合离开，转眼竟就被冲来的人流给隔开了，脚踝也不知被谁给勾了一下，打了个趔趄，还没站住脚，口鼻忽然被人从后捂住，鼻息里钻进一股甜津津的气味，想叫，叫不出声，很快，人就失去了意识。

    ……

    嘉芙苏醒的时候，发现自己手脚被缚，嘴巴堵着，人躺在一辆马车里，马车门窗封闭，光线昏暗，行进速度极快，颠簸的厉害。

    她的头还昏昏沉沉的，手脚酸软，趴在那里，连动一动都没有力气。

    年初的那次意外过后，很长的一段时间里，嘉芙再次陷入了梦魇。一睡着，就会梦到关于前世的种种，醒来心惊肉跳，平日更是不敢单独出门。

    她有一种感觉，那天萧胤棠的离去，并非终结。

    那一刻，或许才是这辈子梦魇的开始。

    她被这样一种想法给折磨着，内心充满了仿徨和恐惧，想摆脱，却无法摆脱，更无人可以倾诉，哪怕是最疼爱自己的母亲。

    终于，两个多月后的今天，她的隐忧被证明了，来的这么猝不及防。

    萧胤棠。他是她唯一能想的到的会对自己下这种手的人了。

    也只有他了！

    马车在颠簸中前行着，嘉芙忍住那种想吐的天旋地转之感，命令自己镇定下来，用尽全身力气，十个指甲深深地掐进掌心肉里，用疼痛来逼自己尽快恢复意识。

    这几个月来，持续一直折磨着她的那种恐惧和焦虑，突然烟消云散了。

    最坏的事情，既然无可避免已经发生了，那么现在，她还有什么可害怕的？

    想办法，去直面就是了。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

