    叶修笑了起来！

    没想到这么容易就把黑木铃收服了！

    虽然黑木铃是被迫臣服。

    不过对叶修来说，都一样！

    说道：

    “其实武藤冰原是要你有技巧的卧底到我的身边，而不是直接带着盗版武藤冰原的尸体来投靠。”

    “事后武藤冰原一定会询问你是怎么卧底到我身边的，你怎么回答？”

    黑木铃哑口无言，有种智商被碾压的感觉。

    “我来教你吧。”

    叶修凑到黑木铃耳边，把自己为黑木铃编造的说辞，详细的说了一遍。

    如此近距离的亲昵接触，再加上叶修说话时的热气吹着耳朵，黑木铃的脸忽然红了。

    想起大师说叶修是她的未来老公，心跳忽然加速起来。

    “听明白了吗？”

    叶修说完问道。

    “啊？”

    黑木铃从恍惚中缓过神来，尴尬道：

    “那个，你能再说一遍吗？”

    刚才她满脑子胡思乱想，根本没有听清叶修说的什么。

    “好吧！”

    叶修只好凑到黑木铃耳边，又说了一遍。

    这次黑木铃听清楚了！

    倒吸一口凉气！

    原来卧底这一行这么多道道呢？

    问道：

    “那我接下来该干什么？”

    “等着武藤冰原主动联系你，然后把他跟你说的话一字不差的告诉我就行。”叶修说道。

    “就这么简单？”黑木铃问道。

    “嗯。”叶修点头。

    “那没问题，这个任务我一定能完成。”

    黑木铃自信满满道。

    这时宫本聪弱弱的问道：“那我呢？”

    “哦，把你给忘了。”叶修不好意思道。

    宫本聪：“……”

    自己这么没有存在感吗？

    “宫本，你跟着黑龙会实在是没什么前途，以后就跟着我吧。”叶修说道。

    “我就是来投靠您的啊。”宫本聪说道。

    “我虽然收下了你，但是你还得假装继续挑战鬼医，假装继续为黑龙会办事，我的意思你明白吗？”叶修问道。

    “明白明白，不就是您派我去黑龙会那边做卧底嘛。”宫本聪说道。

    “不错，你很聪明！”叶修笑道。

    被叶修夸奖，宫本聪忽然有种受宠若惊的感觉，暗骂自己贱骨头！

    这时秦卿提着包优雅的走了出来。

    说道：

    “如果你很忙，今天就不用送我去上班了。”

    “这几天你在家上班吧。”叶修说道。

    秦卿一愣：“为什么？”

    “战神考核地点要转到魔都来了，此次全球参加战神考核的人数很多，足有三千多人，再加上他们带着的手下，数量得有好几万，这么多武者一下子涌入魔都，会带来太多不确定因素，这个时候你还去上班，很危险。”叶修解释道。

    秦卿恍然，把叶修拉到一边，担忧道：

    “那么多人涌入魔都，我担心有人会为了2亿悬赏任务，暗中对你下手，而且你的敌人和那些接了2亿悬赏任务的杀手，也有可能趁机混进来。”

    “放心吧，我不会有事的。”

    叶修抱住秦卿亲了一口，安慰道。

    其实秦卿担心的，也正是叶修担心的。

    实际上全球所有接了2亿悬赏任务的人，已经全部处理干净了。

    叶修担心的是这几万武者，为了2亿美金悬赏，先暗地里对他下手，等杀了他之后，再拿着他的左臂去接任务，交任务。

    这样根本查不出几万武者中哪个才是敌人。

    当然了，叶修不是怕他们。

    主要是很烦人！

    叶修现在的目标是龙家和黑龙会，根本不想分心收拾那些苍蝇。

    “她是谁？”

    黑木铃见叶修亲秦卿，忍不住问道，心里酸酸的，这可是她未来的老公呀，怎么能亲别的女人呢。

    “前几天你还派七煞门和明月那些人绑架我来着，怎么？你居然不认识我？”秦卿笑问道。

    “你，你是秦卿？”

    黑木铃难以置信的问道。

    她知道叶修有老婆，也知道叶修的老婆是秦卿。

    当初她还让七煞门和明月那些人绑架秦卿来着。

    只是她没想到秦卿这么漂亮。

    “你为什么这么惊讶？”秦卿疑惑的问道。

    “咳咳，没事没事……”

    黑木铃尬笑，心里却跟吃了苍蝇屎似的，她也是美女、气质也很好、身材也很好，可是和秦卿相比，还是差一丢丢。

    和这样的美女抢老公，自己能赢吗？

    黑木铃的思路完全被‘大师’的预言带跑偏了。

    “好了，黑木铃，你陪我出去转转，宫本，你该干嘛干嘛去吧。”叶修说道。

    “好！”黑木铃连忙屁颠颠的跟上叶修。

    而宫本聪则急匆匆的离开了。

    秦卿望着黑木铃的背影，若有所思，女人的强大第六感告诉她，这个女人想和叶修有一腿。

    叶修开车带着黑木铃离开了佘山庄园，黑木铃问道：

    “我们去哪？”

    “机场。”

    叶修说道，他得亲眼看看黑龙会会来多少人。

    就在这时，叶修的手机忽然响了起来。

    魔罗打来的：“少爷，不好了，有人在挖您母亲和外公外婆的墓。”

    “什么？”叶修脸色大变：“快拦住他们。”

    魔罗：“来不及了，他们已经开挖了，等我派去的人赶到……”

    叶修没等魔罗说完就挂断了电话，脚踩油门，全速朝着墓地飞驰而去。

    此时此刻，叶修胸中的怒火难以用言语形容。

    不管挖墓的人是谁。

    必须死！

    “噗！”

    坐在副驾驶的黑木铃被叶修身上散发的杀气震的狂吐一口鲜血。

    吓的差点打开车门跳车逃逸。

    天呐！

    单单散发的杀气，就能震伤她，叶修的真实实力得多么恐怖？

    此时，墓地！

    四个中年人拿着大锤，正在砸叶修妈妈和外公外婆的墓碑和墓。

    旁边一个满头白发的老头催促道：

    “快点，四个八品宗师，干活速度还不如四个农民工吗？”

    四个中年人暗怒，李岩居然让他们四个八品宗师干这种活，简直就是羞辱他们。

    其中一个中年人说道：

    “李岩，家主是派我们来和叶修谈判的，可没有让我们挖叶修妈妈和外公外婆的坟墓，你这样私自做决定，合适吗？”

    “既然是谈判，总得有点底牌。”

    被称作李岩的白发老头冷笑道：

    “只要我们掌握了叶修妈妈和外公外婆的骨灰盒，不管是索要洗髓丹，还是逼叶修为大爷治病，叶修都不敢拒绝。”

