    卫然选择不杀成巨磨，第一是因为谷主的嘱咐，第二也是想给自己留下能进能退的余地。

    囚雷谷攻打洋河城是为了获得利益，而不是为了杀人。

    把人都杀了，谁来干活？

    难道卫然把自己绑定在洋河城吗？不，他很清楚自己的目的，那就是鹭山湖的龙脉，之前做的所有事情都是为了这个最终目的做铺垫。

    所以他不可能永远坐镇洋河城。

    杀成巨磨有好处，不杀也有好处，全在于卫然一念之间。

    卫然道：“成巨磨，你也应该认清现实了，把松风鹤骨交出来吧。”

    赤魔门的强援已经远去，在卫然部上当的情况下，他们应该不会再回来了。而城里的各大家族们有不少已经站队支持囚雷谷。

    大势已去，成巨磨叹了口气，就要伸手把松风鹤骨递给卫然。

    然而就在电光石火之间，一个苍老的声音回荡在城池上空：“不肖子孙，竟然把祖传的名剑拱手送人，真是成家之耻！”

    那老头身材不高，有点微胖，留着长长的白胡须，他飞身而来，只是简简单单的伸手一招，松风鹤骨便直接飞到他手中。

    卫然本能的伸手一抓，想要抓住松风鹤骨，却被松风鹤骨割破手指。

    看来剑上下了家族血脉的禁制，卫然是抢不赢的——除非杀死这个老头。

    一见到这个老头，成巨磨顿时面露狂喜，成家其他人都振奋不已，甚至不少人跪在地上膜拜：“老祖来了！洋河城有救了！”

    “恭迎老祖出关！”

    许芙清吓了一大跳：“成家先祖不是抗击魔族牺牲了吗？怎么又复活了？”

    卫然解释道：“那是先祖，这是老祖，不同的。先祖是最原始的祖宗，而老祖，是成家目前依然存活着的老爷子。”

    滕格知道老祖的姓名，道：“老祖成嘉闭关10年，恰好今天出来，想必是强行打断了闭关。”

    卫然点头：“我也没有料到成嘉会强行打断闭关。”

    一些见风使舵的小家族一见到成嘉老祖，纷纷欢呼起来，庆幸自己没有提前站队。而那些率先表态的小家族，则有些后悔，为什么忘记了成嘉老祖的存在。

    蔡家家主看了一眼卫然滴血的手指，面色阴晴不定，犹豫着要不要改变站队。

    倒是徐家坚定不移地站在卫然这边。徐家家主提醒蔡家家主：“老蔡，你好歹是大人物，最忌反复无常。”

    蔡婆婆插嘴道：“我们可以回到成家这边，然后再也不变了，算不得反复无常。”

    成巨磨哈哈大笑：“欢迎回来，我成巨磨绝对既往不咎！”

    蔡家家主根本不相信成巨磨的这个承诺，既往不咎？怎么可能？这样的承诺只是成巨磨那种人的权宜之举，事后稳定下来，少不得要秋后算账。

    想通此节，蔡家最终选择站在卫然这边不动。

    越来越多见风使舵的小家族争先恐后的拍成嘉的马屁，卫然看着有些厌烦。

    成嘉老祖伸手指着徐家家主道：“徐青娃娃，记得当年你小时候我还抱过你，你一口一个成嘉爷爷，叫得好不亲热。如今是谁给你的胆子，竟然敢站在我们家族的对面？”

    徐家家主感受到成嘉老祖的敌意，心中有些没底，垂下眼皮子一扫，发现受伤的成忌依然怔怔的望着徐昆，心中一动——不如将这个成忌抓为人质。

    徐家家主的身法很快，但是成嘉老祖的飞剑更快。

    松风鹤骨画出一道不太显眼的流光，后发先至，一眨眼的功夫就把徐家家族给逼退了。

    徐家家主接了一剑，面色潮红步履蹒跚，显然不是老祖的对手。

    他见事不可为，便放弃了劫持人质的想法，退后几步想要暂避锋芒。

    然而松风鹤骨轻巧的转了个弯，竟没有损耗多少速度，就继续追击，让徐家家主吃了一惊。

    连卫然都暗暗赞叹，这一手确实玩得漂亮，非常纯熟。

    小家族的人纷纷叫好，有些眼光较好的，评价道：“成嘉老祖这一手虽然不见得声势浩大，但是举重若轻，外行人看不出有多厉害，但你一旦身处其中，就知道有多防不胜防。”

    徐家家主亲眼看到松风鹤骨袭击过来，却无力闪躲，已经做好牺牲一条右手的准备。

    关键时刻，卫然驭使黑狼姬飞剑袭去，两把飞剑在半空中交了一手。

    松风鹤骨是青色剑身白色纹理，显得古雅隽逸，而黑狼是紫黑二色，风格有些狂野，两把飞剑撞击，发出“铛”的一声大响，有些小家族的人靠得太近，被这声剑鸣震得站都站不稳。

    两把飞剑各自飞回，但是黑狼姬折返时的路线有些曲折，大家都看出来了，这一次交手是卫然吃了亏。

    墙头草们纷纷大喜，暗自庆幸自己赌对了。

    成嘉抚须道：“年轻人你很不错，可能在我手下能够支撑50招。”

    卫然无奈：“你不就是仗着剑比我好吗？”

    “难道武器不是实力的一部分吗？松风鹤骨是我家祖传的名剑，难道你让我连祖宗都不认了？”成嘉反唇相讥。

    “就是！”小家族们纷纷应和。

    卫然没有反驳，因为他确实认可“武器是实力的一部分”这个观点。

    他打算用实力的另一部分来获胜。

    卫然收起黑狼姬，左手鸣鸿刀，右手晓天一闪，刀剑齐出直取成嘉。

    “竟然还敢主动进攻？勇气可嘉！”成嘉好整以暇摸了摸胡须，其悠闲的态度和卫然的侵略性形成鲜明对比，尽显大师风范。

    滕格有心上前帮忙，但是卫然没有下令，他只得在旁边等候，有些着急。

    卫然仿佛猜到了滕格的想法，道：“你们不必上前，我一个人对付他就行——许芙清，你注意守着点，别让成嘉给逃了。”

    成嘉忍不住笑出声：“老祖我10年没出关，想不到世界变化这么快，现在的年轻人都这么擅长说笑吗？”

    成家的人以及那些墙头草家族都很配合的笑了起来。

    成嘉老祖仅仅用了一招就打败了徐家的家主，你这个年轻人再厉害，又能支持多少招呢？

    卫然一边进攻，一边身上冒出滋滋雷光，正是玄星阁的紫霄狂雷真诀。

    相传这门雷法原本是天师道发明的，但是传到玄星阁的时候，就发生了很大的改变，脱离了符法，虽然威力变小了，但使用更加便捷。

    然而再怎么便捷，也不至于可以在施展别的招式的同时施展，难道不会经脉冲突吗？

    许芙清对手下们解释道：“这是一心两用，智慧之道的基础运用。”

