
　　看到水面上那具漂浮的尸体时，我第一反应是害怕。可那会儿年纪小，还不知道事情的严重性，内心更多的是好奇，怎么会有两个大龙。

　　难道大龙偷偷背着我学会了孙悟空的分身术？

　　我以为自己看眼花了，揉了揉眼，又仔细去看那具尸体。尸体的脸呈铁青色，脖子上还有一道暗红的勒痕。

　　除此之外，整张脸和大龙简直是一模一样。

　　再一看我身旁站着的大龙，他身上一直在滴水，脸色在月光的照耀下，苍白的吓人，没有一丝血色。

　　他的整张脸看起来很阴沉，双眼空洞无神，阴森森的很渗人。

　　我在观察他时，大龙一直在盯着河里那具尸体。他的表情很狰狞，有迷惘、有不甘、还有不舍。

　　忽然间，大龙扭头看着我，脸上挂着诡异的阴森笑容，落寞的说了一句，“十三，我已经死了。我不想走，我舍不得我爹娘，也舍不得你……”

　　“大龙，你是不是变……变成了……鬼？”我是后知后觉才意识到害怕，连说话都结巴了。

　　“嗯。”大龙点点头没说话，神情哀伤。

　　而我则开始胡思乱想，大龙变成鬼来找我，是不是来找我索命？要把我一起带走？

　　那一瞬间，我害怕到了极点，下意识往后退，只想跑回去找爷爷奶奶。可双腿好像一点儿力气也没有，退了几步，一屁股坐在地上。

　　也不知道是摔疼了还是我害怕的原因，眼泪刷刷往下掉，吓的一句话也说不出来。

　　大龙看着我的怂样，又笑了起来，只不过笑的很阴森，很恐怖。

　　我想跑，可我站不起来。

　　大龙想来拉我，我连忙把手放到了背后，不停摇头，同时哭喊道：“大龙，你别害我，你让我走吧。我们是最好的朋友……”

　　“十三，你不能回去，你会死的。”大龙幽幽的说道：“他们去找你了，你一定要留在河边。天亮之后再回去，不然他们会害死你。”

　　“十三，我要走了。小河村马上就不太平了，你是我最好的朋友，你要好好活下去，知道吗？”

　　大龙说话时，我不敢看他。可他说完话后，好一会儿也没有动静。等我睁开眼时，我已经看到大龙走进了河里。

　　他此时就站在自己的尸体旁边，好像在哭泣，哭的很伤心。但哭声尖锐，听着很吓人。

　　大龙回头看向了我，举起手木纳的冲我挥了挥手，“十三，再见了……”

　　话音一落，大龙的身影像是雾气一样消散在河面上。

　　我看着消散的大龙，心里很着急，好像也不害怕了，大声哭喊道：“大龙，你回来，你别走啊。”

　　可我再也听不到大龙的声音，我挣扎着从地上站起来，哭的很伤心。我最好的小伙伴，他死了。

　　而就在我伤心之际，我忽然觉得情况不对劲，因为除了我的哭声之外，我还听到了女人的哭泣声，正是从我背后传来。

　　我下意识回头，忽然间，一阵阴风扑面而来。我被这阴风一吹，顿时只感觉浑身发冷，头重脚轻，意识模糊。

　　我不停的晃动着脑袋，想以此来缓解昏沉感，然而根本没有作用。

　　“十三，你快过来，我带你去找大龙！”

　　就在这时，一道无比阴冷的声音钻进了我耳朵。

　　我抬头望去，只见前方不知何时出现了白雾。模糊中，还能看到白雾中有两道人影。

　　他们浑身赤裸，是一男一女，看着白花花的一片。他们走路的姿势和大龙一样，都是垫着脚尖，慢慢朝我飘了过来。

　　因为白雾和距离的原因，我看不清楚他们的脸。等他们靠近后，我一眼就认出了他们，正是死去的孙老二还有村长媳妇儿！

　　他们脸色铁青，披头散发，舌头长长伸了出来，和吊死鬼一样，手上还拿着一个麻绳打结的绳套。

　　我爷爷说过，他们被剥光了衣服，吊死在槐树下。现在他们来找我，肯定是来找我索命。

　　大龙知道他们会去找我索命，所以把我带到了河边。可没想到，他们还是找到了我。

　　奇怪的是，我明明已经害怕到了极点，心脏狂跳，瞳孔放大，浑身颤抖，差不多是快到了崩溃的边沿。

　　可就是一句话也喊不出来，身体更是不听使唤，就这么鬼使神差的愣在原地。

　　“十三，你快过来，我带你去找大龙，这是我给你准备的礼物！”村长媳妇儿阴森森的喊着我，手上变戏法般的拿出一个小的绳套。从大小尺寸来看，像是给我量身定做的。

　　而她的声音，仿佛有魔力一般，吸引着我鬼使神差朝她走了过去。

　　村长媳妇儿慢慢举起绳套，正要套在我的脖子上。猛然间，只感觉一阵刺骨的阴风吹在我后背上。

　　我整个人一下子没有了知觉，直接倒在地上。

　　紧接着，我就听到了一阵无比尖锐的惨叫声，好像是村长媳妇儿和孙老二发出的惨叫声。

　　惨叫声还没有消失，我就彻底昏了过去。

　　也不知道过了多久，我忽然被激烈的争吵声给吵醒了。好像是两个村妇在对骂，言语粗秽，不堪入耳。

　　仔细一听，好像是我奶奶的声音，难道是我奶奶和别人吵架？

　　而我睁开眼后，发现自己躺在房间的小床上，身上还盖着被子。我想翻身下床，可身上没有力气，而且浑身怯冷，头也是晕乎乎的。

　　“爷爷，奶奶……”我虚弱的喊了两声，没有人回应我。我强撑着虚弱的身体，艰难的下了床，踉跄着走出了房间。

　　刚走到堂屋，我就看到门外挤了一堆人，我奶奶叉着腰，正在和大龙的爹娘吵架。我爷爷在一旁劝架，根本劝不住，周围全是看热闹的村民。

　　大龙她娘眼睛很红，一边哭一边喊，“刘三妹，你别以为我不知道。我家大龙，就是被十三那丑娘害死的。还有孙老二和村长媳妇儿，都是被她害死的……”

　　我奶奶也不是省油的灯，指着大龙他娘骂，“你这个烂婆娘，你再乱说话，信不信我撕烂你的嘴。你家大龙掉进河里淹死了，你大清早跑来我家哭丧个球。”

　　“呸！”大龙他娘狠狠吐了一口唾沫，咬牙切齿的说道：“你们姚家的事情，别人不知道，可我知道。村长媳妇儿还有孙老二，他们把大龙和十三丢进了河里，大龙告诉我，是一个丑女人救了他。而当天晚上，孙老二和村长媳妇儿就吊死了。”

　　“还有我家大龙的事，他不过是骂了十三是小野种，就淹死在了河里。除了十三那丑娘，还能有谁？各位乡邻，我告诉你们一个秘密。这十三根本就不是姚建国的儿子，姚建国结婚前就已经死了，还是我家男人去帮忙处理的丧事。那丑女人，给姚家带了绿帽子。不过，十三这个小野种，也不是外人的，就是他爷爷的种。”

　　大龙他娘这番话一出口，村民瞬间炸锅了。他们讨论的很激烈，都在看我们姚家的笑话。

　　而这时又有一个村民站了出来，说：“大龙他娘说的没错，很可能是十三那丑娘回来了。昨晚我起来上厕所，迷迷糊糊看到十三房间窗户外站着一个披头散发的女人，整整站了一宿。你们可千万别惹十三这个小野种，不然他娘会找你们索命。”

　　我爷爷和奶奶被村民说的抬不起头，眼看事情越闹越大，最后还是村长出面，稳住了局面，驱散了村民。

　　我奶奶回屋砰的一声关上了房门，和我爷爷吵得很厉害，哭的也很凶。我害怕，不敢去找他们，只得回到自己的房间。

　　大龙他娘的那些话，我都听在了心里。可我啥也不能做，只能委屈的默默抹眼泪。

　　等我推开窗户后，我彻底呆住了。只见窗户下面，竟然真的有一滩未干涸的水渍，周围还有河里才会生长的水草。

　　难道……真的是我娘守了我一晚上？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第005章：冤魂索命免费阅读。https://xs.23sk.com 