    「灭国级」超凡材料？

    嘶......异常事务调查局这次可是大出血了啊，异常事务调查局的网站上，名誉征伐使的功勋积分，能够换到最贵的超凡材料也不过是上位「屠城级」诡异生物死后留下的灵性材料，至于「灭国级」超凡材料，已经超出了功勋积分的衡量价值！

    毕竟，如果不计算神州大地古代传承下来的妖仙级超凡材料，异常事务调查局想要拿到等同于妖仙的「灭国级」灵性材料，也只有通过击伤或斩杀「灭国级」诡异生物才办得到。

    没想到，异常事务调查局竟是舍得拿出一件「灭国级」超凡材料作为自己的报酬......

    顾尘从叶云海手中接过手机，颇为认真的打量起表格里面的超凡材料，思考自己究竟要选哪一项灵性材料作为这次在红河滩出生入死的报酬。

    「混乱神血」一滴：出自「灭国级」诡异生物混乱之母，六年前，洞庭湖畔，「逐光者」何暝与「秩序者」维希埃特，联手斩杀「灭国级」诡异生物混乱之母，从它的尸体上取得了三滴混乱神血与一枚混乱之眼。

    「黑渊古木」一截：出自「灭国级」诡异生物黑渊树皇，被异常事务调查局第三代局长从黑渊树皇的躯干上强行斩下，蕴含了黑渊树皇部分的生命本源......

    「九死蚕丝」一段：出自「灭国级」诡异生物九死蚕......

    「幽冥鬼砂」十八粒：出自南明时期某位鬼仙，疑似为前朝某位大人物死后的不甘怨念所化......

    「黄袍残片」：「灭国级」诡异生物黄袍老人衣物的残片，十年前，昆仑山脉，「灭国级」诡异生物黄袍老人，被疑似烛龙的神秘生物所杀，它的衣袍残片上沾染了一丝烛龙的龙息与神力，作用未知。

    诶？

    顾尘的目光落到「黄袍残片」上，脸上的表情若有所思，似乎在考虑什么重要的事情一般。

    注意到顾尘的目光落点，叶云海咳嗽了一声，好意提醒道：“顾先生，您该不会是想选择这片黄袍残片吧？”

    “尽管这片「黄袍残片」也是灭国级诡异生物死后留下的超凡材料，可它的来历有些特殊，其他「灭国级」诡异生物的灵性材料，都是我们蓝星的人类至强者与「灭国级」诡异生物战斗后缴获所得，这片「黄袍残片」，却是我们异常事务调查局的一个巡守使捡来的！”

    “十年前，「黄袍老人」出现在昆仑山脉，接连屠戮了我们异常事务调查局三位镇守使与一位征伐使，关键时刻，一头疑似烛龙的神秘生物，于昆仑山脉的边界出手将黄袍老人斩杀。”

    “这片「黄袍残片」，就是某位巡守使在昆仑山脉内捡到的战后遗物，也正是通过「黄袍残片」上沾染的龙息与神力，我们推测出手斩杀黄袍老人的神秘龙形生物，疑似为山海异兽——烛龙！”

    “这玩意儿我们异常事务调查局也研究过，一直没能找到它的正确利用方式，跟其他有明确作用的「灭国级」灵性材料比，这玩意实在是用处有限，鬼知道黄袍老人死后怎么就只留下了这么一块衣物残片......”

    尽管叶云海特意好心的提醒了顾尘一番，最终，顾尘还是指着手机屏幕上的「黄袍残片」笑道：“既然如此，我就选「黄袍残片」好了，万一能让我研究出它的用途，也算是某种程度的废物利用嘛。”

    叶云海无奈叹了口气，自己都已经稍微违反规定，将异常事务调查局内的辛秘告诉顾先生，结果顾先生竟然还是执迷不悟......

    也罢，顾先生的实力摆在这儿，或许有什么特殊的用意也说不准呢？

    顾尘选择「黄袍残片」的理由也很简单，前些天，自己曾经跟巴蛇修霖聊过有关山海异兽烛龙的事情。

    修霖告诉自己，尽管同为山海异兽，烛龙的实力堪称山海异兽之巅，哪怕昔日踏足妖仙之境的修霖，实力亦不足烛龙的百分之一。

    光是「黄袍残片」上沾染的烛龙神力跟龙息，就有超乎想象的价值！

    更何况，这片「黄袍残片」能够在承受烛龙的龙息跟神力后依旧不毁，想来自有其神妙之处。

    见顾尘心意已决，叶云海也只得将顾尘的选择汇报上去，七日之内，异常事务调查局就会派出专人，将「黄袍残片」送到顾尘手上。

    顾尘摸了摸自己的头发，总觉得，自己似乎忘记了某件很重要的事情。

    到底，是什么事情呢？

    一直到顾尘离开黄泉丧葬店，走在临江小区的路上，准备拿钥匙打开自家的房门时，他才如梦初醒般反应过来——靠，堂弟苏澈在姥爷八十大寿后，就跟着自己一同回到了临江小区的家里！

    当时，老舅苏诚仁为了担心自己情绪太丧，特意把苏澈拽过来，让他在国庆假期跟着自己混几天，正好可以顺道去临城一中参观一下，看看到底要不要转学过来。

    自己刚把小老弟苏澈带到家里，叶明月紧急求援的消息，就发到了自己的手机上。

    自己匆匆忙忙的赶到泰山府红河滩，一场拼死拼活的大战下来，等自己跟异常事务调查局的众人一同回到临城后，算下来已经过去了快三天时间！

    要是家里就苏澈一个人也没啥大事，反正苏澈今年都上高一了，临走的时候，老舅苏诚仁还给他拿了一千块钱的生活费，加上在超市买的一大堆零食跟速冻食品，就算自己不在家，苏澈也不至于把自己饿死。

    偏偏，自己的家里住着的，不止有小老弟苏澈，还有另外一头古老的山海异兽——巴蛇修霖！

    自己把堂弟苏澈，跟巴蛇修霖俩人一起关在家里关了三天时间，考虑到自己临走之前，小老弟苏澈还意外砸到了修霖的脑袋......

    希望等自己回家的时候，苏澈这小子还能喘气儿......

