    黑土成山，崖峰似剑。雪白色的骨头堆成堆，接受着风吹日晒，仿佛是亿万年前的老修士，在诉说着当年的惨烈一战，亘古不变的血与凄凉。

    姜子牙一行人，行走在漆黑的土地上。夜晚只能借着星光前行，没有月色，笼不了篝火。

    因为四周全是黑漆漆的死土，没有一株植被，没有植被也就不会有柴，没有柴，自然没办法生火。

    忽然，一阵阴风刮过，如剃刀刮骨，吹的人瑟瑟发抖。

    兔子忍不住吐槽起来：“卧槽！这尼玛是什么地方啊？这么冷，早知道就带床被子来了。”

    快速的向前蹦跳了两步，走到姜心颖的面前：“还是妹妹有先见之明啊！带着行李赶路，天气这么冰寒刺骨，妹妹不如把被子借我一床，我披在身上，帮你挡风前行，你看如何？你盖过的也没事，我不嫌弃！”

    “滚！”姜心颖刚一开口，陡见一道学白色的身影，自兔子的身后飘过，如鬼似魅，无声无息。

    兔子大呼着“冷”，而姜心颖却忍不住大声尖叫起来：“鬼、鬼啊！”

    此时姜子牙与唐三两人，皆走在前面，兔子与姜心颖落后了一段距离，听闻呼声，两人急忙回头望去，但四下里空空荡荡，除了兔子和姜心颖本人，并无它物。

    兔子本就冷的发寒，忽听有鬼，顿时吓的一哆嗦，浑身兔毛都站了起来，显得更加的威武雄壮，大喝道：“鬼？哪里有鬼？”

    回过头，惶恐不安的四下张望。

    刷，姜心颖只觉得白影一闪，似有什么东西擦着自己的肩膀，一闪而过。

    仍是一道白影，吓得她大声尖叫，一下子靠到了兔子的背上。

    兔子一惊，还以为是被恶鬼撞了一下，吓的它瞬间跳起多高，差一点掉头就跑。

    “什么东西在那里装神弄鬼？”唐三似也感应到了什么，不过他的紫极魔瞳还没有正式开始修炼，因此也不能清晰的捕捉到那到影子。

    “是鬼！”姜子牙淡淡说道。

    “鬼？”唐三闻言，也是吃了一惊，“想不到世间竟还真有这种东西？”

    “不错，”姜子牙点了点头，“神都可以有，鬼为什么不能有？上古神庭崩塌，原本接引亡灵的使者，早已不复存在，人死后亡灵无处安放，有些互相吞噬，修炼成了鬼王、厉鬼、巫鬼，有的飘散到了宇宙各地，阴差阳错之下夺舍从生，这也是为什么当下会有那么多穿越者的原因了。”

    “怎么办？可有对付的办法？”唐三问道。

    姜子牙摇了摇头，“此地阴气太重，不好对付，等到了阴气淡些的地方，它们应该就不敢跟着咱们了。”

    “好吧！”唐三点头道。

    姜子牙身如清风，一闪来到姜心颖和兔子的近前，说道：“别去看四周，快走！”

    姜心颖和兔子自不敢多言，连忙低着头，紧紧的跟在姜子牙的后头。

    唐三等人站在一处，迅速向前狂奔，一口气跑出去了百二十里路，然而前方山脉起伏如波涛，层峦叠嶂，看不见出路，且阴气也越发的浓重了。

    空气中飘着一层淡淡的雾气，渐渐隐去了星辰的光辉。

    “姜哥，我说老姜，我怎么感觉不太对劲儿啊！怎么咱们越跑，雾气越多啊？”兔子狐疑着叫道。

    “你不是大威天龙吗？怕什么？”姜子牙戏谑道。

    “大威天龙是大威天龙，不过现在不是还没有成长起来嘛！现在就是个大威小龙，要不然你再给我提升个九千年的修为试试？”兔子缩头探脑，面带着狡黠的微笑。

    “等度过这次难关，就帮你提升到五万年的修为，这也是我当下这个境界，所能做到的极限了。不过，这样的提升修为方式，我却难保不会留下什么隐患。”姜子牙郑重道。

    “没关系！”兔子欣喜道：“我大威天龙什么隐患摆不平？我就是天下第一魂兽。哦！我数数，子鼠丑牛寅虎卯兔……辰龙，我还排在龙的前面呢！真是的，我说我是大威天龙，还真的是谦虚了呢！其实我比大威天龙还厉害！”

    唐三闻言，都替它感到脸红，尴尬的挠了挠脑袋：“兔子，还不知道你到底叫什么呢？”

    “嘿！”兔子紧张中不忘调侃，怪笑一声：“三藏，你还是叫我……白龙马？不对，你还是叫我小白龙，白龙公子吧！毕竟，我可不能让你骑我。”

    兔子怪眼一翻，瞥向了忧心忡忡的姜心颖，又贱兮兮的笑道：“要是她想骑我，我还差不多勉强答应！”

    姜心颖顿时面红耳赤起来，指着兔子斥道：“你、你这只兔子，简直就是流氓，以后就叫你流氓兔吧！”

    “嘿！我那是开玩笑的，你都被人睡成啥样了？自己心里没点数吗？我可对你没兴趣，毕竟人家是一只正经的兔子……”

    兔子言辞之犀利，简直无法用语言来形容了，气的姜心颖满脸通红，跺脚道：“滚！给我有多远滚多远……”

    “嘿！没带床单我可滚不了。”兔子摇头晃脑，一副很无奈的样子。

    姜子牙微黑着脸，瞪了眼兔子，道：“再胡说个没完没了，你的五万年修为就没了！”

    “别啊！老姜，我就是说说，我这张嘴你还不知道吗？姜哥、哦姜哥哥～哦哦……”兔子正自皮着，忽然远处的迷雾中闪过一道黑影。

    呜呜～

    三颗致命的骨钉，刮着风声扑奔向姜子牙的面门。

    姜子牙似早有所料，微一歪头，骨钉从他的脸旁擦过，凌空一个急转，又奔向了唐三。

    唐三手疾眼快，就要伸手去接，姜子牙连忙出言呵斥：“骨毒，莫接！”

    唐三弯腰，骨钉贴着他的眼睫毛飞了过去，又一转射向了姜心颖。

    姜心颖自然躲避不及，好在兔子早有准备，一脚将她踢开。

    骨钉再次一转，射向了兔子，紧跟着当当当，三声脆响，原来是唐三的飞刀“小李”武魂发出，将飞行在空中的骨钉击落。

    噗～迷雾仿佛裂开了一张嘴，从里面杀出一道黑影。

    雪白色的长勾如要勾走人的灵魂，寒气森森的勾向了姜子牙的背心。

