    “行了，我都交代好了，让你父亲直接去卫计局找马局长，他会安排的。”刘国良笑吟吟地说道。

    “谢谢叔叔，麻烦您了。”

    “老叶，就这点小事，还值当找我爸？少爷我就给你办了，”刘鹏飞揽住了叶修的肩膀，“下次再有事儿，别和我见外啊。”

    “啊呸，谁见外啦？我本就是来找你的。”叶修笑呵呵地。

    “你们的事情都办完了吗？”刘老爷子眼睛亮晶晶。

    “办完了。”刘国良赔笑道。

    “办完了就都出去吧，我有点事想和小兄弟说。”

    “这……”大家面面相觑。

    “让你们出去就出去，这么不听话，是不是又想尝尝老子的‘竹节炒肉片’？”刘老爷子瞪眼道。

    一众子女屁颠屁颠地溜出去了，刘鹏飞跑得最快，看来小时候没少挨抽。

    “小兄弟，请坐，”刘渡江一脸欣喜，“我就想问问，你给我吃的那颗药丸，是什么宝贝？”

    “聚气丹。”叶修也没有隐瞒。

    “聚气丹？没听说过啊。”刘渡江皱着眉。

    这丹药的威力，他是亲自领教过的。不仅帮他把混乱的真气聚拢回流，还顺带着助他从暗境一举突破化境，这药效可太惊人了。这东西如果放在武修界，绝对会掀起血雨腥风。

    “这丹药，本来就不属于世俗，是炼气期的修仙者聚气用的。”

    他用修仙者的聚气丹治疗武者的气机紊乱，其实也是一种冒险，因为此前没有人这么做过。叶修只是觉得，真气和灵气本是同一属性的能量，区别只是灵气更强，真气弱一些，聚气丹既然能聚集灵气，那自然可以聚集真气。只是，聚气丹对于武修者来说，能量还是过于庞大了，不仅帮刘老爷子聚集了肆虐的真气，还顺带手帮他突破到化境。这是叶修没有想到的。

    通过神识和灵气探测，叶修也看破了所谓的武修。和修仙相比，其真气运行路线要简单地多，威力也不可同日而语。修仙者是向外求索，旨在参破天地之间的终极奥义，让修炼者从认识奥义，掌握天地之间的规律，到利用天地之威，再到逐渐与天地融为一体，最后超脱天地，逍遥于宇宙时空之外。

    而武修者则是向内求索，最大限度地开发人体的潜力，把自己变成最犀利的武器。修仙者也有攻击力，但这只是其一部分的威能。而武修者则是专修攻击力，所以，说修武是修仙的极简弱化版，应该没毛病。

    所以，哪怕刘渡江已经是化境宗师，但在筑基期的叶修眼里，就像人类在看一只强壮的蚂蚁，妥妥地降维打击。

    “修仙者？”刘渡江愕然睁大眼睛，“我听说你姓叶，那么，你认识叶乾坤吗？”

    “叶乾坤是我爷爷。”叶修抬了抬眉毛，“您也认识他？”

    “呵呵呵，老朋友了，”刘渡江笑呵呵地，好像陷入到过去的回忆中，“我们是老战友，老同学，年轻时喜欢过同一个女孩，这渊源，可不是一般地深。”

    “为什么提到修仙者，您就想到我爷爷呢？”

    “我们曾经关系那么好，最后之所以不来往，就是因为理念不合，”刘渡江有些伤感，“我一心修武，他却整天神叨叨的，非说这世上有神仙。好好的工作也不干，足迹踏遍了全国各地，说是去寻找什么仙缘。后来，我就和他断交了。”

    “事实证明，我爷爷是对的，”叶修淡淡道：“这世上的确有神仙。”

    “你也是，对吗？你给我修复经脉的那股气息，有点像真气，但比真气更浩瀚更有生机，那是修仙者炼的气？”刘渡江叹息一声。

    “那是天地灵气，武修者炼真气，修仙者炼灵气，”叶修淡淡道：“可惜我爷爷很早就去世了，我想，他应该还没找到方法入门。只是，他留下来的修炼之法，却帮助我入了仙径。”

    他并没有和刘老爷子隐瞒自己的身份，正如同人类不会惧怕蚂蚁，修仙者也不会惧怕武修者。

    “是啊，他是对的，是我眼界浅了，”刘渡江眼圈有些红了，“我的老兄弟啊，有时间，去你坟前上柱香吧。”

    叶修沉默，不知道该说什么。

    “咱们出去吧，孩子们该等急了，”刘渡江爽朗一笑，“身体好了，就别在这赖着了。浪费医院资源。”

    两个人相视一笑，相携着走了出去。

    外面等候的家属，惊愕地发现，短短时间，刘老爷子银白色的头发须眉，竟然黑了一大半，看来全部转黑，也只是时间问题。

    天地灵气，生机勃勃，能令天地万物生长。叶修在给刘渡江修复经脉时，灵气浸润过他的肾脏，肾气主头发，让他白发转黑，也是顺理成章的事情。

    大家惊讶地望向叶修，不知道他使的是什么神仙手段，治好了老爷子的病不说，还能助他返老还童？

    身为医学博士的刘国良更是震惊，对医道了解越深，越觉得自身浅薄。叶修给父亲吃的那颗药丸，究竟是什么成分，怎么会有这么强的药效，他估计就是再读三个博士，也没办法解释。

    内心愈发确定，这个年轻人，绝对是刘家要用心交好的对象。

    一行人谈谈说说，来到了停车场。

    “叶修啊，现在也到饭点了，如果赏脸的话，就到我家吃个便饭吧。”刘国良苦笑着，只能这么称呼了。

    父亲叫他兄弟，儿子也叫他兄弟，自己该怎么叫，谁能教教我，在线等，挺急的。

    “得了吧，兄弟俩这么长时间没见，还是让我们先叙叙旧吧，家宴什么的，以后有时间再说。你说呢老叶？”刘鹏飞揽住了叶修的肩膀，笑嘻嘻地说道。

    “叔叔，你们陪着老爷子回家休息休息吧，折腾了这么一通，大家也都累了，”叶修微笑道：“鹏飞陪我就行了，我们兄弟俩先聚一聚。”

    “这样也好，你有时间随时来家里玩，千万别客气，”刘国良搀扶着父亲，笑道：“小飞，你好好陪着，玩得开心点。”

    “好的，擎好吧您咧。”

    刘老爷子握着叶修的手摇了摇：“我和你爷爷是故交，就不能再叫你小兄弟了，以后咱们就是一家人，一定要经常走动啊。”

    “放心吧，刘爷爷。我会时常来叨扰您的。”

    刘渡江咧嘴笑了，开心地像个七十多岁的孩子。

    一家人上车离开了。

    刘鹏飞见旁边停着一辆劳斯莱斯库里南，在周围车辆的衬托下，就像丑小鸭群中杵着一只白天鹅，特别醒目。刘少爷砸了咂嘴，赞叹道：“玛德，这车牛哔啊，开着它都能在古河县城横着走了。哟哟，还是个申牌豹子号，大城市的人就是有钱，光这车牌就能换辆宝马X5。”

