    虚空之上，秦尘和紫蔻站在那里，回望百里之外的大荒山，眼中皆是有着惊讶之色浮现。

    瞬息之间，原本连绵千里的大荒山，便被那可怕的黑洞给全部吞噬。

    无尽黑暗笼罩，那一方空间瞬间陷入了死一般的黑暗，一个巨大的黑窟窿惊现。

    远远看去，像是邪恶深渊，不知道里面就会冲出什么邪魔！

    在那黑洞中，有着极为远古的气息散发出来，沧桑、厚重……

    同时，又有一种难以言说的恐怖力量悄然弥漫出来，那种力量，神秘而强大，即便是只有一丝散发出来，依旧给人一种来自灵魂的不安……

    “殿下，这？”

    紫蔻震惊不已，刚才若不是秦尘说撤离，估计此刻她就已经葬身在那恐怖的吞噬黑洞，她是万万没有察觉到大荒山会突然发生如此惊天变故，这一幕，发生的太过突然，太过猝不及防。

    “老酒所说的那一座禁忌之山要出来了么……”

    秦尘目光眯起，死死盯着那一个悬空的黑洞，视线像是要穿透一般。

    酒一更说过，这是一座历经无数时代的禁忌之山，谁也不知道这座大山最早出现在什么时代，里面有着大恐怖！

    黑渊圣猪族的些许古籍记载，这座神秘大山，古往今来，只有轩辕大帝进去过，并且成功走了出来。

    不过酒一更否认了这一点，他们酒剑一族，每个时代都有强者进去过，并且活着走了出来，只不过有一点非常之古怪。

    走出的酒剑一族强者，不久后全都离奇死亡！

    这无疑也为这座禁忌之山又添加了几分离奇诡异之色。

    这座禁忌之山，跨越无数时代，见证无数历史沧桑，在神州命名之前，它就已经存在，直到如此，它依旧存在，仿佛亘古长存！

    禁忌之山一次又一次从虚无空间中走出，见证着一个又一个时代的盛衰消亡，见证无数天骄崛起陨落。

    这一座禁忌之山，已经不仅仅只是山的意义了。

    它是时间！

    是历史！

    无数不为人知的神秘过往，都已经被它默默记载下来！

    而无数时代也最终证明了，每一次禁忌之山的出世，都是一个大争之世，一个血雨腥风的新时代！

    嗤嗤嗤……

    这时，秦尘目光一紧，只见那悬空的巨大黑洞中，开始有可怕的雷霆风暴掀起，雷霆涌动，交织出一张银色的电网，璀璨至极。

    而在那雷霆电网的中央，开始有着一角尖峰缓缓凸显出来，像是那小荷才露尖尖一角……

    那一角尖峰，呈幽暗之色，色泽诡异，有魔气缠绕，散发着令人心悸的能量……

    “禁忌之山！”

    秦尘目光死死盯着那显出的一角尖锋，隐藏在虚无空间中的禁忌之山，终于要出世了！

    只不过，禁忌之山，显出一角之后，便再无动静，停止了下来。

    禁忌之山，只露出冰山一角，无尽的神秘诡异，依旧被深藏！

    不过，即便只显露一角，依旧令人感到敬畏，那一角的显露，像是开启了一方魔域。

    黑洞悬空，笼罩无尽地域，死一般的黑暗中，雷霆交织，一角诡异神秘的尖峰，又似魔神伸向人间的数寸剑锋，若是完全出世，不知道真会掀起怎么样的惊天波澜！

    咻咻咻………

    一石惊起千层浪，大荒山这边的惊天变故，也是引得无数修行者闪掠而来，一道道身影，踏空而立，目光皆是死死看向那一幅魔域般的场景，这些修行者脸庞上，无不是带着震惊之色！

    秦尘目光扫视过去，那些现身的修行者中不乏可怕的皇者人物，暗中也同样有着很多股恐怖的人皇气息。

    诸多目光，都投射到了大荒山！

    对于那一座禁忌之山，大多数人自然是不清楚，毕竟时代太过久远，禁忌之山每隔一个大时代才会出世一次，一个时代足以葬送很多东西，一座势力，一方古族，一方文明，都可能灰飞烟灭！

    不过，自然还是有人知晓一二禁忌之山的秘辛，天下没有不透风的强，有些秘密会被尘封，但也会留下蛛丝马迹。

    “早些年我便听到传闻，说大荒山中隐藏着惊天秘密！”

    “我也听说了，当初还以为是空穴来风，现在看来，这大荒山中的确是隐藏着天大的秘密，那一方悬空黑洞中到底隐藏的什么？”

    “那显露出的像是一角山峰？那是一座怎么的山峰？”

    “看起来极为极为诡异，但好像没有完全出世，不过看这架势，隐藏的那一座山规模应该不会太小，而且来头不凡，光是这露出一角的威势，便是令人感到胆寒！”

    “我家老祖宗曾说过，大荒山中，隐藏着一座神秘大山，这座神秘大山横跨无数岁月，见证了神州的盛衰兴亡！”

    “是的，光阴流转，万古逝去，这一座大山依旧存在，见证万古兴废，此山一出，便是一个新时代的开启，一个大争之世的开启！”

    “这个时代，注定风起云涌！天之骄子，呈井喷之势，无数消亡的可怕体质将重现世间，诸雄并起，万族争锋！”

    “如此一来，那这个时代是真的可怕啊……”

    虚空之上，很多强者都在议论着，有一些活化石一般的存在，更是当场道出了诸多不为人知的秘辛，让人震惊不已。

    神秘大山出世，大争之世降临！

    他们竟然生在了这样的一个了怕时代！

    “走吧……”

    秦尘再次看了眼那露出冰山一角的禁忌之山，不再多留，径直离开，禁山初现，这样的消息，怕是很快就会席卷天下！

    大争之世！

    这样的一个时代，注定是一将功成万骨枯，不知会有多少天才陨落，这是大世，也同样是一个让人感到紧张的时代！

    ……………………

    秦尘返回刀剑山庄。

    前脚刚踏进刀剑山庄，凰的火爆娇躯便出现在了秦尘的面前。

    凰幸灾乐祸的笑道：“怎么样，姐姐没有骗你吧？”

    秦尘撇了撇嘴，没有理会凰，直接去找到了镜、美杜莎、绫清竹，他准备前往火云谷！

