    

    矮子兴一看这情况，紧张得额头上全是冷汗，正常情况下，哪有死人的鞋子脱不掉的。

    “小老板，要不算了吧？还是等戴洁莹来？”矮子兴开始打退堂鼓了。

    “挠她脚底心。”我说道。

    刚才戴洁莹好像也脱不掉，就是这尸体有点邪门，她来了也一样，因为本身女人体质就为阴，所以电视里都是女鬼多，成为阴尸后，女尸也比男尸邪门。

    “啊？什么？这可是死人……”

    “别废话，我让你挠就挠。”我斩钉截铁的说道。

    矮子兴没有办法，只好照做，他在鞋底下轻轻的挠着。

    寿鞋很薄，矮子兴都不用多使劲就可以挠到。

    “嘿嘿……”

    突然，一股阴冷的笑声在棺材坑里响起，虽然很小，但我们俩听了犹如在耳边炸开一样，矮子兴更是吓得脸色都白了。

    “别磨叽，快脱！”我说道。

    矮子兴不敢耽误功夫，急忙手劲一用，女尸脚下的那双鞋子立刻被完整的剥离了下来。

    “好小的脚，这能纹玄武吗？”矮子兴问道。

    我说不能纹也得纹，纹个迷你型的吧，有那效果就行。

    鞋子脱掉后，我急忙起针开始做鬼纹，这女尸的脚很娇嫩，纹身针万一不小心，很容易就扎进肉里了，所以纹身越小，活就越精细，不要以为纹个迷你型的就轻松了。

    以防万一，我叫矮子兴在旁边给我看着，我怕那个管家又过来捣乱，我纹起身来，基本难以分神。

    大概十二点的时候，我才终于纹好了，午夜时分，坟地阴森得很，而且凉嗖嗖的，感觉总有什么东西在鬼叫。

    我给女尸重新穿上鞋子，然后拜了三拜，说今晚多有得罪，敬请原谅，都是为了你戴家子孙后代，有怪莫怪，真要怪就怪矮子兴吧，最好诅咒他永远长不高。

    完事后，我打算和矮子兴爬出棺材坑，准备让人过来封棺。

    可就在这个时候，突然一只冰凉的手猛的一下……抓住了我的裆部！

    幸亏我裤子厚，不然那尖锐的手指甲就能让我断子绝孙。

    “好大……”

    突然我们背后的尸体，好像幽幽的吐出了两个字。

    卧槽，午夜时分，果然怪事多，这尸体不是没有尸变吗？

    矮子兴说，刚才我扒裤子的时候，是不是给这女尸瞧见了，现在她看上我了。

    “看你大爷，你才给女尸看上了，别说屁话了，快想想办法。”我心里有些发毛，整个人都已经汗流浃背。

    要是其他部位，我还可以挣扎一下，可那里，我可不敢乱动，这死人没轻没重的，我也不知道她是尸变还是啥情况，万一下狠手，老子直接变太监了。

    矮子兴皱着眉头思索了一下，他哎了一声，说有办法了。

    这时候他回头对着棺材里的女尸说道：“前辈，这是戴家长孙女戴洁莹看上的男人，还望前辈莫与子孙争抢。”

    还别说，矮子兴这番话真有用，那女尸的手立刻缩了回去。

    我松了一口气后，立刻跟疯了一样爬上了棺材坑，这钱真尼玛不好赚，老子差点把唐家的香火都葬送在里面了。

    钱越多，活越危险，这鬼纹是阴术，挣的也是阴活钱。

    上来后，戴洁莹早就在上面等我了，她已经把裙子换掉，穿上了牛仔裤和紧身T恤，比起宽松的裙子，这样更能凸显她的身材。

    我让她别磨叽，赶紧封棺，然后立刻撤，坟山阴气重，夜越深，邪事越多，这不比昨晚，有一大堆高人镇场。

    戴洁莹也怕，她急忙让人把棺材封住，然后把墓碑修回去，期间我一直和矮子兴盯着管家，怕他又耍什么手段。

    幸亏有两双眼睛看着，管家只能站着原地不动，啥也干不成。

    完事后，我一刻也不想停留，跟戴洁莹她们一行人下了坟山，剩下的青龙白虎，明天再来纹。

    回去的车上，戴洁莹的眼神怪怪的，好像一直在用眼角不经意的瞄哪里，那股冰冷范突然消失不见了，偶尔还会红着脸，好像想起了什么。

    别人说，外表有多冷的女人，内心就有多热，只是你有没有那把火，将她的内心点燃。

    为了打消尴尬，我问她下去棺材坑里后发生了什么？

    戴洁莹这才收回了神，她说她下去后，什么也没干，就去脱那尸体的鞋，可怎么脱都脱不掉，后来我就下去了，转身后，她就看到了另一个自己和我站在对面。

    说来奇怪，她平时不是那种和人大吵大闹，甚至动手打架的人，可她闻到一股香味后，突然心情和脾气就变得很暴躁。

    按照当时的情况，应该是诡异得让她害怕才是，突然在棺材坑里跑出来一个长得和她一模一样的人，是人都头皮发麻，可她当时的表现却是和那个自己打起来，有点不可思议。

    “当时我们是中了幻觉，所以才那样，你有见过这个东西吗？”我把尸香魔偶拿了出来。

    戴洁莹看着那个小人偶，摇了摇头，说从来没见过这玩意，但她觉得这东西有点说不出来的邪乎，而且为什么和她的样子刻得一模一样。

    我说这个叫尸香魔偶，就是它散发出来的香味让我们陷入了幻觉，更有可能，它曾经……化成过你，也就是咱们看到的那个和你一模一样的戴洁莹，不过让我一泡童子尿给化解了。

    听矮子兴说，这东西曾经挂在你的裙子上。

    戴洁莹有点惊讶，她说有吗？她完全没有发现，什么时候裙子上挂过这东西？

    看来，如我想的那样，戴洁莹完全不知道这个尸香魔偶，也不知道这玩意挂在裙子上，很明显是有人故意而为之，这个人，最大的嫌疑就是管家。

    送我们回到纹身店后，戴洁莹也很快离去，不过临走之前，她的眼睛又不经意扫向了哪里，脸再次一红，随后关车门飞驰而去了。

    我有点奇怪，这戴洁莹是喝醉酒了还是怎么？一整晚都在脸红。难道是与我这种帅哥呆一起，令她娇颜害羞了？

    嗯，十有八九！        

