    “王爷！”

    “别走这些虚礼了，赶紧随我走吧，现在也只有你能劝见深了！”朱祁钰一把拉住楚倾云的手就往皇宫里走。

    没错，这就是朱祁钰找的人，放眼整个京城，现在能劝动这就是的，也只有楚倾云了！

    不仅是因为楚倾云是朱见深的未婚妻，大明未来的太子妃，更因为楚倾云是楚宁的女儿，也是因为她几乎就是和朱见深一起长大的！

    楚倾云不知道发生了什么，可是看到朱祁钰脸上焦急的表情，知道肯定不是小事。

    如果是其他人这么拉着楚倾云的手，在皇宫里狂奔，就算没有什么流言蜚语，也肯定被忠诚的皇宫护卫给剁成肉泥了。

    可是朱祁钰和楚宁之间的关系，以及朱祁钰和朱见深之间的关系，更何况朱祁钰现在超然的地位。

    来到御书房院子外边，朱祁钰拉着楚倾云，把大体情况和楚倾云说了一遍，说完之后，朱祁钰都不得不佩服，同时心中不服，疯狂呐喊。

    就楚宁那样，一个整天就知道咋咋呼呼的家伙，何德何能，生出这么贤良淑德的女儿吗！

    听到自己的亲爹和亲弟弟，深陷西北被六十万敌军重重包围，竟然竟然一脸淡定，没有一丝波澜。

    不是楚倾云和楚宁关系不好，整个京城谁不知道楚宁‘女人奴’的身份，楚宁对楚倾云简直宠到天边了，那真是拿在手里怕碰着，含在嘴里怕化了。

    只要是楚倾云开口，就是天上的星星，楚宁都要给她摘下来。

    楚倾云也是满朝皆知的孝顺孩子，虽然只有八岁，但是对长辈恭敬，对父母孝敬，对弟弟关爱。

    朱祁钰思来想去，只能把这一切归功到徐又蕊基因好上，不然根本没法解释，楚宁那样一个跟野人没什么区别的家伙，竟然能生养出这么好的闺女来。

    不过现在不是想这些的时候，御书房还关着一个郁闷的快要自杀的朱见深呢！

    朱祁钰赶紧收回心思，带着楚倾云向御书房走去。

    “参见太后娘娘，参见皇后娘娘，见过诸位大人。”楚倾云来到御书房门口对着众人意义施礼。

    “孩子，你怎么来了。”孙太后看到楚倾云之后，原本阴郁的脸上，一下出现了笑容，张皇后也是如此。

    只是曹鼐等人有些尴尬，回礼吧，他们还跪着呢，起身吧，这显然更不合适。

    “母后，是我派人把倾云接来的，这个时候，我想也只有她能劝劝太子了。”朱祁钰上前说道。

    其实现在的朱祁钰已经不再像历史上那么尴尬了，历史上朱祁镇在宣府被俘之后，朱见深只有几岁，那种危机时刻，更不能让一个孩子当皇帝了。

    就算是这样，朱祁钰自己也不想当那个皇帝，一来他确实没有那种野心，毕竟他和朱祁镇之间的感情确实很深，不然朱祁镇从瓦剌回来之后，也不会仅仅就是软禁南宫了。

    那好几年的时间，如果朱祁钰真想杀了朱祁镇的话，就算有人拦着，也不可能拦得住！不过，不管是朱祁镇，还是朱见深，朱祁钰都没有杀，这就可以看出，朱祁钰还是不忍心的。

    再者，那个时候，任谁都觉得大明已经摇摇欲坠了，当皇帝很有可能战死沙场或者被俘，朱祁钰不想重蹈朱祁镇的覆辙啊。

    现在却不一样了，首先，虽然举世攻明看着挺吓人，但是大明却有足够的实力应对，别看现在看来确实有些困难，但是要知道，这次大明根本没有进行任何动员！

    仅仅是对现有的军队进行调整，组建防线也不过是防患于未然，大明国内，除了海贸，其他根本没有收到什么影响！

    该种田的种田，该养蚕的养蚕，该做买卖的做买卖，该修渠的修渠，从民间，到官府，几乎没有一丝波澜。

    要知道，这可是对付上百万敌人的国战，地方甚至没有抽调粮草去支援前线！

    仅仅就是靠着京城国库，就能支撑这么一场举世大战，也可以说大明是真的富裕了！

    这也是朱见深痛苦的地方，为了不影响大明的朝局，楚宁在离京之前就和朱祁镇商量好了，只要是朱祁镇那边没有陷入苦战，大明国内，一不加赋税，二不抽调壮丁增兵。

    当然，还有一个更重要的原因，就是朱见深本身。

    作为大明的太子，朱见深虽然很少参与朝务，但是在他有限的几次出手，已经颇具明君风范了，尤其是举子罢考一事，处置的堪称完美。

    那朱见深的地位，简直就是稳如泰山。

    恰恰因为这样，朱见深才觉得愧对楚宁，愧对楚博彦。

    楚倾云等朱祁钰说完之后，对着孙太后等人款款行礼，“太后娘娘，我先进去试一下。”

    “孩子，辛苦你了。”孙太后听的心里那叫一个舒服啊。

    楚倾云真会说话，进去试一下。

    这才是真喜欢，楚倾云说什么，孙太后都觉得喜欢，都觉得楚倾云说的有道理。

    楚倾云侧身走到御书房门口，轻轻地推开门，一本书迎面飞来，“滚出去，孤说了，谁也不见！”

    楚倾云原本就侧着身子，完全可以轻松躲过那本‘暗器’，可是她却没有动，被那本书砸个正着。

    这下不光是孙太后，在场的所有人心里都对楚倾云伸出大拇指。

    楚倾云不是躲不开，而是她身后就是跪在门口的曹鼐等人！

    她如果躲开了，那被砸的肯定是曹鼐等人，而且楚倾云从一开始就是侧身横行，就是避开跪在门口的曹鼐等人。

    “倾云！师姑！”朱见深怒气冲冲地抬起头，准备再丢一本过来，可是看到那人是楚倾云之后，马上停下了。

    朱见深这两声说完，御书房外的众人绝倒一片。

    这是什么称呼！

    “殿下！”楚倾云对着朱见深深深一礼，然后款款走进御书房，仿佛刚刚被砸的不是她一样。

    楚倾云俯下身子，开始收拾御书房，此时曹鼐等人才看到，御书房里一脸狼藉，屋里已经没有一件完整的瓷器了，地上铺满了跟中书籍。

    不过还好，御书案上的奏折还是整齐地摆在上面，和乱糟糟的御书房比起来，有一点格格不入。

    ‘还好，没有彻底失去理智，还知道奏折不能损毁。’曹鼐心里默念道。

    朱见深见状赶紧从御书案后边走过来，默默地陪着楚倾云开始收拾。

    看着两人非常默契地收拾这一片狼藉的御书房，张皇后眼中满是欣喜，可是想想此情此景，赶紧收拾心情，不能表现的太明显了。

    不光是张皇后，其他众人心里的第一反应都是这个，好一对‘粉妆玉砌’的小璧人啊。

