    第一次是必然的。

    看着熟睡的齐焰迪，韩为也笑着揽在怀里。

    夜深人静美人在旁，就是那种早期网文写的醉卧美人膝醒掌天下权那种土霸宣言。又土又霸气。

    终于还是这样了，按理说以韩为这么莽渣的作风早该拿下，那天喝多了就直接把孟琰琬给那啥了，没多久就是吴海婻。齐焰迪可以等这么久也算水到渠成？

    第一次是必然的，他自然可以感觉到。不过疼也是疼的，却声音跟小猫，然后眼睛和小白兔似的，身子又像海绵一样那么柔软顺从。极尽温柔缠绵。就是容易有种负疚感，真的就是好白菜给猪拱了。纯纯的模样就这么被韩为又祸害了一个。

    真的是，即怜惜又得意。

    看着她手脚并用缠着自己睡得那么娇憨，凑过去亲了一下也咕哝一声继续睡。韩为不由想着未来的事，翻车的艺人不是不多，尤其最近几年真的是，总有因为男女关系翻车的艺人，很多还是一线还是大咖。可不是凡尔赛，韩为从来没想过。

    至少他除了很渣有这么多女人同时，但对每一个都至少竭尽全力去帮助，去对她们好。不止给钱给资源给房子，也在方方面面给予帮助，毕竟便宜让你占了，付出这点物质算什么？

    可能或许自己就是天选之人，不止他自己的一切顺风顺水，也算是一命呜呼从鬼门关死里逃生之后的否极泰来？大多数女人如果甘愿做小三估计不太可能是为了真爱，不是没有啊，是不太可能。没有什么事是绝对的。

    但就算开始是这样，可之后都不会甘心如此，都会想要更多。

    可他身边的或许也是因为本身要么自己咖位高人气高不用靠谁也能获得很多，要么就是自己家世背景好，不用靠男人。所以至今为止没有谁不情愿，也是因为韩为渣得明白，开始就不隐瞒自己的情况。

    这次又被他骗到手一个，真的是……

    好在这是唯一一个还没到手就对她很好的，自己也没骗她真实情况都讲明了，所以挺好，非常好。

    “唔~”

    想着的时候突然齐焰迪也就醒了，迷糊揉着眼睛看着外面天还是黑的，不由贴着他胸口：“怎么不睡？”

    韩为搂着她：“你第一次没经验，搞得我很不尽兴就睡不着了。不然如果很尽兴的话我此刻应该是睡得打呼噜。”

    “呸~”

    齐焰迪捶他嘟嘴皱眉：“无耻，得便宜卖乖。”

    韩为询问：“我得了什么便宜了？”

    齐焰迪咬着嘴唇：“什么都给你了，不是便宜？”

    韩为嗤笑：“哥什么身份什么身价，想把什么都给我的可以排到三亚还得过海搭船排号。”

    齐焰迪轻哼：“那怎么我就可以插队了呢？你怎么不找别人？”

    韩为凑到她耳边：“因为我们小迪是特别的，和她们都没法比。她们和我家小迪一根头发都配不上。”

    “嘁~”

    齐焰迪美滋滋笑着，将韩为抱紧还不服气：“你就是骗子！还什么莽？一言一语尽显渣男风范。”

    韩为疑惑：“我向来是莽渣一起说的。”

    齐焰迪嘀咕：“一开始还是导师的模样，特别让人尊敬崇拜仰望。谁知道私下居然是这样的渣男。”

    韩为呵呵笑：“你不说你自己还是白富美呢，说等级说什么仰望？现实里估计人家仰望你呢。”

    齐焰迪撇嘴贴着你胸口：“反正你肯定惦记我好久了。”

    韩为思索：“你这么一说……也是。”

    齐焰迪得意笑，韩为咧嘴：“喂你花痴啊？这么随便吗？人家惦记你你不但不害怕还挺美滋滋？”

    齐焰迪抬头：“分人嘛。不喜欢的自然觉得不自在不舒服，喜欢的就会很开心。”

    “喜欢我？”

    韩为嘿嘿笑亲了一下：“承认了？”

    齐焰迪哭笑不得：“我真那么随便吗？都和你这样了。”

    韩为想了想：“那我什么时候惦记你的呢？”

    齐焰迪开口：“应该是姜琪顶了我出道位你开始对我有印象。之后拍杂志的时候有了接触，然后传绯闻……”

    “对。”

    韩为点头：“传绯闻的时候第一次意识到咱俩一起好像在媒体和公众眼里也是可能成为一对的。毕竟年纪也差不多，而且一档节目也有接触。私下还偷偷有来往。”

    看着齐焰迪：“不过为什么是你呢？101个练习生，你只是一个零头而已。”

    “你才零头~”

    齐焰迪嗔怪打他，韩为笑着：“夸你呢。这就叫什么？出道没有成功进入11个名额，但是却依然出众。”

    亲着她脸颊：“哥也是慧眼识人。”

    齐焰迪歪头看着他：“你挑过？”

    韩为嗤笑：“不用挑，谁先能越过我家姜琪李锦才能入我眼。”

    齐焰迪笑着：“意思我比她俩好？”

    韩为开口：“你不就是被姜琪顶了吗？虽然理论上来说是你们公司自己放弃的。”

    询问齐焰迪：“现在还意难平吗？”

    “没有~”

    齐焰迪开口：“我本来也不适合做偶像，我要演戏的。而且你对我不知道多好，我其实得到的比失去的多太多了。”

    看着韩为：“你知道就算现在火少里也有断层，我听付晶说了，前4名和后7名真的几乎是没法相提并论的。资源还有知名度以及人气来说。”

    韩为恩了一声，有点无奈。前四个都和他有关系。李锦姜琪就是自己捧出来的，孟琰琬和吴海婻就算不是他捧出来的，那也是都被他祸祸了。造孽啊。

    “不说这个。”

    韩为看着齐焰迪：“真的，从小到大家庭条件好，性格好气质好关键长得还漂亮，真的没对什么男生动过心？”

    齐焰迪笑着：“你还不信我？我都说了我没交往过。”

    韩为开口：“不一样，动心不一定非得就是恋爱，暗恋或者是好感都没有吗？”

    齐焰迪仔细想着，开口道：“没有。”

    韩为斜眼看着她：“人设立得太猛了，小心崩。”

    齐焰迪笑着抱着他：“你吃醋啊？你自己那么多女人，居然要求我精神上和身体上都只有你一个？”

    “你跟我扯呢？”

    韩为瞪眼压着她，齐焰迪轻叫又小白兔了，漂亮眼睛看着他。

    韩为开口：“你跟我比这种事？！”

    齐焰迪咬着嘴唇：“我真没有啊。”

    白皙双臂揽着他脖颈：“我不知道是我自己这么想还是女孩都这么想，吸引我的男生至少要比我强。或者有什么地方我可以需要或者依赖。可从小到大我自己学习好，家里条件好，要什么有什么。其他男生没有什么可以让我崇拜或者高看一眼的地方。你让我怎么动心有好感？”

    韩为惊讶：“看不出来啊，外表温柔大方好脾气，内心这么骄傲的吗？”

    询问齐焰迪：“那我比你强在哪？你别说咖位人气，那娱乐圈比你高的太多了，你都动心喜欢？”

    齐焰迪笑着：“你不一样啊，私下也都知道你不只是顶流艺人，还是韩总。尤其那些艺人我知道，顶流都是一对助理团队经纪人保镖围着，跟生活不能自理似的。除了人气高特别能装之外，其他就是红了而已。可你不止是做艺人，做出品人制片人甚至参与综艺的制作还有偶像市场的运营和理念，都不单纯是明星，而是一个说一不二的大佬。偏偏还那么年轻……”

    “懂了懂了。”

    韩为打断：“霸道总裁爱上董事长千金是吧？”

    “呵~”

    齐焰迪美滋滋的：“爱上？你爱我？”

    韩为叹息揉着她脸颊：“我爱你，可惜我爱的不止你。”

    “tui~”

    齐焰迪啐了一口，抱怨拍他后背：“这么深情的告白被你说的这么渣，也是没有谁了。”

    韩为瞪眼：“齐焰迪你给我想清楚，别哪天突然蹦出一个青梅竹马或者大学追求者找到我这求我放过你成全他。我真的……”

    “呵呵~”

    齐焰迪开口：“不会的，你占有欲那么强？”

    韩为轻哼：“我不信。”

    齐焰迪看着他，半响凑到他耳边：“我以前没有男朋友，没对任何男生动心，我所有的一切都是交给你的。以后也只属于你一个。”

    韩为看着她，哇的一声哭了：“我好感动~”

    然后头在她怀里乱蹭。

    “啊~”

    “讨厌~”

    齐焰迪揪着他也揪不开，然后就有点浑身无力了。

    声音又如同小猫似的。

    只是没多久韩为就停下，看着她脸蛋红扑扑的，热气也喷过来。

    韩为叹息翻身下来搂着她：“第一次嘛，不适合太频繁。容易疼也容易伤身体，哥忍了。”

    齐焰迪抱着他，手脚轻轻缠着他，嘀咕一句：“不疼~”

    韩为瞪眼翻身继续：“我就说你是做的！！你个骗子！！”

    “哈~”

    齐焰迪笑，没多久被子盖上。

    然后开始翻红浪了，这个浪啊，主要是韩为比较浪。

    不过这次齐焰迪叫声比第一次凄惨多了，韩为因为没经验嘛也搞不懂这是开心的还是不舒服的？

    但总之已经开始了，不能半途而废，这也不是新时代阳光正直青年的脾气和性格。

    不过总之这次之后一起搂着睡着了，一觉到天亮没谁中途醒来。

    特别好。

    一切感觉，不一样了嘛。

