    

    苏太太怕宋子恒看出什么，隐晦的瞪了苏婉一眼，到底带着丫鬟离去了。屋内就剩下苏婉和宋子恒两人，宋子恒看了苏婉，眼神似乎有些闪烁，尴尬的咳了咳，才道：“子恒今日喝醉，让娘子辛苦了……”那时他处于半醉半醒的状态，还记得苏婉为他宽衣，温热的帕子轻轻擦拭着全身，以及他捉住那只细嫩的手腕不放手……

    “相公客气了，这是我该做的。”

    被苏婉平静的眼神看着，宋子恒反而越觉得热气上涌，却隐而不露，只余下一双耳朵微微泛红，他环顾了一眼周围，问道：“娘子在屋内做什么？”

    苏婉毫不避讳的看了榻上的箱子一眼，“闲来无事，看看闲书打发时间。”

    “娘子竟也识字？”

    苏婉看得出宋子恒眼底满是惊讶，却并无不喜，于是笑着瞥了他一眼：“相公不信？”

    “并无不信，讶然却是有的，怎的从未听娘子提过？”

    “爹娘常听人说女子无才便是德，怕公婆不喜我识字，故此隐瞒。”

    宋子恒摇头，解释道：“古人云，女子通文识字，而能明大义者，固为贤德，然不可多得；其它便喜看曲本小说，挑动邪心，甚至舞文弄法，做出无丑事，反不如不识字，因道女子无才便是德。”

    “是以相公并不介意？”

    “自然不会，娘子识文通墨，乃子恒之幸，怎会不喜？爹娘也只会欢喜，娘子实在多虑了。”

    “我自是相信你的。”苏婉心中一动，握住了宋子恒的手，含笑看着他。宋子恒抿了抿唇，未说话，手上却用力反握了她。片刻后，苏婉又道：“不过通文识墨谈不上，能看懂几则故事，打发时间罢了。”

    宋子恒握了苏婉的手便不放开，故作无事的问道：“不知娘子平日都看些什么？”

    苏婉用空出的手打开了箱子，道：“就些话本而已，也无甚好看的。”

    宋子恒低头扫了一眼，眉心微皱，似有些迟疑的道：“这类书娘子还是少看罢，我那倒有些史书游记，也可打发时间。”

    “那敢情好，这话本我早就看腻了。”苏婉似有若无的凑近了宋子恒，几乎是贴着他的耳朵低声道，“只可惜公婆把你书房看得太紧，等闲都不让进。”

    宋子恒刚恢复正常的耳朵又红了，双眸却盯着苏婉：“难怪那些日你总想陪我待在书房？”

    苏婉笑了笑，没说话，宋子恒也学着她之前的样子咬耳朵：“如今我都在屋内看书，下次从书房多拿几本出来，爹娘也不知道。”

    苏婉配合着他，一副做坏事的架势商量着：“那明日我也带几本书回去掩人耳目。”

    宋子恒含笑道：“娘子大才，掩人耳目这四字用得甚妙。”

    两人待了没一会儿，丫鬟在门外道：“小姐，姑爷，老爷太太请去前厅喝茶。”

    就像小朋友一起做过坏事就会变得亲密一样，互相咬过耳朵，有了小秘密，宋子恒和苏婉之间也亲密许多，去前厅的路上两人还拉着手，宋子恒强作淡定，一直不褪色的耳朵悄悄出卖了他。

    快到门口，牵着的手才分开。他们刚踏进厅里一只脚，就听到苏老爹大笑道：“子恒酒量甚好，醉后没头晕吧？”

    “岳父才是海量，小婿自愧不如。”宋子恒含笑看了苏婉一眼，“并无不适，只是劳娘子照顾了。”

    苏太太原还担心女儿，这会儿见两人并肩进来，又将女婿温情看女儿的那一眼尽收眼底，不仅放心下来，还有几分欢喜，嗔道：“多怪你岳父，这么大人还没个分寸。”

    苏老爹并不理会老妻，直笑道：“无不适便好，如今也不早了，今日你们便在此歇一晚，明儿用过午饭再走不迟。”

    “岳父岳母如此挽留，小婿盛情难却，只是明日怕无法陪岳父岳母用午饭了，午时炎热，还是尽早出发为妥。”

    苏太太想到女儿从小爱美，中午太阳那么大，晒黑了恐又要闹，便点头：“子恒思虑甚妥。”心中还是有些欢喜，女婿自小在农家长大，想来并不怕太阳，这都是为女儿考虑啊。

    苏老爹也不在意这些细节，但女婿如此爽快的愿意住一晚，也是对岳家亲近，遂也欢喜：“只安心住下罢，其余让你岳母安排。”

    宋子恒又道：“小婿还未感谢岳母做的衣裳，很是合身，倒让岳母劳累了。”

    “我自来无事，做几件衣服罢了，不值当什么，你喜欢就好。”

    宋子恒笑道：“娘子近日也在学针线，子恒很是期待。”

    迎上宋子恒的目光，苏婉笑得面不改色，心中却在想，那你有得等了，还不知要到猴年马月。

