    两年前，冉义曾接触过一次西门家族的人，从当时的感受他便知道，西门家族目空一切，在一次拍卖会上，因一些简单的口角将对方打致伤残，而且态度极其嚣张。

    在冉义看来，西门昌作为西门家族的族长，应该会收敛一些，因为他绝不愿意因为嚣张而毁了西门家族，毕竟白灵家族就是前车之鉴，哪怕西门家族和帝尊有些非同寻常的关系，这也绝非西门家族的保命符。

    可是冉义万万没有想到，西门昌的嚣张程度更甚，他代表了规矩，难道他说这番话之前，就没有考虑过帝尊吗？

    皇庭境内，敢说自己就是规矩的，除了帝尊还能有谁？

    “西门老先生，您有您的规矩，拍卖行有拍卖行的规矩，两者不可相提并论。”冉义说道。

    西门昌嘴角上扬，划出一抹充满冷意的笑容，径直走到冉义面前。

    “我再给你最后一次机会，希望你能把握住。”西门昌说道。

    冉义深吸了一口气，面对西门昌给的压力，他的最好选择，就是把韩三千的信息透露出去，只有这样才能够保证自己的安全。

    但同时他也需要顾虑韩三千，这个人如果是一位极师境的强者，一旦他将韩三千的身份泄露出去，依旧不会有好结果。

    “西门老先生，恕难从命。”冉义说道。

    话音刚落，冉义整个人便倒飞了出去。

    一面墙壁因为冉义的撞击而轰然倒塌。

    落地的冉义喷出一口鲜血，狼狈至极。

    西门昌再度走到冉义面前，居高临下的说道：“我的耐心有限，如果不想死，别浪费我的时间。”

    冉义透心凉，西门昌如此坚决的态度，他今天恐怕真的有可能小命不保。

    而且就算今天不死，以西门家族的影响力，冉义今后也难以在皇庭境内安然无忧。

    这时候，葛忠林的声音突然传来：“西门昌，你别欺人太甚。”

    西门昌寻声音望去，不屑的说道：“你是个什么东西，竟敢对我指手画脚？”

    葛忠林原本不想露面，但是听到这么大的动静之后，他却按耐不住了，再看到了冉义的惨况之后，他更加不可能视而不见。

    当年若不是冉义拼命相救，葛忠林根本就活不到现在。

    如今冉义处境危险，哪怕会得罪西门昌，葛忠林也要强出头。

    “葛忠林，葛家族长。”葛忠林说道。

    “葛家？”西门昌轻蔑一笑，说道：“什么狗屁葛家，我怎么没有听说过，难道你不知道我是谁吗？”

    葛家在皇庭境内也是有一定名气的，虽不如西门家族那般影响力大，但也是论得上名号的。

    葛忠林知道，西门昌并不是没有听说过，而是他没有放在眼里罢了。

    “西门族长，我葛家的确没有资格被你老人家放在眼里，但这位是我朋友，如果你敢无故伤他，我葛家毕尽举族之力，也要将你拉下马。”葛忠林态度强硬的说道。

    听到这句话，西门昌大笑了起来，因为这番话对他来说，就是一个笑话而已。

    “小小一个葛家，口气竟然如此狂妄，看来离灭族不远了。”西门昌说道。

    灭族！

    这两个字让葛忠林一阵心惊，他知道以西门家族的势力要做到这一点，并不难，甚至可以说是小事一件。

    “西门老先生绝对有这样的能力，但帝尊不可能视而不见。”葛忠林说道。

    “难道你不知道我西门家族和帝尊之间的关系吗？”西门昌嘲笑道。

    葛忠林知道有些话是不能说的，但是到了这种时候，他却不得不说：“西门家族和帝尊之间的关系，皇庭皆知，但是想必西门老先生也应该清楚，帝尊绝不会允许西门家族目无皇庭法纪，若你敢无视皇庭，西门家族便是第二个白灵家族。”

    这番话说出口，葛家和西门家族的恩怨就算是彻底的打上了死结，就连冉义都面色大变，他没想到葛忠林为了救自己，竟然这样得罪西门昌。

    西门昌愤怒的眼神几乎快要燃火了，把西门家族比做第二个白灵家族，这是罪该万死的做法。

    “葛忠林，你好大的胆子。”西门昌呵斥道。

    既然话已经说出口了，葛忠林即便是硬着头皮，也要坚持下来。

    “西门老先生，即便是帝尊亲来，他也不会强迫他人。”葛忠林说道。

    “好，好，好。”西门昌连说了三个好字，足以说明他现在的情绪有多么愤怒。

    葛忠林拿帝尊做比较，西门昌敢和帝尊相比吗？

    帝尊不做的事情，他若是敢做，岂不是变相不将帝尊放在眼里？

    此时丰商城的圣栗拍卖，虽然皇庭方面并没有什么动作，但是西门昌知道，帝尊肯定已经遍布了眼线。

    如果这老宅内发生的事情传了出去，他肯定会被扣上对帝尊不敬的帽子，这对于西门家族来说，可不是一件好事。

    “我倒要看看你葛家能够撑多久。”扔下这句话，西门昌拂袖而去。

    葛忠林长吁了一口气，虽然西门昌的报复迟早会来，但至少现在他们是保住了性命。

    “你没事吧。”葛忠林走到冉义身边，将冉义搀扶起来。

    冉义无奈的摇了摇头，说道：“你和西门昌撕破脸，这对葛家来说，是一个毁灭性的打击。”

    “难道我还能眼睁睁的看着他打死你吗？当年你救了我，我现在救了你，我们两也算扯平了。”葛忠林说道。

    冉义一脸苦笑，这算哪门子的扯平，葛忠林可是拿着葛家上下百口性命来救他，这根本就不是一回事。

    “现在你打算怎么办，这梁子结下了，西门昌迟早会找你算账，而且葛家根本就没有反抗之力。”冉义问道。

    葛忠林也是摇头，怎么办？他脑子里可是一点想法都没有，毕竟他面对的是皇庭第一家族，这种实力的差距，可不是随便想想办法就能够弥补的。

    见葛忠林不说话，冉义想了想之后说道：“或许，找他帮忙是一个出路。”

    <!--over-->

