    1月2日，晚上六点半。

    为期两天的第一轮考试已经结束。

    参加选拔的六十名考生，以及十来个旁听生都有些紧张地坐在教室中等待着。

    他们既期待，又有些害怕。

    毕竟如果这一次的成绩不理想，他们几乎很难翻身了。

    不过那些前来旁听的就轻松多了。

    他们都是CMO的银牌或者铜牌获得者，可以自费来旁听。

    不过这里一般都是家庭条件不错，或者本地的学生。

    或许这也就是将来很多人说寒门难出贵子的原因。

    楚皓和孔子明坐在一起，不过他却一脸的平静，仿佛一切都与他无关。

    整个阶梯教室中都是楚皓不紧不慢的翻书声，这也引起了其他人的注意。

    “我说哥们，咱就憋搁这装了，咋滴，你以为你能考满分不成？”

    听着这口明显带着上京口音的话，楚皓瞥了他一眼，没有说话继续看着自己的书。

    那名五大三粗，神色有些倨傲的少年见楚皓不搭理自己，开始叠叠不休的小声嘀咕着。

    虽然很多词汇很多人都听不懂，但毋庸置疑，肯定不是什么好话。

    如果是其他人估计得直接和那人吵起来，但对于拥有专注药丸的楚皓，根本没丝毫的影响。

    他仿佛屏蔽掉了外界的一切，独自畅游在知识的海洋中。

    七点整，两名教练一人拿着一打试卷走进了教室。

    瞬间，全场的目光都投射了过去。

    原本有些嘈杂的教室瞬间变得安静，等待着教练们宣布成绩。

    此时楚皓也合上了书籍，看向了讲台。

    走在前面的是本次集训选拔的主教练，上京大学的一名数学系教授，名为吴天祥。

    他的年龄应该比较大了，大概在六十岁左右。

    带着一副黑边眼睛，给人一种比较随和的感觉。

    衣装很朴素，属于那种走在大街上就是一个普通的老人。

    “果然，北大这些地方就是扫地僧多。”楚皓在心中默默吐槽着。

    吴天祥身后年轻一些的教练将手中的试卷递给了他。

    随后退到了一边。

    “各位同学，自我介绍就不用老头子我多说了，前天就已经认识了。

    接下来我公布的应该也是大家最想知道，也是最期待的东西。”

    “我念到哪个同学，这名同学就请上来领走自己的试卷，同时呢老师也会公布你们的分数。

    考得好的同学不要骄傲，当然考得不好的同学也不要气馁，这还只是第一次考核，还有机会。”

    听完吴天祥说的话，学生们都保持着沉默。

    只是他们的眼眸中多少带了一些火热。

    十分期待着自己的成绩。

    讲台上的吴天祥清了清嗓子，开始念了起来。

    “赵峰清，一试17分，二试14分，总分31。”

    被点到名字的男生眉头紧皱，似乎对自己的成绩有些不满。

    但还是礼貌地走上了讲台，将自己的两份试卷领走。

    其实31分的成绩还算不错，努努力，还是有希望杀入第二轮十五人的名单的。

    “李泽楷，一试13分，二试10分，总分二十三分。”

    随着吴天祥的点名报分，自然是几家欢喜几家愁。

    很多没过三十分的人垂头丧气，他们知道，如果不出意外，自己就得止步第一轮选拔了。

    吴天祥的声音还在继续，只是他这一次的声音却让全场都有些震惊。

    “李诗琪，一试21分，二试19分，总分40分！”

    “嘶，还差两分就是满分！这姑娘也太强了吧！”

    “啧啧，人家估计是国家队都稳了，那像咱们几个，唉……”

    对于李诗琪楚皓还是有些映像的，似乎来自魔都，是上次CMO考试的全国第二名。

    这个姑娘虽然长相普普通通，但带着一股南方姑娘特有的气质。

    眉目之间有一种儒雅的自信。

    当她领取了试卷之后，教室里的议论才逐渐平息，吴天祥也再次开始念了起来。

    “刘伟，一试18分，二试19分，总分37分！”

    刘伟就是刚才对楚皓冷嘲热讽的那个人。

    当他的成绩出来后，犹如一只骄傲的小公鸡，睥睨地瞥了一眼楚皓，上前领取了自己的试卷。

    一旁的孔子明有些愤愤不平，他的偶像不允许任何人侮辱！

    “孔子明，一试20分，二试19分，总分39分！”

    当孔子明的成绩出来，楚皓会心一笑。

    这家伙果然没让他失望。

    也没有浪费这两天他用心给他讲的课。

    当孔子明领取了试卷，走回座位时，他还特意在那刘伟的面前推了推眼睛。

    使出了楚皓教他的嘲讽神术，中指之术。

    那人虽然不太懂这个手势的含义，但大概知道是讥讽的意思。

    所以他的脸色也是一青一白的，“我倒要看看那乡巴佬能考多少分。”

    但当吴天祥念过了大半也没念到楚皓的名字。

    这让十分期待的孔子明和刘伟的心都如同猫挠一般。

    这波吴教授的操作可以说是期待值拉满，故意吊众人的胃口呢。

    毕竟楚皓全国第一的名头可不是吹的。

    在场很多人都能和他认个脸熟。

    包括一直不爱交际的李诗琪，目光也看向了楚皓所在的位置。

    一直有些心高气傲的她其实对于CMO楚皓压她一头一直心有芥蒂，她也很期待，这个能压制自己的男生究竟有多强。

    当刘伟听周边人告诉了他楚皓的身份时，他的心顿时咯噔一下提了起来。

    “完了，这次好像踢到铁板了……”刘伟脸色阴沉的喃喃自语道。

    但楚皓的试卷似乎被有意放在了最后。

    所以一直到第五十九人的成绩公布，吴天祥才抄起水杯灌了一大口，润了润喉咙。

    拿起讲台上的最后两张试卷，他的目光也投向了有些无所事事的楚皓。

    迎上吴天祥的目光，楚皓并没有躲闪。

    毕竟对于自己他还是很有信心的。

    如果楚皓自己估分没错，考个42分应该不难。

    终于，吴天祥也不再卖关子，“楚皓，一试21分，二试21分，总分，42！”

    “42？这是满分啊！卧槽，大佬！”

    “这也太强了，我记得他当时提前三个小时就出了考场吧？”

    “牛！大佬666……”

