    第57章：夏朝月招揽叶临风，神秘老者倒戈   

    青年上下打量了一番张夫子，眼中满是赤裸裸的鄙夷之色。

    

    他嗤笑一声，神色有些张扬。

    

    “我叶临风生平最是看不起你们这种对付女流之辈的卑鄙行为。”

    

    “还以一敌二呢，要不要脸，一大把年纪了。”

    

    张夫子被叶临风眼中的鄙夷之色刺激得直吹胡须，连连发抖。

    

    张夫子颤抖着手指了指叶临风，嘴巴微微张开，终究还是没有骂出什么话来。

    

    他恼怒的冷哼一声，别过脸去。

    

    叶临风也是冷冷一笑，唾弃一口。

    

    “难不成这是个正人君子？”

    

    夏朝月在一旁冷眼旁观，看到叶临风狂喷张夫子，眼中异彩连连。

    

    虽然叶临风说话难听，但是骂张夫子的每一句都句句在理，让人挑不出错。

    

    “这孩子脑子好像有点不太正常。”

    

    顾长生也是挠了挠脑袋，有些摸不着头脑。

    

    他本来已经打算硬刚叶临风了，没想到他一回头将嘴炮打到了张夫子身上。

    

    “可以拉拢此人！”

    

    夏朝月眼睛微亮，心中思绪万千，盘算着说法。

    

    “二位！”

    

    夏朝月踏出一步，稍稍仰首。

    

    “此二人卑鄙下作，与他们联手无异于同流合污，往自己脸上抹黑呐。”

    

    夏朝月指了指张夫子，以及钱飘扬，脸上也满是鄙夷。

    

    “不若与我合作，事后必有厚报。”

    

    虽然夏朝月是对着叶临风说话，但实则眼光却投向了他一旁的神秘老者。

    

    众人不难看出，虽然三人以叶临风为首。

    

    但此时此刻实力最强的神秘老者，才有可能左右战场。

    

    叶临风轻蔑地看了一眼夏朝月，虽然为夏朝月貌美的长相而惊艳了一番。

    

    但他依旧保持那种天老大我老二的神态。

    

    在他的认知里，这个蛮夷之地鲜少有东西能入他法眼。

    

    四大宗门里的老东西上的上，半步问道巅峰的夏天阳也算得上。

    

    除此之外，他还真没有发现什么能让他正眼瞧瞧的。

    

    此时听到夏朝月的邀请，他依旧是不冷不淡。

    

    “你有什么资格要求本世子与你合作？”

    

    叶临风瞥视了一眼，夏朝月脸上闪过一抹愠怒。

    

    她以为自己在大夏狂热，没想到还有比她更嚣张的。

    

    但没办法，此刻形势比人高。

    

    虽然张夫子和钱飘扬二人的联手奈何不了她。

    

    但若是那神秘的老者倒戈向了他们那一方，事情恐怕就棘手许多了。

    

    “吾乃是大夏王朝九公主夏朝月！”

    

    “两位若是与我联手，我大夏必然不会亏待二位。”

    

    “你便是夏朝月？”

    

    “传闻中大夏的王女，无上域内最有天赋的修土？”

    

    这次叶临风的脸色终于认真了一些。

    

    虽然他不将无上域这块蛮夷之地放在眼中，但夏朝月的天赋可谓是如雷贯耳，即使在域外也有所耳闻。

    

    毕竟本纪元无上域最有天赋之人，这个名号可太响亮了。

    

    以百岁之姿晋升归元境巅峰，这份天赋放到域外都算得上天才了。

    

    更何况是在这灵气匮乏的蛮夷之地矮个里面挑高个，那更是出众。

    

    修行如登天，一层境界，一层天。

    

    前面几个大境界还好，越是到后面，修为则越难提高。

    

    境界的跨越难度几乎是呈几何倍数的增长。

    

    他如今50有余，也不过堪堪入了命魂境巅峰。

    

    而之后每晋升一个大境界的难度与所需要的时间则更加恐怖，所以夏朝月以百岁之龄踏入归元境巅峰，不可谓不神速。

    

    对于凡人来说，百岁已经是寿元将近。

    

    但对于修士而言，尤其是修为高的修士，百岁不过是年轻的不能再年轻的岁月。

    

    想到这里叶临风眼中有些灼灼的看着夏朝月，心头有些火热。

    

    自己虽然天赋不高，但却作为叶家的世子掌握的资源不可谓不多。

    

    若是自己可以用手头上的资源去培养夏朝月这样一个天赋出众之人。

    

    恐怕足以塑造一个问道境的强者，甚至是问道以上的超级打手。

    

    既然对面已经抛出了橄榄枝，那他也可以顺水推舟，将两方的利益连接在一起，在徐徐图之。

    

    叶临风脸上露出一抹笑意，他搓了搓手心。

    

    “九公主盛意难却呀！”

    

    此话一出张夫子，以及钱飘摇的脸色顿时难看。

    

    钱飘摇甚至已经左右打量着四方，想着怎样跑路更快。

    

    这还怎么打？

    

    本来一个归元境巅峰的夏朝月就已经够呛了，这下又加上一个不知是否半步问道的神秘老者。

    

    这不是送人头吗？

    

    看到对面如此上道，夏朝月脸上也是露出了一抹满意的明媚笑容。

    

    然而就在此时，叶临风身旁的神秘老者突然出手摁住了他的肩膀。

    

    老者掀开黑袍的头罩，露出一张饱含沧桑的双脸，目光灼灼似刀。

    

    他扫视了一眼夏朝月，又将视线停留在顾长生几秒，而后转首看向脸色难看的张夫子。

    

    “老夫觉得与这位道友合作更合适。”

    

    在众人惊愕的眼神中，老者浑厚的声音徐徐说道。

    

    听罢夏朝月，脸上露出一抹怒意。

    

    而张夫子与钱飘摇互相对视一眼，皆是看到了对方眼中的欣喜与意外。

    

    老者望向同样一脸愕然的叶临风，神色有些无奈。

    

    自己这个小少主还是过于年轻了。

    

    作为叶家的长子。

    他本身的天赋却平平无奇。

    

    虽然相对于普通的修士来说已经不错了，但可惜在他的那个位置。

    

    所有人都虎视眈眈的看着他，只要他有哪点的不足就会被无限放大。

    

    而那些人都会如同嗜血的苍蝇飞扑到他身上，嗿尽血肉方休。

    

    现在叶家所有的公子里面，只有世子是唯一还没有名师教导的。

    

    因为众人都知道投资在世子身上是注定输的亏本生意。

    

    母家既不显赫，天赋也不出众，更不够讨家主的欢心。

    

    而且还占着世子这个树大招风的位置，可谓是众矢之的！   

    世子心思单纯，有些事情由着他也罢。

    

    但这次，他这个老奴怎么着也得做一些越界的事情。

    

    “世子，请宽恕老奴擅作主张。”

    

    “赵老你这是？”

    

    叶临风回过神来，脸色有些难看。

    

    他心中不解，赵老一向不甚干预他的主张，为何今天却一反常态。

    

    

    

