    一路上倒是真的长见识了，他知道世界很大，但没亲眼去看看是真的不知道，列车在路过一个平原的时候，那壮观的场景，让项宁影响非常深刻。

    树木不高，远方是被植物所覆盖的都市，一切显得那么宁静，但他明白，在里边，存在着不知道多少头恐怖的凶兽。

    历时五小时，距离目的地天星城只差三十分钟的时间了，也是到了公布行程的时候了。

    “待会下了列车，组织官方会安排车辆将我们带到酒店休息，这里汇聚了周围十座城市，一共二十个队伍来争夺五个名额，比赛规则是这样的···”

    雷仲元伸出手臂，在手表上一划，一张光幕浮现在众人的面前，然后雷仲元开始解释道：“二十个小队会分成五个小组，一个小组四个小队，其中拥有两个一号种子，两个二号种子进行角逐，然后获胜场数最高的队伍获得一个名额。”

    寒武学院的这边的教官补充道：“也就是说，你们必须成为你们小组的第一才能得到那个名额！”

    众人听后面面相觑。

    “不过你们不用担心，你们是碰不到的，这是防止故意合作让自己的城市队伍获取名额。”雷仲元道。

    武锐听后，显然是松了口气，这并不代表他怂，而是真的没什么意义，他可以拼命和项宁来一场决战，得到名额的机会也不是没有，但没必要，赛程很紧，要尽可能的避免受伤，如果受个很严重的伤，不需要多，三四天就好，你都可能错过胜利的机会。

    毕竟这些队伍，可都是每一座城市的天之骄子。

    “好了，我就说那么多。”雷仲元笑道。

    “没啦？”李子墨脖子一歪，露出一个奇怪的表情。

    “没了，不过你有什么想问的，都可以问出来。”

    “呃···您就不在叮嘱叮嘱几句？”李子墨觉得很不对劲，这和他想象的完全不一样，这种时候不应该鼓励鼓励，或者好好叮嘱几句的嘛，如此简单，绝对有诈。

    雷仲元似笑非笑的看着众人道：“没什么好叮嘱的，不就是没拿到名额回到水泽城嘛，反正丢脸的不是我。”

    此话一出，不说项宁，就是这些身为大家族，有地位的子弟都顶不住，不是说他们还年轻，年少气盛的，那是真的顶不住，就连项宁都顶不住。

    这才出来几天就带着东西回家，那是真的会丢死人的，项宁不愿意，武锐不愿意，其他人更不愿意了，这句话可真的比什么鼓励激励的话还顶用。

    看着几个小年轻脸色有些涨红的样子，雷仲元哈哈笑了声道：“只要你们获得名额，天星城一天，你们随便玩，费用报销！”

    对于这个，其他几个有出过水泽城的家族子弟倒是没什么感觉，但项宁听了，那可真是要打鸡血了，他的首要目的是带项小雨看看这个世界，次要才是参加比赛，但参加比赛获胜才能带项小雨去看看世界，所以，没冲突。

    “对了，这一次是团队赛吧？”

    “对，采用的是擂台战，你们只要打败对面三人就可以获得一场胜利。”

    众人了然，然后又询问了一些小事后便是队员们之间的议论了。

    比如项宁这边。

    “项宁，我们可先说好的，你不能第一个上场，必须要让我们先上去。”

    “嘿嘿，你们太高看我了，说不定我全程划水呢。”项宁挠挠头，有些憨憨的笑道。

    “我明白的我明白的，你记得帮我们看，看看我还有啥欠缺的。”李子墨笑呵呵道，项宁要是第一个上场，水泽城武者圈子都知道项宁对时机的把控有多明锐，特别是找别人的破绽，堪比七阶强者，那一声声项宁老师可不是白叫的。

    很快，列车到站了，众人直接搭乘官方人员配备的车辆抵达了天星城的最好的酒店。

    天星城，位于华夏区南部的一个交通要塞，这里拥有唯一一条连向北方的轨道干线，所以这里及其繁荣，光是这座城的面积就是水泽城的五倍，这里居住的人口多达一千两百万，是一座真正的超级城市。

    坐在行驶在快速路段的车中，无数高大的建筑如同幻灯片一般一座接着一座，让人目不暇接，让项小雨看的是赞叹连连，就连项宁，也都跟农村娃进城，什么都觉得新奇。

    “哥，你看，那有一座雕像！”

    此刻，他们正路过城中心附近的立交桥，项宁望去巧好能看到矗立在那里的一座宏伟雕像。

    “这是天星城第一代城主的雕像，他叫李天星，是一名九阶强者，一百七十多前，一头九阶兽皇和两头八阶兽王攻打天星城，李城主独自一人与那三头凶兽战斗了四天，最终以及其惨痛的代价斩杀两头兽王重创兽皇，让那次兽潮溃散，保住了天星城，不过因为伤势太过严重陨落了，最终人们为了纪念这位城主，将这座城命名为天星城，并立起了一座雕像。”雷仲元看着那座雕像缓缓解释道。

    众人听着这个故事还是肃然起敬的，独自一人单挑一头皇级两头王级，并且付出了生命，保护了一城的人，谁听了也会不由的心生敬畏。

    很快，众人便来到了天星城的天星大酒店。

    而凑巧的是，同他们一起入住的还有其他城市的队伍，因为官方规定，参赛选手再此期间必须穿上属于自己的统一服饰。

    所以很容易就能认得出来对方是不是参赛队伍了。

    双方的教官点头示好后便各自去办理入住手续了，但年轻人嘛，这可是遇上同个等级的存在，他们也都是非常兴奋的。

    “项宁你瞅瞅，我滴个乖乖，实力还真不弱，我现在能感觉到的，就是那个鸡冠头，至少和我一个水平。”李子墨小声说道。

    “嗯嗯，确实不弱，你看他的臂展身高，不去打篮球可惜了。”项宁摸着下巴道，要说他在学校体育课有什么娱乐的话，那就是篮球了，在孤儿院的时候也是，学习完，没有其他事的话，他就会蹲在电视机前看篮球比赛，这算是项宁为数不多的爱好之一了吧。

    但在李子墨耳中，那简直就是浓浓的嘲讽，是啊，臂展身高适合打篮球，但实力也就那样吧。

    这是李子墨自己脑补的······

