    “你不想跟我玩，我还不想跟你玩呢！”五姑娘脾气挺大，直接站起身来径直出了麻将室。

    “秀才，你从哪找来的人啊？脾气够大的！”黄娜很不爽。

    “娜姐，你别生气，我再给你找个人手，肯定不会惹你生气！”秀才陪着笑脸。

    过了一会儿，秀才又领进来一个中年男人，牌局重新开始。

    虎老七按照之前的计划，一副生手的样子，很少胡牌，甚至还有一次自摸诈和，赔了大家的钱后，黄娜心疼地说道：“英俊啊，你是刚学麻将吧，怎么还能诈和啊？不过你也别着急上火，等打完牌你输多少，姐给你拿！”

    “娜姐，那我输了怎么办啊？”秀才故意逗黄娜。

    “你输了活该，我才不管你呢！”黄娜瞪了秀才一眼。

    “我说娜姐，你是不是看上秦英俊了！”秀才一边打牌一边笑着说道。

    “爱美之心人皆有之，英俊长得帅，我就是看上了有问题吗？”黄娜也不遮掩，一边说一边偷偷看虎老七的反应。

    若不是想赢黄娜的钱，虎老七早就和五姑娘一样起身走了，可他现在身在曹营心在汉，一门心思想挣够钱回家，所以笑了笑没有吭声。

    黄娜看虎老七没有反驳还对自己笑了笑，顿时犯起了花痴，一边打牌，一边给虎老七抛媚眼，还时不时在抓麻将的时候偷偷摸虎老七的手。

    虎老七强忍着没有发作，暗暗期盼牌局快点结束。

    终于熬到了最后一把，虎老七早就把大牌做好，等到他抓牌的时候，他信心满满地把牌抓到手里，说道：“六条，自摸！”

    虎老七说完把自己的牌推倒，顺势把手中的牌翻了过来，结果却不知道让他大吃一惊，冷汗都流了出来！

    因为他最后拿到的牌不是六条而是九条！

    虎老七不知道究竟是怎么回事，明明自己放好的牌，怎么会出现这种情况，他呆呆地看着面前的牌，半天没有说话。

    “哎呦，英俊，你怎么这么不小心呢？这诈和可胡大赔多大，这下可输得太多了！”黄娜面露惋惜之色，却绝口不提虎老七输多少她给多少的话。

    虎老七输光了秀才给他准备的钱，黄娜把赢来的钱收好，又拿出了一千块钱，放到虎老七面前说道：“英俊啊，你别上火，这一千块钱你留着买点好吃的！”

    黄娜说完，扭动着丰满的身姿，再也没看虎老七一眼，哼着小曲一步三摇地走了。

    黄娜走了，虎老七如丧考妣，他到现在都不知道发生了什么，他脑袋嗡嗡作响，失魂落魄地坐在凳子上，半天没动窝。

    “我说老七，你怎么这么不小心呢？唉，别上火了，胜败乃兵家常事，下次再赢回来吧！”秀才没有挖苦虎老七，同情地拍了拍他的肩膀。

    按照规定，虎老七输光了三万的本钱，输一赔五，他又多了十五万的债务，现在总共欠了文哥二十万的巨额债务。债台高筑，这让虎老七心如死灰，一宿都没睡好。

    第二天上午开始，虎老七开始了一天二十四小时，打麻将将近十五个小时的日子，他不仅在文哥的场子玩，还被秀才领到其他的场子玩，每天都不消闲。

    如果累点能早点还完债务虎老七也认了，可自从他诈和那天起，他再也没碰到大场，别说一场输赢几万，就是上千都难。

    他几乎场场赢钱，可是即使每天赢一千，想要还上二十万也得多半年，这让虎老七心急如焚，几次让秀才找肥羊，结果秀才每次都说正在找，然后就没了下文。

    马龙和秀才对虎老七看管并不严，但虎老七却不敢跑，因为他知道他跑了，文哥绝对不会放过他，即使他不怕他们，可他怕连累唐兰，如果唐兰因此遭受什么不测，他百死莫赎。

    虎老七可以领着唐兰远走他乡，可虎老七也怕文哥查到四哥的住址，他更不能允许因为自己让四哥受到牵连和伤害。

    虎老七也想过去报警，但是自己每天在赌博，真报警了，估计文哥几个人没事，自己得先搭进去。

    所有的退路都堵死了，虎老七只能寄希望文哥他们能给自己快点找个肥羊，让自己尽快还清债务，赶紧回家和唐兰团聚。

    虎老七在沈阳过着水深火热的生活，远在小砬子的唐兰也度日如年，她每天都在担心虎老七，就连睡觉也经常会被噩梦惊醒。

    唐蕙本来想看看唐兰就回家，可看到姐姐这种状态，她根本不放心直接离开，所以就留了下来。

    “姐，这虎老七这么不靠谱，你干脆和我回家算了，等他回来，赶紧跟他离婚！”唐蕙对虎老七非常有意见。

    “你姐夫肯定是被什么事给牵绊住了，他对我很好，我不跟你回去！你也不能总在小砬子陪我，实在不行，你先回家吧！”唐兰对虎老七一往情深。

    虎老七一走多日不回来上工，这让他的蚕把头师父赵凤革很生气，于是就找到小成子，让他重新给自己找个靠谱的帮手。

    小成子没有办法，就去了虎老七家找唐兰询问虎老七什么时候能回来上工，结果唐兰也无法说出准确时间。

    “老七也不知道什么时候能回来，我只能给赵凤革师傅再找个帮手了！”小成子无奈地说道。

    “队长，你别找人了，我给赵师傅当帮手！”唐兰主动请缨。

    “放蚕的活可累了，早出晚归不说，移场子的时候特别累，你一个女人家根本干不了！再说即使我答应了。赵师傅肯定也不能同意！”小成子连连摇头。

    “我能干，不行我去跟赵凤革师傅说！”唐兰不想虎老七回来丢了这个工种。

    “那你去跟赵师傅说吧，要是他同意了，我也没意见！”小成子这边算答应了。

    第二天一早，唐兰就跑到蚕场找到赵凤革，说明了来意。

    “不行，这活儿你根本干不了！”赵凤革把头摇得像拨浪鼓。

    “你就让我试两天，要是两天后你还觉得我不行，我啥也不说，立马走人！”唐兰不死心。

    经过唐兰的软磨硬泡，赵凤革最后答应了唐兰试用两天的请求。

