    白宋打着哈欠，喝了一大碗浓茶，还是驱不散困意。这会儿正需要有点儿事情做，不然真的要直接睡过去了。

    白宋没兴趣教这烦人的小子，可见一边的虞季听说话素描之后，不动声色地走了过来。

    很明显，这好看兄弟都对素描感兴趣。

    既然是虞姬姑娘有兴趣，白宋很乐意展示展示自己的才华。

    当然，此时此刻两人都不知道白宋在考场上画的东西叫素描。

    白宋拿着笔，摊开纸，开始了自己的素描教学课。

    这一讲，从阳光正浓一直讲到了日落西山。

    白宋讲了什么是透视、什么是近大远小，什么是虚实、什么是对比，什么是参照物，什么是阴影，什么是反光，什么是水平线……

    这是一套基于西方绘画的理论知识，充分弥补了当下绘画理论的空白，又跟某些水墨技法有着呼应关系。

    听得这对兄妹是云里雾里，却又感觉深奥玄妙。

    在一大堆理论知识之后，虞季已经被劝退，那素描虽然奇妙，但要抛弃以往的绘画经验而专攻一道，显然是得不偿失的。

    虞青青则很有兴致，拿着碳笔跃跃欲试。

    因为在她的心里那张自己的画像就是天底下最好的画，她要努力学会，有朝一日也给白公子画一张。

    白宋让伙计拿了个鸡蛋出来，摆在虞青青面前。

    “你不是要学素描吗？就先从画鸡蛋开始吧。”

    虞青青一皱眉：“画鸡蛋？人家想画的是人。”

    “要是一个鸡蛋都画不好，还谈画人？”

    虞青青拧着眉头，有些不满意，但因是初学，只能听白宋的。

    白宋心里想着，伟大的画家达芬奇都是这么过来的，一个鸡蛋就能敷衍这小山雀一两年，希望他能真正静下心来，以后就不会来打扰自己接近虞姬姑娘了。

    楼上听曲的两个女人下来。

    晴儿似乎很满意，对中秋灯会的节目有了信心。

    之后便是看着日出日落数着天等中秋。

    白宋的长安生活逐渐趋于平常，每日往返于钱庄和家里，跟晴儿一起筹划钱庄的装饰布置，打听别家在灯会上准备了什么节目。

    出太阳时，就跟桑桑院中沐浴阳光。

    下雨了，带上白蜂在屋檐下一起数水坑。

    古代的生活没有那么多波澜壮阔，在白宋闲得有些发闷的时候偶尔会想起那个小亭里的公主，和带着她浓郁体香的裙摆。

    但在那之后，小太监就再没有找过他，倒让白宋偶有念想。

    白宋抽空给香儿写了书信，询问家中种种，又写了几首现代的肉麻情诗，估计那妮子看了会脸红。

    白宋还想了要不要去找舒望，有觉得这会儿不是时候，既然已经拜入虞世南门下，成了虞世南的入室弟子，不久便有飞黄腾达的时候。

    这么多时间都等得，到了这会儿，反而等不得了？

    思来想去，白宋始终压抑着内心的冲动，不去打探一切关于舒望，关于李靖的讯息。

    等待中秋的几日之间，除了最亲近的几个人，白宋接触最多的居然是那个惹人烦的小山雀。

    自打接触素描之后，那人天天往钱庄跑。

    不为别的，就位能在钱庄蹭几支碳笔画画。

    一来二去，虞青青跟钱庄里的所有人都混熟了，钱庄里的每个人都喜欢这只小山雀，每天能听到她叽叽喳喳，闲散的下午都没人打瞌睡了。

    ……

    八月十四。

    长安城内大街小巷都已有了节日的气氛。

    曲池坊的一间简陋民居内，明月姑娘提着烧鸡和烧酒推开了院门。

    进入小屋后，里面散发着浓浓的酒气，满地都是滚落的酒瓶子还有满墙歪七扭八的诗文，全部都是笔墨直接在墙上涂画，整个屋子杂乱到无法形容。

    陆遥躺在床上，抱着的酒壶里还有最后一口酒。

    酒能伤身，酒也能治病。

    自打映月楼外被打半死，陆遥大病一场，却是靠着简单的治疗和整日酗酒居然捡回了一条命，眼下虽是颓废，却也日渐在好转。

    但明月心里清楚，这人是身子好了，心还没好。

    看到床上浑浑噩噩的男人，明月心里不好受。

    她知道陆公子是个好人，更是个才子，他心系天下，胸怀大志，只是没有门路。

    陆公子今日之烦闷，还是那些在长安作乱的突厥人，突厥之祸不解，陆遥心里一日不得畅快。

    “陆公子，我给你带了你最喜欢的烧鸡和烧酒。”

    “知道了，你放在桌上就走吧。”

    明月微微皱眉，想了想说：“今日已经八月十四，明日就是中秋了……”

    “中秋？我陆遥不过中秋，我没有家人，不必团圆。”

    “我是说中秋灯会上《水调歌头》的新词，陆公子何时得空能不能新填上？”

    “什么水调歌头？跟我没关系！”

    “可是……可是我已经帮公子答应下来，这已是最后时日，如果公子不填新词，明日灯会，明月拿什么去唱？”

    “灯会灯会！那什么狗屁灯会对你就这么重要吗！你是姑娘，为何总想着扬名立万？成为花魁有什么好的？难道我陆遥的一片真心，明月姑娘还感受不到？”

    “公子真心，明月心知肚明，只是……只是明月心不在公子……”

    “不在我身上，为何要对我这么好？每日送吃送喝，嘘寒问暖，你不喜欢我，不愿跟我走，何不让我去死！”

    “公子是好人，有大才，明月不愿看公子如此消沉下去。明月也一直记着，明月能有今日之势，全赖公子为明月赋诗作词，公子对明月有恩，明月不能不报。”

    “报恩？报恩！今日你能如此关照我陆遥，他日你又拿什么去报答白宋？在你无名之时，我的诗词能助你扬名，你便接近我！现在你要白宋的银子推你上位，便接近白宋。谁的词对你已经不重要了，《水调歌头》的词我不会写的，你找别人去吧！”

    听陆遥这话，明月姑娘眼泪唰地滚落，身子也有些发颤，难以置信！

    “陆公子，在你心中，明月竟是那样的女人？”

    “纵我不愿信，却也不得不信！若你念情，何不与我远走他乡？我陆遥就是一生乞讨，也会保你生活无优的！”

    明月摇摇头，目光坚定：“陆公子，我等青楼女子除了往更高处爬就没有别的路走了，一旦从高处跌落，身下便是万丈深渊，陆公子为明月作诗，明月心中感激，白公子为明月搏名，明月心里也是感激。明日灯会，对白公子，对我都至关重要，就算陆公子真的不肯填词，我也一定会寻找新的办法。既然陆公子如此坚决，明月就不打扰了。”

    说完，明月转身准备离开。

    这时候，陆遥忽然从床上坐起，低着头沉声问道：“明月姑娘，我最后问一个问题。”

    “公子请讲。”

    “我和白宋，你会选谁？”

    “……”明月皱眉，“我对陆公子和白公子都是一样，心存感激，并无私情。”

    “我说一定要选一个！”陆遥烦闷地拍了拍床榻，言语吓人。

    明月一颤，看着陆遥居然有几分畏惧，后退了一步，然后说道：“如今的陆公子非明月所喜爱之人，若定要选一个，明月更倾心于白公子。”

    “呵……”陆遥嘴角一抽，冷笑一声。

    然后从床下的废纸堆中抽出一个纸团来，丢给了明月。

    “你要的《水调歌头》，从今往后，不用来见我了！”

    纸团飞到明月怀中，有些突然。

    第一时间明月还没明白，等打开纸团一看，方才看见那上面是一首写好的《水调歌头》新词。

    明月认真看着，口中喃喃有声：“把酒对斜日，无语问西风。胭脂何事，都做颜色染芙蓉……”

    看着看着，明月眼中闪过一道神光，顿时喜上眉梢，赶紧将写有新词的纸叠好，对着陆遥一拱手：“陆公子大才不减，明月又欠公子一个莫大的人情了！”

    说完，明月赶紧离开，揣着这一首新词激动不已。

    这是最后一日，在最后一日终于有了新词！

    之前就被钱庄的人多次催促，晴儿姑娘更是多次提过要换人写词，是明月力保陆遥公子不换，说是给陆公子一些时间，定能给钱庄一个满意的答复。

    之前明月还惴惴不安，现在总算是放心了。

    陆公子所作，词作质量当属上乘中的上乘，纵观京城众多才子，很难选出一人能与陆公子相比较。

    新曲配新词，正是绝妙的搭配。

    有了这一首词，明月觉得灯会上或许能博得头彩！

    那时候非但是自己，陆公子也会扬名，也没负了白公子的厚爱，皆大欢喜，是最好的结果！

    半个时辰后，明月赶到了钱庄。

    钱庄里面，虞青青一人对着个鸡蛋画画，这几天画鸡蛋都要画吐了，每次跟白宋抱怨说要换一种东西，总被白宋以天下没有两个完全的鸡蛋为由给怼回去。

    白宋的理论没有毛病，虞青青反驳不了，只能继续枯燥的训练。

    难得见到个人来，虞青青赶紧手笔，过去打招呼。

    明月来过钱庄几次，每次都看到虞青青在那儿画鸡蛋，也很奇怪：“虞公子，你为何不回家作画，非要在这儿？”

    “哼！都是那白宋，抠得要死，连一支碳笔都舍不得给我！除了来这儿，没有别的地方去。”

    【作者有话说】

    加更在深夜，还是要到早上才能通过审核了

