    小云香神情微微一愣，下意识跟了上去。

    她小心翼翼跟在周兴的身后，却看到周兴竟是将她的卖身契一下下全部撕成了碎片。

    从怡红楼沿着楼梯缓缓而下，一路上都被周兴撒了个遍，碎纸屑飘了一路。

    周兴带着小云香径直走到了街头，此番虽然夜色浓烈了几分，四周的人群却是未减少丝毫，反而比刚才更多了。

    今天是上元节，家家户户放灯祈福的日子，半边天际都飘着红色的祈福灯，据说这个习俗还是南诏女帝沈钰珠发明的。

    至于为何会在天际间放红灯，当初到底掩盖了什么不可告人的惊天秘闻，已经随着时间的长河而过，人们都不得而知了。

    周兴就这么带着小云香去了御河岸边散步，此番小云香如果逃走的话，那是很容易的事情。

    毕竟这个时候挤进密密麻麻的人群中逃走的话，周兴也不一定能抓得到她。

    可刚才还想要逃走的小云香此番竟是不愿意逃走了，她冥冥之中总觉得自己一生的命运都会和眼前的这个男人建立起千丝万缕的联系。

    小云香跟着周兴走到了一处卖糖葫芦的摊子前，她之前在乡下生活，后来一路逃难到了京城。

    刚在京城歇了脚，还没有来得及看看京城里这繁华胜景，就被自己的远房舅舅转手卖给了怡红楼。

    此番才算是真正的见识了这京城的繁华盛景，一时间都看呆了，不想走在前面的周兴停了下来，她一个收不住竟是直接撞在了他的背上。

    小云香摸了摸鼻尖，抬起头直愣愣看着眼前的男子。

    周兴扫了一眼身后慌乱无措的小丫头，那双眼睛很是纯真，不过看起来就是个没见过世面的傻子。

    他突然想起来自己之前跟着爹，在山上打猎后，去云州城里卖猎物的时候。

    那个时候第一次去云州城就觉得这世上居然有这么大，这么繁华的地方？

    后来跟着沈钰珠来了京城，才发现云州城什么都不是。

    那个时候他就默默发誓终有一天他也要站在那人生的最高处，俯瞰所有的繁华富贵。

    不过他内心里还有一个不能同任何人诉说的秘密，他最无助的时候遇到了那个善良的姑娘。

    他心中暗自下了决定，不管未来如何，他一定要给他喜欢的人最好的。

    他要让她坐在自己的身边，享不尽的荣华富贵。

    哪里想到，等到他一步步不择手段坐到了高位上的时候，身边居然空荡荡的。

    原来那个女人只想要一个普通平凡人的生活，但是他却再也给不了她那种生活。

    有时候，他挺恨云香的，怎么就不早告诉他，她只想嫁给个奴才，生一窝奴才，一辈子做别人的奴才。

    如果她早告诉他的话，他一定不会走过那样一条艰难险阻的路。

    他会用心的给沈钰珠当差办事，成为沈钰珠身边最好的奴才，然后娶了云香，她会是那把最锋利的刀，最贴心的奴才。

    小云香抬起头看向了面前的男人，站在那里盯着糖葫芦发呆，看起来比她还要傻一些。

    “公子！刚做出来的糖葫芦，三文钱一串儿，五文钱两串儿！”

    小贩被周兴看得发毛，极力推荐他做的糖葫芦很好，没有什么大问题。

    周兴回过了神从上面拔了两根下来，随后递了一根给小云香。

    小云香忙接了过去。

    周兴随后便走，小贩顿时一愣刚要去拦，不想不知道从哪儿冒出来两个护卫一样的人，付了钱给他。

    小贩这才发现，买他糖葫芦的人可是一位达官贵人啊，付钱都不用自己亲自付的。

    周兴走得很慢，给了小云香充分的时间观察手中的糖葫芦。

    糖霜裹得很厚实，她是真的饿了，尽管一张嘴脸上的伤口牵扯得疼，还是狠狠咬了一口下来。

    入口酸甜爽口，好吃！

    不想前面的周兴站定在了御河边的柳荫下，定定看着面前的御河河面，河面上到处散落着祈福用的灯，分外的好看。

    渐渐大周朝形成了一个很独特的奇观，天上的红灯热闹了活着的人，河面上的白灯代表着死去的人。

    大家伙儿都凑着上元节好好热闹，迎来送往，鬼界人界，就那么回事儿吧！

    他低下头舔了一口手中拿着的糖葫芦，眉头狠狠一蹙。

    “好苦！”

    噗通！周兴抬起手将手中的糖葫芦丢进了御河中。

    小云香一愣，下意识又舔了一口自己手中糖葫芦的糖霜，明明是甜的啊？

    周兴像是看到了身后小丫头诧异的表情，背对着她苦笑道：“你吃的甜，那是因为你没有经历过太多的苦。”

    “我也是死了爷娘老子的孤儿，可我吃了太多的苦，我有时候就苦怕了，就想将天底下所有的甜全部据为己有。”

    “不过来到头来，发现我聚集的甜太多了，我想要的太多了，最后的最后成了苦不堪言的累赘！”

    小云香不知道为何竟是有些同情他了，虽然她也挺倒霉的，可是瞧着这个人比她还难受一些，她竟是觉得生活还是可以继续忍受的。

    周兴缓缓道：“算了，以后我养着你吧。”

    “我周兴养的小狗，以后就得养娇贵，这才行啊。”

    小云香脱口而出：“我是不狗，我是人！”

    周兴一愣缓缓转过身看着小云香，冷冷笑了出来：“想做人？”

    小云香此番瞧着他背对着月光站着，御河上祈福的灯光将他的脊背笼罩着，形成了一个明暗不定的光影，此时竟是看不清楚他藏在黑影中的神情。

    周兴一字一顿道：“想做人，就得先学会当狗！”

    小云香虽然很生气，可也不敢顶撞了他。

    虽然目前为止，这个人总给人感觉阴惨惨的，可到底目前对她还是很不错的。

    最起码他帮她赎身，将她从怡红楼那个腌臜的地方救出来，最最关键的是，他还给她买了糖葫芦，这可是她人生中的第一根糖葫芦。

    当狗就当狗吧！无所谓了！

    周兴带着小云香从御河边走到了那些崇文街边的铺面前，一溜儿买了下来。

    里里外外的新衣服，里面穿的中衣之类的，还有水粉胭脂，就差一支朱钗，于是带着她走进了崇文街一家新开的珠宝店。

    这家珠宝店看着店面就很大，气派得很，里面的珠宝品相都很好，一看就是从海域那边运回来的珍品。

    周兴坐在了椅子上，小云香被眼前满目琳琅的珠宝都震慑住了，她呆呆的看向了一支镶嵌着南珠的钗子。

    一个小伙计忙将钗子取出来送到了小云香的面前：“姑娘您喜欢这支吗？这可是我们老板娘今儿刚拿回来的。”

    “程三，有人买簪子吗？正好儿这里还有几支，一并给客人们瞧瞧！”

    一个抱着孩子，打扮贵气的妇人从里间笑着走了出来。

    周兴对上了那个妇人的脸，突然脸色巨变，一下子站了起来。

