
　　杨家主点点头：“他们的处境是很危险，无论是遭遇守护瀑布的那些人，还是河对岸的陷阱，都极为危险。”

　　“他们要到达河边，还要一些时间，我们操近路去，应该还能帮到他们。”

　　顾铮又将地形在脑子里过了一遍。

　　“如果操近路，我们得返回山洞那边出去。”

　　杨家主再次点头：“我正是这个意思。”

　　“但我这边的人不清楚，他们为什么要突然往沼泽地方向走，估计和那几个突然出现的男子有关。”https://www.23sk.net

　　“那几个男子，会不会是你们那边先前派出去找人的？”

　　顾铮和岳灵芝对视一眼，同时想到了龙颜他们。

　　顾铮已经审问过楚家的人，还问过杨家主，但他们都说不知道龙颜他们的消息，他们没见到也没有听说过，有人闯入或者有人被打死。

　　总之是没人知道龙颜五个人的情况，他们是属于失联状态。

　　会不会是，龙颜他们五个其实过了河，过河后发现有人大量种植大麻，但那些人很多，他们对付不了，然后他们躲了起来，后面又找机会又从河对面跑回来？

　　但是，杨家主说的那种情况，又好像对不上。

　　顾铮和岳灵芝又对视了一眼，两人都从对方的眼神里看到了某种可能。

　　岳灵芝已经问过欧阳箐，她们被楚家掳走的日期，比龙颜他们失踪早两天。

　　也就是说，很多事情都可能是楚家的阴谋。

　　楚家会故意让龙颜知道，他们在山这边，还有种植大麻的秘密基地，或者是透露一点风声给龙颜，他们绑架了将军府的人。

　　待龙颜他们找寻到河边，又引诱他们过了河，然后设计捉住他们，威逼利诱龙颜归顺他们楚家。

　　因为他们已经知道，顾铮将龙堂的令牌还给了龙颜，龙堂重新有了选择的权利。

　　楚家还想利用欧阳箐和她外婆，逼使她和顾铮答应楚家的条件。

　　但楚家没想到，她和顾铮会那么快出现，不仅杀了他们的家主，毁掉了他们的山洞迷宫，还救出了人质。

　　那个楚三叔接任家主之位后，依旧不死心。

　　他看到两百多人来找寻欧阳箐和她外婆，便故意将十大世家的第一条暗道泄露出去。

　　他希望十大世家和官府对着干，然后十大世家走投无路，逼于无奈就会投靠他们楚家。

　　所以，楚家派人去射落了十大世家的传信鸟儿。

　　但两边依然没有打起来。

　　楚家便又设置了另一个阴谋，故意让龙颜身边的人逃脱去报信，将他们引到河边。

　　这两百多人过河后，肯定会死于各种陷阱和伏击。

　　说不定能引来她和顾铮，便一齐灭掉他们。

　　到时候，楚家又会将这些嫁祸给十大世家。

　　不管事情是不是如同他们想象一样，他们都要先去阻止那两百多人去送死。

　　顾铮眼里渐渐有了杀气：“干脆就让楚家彻底消失！”

　　这一次他不想再手软，所有敢和官兵对抗的楚家人，他都不想放过。

　　免得给他们一条生路后，他们以后翅膀硬了，又惦记着抢皇位。

　　抢皇位大战，最终吃亏的还是老百姓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零一十八章 让楚家彻底消失免费阅读。https://www.23sk.net 