    “不会善罢甘休，他们又能如何？”

    “告诉关内侯，让他多准备一些棺木，若宗室有人为我大秦殉法，寡人来者不拒。身为关内侯，执掌灵堂，他也该做点自己的事了！”

    嬴政目光一冷，寒声说道。

    李由心中一惊，他知道，从嬴政这番话说出来开始，这场与宗室的斗争，已经不可避免。

    “诺！”

    李由没有劝阻的意思，拱手应诺一声，转而离去。

    嬴政负手而立，凝视外面雪地良久，方才转身，回到偏殿。

    在后面，赵高连忙追随而去。

    回到偏殿中，嬴政坐回自己的位置，此刻，在他面前的桌案上，正摆放着一张巨大的布帛。

    布帛呈现白色，上面墨迹斑斑，写着一篇王令告示。

    拿起告示，嬴政目光凝视许久，最终，目光放在那【推恩令】三个字上。

    这卷推恩令，在栎阳的时候，秦用就已经提起。

    虽然嬴政已经接纳，但迟迟没有想好什么时候实施。

    如今，似乎时机已经到了。

    “雍城的消息，可曾传来？”

    嬴政凝视着手中推恩令，突然开口问道。

    一旁，赵高赶忙上前，拱手道：“启禀大王，方才收到雍城传信，宗室子弟，已尽数汇聚雍城，请求关内侯主持公道！”

    嬴政嘴角微扬，冷冷笑道：“怎么样，关内侯那边作何答复？”

    赵高连忙回道：“关内侯已经出关，或许明日便会动身咸阳！”

    闻言，嬴政嘴角的笑容更加浓烈。

    他将推恩令缓缓铺开，眼神的凝视，已逐渐变成行商。

    “呵呵，赵高，你看看，这推恩令，何等大气，恩泽万事！”

    “你说说，宣文君那脑袋都是怎么长的？怎么就能想到这么多别人想不到的事呢？”

    “此前，若说李斯一卷《谏逐客令》为百世难得一见，这推恩令，便是千古雄文呐！”

    赵高一愣，一时间没有反应过来。

    这正说着宗室的事呢，怎么就把话题转到宣文君的头上去了？

    他轻轻上前两步，也低头朝着那推恩令看了过去。

    这推恩令，其实他早就看过，也了解过。

    说到底，这就是一个计谋，针对大秦所有封主的计谋，其歹毒，可谓无人能破。

    他知道，对秦王来说，这或许是千古雄文，大气磅礴。可对于那些封主来说，这就是致命的毒药，无人能够反抗。

    “是啊，千古雄文！”

    赵高弓着身子，低声附和道！’

    嬴政抬头，刚要说些什么，却见殿外，阿瑶快步走来。

    “阿瑶见过大王！”

    阿瑶来到跟前，微微下蹲行礼道。

    “不必多礼，这么快回来，看来宣文君已经做出选择了！”

    嬴政目光一闪，随着阿瑶回来，他的心思立刻放在秦用身上。

    “大王，宣文君有两句话让阿瑶转达！”

    阿瑶脑海中回荡着秦用最后留下的两句话，柔声道。

    “说！”

    嬴政大手一挥，道。

    阿瑶应了一声，道：“宣文君让阿瑶告诉大王，天之道，损有余而补不足，人知道，损不足而奉有余！又云，天之道，其犹张弓与，高者抑之，低着举之。有余者损之，不足者补之。大王乃是天子，就当以天道行事！”

    “推恩令，是时候推出了！”

    嬴政闻言，目光一闪。

    “呵呵……”

    “哈哈哈……”

    下一刻，嬴政的嘴角缓缓裂开，从轻笑化作哈哈大笑，脸色逐渐红润起来，显得心情十分喜悦。

    阿瑶蹙眉，她话还没说完呢，有些不明白嬴政笑什么。

    但想了想，他似乎明白了。

    同时，只听嬴政的声音传来，笑道：“算这小子还有些良心，没有辜负寡人。他已经决定留下来了吧？”

    阿瑶点头，道：“应该吧，宣文君还有一句话，让阿瑶告诉大王，他今日是秦人，生生世世都是秦人！”

    “好！”

    嬴政闻言，猛地起身，双手一合，道：“好一句今日是秦人，生生世世是秦人。既然是秦人，就是寡人的子民，就该听从寡人之命。当然，他的话，寡人会记住的！”

    说着，嬴政又看向那推恩令，笑道：“这小子的脑袋，永远转得这么快！”

    “赵高听令，寡人给你三天时间，三天之内，利用黑冰台所有力量，将这告示贴遍我大秦每一个角落，寡人要让天下人知道寡人的恩德！”

    赵高心中一惊，深深的看了嬴政一眼。

    他知道，还不等宗室那边反击，嬴政已经率先出手了。

    不得不说，这大王与那宣文君，此时此刻，还真想到同一处去了。

    或者说，在大王决定动手对付宗室开始，从大王派人缉拿诸侯开始，如今的所作所为，早已注定。

    这就是用来对付宗室的后手！

    “诺！”

    赵高躬身应了一声，弯腰卷起那卷告示，转身离去。

    心中，赵高不禁为宗室感到悲哀。

    这宗室在秦国强盛数百年，曾经的旧贵族倒了，他们都没受到波及，为何如今非要和大王作对，非要和宣文君作对呢？

    这两人联手，岂是那般好对付呢？

    接下来，是宗室品尝毒果的时候了！

    阿瑶看着离开的赵高，疑惑道：“大王，那是什么？”

    这番话阿瑶知道自己不该问，但还是忍不住好奇问了。

    “推恩令！”

    嬴政伸手在自己的太阳穴上用食指轻轻敲动了两下。

    这是他习惯性的动作，每当有什么事，他总会来这么两下子。

    “推恩令？”

    阿瑶心中一动，惊讶的看向了秦用，原来不用宣文君提醒，嬴政就已经决定了！

    ……

    雍城，尉阳君府。

    韩非的拜帖三番四次送来，在经历一次次的碰壁后，终于打动了关内侯。

    在关内侯应允后，他终于来到了尉阳君府中。

    按照道理，这等于他国使臣暗中相会的事，应当做得隐秘才对。

    但关内侯并没有任何的遮遮掩掩，而是正大光明，派人前去迎接，让韩非从正门而入，丝毫不避讳天下人的目光。

    韩非见状，不禁苦笑。

    这好不容易要见到关内侯了，可面对这一幕，他知道，自己今天，或许是白来一趟了。

