    

    那是突破视觉极限的画面。

    修罗就这样毫无保留的呈现给他。

    以壮丽绚烂的姿态，将它最强大的一面展现出来。

    而现在才刚刚过去21秒。

    “都结束了么？”沐凡自言自语了一句。

    “还没有……”

    修罗浑厚的声音答道，然后抬起头看向头顶天空。

    “下一秒吧。”

    漆黑的X型空间裂缝从虚空中浮现。

    一道巨大的骨镰骤然出现，然后就是那道通体覆盖惨白骨甲的“神秘人”从中走出。

    此刻的它双眼中异常愤怒！

    因为刚刚的攻击，大半身体被高温炙烤的漆黑，如果不是躲避的及时，恐怕连它都会汽化在那恐怖的攻击之下。

    这在白甲的战斗史上还是从未出现过的情况，所以它出奇的愤怒了。

    左手高高扬起那巨型骨镰，背后翅翼轻轻一扇，瞬间突破空间的限制，身影消失、显现。

    巨型骨镰在修罗上方一闪而过。

    一道赤黄色的半月斩击出现在漆黑的星空中，这能量和那固化空间甬道的能量如出一辙。

    斩出的痕迹没有丝毫愈合的迹象。

    修罗那燃烧着白色火焰的身影也在这斩击之下一分为二。

    连带着修罗身后一个小型星体，整齐的被同样一分为二。

    速度、力量……它同样有！

    然而，那道被斩开的机甲身影在它的目光中缓缓消散。

    眼前一片耀眼的白光闪过，它的骨翼一挥，本能的想要撤离。

    也就在这时，两只冰冷的手掌，一左一右，轻轻扣到的它的脑袋两侧，然后牢牢的锁住头部。

    白甲那双透着残忍目光的眼睛，在这一刻呆滞。

    不用转头，它也知道，按住它头颅的是谁。

    因为那灼热的余温从头部传来，眼角两侧白蒙蒙的光泽，已经清晰无误的表明那双手的主人身份。

    白甲的手臂猛然膨胀数倍，八条触手旋转着从手甲缝隙中张扬钻出，下一刻就要刺向身后。

    修罗漠然的看着对方这个举动，双手捧着对方覆满骨甲的头部，双手……

    猛然一压。

    看到眼前那如同西瓜碎裂的一幕，沐凡仿佛都能听到那砰的一声。

    就在修罗的掌心中，对面的骨质面具连同下面的头颅直接被压成粉末。

    双手上沾染的血肉和碎屑被白炎静静燃烧一空。

    修罗没有丝毫的兴趣去看这面具之下究竟是什么东西。

    它轻轻松开双手，看着那依然刺向自己的八条触手，身形刹那间化作残影。

    “这种虫兽我的数据库中并没有资料，但是现在看来对方失去大脑依然可以存活。”黑的声音从沐凡耳边响起。

    当修罗恢复本体巅峰状态时，黑已经无话可说了。

    它总算是知道为什么修罗高冷到那种地步了。

    仅仅依靠臻至巅峰的速度、力量，以及和沐凡同出一源的战斗本能。

    造就了一台拥有自主意识的恐怖机甲。

    帝王体修罗，SSS级……

    黑大人算是开眼了啊。

    失去头颅的白甲，那八条触手精准的刺穿身后……那道虚影。

    两道残影交汇，在无头白甲身前凝聚成一台机甲纵身跃起时的模样。

    左臂横在身前，右臂高高扬起，被白色火焰包裹的右手握成一个拳头，出现在白甲的胸口位置。

    身后猩红披风轻轻卷动。

    一拳有如超新星爆炸般瞬间消失，狠狠打出。

    肉眼可见的，无头白甲胸口上的巨大骨骼，瞬间塌陷。

    一圈骨粉形成的冲击波竖着扩散开来，无头白甲整具躯体被一拳在星空中打出一条直线。

    修罗身影瞬间消失！

    下一刻又近乎瞬移一般出现在那道直线的尽头，漠然的眼神看着白甲被击来的背影。

    一个简单的蓄力拳再次以超新星爆炸的速度打出。

    拳锋破坏了对面的背部骨甲，在沐凡看不见的位置，修罗这一拳将白甲的脊椎生生打碎。

    动能抵消、叠加。

    被重拳击飞的白甲速度已经突破1000马赫。

    然而修罗速度已经快到拉出一道道残影。

    一时间在直径800公里的球形区域内。

    白甲有如一个破烂的球体，被看不见的身影打出一道道白线。

    沐凡骇然的看着光幕。

    “一秒……72拳。”

    这可不是面对面的出拳，而是在直径八百公里的空间内进行的。

    当沐凡面前的60秒倒计时跳到第24秒的时候。

    修罗身影出现在这个球形空间的中央。

    看着那重新被打回来的白甲。

    右拳平直伸出，缓缓拉回，然后静静迎着白甲的无头躯体。

    暴烈打出！

    漫天残影消失。

    无声无息间，修罗面前。

    一团白色的骨粉轰然炸开，宛如被打爆的面粉袋。

    白甲……

    就这样被生生打成了粉末。

    “泽格族的指挥官，就这么死了！？？你为什么不吸取能量？”黑激动的说道。

    沐凡也感到心绪难平，自己竟然见证了如此霸道的一幕。

    “它没有能量，它是个傀儡。”

    深沉的声音传来，修罗目光幽幽的看向远方，任由那些粉末飘散。

    在相隔无数星球的未知深空，那里传递着某种强大的气息，那里同样有着超越想象的恐怖。

    也就在修罗都无法探测到的遥远星空深处，突然从虚空中浮出一条巨大的触角，那长度不知道究竟有几千、几万公里。

    仅仅是扬起，重重一抽。

    一颗双倍于131行星的星体就直接化作了宇宙的尘埃。

    巨大的触角带着怒火消失于黑暗。

    ……

    虫族这个群体，生生不息，无穷无尽。

    修罗现在能做的，仅仅是以王者姿态碾压这第一批先遣军。

    为沐凡复仇，给影子基地的转移争取时间。

    毕竟，这里不是它的故乡。

    它……只有六十秒。

    它……还在寻找那柄丢失的长刀！

    而且，它能感觉到虚空中那传来的波动。

    接下来的已经不是战斗，而是种族之间的战争了。

    ……

    修罗没解释更多，它双掌贴合到一起，沐凡只听到耳边嗡的一声响起。

    红色装甲瞬间黯淡下来。

    关节部位晶莹的甲片恢复那剔透的模样，其他躯体部位则是重归幽黑。

    地狱六门境的代表色，那白色的火焰从机体周身消退。

    【地狱八门境——解除。】

    精致、华美的黑色机甲重新站立于虚空。

    空着双手的修罗转身，飞向那处空间甬道，却没有任何去破坏的意图。

    仅仅是化作一道流光穿越空间，重新踏在131行星的荒芜大地上。

    而在先前的战斗空间内，那些失去智慧体的那些零散泽格们，似乎力量都下降了数层，飞行速度骤减就是最为明显的变化。

    失去灵性的复眼看向那道依然稳定存在的空间甬道，木然的飞过去。

    “帝王体状态还剩下35秒，修罗，我已经没有事了，我们要肃清那些还试图穿越空间甬道的虫子么？”沐凡轻声问道。

    仅仅25秒时间，本体修罗创造了一个不可思议的神话。

    它在这片异域星空制造了惊人的战绩！

    恢复能量的修罗，无论是思考还是语言，都极为接近真实的人类。

    现在沐凡就是在和这种状态下的修罗进行商讨。

    向博学者致敬，沐凡身上从来都不缺少这种谦虚的姿态。

    “不，时间不多了，还有更重要的事情。我的记忆回溯完毕，接下来……”

    “你会接触到十七年前的、记忆。”

    听到最后一句话，沐凡的头猛然仰起！        

