    太极殿，威严肃穆，象征着夏若寒至高无上的权利。

    荣贵妃换上一身素衣，卸了珍贵钗环首饰，披着头发跪在御书房前。

    夏君墨跪在一旁，赤裸着上身，身上背着荆条算是负荆请罪。

    夏桑榆听到这样的消息之后，都不得不佩服荣贵妃的手段和胸怀。

    荣贵妃就是荣贵妃，这样跪一跪而已，给了皇帝和众大臣面子与台阶，让众人看到她的诚意，皇帝象征性地安慰夏崇凛几句，再送点补品，也就轻描淡写地过了。

    窦氏就在斓月殿，听到之后，当场就教导了夏桑榆：“桑榆，听到了吗？这就是手段。崇凛这些委屈是讨要不回来了。”

    夏桑榆点头，看向瘦弱惨白的夏崇凛，她想知道夏崇凛的态度。

    夏崇凛淡然，“太子哥哥既然不是故意的，那此事便作罢吧。”

    夏桑榆灿若星辰的眸子看着这位弟弟狭长的丹凤眼，试图从里面找到一些不甘，她愣是没看到。

    窦氏温声：“最伤心的人怕是雪妃！”

    雪妃就在一旁坐着，表情是悲伤的，但是并未向别的女人那样默默垂泪，或者大哭大闹！

    “太后，臣妾没关系，只要崇凛的伤不要留下后遗症就好。”

    “嗯，你是明事理的，哀家也就放心了！荣贵妃的招数你也领教过！”太后说话总是说的通透。

    意思是很明了，雪妃争不过荣贵妃。

    夏桑榆却还是心里不舒服：“太后，金国使者听说会在元宵节前到。雪妃娘娘是金国人，崇凛受伤，父皇他不会不管吧。”

    窦氏不由都要表扬夏桑榆了，“你这丫头，这些事儿你不许掺合。你迟早也要去金国，说不准这次就得去！所以你可要做好心理准备，政事你不可妄加议论。”

    夏桑榆应是：“是，太后，是桑榆逾越了！”

    “哀家乏了！”

    听到这话，夏桑榆赶紧起身过来扶，琼露和雪妃都过来一并。

    夏崇凛十分懂事的模样：“谢皇祖母前来看崇凛，崇凛很是感激，崇凛不争气，让皇祖母担忧了！”

    太后这个时候主动过来看雪妃母子，绝对是政治因素！

    夏桑榆想明白了，老太太实在太通透！怪不得稳坐这后宫四十多年！

    送走窦氏，夏桑榆又进来，看了一眼夏崇凛：“四皇兄可得小心，今日伤到胳膊，日后不定是哪，你以为他们能善罢甘休，此事一出，他们也就是安静几日而已！”

    “谢四妹妹关心，皇兄知道了！”夏崇凛乖巧回答，眼睛里还有些晶莹，亮晶晶的。

    夏桑榆只当是感激之情。

    “不用客气，你也帮助我很多，我做这些只是还人情罢了！”夏桑榆客气疏离。

    夏崇凛依旧是灿然一笑，不说什么。

    荣贵妃跪了三个时辰，还说要下罪己诏，自己无德无才不能教育好太子，她不该自居贵妃之位，自请去了贵妃之位！

    金国要来人，众尘上表，说做样子也该得有的，于是荣贵妃为了保全儿子，成了荣妃。

    但那又如何，她早晨降了分位，晚上夏若寒就去了长乐宫。

    太后气的要命，叫来夏若寒一阵臭骂：“皇帝，这个时候你该晾上荣妃几日的，应该去安慰雪妃才对，这次给雪妃升到贵妃之位吧，金国来人了，你也知道雪妃当年可是金国老皇帝的心头好！这个时候，皇帝可不要糊涂！”

    夏若寒不是不明白这个道理，但是太后非要说破，他也有些逆反的心里，但是无奈，他必须按照太后的要求去做！太后为了大夏好，那是不言而喻的，

    “是，母后教训的是，是朕糊涂了，朕明早就颁圣旨！但是荣妃这次是真的受了委屈，还请母后您千万要原谅！”

    “她受委屈也是应该的，谁让她生的儿子不争气，贵为太子，公然行凶，传出去都是笑话！”太后担忧太子的品行！

    “母后，墨儿说了，不是故意的，老七一项做事没个头绪，懦弱又莽撞！”夏君墨字里行间的偏心。

    窦氏叹气，“这些话也就皇帝信！”

    “母后，您也该相信的，虽然君墨张狂了些，他本质不坏的！”

    窦氏冷笑一瞬，“皇帝，哀家乏了，你也回去休息吧!”

    "是，朕告退，母后您好好休息！"

    夏若寒一走，窦氏脸色渐变，琼露都看了出来：“太后，您不高兴？”

    “自然是不高兴，皇帝明知道这几日该晾着荣妃，但是却还是故意去了长乐宫，他是故意跟哀家长反调，不是亲生的儿子，对哀家总是有戒备之心！哀家一个糟老婆子，难道还要去当皇帝不成？哀家一心为大夏着想，不想让大夏几百年的基业毁掉！如今，金国虎视眈眈，若是稍有差池便·····”

    她老了，大不了一死，可是大夏的天下呢？大夏百姓和皇族的安危呢？

    琼露也低眸点头，她知道窦氏说的是对的。

    不是亲生子自然不能一条心，但若不是太后，当年的夏若寒坐不上皇帝的。

    窦氏一脸的哀愁，琼露提起了夏桑榆：“太后娘娘，若是四公主在就好了，还能给您按按，她的手法，咱们奴婢们都学不来。学来学去都是四不像。”

    “上次崇凛受伤，她便几日脸上都没个笑容，见了哀家虽然笑着，但是极为勉强。”

    “金国人就快来了，但愿没瞧上四公主，四公主实在是个贴心的，她若是去了金国，谁来伺候娘娘开心呢！”琼露有些不舍夏桑榆。

    窦氏笑笑：“舍不得了？才两个多月。”

    “太后，两个月足以看出一个人的品行，谁能伺候娘娘您两个月，不间断，还不请假的!这些贵人们可没一个做到的！”

    窦氏笑了，“这样她去了金国也会顺遂些，她稳重，寡淡，不以物喜，不以己悲，是个干大事的料。”

    “太后，金国人来选择的，不一定能看上四公主吧？”琼露就直接这么问着。

    窦氏越发觉得可笑：“哀家也不明白，本来金国不该来这一遭的，和亲的人选也是该大夏定的！怎么就想到要过来选呢？”

    对啊，金国又不缺美人。

