    助手送吴导回房间，临走时闻到：“现在是不是好多了，这药您随身带着，万一病发立刻给我打电话啊。”

    “知道了。”吴导声音粗狂，把人推出房间：“赶紧走吧。”

    第二天，吴导继续拍摄，不过看凌兮的眼神不一样了。

    没想到小姑娘只是看了他一眼，就能知道他有胃病。

    好巧不巧，昨天还发作了。

    不知道的，还以为是小姑娘做了什么呢。

    今天一天下来，吴导的饮食都是清汤寡水，助手还跑了枸杞红枣水。

    片场今天的气氛也不错，起码吴导今天没发火，看到他开始养生，还暗暗期待以后都像今天一样，毕竟谁都不想一直挨骂。

    第二天，出报告的日子。

    吴导自觉身体应该没有大问题，就一个人去了医院，准备拿了报告就回去拍戏。

    片场，所有演员已经就位，但还差一个人。

    “吴导怎么还没来。”

    “难道发生了什么事？”

    一些群演嘀嘀咕咕讨论着，两个主演也没收到任何消息，都派助手过来询问吴导的助手。

    可是他也不知道啊，吴导之前也没说有什么特殊情况。

    不对，今天一大早，吴导就去了医院，不会还没回来吧。

    助手想到这里，心里咯噔一下，总觉得不是个好消息。

    他立刻给吴导打电话，一连打了四五个，都没人接。

    他都要准备去医院了，吴导却出现了，看起来和平常没区别，按部就班拍着戏，一些演员神情不到位，脾气照发。

    可助手就是觉得不对。

    如果真的没有问题，不应该高兴吗？

    看吴导的样子，一点也不高兴。

    直到午休，吴导又不见踪影。

    助手连忙去找，最后在片场导演休息室找到了人，看见他眼眶泛红，坐在那里一动不动，手里还拿着一张纸。

    “吴导……”他敲了敲门。

    吴导忙把报告收起来，可还是晚了，助手看到了上面四个字，胃癌初期！

    他脸色一变：“吴导，您的身体……”

    吴导摇摇头，声音严肃：“不许外传！”

    “我陪您去办理住院吧。”助手立刻道。

    吴导怎么也没想到，自己的胃病这么严重了，但幸好发现的早。

    他说：“我自有打算，你先去吃饭吧。”

    助手叹口气，他怕吴导倔脾气上来，又不肯去医院。

    出去时，一脸愁绪。

    他看到不远处围在一起吃饭的那群人，想了想，走了过去。

    “凌兮？”

    凌兮吃饭的头抬起，对方又道：“你能不能过来下？”

    凌笑看到是吴导助手，还以为是演戏的问题，忙道：“大姐，我陪你过去。”

    助手摇摇手，“不用，我是有私事。”

    听到私事二字，凌兮就大概猜到了，应该是吴导的身体。

    两人来到十来米远的地方，助手神色严肃：“那天，你让吴导去检查身体，你就已经看出来了，是吗？”

    不然，谁会无缘无故叫一个陌生人去看病？！

    凌兮反问：“检查结果出来了？不太好？”

    助手没说是什么病，“你是怎么看出来的，有什么办法吗？”

    刚问完，他心里顿时叹气，病急乱投医，他也是脑子坏掉了，一个还没成年的女生，能有什么办法。

    紧接着，他就听到一个“有！”字。

    助手不可置信抬起头，“你真的有办法？”

    凌兮点点头，“不过据我观察，吴导应该是早期，去做手术治愈率也很高。”

    助手更加惊讶，没想到她连这个都看得出来。

    现在的年轻人，不得了啊。

    “能不能留个联系方式，如果有需要……”

    凌兮拿出手机，两个人互相留下联系方式。

    凌兮也不是多么善心的人，但是被她遇到了，而且对方还是一个导演，对凌笑的未来，说不定会有很大帮助。

    更何况，她已经想好了，上大学就申请癌症方面的项目，吴导是她遇到的第二个病人。

    对她来说，很有用！

    助手留下了她的联系方式，但目前最重要的，还是劝吴导立刻手术。

    不过这部戏，可能就要被耽搁了。

    吴导心里也不舍，而且助手已经通知了他妻子，虽然是擅自主张，但终究是为了他好。

    于是，吴导给投资公司打了个电话，然后推荐了自己的好朋友姜成导演。

    不知不觉，片场有了两个导演，演员和工作人员还有些奇怪，尤其是后面，吴导来的次数更少了，大家还以为是他被人替了。

    后来，有人在医院看见了吴导，才知道他身体出了问题。

    吴导的妻子周丹是个温和的人，知道是凌兮提醒丈夫来检查身体，对她好感倍增。

    人家这算是间接挽救了自己丈夫一条命啊！

    “凌兮，这是我的联系方式，我听说你妹妹喜欢演戏，正好我朋友那里缺一个女三，不知道她愿不愿意。”

    回报来的如此之快，凌兮都没反应过来。

    她还以为得自己上手帮吴导调养身体，妹妹可能才会有一丝机会呢。

    但她也不是不识好歹的人，人家既然说出来了，这份情，是要承的。

    凌兮给凌笑打电话，让她赶紧过来。

    “大姐，怎么了？”凌笑根本不歇着，演完丫鬟的戏份，又去演路人了。

    “你就是凌笑吧，你好，我是吴峰的妻子周丹。”周丹年轻时也是个美人，虽然没多大名气，但也演了几个角色。

    凌笑一眼就认出她来了，一脸惊喜，“你是当初演女娲的那个周丹！”

    “对！”周丹笑了，没想到还有人记得自己，对凌笑也熟悉了几分，拿出手机：“方便加个微信吗？”

    “方便方便，太方便了！”凌笑赶忙掏出手机，叮的一声，她手机里也算有了一个正儿八经的明星。

    “姐，你找我过来，就是为了认识周丹前辈吗？”她悄咪声问道。

    周丹也听到了，直接说：“不是的，是《晨光》剧组还缺一个女演员，我推荐你了。”

    凌笑当然知道《晨光》剧组，她那个重要的角色，就是在这个剧组饰演女主们的高中同学，虽然也是个路人，但是有台词的那种。

