    “仁哥。”审讯室里的伙计很热情的跟郝仁打招呼。

    “都出去吧。”

    “是。”

    郝仁搬了一把椅子坐了过来，道：“很久没见啊，乐哥，把你请到这个地方见面你不会介意吧。”

    被抓住的正是和记的阿乐，当年，连韩宾都是他的小弟，最近几年他也是托了韩宾的福，日子过的越来越阔了，大部分的生意都已经合法，且势力越来越大，与大D两个号称和记双子。

    “仁哥你不要取笑我了，你今天一口气抓来一百多个老大，不抓我才是真的害我啊。”

    郝仁跟他也算是比较熟了，当年他和大D都是帮忙参与过走私的，相比于韦吉祥已经退休了的洪兴，他们俩倒是更值得信任一些。

    “你和大D最近都很旺啊，我听说你们两个想争着做和记的话事人？”

    阿乐笑着说道：“可能是大D比较想吧，还有半年才会选呢，现在就闹的满城风雨的了，到处都在传。”

    “你们两个势力最大么，不过老实说我不希望你们参选，龙头之位，听上去的确很风光，不过相应的风险也会比较大，我可以很明确的告诉你，未来的几年，你们和记谁坐那个位置都会倒霉。”

    阿乐闻言将笑意缓缓殓去。

    “就是不让我们生存喽？仁哥不会是想把和记打散吧。”

    郝仁笑了笑，道：“不是不让你们生存，你们和记的成分太杂了，可以说干什么的都有了，据我所知你们好像还有几位老大在搞冰毒呢，做了龙头，目标自然就显眼一点，阿乐，连洪兴现在都拆出来十二个话事人，你们那么大个和记还想往回拧，太不合适了。你该不会真的认为你们上街闹一闹，就真的有资格跟我谈条件了吧。”

    阿乐沉默了两秒钟，道：“好啊，我本来也没有想选话事人。”

    “没有最好，说说这次的事儿吧，听说你们三十几万古惑仔要集体上街啊。”

    阿乐闻言苦笑道：“怎么可能有三十几万，老实说别的社团我不知道，至少和记内部，大家的意见非常的不一样，有些人想闹，有些人不想，神爷是最积极的，这次仁哥你搞的那个法很厉害啊，好多位做正经生意的老大都有了退会的想法了，他不闹，他这个龙头根本就当不稳。”

    “不过以邓伯为首的老一派似乎不太想闹，他们年纪大了，说不定等将来回归他们人都已经死了，不想节外生枝，不过大部分人都是墙头草，打算观望，谁赢他们帮谁。”

    “你呢？你想闹不想闹啊。”

    “我当然要闹喽，仁哥今晚搞这么大，不就是希望到时候上街的古惑仔可以多一点么，人一多，难免就会发生暴力事件，有利于仁哥你争取民意，收拾残局么，就像当年号码帮暴动一样，先破而后才能后立么，不过仁哥你不会是希望我来做打砸抢的事情吧，上街喊两嗓子口号还行，犯罪我真的不敢啊。”

    郝仁听阿乐这么说，忍不住呵呵的乐出了声来。

    “很聪明啊。”

    “我看得出来，别人也看得出啊。”

    “你不用打砸抢，不过我确实有事情需要你帮忙。”

    ………………

    另一边，水房东和几位大哥被关在拘留室里，也在尽力的忽悠。

    “喂，大家都看见了吧。仁哥根本就不打算给我们活路啊，这个时候我们如果还不团结，那就洗干净脖子等死吧，我实话告诉你们，这一次就连仁哥的更上面也是支持我们的，我水房东把话放在这，每一个参加游行的弟兄，无论他是哪个社团的，我都有大红包送上！”

    阿豹闻言不屑地道：“你不如告诉我们一下，你这次当汉奸人家给了你多少的好处费啊。”

    “喂！阿豹你这是什么意思啊，是不是想打架。”

    “来啊，我怕你么？拿我们当刀子使啊。”

    神爷当和事老道：“好了好了，现在大家都在同一条船上，就不要再吵架了么，阿豹，这次我们大家是为了生存而战的，不是钱的问题啊，我知道你们洪兴这些年靠拍电影没少赚，但发财的都是你们这些做大的，你们下面那么多小的，你总不会不管他们的死活吧。另外水房东，你如果收了钱，就坦坦荡荡的说出来，别让我们做凯子么。”

    “好啊，那就有钱一起赚喽，上面有人答应我，这次如果能闹起来，将给我们提供三亿块的资金支持，三亿啊！如果我们真的能将仁哥给撵下来，上面会再给我增加两个亿。”

    “五亿块就想把仁哥给撵下来，他们想的倒是挺美。”

    “就这么说定了，大家回去之后就组织人手，三天之后早八点，咱们包围警察局，警察总署呢，就交给我了，我们水房保证出动一万人以上的弟兄，剩下十一个警察总署呢，每间警署都由当地各自的扛把子负责包围，剩下的所有人呢，咱们上街大游行，喊口号壮声势，堵塞交通，我们这么多人在一起，就不信他们条子不虚。”

    “如果人家开枪怎么办呢”

    “怕什么啊，合法游行，到时候肯定到处都是记者，正义这回是站在我们这一边的啊。”

    “告诉弟兄们，如果条子敢开枪，中枪的弟兄分十万块，死掉的话分五十万。”

    “退一万步讲，只有他们条子有枪的么？条子只有不到三万，我们有三十万人的啊，只要大家齐心，就什么都不用怕！”

    众老大商议事情的时候压根就没背着人，外面看守他们的伙计听的全都清清楚楚的。

    很快，这些老大的律师们就排着队的找了上来，警署这边也没为难，很痛快的就把人都给放了，有些交了保释金，有些连保释金都没交。

    不过第二天，港岛的这些警察依旧大规模的扫场，依旧在晚上想尽一切办法的找那些古惑仔的麻烦。

    正所谓兔子急了还咬人呢，何况是这帮老大，那些原本不想闹的老大纷纷改变了主意，最近全港的黑帮都不在打架抢地盘了，所有的老大都在召集人手，甚至水房东公然的打出了水房的旗号在大街上就招兵买马。

    这么大的声势，警署一方只要不瞎就全都看到了，白天的时候大家都默契的把手头上的案子放在了一边，转而练起了反恐、反暴的演习。

