    山顶之上

    此刻的山顶之上依旧是三道身影，只是原本的严囚和张巧换成了另外两名长老。

    严囚和张巧带着通关的人回道门休息，而这两名长老则是恰好在路上碰见的，一听说有人有人在往五十层往上攀登，立马就跑了过来。

    林长老有些无奈的看着身边的几位长老，这些老家伙，往年来都不来登仙梯，可今天听到有资质好的弟子来的比谁都快。

    “你们觉得这个小家伙能走到几层？”一名穿着蓝袍的道长背着双手问道。

    “九百层往后的最后九十九层，是正区分天才和普通修者，能踏上十层的已经是万中无一的天才，能踏上五十层的更是稀少无比。”

    “我记得当初武疯子走到这一层的时候，都被压碎了四成的骨头吧，要不是掌门及时出手，那武疯子估计就没了。”另外一名长老说起往事，沉默了一会儿，说道：“我觉得这个小家伙可以走到六十五层吧，已经千年没人走上六五层了。”

    “这般看好他？要知道后面每一层都是翻倍的重力压下，天资不够将会瞬间被压死，我赌他最多不过六十层。”

    “那好，寻阳兄你我就赌一赌，赌你家中的天阳玉净瓶如何？”

    那名长老笑着说道：“若是他走上六十五层，我就用三枚天髓丹和你换如何？”

    “好你个上鼎道人，看上我家的天阳玉净瓶多久了？”寻阳的道长摇头笑骂，而后想了一下，三枚换他的天阳玉净瓶他自然是会亏一些，但是既然是赌注，肯定就会有人是亏的。

    “既然如此，若是他没走过六十层，你就要用五枚天髓丹和我换。”

    上鼎道人笑着点头，“好，如此便说定了！”

    一旁的林长老看的也是满脸哭笑不得，“你们还有空在这做赌注，不过幸好你们来了，到时我们三人站在一旁，也方便出手救援。”

    上鼎道人和寻阳道长一同点头，“善。”

    .......

    回到登仙梯

    苏牧看着面前深红色的阶梯，轻轻抬起脚步一步就走上了第五十一层，然后就停在了原地，细细感受四周带来的压力。

    结果就是......

    “嗯......完全没压力啊。”苏牧开始陷入深深的自我怀疑，他完全感受不到他们所说的重力压身，“是自己天资太好？还是这登仙梯坏了？”

    苏牧苦思冥想，总感觉这两件事发生的几率都是极小，难不成因为自己是穿越来的？

    而后再上前一步，依旧是毫无压力，就和之前走过的九百层阶梯一样，苏牧没能感受到任何异样，硬是要说什么区别的话，对苏牧来说只有阶梯的颜色变了。

    继续匀速上前走去，五十二层，五十三层.....直到踏上六十层，苏牧停顿了一会儿，继续保持着匀速向着山上走去，第六十一层......第六十五层......

    山顶上的上鼎道人哈哈大笑，“寻阳兄，你的天阳玉净瓶可是归我了啊。”

    寻阳道长微微沉默，他没有在意自己输掉的天阳玉净瓶，反而是看着山脚下依旧保持匀速的苏牧，他心中泛起一丝惶恐，因为再往上，便是他们也来不及救援。

    “一步一阶，第六十五层......”寻阳道人缓缓说道：“门中的青筠仙子在两千年前曾走到这一层.....”

    上鼎道人也是一呆，旋即也是沉默了下来，青筠仙子早已经是皇境大能，而苏牧也走到这一层，未来道门很有可能会再多出一尊皇境，其中的意义无法想象.....

    “是不是应该叫停他，若是再走下去，便是我们也来不及救援。”上鼎道人沉声说道，他不希望这等资质陨落在登仙梯的道路上。

    “不.....已经晚了。”林长老默默的说道：“以我们的能力已经救不下他了.....”

    另外两人皆是一呆，然后向着山下望去，苏牧竟然在他们聊天的功夫就走到了七十层阶梯。

    上鼎道人喉咙有些发干，他已经很久没有这么震惊过了，“叫他停下来吧，七十层已经够了，再走下去太危险了。”

    林长老苦笑，“你觉得他会吗？”

    两位长老沉默，能有如此资质的人无一不是心高气傲，可就是因为这样，死在最后九十九层的人不在少数。

    “那......叫掌门过来吧。”

    ......

    苏牧一路走到了七十六层，原本红褐色的血迹在这里已经变成粘稠的暗红色，阶梯上开始出现清晰可见的裂纹，浓郁的血腥味萦绕在鼻尖。

    “倒是完成了和周瑶交易的一部分。”苏牧自言自语，表情沉静，只是静静的看着自己的前方。

    那是一具完整的骸骨......

    在第八十层台阶处，整副骨架呈白色，在骨骼上萦绕着繁杂的纹路，每一块骨头都分毫不差的连接着，而他的姿势居然是跪在台阶上，膝下的台阶密布着蜘蛛网一般的裂痕。

    “这就是.....死在路上的人吗。”

    苏牧静静的看着第八十层台阶，那具跪在阶梯上的骸骨让他心中惆怅，“为何不放弃呢.....”

    苏牧不是很懂，有什么是值得用自己的生命去做赌注的呢，他向着骸骨看去，一旁的系统提示出现。

    【系统提示】：天纹道骨，有用，建议收藏

    苏牧无视了后面的建议，只是看着前面的天纹道骨，这四个字。

    “这就是道骨吗？”苏牧沉默了思考了一下，“周瑶刚刚说过，登仙梯考验的是体质，灵根，道骨，道骨已经在第八十层饮恨，极品五行灵根也在最后十层失败.”

    “那先不说道门的二代掌门，圣山圣女是什么体质呢....”苏牧心中产生疑惑，只是这种事情显然属于机密了，道门都可能不知晓，更别说他一个小小的轮脉境了。

    将脑海中的思绪赶出去，苏牧继续向前迈去，七十七层，七十八层，直到站上七十九层时停了下来，那具骸骨此刻就在苏牧触手可及的地方，不知多久岁月前的道骨持有者，死在了第八十层，死在了苏牧眼前。

    “尘归尘，土归土，就让我代你去前面看看吧。”苏牧平淡的说道，随后一步踏上第八十层。

