    “混蛋！”

    “杀。”

    “给我杀！”

    庞道的脸色愤怒无比，眼中有着恐怖的杀意，指使身后的庞氏王族一众神王境武者，这些神王境武者有些忌惮苏东皇。

    方才少年一道喝声便是将庞道的招式化解崩碎。

    这小子不会是生死境吧。

    然而庞道脸色有些难看，见到身后庞氏王族的人还没有出手。

    内心更是无比的恼怒。

    “快去！”

    “否则死。”

    见到庞道愤怒了，众多神王境当然是不可能不出手了。

    虽然方才已经是陨落了一众神王。

    然而现在剩下的还有十多名神王境武者，他们愤怒的吼了一声，便是朝着苏东皇杀去！

    “虾兵蟹将，何来勇气？”

    苏东皇看着一切，神色淡漠无比，眼中化作了无尽的神光，洞穿了一切似得。

    他的声音仿佛来自天外之音似得。

    “噗。”

    “噗。”

    一名名神王境武者脸色露出了骇然之意，恐惧之意。

    在苏东皇身躯上，他们感受到了无尽的压迫，一名名神王境胸口被洞穿，血水狂喷，每个人的脸色露出了绝望。

    一具具尸体从苍穹之上坠落而下。

    生息全无。

    “你！”

    庞道的脸色再度一变，露出了难看之意，铁青之色。

    双瞳充满了震撼之意。

    其他两名生死境强者脸色也都是露出极为震惊的表情。

    这？

    怎么会？

    苏东皇站在苍穹之上依然是风轻云淡，毫无恐惧之意。

    “虾兵蟹将，不必浪费时间。”

    “还是你们亲自出手吧。”

    苏东皇淡漠的看着庞道一众，淡淡的说道，站在那里，此时竟然连庞道等人都是感受到了极大的压迫之意。

    不对。

    一定是幻觉，这小子怎么可能让他们生死境二品、三品境界的强者，产生压迫之意呢。

    绝对是幻觉！！

    不过方才苏东皇的说的话，让他们内心愤怒无比。

    “嘶。”

    “好、好强啊！！”

    “那位公子竟然强大到这样的地步。”

    “神王境武者做到瞬秒的级别。”

    “他一定是一名生死境的强者！！”

    无数人脸色泛着恐惧之意，望着苏东皇的眼神，犹如一尊神祇。

    “这。”

    林焱、姚天等人神色巨变，瞳孔骤缩，满脸的骇然。

    方才出手的人，还有神王境九品级别的武者！！

    然而同样是被苏东皇一个瞬息秒杀，杀神王如屠狗一般！

    生死境，一定是生死境！

    若是他们先前向苏东皇出手的话，现在他们所有人都会变成一具尸体！！

    这太强大了吧！

    瞬秒神王境九品，他一定是达到了生死境！

    此时也只有这个答案了。

    他们现在无比的悔恨，竟然去招惹这样的人物，现在他们终于知道，这小子哪里是有至宝。

    这样的实力，即便是至宝都无法做到的，这是他真实的力量。

    他们竟然去挑衅他！

    还损失了不少长老级别的人物。

    “这！”

    姚宇的脸色有些难看，可以清晰的看到他双眼之中充满了恐惧之意。

    先前他竟然还和这样级别的人物起了冲突，甚至嘲讽对方。

    然而现在苏东皇展现的实力，恐怕只要一个眼神，他就会道消身陨了。

    太强了。

    至于苏东皇为什么没有出手将他杀死，一定是苏东皇不屑杀他。

    不然的话，现在的他就是一个死人了。

    兰月曼等一众神王境都是露出了骇然，天雪城、黑岩城一众人脸色更加的难看、苦涩、悔恨。

    “老师好强。”

    凌风站在镇王城阵容中，看到苏东皇杀神王如屠狗，内心更是澎湃不已。

    更是无比的解气，他拳头紧握，他终有一天，也会达到那一步的。

    到那个时候，谁在欺负他的家人，都要死！！

    杨馨雪崇拜的看着苏东皇，她一定会追随公子的脚步，未来有一日，她要站在苏东皇身边，成为他的一支力量！

    “……”

    古都上空，庞氏王族带来的一众大队，如今只剩下庞道三人了。

    那等阵容，何等的恐怖，顷刻间破灭，陨落！

    化作了残烟！！

    “你！”

    “混蛋！”

    “这是你找死！”

    “招惹我们庞氏王族，必然是死路一条。”

    “今日杀你，我们便取走玲珑心！”

    “你认为你守得住吗？”

    此时庞道三人对视了一眼，纷纷降临在苏东皇身边，三人犹如化作了一尊尊无敌战神似得，浑身充斥着恐怖的力量。

    天地间化作了生死境的星空世界。

    “嗷呜！”

    无数的星空巨兽降临而出，漫天的巨兽威压席卷而下。

    星力从星空之中坠落而下，充满了极为霸道的力量，可怕无比！

    三大生死境强者诞生的星空巨兽加起来约莫三百多头，一瞬间，令得黎洲，都是产生了极大的冲击。

    可怕无比。

    “苏东皇，你现在还不求饶。”

    “三位大人出手，你已经完全没有机会了。”

    “此时最好罢手！”

    此时沈天夜看着苏东皇的眼神充满了阴冷之意，他看向苏东皇的眼神带着森然光芒！

    即便是他都能感受到一种毁灭的力量，在他心底滋生而出。

    这苏东皇已经是活不成了！

    “杀我儿星河，这次就是你的报应！”

    沈龙看着苏东皇带着愤怒之意，他很想让沈星河看一下杀他的凶手，正在伏法。

    站在三人中间，苏东皇依旧是风轻云淡，即便是沈家一众说出的话，在他耳里，也不过只是一道耳边风罢了。

    “……”

    “呵。”

    “你们认为有本公子在，你们可以取走玲珑心吗？”

    “还是认为你们三人加在一起的力量，可以摧毁本公子！”

    “是不是这个意思？”

    苏东皇淡淡的睨了眼庞道，神色淡然自若，毫无恐惧之意，嘴角微微扬起，露出了一抹淡然的笑容！

    “你！”

    “你！”

    听到苏东皇的话，庞道三人的脸色已经是难看无比了，这小子现在还不知道自己的处境吗？

    他们三人的脸色阴沉无比，星空之中，漫天的星空巨兽在嘶吼，在咆哮，在张狂，一道道毁灭的力量顷刻间在苍穹云端生成！

    整个天地间，都在爆发着毁灭的风暴！

    “混蛋。”

    赵隐脸色难看无比，看着下方仿佛随时都要被摧毁的城池，脸色无比的难看。

    他身躯化作了一道狂暴力量，降临古都上空，抵御着这股恢弘无比的力量，然而他不过是生死境一品境界的武者。

    面对着这股力量，还是让他受到了重伤！

    “嗤啦！”

    就在这一刻，苏东皇身后猛地出现了无数的星辰，一颗颗星辰，化作璀璨绚烂的光束，在苏东皇背后聚集！

    竟然瞬间化作了一柄星空之剑。

    剑光璀璨，通体无暇，强大的星空剑意，犹如劈开了这数不尽的漫天星空似得。

    “这、这是什么？”

    庞道心中一颤，望着苏东皇背后，那一柄弥漫着璀璨星辰的大剑，内心竟然产生了恐惧之意。

    “星空世界不止可以召唤星空巨兽，也是可以生成自己想要的星空兵器，天地万物，皆是可以从星空世界铸就！”

    “现在你们准备好了吗？”

    “我这一剑！”

    “……”

    【作者有话说】

    故事正在慢慢铺展开，请大家给一个好评！谢谢！

