    “多派些人到营外巡查，小心明军夜袭。”

    既然知道明军的夜战能力很强，叶臣自然也会防着。

    所以，他扎营的位置距离明军大营位置很远，有近三十里。

    而在天黑之前，他还派了大量哨骑关注着明军的行动，确认没有明军大股部队出营。

    明军即便要发起夜战，起码也要在天黑之后行军三十里，这可不容易。

    而且明军刚经过长途行军，肯定非常疲惫，第一天接触就发起这般长距离夜袭的可能性比较小。

    若不是勇卫营的名声在外，叶臣可不会这般谨慎，所以还是派出了大量哨探在营地几里周围警戒。

    若是真遇到明军夜袭，也有时间反应。

    建虏严密的关注着明军的行动，极其重视情报的沈浪，自然也会更加严密的关注着敌人的动向。

    而且己方还有那么多先进装备，有更大的优势。

    正常情况下，已经经过长途行军的部队，再在夜间长途奔袭自然是有很大的困难。

    但是打仗，就要出其不意，越不可能的事情，创造可能才容易成功。

    所以，为了这次行动能够成功，沈浪不但派出了勇卫营，而且还是勇卫营中的精锐，最早的一批勇卫营老兵。

    这些老兵是从几个千总部中抽出的，负责指挥的分别是游击将军赵老四和刘大虎。

    这两个既是好友又是对头的家伙，在剿灭流寇的过程中表现突出，又双双的从千总晋升为游击将军。

    这次，沈浪又将这个艰难的任务交给了他们。

    这是大明出征辽东的第一仗，意义重大，沈浪将任务交给两人，也说明了对两人的信任和重视。

    这两人，从大头兵开始，一起挨过沈浪的打，一起受过沈浪的训，又一起在短短两年多的时间中，从小队长一路晋升到了如今的游击将军。

    士为知己者死，对沈浪的知遇之恩，两人自然是感恩戴德。

    越是这样，越不能丢了沈督师的脸，两人出发时就立了军令状，保证完成任务。

    夜间行军对勇卫营来说，并不是第一次，平时就有这样的训练科目。

    因为作为现代人，沈浪是极其重视夜战的。

    有配备夜视仪的锦衣卫在前方带路，周围又有锦衣卫探子在保驾护航。

    除了赵老四所部为了避开迎面而来的一支建虏夜袭小分队而绕了一段路，两人所率队伍的行军过程都比较顺利。

    但是，两人早就从前方锦衣卫探子那里获知了消息，建虏在营地外好几里范围内布置了不少巡查士兵。

    若是几十人，还有机会从他们的巡查漏洞中穿插过去，但是两支勇卫营各有五百余人，这就比较难了。

    不过两人并未就此放弃，而是不约而同的做出了一个决定，汇合之后，一起迂回包抄。

    因为建虏巡查的方向主要是面向己方大军所在的方向，而对其背面的巡查就松懈了很多。

    这也可以理解，建虏很难想到明军的夜袭队伍能出现在背后。

    因为赵老四和刘大虎若是想要迂回，至少又要多走二十多里的路程。

    这是在晚上，而且是在古代，可不是一个短暂的距离，算上之前的三十里，一共就有五六十里了，而且期间还要翻越一座几十丈高的山。

    若是一般人，想想就放弃了。

    可受沈浪信任的赵老四和刘大虎都是不服输的人，军令状都立了，哪能说放弃就放弃。

    赵老四更是打了激血一般，他不敢大声说话，只得一边催促行军，一边不停的重复道：

    “弟兄们，咱们绕到那些狗鞑子的后面去，捅他腚眼子。狗娘养的，弄不死他。”

    听着赵老四这么粗俗的话，不少士兵差点笑出声来，身上又充满了力气。

    赵老四负责前阵，刘大虎负责后队。

    他们穿过树林，走过荒地，翻过高山，期间有士兵的脚崴了，就留下几个士兵照顾。

    还有几个士兵爬山的时候摔伤了，也留下几个士兵照顾，剩下的人继续赶路。

    为了赶时间，在翻山的时候，赵老四和刘大虎商量了一下，让其中的一些士兵打开头灯。

    前方的路一下子明亮了，速度自然快了不少。

    一个时辰一个时辰的过去，不少士兵的脚都磨出泡了，水泡又磨破了，生痛，但还是忍着痛继续赶路。

    赵老四不时的看一下手上的手表，计算着时间和脚程。

    现在已经快凌晨三点，再过不到一个时辰就要天亮了。

    天亮后，突袭的效果就会差很多，而且建虏都是骑兵，一旦被提前发现，那更是没有机会发起突袭，追都追不上。

    “兄弟们，还有不到五里，加快速度，若是等天亮了，鞑子就跑了，咱们这一晚上累死累活的都白跑了。”

    “咱们回去也没办法向督师大人交代，勇卫营的脸也被咱们丢尽了。”

    听到这话，已经疲惫不堪的士兵又仿佛生出了一些力气。

    怎能让鞑子跑了，怎能白跑五六十里？而且回去还有几十里要走。

    这一算下来，就上百里了。

    跑了上百里路，连鞑子毛都没捞到，这得多丢人？

    不知不觉间，快步走已经改为小跑了。

    而在赵老四他们向着建虏大营急赶时，建虏派去袭击明军大营的七路分队的战斗，早已经结束了。

    没办法，他们还未抵达，行动就已经暴露了，而且被沈浪安排的人耍得团团转，白走了那么多冤枉路，耽搁了不少时间，士气也被消耗了很多。

    等他们好不容易靠近明军大营时，发现自己一头扎进了明军精心布置的陷阱中。

    一道道明亮的探照灯光突然亮起，照得他们头晕目眩。

    还未等他们从刺目的亮光中反应过来，就是一阵密集的枪声响起，他们都成了活靶子，成片的倒下。

    勇卫营迅速冲上去，打开头灯，就将剩下的人追上并斩杀。

    除了极少数漏网之鱼，其余人根本没有发挥任何作用就成了勇卫营的枪下亡魂，这就是有心算无心的结果。

    清军大营的中心营帐中，鼾声如雷的叶臣突然猛的一抽，随即醒转过来。

    他缓缓坐起来，喊道：“来人，掌灯。”

    在帐外的亲兵连忙进来将营帐内的烛火点亮。

    “现在是什么时辰了？”没睡好的他有些疲惫的问道。

    “回主子，寅时两刻了。”

    听到已经寅时两刻了，他神色一动，睡意全无。

    派出袭营的精锐应该早就动手了，不知成功与否。

    只要有一路杀入明军营地中，必然会给明军造成极大的震慑，说不定还会给明军造成不小的伤亡。

    毕竟明军刚经过长途行军，士兵必然十分疲惫，心里松懈之下，又突遭打击，容易形成混乱。

    在他异想天开之际，突然，一阵“砰砰砰……”的杂乱枪声响起。

    “怎么回事？北面怎会有枪声？”

    叶臣一惊而起，感觉自己是不是听错了，营地背后怎会有枪声？

