    莫语和几个召唤灵，早已经心灵相通。

    双方的默契度，已经非常的高了。

    几个召唤灵不断的出现，吸引那些妖兽的注意力。

    当这些妖兽要汇合在一起的时候，几个召唤灵总是在关键时刻出现，吸引他们的注意力。

    然后，把他们引到遥远的地方，让他们无法聚集在一起。

    然后，莫语就会在中间出现，刚好吸引一些落单的妖兽的注意。

    顿时，这些妖兽就会过来攻击莫语。

    但是，过来以后就吃大亏了。

    因为，莫语抱着小祖宗的。

    这些妖兽过来，等于是直接要面对两个神帝境五重的高手。

    这如何是对手呢！

    在莫语和小祖宗的能力的双重攻击下，这些落单的妖兽，基本上都坚持不了多久，就会被控制住。

    然后，被莫语的次元空间给吞噬掉。

    利用这种方法，莫语很快就吞噬了四五个神帝境五重的妖兽。

    森林之中，还在追杀莫语和召唤灵的神帝境五重的妖兽，只剩下了三十只左右了。

    莫语信心十足。

    他决定把这剩下的三十只神帝境五重的妖兽，全部吞噬掉。

    看看对他的修为，能够有多大的提升。

    因此，他抱着小祖宗，再次遁地进入了地下，开始寻找其他落单的妖兽。

    此刻，森林里面到处都是这些妖兽咆哮的声音。

    莫语想要寻找他们的话，实在是太简单了。

    只需要听着这些妖兽的咆哮声音，他就知道这些妖兽在哪里。

    所以，他轻轻松松的就找到了一只只妖兽。

    当发现有两只以上的妖兽聚集在一起时，莫语就会暂时放弃，离开寻找其他落单的妖兽。

    他不会做没有把握的事情。

    遇到两只以上的妖兽，他和小祖宗一起的话，现在击杀这些妖兽，还是太困难了。

    并且，耽误时间。

    而且，也有可能把其他的妖兽给吸引过来。

    只有遇到落单的妖兽，有十足的把握，他才会快速出手把这些落单的妖兽解决掉。

    所以，他看见两只以上的妖兽，就离开了。

    单独的寻找落单的妖兽，才是他的计划。

    森林之中，有许多妖兽都是落单的，比较多。

    因为，这些妖兽都是心高气傲的。

    毕竟，能够修炼到神帝境五重的，都不是弱者。

    都是妖兽之中非常有天赋的。

    他们都习惯了单独做战。

    而且，他们本来就是临时凑在一起的。

    在没有形成妖兽潮的时候，他们在各自的领地，都是霸主的存在。

    他们都是霸主，手底下有很多妖兽追随。

    形成妖兽潮以后，他们才聚集在一起。

    现在，他们全部分散在森林之中以后，他们就恢复了自己霸主的本性。

    他们不会和其他妖兽走在一起，他们对自己有十足的自信。

    所以，许多神帝五重的妖兽都是单独的在森林之中寻找着。

    当他们落单以后，就成为了莫语猎杀的目标。

    莫语耐心地在地下寻找着。

    只要看见落单的妖兽，在有十足把握击杀的情况下，他会毫不犹豫地从大地里面冲出来，对这些妖兽展开致命一击。

    当然，随着他吞噬的妖兽越来越多，他的实力也是越来越强。

    击杀这些落单的神帝境五重的妖兽，也是越来越得心应手。

    再加上有小祖宗在旁边帮忙的话，他的压力越来越轻松了。

    凡是被他盯上的落单的妖兽，基本上都是难逃一死。

    他吞噬的神帝境五重的妖兽也是越来越多。

    小祖宗趴在他的怀里面，好奇地看着四周。

    她就算看见妖兽，也是一脸的好奇，并没有意识到自己已经对这些妖兽形成了伤害。

    因为，当她与这些妖兽对视的时候，她不知道自己正在对这些妖兽造成伤害。

    她只是好奇地看着这一切。

    莫语在小祖宗的能力的帮助下，也是再次控制住了一只妖兽。

    随着这只妖兽失去反抗之力以后，莫语就从地下出来。

    他来到了这只妖兽的身边，毫不犹豫地使用次元空间，把这只妖兽给吞噬掉了。

    小祖宗好奇的看着莫语做的这一切，她只是相当于一个人类的三岁小孩。

    所以，对于很多东西，她都没有自己的认知之力。

    不过，能够出来和莫语一起玩耍，她就非常的开心了。

    她抓着莫语的头发，爬到了莫语的肩膀上面。

    然后，就在莫语的肩膀上面坐着，抱着他的脑袋，好奇地看着四周。

    莫语宠溺的摸了摸小祖宗的小脑袋。

    随后，他抱着小祖宗，再次遁地进入了地下，继续寻找落单的妖兽。

    森林之中，随着一只只神帝境五重的妖兽死亡。

    其他的妖兽也是感觉到了不安。

    他们突然的感觉到，这片森林好像变得安静了许多。

    原本能够听到其他妖兽的咆哮声，但是，慢慢的，妖兽的咆哮声变得越来越少。

    他们感觉到了不安。

    他们有预感，这些消失的声音，恐怕是死掉了。

    他们都是凝重的看着四周。

    但是，即使是这样，他们也不愿意联合在一起。

    他们心高气傲，继续朝着森林之中寻找。

    不知不觉，有一些神帝境五重的妖兽就来到了森林深处。

    他们在这里寻找着，并没有找到莫语。

    莫语还在森林边缘，这片森林只是他临时挑选的。

    他不知道这片森林深处，究竟有没有厉害的妖兽。

    所以，他把战场摆在森林边缘。

    这样的话，也不容易惊动森林深处的强大妖兽。

    一般，强大的妖兽都是在森林最深处的。

    只在森林边缘战斗的话，这些强大的妖兽，就不会被惊动。

    所以，对这片陌生的森林，他也只敢在边缘与这些妖兽进行决斗。

    他击杀着一些落单的妖兽，慢慢的，他发现有一些妖兽好像进入了森林深处。

    当感觉这些妖兽进入森林深处以后，他的内心突然的出现了一丝不安。

    因为，这片森林非常的宽阔，一眼看不到尽头。

    从边缘看见的一些妖兽，他就能够推测出，这片森林深处，应该有强大的妖兽存在。

    因为，在森林边缘，他看见最强大的妖兽，实力就已经达到了神帝境三重。

    只是边缘最强的妖兽，就达到了神帝境三重。

    就说明在这片森林最深处，一定有比神帝境三重的妖兽更加强大的妖兽。

    甚至，比神帝境五重还有强大的妖兽，都有可能存在。

    所以，看见这些神帝境五重的妖兽进入森林深处以后，他真的担心这些妖兽会把里面那些强大的妖兽给惊动吸引出来。

    他也是在内心召唤几个召唤灵，让他们小心一点，发现有超过神帝境五重的妖兽出现。

    那么，就第一时间回到召唤空间之中。

    他们不能在这里继续停留。

    当然，目前还没有看见有神帝境五重以上的妖兽出现，他们还是会在这里按照计划继续击杀这些神帝境五重的妖兽。

    其他的几个召唤灵收到莫语的消息以后，他们也是凝重的朝着森林边缘而去，没有再继续往森林深处走。

    他们与莫语之间的距离，也是保持在一万米左右。

    这样的话，方便他们随时可以来到莫语的身边。

    当然，现在他们也是在尽可能的把其他的妖兽吸引到其他地方，为莫语制造机会。

    莫语一边击杀那些落单的妖兽，一边警惕的看着森林深处。

    一旦感觉到森林深处有强大的气息出现，那么，他就会和几个召唤灵第一时间离开这里。

    还好，他再次击杀了几个神帝境五重的妖兽以后，森林之中都没有出现任何的意外。

    森林深处非常的平静。

    但是，在莫语不知道的情况下，有一只神帝境五重的妖兽，不小心进入了森林深处。

    当他来到森林深处以后，他就感觉自己好像踏入了一个危险的领地。

    作为妖兽，对自己的领土意识可是非常强悍的。

    在这片陌生的森林，他不小心踏入了一个强大妖兽的领地。

    突然，他就感觉到了一股非常恐怖的气息在前面出现了，一只神帝境六重的妖兽，出现在他的前面。

    看见这只强大的妖兽出现以后，这只神帝境五重的妖兽吓得瑟瑟发抖。

    他惊恐的低吼一声，表示自己只是不小心进入这里的，，希望对方绕过他。

    但是，这只神帝境六重的妖兽，眼里瞬间就出现了一丝杀意。

    他对自己的领地，非常的在意。

    这只神帝境五重的妖兽进入他的领导，就是在挑衅他。

    所以，他毫不犹豫的朝着这只神帝境五重的妖兽杀了过去。

    这只神帝境六重的妖兽，是一只全黑的黑豹。

    他的眼睛是金色的，闪烁着令人惊恐的光芒。

    它的速度非常的快，犹如黑色的闪电一样，瞬间就来到了这只神帝境五重的妖兽身边。

    在对方还没有反应过来之时，瞬间冲了过来。

    这只神帝境五重的妖兽，见这只黑豹不愿意放过他，他也是怒吼一声，强大的气息释放出来。

    他准备反抗！

    然而，在这只黑豹的眼前，他的速度是如此的缓慢。

    他刚刚从地上跳起来，这只黑豹就从天而降，狠狠地把他踩到了地下，直接在地上砸出了一个深坑。

    黑豹居高临下的踩在他的身体上面，黑豹的体型看起来比他小很多。

    但是，黑豹踩在他的身上，他就感觉一座大山压在他的身上一样。

    他想要挣扎，但是，却无法挣扎起来。

    黑豹只是平静的看着他，“你不是这片森林的，你为什么来到这里。”

    “我是为黄金狮子办事，正在追杀一个人类，你杀了我，就得罪了黄金狮子一族！”这只神帝境五重的妖兽冷冷的道。

    “黄金狮子！”黑豹的瞳孔一缩。

    黄金狮子在妖兽这个大家族之中，血脉也是非常高贵的。

    不过，他可不怕黄金狮子，他们黑豹一族，在妖兽这个大家族之中，血脉也是非常高贵的。

    虽然血脉没有黄金狮子高贵，但是，凭借黄金狮子这个名字就想吓住他，他也不是吃素的。

    “我管你是不是黄金狮子的手下，既然敢擅闯我的领地，你就得死！”黑豹低头，冷冷的看着这只妖兽。

    “你可能不知道自己面对的是谁，你杀了我，必然会被黄金狮子一族追杀的！”这只妖兽大声道。

    “废话真多！”

    黑豹不屑地的道。

    他张开血盆大口，狠狠地一口咬住了这只妖兽的脖子，一口就咬断了对方的脖子。

    他看起来体型如此的小。

    但是，却一击必杀杀了这只妖兽。

    接着，黑豹的目光就看向了森林边缘。

    仿佛他能够透视一样，他好像看见了莫语的身影。

