
　　见赵东不说话，大哥笑了笑，“小东你放心，大哥知道你在担心什么，这事大哥心里有数，我会防着点他的。”

　　	赵东原本还想再叮嘱几句，可是大哥的话已经把他想说的全都堵了回去。

　　	他了解大哥的脾气秉性，虽然为人处世略有些古板，不太懂得变通，不过最基本的判别能力还是有的。

　　	以自己跟楚家之间的关系，要说大哥对楚天河这个人没有半点防备？他是打死了不会相信！

　　	所以听见大哥如此言论，赵东也就没有再深说。

　　	眼下无非也就两种可能，要么这个楚天河君子坦荡荡，自己以小人之心度君子之腹，要么就是这个楚天河隐藏的极深，能让大哥挑不出半点问题。

　　	情感上，赵东更倾向于第一种可能，毕竟楚天河是跟大哥搭班子的主要负责人。

　　	如果楚天河真的包藏祸心，就等于在大哥的身边预埋了一颗定时炸弹，这是赵东不希望看见的。

　　	可理智上，赵东直觉第二种可能性更大一些。

　　	当年那种情况，扔下田秋雨一个跑路，扔下田秋雨一个人独自承受所有后果，无论楚天河有什么不得已的苦衷，都不是一个男人该有的所作所为！

　　	赵东试想过，如果把他放在同样的境地，哪怕就算是死，他也绝对不会让一个为了自己付出一切的女人去独自承担所有，这不是一个男人该有的担当！

　　	可眼下赵东没法再去说，只能笑着道：“大哥，你误会了，我跟楚天南已经讲和了，你心里有数就行。”

　　	大哥点了点头。

　　	赵东犹豫着又问了一句，“大哥，之前在家里不方便，现在这里没有外人，我最后问你一次，你昨天晚上真的没遇见什么事吧？”

　　	“如果有，你一定要跟我说，不管怎么样，我是你兄弟，我绝对不会害你！”

　　	“你要是不好意思跟我说，我就让王猛来处理这件事，我保证不去问他！”

　　	“但是就一点，如果你遇见了什么，千万不能瞒着我！”

　　	大哥略有些不快，“臭小子，难道在你眼里我就是小孩子么？自己的事自己处理不了，还非得你这个弟弟来帮我擦屁股？”

　　	赵东听出异样，“昨晚真有事？”

　　	大哥也不多说，“是有点事，不过已经解决了，小东你放心，大哥知道你在天州仇家多，我不会给你添乱的。”

　　	赵东苦笑，“大哥，我不是这个意思。”

　　	大哥严肃道：“小东，真拿我当大哥，这事你就别问了，也别管，大哥自己能处理，等以后有机会大哥再跟你解释。”

　　	正说话的功夫，办公室忽然被人敲响。

　　	大哥这边刚说了一声“请进”，外面就有人风风火火的闯了进来，“大哥，昨天晚上的事情有消息了……”

　　	赵东也寻声看了过去，来人三十上下，面冠如玉，气质沉稳，搭配着一副金丝眼镜，给人一种文质彬彬的错觉。

　　	来人看见赵东，一副意外口吻，“大哥，你这有客人？那咱们一会再说。”

　　	大哥起身道：“什么客人，这是我弟弟赵东。”

　　	来人明显差异了一下，“原来你就是赵东，哈哈！”M.23sk.com

　　	不等大哥张嘴，来人自我介绍道：“你好，我叫楚天河，是楚天南的哥哥，因为我弟弟的事，没少给你惹麻烦。”

　　	“一直就想找时间跟你当面解释一下，没想到今天见到了。”

　　	“赵老弟，今天正好大哥也在，我在这里跟你表个态，楚天南这小子从小就被家里宠坏了。”

　　	“不管他以前做了什么，绝对不代表我们楚家的立场，也不代表我楚天河！”

　　	“而且我说实话，我还真的希望你能替我好好管教一下这个臭小子，要不然他简直不知道天高地厚！”

　　	“以后楚天南要是有什么地方做的不对，尽管跟我说，家里管不了他，我来管！”

　　	楚天河的一番话言辞坦荡，让人挑不出丝毫错处吗，大哥听得暗自点头。

　　	赵东也没说什么，起身道：“楚大哥，太客气了，大家都是天州人，抬头不见低头见，少不了磕磕碰碰。”

　　	“再说了，这个世界上，也没有过不去的坎儿，你说呢？”

　　	楚天河爽朗道：“大哥说的没错，小东你果然是痛快人！”

　　	“那我也不矫情，以后有用得着我楚天河的地方尽管开口，虽然楚家现在没落了，不过有些门路还是走得通。”

　　	赵东豪不客气道：“那就麻烦楚大哥了，到时候我可一定要上门叨扰！”

　　	楚天河眼露精光，连连点头道：“怪不得外面都说咱们天州最近出了个了不得的人物，是年轻这一辈的领军人，赵老弟当得起这个名头！”

　　	转头，楚天河又看向大哥，竖起拇指道：“大哥，小东像你，你们赵家有脊梁啊！”

　　	大哥面上有光，自谦了一句道：“天河，我这个弟弟不能夸，要不然准保闯祸！”

　　	话音刚落，大哥身上的电话响了起来。

　　	大哥边走边说道：“小东，你们先聊，你嫂子的电话，我去接一下。”

　　	等大哥走远，气氛陡然变得安静！

　　	赵东和楚天河平静对视，两个人谁都没有开口，随着两人沉默，一丝说不出来的气氛在空气之中悄然游荡！

　　	片刻后，还是楚天河率先打破诡异的气氛，“赵兄，你比我想象中要年轻，果然是年少有为！”

　　	赵东直戳对方痛点，反问道：“楚兄倒是比我想象中要成熟一点，成家了么？”

　　	楚天河神色微微一变，随即苦笑道：“这些年一直忙事业，哪有这个心思？”

　　	赵东感叹，“也是，以楚兄过去的所作所为，确实不太好找对象。”

　　	楚天河哈哈一笑，随即莞尔道：“赵老弟，大哥总说你严肃，我觉着你还是很幽默的！”

　　	赵东笑了笑，“你觉着我刚才是在跟你开玩笑？”

　　	楚天河也跟着笑，“难道不是么？”

　　	赵东笑意收敛，“我是不是开玩笑，难道你还不清楚么？”

　　	楚天河也跟着收敛笑意，“赵老弟，我跟你大哥好歹也是同事，至于把气氛弄得这么僵么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1795章 见楚天河免费阅读。https://xs.23sk.com 