
　　当十三名金士曼特工到齐之时，圣杯的灵魂之火已经开始渐渐缩小，但即便如此，他们还是能够感觉到圣杯的不一样。这支圣杯一直留在金士曼的秘密基地之中几十年，是它造就了一代又一代金士曼‘圆桌骑士’特工。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以特工们都和圣杯有着非常神秘的联系。这些特工都非常清楚，在今天之前，圣杯正在不可避免的走向衰弱，或者说，圣杯给予特工们的力量越来越弱。和当初第一代‘圆桌骑士’相比，现在的特工们已经弱了不少。

　　这也是阿尔弗雷德感到焦虑的原因之一，他很清楚，圣杯离开主人的时间太长了。凯当初留下圣杯之时，从未想过自己会失踪如此多年，所以在圣杯之中留下的力量并不多。

　　圣杯没有凯的操纵能坚持到现在已经非常不容易了。

　　阿尔弗雷德对凯的回归已经差不多绝望了，也是因为这样，阿尔弗雷德才会答应瓦伦丁参与那个丧心病狂的计划。

　　可现在，一切都不一样了。

　　阿尔弗雷德激动的看着圣杯，他能清楚的感觉到圣杯开始复苏。强大的灵魂力量正在圣杯之中涌动。

　　其他特工也松了一口气，到了现如今，金士曼特工的补员已经越来越困难。金士曼以前的招收新员，都只在贵族阶层中挑选，可随着圣杯越来越弱，他们只能扩大招收范围，以便能够招收更加合适的人员，毕竟圣杯的力量越来越弱，能够改造的人数越来越少，他们的容错率也会变的更低。

　　所以挑选新员变得无比谨慎。

　　在十几年前，代号加拉哈特的哈里·哈特就开始开展了新的挑选标准，试着从庶民中挑选合格的特工人选。虽然那次尝试以失败告终，可加拉哈特依然没有放弃，这一次在代号‘兰斯洛特’的特工牺牲之后，加拉哈特提交的人选依然是一名庶民——埃格西。

　　埃格西原本是一个街头混混，当年埃格西的父亲就是哈里·哈特挑选的第一个庶民人选。之后再一次行动之中埃格西的父亲为救哈里而牺牲，为了补偿，哈里才推荐了埃格西。

　　埃格西得到哈里·哈特的举荐，有了一个麻雀变凤凰的机会，不过需要经过史上最危险的测试才能真正加入这个拯救世界的现代骑士组织。在此之前，阿尔弗雷德和哈里一直都在为是否接受埃格西而争论不休。

　　阿尔弗雷德和他的爷爷，老阿尔弗雷德一样。都是坚定的贵族优越论支持者。阿尔弗雷德始终认为，埃格西这种小混混根本不可能理解和继承伟大的骑士精神，他进入金士曼只会让金士曼偏离原本预定的轨道。

　　不过到了今天，阿尔弗雷德已经没有立场再去质疑埃格西了。

　　他自己都没想到，他自己会有一天会背叛金士曼……

　　今天这些顶级特工集合除了因为圣杯的异变，还有就是对阿尔弗雷德的处理。

　　身为金士曼的首领，阿尔弗雷德居然背叛了他应有的立场，打算和那个黑鬼疯子一起对整个世界展开清洗！

　　原本按照金士曼的作风，阿尔弗雷德这种背叛根本不可能有第二个下场，只有死！

　　可现如今事情没那么简单。

　　第一阿尔弗雷德并没有造成任何实质性伤害，他只是答应参与瓦伦丁的计划，但实质性行动却还没开始，原本干掉哈里是他们的第一次合作，结果在最后关头，阿尔弗雷德将哈里召回。甚至连他的背叛，也是因为阿尔弗雷德自首才被发现，要不然其他人根本不可能知道。

　　第二，阿尔弗雷德的身份实在太特殊了。他是金士曼的创始人之一，同时他还与金士曼侍奉的那位大人有着非同一般的关系。

　　没错，金士曼除了维护世界和平之外，另外一项宗旨就是侍奉骑士之王——凯！从某种意义上来说，骑士之王凯才是金士曼的主人，他们这些人都只是为凯服务而存在的。

　　虽然这一点在金士曼几十年来从未实现过。可这的确是金士曼的宗旨。

　　甚至早些年正是依靠着这一点，让金士曼规避了被英国政府吞并和操控。后来等到金士曼发展壮大，英国政府因为这样那样的原因，最终只能对金士曼听之任之。这也让金士曼成为了全球最大的独立私人情报机构。

　　以前金士曼的确可以不在乎凯，直接处置阿尔弗雷德，但现在不行了。因为从圣杯的异变显示，曾经失踪的凯回来了。

　　所以对于阿尔弗雷德的处置，需要慎之又慎。

　　在来之前，现有的十一名金士曼顶级特工已经开过会，商量了对阿尔弗雷德的处置。（金士曼的顶级特工包括代号‘亚瑟’的阿尔弗雷德在内一共十三名，由于代号兰斯洛特的特工牺牲，继任者还没有正式上任，代号亚瑟的阿尔弗雷德又是当事人，所以现在只有十一名特工）

　　经过紧急磋商，一群人最后得出的结论是，取消阿尔弗雷德的地位，但不对他本人进行任何实质性的处罚。

　　因为压根就没办法处罚。

　　……

　　现在金士曼的顶层人员全部集中在此，除了对阿尔弗雷德的处置之外，还有另外一件事要处理，那就是确定金士曼之后的路线。

　　看着闪闪发光的圣杯，正式成为金士曼领袖的加拉哈特·哈里神情复杂的对一旁的阿尔弗雷德问道：“阿尔弗雷德……我们之后该怎么做？”

　　虽然名义上取消了阿尔弗雷德的地位，可阿尔弗雷德已经统领金士曼数十年，即便他之前作出错误的行为，可他在金士曼内部的地位依然无法代替。

　　“首先……解决瓦伦丁！我知道他的全部计划和藏身地点，你带人解决他们就行了。这一点不需要我来安排。”阿尔弗雷德自然不可能再去和瓦伦丁搅在一起，他有着更加重要的事。所以非常干脆就卖掉了瓦伦丁。

　　“接下来，我们要做的，就是找到公爵大人！不惜一切代价！”

　　哈里不是阿尔弗雷德，他不会理解阿尔弗雷德对凯的崇拜。

　　所以他并不是很赞同阿尔弗雷德让金士曼全力去寻找凯，金士曼的力量应该用于维护世界，而不是去浪费力量去找人。再说了，以金士曼的情报能力，找一个人简直轻而易举，何必搞什么不惜代价？

　　不过，他并没有公开反对阿尔弗雷德，因为那没有必要。现在又不是阿尔弗雷德说什么，他们就一定要真的那么去做。别忘了，现在他是金士曼的领导。

　　“那么关于兰斯洛特的替代者呢？”这是在场所有人最在意的。

　　按照金士曼的传统，金士曼顶级特工出现空缺之时，其他金士曼特工都需要提供一名候选人，而空缺就在这些候选人之中产生。这可不单单是金士曼纳新的问题，其中还关系到一点权力之争。推荐的候选人当选，这也意味着推荐人在金士曼内部的势力就越大。

　　这是无法避免的，只要是人组成的组织，就无法避免这种事。

　　现在加拉哈特成为首领，于公于私他都希望自己推荐的埃格西能够成为新的金士曼。但传统的力量在金士曼内部依然很大，至少其他人不是很赞同由埃格西接任‘兰斯洛特’。

　　而且之前的考验当中，埃格西已经失败了。；‘兰斯洛特’的人选已经确定。现在加拉哈特再次提出让埃格西接任，其他人自然不可能认可。

　　也是因为这样，加拉哈特希望阿尔弗雷德可以支持自己。

　　“应该是两名……加拉哈特，毕竟我退休了嘛。”这是阿尔弗雷德的回答，其中的态度已经很明显了。他不赞同加拉哈特推翻原本的安排，那样其他人会不满意。同时他也给了阿尔弗雷德一个机会，他的退休让金士曼空出了一个位置，加拉哈特可以让埃格西来继承这个位置。

　　加拉哈特愣了下，然后点点头：“我知道了。我会安排。”

　　他明白这是埃格西最后的机会，所以他决定展缓纳新，等埃格西锻炼几年再来争取最后的位置。

　　对于这一点，其他人也没有反对。这是前后两任首领认可的事情，他们没必要去强行反对。

　　“好了，事情都说完了。我还是那句话，我们需要尽快找回凯大人！”

　　金士曼怎么也没想到，虽然圣杯显示凯已经回归，可他们在接下来的几年当中还是没能收到凯的任何消息。

　　那凯到底去了哪？

　　……

　　时间来到2008年。

　　波多黎各，圣加安市，美军布坎南堡陆军基地内。凯正带着自己的小队在基地中修整。

　　这是凯从遗失的世界回来的第五个年头，当年凯随着乔治教授的探险小队去到南美，寻找传说中的史前世界。结果还别说，还真让他们找到。这个史前世界存在南美亚马逊雨林之中的一个高原之上。

　　当时凯看到这个高原的时候，整个人都懵逼了。什么玩意，亚马逊雨林之中还有一块巨大的高地？

　　他虽然不是什么地理专家，但好歹也读过高中，知道亚马逊雨林是在亚马逊盆地当中！哪来的高地？

　　这还不算，进入高原之后还有更加稀奇古怪的事情在等待着他们。

　　首先，乔治教授带回去的那本日记是真的，在高原之上真的存在一个史前世界，不，应该说比史前世界更加离奇。在那里，他们可以发现地球各个时期的生物，从奥陶纪的三叶虫、志留纪的邓氏鱼、二叠纪的丽齿兽、三叠纪的翼龙、再到侏罗纪的恐龙、白垩纪的霸王龙和鸟类等等，应有尽有！

　　几乎地球上各个地质时期出现过的生物，在那片高原之上都能找到，包括人类。

　　嗯，不错，就是正常的人类。从猿人到智人再到现代人，都可以在那片高原中找到。那里简直就是一个地球博物馆！

　　这还不算最要命。

　　真正要命的是，当他们进入遗失高地之后，就出不来了！各种意义上的出不来，凯可以保证，他们出不来并不是因为什么地理上的原因。而是高地好像有意识一般，自发的阻止他们离开高地。

　　比如有好几次，他们都找到了能从高地离开的出口，可真等他们打算离开。就会遇到各种意外。

　　一次还是巧合，可次数多了就不能称之为巧合了。要知道，凯可不是普通人，连他都无法逃离这个鬼地方。不论是各种法术还是其他什么方式都没用，甚至凯想要联系卡玛泰姬来帮他开个传送门都做不到。

　　经过几年光怪陆离的冒险，凯他们终于发现，这个高地并不真的是什么地球博物馆，相反它是一切的源头，它拥有强大的创造力，高地每隔一段时间就会进行更新循环，简单点说，那就是地球上的一切生物都是由遗失高原创造，然后再流向外界！

　　这里是地球的起源！

　　而高原会在一个创生周期到达后，自发产生一种力量，抹去一切创造。然后再次开始下一个创生周期。

　　外界的科学家一直都在好奇地球为什么会产生生命，现在问题得到了解答，一切都来源于遗失高地。那么遗失高地是从哪来的呢？这一点无人知晓，只有遗失高地上一个名为守护者的民族知道一点大概。

　　他们称呼那些创造者为——天神组！

　　传说，天神组来到遗失高原，然后以此创造了地球上所有的生命。可惜，因为一些不知名的原因，天神组最后再也没有降临。

　　而守护者则是天神组留下用来维护高原的创造和毁灭的平衡。他们会在创生周期进入终点之前，控制高原的力量保留和保护过去的一切，直到下一个周期的到来。这也是为什么，高原之上拥有地球各个时期的生命。

　　这种毁灭和创造的平衡维持了无数代，但等到凯他们进入高原之前，平衡却面临被打破的危机。

　　事实上外界之所以会发现遗失高地，也是因为守护者希望能够从外界借助力量来帮助他们度过难关，换句话说，凯他们是被守护者有意识的吸引而来的。

　　至于最后的结局，自然不用说。凯杀死了妄图打破平衡的毁灭者一脉——那些妄图利用高原的力量来统治世界的疯子。让守护者得以维护平衡。

　　可到这，坑爹的事情出现了。

　　因为平衡得到了维护，高原也将如以前一样从世间隐去痕迹。换句话说高原会消失。与此同时，高原的毁灭周期也来临，等到毁灭周期过去，一切虽然会恢复平衡，可高原之内的事物将会永远留在高原无法离开。

　　也就是说，凯必须打破毁灭之力强行回到现实世界！

　　被坑的凯。差点就疯了，要不是因为他和守护者一脉的传人——维罗妮卡关系不错，他真有心给那些所谓的守护者一个深刻的教训。他帮忙维护世界没问题，可也不能这么坑啊！

　　最后还是维罗妮卡够意思，利用了守护者的力量，强行将凯送回了外界。至于其他人则只能永远的留在遗失高地。

　　但对于这一点，其他人到很阔达，他们在这里经历了太多，也拥有了太多，这导致他们根本无法割舍那里。所以在没有回去的机会下，他们坦然的接受了留在那里的命运。

　　至于离开的凯，下场也不怎么样。

　　首先，因为遗失高地的特殊性，让他直接跨越了时空。他在遗失高地不过只待了五年时间而已，来到外界之后，时间却到了公元2003年！

　　其次遗失高地的毁灭力量比想象中强大的多，虽然有着守护者一族的创造之力的庇护，凯还是受到了重创！

　　他的身体因为创造和毁灭的力量，变化成了一种非常奇特的状态，他的躯体被打散成一种特殊的离子状态。这让他在现实世界中根本无法持久的存在，他需要一个‘培养皿’来重组自己的躯体。

　　而当年在丛林之中濒死的美军士兵亚当就成了凯所需要的那个‘培养皿’。凯的身体寄宿在他体内，以亚当的躯体为媒介重组他自己的身体。

　　这样做有弊端，那就是凯的一身实力被全废，也就是说，凯相当于删号重练。至于好处，那也有，这样一来至少凯大部分能力被保留了下来。比如沙漠之炎和第二形态都被保留。

　　同时他也继承了亚当的身份，成为了一名美军士兵。

　　亚当的原名叫亚当·韦恩·米力根，来自明尼苏达州的温德姆。他算是一个单亲家庭吧。他的母亲凯特·米力根是一名医生，在他参军前死了。死状极为诡异，身体的内脏被掏空。警察说是野兽做的。

　　至于他的父亲，反正在亚当心目中，他的父亲约翰是一个神秘的人，总是神出鬼没，很少陪伴他和他的母亲。有时候一年也不见得会出现一回。在亚当心目中，他这个父亲相当于没有。

　　在他母亲死的时候，亚当正在威斯康星大学就读医学预科。当接到母亲去世的消息后，这位原本前程似锦的年轻人经受不住打击，离开了家乡。最后选择参军，并依靠优良的身体素质成功的被海军陆战队录取。

　　在入伍半年之后在南美的一次特殊任务之中被恐怖组织袭击，最后被凯捡了便宜。

　　从那个时候起，凯就代替了亚当。这些情况都是凯根绝亚当残余的记忆中得知。对外，凯也宣称自己失去了很多记忆。这个说法被医生认可，因为当时亚当的脑袋的确受到了创伤，失去一部分记忆的几率虽然不高，但也存在。

　　这也帮助凯规避了很多美军的内部检查，一整只美军小队被杀害，军方当然要调查清楚。凯被隔离审查了两个月之后，军方也没给出一个像样的说法，好像那次袭击有什么难言之隐一样。不过凯倒没有受到牵连，依然可以留在美军之中。

　　在美军基地伤愈之后，凯也没有选择离开军队，因为一时半会凯也没地方可去。他当时的状态并不好，最多也就是一名普通人。所以还不如干脆留在美军。

　　因为经历过生死的原因，凯很快被一个美军特别小队挑中，成为了一名美军特别反应部队成员，主要职责就是打击一些高威胁目标，简单来说就是和人干仗。

　　这也是凯不怎么愿意离开的原因。在现代社会，能够合理杀人的职业可不多。凯又不愿意成为杀人犯，所以想要恢复实力，留在美军之中无疑是最好的选择。

　　之后五年，凯飞快的适应了又一次军旅生涯，并在这五年中飞快的升官。从一名海军陆战队士兵成为了一名特殊反应部队少尉指挥官。

　　这就是一级作战部队的好处，只要你能打，升官如尿崩。当然这也仅限尉官，想要升校官，那就需要运气、人脉和资历了。不要以为美国真的是什么自由民主的灯塔，那里的潜规则一点不比世界其他地方少。

　　总而言之，经过五年的战斗，凯现在已经独自率领一只作战小队进行各种作战任务。

　　在此期间，他的小队在美军内部也是一支赫赫有名的队伍，五年期间，凯一共执行了超过一百次任务，无一例外全部完成。任务完成率高的惊人，在他独自率领小队之后，任务成功不仅没有降低，反倒因为小队在两年时间除了百分百的任务完成率之外，还两年之内队伍没有出现任何伤亡，成为一个神话！

　　这一次凯和他的小队之所以会出现在布坎南堡陆军基地，也是因为他们刚刚完成了一个任务。突击一个哥伦比亚毒枭的老巢之后返回修整。

　　可不等凯和他的作战小队成员休息，就一个紧急任务找上了他们。

　　“特勤局？”凯将手中的证件还给面前黑人女性，神情疑惑的问道：“为什么特请局会找到我们？”

　　特勤局简称USSS，是美国联邦政府的执法机构，隶属于美国国土安全部。专门负责预防和调查对美元和债券的伪造，以及保护总统、副总统、总统当选人和副总统当选人、前总统和他们的配偶等等政要。

　　可不管是查假币还是保护政要，凯想不出来和他们有什么关系。

　　凯和他的特殊战斗小队对付的全部是毒枭、军阀、恐怖分子和一些游击队。而特勤局则总是在华盛顿DC之类的地方打转，根本不可能和他们有什么对接。

　　那个名叫琳·乔布斯的黑人女性没有多说什么，只是示意她身边的一名将官。

　　那是凯的直属上司，霍克少将。真实姓名：阿伯纳西·克雷顿。不过由于特殊反应部队的规矩，这里的人都不会用真名。

　　霍克咳嗽了几下，示意看热闹的小队成员全部消失。一群人看霍克这么郑重其事，心中知道，这一定又是什么私活。这种类型的私活在他们这种部队中并不少见，一般而言那些私活大多都是CIA的外包任务。

　　没听错，就是外包。CIA是情报机关，外勤人员要说精锐那是一定的，但也不可能包打天下，很多杀伤任务都会外包。比如很多美国的海外安保公司都会接受CIA的订单，为他们当打手。

　　但CIA更不可能忽视美国军方这个超级打手，所以很多高机密性任务会找到美国军方请求配合。

　　而这些配合，都是要钱的！

　　特殊反应部队作为军方的一把尖刀，很多经费都是这么来的。

　　但特勤局的外包任务，这还是头一次。

　　之后房间里只留下了凯、霍克将军和琳·乔布斯三个人。

　　“凯少尉！”琳·乔布斯等所有人出去之后才开口说道。

　　凯在很早以前就把名字给改了回来，这一点并不难，特别是在他们这种特殊部队，改名字可以避免很多麻烦，就算凯不主动改，军方也会帮忙伪造新的身份。反正现在凯的身份证上的名字叫“凯·韦恩”。

　　“这一次我们需要你们能够救一个人，准确的说是一家人。本杰明·艾舍和他的家人，你应该听说过他。”

　　“本杰明·艾舍？那是谁？我为什么要听说过他？”

　　琳·乔布斯诧异的看了一眼凯，他居然连本杰明·艾舍是谁都不知道……

　　“他是民主党的总统候选人！”

　　这时凯才想起来，2008年正是美国大选年！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百四十九章：新身份6800字合章免费阅读。https://xs.23sk.com 