    三名反抗军首领重伤在身，自然没有能力让黑箱的凝聚停滞。

    而这名代理人一心想要了这三人的命，也没有理由停下这杀手。

    意识到有人捣鬼的代理人，连忙警惕么向着四周看去。

    很快，他就在天上看到了另外一个人的身影。

    看到这突然出现的搅局之人，代理人的脸上露出了惊讶之色。

    从露出的表情上看，这代理人明显认识后来者。

    “巫耀存，之前你告诉我要闭死关，无法参与针对反抗势力的围剿。

    现在看来你闭关是假，与这些人沆瀣一气才是真的。

    哼，早在王迁遇袭被害时，我就心存疑惑。

    反抗军不过是些见不得光的老鼠，他们凭什么准确探知到王迁闭关的地点。

    原来从头到尾，都是你这个家伙搞得鬼。

    巫耀存，你要为王迁的死承担主要责任。”看着脚踩飞行法器，缓缓的从天上落下来的那人，代理人咬牙切齿的说道。

    很显然，这名叫巫耀存的修士，正是一直没有露面的另外一位代理人。

    而三名反抗军首领在等待的援兵，也正是他。

    面对眼前代理人的指控，巫耀存跳下飞行法器，然后一脸无辜的说道:

    “裴雷兄，我知道你和王迁的关系不错，但也不能血口喷人呐。

    如今，整个辰州都知道，王迁是死在了反抗军的围攻之下。

    凡事都要讲究真凭实据，我可背不起杀害同僚的锅。”

    裴雷心知，如果没有直接证据证明，王迁的死是巫耀存造成的，就算闹到符元宗也无法奈何对方。

    更何况，王迁已经死了，再追究责任也没有意义了。

    不过，巫耀存为了削弱裴雷的影响力，故意让他与反抗军血拼。

    想到这一战给他带来的损失，裴雷就气不打一处来。

    “哼，既然王迁的死和你巫耀存没有关系。

    那你就给我起开，让我杀了这三个幕后真凶。”

    听到裴雷的话语，巫耀存摇了摇头，笑着说道:

    “哎，我挡下裴兄可是一片好意的。

    如果裴兄杀了他们三人，恐怕是后悔都来不及。”

    说着，巫耀存便拿出了一件东西，朝裴雷扔了过去。

    裴雷见状，直接把那东西抄到了手中。

    而看到手上的东西之后，裴雷不禁脸色大变。

    那东西乃是一块令牌，而辰州代理人的身上都有一块这样的令牌。

    这是符元宗所赐下的东西，是代理人身份的象征。

    裴雷身上有这种令牌，巫耀存身上也有。

    然而这一块令牌之上，并没有撰刻名字。

    很显然，这是符元宗刚刚下发的新令牌。

    看到这东西之后，裴雷将整件事情串联了起来。

    起先巫耀存和反抗军里应外合，搞死了和他最不对付的王迁。

    而后趁着裴雷和反抗军争斗的这段时间，巫耀存向符元宗上报了代理人的空缺。

    并顺势向符元宗推举了反抗军首领，作为王迁的接替者。

    在常人看来，反抗军首领乃是杀死王迁的凶手。

    符元宗不弄死他们都是好的，怎么可能让他们顶替代理人的位置。

    然而裴雷心里清楚，他们代理人高高在上。

    但对于符元宗而言，他们只不过是工具而已。

    哪个工具用起来顺手，那就使用哪一个。

    王迁被弄死，只能说他作为工具并不合格，符元宗才不会管别的。

    反抗军既然能弄死王迁，那就说明反抗军更强。

    用反抗军高层接替王迁的位置，在符元宗看来完全是顺理成章的。

    只要能够按时上供，谁当代理人都无所谓。

    “他们三人虽然只是预备代理人，但那也是经过符元宗认可的。

    代理人之间不可互相残杀，这乃是符元宗所定下来的规矩。

    如果不是我赶来阻止，裴兄可是差点就铸下大错了。”看着脸色难看的裴雷，巫耀存轻笑一声说道。

    “呵呵，那我真的应该谢谢你了。”

    裴雷看着巫耀存，恨不得把他给生吞了。

    不过，对于符元宗所立下的铁律，他也没有胆子敢违抗。

    既然知道这三人乃是代理人候补，裴雷也只能收起了404黑箱。

    罢手之后，裴雷将那枚代理人令牌扔在了地上。

    然后直接踏上飞剑，毫不犹豫的离开了此地。

    另一边，巫耀存看着裴雷远去的身影，眼中闪过一丝狡黠。

    这一次代理人与反抗军的冲突，他成为了最大的赢家。

    不仅借反抗军之手干掉了声势最大，修为也最高的王迁。

    而且，顺带把裴雷的势力也削弱了。

    现如今，他巫耀存乃是辰州第一代理人，剩下两个都需要唯他马首是瞻。

    就在巫耀存还在得意于他的谋划时，一阵打斗声却把他拉回到了现实。

    原来裴雷临走时，将那代表着代理人身份的令牌扔到了地上。

    那三名反抗军首领本就是为了它，才受巫耀存指使，挑起这场战争的。

    眼见令牌在前，三人再难掩心中的欲望。

    为了把它抢到手，三人顿时大打出手。

    三人本就受伤颇重，尤其是在和裴雷一番争斗之后，已经是强弩之末了。

    尽管如此，三人还是拼了命的争抢那块令牌。

    看着三人如同街头混混一样，毫无体面的在地上翻滚，巫耀存在一旁都不禁皱起了眉头。

    最终，巫毒派首领抢到了令牌。

    虽然他断了一只手，但怎奈剩下两人伤的更重呢。

    “我抢到了，巫道友现在我算是代理人了吧。”

    巫耀存闻言，摇了摇头开口答道:

    “谁是代理人我说了不算，你说了也不算。

    符元宗的意思是，你们三人谁最终整合了彼此的部众，谁的名字就会出现在令牌之上。

    至于该怎么做，不用我多说了吧。”

    三名反抗军首领闻言，不由得脸色大变，这是逼着他们三家相互吞并啊。

    巫毒派首领见状，连忙急声说道:

    “巫道友，这和一开始说的不一样啊。

    你许我们一个代理人的位置，我们帮你干掉王迁。

    你我都是巫毒派出身，你不能这样坑自己人呐。”

    巫耀存闻言，面色一整厉声呵斥道:

    “够了！

    若不是看在同为巫毒派修士的份上，你以为我会选择和你们合作么。

    代理人的位置就在那里，我已经兑现了承诺。

    至于接下来该怎么做，你们自己决定好了。”

    说罢，巫耀存重新踏上飞行法器，直接离开了这个地方……

