    炽热的能量呈直线状喷射出去。

    皮卡丘也再次跳跃至空中，全力释放十万伏特。

    无穷的电流充斥着半空，接着对准冲击过来的破坏死光劈了下去。

    “滋！！”

    十万伏特VS破坏死光！

    双方剧烈的碰撞在一起，能量肆无忌惮的宣泄着。

    英士暗暗点头：果然不愧是皮卡丘，很厉害啊。

    一般和它同级的神奇宝贝，现在估计早就倒下了。

    但是皮卡丘却不一样，它可以和你正面硬刚而不弱于下风。

    皮卡丘咬咬牙，全力顶了上去。

    但是它感觉到了对方的技能不断的向着自己推进。

    结果不到三秒，十万伏特的电流全部被破坏死光顶了回来。

    它自己也被能量冲飞出去，砸在地面上。

    小智焦急的喊道：“皮卡丘！”

    皮卡丘从地面上爬了起来，身体上面都是灰尘，用力的摇了摇脑袋爬了起来。

    “皮卡皮！”

    小智：“皮卡丘你没事就好。”

    “好，我们继续！”

    “皮卡丘，使用影子分身！”

    皮卡丘仿佛没有受伤一般，身体如残影一般飞奔过去。

    残影在奔跑的过程中不断变化，不一会的工夫分化出了几十道分身。

    英士：“哈克龙，我们也用影子分身。”

    哈克龙摆动尾巴，一扫，身体刹那之间分化出几十道分身。

    双方的分身加起来充斥着整个战斗场地。

    稍微向前移动一点就可以碰撞在一起。

    小智：“冲啊！”

    “皮卡丘，使用电光一闪！”

    英士：“哈克龙，使用龙尾。”

    “皮卡皮！”

    所有的皮卡丘快速冲向哈克龙，在其脚下仿佛有电流凝聚带动着它们身体进行加速。

    所有的分身全部碰撞在一起，哈克龙身体摆动起来，开始蓄势。

    身后的尾巴凝聚红色的能量量，覆盖住。

    接着神龙摆尾之势，用力对准面前的神奇宝贝一抽。

    “砰！！”

    分身和分身的碰撞都是以双方化作能量虽然消散而结束。

    “砰砰！！”

    皮卡丘和哈克龙的分身接连消散，很快就只剩下最后的两个真身了。

    只见皮卡丘直接被抽飞了出去，再次砸在地面上。

    “皮卡丘！”

    小霞震惊道：“怎么回事？哈克龙怎么会打中皮卡丘的真身？是巧合吗？”

    小刚严肃道：“不，不一定是巧合。”

    “刚才双方发动技能的时候，哈克龙的攻击一直是朝着皮卡丘的真身去的。”

    小霞惊讶道：“啊？这么厉害，居然连真身都知道。”

    小刚道：“英士和小智以往遇到的任何一个对手都不一样。”

    “不管是神奇宝贝等级，训练家的指挥，战斗节奏的把控都全部弱入了下风。”

    “这对小智的压力太大了。”

    “皮卡丘！”

    战斗结束，皮卡丘已经暂时失去了战斗能力。

    小智将浑身是尘土的皮卡丘抱了起来。

    皮卡丘睁开眼睛愧疚道：“皮卡丘！”

    小智道：“这不怪你，你已经做的很好了。”

    英士将哈克龙收了回来道：“小智，赶紧将它们送进去治疗一下吧。”

    小智点了点头抱着皮卡丘跑了进去。

    其他人散去，小刚和小霞也走了过来。

    小霞道：“英士，你好厉害啊！我还是第一次见小智输的这么惨呢！”

    英士道：“我能赢其实才算正常，毕竟我的神奇宝贝等级上就比皮卡丘它们高的多。”

    “不过小智还是非常有潜力的，特别是皮卡丘真的很不错。”

    “未来前途不可限量啊！”

    小刚道：“是啊，小智这种热血傻瓜还有很长的路要走呢。”

    说完三人慢慢的走进神奇宝贝中心，一进来就听到乔伊小姐的声音。

    “我都不知道该怎么说你们了，既然到神奇宝贝中心了就不要随便进行神奇宝贝对战。”

    小智听到乔伊小姐的训斥，只能道歉：“乔伊小姐，对不起，我下次不会了。”

    “但是皮卡丘它们就拜托你了，拜托了。”

    乔伊小姐见小智态度不错也就没有追究了。

    “都交给我吧！”

    小智赶紧将皮卡丘放在吉利蛋推过来的小推车上，还有杰尼龟和妙蛙种子的神奇宝贝球。

    看着吉利蛋将它们带进检查室后才松了一口气，转身就看到英士三人坐在沙发上。

    于是走了过去，坐在英士的对面笑道：“英士，你太厉害了。”

    “我完全不是你的对手，不过我会继续努力，早晚有一天我会打败你的。”

    英士道：“那我很期待那一天的到来。”

    接着旁边的小刚问道：“英士，你刚才哈克龙的龙尾打中皮卡丘的真身是巧合吗？”

    小智也道：“对啊，我都不知道哈克龙是怎么大小皮卡丘的真身的？”

    英士道：“那还真不是巧合，哈克龙从皮卡丘使用出影子分身后就在寻找它的真身。”

    英士道：“这就是我的决招了，对于我的神奇宝贝来说，大部分的神奇宝贝的影子分身都基本上是无效的。”

    “当然也有些神奇宝贝会将影子分身这个技能练的真假难分。”

    小智，小刚道：“这么厉害！”

    小智道：“英士，你能教我吗？”

    英士摇了摇头道：“这不行！”

    “小智，这招也是别人交给我的，没有他的允许我是不会交给别人的。”

    小智沮丧道：“这样子吗？太遗憾了。”

    英士道：“这样子吧，我告诉他的名字，如果你旅行的时候遇到了，可以向他请教。”

    小智马上变脸道：“真的吗？太感谢了。”

    英士道：“没事！”

    小霞道：“好啦，我都困了，我想回去睡觉了。”

    小刚道：“我等稍等一下，等小智的神奇宝贝恢复好了就回房间。”

    小智道：“是啊，我还有些问题想请教英士呢！”

    英士道：“那我们就等一下吧。”

    ……

    常磐市的地下基地中的首领办公室中。

    板木看着站在自己面前的干部大骂道：“怎么回事？都多久了还没有找到超梦吗？”

    “你是吃白饭的吗？”

    那位干部低着头，淡定的说道：“没有找到！完全如同消失了一般。”

    “一点痕迹都没有留下。”

    板木用生硬的口气说道：“怎么可能一点痕迹都没有，只要是在这个世界上的生物就不可能一点痕迹也没有。”

    “你们之所以没有发现，那是因为你们没有认真去找。”

    干部回道：“是，我会让他们再去找。”

    板木继续道：“之前新岛的基地你们去看了没有。”

    干部道：“去看了，什么都没有，完全还是撤离前的样子。”

    “里面一点超梦的痕迹都没有留下来，我猜测超梦应该没有回来过。”

    板木点了点头继续道：“那通知下去，让他们回新岛，将其恢复起来。”

    “对了，第二只超梦制作出来了没有？”

    干部道：“没有，我们每次到关键的时刻不知道为什么体内的基因都会莫名其妙的崩裂掉。”

    板木道：“那就继续做，我就不信造不出第二只超梦来。”

    干部继续道：“首领，有件事情需要汇报一下。”

    板木拿起桌面上的酒杯，里面的红色液体充满了神秘。

    优雅的喝了一口，然后撸了下猫老大的头说道：“什么事？说吧。”

    干部道：“组织里面的资金不足了。”

    板木身体一顿道：“怎么会不足呢？”

    干部道：“之前研究超梦花费的资金就是一个天文数字。”

    板木道：“后面不是靠超梦赚了不少吗？”

    干部：“但是超梦背叛的时候破坏了太多的设备和人员，其中的损失太大了。”

    “再加上制造超梦所需要的材料也是花费巨大，现在组织内的资金已经捉襟见肘了。”

    坂木听后沉默了一会道：“没有想到我们火箭队居然也会有缺钱的一天。”

    “你去找那些人要点过来，下次缺钱了就找他们要，就不用和我说了。”

    干部道：“好的，首领。”

    坂木继续说道：“接下来你们几个小心一点，我收到消息联盟的那位冠军最近在寻找你们。”

    “虽然找到你们的概率并不高，但是小心一点无大事。”

    “不要在阴沟里翻船了。”

    干部：“知道，我们会注意的。”

    ……

    码头镇上，夜晚大家已经熟睡。

    大街上面阴成成的，只有廖廖的几盏路灯亮着。

    大家都在家里睡觉，但是突然一道身影从天空中一闪而过。

    码头书店的门口，一道身影出现在了这里。

    下一秒钟出现在了店里面，接着它手臂一挥，其中的一本书被念力包裹住。

    飞到它的面前，接着自动翻开第一页。

    街上的余光照进了书店，露出了他的面目，正是超梦。

    它将克隆神奇宝贝们安顿好了后就迫不及待的跑了出来。

    英士的建议还是让超梦有了些许的改变，所以它想要更加了解人类。

    而想要了解人类的途径之一就是书籍，所以才有了现在的一幕。

    ……

    第二天一大早，英士听到闹钟响后就从床上爬了起来。

    打开窗户，可以看到已经有人离开神奇宝贝中心踏上了旅途。

    洗漱一番后，到一楼吃早饭，在下楼的路上遇到了小刚。

    等他快吃完的时候，小智和小霞才下来。

