    第128章你对力量一无所知

    “嗯，要是真办起来，怕是免不了得到处找代销的。”林棠说道。

    县里的供销社是第一选择，再慢慢往外售卖。

    秦素卿这时插了一句话，“找代销不是应该找我吗，我可是采购啊，门道多着呢。”

    说话时微微抬着下巴，小脸傲娇。

    林棠没忍住笑了。

    “现在说这些是不是太远了，厂子还没建起来呢，没那么快的。

    真到了那一天，你们两个谁也逃不过。”

    一听她这么说，秦素卿和方小云心里都松了一口气。

    不怕麻烦，就怕棠棠担心麻烦不来找她们。

    担心影响到林棠午休，秦素卿和方小云没多待就离开了。

    临出门时，林棠把秦素卿惦记的润肤膏给她。

    “提前讨好你！以后代销的事就麻烦你了。”她开玩笑道。

    秦素卿大方接过。

    从小包里掏出一条明黄色丝巾。

    “棠棠，这是我出去给你带的礼物。

    我在百货商店见到的时候，第一反应就是一定很配你，你看看喜欢不？”

    棠棠皮肤白，戴这个肯定好看。

    林棠大大方方地试了下，明艳的丝巾衬得她眉眼越发娇美。

    “好看，谢谢卿卿啦！”

    “客气了！”秦素卿抿嘴一笑，觉得自己眼光好到爆。

    然后，看向方小云道：“小云，你的礼物，下次给你补上。”

    方小云忙摇头。

    “不了不了，平白无故的你送我礼物干嘛。”

    她可不喜欢占人便宜。

    林棠听着这两人的对话，嘴角轻抽。

    一个不知道人间疾苦的娇小姐，一个深受重男轻女毒害的不完全算小可怜的‘小可怜’，确实难以达成观念上的一致哈。

    不过，交朋友嘛，磨合少不了。

    所以她就没有多管。

    送走秦素卿和方小云，林棠回屋去收拾明天回家要带的东西了。

    从小云手里弄来的那些残次品。

    系统空间里的：一斤油，二十斤白面，二十斤大米，四十斤粗粮，五斤猪肉，六个苹果，半斤橘子……

    还有厂里发的节礼。

    节礼她还不知道是什么，明天才能知道。

    -

    端午节是个不小的节日。

    这时候的节味还很浓。

    因为下午就要放假了，厂里的气氛不是一般的热闹。

    人人脸上带着笑容，跟快过年了一样。

    倒也不难理解。

    刚好赶上发工资，厂里要发节礼不说，还马上要放假了。

    这谁不激动？

    林棠到了办公室，广播站的同事脸上都带着喜意。

    就连一向表情淡淡、略显高冷的周佩瑜表情都柔和了许多。

    见到林棠，老大哥王文随口问道：“林同志下午就要回家了吧？”

    杨笃也停下手里的活儿，看向林棠。

    林棠想到马上要回家了，眉眼中溢满笑容。

    “是啊，下午回家。”

    杨笃问，“你怎么回去？你家不近吧？”

    要不是他的自行车有用，他都想把自行车借给林同志。

    就盼着林同志再有糖的时候，能记着他。

    想到前些日子从林棠手中买来的那包糖，杨笃心里感恩涕零。

    林棠不知道同事心里的想法，回道：“我借了朋友的自行车，骑车的话很快的。”

    其实她还没学会怎么骑自行车。

    那自行车又笨重又高，还带着大梁杆。

    比她的腿长都高出几厘米。

    林棠有点儿小纠结。

    王文没想到林同志居然还有愿意把自行车这种大件借给她的朋友，心里啧了一声。

    “那方便了很多啊，提前祝林同志节日快乐。”

    “杨同志，周同志，丁同志，也祝你们端午节快乐。”

    除了主任杜晓娟，这会儿所有人都在。

    周佩瑜优雅地拨了下额头的头发，先是矜持地嗯了一声，然后说道：“也祝各位节日快乐。”

    最后一天上班，手头的事都不多了。

    大家各自分享了一番放假的安排，时间很快到了中午。

    放假不管对谁来说都是件高兴的事。

    一到时间，熟悉的红歌响彻在全厂。

    周佩瑜打开话筒，声音清脆悦耳。

    “端午佳节来临，祝同志们节日快乐，现在播报一下放假通知……”

    端午放假三天。

    因着去年工人们加班加点搞生产，没有放假。

    今年提前半天放假。

    此外。

    为了鼓励工人们的生产积极性，假期的后面两天，厂里还会举办文艺演出。

    邀请了省城的文工团来厂里演出。

    所有厂里的职工都可以带着家属参加。

    晚上还安排了电影。

    几乎算是大厂的福利了。

    林棠听完周佩瑜的播报，对办公室其他人点了点头，拎着节礼，出了办公室。

    王文看着她离开的背影，笑道：“还是个小姑娘啊，一到放假就忍不下去了。”

    杨笃嘴角轻抽，“……”你对力量一无所知。

    什么小姑娘，那是你没见过林同志厉害的样子。

    杨笃没有搭话，收拾好东西，也出了办公室。

    林棠出了办公室，外面已经人山人海了。

    出了厂门，街上都是人。

    工人们脸上喜气洋洋的，脚步匆匆。

    十几分钟后，林棠回到家。

    先花了点儿时间学会骑车。

    林棠收拾好要带回家的东西，连厂里发的节礼都没来得及看，骑上车就急忙回家了。

    她现在归心似箭！

    自行车后座上，车头上，还有车梁上都挂着东西。

    小姑娘才十六，个子不算太高，只堪堪快一米六。

    带梁的自行车又实在很高。

    坐上去后，林棠只能用勉强用脚尖蹬。

    这年头的自行车是大件，骑上自行车就是街上最靓的崽。

    更别说林棠一个好看的小姑娘，前面到后面又挂着满满的东西，回头率是百分百的。

    顾瀛舟刚出供销社。

    一眼看见了坐在自行车车座上，状似艰难扑棱着小短腿的小姑娘。

    男人愣了下，没忍住低低笑了出来。

    林棠正骑车经过，可不听到了那道低沉好听的笑声。

    她回过头往声音传来的方向看去，刚好看见了顾瀛舟正眸中带笑地望向她……的脚尖。

    莫名的，林棠感觉到自己似乎被人嘲笑腿短了。

    “……”就有点儿气。

    小姑娘抽空狠狠瞪了一眼男人，腿上用力蹬。

    很快就消失了。

    顾瀛舟望着她气呼呼的背影，俊美的脸上难掩笑意。

    咳……

    气性还挺大的。

    但是，确实很搞笑啊。

    男人本就长得俊美绝伦，一身气度，微微一笑身上更添无数风华。

    直惹得路上的人纷纷朝他看去。

    (本章完)

