    就连他也没有想到。

    以秦怀的性格。

    居然会在这个时候沉默下来，没有继续开口。

    不过。

    如此一来的话。

    岂不是正好让他开口将眼前的秦怀跟沈淩薇两人，狠狠地嘲讽跟羞辱一番！

    “如今这瓶黄阶顶级雷光淬体液已经由这位叶辰公子出价到三万两千枚下品灵石！”

    “若是诸位在没有人加价的话……”

    “这瓶雷光淬体液便由这位叶辰公子所获得。”

    就在这时。

    只见在拍卖台上。

    一道极为响亮的声音顿时一阵响彻起来。

    显然，对于拍卖场来说。

    如今这瓶雷光淬体液已经拍出如此之高的天价！

    而秦怀显然已经没有了继续加价的想法。

    那么见好就收，自然是拍卖场当中一贯的做事风格。

    “等等！”

    “若是我没有记错的话，任何一名有资格进入贵宾席当中的武者，似乎只有两个条件！”

    “其中第一个条件，便是拥有地下拍卖场当中的贵宾卡，而且还必须要在三等级别贵宾卡之上，才有资格进入上等贵宾席当中！”

    “而第二个条件，便是拍卖场当中特意请来的贵客！”

    “但是眼前这名叫做叶辰的小子，只不过是区区一个废物罢了，其家族也不过是战云宗周边的一个小家族而已，又有何资格进入贵宾席当中？”

    就在拍卖师打算宣布之际。

    只见秦怀此刻顿时站了出来。

    接着一脸嘲讽跟轻蔑不屑地看向叶辰，开口一阵暴喝道。

    “不错！”

    “我可以作证！”

    “这名叫做叶辰的武者不论是身份地位，还是财力，都不可能入座到贵宾席当中！”

    “甚至我怀疑，他身上都未必有这么多灵石，只不过是在这里凭口说词，浪费你们拍卖场当中的时间罢了！”

    一侧。

    沈淩薇听到秦怀的这番话后。

    顿时眼前一亮。

    接着便同样站了出来，满脸厌恶地指向叶辰，忍不住开口一阵呵斥道。

    “这……”

    听到秦怀跟沈淩薇两人的这番话后。

    就连原本打算开口宣布的拍卖师此刻也一脸疑惑跟难看起来。

    若是真的如秦怀跟沈淩薇两人所言的话。

    那么眼前这名叫做叶辰的家伙，万一是偷偷摸摸混进贵宾席当中，从而开口进行谎报拍买价格的话，那么她也要跟着受到连带处罚才对！

    “啧啧……”

    “果不其然，想不到你这个废物真的是混进来刻意刁难我跟淩薇两人的！”

    “只不过，事到如今，既然你们拍卖场当中发现像这种蒙混到贵宾席当中的废物，是不是应该给我们一个交代，又或者说将其直接驱赶出去，免得在浪费我们大家的时间？”

    见叶辰并未开口解释后。

    秦怀顿时得意一笑。

    接着便看向拍卖场当中的那名拍卖师，一脸不耐烦道。

    于此同时。

    听到秦怀的这番话后。

    不少参加拍卖会的武者，此刻也忍不住面面相窥起来。

    难道说真的如秦怀所言。

    眼前这个叫做叶辰的小子，只不过是偷偷摸摸混入贵宾席当中，然后刻意来刁难以及恶心他们不成？

    “实在抱歉。”

    “这位叶公子，请你出示你的贵宾卡，又或者说拿出我们拍卖场的贵宾邀请函。”

    “否则的话，我们拍卖场将会按照你闯入贵宾室当中的做法，将你驱逐出去。同时从今往后都不得在进入我们地下拍卖场当中。”

    深吸一口气后。

    这名拍卖师只好硬着头皮看向叶辰。

    接着开口一阵低声央求道。

    对她来说。

    若是万一眼前的叶辰真的是拥有贵宾卡，又或者是贵宾邀请函的客人话，那么她的此番做法，岂不是将对方得罪了一个遍！

    可若是不这么做的话。

    眼前还有着这么多武者等在拍卖会继续进行。

    万一耽误了拍卖会的正常运转。

    她同样也会受到拍卖场当中的严重惩罚！

    “我觉得你们拍卖场不应该在继续浪费时间。”

    “像叶辰这种穷酸废物，之所以进入贵宾室当中，也不过是为了掩人耳目，想要刻意来刁难我跟淩薇两人罢了，根本不可能用有什么贵宾卡又或者是贵宾邀请函！”

    “马上将他驱逐出去，继续进行拍卖会才是你应该做的事情！”

    看到这一幕后。

    秦怀顿时冷笑一声，接着便满脸不屑地看向叶辰开口说道。

    “这位叶公子……”

    “还请您不要为难我们，毕竟这是拍卖场当中的规矩。”

    见叶辰迟迟没有表态后。

    这名拍卖师只好再度开口一阵委婉道。

    “也罢……”

    “原本我只不过是想要将这瓶雷光淬体液拍下而已。”

    “既然有些人主动要把脸伸出来让我打几巴掌，那么我也不能辜负了这些人的好意才对。”

    看到这名拍卖师一副可怜兮兮的表情后。

    叶辰无奈一笑。

    接着将目光从对方那略带波淘的地方收回后，便一脸玩味跟不屑地看向秦怀，一阵淡淡地开口说道。

    在他看来。

    既然眼前的秦怀跟沈淩薇两人主动挑衅与他。

    那么他自然不能辜负了对方。

    今天若是不将眼前这两人狠狠地教训一顿，令其颜面扫地的话，那他参加这拍卖会，岂不是又少了些许乐趣？

    “好狂妄的语气！”

    “叶辰！就凭你这个废物……”

    “今天若是能够将拍卖雷光淬体液的灵石直接一口气全部拿出来，我便可以考虑将先前所说的那番话收回，甚至与淩薇亲自开口向你道歉！”

    “可若是说你连拍卖雷光淬体液的灵石都拿不出来的话，更别说是什么贵宾卡，赶紧滚出我们两人的视线范围内！”

    听到叶辰这番话后。

    秦怀顿时冷笑一声，接着便满脸傲然道。

    对于他来说。

    就连秦家此次都仅仅给他拿出十万枚下品灵石而已。

    眼前区区一个废物叶辰。

    又怎么可能拿得出三万多枚下品灵石！

    这简直是在开玩笑好吗！

    “开口道歉……”

    “这似乎也是一件有趣的事情。”

    “既然你怀疑我拿不出拍卖雷光淬体液的灵石，那我便让你们这对狗男女见识一下，什么叫做超乎你们这些垃圾跟废物的想象！”

