    鹏城湾公馆。

    李振来到朱月儿给的地址门前，按响了门铃。

    门开了，只见朱月儿一套粉色的家居服系着围裙，笑道：“欢迎振哥来鹏城！”

    李振被她这打扮弄的一愣，在他印象里朱月儿是时尚丽人，官家小姐，应该是十指不沾阳春水的。

    “怎么？不认识我啦？”朱月儿看李振愣愣的样子，不由笑着问道！

    “只是没想到我们朱大小姐有这么居家的一面。”李振笑笑道。

    朱月儿白了李振一眼，没接李振的话。

    “快进来吧！还有一个菜就能吃了！你自己随便坐！”朱月儿转身向厨房走去！

    李振径直超沙发走去，坐下时好像压到了遥控器。

    电视屏幕亮了，印入李振眼帘的是一个美女拿着武器正在自卫的画面。

    这朱月儿在家还看片，看片也就算了，竟然没关。

    这时朱月儿端着一盘菜从厨房走了出来，看见李振正呆呆的看着电视屏幕，不由想起来自己昨晚好像忘关了。

    一瞬间，朱月儿想找个洞钻进去。

    不过很快她就缓过神来，毕竟她和李振也坦诚相待过几次，走到李振身边拿起遥控器关掉电视，装作若无其事的道：“过来洗手吃饭了！”

    李振轻咳一声，也装作若无其事回道：“好的！”

    其实李振想问朱月儿一起看片的，不过想想她现在应该尴尬的要死，李振识趣的没揭破她！

    李振如无其事的洗手，然后来到餐桌坐下，看着桌上菜普普通通的三菜一汤，苦瓜炒牛肉，清蒸鱼，青菜，鸡汤！

    “你先喝汤还是先吃饭？”朱月儿拿着碗问道，她今天这一身家居服还真有点妻子给盛饭的感觉。

    “喝汤吧！”李振道，心中自嘲道又是这种幻觉，看来是孤单太久了！

    朱月儿为李振盛了一碗汤后，在李振对面坐下。

    “怎么样？还行吗？”朱月儿期待的看着李振，就像等待表扬的小孩。

    “不错！没想到你还有这手艺！”李振点头赞道！

    “你可是除了我爸之外，第一个吃到我煮的饭的男人。”朱月儿看着李振的眼睛道。

    “哦！那我可真是荣幸！”李振点头笑道。

    “哼！算了吧！你这次拿到这栋大厦有什么打算吗？”朱月儿见李振不接她的碴，转移话题道！

    “还没想好！”

    “我看你最近布局有点乱，但最终目的还是想把从国际投资赚到的钱，转化为自身的影响力。”朱月儿放下筷子看着李振道！

    李振见状也放下手中的碗，坐直身子道：“你说，我洗耳恭听！”

    “产业？”李振认真的咀嚼这个词！

    “你知道老美第二大城市是什么吗？”朱月儿突然问道！

    “呃……不知道！”李振摇摇头，虽然美国很多城市李振都听过，但还真不知道哪个城市是第二大。

    “那老美有哪些产业？”朱月儿继续问道！

    “麦当劳，可口可乐，苹果，波音，军工，华尔街，硅谷产业带，好莱坞电影？”李振不确定的的说道！

    “你看你不知道老美的城市发展，但你知道老美有哪些产业很牛，这就是国家想要达到的高度！”

    “你的意思我大概是明白了，就如同大疆，华为，宁德时代一样！”李振若有所思的点点头。

    “没错，你想要最大化的扩展影响力，单单捆绑利益集团是不够的，他们随时出事的，只要有一家成为引领型产业的公司，与国家捆绑在一起那才是安全的。”朱月儿眼神略微暗淡的说道！

    “哦！出什么事了？”李振敏锐的发现朱月儿的情绪变化。

    “没事，对我来说还是好事！前两天，家里给找的联姻对象家出事了，我们也受到牵连，虽然不至于进去。但我爸也被调到清水衙门了！不过，我也不用去联姻了！”朱月儿苦笑道！

    “哦！”李振点点头，这种事说啥都没用。

    李振觉着安慰一个女人最好的办法还是让她幸福，想着李振用脚蹭了蹭朱月儿。

    事实确实他刚刚看了朱月儿的教育片早就憋着一把火了！

    “讨厌，吃饭呢！”

    “我吃饱了，我们一起去看电视吧！”李振抱起朱月儿往沙发走去，顺手打开电视，看着电视上的女老师孜孜不倦的教诲，二人也跟着老师好好学习了一把。

    ……

    李振抱起她往浴室走去，将她放到浴缸里后，李振准备拿毛巾时看到脏衣篮有件奇怪的东西，李振好奇的拿起一看

    朱月儿见李振从脏衣篮里拿出的东西，脸不由一红，道：“死敏敏，什么东西都乱扔！”

    李振听后心中飞速转动，朱月儿这次有古怪呀！

    先是给自己展示了她家庭主妇的一面，睿智的一面，然后是教育片一直到自己手中的东西，这些都有点太刻意了。

    对了还有她爸爸被撸，联姻取消。

    她这是要投靠我？只怕第一次主动找自己的时候她就已经知道，她爸要出事了，在为自己找后路了！

    李振不由感叹，这些女人们的演技真是厉害！

    想到着李振开始，四处找起来，朱月儿见李振四处找东西的样子问道：“你找什么呢？”

    “其他的呢？”

    “什么？”朱月儿懵逼了，李振这是什么套路呀！

    朱月儿听到后，愣愣的看着李振，这是什么脑回路！

    朱月儿一开始是宁死不从，但在李振大棒加胡萝卜威逼下，不得向李振上缴的所有的作案工具。

