    “京乐队长你会感到孤单吗？”一声略带戏谑的笑声传入京乐春水的耳中，京乐春水脸上露出一抹苦笑，转过身看着站在自己身后的人。

    “四枫院副队长，你就不要再嘲笑我了吧。”

    小麦色的皮肤，长长的马尾辫，浑身上下透露出一种野性的魅惑，来人正是现任二番队副队长四枫院夜一，除此之外，她还是四枫院家的下任家主。

    “呦，夜一桑，你们二番队这次是你带领的吗。”

    木村沐阳看着夜一摆摆手打了个招呼，神情看起来很是熟络的样子。

    “是啊，不过看到你之后我倒是觉得今天不应该来呢，就算有什么好的苗子，估计也都被你给抢走了呢。”夜一斜睨了木村沐阳一眼，不满的说道：“你不是说不来的吗，怎么又突然来了？”

    被夜一这么一呛，木村沐阳不好意思的打了个哈哈，难道他要告诉夜一，说自己是为了偷懒才来的吗？

    看到木村沐阳一脸悻悻然的样子，夜一也是无奈的翻了个白眼，随即看向广场入口处，“看来学生们已经来了呢，今天你们谁要上去讲话吗？”

    木村沐阳和京乐春水对视一眼，异口同声的说道：“反正不是我，要去他去。”

    说完之后两个人相视一眼，不由得失笑，平子真子和莉莎嘴角微微抽搐，自己的队长这样子，他们身为副队长也是感到丢人。

    “木村，你也来了啊！我还以为今天就只有京乐队长来了呢。”来到广场的司神二郎丸看到木村沐阳立刻跑了过来笑着说道，语气中显得很是惊喜。

    “嗯，因为是临时决定的，所以没有事先通知你。”木村沐阳解释道，随即看着司神二郎丸不解道：“怎么你看起来很高兴的样子？”

    “在这边看到你之后，我忍不住想到了我们毕业的那天，也是在这个地方呢，我记得你那天可是很风光的啊！”

    “是啊，一眨眼之间时间已经过去好几年了呢。”

    听到木村沐阳的感慨声，京乐春水默默地压了压自己的斗笠，不过是几年的时间就在这边感慨，这让他这个已经活了上千年的人情何以堪啊。如果说起自己毕业的时候的话，那都是不知道多久之前的事情了，久到自己都已经忘记了。

    木村沐阳突然将司神二郎丸往边上拉了拉，偷偷摸摸的问道：“喂，二郎丸你是在学校当老师的，你知不知道这一届的毕业生中有什么厉害的家伙。”

    虽然木村沐阳的声音很小，但是在场的又有谁是简单的角色，木村沐阳的声音一字不落的全都落入了他们的耳朵中。京乐春水的脸上露出一丝苦笑，木村沐阳这家伙，总是这么让人意外啊！平子真子看到莉莎和夜一看向自己的眼神，就是以他的心理素质也忍不住感到浑身不舒服。

    “你不知道？”司神二郎丸诧异的看了木村沐阳一眼，“你身为队长来学校招新，之前居然没有好好地了解一下学校中学生的情报！”

    “都说了这是我临时起意的，之前一直是交给三席处理的，所以就没有关注这些事情。你就别卖关子了，快说吧。”

    “真拿你没办法。”司神二郎丸无奈的摇了摇头，不过随即他的脸上就露出了一阵坏笑，看着木村沐阳挤眉弄眼的说道：“如果说优秀的学生的话，你一定认识的，就是上次你来找我的时候遇到了那个老同学啦，铃木楠！她可以说是这一届毕业的学生中最优秀的了。不过我相信就算你没有亲自来的话，她也一定会去你们十番队的。”

    看到司神二郎丸脸上猥琐的笑容，木村沐阳恨不得在他的脸上狠狠地来上一拳，这家伙明明是知道自己和那个女孩只是同学关系的，偏偏说起来的时候还要故意做出这样一幅猥琐的样子，好像真的有什么见不得人的事情一样。

    “喔？我可是什么都没听到呢。”

    京乐春水竖起双手做出一副‘我什么都不知道’的样子，但是看他脸上的表情分明就是在说‘我什么都听到了’。

    再看看莉莎脸上带着一小坨红晕，满脸兴奋的样子，夜一眼中毫不掩饰的好奇的笑意，还有平子真子脸上似笑非笑的表情，木村沐阳简直是欲哭无泪啊，这下子自己是怎么解释都没用了。

    莉莎推了推自己鼻梁上的镜片，眼中闪过一丝精光。看到莉莎这样的一副样子，木村沐阳心中忍不住一个‘咯噔’，他差点忘记了，莉莎最喜欢的就是窥探别人的**了，现在看样子她的好奇心已经完全被调动起来了，自己要有的受了。

    再看看司神二郎丸满脸欠揍的样子，木村沐阳立刻将脸转过去，好不容易才抑制住了自己动手打人的冲动，如果再看下去的话，他真的会把司神二郎丸拖到一边去打一顿。

    如果那个铃木楠没有这家伙说的这么优秀的话，哼哼~~

    木村沐阳这边还在心中想着如果自己找不到满意的队员，就把司神二郎丸暴打一顿，就听到自己的耳边传来了一道略显紧张的声音。

    “那个···木村同学···不，不是，木村队长。”

    木村沐阳回过神来，看着俏生生的站在自己面前的人，笑着说道：“是铃木楠啊，不要这么拘谨，直接叫我木村就好了，毕竟我们以前也是同学呢。”

    口中笑着说着，但是木村沐阳的心中却闪过一丝疑惑，虽然说自己在想事情，但就算如此，想要让自己没有丝毫察觉的接近自己，就算是一般的队长也是做不到，她是怎么做到的？

    嗯，就是这个女孩吗？莉莎推了推自己的眼镜，以审视的眼神打量着站在那边的女孩。

    修长的身材，白皙的皮肤，黑色的齐肩短发，浅褐色的瞳孔，怎么看都是一个美女，看起来倒是挺不错的，只不过······莉莎看着铃木楠一脸羞涩的站在木村沐阳面前的样子，眉头微皱，怎么看起来很没有自信的样子？

    京乐春水看着铃木楠，脸色变化不定，不知道在想什么。

    “呦，京乐队长，你不会是看到漂亮的女孩子又在想什么不好的事情了吧？”夜一看着京乐春水不怀好意的说道。

    “四枫院副队长，你想到哪儿去了，只不过是有点事情比较在意。”京乐春水摩挲着自己的下巴，语气中带着几分思索，“这位铃木小姐刚才出现在这儿之前我们可都是没有察觉到呢。”

    听到京乐春水的话，夜一不由得一愣，说起来的话，之前都在观察着这个女孩了，倒是没有在意这一点，现在想起来的话，似乎在她出现在这儿之前，自己也没有丝毫的察觉呢。这对于夜一来说是难以相信的，她对自己的瞬步有足够的自信，虽然她现在只是副队长，但是单论瞬步的话，就算是队长，也不敢说能够完胜她，既然这样的话，那么这个叫铃木楠的女孩出现在这边，只能是····

    “是斩魄刀的能力吗？真是麻烦的能力呢。”

    夜一听到京乐春水的话，赞同的点了点头，能让这边两位队长和三位副队长没有丝毫察觉的接近，虽然说有大家都很松懈的因素在里面，但是还是很了不起了。

    “那我就先走了，木村队长。”

    “恩，我可是很期待着以后能在十番队中看到你呢。”

    “嗯！”

    铃木楠轻声一笑，两只眼睛弯成了两道细缝，笑着和木村沐阳点了点头。随后，铃木楠转过身子，对着京乐春水和夜一他们打了个招呼，然后才转身离开，只是在走之前又看了一眼莉莎。

    “好敏锐的感觉。”感受到铃木楠最后的那一眼，京乐春水若有所思的说道，随后看向木村沐阳说道：“真是恭喜了，木村队长，你又找到了一个优秀的队员了。”

    “哈哈，还好还好啦~”木村沐阳的语气中透露着难以掩饰的高兴，他这个老同学还真是了不起呢，虽然灵压不够优秀，现在来看的话，也仅仅能够得上七八席的样子，但是她的那种敏锐的感知力和奇特的隐蔽能力真是很厉害，自己本来只是想出来偷个懒的，没想到真的能找到这么优秀的人才。

    “不过她的这种性格···这么害羞的话，可是做不好死神的工作的。”平子真子对木村沐阳说道。

    “害羞吗？我可不这么觉得呢。”莉莎突然开口说道。