    第6章这土包子是谁？停车场里面，豪车倒是不少，从奔驰宝马到顶级房车应有尽有。

    　　

    　　很多显然都是私车的打扮，上面贴着一些很炫的装饰，可以断定是集团员工自己买的车子。

    　　

    　　这样一来，从侧面就可以推测出鹏展集团的职员收入有多么高。

    　　

    　　如此看来，自己的三万元薪水也算不得很高了。

    　　

    　　在福伯的引领下，林逸来到了一辆深蓝色宾利的旁边，车子保养的很不错，不知道是新买不久还是平时很注意，看起来十分的崭新。

    　　

    　　“林先生，请上车吧。”

    　　

    　　福伯拉开了副驾驶的门，坐了一个请的姿势。

    　　

    　　“我坐在副驾驶？那一会儿大小姐……？”

    　　

    　　林逸迟疑了一下问道。

    　　

    　　“小姐每天都是坐在后排的。”

    　　

    　　福伯说道：“她有书包，坐在前排不方便。”

    　　

    　　林逸点了点头，上了车子，福伯驾驶着车子缓缓的驶入了地下停车场。

    　　

    　　在经过出口的保安岗时，几个保安都立刻立了正，面色肃然的目送着车子出门。

    　　

    　　福伯的驾驶技术十分娴熟，不过看的出来，是属于中规中矩那种，和林逸平时所学的并不是一个套路。

    　　

    　　林逸学的则是更倾向于赛车，没办法，家里老头子的一句名言就是，打不过不是你的错，打不过还跑不了那就是活该倒霉了。

    　　

    　　所以，林逸学了不少逃跑的功夫，虽然这些功夫只针对老头子一个人用过，在其他人面前，都是别人跑的份儿。

    　　

    　　“林先生，你会开车么？”

    　　

    　　福伯在等红绿灯的时候，看了一眼静静的坐在自己身边的林逸问道。

    　　

    　　福伯是个老司机了，看人也看的十分准。

    　　

    　　一般有人坐在车子里，他总能从一些细节上判断出这个人是否会开车，不过林逸显然没有什么特别的反应，所以福伯才问了一句。

    　　

    　　“会一点。”

    　　

    　　林逸心道，作为新人，还是谦虚一点儿吧。

    　　

    　　“有驾照么？”

    　　

    　　福伯倒是没有问会一点是会到什么程度，他也知道老板对这个人的信任。

    　　

    　　“还没有。”

    　　

    　　林逸摇了摇头，他虽然会开车，甚至在国外飚过车，但是却没有驾照：“我刚满十八岁，没来得及办。”

    　　

    　　“那好，将你的身份证给我，我帮你办一本驾照，这样如果楚先生和我临时有事，你就可以开车送小姐上下学了。”

    　　

    　　福伯说道。

    　　

    　　车子停到了一所看起来十分豪华的学校附近，但是并没有上前去，大概也是因为车子实在太过于扎眼了，让其他的同学看到影响不好。

    　　

    　　在资料上，林逸已经了解到了，松山市第一高中虽然是一家私立中学，但是却并不是想象中的那种贵族学校一样。

    　　

    　　学校是面向全省考试招生的省级重点高中，虽然不乏有一些权贵富豪的子女通过关系进来，但是大部分学生都是通过自身的实力考上来的。

    　　

    　　因为背后有三大集团的支持，所以松山第一高中无论在软硬件还是在师资力量上，都胜过其他学校一筹，这也是几年来升学率百分之百的原因。

    　　

    　　其实，林逸也明白，这个百分之百肯定是有水分的，有些纨绔子弟根本就不会学习，但是他们最终也上了大学，这就是凭借他们家里的能量了。

    　　

    　　熟悉的下课铃声响起，让林逸有些失神，多少年没有再听到这个声音了呢？

    　　

    　　不过，短暂的失神过后，林逸又恢复了正常，目光平和的看着学校的操场上。

    　　

    　　没过多久，就有学生陆续的从教学楼中走了出来。

    　　

    　　有穿着校服的，也有穿着其他衣服的，一般来说，没有什么大型活动，学校对于学生的穿着也不会做特别的要求。

    　　

    　　“那个就是小姐。”

    　　

    　　福伯忽然抬起手，指向不远处的走出来的一群男女学生中间的一个女孩子。

    　　

    　　林逸顺着福伯手指的方向看去，那是一个身材高挑又十分靓丽的女孩子，虽然她的身边还有其他的女孩子，不过林逸只看一眼，就猜到了这位一定是大小姐。

    　　

    　　因为之前老头子说过了，楚梦瑶是学校的校花！

    　　

    　　所谓校花吗，应该就是最漂亮的那位，除非林逸的审美观点有问题。

    　　

    　　虽然在她身边的另一位女孩子的相貌也十分出众，但是身材却娇小了一些，明显的和资料上的身高不符合。

    　　

    　　不过却也属于挺有潜力的校花候选人之一，长大了绝对是祸国殃民的那一类。

    　　

    　　楚梦瑶和那个女孩子一起正快步的向车子这边走来，不过几个公子哥模样的男生却是在后面穷追不舍。

    　　

    　　“梦瑶，你等等……”

    　　

    　　其中一个公子哥挡在了楚梦瑶的身前：“梦瑶，我对你是真心的，你就给我一次机会吧！”

    　　

    　　楚梦瑶皱了皱眉，有些不耐的看了一眼眼前的男生：“钟品亮，你烦不烦啊？我都告诉过你了，我不喜欢你，你别烦我了。”

    　　

    　　“可是……”

    　　

    　　钟品亮还想说什么，却被楚梦瑶一把推开，谅在了一边。

    　　

    　　楚梦瑶快步的走了过来，拉开车门上了车，而和她一起的那个女孩子却也同样的上了车，这让林逸微微有些诧异。

    　　

    　　“这钟品亮，烦死我了，每天都纠缠不休的，他就不嫌累么？”

    　　

    　　楚梦瑶上了车后，嘴里还在不停的抱怨着，忽然一抬头看到了副驾驶位置上的林逸，顿时惊奇道：“你是谁？”

    　　

    　　“你好，我叫林逸。”

    　　

    　　林逸努力的让自己看起来可爱一些。这大小姐的脾气似乎不怎么好。

    　　

    　　“林逸？福伯，他是干什么的？”

    　　

    　　楚梦瑶有些莫名其妙的看着林逸。

    　　

    　　“楚小姐，这是楚先生给您请来的伴读……”

    　　

    　　福伯介绍道。

    　　

    　　“伴读？谁要伴读了？我不是说要找一个挡箭牌来么？你看他这样的，能给我挡谁？”

    　　

    　　楚梦瑶一听顿时急了，上下打量了几眼林逸，这家伙穿的什么玩意啊？

    　　

    　　大背心子破裤子，整个一个民工进城的打扮，甚至民工都没有他这么屯的，这是从非洲回来的吧？

    　　

    　　福伯顿时大汗，抹了抹脑门，有些无奈的看了林逸一眼，见他没有什么特别的反应才松了口气。

    　　

    　　福伯是楚鹏展最亲近的人，所以也了解一些内幕，知道请林逸出马费了多大劲儿，甚至连家里的老爷子都出面了。

    　　

    　　<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

