
　　客厅内，贺云坐在木制的沙发上，他捧着一杯水喝了一小口后，便将水杯放到了桌上。

　　而在桌上，此刻正放着一个果盘，果盘之中装有四五个桃子与几块西瓜。

　　这些水果自然都是贺云之前带来的。

　　只是这会让他有些尴尬的是，自己身边还坐着一个五十多岁的老妇人。

　　这时候，她正打量着自己，目光之中还带着一丝审视与警惕。

　　这不禁让贺云有些不自在。

　　可他又不好说什么，毕竟人家是高云燕的姑姑，而且还是亲姑姑。

　　说真的，这还是贺云第一次知道她还有一个亲姑姑，而且还住在京都。

　　“咳咳……姑姑……！您热吗？要不要我给您煽煽风？”也许是看出了贺云的不自在，坐在老妇人另一边的高云燕，急忙开口笑着对她说道。

　　可高云燕的姑姑却微微摇了摇头，面带微笑，看着高云燕，小声在她耳旁说道：“丫头，这是你的男朋友？长得倒是挺不错的，模样俊俏，身体也壮实，他现在在省城工作吗？”

　　“姑姑，您说啥了？什么男朋友？他只是我的普通朋友，人家今天刚好到省城来办点事，顺路过来看看我而已！您都想到哪里去啦？”听到自己姑姑的话，高云燕一脸娇羞的回答道。

　　可老妇人却似乎是过来人，她小声叹了口气，继续对高云燕说道：“丫头，你可瞒不了姑姑的这双眼睛，你喜欢人家，这五个字可都已经刻在了你的脑门上了，我刚刚看你朝我这边，都瞟了好几眼，姑姑是不会看错的。”

　　说完这话，高云燕的姑姑又道：“你别嫌姑姑话多，姑姑奉劝你一句，该抓住时就得抓住，别等到后悔莫及的时候才……算了，算了，还是不说这些往事了，你爸最近怎么样？”

　　“还好吧！我来的这段时间里，他除了陪我去医院看病外，大部分时间都是在看书，每天喝喝茶，散散步……就是人有点沉默寡言。”高云燕小心的撇了一眼坐在最右边的贺云，见他正注视着墙上的一幅字画，不由暗暗松了口气，随即回道。

　　“唉……！看来对于当年的那个心结，你爸终究还是未曾完全解开呀，要不是当初你妈妈……”高云燕的姑姑说到这，却似乎想到了什么，她并未再继续说下去，而是看向高云燕说道。

　　“对了，你的腿，要不要姑姑带你去京都治疗呀？”

　　“不用了！姑姑，真的谢谢你的好意，省人民医院的医生都说了，他们有百分之九十的把握可以治好我的腿，而且，爸已经和医院那边联系好了，后天就去做手术。”

　　“那好吧，姑姑就不勉强你了。”老妇人轻轻点了点头说了一句。

　　而后，她又拉着高云燕聊起了高考的事。

　　一旁，贺云虽然全程都在看着墙壁上的字画，但其实，他的心思却完全不在字画上，而是放在了两人的谈话上。

　　“云燕，你刚刚说你的第一志愿填的是银城师范？你怎么填这个学校？以你刚刚所言，你不说填你爸现在教书的这个学校湘师大，好歹你也填一个更好一点的学校，怎么……”

　　“我懂了，是不是这小子现在就读这个学校？”说到这，老妇人看了一眼身边坐着的贺云，随即看向高云燕问道。

　　“嗯……姑姑，其实……其实我这不也是保险起见吗？虽然我自己觉得考的挺不错的，可您也知道，现在高考录取率实在太低了，我都已经考了几次了，要是再考的话，我可真就……就成老姑娘啦！所以……”

　　“行了，你这丫头也别解释了，姑姑都明白，不过你这话也不是没有道理，只要能考上就好。”老妇人笑了笑，说完这话，便站了起来，又对着高云燕道：“我去看看厨房内炖的鸡肉炖的怎么样呢？要是炖好了咱们就吃饭吧，这都快一点了，对了，你赶紧去书房把你爸也叫出来吧。”

　　“好的，姑姑，我这就去。”高云燕应了一声，随即也跟着起身去了书房，独留下贺云一个人坐在沙发上。

　　“呼……总算是走了，要是再不走开，我的脖子就僵住了！”贺云长长吐了口浊气，他急忙转过头来，揉了揉脖颈处后，不由小声嘀咕了一句。

　　…………

　　饭间，也不知道是不是刻意安排好的，贺云与高云燕刚好就对坐着。

　　这不，只要两人一抬头夹菜，便将会对视一眼，然后又各自低下头吃着碗里的饭菜，这气氛别提有多尴尬了。

　　幸好，高老和高云燕的姑姑没有一个劲的往他碗里夹菜，要不然，他还真不知道该说点什么。

　　半个小时后，贺云吃完了饭，他刚准备提出要离开，却听得高老道：“贺云，你应该不急着回银城吧？”

　　“呃……急着，急着，哦……不！不急着，不急着！”贺云说话说到一半，立马就意识到自己说错话了，他连忙摆了摆手，赶紧改口说道。

　　“哦……那后天云燕做手术，你有时间去吗？”

　　“有时间，有时间的，高老。”贺云连连点头。

　　“那行，待会我把我那书房收拾一下，这几天，你就在我那书房睡，你不介意吧？”

　　“不介意，不介意！”天籁小说网

　　“嗯……那就好。”

　　…………

　　下午的时候，客厅内，贺云和高老你一言我一句的聊着，而高云燕和她的姑姑则进了她自己的房间，也不知道两人在聊些什么。

　　一晃两天后

　　省人民医院，走廊上。

　　此时此刻，贺云正陪着高老和高云燕的姑姑，静静等待着。

　　这会，手术室的灯亮了起来。

　　时间也一点点过去。

　　一个小时。

　　两个小时

　　三个小时！

　　四个小时。

　　一晃四个半小时过去了。

　　手术室的灯终于熄灭了，三人就看到很快手术室的门就被推开了。

　　医生和护士们推着高云燕走了出来。

　　见此，贺云三人赶紧上前询问了起来。

　　“医生，我女儿手术怎么样？还顺利吗？”高老询问道。

　　“还顺利，手术也很成功，完全达到了我们预期的手术目标，如果没什么意外的话，大约一个小时后，病人就会醒来了。”

　　听到医生这番话，贺云三人都不禁长长松了口气。

　　“不过……”

　　然而正当贺云三人刚准备去看高云燕时，却听得那医生又欲言欲止道。

　　见他如此，三人的心不由再次揪了起来。

　　“不过什么？医生……！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百八十八章：手术！免费阅读。https://xs.23sk.com 