    苏沫有人探班……

    肖景不由想起那吃饭，女孩漫不经心地解除婚约。直到此刻他才模模糊糊地意识到，她可能是真的。

    其实也没什么不好。他工作忙，没心情照顾她的情绪，她愿结就结，不愿意就算了。到了必须结婚的年纪，如果还不想经营感情，他可以考虑苏沫。

    如果到时候，苏沫在圈子里爬到一定位置，娶了也不丢人，他不介意随便娶她回家，反正都无所谓。

    肖景这样想着，却烦躁地又拿出一支烟，沉默地点燃，靠坐在车里。

    _

    君衍开车送女孩到家后，看着她拿包准备走人，方向盘上修长白皙的手指微紧，他伸出另一只手拉下口罩，『露』出精致好看的脸，平淡问：

    “我可以去你家么？”

    喻楚回头就要不行，对方却先一步倾过身来，喻楚只看到他垂着的长睫『毛』，修长手指轻轻解开她的安全带。

    他抬起眼睛，一双漆黑的眸子里不含什么情绪，又问：“可以么？”

    他解开安全带后没有后退，因为倾身的姿态，那双明明情绪平淡的眼睛，竟然显得有些纯净的蛊『惑』。

    你是个总裁啊啊啊！

    喻楚有点崩溃地别过脸，对萌物没什么抵抗力地点头：“……嗯。”

    君衍微笑。薄唇边勾起一丝弧度，像是纯粹的礼貌，但又像心情极好的愉悦，他回头打开车门。

    “你先上楼吧，我去附近超市买点蔬菜。”总裁的语气平平静静。

    “……哦。”喻楚径直上楼，不忘嘱咐，“你那张脸……戴好口罩。”

    “嗯。”对方听话地拉上口罩。

    女孩走进区，而不远处的草丛里，轻微的拍照咔嚓声响起。

    君衍似有所觉地回过头来。

    鸭舌帽下漂亮的眼睛微微眯起，他迈出一步，又微微停住。

    顿了顿，他转过头，像是刚刚没有听到一样，朝超市的方向走去。

    躲在草丛里的记者以为他确实没有听到，不由松了口气，低头看着相机里的图片。南楚的背影很清晰，而戴口罩的漂亮男生，明显是和她一起的。

    虽然南楚现在很火，却并不是一线明星，因为除了那档选秀综艺以外，她还没有什么其他的代表作。

    但南楚出演《未来不走散》，还没播出，名气就已经在节节攀升，具有大红大紫的征兆。

    加上现在她确实不是一线，对自己私人生活的保密程度，还不算多严谨。

    这时候，她的花边新闻无疑好拿一些。以后她火了，这就是独家爆料。

    记者看着照片心满意足。

    唯一遗憾的是，男生一直戴着帽子和口罩，认不出脸来。不过记者肯定，冲这形象，铁定也是某个大明星。

    如果真是明星，这花边可够给力。看这情况，两个人都同居了。

    而君衍一边迈步走向超市，在女孩们打量的视线中走过，想起刚刚听到的那声咔嚓，唇角微微勾起。

    修长的手指一边挑着一些蔬菜，他一边漫不经心地想。

    这样，转正可能会快一点。

