    第160章 三大封号斗罗！

    两大封号斗罗对峙所产生的庞大压力令周围上千人的战斗都变得缓慢下来，在这庞大的压力面前，他们连呼吸都开始变得困难。

    独孤博闻言也是不紧老脸一红随后接着坚持道“那又如何，这小子就是老夫的亲传弟子，想动他，先过了老夫这一关！”

    菊花关微微皱眉，冷言道

    “老毒物，你我能达到封号斗罗这个层次，付出的艰辛大家自己心里明白。我不想看到你为了这件事殒命，识相的赶快离开这里，否则的话...”

    这话不提还好，一提独孤博直接就炸了，只见独孤博老脸通红的骂道

    “否则个屁否则，当初要不是星罗帝国，老子什么时候死的你自己心里清楚！今天老子就把话撂这了，

    白苍雪你动不得！唐三你更动不得！就是单单唐昊那一关你就过不去！”

    菊花关：“混蛋！你...”

    独孤博：“你什么你，我告诉你死娘娘腔，别以为比我高几级就吃定我了，凭你一个残疾斗罗想拿下我，你可得掂量掂量！”

    独孤博话落菊花关脸色顿时就变了，要知道，自从以前哪一战短了条胳膊后，菊花关最不想听的就是残疾二字，现在独孤博当着这么多人的面喊出来，可以说是触碰到了菊花关的底线。

    独孤博这一通大骂可以说是爽了，但随后也察觉到了菊花关的不对，就见菊花关猛地抬头狰狞的喊到

    “好！行啊你，独孤博！老鬼！你就非要看我笑话是吧，这交给你了，剩下的，等我宰了独孤博再说！！！”

    话落，菊花关周身九个魂环显现，周身强大的魂力涌动向着独孤博猛然杀去。

    独孤博也察觉到了不对，在菊花关动身的那一刻就把身边的白苍雪向地面猛的甩出去，随后连忙应对菊花关的进攻。

    不过也就在这时候，另一道黑色的身影，突然出现在了，白苍雪下方，嘴里还幽幽的说道

    “行，那这小子我就先给你抓着，到时候你再问。”

    说罢，黑影右手抬起，一道魂力凝成的黑色鬼爪向着天空之上的白苍雪抓去。

    而在黑影出手的时候另一道女声在鬼影出手前喊到

    “小白！！！”

    而这女声正是朱竹清，早在独孤博赶来的时候她就一直紧紧盯着独孤博边上的白苍雪，

    突然看到白苍雪身下出现一道身影警惕万分，不过更令朱竹清惊恐的是那黑影显露一瞬间的魂环，因为那魂环是九个！也是因此，朱竹清才连忙提醒白苍雪。

    白苍雪这边听到朱竹清的声音也是一惊不过感受着身下不远的恐怖魂力瞬间就明白了什么情况

    只见白苍雪右手紧握的噬魂黑星突然亮起，四道魂环也猛然浮现在身边，随后就见白苍雪爆喝道

    “融环！天霜玄冰甲！

    骨灵冷火！万钧纵横?炎斩！”

    只见白苍雪身边的前三道融合成了一个黑色的万年魂环！身上也瞬间出现了一层包裹全身的蓝色铠甲，

    不过更加令人惊叹的还是白苍雪身上那一层不知名的白色火焰，只见白苍雪身上的冰铠瞬间被白火包裹，噬魂黑星上也布满了森白火焰，此时的白苍雪就如同白色的火球一般向着身下的黑色鬼爪猛然撞去！

    奇？确实够奇，强？也确实够强！白苍雪对拼鬼斗罗随手一招的声势浩大无比，

    周边的所有人无论是正在交火的，菊花关与独孤博二人，还是史莱克七怪那震惊的眼神已经袭击学院的大批黑衣人，就连随手一抓的鬼斗罗都看向了白苍雪。

    只见白苍雪与鬼爪碰撞的瞬间，就猛然发生爆炸。

    刚刚白苍雪的武魂融合技也紧紧维持了一秒不到而已，此时的白苍雪口中喷出大量鲜血，噬魂黑星也已经脱离，不过白苍雪嘴角依旧有着一丝微笑，

    因为，鬼斗罗着随手一招，他挡下来了！

    而此时的鬼斗罗也很是震惊，要知道封号斗罗是何等强大的存在？

    就单单刚刚鬼斗罗鬼魅的随手一招，都可以让一名魂帝束手就擒，现在居然被一个小小的四环魂宗给挡下来了？这何其不令人惊讶！

    说实话，白苍雪能够解下鬼魅这随手一招，靠的主要还是骨灵冷火，因为白苍雪全力催动骨灵冷火让骨灵冷火的寒气强悍到了一定程度，

    甚至冰霜化了不少鬼斗罗鬼爪的魂力，噬魂黑星的万钧纵横也只不过是借助骨灵冷火的力量抵消了大量的魂力冲击罢了。

    这两样加起来一共抵消了三分之二左右的冲击，而那三分之一则是靠着白苍雪本身去承受。

    还是之前那句话，魂帝都不一定扛得住，又怎么可能是一个魂宗可以抗的？

    就算是这三分之一也让白苍雪受到了不小的伤害，虽然白苍雪的融环魂技让他减少了不少伤害，

    但还是被镇伤了五脏六腑，也是这股冲击力让白苍雪一时间没反应过来了，这才松开噬魂黑星，吐血而去飞。

    另一边震惊过后的鬼斗罗鬼魅也是大笑道

    “行啊，怪不得老菊花你想要抓住这小子，这战技可真熟悉啊，怪令人怀念的。”

    “第三魂技，鬼影爪！”

    (本章完)

