    

    姜芷听到陈秀安的问题之后，忍不住露出了笑容。

    “你就不能自己想一个问题，那么好的了解我的机会，怎么问和我一样的问题？”

    陈秀安却是摇了摇头。

    “但这个问题我也挺想知道的。”

    “再说现在才第二个问题，后面再问其他的也不是不行。”

    姜芷思考了一会之后，才缓缓开口道：

    “其实感觉你和之前的时候变化还挺大的。”

    “人更自信了，而且也更开朗了一些。”

    “特别是放假回来之后，给我这样的感觉就更明显了。”

    “不过坏处就是，没那么可爱了，我都戏弄不了你了。”

    ......

    姜芷说到后面一脸遗憾的表情。

    陈秀安对于对方说的最后这一点有点哭笑不得。

    “你这什么恶趣味，得改改。”

    姜芷做了个鬼脸，根本没打算听陈秀安的。

    “我都还没没使出全部本事呢。”

    “不然你还是得和之前一样。”

    陈秀安一脸不信的表情。

    就在这时，原本坐在自己床铺上的姜芷突然站了起来，然后直接一步跨到了对面陈秀安的床铺上。

    之前的时候，姜芷脱了鞋在自己的床上坐着的，而陈秀安则是靠坐在了自己的床上，和姜芷面对面。

    “你小心点，别碰着头。”

    陈秀安的这话才说完，没想到姜芷突然将他给壁咚了！

    两人此时此时的距离应该是从认识到现在最近的一次了。

    姜芷整个人跨在了陈秀安的身上，但是两人却依然没有任何的身体接触，姜芷整个人的身体悬在了陈秀安的上面。

    她也不说话，就这样盯着陈秀安的眼睛看着。

    陈秀安无法躲闪姜芷的目光，只能被迫和对方对视。

    甚至他可以清楚的看到姜芷眼睛上那好看的睫毛，脸上的细节也完全看得清清楚楚。

    细看之下，姜芷的那完美的脸清晰的展现无遗，陈秀安未曾找到半点的瑕疵。

    而且姜芷这次没有化妆，陈秀安反而觉得素颜要比之前的化淡妆的时候好看一些。

    陈秀安的身体不敢有丝毫的动弹，但是看着姜芷看自己的眼神，还有对方的嘴唇，陈秀安感觉自己有种控制不住想要亲上去的感觉。

    慢慢的，陈秀安和姜芷两人的脸距离越来越近.....

    “嗖！”

    就在这个时候，姜芷却突然抽身离开，迅速的和陈秀安拉开了距离。

    “我就说嘛，我之前没用全力呢。”

    “捉弄到你了。”

    姜芷从陈秀安的上面翻身趴在陈秀安的旁边，然后开口哈哈哈的笑道。

    陈秀安整个人还没有回过神来，脑袋里乱乱的，完全不知道该怎么回答姜芷的话。

    而姜芷虽然此时在嘲笑着陈秀安，但此时却是整张脸烫的厉害。

    心里有点庆幸自己还好及时收住的同时，不知怎么的，心里竟然还有些莫名的失落感。

    姜芷从陈秀安的床铺上爬了起来，没有回自己的那边，反而是在陈秀安的旁边坐了下来。

    倒不是想继续做些什么，只是因为她此时满脸通红，不愿意让陈秀安看到。

    “好了，游戏继续，到我了。”

    陈秀安此时倒是突然反应了过来，他感觉现在气氛突然变得有些暧昧了起来。

    这和他原先想的有些不一样。

    虽然和姜芷的关系慢慢的变好了，但陈秀安却从来没有想过自己会和姜芷这个学姐发生什么。

    姜芷之前的时候会时不时的说一些会让人误会的话，但陈秀安知道对方只是在故意的捉弄自己，除了一开始的时候，陈秀安会脸红和不好意思。

    其实后面他反而没再当回事了，因为知道姜芷只是在开玩笑罢了。

    但刚才发生的事，却让陈秀安有些来不及反应，还好姜芷也没打算继续说刚才的事，直接揭过去了，不然陈秀安还真的不知道该怎么回答。

    陈秀安只能是觉得姜芷之前说的，确实是真的。

    不是陈秀安的问题，实在是......姜芷长得太漂亮了。

    陈秀安被姜芷突然的这一出打断了思路，很快便听到耳边传来姜芷的声音传来。

    “说说你一个喜欢的女生吧。”

    陈秀安表情瞬间变得有些怪异了起来。

    姜芷这是在搞事啊，原本就暧昧的气氛下，竟然还问这种问题。

    不过陈秀安还是老实的回答道：

    “我初中同桌。”

    姜芷：？

    “初中同桌？”

    “那都是什么年代的事了？”

    陈秀安则是有些不好意思的回答：“就只有初中的时候有过。”

    “她是我们班班长。”

    “学习好，扎着个马尾，长什么样倒是有些不记得了。”

    “当时我们班很多男生都喜欢她的。”

    “不过都是暗恋，后面和我们班一个坐在最后面学习不怎么好的男生在一起了。”

    “我当时还难过了好久来着。”

    ......

    陈秀安开口说道，然后眼神当中陷入了回忆，一边缓缓的开口说着。

    说到后面，觉得还挺有趣的，便忍不住笑了起来。

    姜芷倒是也忍不住笑出了声。

    “好像小学初中的时候，确实班上学习好的或者是当班长的女生很受男生们的欢迎来着。”

    陈秀安点了点头。

    “当时我们班好多人还故意不交作业。”

    “好让班长来催他们来着。”

    姜芷则是肯定的说道：“你肯定不是那些人当中的一份子。”

    陈秀安有些不理解的问道：“为什么？”

    姜芷则是忍不住笑着回答：“因为你挺怂的。”

    陈秀安顿时抗议。

    “我哪怂了？”

    虽然姜芷说对了，但陈秀安还是嘴硬。

    陈秀安侧过头去，发现姜芷正在不说话的盯着自己看。

    看那有些戏谑的眼神，似乎是在说着她是对的。

    陈秀安败下阵来，移开和对方对视了一瞬间的眼神。

    “好吧。”

    “确实。”

    姜芷则是追问道：“那高中呢？”

    “你高中就没有喜欢的女生吗？”

    陈秀安则是摇了摇头。

    他高中的时候，因为受到饶雪峰的影响，根本就没有想过关于这方面的事。

    相比起初中的时候，更加内向了。

    初中的时候，虽然家里欠钱，但陈秀安其实没有那么自闭的。

    甚至在班上还算是性格还算开朗的那种。

    但是高中再经过被饶雪峰霸凌的影响之后，基本上已经彻底的社恐了。

    平时的时候和班上的同学关系也没有很好的那种。

    基本上都是自己一个人独来独往。

    姜芷似乎还打算继续追问，但想到自己的问题已经问完了，欲言又止之后，倒是开口说道：

    “好了，到你问了。”

    陈秀安稍微想了一下，很快便开口问道：“那说说你的恋爱经历？”

    既然姜芷把话题延展到感情这上面，陈秀安倒是也自然也不客气，他也挺好奇姜芷过去的时候，会找怎么的男朋友的。

    姜芷听到陈秀安的问题之后，顿时笑了起来。

    “你怎么对这个感兴趣？”

    “不会是......”

    陈秀安无奈的翻了个白眼。

    “差不多得了，赶紧说。”

    “满足我的八卦的心情。”

    姜芷则是脸上的笑容依旧的回答道：

    “那你可能要失望了。”

    “我还没谈过恋爱呢~”

    “要不你努力一下？”

    陈秀安自动忽略了对方最后的一句话，有些惊讶的说道：“你没谈过恋爱？”

    “怎么，我看着像恋爱经验很丰富的那种人？”

    姜芷反问道。

    陈秀安倒是赞同的点了点头。

    因为姜芷毕竟长的那么漂亮，陈秀安下意识的就觉得姜芷肯定不缺人追才对。

    现在早恋什么的其实都太过正常不过了，初中高中，甚至小学就喊老公老婆的比比皆是。

    所以陈秀安才会如此吃惊。

    “倒是有挺多人追我的。”

    “但是没有我看着顺眼的。”

    姜芷如此说道。

    陈秀安倒是有些理解了。

    毕竟陈秀安觉得姜芷长得又漂亮，而且本身吉他还谈得那么好，能够考到蓉城大学，证明本身学习也不差。

    这样优秀的女生，眼光高也是无可厚非的。

    但是转眼间陈秀安隐隐约约的觉得有些失落了起来。

    既然对方眼光那么高，那么之前那些话和行为什么的，应该确实只是如同对方所说的，在戏弄自己。

    陈秀安其实也不知道自己为什么会失落。

    难道自己对姜芷......

    陈秀安很难确定自己是怎么想的。

    于是便只能在心里提醒着自己，以后要是姜芷再做什么一些奇怪的事，和说一些让人误会的话，自己可千万不要当一回事。

    多半和之前一样都是在开玩笑的。

    “你在想什么呢？”

    姜芷见陈秀安突然没说话，于是便开口问道。

    “啊？”

    “没什么……”

    姜芷则是继续说着：“不过如果是你的话，我可以适当降低要求哦～”

    得，陈秀安有些无奈，自己这才刚刚提醒自己，对方就又来了。

    “得了吧。”

    “浪费一个问题，现在到你问了。”

    姜芷笑了一会之后，继续开口问道：

    “你高中的时候，是不是经历过什么事……”

    姜芷一脸的好奇。

    其实这个问题她从很早以前就想问了。

    她猜测到陈秀安的性格之所以内向和自卑。

    很可能就是高中时候发生过什么所造成的。

    但也一直没有开口问过。

    毕竟如果真的发生过一些不好的回忆，自己再次提起，那就是去故意揭别人伤疤的行为。

    不过姜芷发现陈秀安自从假期回来之后，整个人的变化很大，开朗了很多。

    于是现在便尝试的问了。

    当然，她还是补充道：“如果你不想说，我可以换个问题。”

    “不算你输。”

    陈秀安听到姜芷的问题之后，稍微犹豫了一会，还是开口了。

    他如今已经不像之前的那样，害怕提起饶雪峰这个名字了。

    虽然依然不想去回忆那些事，但毕竟不像之前那般，连面对都无法去面对了。

    “我刚升入我们那的高中的时候，遇到了一个叫做饶雪峰的人......”

    陈秀安开始讲起了自己的故事。

    很长，但姜芷却听的很认真。

    陈秀安也是第一次把这些事说给第二个人听。

    整个人感觉突然有了很强的倾诉欲、

    这一说，便是半个小时。

    饶雪峰霸凌自己的事，那些天天上门来讨债的人，他当时想要考上大学，迫切想要逃离那里的心情。

    中途姜芷基本上没怎么开口，只是陈秀安一人在语气还算是平淡的说着。

    等说完之后，陈秀安整个人突然感觉轻松了很多。

    果然，虽然已经走出来了，但把这一切再向其他人倾诉出来之后，心情会好上很多。

    “说完了。”

    陈秀安说的过程中，基本上没怎么看姜芷，只是靠着墙坐在床上在回忆。

    说完之后，没听到姜芷说话，陈秀安还以为对方睡着了。

    于是便侧过头去。

    但是让他意外的是，坐在他身旁的姜芷却突然抱住了他。

    “怎么了？”

    陈秀安有些手足无措的看着搂着自己的姜芷。

    姜芷没有回答，依然是紧紧的搂着自己。

    “没事的。”

    “那些都已经过去了。”

    “我现在其实已经逐渐走出来了。”

    陈秀安突然意识到了对方为什么会突然抱住自己。

    姜芷本来是想开口说些什么的，但听完陈秀安经历的那些事之后，又不知道该任何开口了。

    于是便下意识的抱住了陈秀安。

    但没想到反而是陈秀安主动的反过来安慰她了。

    想到陈秀安之前唯唯诺诺和自卑的样子，现在知道了原因的姜芷突然觉得有些心痛。

    她当初的时候，还因为陈秀安太过于自卑和内向的事，给对方说过一些大道理。

    但是现在看来，其实没有经历过那些事的自己，并没有发言权，反而有些可笑。

    “可以了，我都快喘不过气来了。”

    陈秀安笑着开口说完之后，姜芷这才松手。

    他看到姜芷的眼眶有些红红的。

    “你好惨。”

    姜芷开口说的第一句话，让陈秀安有些哭笑不得。

    他感觉对方好像确实不怎么会安慰人。

    “我突然感觉我们两还挺像的。”

    “都挺惨的。”

    姜芷沉默了一会，突然开口说道。

    陈秀安脸上出现了疑惑的表情。

    随即姜芷又补充着说道：

    “但好像你要更比我惨一点。”

    ......        

