    【原本想好好更新，但两周期末实训，一天到晚都是课，比较忙，大家见谅】

    九尾狐传说不一，但是在此界此时，九尾狐还是祥瑞之兽，号称王者不倾于色，则九尾狐至焉。

    狐吐人言，一干没有文化的徭役农夫顿时惊为天人，直觉陈胜吴广王八之气一震，纳首就拜。

    陈胜&吴广:(⊙?⊙)

    两人面面相觑，一种难言的情绪涌上心头，天空落下的毛毛细雨，此时此刻异常寒冷，让两人不知所措，被水淹没。

    遇水误期，陈胜与吴广自知不妙，心中也有一些小算盘。

    但是帝国多年积威，造反是不可能造反的，一辈子都可能造反，贿赂官员躲避刑罚的概率远比造反大得多。

    并且，更重要的一点是，这九尾狐真的不是陈胜吴广安排的。

    吴广犹豫了一下问道：“陈兄，听闻你从小便有大志向，你家祖上可是帝脉，神仙传人。”

    陈胜闻言老脸一红，哭笑不得道：“我要真有这本事，有着通天的关系，就不会被安排当屯长，押送徭役农夫了。”

    “至于帝脉。”陈胜顿了顿，摇头到：“炎黄上至贵爵，下至平民，谁不是炎黄血脉，只不过血脉深厚，旁支宗主的区别罢了。”

    “我家祖上虽是旧楚贵族，但到我一辈早已没落了。”

    吴广点点头，却是信了陈胜的话。

    九尾狐贵为祥瑞之首，与神仙同等的存在，岂是两个落魄贵族，还是亡国的落魄贵族可以接触的。

    但是，既没有关系，有没有背景，九尾狐为什么会出现。

    现场所有人心中，不约而同地冒出一个词汇——天命！

    唯有天命，方能使传说神话的中九尾狐现实，为陈胜吴广佐证。

    在数百人惊讶，敬畏，羡慕，崇拜……种种情绪不一，这一次陈胜异于常人，从尘泥之中脱颖而出。

    九尾狐在月光的照耀下，净白神圣，九尾摇曳，谱写神话篇章。

    望月呼啸一声，神兽远去。

    陈胜宛如潜水者出水，不知觉地大力呼吸空气。

    待转过身来，面对民夫百姓，眼瞳之中闪烁一丝名曰野心的火光。

    “我有一言请诸位静听~！”陈胜站在一块青石上，神色坚毅，朗声喝道

    众人本就先入为主，潜意识认为陈胜身负天命，不由自主的恭敬起来，纷纷聆听陈胜的言语。

    “我听闻，今二世皇帝胡亥乃是始皇帝之幼子，不当立，当立者公子扶苏也。”

    “公子扶苏贤明仁厚，绝不会因为失期就斩了我们，而是会按照旧法，棒打五十棍。”

    “今日天降祥瑞就是预兆，为何不跟我一起迎扶苏上位，摆脱暴法压迫。”

    陈胜本就有天命加持，民心+10效果，现如今再一煽动，人心思乱。

    他们不是造反，而是要辅佐公子扶苏上位，一旦成功，公子扶苏肯定会赦免他们的。再说了有陈胜带领他们，说不定可行。、

    到时候，陈胜被封为楚王，我们也能享受富贵安逸。

    此刻吴广走了出来，帮衬着大喝一声：“今亡亦死，举大计亦死，等死，死国可乎？！”

    “王侯将相宁有种乎！”

    此话一出，宛若压死骆驼的最后一根稻草。

    一瞬间，人心转换。

    在民夫士兵的帮助下，陈胜吴广杀死了押送戍卒的将尉，打着公子扶苏和复兴楚国的名号，踏上造反之路。

    密林深处，一双清澈如水的竖瞳目送他们离开，待到众人身影彻底消失。

    九尾狐松了一口气，扶着树站立起来，含笑道：“大半个月了，总算有二傻子被忽悠了。”

    “这次指标任务算是完成。”

    完成任务，一身轻松，九尾狐正准备离去，回家享受一下安逸的生活。

    忽然不远处的另一片森林传来奇异的鸣叫声。

    九尾狐眼珠子一转，心生好奇，走了过去。

    在一处密林身处，有一群农夫战战兢兢跪拜，一侧还有一个衣衫褴褛的落魄少年，不过腰间一枚白玉，证明他曾经是一个贵族。

    一只神鸟飞腾空中，口吐人言道：“大赵兴，暴雄亡！”

    “大赵兴，暴雄亡！”

    少年落魄贵族顿时激动起来，跪拜发誓道：“重明神鸟在上，赵籍发誓定灭雄复赵，复国之后供奉您为护国神兽。”

    九尾狐身形一侧，目光一转，这才发现，神鸟的眼睛中，各长有两个瞳孔。它的身形像鸡，叫起来声音像凤凰一样嘹亮动听。

    这是上古神兽重明鸟，传闻中赵国立国就得到重明鸟的庇护。

    难怪下方疑似赵国之后的少年，如此激动。

    九尾狐身形一动，看清重明鸟的同时，重明鸟也看清了九尾狐。

    心中一惊：“上古祥瑞，九尾神狐，当今之世怎么还有神兽。”

    急迫之下，匆匆打发赵国少年，然后转身飞到后面。

    两两相对，小小森林之中竟然有重明鸟与九尾狐两种神兽。

    时间一点点过去，无论是九尾狐，还是重明鸟都感受到一丝不对劲。

    九尾狐和重明鸟都是上古祥瑞神兽，与神魔仙人同等级的存在，怎么可能如此安静。

    九尾狐沉吟一会儿，忽然想起一件事情，口吐人言道：“可是清河郡书院的师兄弟？！”

    对面的重明鸟顿时松了一口气，脱下梦兽的皮，卸取伪装，露出一个清秀可爱的少年郎。

    少年郎拱手行礼道：“在下清河九乡河书院弟子梦余，敢问师兄大名。”

    九尾狐顿时站起身来，褪去伪装，显露出一个俊朗青年，大喜道：“这不巧了吗？为兄是清河五道口书院的弟子，青芒。”

    “我就说当今之世怎么会有神兽，原来是师弟啊。当真是有缘。”

    梦余腼腆一笑：“不止我一个人，还有不少书院的师兄师姐们都来了，就在此地不远处。”

    青芒一愣，随后问道：“你们来了多少人。。”

    梦余点点头：“清河郡七星，八斗，五元，二十家书院全部接到法旨。各位院长极为重视，陆续派人。”

    “我在这里蹲守半年，已经碰到五家书院的师兄弟。”

    “师兄你要不要也过来。”

    青芒想了想，抚掌笑道：“也好，人多力量大，咱们师兄弟联手给暴雄送上一个大礼。”

    …………

    