    陈煜和伍六一一言不发的坐在石凳上，静静的等待着史今做出决定。

    看着史今那眉头不展的样子，两人也不说话，就那么安静地等待着，他们都希望史今能够做出正确的决定，若是史今还是一意孤行的话，那他们也不可能再继续退让了。

    陈煜双眼看着史今，他知道史今在原剧中虽然的确是将许三多给改变了，但是付出的代价也不小，硬生生的将本有可能继续留在部队的自己给弄的离开了部队。

    最后许三多虽然的确是成才了，但陈煜认为那是不值得的，一个合格的特种兵虽然好，但一个经验丰富的老士官同样也不差，如果真要在许三多和史今之间选一个人离开部队的话，那他还是宁愿选择史今留在部队。

    电视剧毕竟是电视剧，成才后的许三多究竟是怎么样的，陈煜并不知道，但一个是未来尚不明确的许三多，一个是看得见摸得着的史今，相比之下，他还是更看好如今的史今。

    思考良久，史今最终还是无奈的同意了陈煜和伍六一的说法，最后再给许三多一次机会，如果许三多还是老样子的话，那他也没有办法了。

    他虽然想要帮助许三多，但这也得是在许三多自己争气的基础上去帮，如果许三多自己不争气，那他帮的再多又能有何用呢？

    仔细的回想一下，他都以经不知道为三多的事与其他人争吵过多少次了。

    最开始与连长争论，然后又与伍六一争吵，现在陈煜也是不同意他的做法，这么多的人都反对他的决定，如果还要硬将许三多留在三班的话，那最后的结果到底会是什么，他自己都已经想象不到了。

    就如陈煜的说法，如果许三多自己能改变，那就将他留下来，如果他自己都改不过来，那他也许是真的不适合钢七连，离开，对他或许也是一件好事。

    如果许三多真的改不过来，那这样做对许三多也许有些残忍，但是他们也只能这样做了，钢七连本就是优秀的士兵才能来的连队，不能变的优秀，那就只能离开。

    见史今同意了，无论是陈煜还是伍六一心中都是松了口气，他们都不想因为这事而与史今闹矛盾，如今史今能够同意，已经是最好的结果了。

    不过他们不知道的是，在史今作出决定的时候，另一边独自一人的许三多也是有了些改变。

    许三多不傻，陈煜给他说的那些话他也听的明白。曾经第一次听到高诚的骡子与马理论的时候，他就自认自己应该不是马，而是骡子。

    虽自认是骡子，但他又何尝不想当一匹像成才那样的马呢？之前在五班的时候，他还不知道钢七连与五班的区别，但来钢七连这么久，他已经知道那些区别了。

    在五班一年都打不到几次的靶，在这里他已经打了很多次了，在五班他只能练习正步，可在这里，钢七连的训练能把他累的趴下，更别说在五班看都很难看到的战车、坦克了。

    体验到了钢七连的不同，知道了钢七连才是他真正想来的部队后，他已经不想再回那个孤零零的五班了，想到之前从五班去团部那个岗卫看他的眼神时，他就更不想离开钢七连了。

    这几天班长先是对他充满了希望，但慢慢的，他也发现了班长那偶尔会一闪而逝的失望眼神，他不想让班长对他失望。

    想到刚刚陈煜对他说的要么就离开，要么就改变自己的话后，许三多的心态终于是有了些变化。他不想离开部队，不想离开班长，更不想以后继续被爹叫干儿子。

    陈煜不知道，他的这一番话竟是真的让许三多有了些变化，他对许三多说那些，也只是不希望原剧中能被袁朗看中的许三多真的就此沉沦而已，但他其实并没有抱多大的期望，如果许三多真的那么容易就会改变的话，那原剧中的史今又怎么可能对许三多无能为力呢！

    只是他也许忘了他如今的影响力，现在无论是在钢七连还是在七零二团，他的影响力都远远不是史今和伍六一能够相比的。

    他现在是带领队伍夺冠马尔斯的英雄，是马尔斯勇士奖的获得者，是一个入伍不到一年便是从列兵变成中尉的军官，而不再是一个默默无名的普通士兵了。

    一个被所有人都认同的英雄侦察兵，他的鼓励对一个普普通通，甚至是连普普通通都算不上的士兵会有多大的作用谁也不知道，但或许可以想象一下老马对一个刚开始创业的大学生的鼓励来做参考。

    如果这是在在陈煜前世的那个年代，那陈煜的这些话也许不会有用，但是在现在这个鸡汤都还没有出现的年代，陈煜那一两句的鼓励已经足以让许三多鼓起勇气去改变自己了。

    想一想许三多的经历，他从小到大又有几个人鼓励过他呢？

    也许他的二哥鼓励过他，也许他的中学老师鼓励过他，然后就是史今在一直鼓励他了。

    鼓励过他人掰着手指头都能数的清，而陈煜的身份对如今的许三多而言，更是明星似的人物。

    亲近之人的鼓励许三多也许只会当作是一种安慰，但陈煜这种与他关系不大的人的鼓励，却有可能会被他当作一种认同，而陈煜这种英雄的认同，对他而言更是难能可贵。

    陈煜这边忙着许三多的事，而另一边的高诚却是在忙着陈煜的事。

    连长的办公室里，高诚左手拿着电话，右手夹着一支点燃的烟，对着电话另一边的人有说有笑着。

    “喂，沈翻译么，我是高诚啊！”

    高诚脸上带着笑容，抽了一口手中的烟后，继续对着电话说道。

    “你不是跟我说，在陈煜去军校之前告诉你陈煜去的是哪个军校么！！现在陈煜要去的军校已经被定下来了！！”

    ……

    “哈哈哈，是有一点快，但陈煜这不是在马尔斯的表现太突出了么，可能军校那边也得抢人吧！！”

    …………………………

    陈煜此时还和史今与伍六一一起坐在石凳上，完全不知道高诚在办公室里和沈鸽正偷偷的通着话。

    而在兽营的沈鸽，此时也是因为高诚的话陷入了深深的震惊之中。

