    白月心神剧颤，全身僵硬。

    他一脸不可思议地看向白小丫，颤声问道：“丫、丫头……你叫我什么？”

    白小丫哭道：“爸爸……我知道你是我亲生父亲，我不怪你瞒着我，你赶快救救妈妈吧！她快死了！”

    听到白小丫的话，白月此时的大脑都是一片空白。

    他万万没有想到，他们父女会在这时候相认！

    相认来的太过突然！

    不过白月也无法忽视自己女儿的请求，立刻从自己的乾坤袋中取出一枚疗伤丹药给牛姨喂下，同时自己给牛姨输送灵力，稳住牛姨的伤势。

    很快，牛姨身上的伤口便迅速愈合，恢复力量的她也重新变回人形。

    牛姨缓缓睁开眼，从地上坐了起来。

    她看着哭得梨花带雨的白小丫，虚弱地笑道：“这丫头，怎么哭得这么厉害？都不好看了！”

    “妈妈！你没事太好了！”白小丫看到牛姨恢复过来，顿时喜极而泣，抱着牛姨大哭。

    她还以为，牛姨会永远离她而去。

    倒是白月，此时却像一个犯错的小孩一般，手足无措地站在原地，不知道该说些什么。

    之前，他一直在找借口，说不和白小丫相认，是怕白小丫接受不了。

    实际上，是他一直不知道该怎么面对白小丫，所以才不和白小丫相认的。

    他不知道该怎么解释他弄掉了白小丫的妈妈，也不知道该怎么解释……弄丢了白小丫十年！

    要知道，当年白小丫被抓走的时候，才仅仅六岁！

    这十年间，他之所以一直把自己锁在幽牢中折磨自己，就是不敢面对事实！

    他怕自己向白小丫坦白的时候，白小丫不会认他这个父亲！

    一直……都是他在害怕。

    他才是那个最怯懦的人！

    不知道过了多久，白月才鼓足了勇气，向白小丫问道：“丫头，你……是什么时候知道的？”

    白小丫抹掉眼角的眼泪，红着眼睛对白月埋怨道：“傻爸爸……你所有的心思都写在眼睛里了，而且我一直知道楚爸爸和牛妈妈不是我的亲生父母，再加上他们平时一直在暗示，我再猜不出来，那不成傻子了吗！”

    “我一直不说，就是想看爸爸你会什么时候主动说出来，没想到你愣是一直不说！气死我了！”

    白月看到白小丫那气鼓鼓的样子，张了张嘴，一时不知道该怎么形容自己现在复杂的心情。

    原来，女儿早就知道。

    原来，女儿比他还要勇敢。

    白月想到这些，摇头笑了笑，他收拾好心情，起身向白小丫张开双臂，问道：“小丫，要不要给爸爸一个拥抱？”

    听到白月这句话，反倒是白小丫有些不好意思了，她缩到牛姨的怀里，不敢看白月。

    虽然她已经和白月很熟了，但这一次父女相认之后，她却突然有些害怕了，不知道该怎么面对自己的这个亲生父亲。

    倒是牛姨脸上全是温柔的笑，她轻轻推了推白小丫，柔声道：“白小丫，去抱抱你的爸爸吧，你爸爸可是一个非常了不起的人！”

    听到牛姨的这句话，白小丫深吸了一口气，鼓足勇气走到白月面前，轻轻抱住白月，轻声问道：“爸爸……能和我讲讲以前的事吗？我的，和妈妈的……我什么都不记得了。”

    白月紧紧抱住白小丫，眼眶也湿润起来。

    这一刻，他等了太久！

    他轻声道：“嗯……你想要知道的，等这件事过后，我都告诉你，但在此之前，你要好好保护好自己，知道吗？”

    白小丫乖乖点头道：“知道了。”

    父女拥抱过后，白月又笑着揉了揉白小丫的脑袋，对牛姨问道：“牛姨，你还能动吗？”

    牛姨起身，笑道：“托白爷的福，我现在恢复的很好，简单的战斗还能做到。”

    “嗯，不过不需要你战斗了。”

    白月微微点头，将河图洛书祭出来，送到牛姨面前：“这河图洛书已经被我炼化，你拿着它，带着小丫和王莎传送到一个安全的地方，等我解决完这些事后，你们再回来。”

    “河图洛书？”

    牛姨看到悬浮在自己面前的河图洛书，瞳孔剧缩，心中掀起滔天骇浪！

    那可是传说中的神器，传闻阴阳五行八卦……全部都是从河图洛书中衍化出来！

    河图洛书中蕴含的大道至理，只要稍微参悟到一点，都能受益无穷！

    牛姨万万没有想到，这等无上至宝竟然在白月手上！

    而且白月还愿意将河图洛书借给她！

    白月继续道：“牛姨，这河图洛书是我目前身上唯一一件能拿得出手的神器了，我的其他神器都弄丢了，还没找回来，你也别嫌弃。”

    “我、我怎么能嫌弃？”牛姨接过河图洛书，连手都在哆嗦，“我只是在想，我这等卑贱身躯，怎么能触摸此等至宝？”

    白月笑道：“牛姨不必妄自菲薄，既然河图洛书没有排斥你，就代表你能使用它，我在河图洛书里边储存了我的仙力，你使用河图洛书的时候不必担心自己消耗过度，完全把它当做自己的法宝就好。”

    “如果没有危险的话，你还可以借助河图洛书修炼。”

    牛姨听到白月这番话，恍惚地点头，整个人还有些懵，下意识回道：“好、好……”

    白月看到牛姨那发懵的样子，也是微微一笑，道：“牛姨，你试试吧，只需要将自己的灵力注入到河图洛书，然后再想一个安全的地方就好。”

    “哦……”牛姨木讷地点头，随即按照白月说的方法催动河图洛书。

    河图洛书亮起白光，它周围的空间开始扭曲。

    下一刻，牛姨、白小丫和王莎，都消失在原地，离开了汤月一品小区。

    白小丫她们刚离开不久，苍影便是冲上了楼，惊慌地对白月喊道：“白先生，出大事了！”

    白月看向苍影那惊慌的样子，眉头微微皱起，问道：“什么事？”

    苍影狠狠咽了咽口水，颤声道：“您看窗户外边！”

    听到苍影这句话，白月不由拉开窗帘，只见汤月一品小区外的结界已经消失，大量武警部队已经集结到小区周围，将整个小区团团围住！

    在远处，还有着武装直升机向这边飞来！

    苍影对白月道：“白先生，汤月一品小区的惨状已经传了出去，驱魔人协会，甚至是政府……似乎都认定这小区中的人是我们杀的！”

    “外边来的部队，是冲着我们来的！”

    听到苍影的这句话，白月看着外边围住的部队，非但没有惊慌，嘴角反而微微勾起。

    “陷害么……”

    “不过……这有什么用呢？”

