    “尊敬的旅客，0573航班已到达巴黎戴高乐机场…”

    空姐温柔的声音打断了旅途的好梦，唐刀走下飞机，却总觉得心神不宁，站在登梯上，左右旁顾，依旧的风和日丽，却觉得别扭异常。

    “老板？”小天使在后面见他停下脚步，轻声询问一声。

    “没事，走吧。”

    唐刀摇摇头，走绿色通道，只是刚走出来，一行人就被拦住了，他们要过安检的时候，那机器竟然出故障了，检查员很抱歉的让他们稍等一下，可等来的却是一队全副武装人员，装备精良，手持短冲，带着黑色面罩，蓝色作战服，左臂一个徽章，白色伞花下有一团火苗燃烧。

    GUGN！

    法国宪兵干预组！

    草！

    小天使等人忙将唐刀护在后面，下意识的摸了下腰间，倒不是有武器，只是一张肌肉记忆而已。

    从干预组后面走出来两人，深褐色西装，胸口别着工作证，看见唐刀时，眼神中藏着欣喜，那带头的中年人两鬓有点发白，抬起手，“尼古拉斯先生，我们隶属DRM，你被捕了！”

    ……

    唐刀在戴高乐机场被捕！

    这消息被小天使传给米斯特，后者一听，大惊失色，老板在救世主公司内就是精神象征，这个消息传出去，恐怕会很大程度上引起不必要的麻烦，那些阴谋家或者投机者绝对会对救世主公司咬上一口。

    他虽然心里紧张，但也不慌，让人联系东欧方面，然后再让公司的律师团去法国，并且发动公司的一切人脉或者舆论，给予对方压力！

    绝对要救出老板。

    当消息传到大洋彼岸的美国时，华尔街瓦伦丁等人也是不敢置信，这明明才刚刚吃完饭，怎么就在法国被抓了？最重要的是，他们没给出任何的理由，这就让这帮大鳄们很不爽了，他们才刚刚跟唐刀合作，就等着一起发财，现在你告诉我，你要把我财路给断了？

    你仿佛在开玩笑！

    他们也发动自己的力量开始给法国方面压力。

    可在这样的情况下，按照道理，也应该松一点口子，让大家了解情况，但在唐刀被捕两个小时的新闻发布会中，发言人很直接了当的说。

    “尼古拉斯涉嫌对法国人弗莱尔的谋杀，以及存在对战乱地区运输军火、禁运武器、煽动战争、绑架等等，我们将会对他提起诉讼，任何人都能凌驾法律之上。”

    这话说的是义正言辞。

    可明眼人都了解，这是下面的人干不过他，然后吃饭的时候掀桌子了。

    在非洲市场上，法国货虽然比较受欢迎，但市场还是有限，他们又不便宜、又不耐艹、又没有特点，这样的情况下市场份额被压榨，而在这种情况下，救世主公司强势崛起，以极高的服务态度占据了市场份额，这样，法国佬的生活空间就被压榨了。

    这种情况下，弗莱尔的死亡只是个导火索而已。

    他们要掀桌子了。

    而且是特事特办，在次日，穿着一身西装的唐刀就被提到法庭，还有50名的陪审，他们将在这里见证他被审判，为了安全，在法庭外面还布置了一组GINI，这支队伍总共才不过六七十人，精锐中的精锐，而除了他们外，还有许多的普通警察在外面拦着狗仔队。

    这可是大新闻，超级富豪涉嫌谋杀被抓，这在仇富的今天本身就自带流量和噱头，他们想要进去，但没这个权限，只能在外面等着，更有甚者开起了直播！

    今天的唐刀还是很儒雅，很有风度，表情很淡定，嘴角带着抹笑容，站在被告席上，还跟着旁边的法警轻声说这话。

    法警：NMP！能不能不要找我？

    他自己什么心情也恐怕只有他自己知道。

    咚咚咚。

    坐在上面的法官用锤子敲了下桌面，开始了所谓的审判。

    “尼古拉斯.唐，波兰籍，被控战争罪、谋杀罪、绑架罪以及非法武装罪…”有人念了一大堆，无非就是将罪名压在唐刀身上，当然，对于他来说，这更像是一种回忆，自己好像这些都干过。

    而除了这个外，他们还提供了账本，也就是仓库武器出库的记录还有所谓的录音！

    他在谈判时被人录音了！

    “你想要什么？”

    “我要一批货，能够帮我打赢这场战争…”

    “打赢战争的东西有很多，先生，可你得准备钱，如果你给钱，我可以让我的人帮你送上那个位置。”

    “多少钱？”

    “4500万美金！”

    ……

    这录音放出来的时候，在陪审中也引起一片的喧哗，4500万美金！该死的，这简直是在抢劫，他们严谨泛光的看着唐刀，而此时的唐刀，面无表情。

    他…又被人背叛了！

    这么清晰的录音只有自己身边人可以做的到，这何其悲哀，自己难道对他们不好吗？可为什么总有人喜欢背叛自己？难道所谓的忠诚在利益面前真的一文不值？

    唐刀也扪心自问了一下，好像真不值。

    所有的东西在你所向往的时候就被标注好了价格，任何东西都能明码标价，何况情感？

    只是，心里难受罢了。

    “你承认吗？”法官掷地有声的问道。

    “不承认。”

    唐刀很快调整好心态，也是回答，“我的律师没来，你们在剥夺我的权利，这就是你们西方世界的人权吗？”

    “跟罪犯不需要讲人权。”法官面无表情的说道，然后就沉浸在自己的世界中，“证据事实，犯罪成立，所有人起立，宣判。”

    陪审团的50人站起来，整个法庭中弥漫着所谓的威严。

    “尼古拉斯犯谋杀罪、战争罪、非法武装罪成立，判处有期徒刑110年，送往巴士古监狱服刑。”

    110年！

    这可以说是近些年来法国最长的刑期了，要是运气好，活得久，等他出来，这世界都要变了，但唐刀没说话，依旧一脸笑着，这个时候，你说再多，人家也认为你是无能的呐喊。

    被法警带出去，警车就在外面，他将被压到巴士古监狱服刑！

    当他出来的时候，外面的记者连忙围过来，对着他拍起照来，尤其将他手上的手铐特写，还有话筒想要伸过来，但都外面的人给拦住了，这竟然有种被追星的感觉，唐刀也不知道哪里来的恶趣味，突然脑子里就有了跟很大胆的想法，在被压过记者旁边时，他就很大声的喊。

    “你们想要财富吗？救我出去的人将得到1亿美金！”

    他这话刚说完就被压上了车，但外面的人群一静，紧接着不断的怪叫声就是此起彼伏起来。

    法克！

    1亿美金！！！！！

    被押上车的唐刀笑了，疯狂吧，整个世界！

    ……

