
　　有网红发出视频，哭诉自己刚刚购买的豪宅被诸神盟的一个成员点名要走了。

　　一个被列入“需求清单”中的女明星，刚准备登机逃离，就被民众包围挡住。

　　“你们平日里吃好的喝好的，现在让你们牺牲一下，怎么了！”

　　“为了更多人着想，你们就不能学学大大夏吗！”

　　白人民众们义正严词，看着那个瑟瑟发抖的白人女孩，将她团团围住。

　　因为，反正没轮到他们头上！

　　只要满足诸神盟的需求，他们就能活下去！

　　一个华丽的豪宅内，富二代坐在宽敞的沙发上捧着手机哈哈大笑：“爸，你看啊，之前那个总是炫耀的明星也被点名需求了，哈哈，让他炫耀！”

　　“啪！”

　　中年人阴沉着脸站起身，直接甩了这富二代一巴掌。

　　“你高兴个屁！”中年人指着被打的愣住的富二代，咬牙切齿道：“咱家的房子，也没了！”

　　一时间，那富二代愣了一下，随即带起了哭腔：“为什么要我们做牺牲啊！”

　　没有真正被拿去牺牲，这些狂欢者永远都无法感同身受。

　　任何人，都没有权力去强迫其他人做出牺牲。

　　那些帖子中，甚至有人在将这次投票对比大夏。

　　“我们还是比大夏自由多了啊！看，我们在这种危急存亡的时候，还有投票权，我们能决定是否献祭！”

　　“就是，那些大夏人又愚蠢又古板，他们只会听从官方的建造钢铁长城！”

　　“不知道，大夏人会不会觉得，他们没有选择放弃的权力！”

　　大夏网友们则很懵逼。

　　一个个大夏网友都无法理解，这特么放弃同胞，咋还能放弃出自豪感。

　　“为什么他们这都能感到骄傲？”

　　“这就是自由吗？”

　　“如果这样，那这种自由咱们也不需要啊……”

　　大夏，永远不会放弃任何一个同胞！

　　不是大夏没有自由，而是，大夏人，不需要放弃同胞的自由！

　　每一个同胞，每一寸土地，都绝不可放弃！

　　半个小时，转瞬即逝。

　　不得不说，西方诸国在某些时刻办事还是很利索的。

　　法棍国最高会议厅内，镜头下。

　　“我们的投票结果已经出来了。”法棍国首座约翰看了眼手机上传来的信息，随即缓缓站起身来，对布伦达沉声道：“经过法棍国所有民众的投票，百分之九十九，赞同，百分之一，反对！”

　　“碾压性的优势！”

　　“根据少数服从多数原则，我宣布，我法棍国可以无条件满足诸神盟的一切需求！”

　　“这是我法棍国全体民作出的决定！”

　　他心中倒并不怎么惊喜。

　　因为，这个结果，本就在预料之中。

　　毕竟，法棍国的民众根本不像大夏人那么愚蠢，法棍国的民众聪明且理智。

　　他们总能权衡利弊，做出最有利的判断。

　　舍弃一万，让其他的七亿人全都安全，这简直就是最简单不过的算术题。

　　与此同时。

　　“我大不列国投票结果也出来了，反对率不足百分之一！”

　　“我意面国的投票结果也出来了，同样是完全碾压的支持！”

　　一时间。

　　诸国首座，纷纷站起来。

　　几乎都是全票通过，就算有几万，几十万，上百万的反对票，但放在七亿的总数量中，也才不到百分之一！

　　这是什么概念？

　　要知道，要是在首座竞选中，哪怕得票率在百分之六十，都可以说是遥遥领先了！

　　百分之九十九以上的支持率！

　　剩下的几百万人的反对，又算得了什么？

　　果然啊，他们的百姓，都是理智且聪明的！

　　诸国首座纷纷看向法棍国首座约翰，他们目光中带着一丝感激，毕竟这将选择权交给国民的处理方式，简直太聪明了。

　　“好，既然这样，那我们就可以合作了。”布伦达微笑着点点头，看着镜头。

　　一时间。

　　所有诸神盟成员全部站起。

　　整齐划一的说道：“诸神盟在此表态。”

　　“吾等，将以神明之躯，为人类而战！”

　　欧方百姓们狂喜欢呼。

　　“我们有诸神盟的庇护了！”

　　“通过了！”

　　“果然，大家还是明智的啊！”

　　与此同时，街道上，不知为何忽然出现一大片装备精良的欧方行动小队，开始抓捕街道上的流浪汉，或者闯入贫民区，进行抓捕！

　　“啊！”

　　“救命啊！！”

　　“我不要，我都投了反对票了，我……”23sk.Com

　　“为什么抓我！”

　　“我连投票的机会都没有，为什么要把我们交出诸神盟！”

　　“爸爸，爸爸，你们为什么抓我爸爸！”

　　“女儿，放开我女儿，我自己跟你们去还不行吗！放了我女儿，我不反抗！”

　　一声声尖叫响起，一些流浪汉和贫民区的底层人员甚至根本不知道发生了什么，直接便被训练有素的抓捕人员打倒在地。

　　工作人员根本没有半点怜悯，而是拿着喇叭与枪支和防爆盾，一边强行抓捕那些人员，一边冷声道：“请放弃抵抗！”

　　“请冷静一点，为了七亿人的安全考虑，请您配合！”

　　“请为了大多数人的利益与安全着想，你们不会白白牺牲！”

　　“投票已经通过，少数服从多数，请您配合！”

　　这，就是所谓的自由的代价！

　　而周围的衣着亮丽的欧方百姓们目睹这一幕，表情几乎没有任何变化，甚至见一些流浪汉竟敢反抗抓捕，一些人还冲上去帮忙制服！

　　“配合一下啊！你也不想我们都死吧！”

　　“你冷静一下，这是我们所有人的决定，请配合一下！！”

　　“这是为了我们大家好啊，你这个人怎么这么没有共情心，难道我们都死了你就高兴了吗！”

　　“你的牺牲，能换来七亿人的安全，你就不能理解一下，主动配合吗！”

　　他们义正严词。

　　面对诸神盟掌握力量的神裔们，这些人类唯唯诺诺。

　　但面对比他们还底层的同胞，他们却可以站在阳光下，以自由之名进行投票，进行放弃！甚至进行谴责！

　　法棍国最高议事厅。

　　“各位需求的一切东西，我们很快就可以整理完毕，然后送到各位神裔的手上。”法棍国总统约翰满脸讨好笑容，对布伦达和诸位神裔道：“各位提出的豪宅已经收拾好了，请各位先去那里休息一下。”

　　“嗯。”布伦达笑着点点头：“不错，看来你很有作为人类觉悟了。”

　　“各位首座，你们做出了正确的选择，对人类来说十分正确的选择。”

　　“恭喜你们，你们拥有了凌驾于人类之上的力量的庇护。”

　　“百年后，你们的子民，将会感激你们的。”

　　说完，布伦达看了一眼诸神盟的成员，笑道：“走吧，各位，我们马上就要去接受人类的献祭了。”

　　诸位神裔也露出傲然的笑容。

　　这一次，他们终于感受到了神裔身份的傲然！

　　凌驾于人类之上的快感！

　　但就在西欧诸国已经宣布臣服，这会议眼看要完美结束的时候。

　　“嗡！”

　　天空中，忽然有破空声传来，如嘶鸣龙吼！

　　“什么东西？”约翰国首座微微一愣。

　　布伦达两眼微微眯起。

　　下一刻。

　　“轰！”

　　整个天花板，轰然碎裂。

　　黑色的刀芒宛若搅碎一切，如一条黑色的巨龙洞穿开来。

　　漫天尘土之中，数道身影裹挟无匹威势，轰然砸落在会场之中！

　　有恶魔嘶吼，有少年持剑，有文人捧卷，有医生背负金阳！

　　更有少年，持刀而立！

　　刀尖上，漆黑的火焰换换燃烧。

　　寂静。

　　死一般的寂静。

　　寂静中，那持刀的少年缓缓抬起头，露出森然的笑容。

　　“听说，凌驾于人类之上的诸神盟成立。”

　　“大夏之人，前来拜访！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二六三章 大夏，前来拜访！免费阅读。https://xs.23sk.com 