    天刚蒙蒙亮，院子外面就响起了一阵车喇叭声。

    李哲一阵暗骂，让这家伙早点来，也不用来的这么早吧。

    饭也没吃，只是例行喝了一些玉净瓶净化的灵泉，就带着两条傻狗出门了。

    在脸色煞白的陈栩青注视下，李哲带着大黄狗爬上了后车座，大藏獒也跟了进来。

    “狗爷，后面有吃的，随便吃，别咬我啊。”

    大黄狗虽然看起来温驯傻萌，可前些日扑杀大黑的牛逼身影，始终在陈栩青脑海挥之不去。他还特地在后座，准备了一些狗粮和零食来讨好。

    一路上开车，陈栩青握住反向盘的双手都有些发抖。

    李哲看了直鄙视，这货连藏獒都养，居然害怕土狗？

    习惯开车玩漂移飞车的陈栩青，也不敢作死了，车子开得稳稳当当，生怕一颠簸，惹得大黄狗发飙，那样死在车里就不好了。

    平时一个小时的路程，这次硬是开了两个小时，快八点了，车子才到达目的地。

    整片区域全是废弃的楼房，范围很大，很快，陈栩青带着李哲来到了一片空地之上。七八辆车已经停在这里了，一群人围在一起，时不时传来一声声犬叫。

    “陈二少来了！”

    仍旧穿着花衬衫带着大金链的刀子坐在一辆法拉利的车顶，看到陈栩青车来了以后，顿时眼睛一亮，大叫起来。

    “哎呦，这陈二真的敢来啊，又带着那一只蠢笨的大藏獒来耍威风？”

    “嘿嘿，若是他知道八哥弄的是斗犬中的战神，他恐怕就不会来了。”

    “我晕，土狗？我没有看错吧？”

    “哈？怎么带个土狗来？难道是准备给他的藏獒提前激发点怒气？需要咬死只土狗来长威风？”

    一群人看到陈栩青开了车门，跳下来的居然是一只土狗，虽然看起来壮硕一点，可是摇着尾巴，傻乎乎的四处张望，这狗弄来加餐的？

    很快，大藏獒也跟着跑了下来，懒洋洋的伸了伸懒腰，打了个哈欠，随即朝着李哲跑去。

    “吗的，大黑你个白眼狼！”

    正准备带着大藏獒过去的陈栩青傻眼了，这他吗才几天？你连主人的不要了？自己可是喂了你这么多年！

    刀子哈哈笑着走了过来，拦着陈栩青道：“陈二少，你可算来了。”

    陈栩青看了看手表道：“不是九点么？这才八点半，急什么？”

    刀子嘿嘿一笑道：“我不急，这不，八哥和白梨妹子等着的么，我们说好了，等一下打完我们就去猎山打猎去。”

    陈栩青看着起码七八条各种各样的狗，顿时明白为什么有这么多狗了，原来人家是准备打猎，只是顺带玩玩斗狗。

    满身纹身，强壮的一塌糊涂的八哥走了过来，摘下头上的帽子，摸了摸油光闪亮的大背头道：“陈二，你小子上次赢了八哥我，让八哥我郁闷了好几天，这不，找了一条好斗犬，马上就约你来试试了。”

    陈栩青望着远处靠在车前的妖娆人影，随口应付道：“嗯，可以，八哥你看着弄就行。”

    八哥嘿嘿一笑：“连我带的什么斗犬都不看，你对自己的大藏獒这么有底气？可提醒你一句，这一次赌注是三十万。”

    陈栩青斜睨了八哥一眼，看着远处正四处张望、好奇心十足的大黄狗，心里暗骂，你他吗就是弄来一头狮子，今天也要死在这里。

    看陈栩青不理自己，八哥戴上帽子，看着远处的土狗道：“那条狗是准备等一下吃狗肉火锅的么？”

    一听这话，陈栩青顿时头皮发麻，生怕八哥弄出什么作死的行为，到时候不知多少人得跟着遭殃。

    “不是，等一下，八哥你就知道了。”

    当八哥带着自己的狗过来，陈栩青顿时脸色难看：“八哥，至于这样么？比试下行了，弄这种狗，是准备不死不休啊，到时候肯定要死一个才算完。”

    全身棕黄泛黑，头部线条分明，颅骨巨大，背部强壮宽阔，充满了力量感，尾巴是背部曲线的延伸，整体看起来充满了暴力感。

    斗犬战神：比特犬。

    这种狗打架不怕疼痛，gaowan激素分泌比任何犬都快速，高密度的激素使得他不怕疼痛，而且可以长时间持续战斗。

    本性就好斗，不死不休，耐力也恐怖，咬住以后不会撒口，身体结构强壮，肌肉坚硬，神经疼痛感也迟缓，骨头是其他犬类硬度的三倍，这种强悍的硬度，根本就不会让其他犬类咬断骨头。

    八哥回头看了一眼比特犬，顿时得意道：“这可不是一般的比特犬，这是由经验丰富的训练师打小训练出来的，嘿嘿，你的藏獒要是与它打，完全就是靶子，它可是拥有每平方厘米一百千克的咬合力。”

    比特犬的主人带着比特犬走了过来，比特犬对于主人十分忠诚，而且比较聪明，不然陌生人根本不可能靠近这种已经成年的比特犬。

    大藏獒看到比特犬走来，也慢慢的来到了陈栩青身后，呲牙咧嘴的发出威胁的咆哮声音。

    八哥连忙后退道：“喂喂喂，别闹，还没有开始呢。”

    虽然自己口里说大藏獒不行，可是这玩意要是发狂，他也直接交代在这里了，一口咬断自己的脖子都不是问题。

    李哲拍了拍大藏獒，大藏獒回头看了看李哲，摇了摇尾巴，慢慢的趴了下去。

    “厉害，找了个驯兽师？你真的至于么？”

    八哥眼珠子差点吐出来，这条狗什么暴脾气他是真的的，上一次都还没有正式开始，这条狗直接扑了上去，然后自己的狗直接扑街了。

    陈栩青看着李哲，小声道：“是比特犬，没问题么？”

    比特犬太强悍了，如果按照斗犬排名，第一毫无疑问的就是比特犬，这种天生为战斗而存在的狗，简直就是无敌。

    李哲不知道比特犬是什么，奇怪道：“比你的大黑还厉害么？”

    陈栩青点点头，看了看已经离远的八哥道：“要是让大黑上，估计输多赢少，这种狗太强悍了，悍不畏死。”

    输多赢少？也就是还有希望赢了？可要是大黄和大黑打起来，完全就是轻松虐，大黑根本就没有一点反抗的能力。

    于是摆摆手道：“不用担心，快点吧。”

    区区一条连大黑都未必打过的狗，也想耽误自己赚钱？

    听到李哲这么说，陈栩青也出了口气，又看了一眼大黄，顿时底气足了，朝着八哥走去。

    比赛开始。

    李哲看了一眼，就不敢感叹城里人真是会玩。

    一间废弃的房间，门已经被水泥封死，两边的窗户开着洞，显然，狗就是自这里放进去的。

    “你他吗逗我么？拿一条土狗来？你想认输，我还没有脸赢呢，要是让其他人知道我还怎么混？”

    八哥被陈栩青给逗笑了，居然拿一条土狗来比，这能比么？这狗进去，估计都不知道进去干什么，趴在原地打滚摇尾巴？

    其他人听了都忍不住大笑起来，简直逗比了啊，土狗战比特犬？就是藏獒都很难赢比特犬。

    陈栩青看了看嘲笑的目光，不屑的伸出两个手指道：“我要是输了，连续请大家嗨两天，所有花费算我的！”

    “好！”八哥眼睛一亮道：“既然你送钱，那我就不客气了，放心，我会留这条狗一口气的，到时候你要是生气，可以自己上去打死，嘿嘿！”

    看着远处摇着尾巴围着李哲转圈圈的土狗，八哥忍不住想笑，真不知道这个脑抽是怎么想的，居然让土狗来比赛。

    估计是舍不得大藏獒受伤，找了一个替死鬼吧？

    刀子来到陈栩青面前，翻了翻白眼道：“你要是不想比，也不用答应赌斗啊，送三十万不说，这两天至少还要花十万八万的，至于么？”

    想到自己算是传话人，刀子一阵尴尬，好歹大家也是朋友，就算互相坑，弄得太难看也是没面儿。

    比特犬已经被放了进去，呲牙咧嘴的在房间中转圈圈，看样子它经常比斗，知道自己接下来要干什么。

    李哲拍了拍大黄狗道：“乖乖的听话，进去以后打败那傻狗，以后天天有肉吃，知道么？”

    也不知道大黄狗听懂了没有，拼命的摇着尾巴，伸出舌头舔舔李哲的手。

    墨迹了好一会，所有人都不耐烦了，大黄狗仿佛才明白自己要自窗户钻进去，呜呜的叫了两声，一个高跳，瞬间钻了进去。

    发现目标的比特犬叫都不叫，直接朝着大黄狗扑来，狰狞的大口张开，朝着大黄狗的脖子咬了下去。

    这只比特犬高接近七十，至少五十公斤，对于大黄狗来说就是一个庞然大物，毫无悬念的可以靠身体碾压。

    “嗷，嗷，嗷~~~~”

    疯狂的惨叫响起，陈栩青连忙脸色发白的大喊道：“狗爷，嘴下留情啊！”

    李哲见到大黄狗闪电般反咬住比特犬的脖子，也被吓了一跳，连忙道：“别咬死它。”

    听到李哲叫声，大黄狗连忙松口，抬头看向李哲，然后看向在地上不断抽搐、倒在血泊的比特犬，又抬头看看李哲，慢慢的爬了下来，摇着尾巴：“汪汪……”

    “……”

    看着挣扎着眼看马上要断气的比特犬，大黄狗无辜的看着李哲，自己也没有怎么用力，怎么就咬死了，比大黑弱多了。

    比特犬的主人目瞪口呆！

    所有吃瓜群众也都傻了。

    没多久，比特犬在挣扎中断了气。

    比特犬的主人顿时眼睛都红了，伸手抓起地上的一根拇指粗的钢筋，愤怒的朝着李哲砸了下去。

    “我废了你！”

    李哲没反应过来，挨了一下，背后一阵火辣辣的剧痛。

    短衫都被砸出血痕来，李哲也怒了，目录凶光的一把抓住了钢筋！

    见到这一幕，陈栩青顿时急了，怒骂道：“我去你大爷，八哥，你什么意思？”

    李哲是他带来的客人，居然被人打了，这让素来爱面子的陈栩青怎么忍得了？简直就是打自己的脸。

    “陈二少，你他吗眼瞎啊，这是我让打的么？”

    八哥顿时不乐意了，你爱面子，我也是爱面子的人。

    几个跟着八哥混的青年，顿时围了过来，一个个手中牵的狗都呲牙咧嘴。

    这些斗犬都是十分聪明的，能感受到空气中的剑拔弩张。

    “你他吗的给老子松手！”

    使劲抽了一下钢筋，没有抽出来，比特犬的主人大怒，一脚踢向李哲。

    李哲猛地一拉，把钢筋抢到手中，对着比特犬主人的腿砸了下去，一声惨叫，比特犬主人直接趴在了地上。

    一看情况不对，八哥连忙叫道：“他吗的住手，想死么？”

    身后三位青年也连忙牵着狗朝着李哲逼近，一个个骂骂咧咧的，甚至有的人手里都掏出了匕首。

    大黄狗一看主人让围住了，顿时从屋子的窗户跳了出来，呲牙咧嘴的站在李哲身前，不远处的大藏獒更是咆哮一声，直接扑向了一只黑背。

    黑背平时也是训练有素，立刻反扑，结果瞬间被大藏獒扑到，惨叫连连，很快全身血流不止。

    大藏獒一脸狰狞的站在中间，仿佛在说，谁想靠近，这就是下场。

    “我去！”

    陈栩青直接傻眼了，心想大黑什么时候变得这么猛了？瞬间秒杀？

    看着被一秒重伤的黑背，忍不住吞了吞口水。

