    空间法则之力异动，虚空中浮现出一丝丝缕缕灵动异常的法则波动。

    像是一枚小小的混沌元胎在混沌元气中浮现，清浊二气流转，盈塞着一股奇特灵韵，晶莹琉璃，清圣澄澈，如同一枚无瑕圆卵。

    福地之力？

    帝殷瞬间目光一动。

    混沌灵窍灵气本就在一般先天灵窍之上，诞生福地雏形倒并不奇怪。

    那座小小的福地契合，如同一处朦胧的天地胞胎。

    流露出一丝冷笑之色，他可是记得那位地仙之祖最是擅长于点化灵窍福地。

    若是认为躲藏在这福地当中能够逃过他的搜索，那边是太天真了！

    大袖一挥，一股浩瀚银芒绽放，横扫过混沌灵窍的每一处混沌元气。

    “涵虚神皇境！”

    大片银色道文在身前浮现，空间法则的力量流转化为一枚越来越大的银色虚幻宝镜，银色神光轮转，弥漫混沌灵窍中的每一寸。

    天柱福地中，林渊顿时察觉到一缕银色空间法则之力映照而来，洞穿虚实虚妄，虚空中的一切变化在银色空间法则之力下，无所遁形。

    只是天柱福地此时不仅仅是隐藏在那座混沌灵窍的福地雏形中那般简单，它还和一部分不周山衍生的先天法域凝结在一起。

    林渊之所以有着足够的自信，不仅仅是出于对天柱福地的自信，还有对自身时空神位了解的自信。

    看现在这种情形，林渊还有些高估了这位银发神祗，对方甚至连他布下的前面数层空间伪装都未曾识破，发现端倪。

    更不用说天柱福地伪装在法域深层次的清浊混沌中。

    林渊胸前凝结的手印停下了动作！

    “果然，做了无用功吗？”

    宙皇在旁边注视着这一幕，神色丝毫不变。

    跟着巫族对那位地仙之祖的了解，对方身上身为地仙之祖本身就是擅长大地法则玄妙。

    大地法则除了防御力极强，藏匿能力也是一等一的。

    更不用说，对方作为东极祖庭九大帝君之一，还获得了坤圣道君这般业位。

    “看来，若想逮住这位地仙之祖，还真的花费一些非常手段！”

    宙皇神色不变，心头反而生出一股浓厚的兴趣。

    很少有什么事情能够吸引他的兴趣，但这一次却让心生出一丝罕见的跃跃欲试。

    “白跑一趟，这里应该是那位地仙之祖设下的一处假的落脚点！”

    帝殷搜索了几次，神色间并未有失望，很快放弃了这处混沌灵窍。

    宙皇同样转身离开这处混沌灵窍。

    天柱福地中，望着这两位先天神祗离去，林渊神色略微带上了一丝笑容。

    不过林渊并未放松，果然不久之后另外有一部分先天神祗陆续找到了这处混沌灵窍。

    只不过同样是一无所获。

    实际上，林渊并未设下太多的烟雾弹，林渊知道有时候做的越多，往往破绽越多。

    对于这些底蕴恐怖的先天神祗，林渊必须尽可能小心。

    林渊很享受这种争斗的感觉，他并非那种一遇上危险就龟缩起来的修行者，反而更喜欢在危险的边缘游走。

    这种性情实在洪荒数万年的磨砺中在逐渐形成的。

    也可以叫艺高人胆大，当然林渊更喜欢称其为强者之心。

    真正的强者是知顺逆，明生死，能够在生死边缘抓住一线生机，迎难而上，越挫越强。

    有些人会在这个过程中，如大浪淘沙，溺死汪洋。

    而一些留下的强者，无一例外是顶尖的存在，真正的傲视群雄。

    那些先天神祗想要抓住林渊，林渊却更想着以这些先天神祗为磨刀石，真正的检验自身有几斤几两！

    当然，也不是傻大胆，一旦遇上必死的情况，林渊是一定会第一时间会苟回主世界的！

    ……

    岁月匆匆，在天柱福地之内，太极符印从太始神王手中飞回之时，林渊睁开双目，此时体内滚滚的法力圆满如意。

    他此时已经恢复到了巅峰状态，而且得到混沌造化神髓炼体，此时一枚枚骨骼经过《太霄道明经》中的炼体篇炼化，如同日月光芒凝练。

    脊椎中似乎有日月光流转，隐隐形成了十二枚大日虚影，十二枚寒月虚影，日月交汇，内蕴无上伟力。

    隐隐交汇处一片混沌，神力盈塞苍冥，当真是百炼神躯恐怖无比。

    林渊并未得到未来玉虚宫的护教法门《九转玄功》，但林渊得到巫门强良部落的《都天神雷经》，以及经过十胜关足足万年的锻造，再以其体内残缺先天阴阳大道元胎为蓝本开创出来《日月神魔炼体诀》！

    修炼到至高境界，吞纳日月乾坤之力为一体，容纳大道之力降临。

    实际上，林渊此时自身也无比意外，作为《日月神魔炼体诀》的开创者，林渊十分清楚这门炼体法门的修行难度。

    依仗着顶级先天神魔道体都是进境艰难，但这些日子得到了那鲜红神髓深处的造化之力，几乎是如鱼得水，很快将至修炼到了日月同辉的境地。

    只要将十二重大日，十二重寒月之力稍微调和，引导先天阴阳大道之力降临，恐怕肉身还要在元神之前先行一步踏入先天大圣境。

    神色间流露出一丝喜色，炼体篇功法的进展算是意外的惊喜。

    “或许日后有机会返回东极祖庭的时候问一问那些玄门道君，那鲜红神髓到底是什么神物，竟有如此神效！”

    心中暗忖，林渊目光落在另外一件事情上。

    这段时间，他不仅伤势彻底恢复，紫微斗数也被推演完整。

    现在已经可以着手冲击先天大圣境界了！

    金仙掌握世界源力，运转天地法则，已经逐渐触摸到了一丝大道神髓，这是最为关键的一步。

    剩下的就是水磨工夫，看自身对于天地法则的领悟，进而纯化这一缕大道神髓。

    类似于金仙运转天地法则，是有很大几率沾染其他大道之力，譬如金仙已经能够接触干涉，映照洞天世界法则，如时光，一个不慎自身领悟的大道深邃中沾染一丝时光杂质，突破之时若是这一缕时光之力未曾剔除，纯化那就相当要命！

    这一点，林渊比主世界其他金仙优势极大，作为顶尖先天神祗，本体之内孕育着残缺先天阴阳大道元胎，对比先天阴阳大道元胎，林渊很容易找到正确的道路，剔除一些外在影响。

    现在，摆在林渊面前那就只有天人第三衰元神之衰了。