    <!--go-->苏离也没想太多。

    对方只要上点心，自己卖给他们的这篇《咒怨》就不可能让他们失望。

    不过，要见到之后的作品，也需要不短的时间了。

    苏离和对方闲聊了几句后，顺便叮嘱了对方，建议他们好好对待。

    之后，结束通话，苏离回到了直播。

    水友们很好奇他刚刚去干啥了。

    苏离也没有隐瞒。

    “咒怨的版权处理了一下，到时候你们应该能看到它的影视作品上线了。”

    苏离简单的讲了一句，也没聊太多。

    不过，就是这么一句话，却在直播间引起了轩然大波。

    “主播说的是真的吗？”

    “卧槽，这么快就有人来聊版权了？”

    “我淦，来晚了一步，哪个狗比比我还快。”

    “我哭了，我听到这故事后立即就赶过来了，没想到还是晚了。”

    “这么说，有新的恐怖电影看了？”

    “期待期待，希望买下版权的公司能用心拍，别拍成烂片了。”

    “敢拍成爱情故事，我第一个寄刀片过去。”

    “带我一个。”

    “寄刀片？他们要是敢乱拍，我直接给他们寄棺材。”

    “别的不说，这么好的原版故事，要是还能瞎改，我王老三第一个不服！”

    “……”

    直播间的水友们都很期待。

    当然，里面也有一些新观众，此刻一脸懊悔和难过。

    他们和周勤辉一样，都是影视公司出版部门工作的，其来苏离直播间是目的也是一样的。

    都是在网上听到咒怨的故事后，第一时间就来了直播间，想要联系版权的出售问题。

    但没想到，有人下手如此之快，已经把版权都买好了。

    这特么，简直太狗了！

    “呼，真特么刺激！”

    魔都，周勤辉依旧还在苏离的直播间里，认真看了一圈弹幕，拍了拍自己的胸口，长吐了一口气。

    果然啊，互联网时代，大家的消息来源都很快。

    他看到了好几条弹幕，这些用户和他一样，都是平台的新号，显然是这一行的竞争对手。

    他此刻很感到十分的庆幸，自己正好请了假，老婆也正好在看苏离的直播。

    而他，也恰好就躺在旁边。

    这一切的巧合，让他这些天的疲倦一扫而空，被作者云鬼折磨的心情都好了起来。

    不过话说回来，他现在还得感谢云鬼，要不是后者的“助力”，这么好的恐怖故事，就要落到其他公司手里了。

    “你们放心吧，咒怨绝不会被我们改废的。”

    周勤辉看到弹幕里无数对咒怨影视化的期待与担忧，攥紧了拳头，暗下决心。

    “一千万，明天去公司上班，你们主编不会疯魔吗？”

    耳边，妻子忽然说道。

    闻言，周勤辉刚打的气就焉了下去。

    刚才一千万他是答应的挺爽快，毕竟不是自己出钱。

    但正如妻子说的，这笔钱要下来，还得公司同意才行。

    这其中，主要便是过主编的审核。

    “明天看吧，主编还是挺通情达理的。”

    周勤辉说道。

    虽说主编平日里一直很严肃，不苟言笑，但周勤辉很清楚，对方对公司的发展还是非常关心的。

    咒怨这个故事，主编只要听了，一千万的审核不成问题。

    ……

    接下来。

    苏离又和玄玄子他们打了四把组排，终于将现阶段的四排分数打满。

    而他的排名，也成功来到了亚服第477。

    这意味着，今晚一刷新，他便是亚服新的王者了。

    “好久没有这么爽的上分之旅了。”

    “原来做一个躺狗是这么的舒服。”

    “五连鸡，呜呜呜，这还是昨天我玩的那款吃鸡吗？”

    “谢谢大神带躺，爱你，摸摸哒。”

    “+1，以后大神你随叫随到，想要干啥都可以哦。”

    “一边去，再这么恶心，以后别喊我来开黑了。”

    苏离白了一眼，要是二娃对他说这句话就算了，毕竟一个清冷御姐撒娇卖萌的话，他也能接受。

    但关键是，这种话从两个大男人口中蹦出来，那画面，苏离根本不敢往下想。

    退出语音聊天，苏离和直播间的水友们聊了几句，便下播了。

    此刻时间还早，刚过十点半。

    苏离的身体素质已经被强化了三点，所以几个小时的久坐对他并没有任何影响。

    “话说，《斗苍穹》也快要到上架的日子了。”

    “到时候，也到了该收账的时候了。”

    苏离登上了小说网站的作者后台，更新了十章。

    评论里，依旧是清一色的好评。

    偶尔有几个差评，都被正义的书友们给消灭了。

    至于其他的成绩，别说在如今的新书里属于一枝独秀，就连一些榜上的老书，他们的成绩都比不上《斗苍穹》。

    而新书榜上，《斗苍穹》也早已经冲上了第一，并且拉开了第二的顶级大神新书很大的差距。

    苏离顺带看了眼作者扑街的小扑的新书，排在第四。

    但其成绩已经是再无往上爬的可能。

    这还是小扑在各种要其他好友作者推荐才换来的成绩。

    所以，如此鲜明的对比，让作者论坛的风向开始逐渐发生偏移。

    有人开始站到了苏离这边，为他说话，想要提前打好关系，争取抱到网文行业未来的一根新大腿。

    墙头草哪里都有，苏离没有理会。

    他只在乎结果。

    旁人何干，也影响不到他。

    “没到上架，一切都不好说，免费期一过，就是他的“死期”！”

    小扑冷笑道。

    他始终坚信，《斗苍穹》是一本不被市场认可的网文。

    免费期还好，但到了真正要花钱订阅的时候，读者们必然不舍得。

    苏离发完新的章节之后，便关了网站。

    与此同时，黄主任发来了消息的窗口抖动。

    打开一看。

    “已经给你整理好了，都在一个文件里，你接收一下。”

    苏离回了一个“1”。

    对方立即发来了一个文件。

    “别搞太晚了。”

    苏离接收完文件，看到黄主任发的消息后，笑了笑，敲下了一个字。

    “好。”

    打开文件。

    苏离将其一一打印出来，堆到了桌子上。

    三十年的国际奥林匹克竞赛题目，叠在一起，厚度不菲。

    苏离给自己打了一杯热牛奶，接下来有的忙了。

    <!--over-->

