    “奉陛下之命捉拿重犯，所有人束手就擒，若有违抗，格杀勿论！”

    林庆义洪亮的声音传遍四周。

    这是锦衣卫的流程，不管怎么样，在这天都之内动手，都必须要有一个名号。

    不过宅邸内的人也清楚自身已经暴露，对于林庆义话置若罔闻。

    “翻墙走。”

    话音落毕，就有数人准备越墙而走。

    可是只见人影刚露头，围在四周的锦衣卫早已经准备好的弓弩就如雨一般射出，将那些人逼了回去，甚至还有几个倒霉的家伙中了箭。

    弓弩，或许在单对单的武者交手中并没有多大的作用，大多数武者都可以凭借着敏锐的反应力躲避开来。

    可是当无数的箭雨扑面而来的时候，哪怕是如裴玄景这般的二品武者也要退避。

    并非是以他们的真气不能击落这些箭雨，而是如果这样会急剧消耗武者的真气。硬拼的结果得不偿失，反而会落入困境。

    “外面有弓弩手，只能从前面杀出去！”里面的那群人当即改变了思路。

    几乎就在瞬间，就有一人冲了出来，赫然是一位三品伪宗师，他对其余人视而不见，直奔林庆义而去，似乎是要擒拿林庆义为人质。

    “哼！”林庆义面对一位伪宗师的雷霆之击并不在意，面色泰然的站在那里，只是冷哼了一声。

    并非是林庆义认为自己的实力可以无视一位三品伪宗师，而是因为裴玄景就站在他的旁边。

    有裴玄景这样一位二品武者在身旁，他自然不会担心对方会坐视自己被擒。

    不仅仅林庆义如此，青龙几人也是如此，对于那位伪宗师的举动充耳不闻。

    眼见自己擒贼先擒王的目的即将达到，那伪宗师的脸上浮现了笑容。

    可惜，这股笑容还未彻底绽放，就凝结在他的脸上。

    轰！

    裴玄景并未拔剑，袖袍一扫，直击对方胸口，气浪冲压之下，令那伪宗师倒飞而出。

    他转头对着几人道，“这些人交给你们了，我去对付那位二品武者。”

    “还真有二品武者。”听到裴玄景的话，几人不由脱口而出。

    不过却并未得到裴玄景的回答，只见裴玄景腾空一跃而起，竟然直接越过宅邸的大门，朝着宅邸内部落下。

    “快，出手，莫要让裴兄受到围攻。”林庆义被裴玄景这副举动吓了一跳，连忙招呼人出手。

    要清楚且不说裴玄景口中的那位二品武者，其余还有数位三品宗师和伪宗师，要是受到围攻怎么办。

    闻言，青龙几人也不再犹豫，各自拿着兵器就冲了进去。

    ...

    与林庆义所预想到的裴玄景受到围攻不同。

    虽然看到裴玄景如此托大，直接一人从空中落下进入宅邸的院落，有几人意欲围攻将裴玄景斩杀。但是却被一位身穿黑色丝绸服饰的中年男子阻止。

    “你便是裴玄景？”中年男子饶有兴趣的看着裴玄景。

    裴玄景站立在院落之中，哪怕被人围住，也面色不改，他的手轻轻按住剑柄，点点头。

    “漠北三狼是你派来的？”裴玄景的目光落在中年男子身上，对于其余人满脸的杀意视若罔闻，出声问道。

    “不错。”中年男子似乎也不急着出手，他看着裴玄景道，“真的是小看你了。当初应该邀请你加入我们。”

    裴玄景冷笑，“加入你们？”

    中年男子笑道，“自我介绍一下，你可以称呼我为平等王，添为十殿阎罗之一。”

    中年男子，或者说平等王开口道，“只要你加入我们，漠北三狼的事情可以一笔勾销。”

    如果能够用漠北三狼换来一位前途无量的二品武者加入，那简直是天大的划算。

    裴玄景摇摇头，不屑的说道：“没兴趣。”

    他问道，“你副样子，是觉得你能离开吗？”

    平等王平静的点头，言语中充满了自信：“只要一品武者不出手，整个天都没有人能够留下我。”

    这是他的自信，也是即便是面临包围，他也如此泰然自若的底气。

    “是吗？我不信。”裴玄景冷冷说道。

    平等王看着年轻的不像话的裴玄景，带着略带怀念的语气，感慨开口：“二十余岁的二品武者，看到现在的你，不禁让我想起了二十余年前的铁千山。”

    铁千山。

    裴玄景微微皱眉，他怎么也没想到从对方听到这个名字。

    “你认识铁千山？”他开口问道。

    难道铁千山也和阴司有联系。

    平等王点点头，“当然，当年我邀请他的时候，他也是如同你一般。”

    说道这里，他嘴角浮现笑意：“不过当初的铁千山有人救，今天又有谁来救你呢？”

    “救我？”裴玄景一愣，随即摇摇头：“我不需要人来救。”

    此时，外面的青龙等人带人杀了进来，平等王挥手上身旁的人迎了上去。

    “时间不多了。”他脸上的笑容渐渐散去，“原本我都不准备再对你出手了，可是没想到今天你竟然会自投罗网。那么今天你就...”

    见到已经不能从对方获得更多的消息，裴玄景脸上浮现了不耐烦的神色，打断了对方的话，问道：“有没有人曾告诉过你？”

    “什么？”平等王的话被打断突然一愣，本能的问道。

    “你这副高高在上的样子，真的令人作呕！”裴玄景爆喝一声！

    话音落毕，腰间长剑出鞘。

    锵！

    裴玄景体内真气流转，血气沸腾，他猛然跺脚，踏步而出。

    沸腾的血气引动狂烈的飓风，拔地而起，掀起漫卷气劲，烟尘四起，手中流火剑自上而下朝着平等王横劈而下。

    “小子狂妄！”平等王怒喝一声，体内真气爆发，周身血气盈盈。

    也不知道他是被裴玄景如此的暴起而怒，还是因为裴玄景的话语而感到愤怒。

    他的手中出现一柄钢鞭，赫然也是一柄千炼神兵。

    虽然裴玄景先出手，但是平等王的反应也不慢，他手中钢鞭挥舞，真气与血气交织在一起，催动杀招，带着砸断一起的气势，似乎要将裴玄景砸成肉泥。

