    “出来了？”

    申太吾的手掌停在半空，往叶九州脸上扫了一眼，呵呵一笑：“如此一来，倒是省了老夫一番手脚。”

    说话的同时，他的手掌缓缓收回，整条手臂的灿金色逐渐消失。

    叶九州目光微微一眯。

    他的身躯居然可以变成金色？

    自己沉睡五天，在半步天人境界又有精进，和天地自然无比契合，同样可以操纵天地之力，刚刚在这老者身上发生的一幕，自己……似乎也能办到！

    “叶九州！”

    申太吾身后，崔始源早已忍耐不住，直接冲了出来，满脸狠厉：“你以伤换伤，让老夫身受重创，如今老夫请师兄出山，看你还有什么能耐！”

    师兄？

    “可笑！”

    叶九州把谢芷秋和韩彩妮护在身后，对着崔始源一声冷笑，“你一大把子年纪了，自己打不过我，居然有脸请师兄出山？”

    “不以为耻，反以为荣，真不愧是高丽人的宵小作风！”

    小人行径……

    崔始源气的浑身颤抖，嘴唇哆嗦几下，硬是不知该如何反驳。

    他自认不是叶九州对手，专门请师兄前来报仇，就如叶九州所说，和小孩儿打架叫家长一个意思。

    丢人！

    “巧舌如簧，牙尖嘴利。”

    申太吾一声冷哼，脸色又逐渐温和：“叶九州，听师弟说，你资质不错，难得一见。我有心收你为徒，你考虑考虑？”

    考虑？

    给高丽老头子当徒弟？龙夏丢不起这个人！

    “看你的脸色，应该是不愿意了。”

    申太吾一脸惋惜，而后眼神陡然狠辣：“既然不愿意拜师，我也不能让这么好的苗子被别人抢走！”

    “我知道你是半步天人，但你也要知道，一山还有一山高！”

    “与我而言，普通的半步天人，只能算是稍微大些的蚂蚁，我若想杀你，一掌足以！”

    说话的同时，他的右手缓缓伸出，肤色飞快变化，从最普通的正常颜色，逐渐变成了无比耀眼的灿金色！

    “这种感觉……”

    叶九州这是第一次，也是这辈子唯一一次，近距离观察这种“高人”，给身体改变颜色。

    确切的说，这不仅仅是变色，而是某种加持，或者说，增强，强化！

    在强化的时候，申太吾身上明显出现天人之力的特殊，和叶九州掌握的天人之力同根同源，是属于天地自然的强大力量！

    “这似乎并不难啊……”

    叶九州深呼吸一口气，而后学着申太吾的样子，慢慢抬起右手。

    天人之力灌注！

    丹田之内，一道炽热滚烫的雄浑气劲，沿着手臂经脉，在皮肤表面飞快凝聚，形成一道肉眼可见的强化表层。

    通体赤红，火光熊熊，散发出了无比炙热的火焰光芒！

    “这，这……”

    申太吾紧紧盯着叶九州的胳膊，脸上的表情逐渐僵硬。

    这怎么可能！

    他苦苦修炼九十多年，费劲千辛万苦，好不容易才勉强掌握了天人之力，强化自身体魄，施展远超战神的强横手段。

    可是，眼前这个九州才多大？

    不到三十岁，仅仅看自己施展了一次，就能学的有模有样……不，这不是单纯的模仿，而是举一反三！

    看叶九州的样子，对天人之力的掌控显然无比精妙，似乎经历了千锤百炼！

    什么叫资质，什么叫天才？

    即使是高丽国那些隐世大阀，就无法培养出如此年轻而又如此优秀的杰出子弟！

    “我不信，我不相信！”

    申太吾身边，崔始源目光呆滞，口中失声喃喃，嘴唇忍不住的颤抖。

    天人之力强化体魄，天人之力外放……他学了几十年都没学会，对经脉，悟性，体内真气的控制程度，都有着非常高的要求！

    一旦施展失败，轻则经脉受损，重则走火入魔，可眼前这个叶九州，居然这么容易的施展出来。

    人比人该死，货比货该扔。

    和叶九州比起来，他引以为傲的“半步天人境界”，简直是个天大的笑话！

    “九州……”

    “叶大哥……”

    叶九州身后，谢芷秋和韩彩妮满脸惊喜，看着他火光腾腾的右手臂，心脏几乎跳出了嗓子眼儿！

    强，他真的太强了！

    这样的手段，已经超出了普通人能够理解的范畴，只有在电视镜头里才能看到，如今却真真切切的摆在了她们眼前！

    “这种感觉，很不错。”

    叶九州低头观察手臂，感受着体内汹涌澎湃的天人之力，感受着手臂传来的强大威压，战意前所未有的高涨。

    那是无与伦比的力量感！

    似乎，只要轻轻一掌，就能把战神巅峰强者轻易拍飞，甚至直接拍死！

    “你的悟性太好了，连我都有些羡慕。”

    申太吾看了看叶九州的右手臂，神色无比复杂，有三分震惊，还有七分惋惜：“可惜，你不愿意拜我为师，资质再好也只是一场空。”

    “叶九州，我从来不会给自己留下隐患，狮子搏兔也需要全力，我不能在放任你继续成长。”

    “所以……受死吧！”

