    “这么狼狈，这群没用的海军，”在海军总部一处隐蔽之地疗伤，等待最后时刻的黑胡子，看着这一幕，心中暗骂着，这么全都如此没用啊。

    这么能让无夜跑了？如果跑了？自己的计划怎么办？我的天灾之力向谁去寻找？

    看着海军根本追不上啊。

    “算了，老子也参战吧。”黑胡子咧嘴阴笑着，可引发伤口，变成呲牙咧嘴哀嚎着，右手被漆黑雾气所覆盖，手心有漩涡呈现，对准此时从空中掠过此地的无夜。

    强大的引力呼啸而出。

    瞬息之间包裹着空中的无夜。

    引力拉扯着无夜，本直线向前飞去的他，瞬间滞空在原地，下一刻，垂直向地面落去。

    让世人万分不解看着这一幕，怎么了啊？

    “黑胡子吗？”感受到无尽的引力拉扯着自己向下，无夜漠然的看了一眼，下方地面，此时全身被血痂覆盖，但咧嘴大笑的黑胡子，那丑陋的笑声，只有他了。

    “贼哈哈，海军感谢老子吧。”

    黑胡子咧嘴狂妄的大笑着。

    什么无夜，什么四皇。杀死百兽凯多又如何？让整个海军失败又如何？

    还不是此时被老子引力拉扯的乖乖过来吗？

    引力快速的拉扯着无夜向地面黑胡子冲去。

    同时他另一只手，同样覆盖着漆黑之色，渗透出黑色的雾气。

    向被自己拉扯而来的无夜抓去。

    而此时还在海军总部之外，数千米距离已经绝望的海军巅峰强者们，望着这一幕，眼中再一次泛起了希望。

    “太好了，是黑胡子，快，机不可失，都快点啊。”佛之战国咆哮着。

    六人速度极快的向哪里冲去。

    虽然与无夜刚才的速度不可比。

    但是一秒百米还是能做到。

    数千米，不过数十秒而已。

    很短的时间。

    同时佛之战国压低声音对着身边众人道：“一旦无夜那里达到攻击范围，立即攻击。”

    “是！”众人道。

    等同于他们放弃了黑胡子，佛之战国不敢赌，他赌不起，虽然只是数十秒的时间。

    但是他怀疑黑胡子根本挡不住无夜数十秒。

    既然如此，何必浪费时间，可攻击，就攻击，至于黑胡子？现在谁在乎他是生是死？只要无夜杀了，别说一位黑胡子，就算再多一位大将，佛之战国也敢付出。

    “黑胡子吗？”

    垂直拉扯向地下冲去的无夜，距离黑胡子越来越近。

    同时余光扫了一样，在三千米之外的佛之战国等人。

    “贼哈哈，老子马上就是四皇了。”黑胡子狂妄的大笑着。

    另一只手向已经近在眼前的无夜抓去。

    “轰！”

    无夜右脚与黑胡子手掌瞬间碰撞上。

    这一刻，无夜瞬间感觉自己无法使用天灾之力。

    “死吧。”黑胡子周身渗透出无数的黑气，把周围都完全覆盖住。

    “轰！”

    无夜另一只脚，用力的鞭腿。

    横扫在黑胡子脸庞之上，那他得意的大笑之声，瞬间消失。化为一声惨叫：“啊！”

    哪怕无法使用天灾之力，可知道无夜的体术，就足以成为大海巅峰强者，还是超越大将的强者，暗暗果实再强，可无法让体术与力量也消失。

    噗！

    黑胡子喷出大量的鲜血。

    惨叫之中，在地上翻滚着，向右侧快速的翻滚着，瞬息之间就在数百米之外。

    无夜落地。

    蹬地向黑胡子追赶而去，但此时空中传来凌厉的破之声，大量的岩浆流星与陨石，还有铺天盖地的冰矛，还有卡普他们的攻击，已经近在眼前。

    无夜瞬间转身。

    面对海军总部后方的方向。

    用力一蹬，化作一道闪电，向海军总部后方怒冲而去。

    还在翻滚之中的黑胡子，看着满天的攻击，范围之广，自己绝对在其中，惊慌的怒吼着：“海军你们这群混蛋，老子如果死了，灭你们全家。”

    “轰隆隆！”

    惊天动地的爆炸之声轰然响起。

    满天的攻击，轰击在方圆千米的地面。

    一切被毁灭。

    “无夜在攻击范围中吗？”

    佛之战国他们已经冲到海军总部岸边的空中，望着前方，那巨大的浓烟气浪翻滚之地。

    不确定无夜是否那一瞬间冲出去没有。

    至于黑胡子？他谁啊？佛之战国等人直接无视，就算不无视，心中只有怒骂，没用的东西，那么短的时间都无法坚持，真丢脸，死了才好。

    咻！

    凌厉的破空之声。

    从巨大的爆炸区域后方，一飞冲天，直径向后方冲去。

    瞬息之间，已经在海军总部后方的空中，极快的速度，即将冲出海军总部范围的空中。

    “不好，没死。”佛之战国大吼着，眼中又一次泛起了不甘之色，阻止不了吗？

    咆哮的，六人快速的狂奔着，但眼中已经没有了希望，怎么追的上啊？距离又超越了四千米？大海之上，谁能追的上啊？

    快速狂奔的无夜。

    速度全开。

    在极快的速度之下，周身似乎都被气浪所覆盖。

    犹如一道白色长虹。

    急速狂奔的无夜，突然双眼微眯，闪烁着震惊之色。

    一道身影瞬间出现在无夜的前方，同时还有一道寒光。

    无夜急忙锵的一声拔出长剑，挡住前方那道寒光。

    根本无时间去看清前面是人是鬼。

    “轰！”

    急速狂奔的无夜，轰的一声，呈直线，倒飞出去，轰然砸在地面之上。

    整个地面崩裂，方圆数百米房屋倒塌，巨大的深坑呈现，而无夜的直接被砸近地面不知道多深的地下。

    ..

