    第二天一大早，林霄被一阵接一阵清脆的铃声吵醒，迷迷糊糊醒来点开腕轮，年轻漂亮的母亲大人投影出现在他面前。

    金芸竹笑眯眯伸手揉了揉迷糊的儿子脑袋，拿出一个精致的小箱子递给他，说道：

    “儿子，这是你父亲给你准备的，另外，等这次期末考试后你是准备走学院流还是战争流，最好早做决定，我们也好早点为你准备。”

    “学院流还是战争流....”

    林霄迟疑了一下，说道：

    “战争流吧！”

    所谓学院流与战争流，就是指所有新开辟神域的学员在第一年的适应之后，必须要做的一个选择。

    所谓学院流，就是学生在后续的发展中注重神域内部信仰的发展。

    而战争流，则是指学生在后续的发展中注重眷族的战斗力方面发展。

    这玩意很难用专业的术语来解释，但可以用简单的方式来形容，那就是学院流在毕业后一般留在一些安全的位面，以防守为主。

    而战争流，则是负责进入一些还未探索的危险位面乃至新晶壁系，征服与掠夺其他位面，与位面中的土著神祇正面交战。

    说白了，学院流就是相当于军队中的文职，战争流就是处于一线的战斗部队。

    这么一来，两种流派的成长方式自然各有侧重，分班，即是按成绩分，也是按方向分，一般来说学院流与战争流路线的学生是不会分到一个班的。

    当然，这两流派只是个方向，并不代表你走学院流就一定会老老实实呆在安全的地方种田，战争流也不是没事就上战场，这只是个方向，战争流也可以种田的。

    只是这种人很少，而且说出去也会被人鄙视而已。

    要问林霄走哪个方向，他当然要说战争流，虽然危险度高，战死率高，但战争流派更加强大，同样的神格等级，战争流一定比学院流强大，也能走得更远。

    对他的选择母亲没有反对，只是轻轻抚摸他的脸颊俯下身亲吻一口，说道：

    “孩子，妈妈尊重你的选择。”

    母亲走了，留下了一个不知道装了几张卡片的箱子，以及一个唇印。

    擦了擦脸，他兴奋的抱着箱子跳到床上，打开，柔和的金光从中透出，里面有四张卡片，全是五星级卡片。

    “真不愧是我爸，给力！”

    五星物种卡——黑背豺狼人（稀有）：一次性召唤300黑背豺狼人。注：雌雄各一半。

    五星资源卡——大群浅海鱼群（普通）：一次性召唤五个大型随机浅海鱼类群落。

    五星物种繁衍卡（稀有）*2：物种生育率+300%，存活率+300%，持续时间10年。注：此卡不可与同类型效果卡片叠加，一次只能使用一张。

    从这四张卡片就可以看出老爹的心思。

    豺狼人虽然也是与鱼人同样评级为低等种族，但在个体战斗力方面豺狼人远强于鱼人，在前期不论神域还是神性皆无法承载中等以上种族的阶段，是性价比最高的低等种族之一。

    等他加载神域，释放黑背豺狼人，再连用两张繁衍卡，一口气在期末考试之前繁衍出足够的豺狼人，再配合现有的鱼人，在期末考试中拿到一个好成绩不难。

    父亲的打算非常适合他现在的情况，但林霄不这么认为，他有更好的打算。

    四张新的五星级卡片，加上原来两张总共六张，足够他实施自己的计划。

    收起卡片进入神域登录舱回到神域，加上神域卡共七张卡片一字排开，不同品级散发的光泽度不同，品级越高越亮眼，一排卡片中传说品质的神域卡橙光最为耀眼。

    首先，他取起神域卡，这张卡片怎么也不可能拿来分解融合。

    “加载！”

    随着他轻呼一声，神域卡崩碎成一股金光飞出散入虚空中。

    下一秒耳边传来隆隆的声音，林霄心念一动消失不见，再次出现已至神域最左边，这里本是一片狭长的海滩，原来看来就是一片一望无际的海滩幻像，实际到这里就被一层无形的光膜挡住无法继续向前。

    但在此时，这片海滩突然开始沸腾，边缘的沙粒跳动，海滩幻像开始扭曲，变形，然后像玻璃一样寸寸崩碎，坠落，露出幻像之后的黑色陆地。

    随着幻像逐步崩碎，就像是将遮挡这片海滩的一块布缓缓往后卷回，一寸一寸的黑色土地露了出来，直到.....

    神域卡的力量耗尽，在神域最左边凭空长出一块长有三点五公里，宽只有一公里多一点的黑色陆地。

    体现在整个神域，就是神域的面积由之前的东西五公里，南北三点五公里，变成了现在的东西超过六公里，南北还是三点五公里，他将整块新生的陆地全放在了神域的左边，与鱼人活动的区域合在了一起。

    神域内，起初鱼人们并没有感觉到异常，扩大神域产生的震动也只有林霄这个神域之主才能感受到，生活在神域内的生命是无法察觉得到。

    直到整张神域卡完全融合后的一个小时后，才有一个鱼人偶然经过原来的世界晶壁边缘时突然发现，原来这里的无形屏障已经消失，他惊讶的走进这片新出现的土地，紧接着转身跑回部落哇哇大叫，引来更多的鱼人好奇的过来。

    鱼人们的震惊林霄没理会，只确定神域卡融合成功就回到了自己的神国内。

    他现在还有更重要的事情要做。

    首先，先将野牛群与那张大型浅海鱼群卡收起来，这两张不能用。

    不论等下的想法能不能实现，这两张卡都不能分解了，现在神域内正缺食物呢。

    伸出手来，一点精光飞出快速转动，勾勒出一个魔方的轮廓，迅速化成实体。

    目光落在三张卡片之上，先将地精部落卡片取出投入魔方之内，随着他心念一动，魔方开始转动，位于造化魔方之内的地精部落卡片被彻底分解成三份，分别是纯粹的血脉本源，地精种族烙印，熊地精种族烙印。

    接着又伸手捏起黑背豺狼人卡，在掌中滴溜溜的转了一圈，咬了咬牙投了进去。

