
　　到了护理身体的地方，两个主妇见到小野寺留奈，打量了一下就意味深长地开口了。

　　“留奈，总觉得你这几天，越来越不同了呢。”

　　“诶？有吗？”小野寺留奈心里窃喜着。

　　“当然有了，皮肤好得这么快，容光焕发，可不只是因为来到这样地方的原因！还有，幸亏有你，才能临时可以约到这样高级的地方啊。之前香苗打电话的时候，还说今天已经都预约满了呢。”

　　“是啊！留奈酱，到底怎么办到的？”一个差不多四十岁左右的主妇北川香苗忍不住问。

　　回答她的却是正为三人做着面部护理的女人，她笑吟吟地说道：“实际上，我们总留着两间贵宾室，就是为了应对这种情况。留奈夫人是通过贵宾客户俱乐部那边预约的服务，两位夫人有需要的话，也可以考虑办理贵宾资格卡的。”

　　“诶？留奈你办理了吗？”北川香苗作为来过一次的人，可是非常清楚办理那个卡有多贵的。偶尔来一次可以，办了下来却来得不多，那就有点亏了。

　　小野寺留奈这才有些矜持地说道：“不是的。因为办理信用卡的时候，被介绍了特典中有这一家店，所以才尝试着打电话问了问，没想到预约上了。”

　　“什么信用卡的特典，居然能直接享受这里的贵宾客户服务？”另外一个主妇忍不住问道。

　　“可能……因为额度就很高吧，我也不是很清楚。”小野寺留奈像陶知命教的那样，显得有些谦虚谨慎，“他……给我的，其他的，没有多问。”

　　“……那一位啊。”北川香苗会意地感叹了一句，看了看服务的女孩之后又笑呵呵地说道，“你‘老公’对你可真好。额度有多高啊？”

　　“……500万円。”小野寺留奈迟疑了一下才说，然后又立刻说道，“但并没有准备用这张卡来消费。通过他的打理，我自己的存款，已经变成400多万円了。”

　　“这么快？”北川香苗惊叹地确认，“上一次见面的时候，不是还只有200多万円吗？”

　　“诶！听说是因为这几天的行情好……”

　　“夫人，项链先帮您摘下来放在这里好吗？”服务的姑娘恭敬地开始询问。

　　“哦！好的，麻烦了！”小野寺留奈取下了项链，郑重地递给了女孩。

　　熠熠生辉的项链顿时吸引了两个主妇的注意，识货的北川香苗啧啧有声：“这个项链，是‘老公’送的吗？很贵吧？”

　　“……一定要给我，实在无法拒绝。”小野寺留奈没说价格，却果然看见她们像陶君说的一样，更显得羡慕。

　　和这些主妇们接触得越多，越觉得陶君对人心的认识深不可测。

　　其实最主要的是，小野寺留奈看上去也不像个演技高超的演员，她说起那个男人时的崇拜和感谢是由衷的。

　　被问到与之的关系，在那些久经人事的主妇面前，又有什么秘密能藏得住？

　　等到服务人员做好了护理，就留着三个女人在房中休息等待敷好的护理液发挥作用之后，北川香苗感慨道：“留奈变得越来越美了，你又这么年轻，一定会越来越让那位喜爱的。说不定，有机会成为光明正大的新妻子的。”

　　小野寺留奈却赶紧摇头说道，“其实，像我这样的人，能有这样的幸运就足够了。他可以不必帮助我把属于自己的财产变多的，现在这样的话，给了我越来越多的安全感。是个温柔的人，所以现在这种关系……就够了。”

　　她的话说得非常由衷，因为七分是真心，三分才是假人设。

　　那些主妇们哪知道所谓的“那个男人”仅仅只是一个大学生，只是从之前的交谈里猜测是什么地位崇高的金融人士，才能为小野寺留奈带来这样的财富增长机会。

　　这就是陶知命向小野寺留奈设计好的“人设”。

　　他不会出面，只会保证小野寺留奈募集来的资金一定有赚。

　　而这种人设在小野寺留奈半真半假的讲述中，几乎没有漏洞。

　　小野寺留奈这样依靠“幸运”得到财富变多机会的人，在最开始深交的主妇们心目中形象当然不会非常好。

　　但这种人设，又一定带来另一种感觉：看在钱的面子上，如果忍下内心深处的鄙夷，对这个想要融入贵妇圈子的“地下情人”提出要求，请她的“那位老公”帮忙打理资产获得更高收益，一定不会被拒绝吧？

　　这就是巧妙的心理。

　　小野寺留奈并不在乎这个，因为她知道这只是计划的一部分。M.23sk.com

　　正如大郎所说：这件事，一定要让那些最开始想参与的女人主动提出来。

　　所以，此刻的小野寺留奈只用做好一件事：向这些人展示自己想变得更能配得上那位“大人物”地位的同时，让她们知道自己的财产在怎样快速变多。

　　她越是说自己知足，越是让这些主妇觉得她只是不愿意说，其实藏着想上位的心思。要不然，干嘛要学着成为一个上流社会的贵妇？

　　而一旦她有足够多的证据让这些女人相信，她所说的都是真的。那么这些女人拿出钱来的时候，还会有一点特别的小心思：虽然钱交给你来帮助我们打理了，但我们可是知道你最隐秘的秘密的，千万不要让我们真的损失掉，要不然可以让你身败名裂。

　　等到她们真的发现小野寺留奈能为她们带来源源不断的收益了，那时候地位就会完全逆转。

　　那一点点小鄙视，又算得什么？

　　她们每一个人，哪个没有属于自己的龌龊小秘密？

　　看计划一步步在往前推进，小野寺留奈由衷感到陶知命对人心的把握。

　　自己不正是证明吗？

　　这么快地，就彻底沦陷在他的世界里。

　　所幸，她暂时是被宠爱的那个。

　　果然，交谈之中，北川香苗有点迟疑地开口了：“留奈酱，你的‘老公’，能够也帮我们进行理财吗？”

　　小野寺留奈故作惊愕：“诶？这种事……我无法做主。我这里，应该也是他冒了很大的风险，才能帮我做到这样吧？其他人的话……”

　　“没关系啊！”心动的人自己会出点子了，“我们把钱交给你，就说这是你原来存起来的一点紧急财产啊。我们一人拿出100万円，不算很多的。我们之间约定好，定期可以把收益给到我们就好，你可以留下一部分啊！”

　　小野寺留奈有点惊慌地直摇头：“不行！不行！这样的事，如果我欺骗了他，那将来……”

　　“试一试嘛，你不为自己的将来考虑吗？”北川香苗开始劝了，随后吃吃笑着说，“尤其是趁着恰当的时机，施展你的魅力让他非常舒服之后，再可怜又可爱地提出来，一定行的！要不要姐姐我教你一些特别能让男人兴奋的方法啊？”

　　“……诶？”小野寺留奈没料到有这样的展开，真的惊愕了。

　　但是……好像学学的话……也很有用？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第88章、夜会主妇免费阅读。https://xs.23sk.com 