    月季轻‘嘶’了一声，捂住额头揉了揉。

    然后她认真地道：“自然，月季觉得小姐就应该这么霸气，不要因为这么一个伪君子而心生什么不好的情绪。”

    云筝闻言，红唇微勾，“再也不会了。”

    两人相视一笑。

    ——此刻，皇宫。

    慈宁宫中。

    有一微胖的嬷嬷凑到那坐在主位之上的那个华丽宫装妇人的旁边，轻声耳语了几句。

    华丽宫装妇人脸色冷冽了下来。

    ‘砰’的一声，华丽宫装妇人将茶杯重重地砸在桌面上，茶水溅了出来。

    “她好大的胆子！”

    殿内的宫婢侍女太监等人害怕地不敢喘多一口气。

    华丽宫装妇人站起身来，优雅大方的脸上带着一丝怒容。

    “太后息怒！”那胖嬷嬷上前劝说道。

    “哀家真不知道皇上到底为何纵容那废物来打自己皇儿！”太后说着，脑海浮现了那一抹惊艳绝色的身影，思绪渐渐被拉远。

    胖嬷嬷不敢多言皇上的不是，就静静地站在她身旁。

    太后最终阖上眼眸，心中轻叹了一声。

    终究是皇上欠了云君樾夫妇两人，所以皇上才想方设法地弥补云筝，为了这个，还不惜让她暴打自己的亲生皇儿……

    但是，皇室的尊严不容置疑！

    太后缓缓地说道：“荣嬷嬷，明日去云王府，说哀家要邀请云筝到后花园赏花。”

    “是，太后。”荣嬷嬷应道。

    结果第二天，荣嬷嬷带人想接云筝进宫的时候，却被云老王爷告知，云筝感染了风寒，不宜出门，更不宜进宫。

    推辞道，是怕传染了风寒给太后。

    这其中真正的原因，荣嬷嬷等人不知，但是想要硬闯的话，灵皇强者的云老王爷用那死亡的眼神凝视着他们，让他们丝毫不敢轻举妄动。

    荣嬷嬷等人最后还是无获而归了。

    太后也暂且将这件事放在脑后，如今大楚国即将迎来三年来最为盛大的事情之一，她也忙着打点后宫。

    不止大楚国，现在各个国家都挺热闹的。

    毕竟，圣院招生这件事在东洲已经是一件大事了。

    时间也不在不断的流逝中。

    转眼间，就到了报名的日子。

    报名的地点是大楚国的武场那边，一大早的就派了满满当当的人。

    其中，多为散修。

    年龄十三岁至二十五岁均可报名，低于或高于这个年龄注定与圣都考核名额赛无缘。

    排队的人从武场就排到大楚国的城门门口。

    而且都是要本人才能排队，若是他人代替或者是插队的话，一律取消争夺名额赛的资格！

    除了严格，还是严格。

    云筝一大早就被自家爷爷提了起来，然后丢进了马车之后，然后她半能半醒间就枕着自家姑姑的腿又睡了。

    气得云老爷子都快冒烟了。

    “你个臭丫头，快到城门口了，你还不赶快醒来？”

    云妙护着云筝笑道：“爹，你就让筝儿睡一会，到了那里再叫醒她不就行了？”

    云老王爷怀疑地问道：“妙儿，你确定她能够醒来？”

    云妙对上他怀疑的眼神，然后笑了笑，低头看着云筝，温柔地问道：“筝儿，你能不能醒来？”

    等了两秒。

    云老王爷刚要急眼，却传来一阵含糊的嗓音，“嗯。”

    云妙闻言，当即用那得意的眼神看着云老王爷，小表情似乎在说，‘怎么样？听我的准没错’。

    云老王爷转头哼了一声。

    道路因为人潮汹涌而变得拥挤，所以马车的行驶较慢，一路上马车虽然平缓前行，但还是有一点颠簸。

    这颠簸几下，再加上外面一片喧闹声，让云筝都赶走了睡虫，醒了过来。

    云筝醒来，就看到自家爷爷紧皱眉头的模样。

    见此，云筝忍不住露出了笑容，揶揄道：“爷爷，我这都睡了一觉，还没有到城门口啊……”

    “筝儿说的对，爹，你要学会变通才是。”云妙补刀道。

    云老王爷语噎。

    这两个臭丫头，不尊老爱幼！

    云筝掀开车帘，看到这么密密麻麻的三排人，瞬间感觉到一阵脚麻。

    这得排多久啊？

    而且马车行驶的极其缓慢，因为这一侧有很多马车出行，一个堵一个……

    云筝心里当即抉择了一番，她看向云妙，“姑姑，我们要不要下马车走一段路到城门口？”

    听到此话，云妙还是有些讶异的。

    不过，这个想法她还是挺赞同的，她便点头答应了。

    “爷爷，我们先行一步了。”

    “好，注意安全。”云老王爷叮嘱了一句，又想了想，开口道：“若是有人不长眼来招惹你们的话，便派人来告诉我。”

    云筝与云妙相视一笑，点了点头。

    “好。”

    云王府标识的马车上下来了两个女子，一个身着一袭绣花淡黄色衣裙，另一个身着一袭火红烈焰衣裙，两人一出现，让不少人纷纷侧目而视。

    众人当然认出了她们两个是谁，两个都是云王府的掌上明珠，而且这两人都被退婚过。

    虽然长相绝色，可是都是没人要的！

    众人看了几眼便收回了视线，专心排队。

    城门口。

    云筝和云妙终于排上队了，可是却出了一点小状况。

    “你个废物，来排什么队？你不知道报名的要求吗？实力在大灵师境界以上，你一个废物连灵力都没有，还妄图参加圣都考核名额赛，快滚去一边！”一个嚣张跋扈的绿衣女子指着云筝来大声骂道。

    这也惹来了不少人的关注。

    “允柔公主说的对，一个废物若是连这个规则都不看清的话，那实在是太愚蠢了！”

    “对啊，怪不得三皇子会退她的婚。”

    “我平生最讨厌这种自以为是的女子了！”

    “又废又蠢又多事，真是看到她都心烦了。”

    “……”

    楚允柔听到众人的言语，嚣张气焰越发，她嘲讽地道：“快滚吧，别再这里碍眼！”

    而在楚允柔旁边的一个白衣温婉秀丽的女子温声细语道：“云筝妹妹，公主说的不无道理，你身上毫无灵力，是不能排队的，若是到了报名主事那里，可是要治你的重罪的！”

    楚允柔语气多了一丝埋怨，“苏容姐姐，你干嘛还要提醒这个废物？”

    苏容笑了笑，眼眸闪烁了下，道：“云筝妹妹她应当不是故意的，也许只是陪云妙小姐过来而已。”

