    第338章

    张昊刚刚要走，余达方就拉住了张昊，说张昊惹大祸了。

    “哎呦，老余，我惹什么祸了，就他们，我还不能打了？你怕他们，我还能怕他们？”张昊鄙视的看着余达方说道。

    “你，哎呀，年轻啊，他们是宗室，如果做了什么违法犯罪的行为，只能由礼部呈送给皇上，让皇上处罚，你现在打了他们，等于是，哎，等于是让皇上下不来台，你说，到时候皇上会怎么收拾你？”余达方站在那里，看着张昊说道。

    “没事，不就是收拾吗？再说了，他们要我打的，朱新垄说话不算话，我还不能打他了，我打他，那些宗室的人拿着棍子来打我，我能放过他们，既然要打，那就打啊，我一个人打他们一伙人，我还打赢了，他们要脸不？”张昊得意坐在马上，对着余达方说道。

    “你也知道皇上要脸啊，你赶紧给皇上写一份请罪的折子，这样也许事情不大！”余达方对着张昊说道。

    “不写，我又没罪，行了，我现在真的很忙，我还要去审问那些盐商呢，这边的事情啊，你就少操心，你还是多关系山西这边的建设问题，接下来，估计山西还是有很多事情要忙的！”张昊微笑的对着余达方说道，

    此人还算不错，会提醒自己，心里估计对那些宗室的人，也是很气愤，山西就是被那些宗室的人给控制的。

    “诶，这样，老夫给你写一个折子，可好，帮你说说话，你说，你太年轻了，怎么能这么冲动呢？那是宗室啊，惹不起的啊！”余达方站在那里，对着张昊说道。

    “你要写你写，我可不会感谢你，行了，我走了，这里就让他们继续拆，还敢骗我，我还能放过他？”张昊说着对着余达方说道。

    “行，我也不要你干感谢，就是感觉你呀，还算是能够为百姓做点事情！”余达方松开了缰绳，苦笑的对着张昊说道。

    “多谢！”张昊听到了余达方这么说，心里还是很高兴的，最起码还是有官员懂，自己能为百姓做点事情，

    很快张昊就骑马走了，但是在朱新垄的府邸，那可惨了，那些禁卫军执行命令是非常彻底的，张昊说要拆了这座府邸，那些禁卫军就开始拆，谁敢阻拦，马上扣住，敢拿出武器，那就就地跟格杀，反正他们就是执行命令，而朱新垄就是坐在院子的中间，那些受伤的人，全部被抬去救治了。

    “老六，现在该如何是好？我看啊，我们需要写弹劾奏章到京城去，他张昊打的可是我们皇家的脸面，以后是谁都能够欺负我们皇家了！”一个中年男子看着朱新垄说道。

    “弹劾是要弹劾，但是，我担心，这件事现在只是开始啊，张昊有这么大的胆子，敢这样？”朱新垄往前面示意了一下，那些禁卫军还在拆府邸呢。

    “你的意思是？”那个男子看着朱新垄问道。

    “我担心是皇上的意思，可是现在也没有迹象表明，皇上会如何收拾我们，最多就是那个例钱的事情，大不了我们答应就是，可是我担心的是，如果皇上现在已经不满足这个，

    那就麻烦了，你想想看，现在张昊抓走了那些盐商，而且，张昊现在派那个胡宗宪，开始铺盐下去，但是具体怎么经营，我们还不知道，昨天，胡宗宪去了一趟盐户那边，已经提高了价格，3文钱的一斤，而且是免税，也就是说，

    张昊代表着皇上，想要彻底控制食盐了，食盐收过来三文钱一斤，存储费用大概是一文钱一斤，运输费用，按照远近不同，大概的2文钱已经，如果按照胡宗宪现在开铺子去卖的话，估计还要花到一文钱一斤的成本，

    一斤食盐到百姓手里，需要7文钱的成本，而之前盐商售价是50文钱已经，这个钱，都是我们和盐商分了，现在他们还是按照这个价格在卖着，也就是说，一年大明真正需要的食盐是1000万担，每担利润越4两3钱，

    也就是说，1000万担，每年的利润就是4300万两，这个可是朝堂税收的5倍还多，之前皇上根本就不知道这里面的利润，这里面的利润，都是被我们这些王爷给分了，基本上都是我们宗室的人最终分了这些钱，

    当然，盐商也是分到了一些，也要养活这么多人，一旦皇上知道了这里面的利润，你说说看，这件事皇上还不会抓在自己的手里，还不会让我们把那些钱给吐出来，现在的亲王加上郡王400多人，

    这些钱，也基本上是被他们分了，接下来，皇上肯定会重拳对付这些亲王和郡王，这个可不是一个好开端啊，张昊这次，可是把我们的老底给翻出来了，任何一个皇上，都不会轻易放过这里面的利润！”朱新垄坐在那里，叹气的说道，

    看着4000多万两钱是很多的，但是有这么多亲王和郡王要分钱，其实分到每个人手上，也没有多少钱，当然，亲王是要多一些，郡王少一些，爵位越低的分的钱也就越少，但是再少也是几千两，而几千两，可是能够养活几千户百姓的，如果没了食盐这一块的利润，以后那些宗室的人，出手可就没有这么阔绰了。

    “这么多钱？”那个中年人听到了，吃惊的看着朱新垄，他家一年不过分钱1万两左右，他是真的没有去想过这里面的总体利润有多大？

    “要不然，这次张昊要整顿盐务，这么多亲王一起反对？但是还不敢亲自反对，只能派那些大臣们来反对，不过张昊以后也别想落个好，得罪了这么多宗室的人，哼！”朱新垄坐在那里非常气愤的说道，而张昊到了牢房这边以后，就开始去看那些盐商，那些盐商还是不说话，不过他们的家属很多都已经说了，锦衣卫审案，谁敢不说，折磨不死你。

    “不说？”张昊看着张四教，微笑的问道。

    “哼！”张四教把头扭到一边去。

    “你个张四维，户部主事，他能救你？还有晋王，他这次都麻烦，能救你？如果他要救你，整个晋王一系的人，都要倒大霉，他敢？”张昊微笑的看着张四教说道。

    “张昊，我们没得罪你，为何你要对我们下死手？”张四教盯着张昊问了起来，刚刚张昊说的话，他可是听懂了，他们没有活命的机会了。

    “谁让你们那么贪婪？嗯？你们谁家不是家财万贯，可是那些真正的盐户呢，穷的叮当响？你们赚了这么多钱，你就好好花着啊，你们偏偏要买地，百姓们都没有地可以种了，你们让百姓没了活路，让大明都快要亡国了，我还不能收拾你们？

    实话告诉你，除了我，没人能保住你们，皇上都不行，我要杀了你们，皇上不会救。你最好把所有的事情交待清楚，我给你承诺，那些未成年的孩子，我给你们留下，你们的府邸，我给你们留下，

    其他的，你自己考虑，如果不说，那些孩子我也会尽可能给你留下，他们是无辜的，但是，他们可能会被流放，流放的后果你知道，至于你和你的那些成年家人，别想活命了，你们也活不了！”张昊看着张四教说道。

    “会，会连累我大哥吗？”张四教抬头看着张昊说道。

    “你说呢？这么大的案子，你哥什么都不知道，想要撇的这么清楚，可能吗？”张昊看着张四教说道，张四教一下就软下去了，本来还想着只要大哥在，那些孩子还有一个落脚的地方，以后还有人照顾，现在看来。

    “你可以慢慢考虑，如果在这里说，我可以做主，放了那些孩子，如果说去京城说，那些孩子到时候如何回山西都是一个问题，还有，如果在京城那边，皇上知道了，可能会不同意，我要操作起来，也麻烦，到时候可能留不下这么多，估计六岁以下是没有问题，但是六岁到十五岁的小孩，估计是没有办法了！”张昊看着张四教说道，张四教傻傻的点了点头。

    “你自己考虑吧，我等你们三天，你也可以和其他的盐商说，你们自己商量！三天后，我要押送你们回京城！”张昊说着就走了，张四教就是坐在那里，而隔壁本来也是关着那些盐商，张昊刚刚说的话，他们都听到了。

    “该怎么办？”旁边的王崇义隔着栅栏，对着张四教问了起来。

    “我不知道，京城那边也没有消息传来！”张四教低头说道，其他的盐商也是低着头，他们想要赌一下，可是不敢赌，早就有消息，张昊抓的人，如果没有张昊同意，还真没有人能够放出来的，之前他抓人还只是一个千户，现在呢，他可是锦衣卫指挥使，权力更大了。

    “等，等几天再说，第三天如果还没有消息，那就没办法了！”范天明坐在那里，咬着牙说道，现在他们也只能赌了。

