    柳向龙手中长剑与祝齐手中符剑碰撞。

    锵！

    剑与剑对撞擦出火花。

    祝齐只感觉一股无可匹敌的力量用来，他身体不受控制的往后退，一直退了几丈远，后背撞在一颗粗壮的松柏树干上，才成功停下来。

    “好大的力气”祝齐瞥了一眼自己持剑的手，虎口崩裂，鲜血流进指缝之中，更是滴答滴答的往下淌。

    手臂也不受控制的微微颤抖。

    其力量比鬼知县董尚吾强了太多倍……当时董尚吾被祝齐的蚀魂丹重伤，一身实力发挥不出才被祝齐击杀，否则结局难说。

    柳向龙未给祝齐休息调整的机会，持剑又冲来。

    其右臂猛地上撩，托剑直刺，攻势如龙。

    脸能敏锐感受到吹来的剑风锋利，甚至祝齐脸上被那锋利的细风割破了多道口子！

    祝齐手中剑猛地一转，迎着柳向龙的攻势，反而将剑搭在了自己的肩膀上，剑刃朝向自己的脖子，柳向龙疑惑望着祝齐，不过手中剑并未停下。

    “羽衣剑！”

    剑光分化，变作羽翼披散全身。

    八十一片剑光羽翼，将祝齐全身关键部位笼罩！

    其人已是一柄锋利至极的宝剑！

    柳向龙一剑直刺而来，祝齐不退反进，撞向柳向龙！

    体表羽衣剑光将剑风统统粉碎！剑光碰撞柳向龙手中宝剑。

    触碰的瞬间，僵持！

    锋利与锋利对撞，互不退缩，只有一方能全身而退，另一个方只能粉身碎骨。

    祝齐体表剑光迅速幻灭破碎，眨眼之间，剑光便破碎了四十多道！

    与此同时，咔嚓的脆响声也从柳向龙宝剑上传来。

    剑尖崩碎！

    柳向龙脸色微变，他留意到祝齐猛地再往前一步，手掌前推，剩余剑光爆发，十分耀眼。

    咬牙冷哼一声，柳向龙不得不弃剑转身，后撤躲开祝齐进攻！

    剑光尽数打空，祝齐微微粗喘着气。

    羽衣剑威力不俗，能够硬抗六境进攻，甚至能在锋利上稍逊一筹，只是消耗太过于恐怖，八十一道剑光将祝齐体内五成真气抽走。

    “能以七境修为撼动六境”柳向龙弯腰，双手着地：“我柳向龙承认，你是当今世上少有的天才！不过你可知六境之上为何会被称作中三境？”

    祝齐重重吐了口气，平缓气息说道：“还请柳大人指教！”

    “哼哧哼哧~”柳向龙空中发出如同山猪的动静。

    战斗的关键时刻，柳向龙趴在地上装猪？活跃气氛也不是这么搞的。

    祝齐留意到柳向龙的气势有些不对劲，柳向龙毛孔溢散出血雾，竟在其背后勾勒出一头龙首猪神的异兽！

    “猪龙！”

    猪龙，龙首而猪身，体内有一丝龙的血脉。

    有一种说法，一猪二熊三老虎。

    走兽之中山猪是力量大的代表，配合龙的血脉，其实力恐怕真要提升无数个档次。

    哼哧一叫，柳向龙四肢朝地，疯狂的奔向祝齐。

    血雾勾勒出的血雾包裹住柳向龙，乍看之下，仿佛真有一头猪龙直奔祝齐碾压而来！

    其铁蹄所过之处，坟地被踏平，松柏尽数断裂，仿佛一阵狂暴的龙卷风，无物可当！

    狂风劈头盖脸砸来，祝齐狼狈逃开，半蹲躲在树枝上望着下方发狂的柳向龙。

    地面就好似一个绞肉机，落足地面必死无疑！

    而柳向龙也仿佛不知疲倦，刚推倒了几十颗树后，一转头又朝着祝齐这边冲来，祝齐无奈跃起，跳向另一颗树。

    “祝齐，你可知道武道四境被称之为龙象？我血脉之中便蕴含龙力！”柳向龙神智似乎也被猪龙血脉影响，与之前冷静完全不同，仿佛真的化身成了一头山猪。

    地面轰隆隆炸响，方圆几里的坟场，在极短时间内就被柳向龙碾压成了一块平地！

    祝齐已无落足之处，身体直坠地面。

    “哼哧哼哧！”柳向龙仰头咆哮，如同一颗天边划过的坠星，砸向祝齐！

    神通蛇行！

    祝齐腰下双腿化作赤红蛇尾，红光一闪，人已出现在另一端。

    “你也是换血境！”柳向龙的神智被猪龙影响，已有些不清醒：“七境换血？七境换血，哈哈哈！最弱的换血！哈哈哈哈！！”

    其笑声震荡空气，如同龙吟像猪叫，震得人头脑嗡鸣，心烦意乱。

    手中剑一震，祝齐抬手一剑甩出。

    剑化作流光直扎柳向龙！

    “弃剑，找死！”

    柳向龙偏头躲避，人也四肢着地冲向祝齐。

    祝齐身上赤红光芒爆发，身上剑光羽衣再次披到身上。

    神通蛇行！羽衣剑！

    同时爆发！

    只可惜剑光只有四五道，为了供应神通蛇行的全力爆发，祝齐剩余可调动的真气已不多了！

    剑光包裹祝齐双臂，他双臂前伸，混合全力爆发的神通蛇行，整个人如同一柄赤红利剑杀向柳向龙。

    锋利至极的剑光，配合快到极致的剑光，速度竟然比当初斩杀六境鬼董尚吾时更快，且快了不止一筹！

    红光闪烁，那是比声音还要快数倍的速度！

    柳向龙不亏为六境修为，虽然无法应对如此速度，但是凭借本能一甩脑袋，竟然以獠牙迎上祝齐。

    蛇行讲究的便是极速！即便能变换身形，但以祝齐如今的实力却很难，他艰难调动身体。

    勉强躲开了猪龙獠牙，祝齐的身体擦着猪龙脑袋飞过。

    望着猪龙毫无防备的后背，祝齐猛然拧腰，身体化作快速旋转的陀螺，双臂舒展落在猪龙后背，以头顶为始，从头滚斩到尾。

    这一切，只是瞬间。

    落地，刚才祝齐冲出时的声响才“轰隆隆”传来。

    人比声音还要快速！

    “啊！嗷，嗷~！”柳向龙哀嚎，他后背被祝齐剑光切割，皮开肉绽！

    站在地上的祝齐体内真气抽空，轰一声倒在地上。

    重伤剧痛让柳向龙发狂的意识稍稍清醒了一些。

    他见祝齐体内真气耗尽，猛地张开嘴一吸，体表猪龙血雾涌入口鼻之中，气势也瞬间回降。

    盔甲破碎，上半身遍布伤痕，皮肉外翻，十分恐怖。

    与其相比，祝齐也只是身受轻伤，加上真气耗尽。

    柳向龙站起来，神色平静冷眼俯视祝齐：“可有遗愿？”

    “我一生只求无怨无悔，不是自己完成的愿望那有什么意思？”祝齐笑着反问：“你呢，有没有遗愿？”

    “没有！”柳向龙面部微微抽搐着说道。

    他是因为伤痛至骨，脸上表情不由得微微抽动。

    “那就好”祝齐猛地撕下胸口封灵符。

    已无真气的身体，突然涌出法力！

    “术武双修！”柳向龙脸上从容和冷静消失。

    祝齐早已积蓄此招偷袭，动作行云流水，相反柳向龙仓皇之间，提起意识躲避，身体却十分沉重，不听使唤。

    右手迅速掐诀。

    “飞剑术！”

    白光擦过柳向龙的脖子，已身受重伤的柳向龙根本来不及躲闪。

    光芒悬浮在祝齐面前，变作一柄冒着不同符文咒痕的剑。

    柳向龙艰难拧转脖子，脑袋却“骨碌”掉了下来。

    如镜面般切口平整的脖子喷出鲜血，无头尸倒地。

    “怪不得秦来能越阶而战”祝齐轻轻一拍剑匣，符剑在空中划了个圆弧，飞回剑匣之中。

    符剑以飞剑术催动，威力比起手持要强了太多！

    只是对法力的消耗十分恐怖。

    祝齐重新贴好封灵符。

    在术修未成型之前，只能将其当成杀手锏，秦来留下的术法招数，都不是低级术修能施展的。

