
　　梅洛天庭....

　　再一次回到这个让沐玄糟心之处，上一次来到这里，自己就被鹤熙强吻，这一次来到这里，该不会鹤熙还想下手吧？

　　不应该啊....

　　对于鹤熙来说，自己就是一个小孩子，虽说是为了给自己天使基因，可也用不着那么霸道一言不合强吻上来吧？

　　搞的，好像许久的恋人未见一样。

　　不过....

　　薄荷味，沐玄还记得很清楚。

　　嗯....

　　挺不错的。

　　如果这一次来到这梅洛天庭，鹤熙又来一口，自己虽然会觉得很奇怪，但.....也不能不接受，就勉为其难接受吧。

　　唉....

　　人长得帅，总是那么无赖。

　　去哪儿都会有人白给。

　　艾妮熙德的白给，虽然是带目的的，不过目的不生效，也只能白给，下一次再见她，也许得好几十年吧？

　　或者，下一次会面，艾妮熙德会登基为王，变成天使王，那会儿，她可就不会怪自己算计她了。

　　反而会多谢自己。

　　没有给她留下子嗣。

　　让她这王，当的一点面子都没有。

　　“你又在想什么？？”冷察觉到沐玄的目光不善，不由眉头一皱，直勾勾的盯着沐玄。

　　沐玄回答道：“我靠，你有病是吧？？我想什么都要给你一一汇报？？丫的，你谁啊！那么想限制我的思想？？”

　　“我谁？？我不是谁.....我是天使，也是彦的闺蜜....我有权帮她监督你，以免你又搞出一大堆飞机出来！”

　　“说实话.....我真不想管你！可一不管你，你肯定会放飞自我，到头来，伤心之人只有彦一个！我看不惯。”

　　“我可警告你，一会儿会面鹤熙大人，你别乱说话！”冷正义凛然的说道。

　　好像这一刻，她真是一个监督官一样。

　　可，顺着她的思想下去，沐玄总觉得奇怪，不由嘿嘿一笑，尝试性的说道：“嘿嘿，丫的！兔小冷啊.....”

　　“我看，你应该不是代替彦来监督我那么简单吧？”

　　“不然呢？？”冷平平无奇的回答。

　　沐玄继续说道：“我看.....你该不会是喜欢我了吧？？我一直就觉得奇怪，按道理，你虽然和彦是同僚，可你们俩的亲密度，还不如彦和炙心.....”

　　“你应该和灵溪亲密度更高一些，可自从上一次事件过后，你总是看不惯我，尤其是我和异性接触！”

　　“艾妮熙德.....是一个！”

　　“你防着也就作罢.....毕竟她有心计。”

　　“现在，你丫的还防着你们天基王鹤熙.....”

　　“你该不会爱上了我吧？”

　　“不希望我和其他异性有一丝接触？”

　　“从而找一大堆借口来遮掩这一切，又显得合理的阻碍。”

　　“哟....”

　　“没想到，你还挺傲娇的哈！”

　　说着，沐玄下意识来到冷的面前，如同一名大少爷一样，挑起她的下巴，看着她那诱人无比的红唇，一本正经的说着。

　　“你......你是真的无耻！！”冷被沐玄说的一阵激动，本来还颇为淡定，可也不知为何，脸色渐渐红润起来，很自觉的打掉沐玄的胳膊。

　　沐玄露出一口大白牙，道：“你看，我有齿！！而且还很洁白无瑕....”

　　“反而你.....脸红红的，这是被我说中的表现？？”

　　“喜欢就喜欢我....直说嘛！”

　　“我来者不拒，以后结婚，给你留个床位....虽然你不能当正妻啥的，不过，充当小妾，嗯....还是绰绰有余的！”

　　“你......滚蛋！！”冷被沐玄说的一阵气愤，尤其是沐玄那贱贱的模样，冷恨不得给沐玄脖子来上一刀。

　　不为别的。

　　居然让自己当小妾。

　　这样的话都能说出来...

　　你是多自信？

　　多无耻？？

　　搞的自己好像没人要一样。

　　我冷，就算没有人要，被其他男人欺骗，不得不嫁给一个歪瓜裂枣，也绝对不会嫁给你，当口中所谓的小妾！！天籁小说网

　　啪！！

　　正当冷内心暗暗发誓时，梅洛天庭的大门亦然打开。

　　只见几名穿着正统的天使从中走出来。

　　这几名天使看见冷，不由微微一笑，鞠躬道：“冷姐！！”

　　“嗯？？原来是你们俩？？鹤熙大人在吗？？”冷很平淡，这两人是她的后辈，也相当于是她的粉丝。

　　冷虽然一身脾气。

　　暴躁。

　　可在梅洛天庭还是有不少粉丝的。

　　主要是....

　　她的英雄主义。

　　引起很多小天使们的认可。

　　都认为自己和冷一样。

　　战死沙场....

　　比苟且偷生强。

　　而，冷的战功，除三王以外，一些老一辈的天使，在年轻天使这一代，是数一数二的。

　　甚至彦都不如她....

　　彦的人气来自于同龄高阶天使的认可。

　　而冷的人气不仅仅如此，还有后辈的尊敬....

　　她享受这一切。

　　一直到。

　　葛小伦和沐玄看着这两个可爱的小天使，走上去，纷纷很自然的挑起两名小天使的下巴，对着两名小天使一本正经的说着情话。

　　“诶，天使小姐姐.....你好漂亮哟！！有没有未婚夫啊？？有没有想过未来会有一名强大的神来当你老公啊？”

　　“对啊，有没有想过，担任我银河之力的贱内呢？？虽然不是正妻，但是小妾还是不错的....嗯！我会对你们无比好的。”

　　“冷姐.....他们俩！”小天使们一个个被葛小伦和沐玄吓得抱在一起，即便是天使，可面临沐玄和葛小伦的无耻，两人还是不知所措。

　　“......”

　　尼玛的？

　　当着我的面，调戏我的粉丝是吧？

　　沐玄调戏也就不说。

　　你丫的银河之力凑什么热闹？？

　　淦？

　　而且...

　　你特么现学现用是吧？

　　刚刚沐玄这样调戏我，你就这样调戏其他人？

　　谁给你的勇气？

　　啪！

　　冷可不会惯着银河之力....

　　她打不过沐玄，还打不过你一个没有发育的银河之力？

　　冷冲上来，抓住葛小伦的后颈，没有一点客气，就是一个过肩摔。

　　直接把葛小伦摔在地上.....

　　“卧槽！！你干嘛！！”葛小伦被摔得后背一阵发麻，不悦的训斥道。

　　冷不屑一顾，又是几拳，道：“干嘛？？谁让你调戏我后辈的？？谁允许你骚扰我粉丝的？？你是找死是吧？”

　　“老沐，不也.....而且，那小天使，还被老沐拐走了！！你自己看！”葛小伦当时就不答应了，为什么老沐调戏你不打？

　　总是喜欢欺负我？

　　我特么欠你的？

　　而且....你一开始就骗我去费雷泽。

　　让我被费雷泽的疯狗阿托打了一顿。

　　我收点利息还不行？

　　你未免太过分了吧？

　　葛小伦不服。

　　而，冷顺着葛小伦的目光看去。

　　好家伙....

　　那两名刚刚还惊慌失措的小天使。

　　一转眼.....

　　居然和沐玄贴在一起。

　　挽着沐玄的胳膊。

　　无视自己这名前辈兼偶像，带着沐玄往里走。

　　好像沐玄才是她们的偶像一样。

　　这把冷气得火冒三丈，制止道：“桃莓，梨果，你们俩给我站住！！”

　　“！！”两名小天使吓了一跳，急忙止步。

　　可，却没有放开沐玄。

　　依然一人挽着沐玄一只胳膊....

　　甚至，那起伏不定的胸口，死死的压在沐玄的胳膊上。

　　无比耀眼！！

　　无比精彩！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第164章：现学现用！免费阅读。https://xs.23sk.com 