    张安不由吃了一惊，他暗自想道：那小兔崽子又惹祸上身，祸主找上了门，定是来兴师问罪的。

    看着李毅身高体壮，不是一个好相与，又有张英、于冰两位帮手，不论软硬都十分难缠的主。张安便眼珠一转道：“犬子确是张飞，不过他并不在家，是随贱内远去了娘家！”

    “去了外公家？不知张兄之岳父居于何处？”于冰心中暗想：真是不凑巧！

    “贱内的娘家远在上谷！”张安陪着笑脸道：“不知三位有何要事？不如与在下言说！”

    远在上谷！那要绕很远的路了，张飞才十四岁，又能有什么能耐？于冰想至此处道：“我等并无要事，只是闻贵公子盛名远播，才生了登门拜访之心，既然事有不巧，便改日再来吧！”

    与张安告辞，出了涿郡城，李毅垂头丧气，打不起精神。

    “看！数丈高的大桑树！”于冰指着远处一株大树，拍了拍低着头的李毅。

    大桑树！李毅闻言立即来了精神，他举目远望，果然在前方村头，有一棵大桑树。“刘备家住楼桑村，难不成这就是他的府上？”李毅已是笑逐颜开：“快走！”他打马如飞，片刻间，便来到大树之下。

    “请问这位兄长，刘备可居于此处？”李毅拦住一个农夫。

    “兄台问的可是耳大臂长，生就了一副富贵相的刘备？他确实住在楼桑村，前边那家就是刘家。”农夫用手指着一户低矮的草房。

    “太好了，多谢这位兄长！”李毅满脸的兴奋。

    “只可惜刘备并不在家，听人言，他与同宗刘德然，拜在卢子干的门下，出外求学去了！”见李毅对人客气，农夫便多说了几句：“卢大人本在朝中为官，不想好端端的出了个刺客，他捉拿不利，遭受了连累，才罢官回了家乡。也是刘备命好，得知卢子干回乡，就立即启程求学了。”

    李毅用失落的眼神，送走了农夫，他气狠狠的道：“真是倒霉催的，喝口凉水也塞牙！”

    张英已经跟了上来，她一笑道：“都说好事多磨嘛，刘备是顶天立地的大人物，怎会轻易让你这个凡夫俗子看到呢！”

    “是啊，人家是皇叔，咱们是草芥寒民，看不到也是正常！”于冰也在一旁开导。

    事事不顺，令李毅心灰意冷，他再不提拜访名人志士，三人安安心心赶路。距离太平村渐近，三人雇了十几辆大车，将部分金银换成五铢钱，又买了几车草药，购得几车精铁，余下的车子塞满了麻布或粮食。

    这些都是太平村民急需的，一切财物齐备，跋山涉水，历经艰险，终于到了大汉边界。

    见关卡拦路，没有通神之钱财，就休想顺利过关。这一点张英、于冰都一清二楚。

    但李毅痛恨贪官，若是让他知道，定闹个鸡飞狗跳墙。张英与于冰使了个眼色，两人点了点头，张英又故伎重演，提到了最敏感的话题：“如果王仁、刘平等得知我们重回太平村，他们定笑脸相迎，大摆筵席为咱们接风洗尘！”

    果然提起这几个得意弟子，真的分散了李毅的注意力，他笑着道：“那是自然！王仁最重义气，刘平机灵乖巧，薛信忠诚憨厚，宋智善于变通。这四个徒弟都是青出于蓝，而胜于蓝，若不是咱们一路苦练功夫，他们定会超过我这个师父的！”

    “刘平体质差强人意，不是练武的材料，他跟随着三位兄弟瞎掺和，大半是迫不得已。薛信资质不佳，与哥哥倒有七分相像，他也是吃得下苦的汉子，以后功夫错不了。王仁天生的习武之才，若是加以雕琢，将来必成大器。宋智资质也不错，他好学上进，也会有个不错的前景。”张英逐一做了评价，尽可能拖延时间。

    李毅望着太平村的方向，边听边频频点头，见张英讲完，他大笑道：“知徒者莫如师，你这个半路师父，却比我更了解他们。”

    “货物全部验看完毕，车辆可以通行了，咱们快走吧，我早想见识一下两位兄弟，还有四个徒弟！”于冰对张英使了个眼色，示意她已经通融完毕。

    张英立即会意，她笑着望了望天空道：“好，咱们这就上路，说不定能在中午赶到太平村，让几位徒弟破费一顿午饭呢！”

    不单单是这一次擅自行动，被李毅所忽略，张英和于冰已经用类似的方法，数次骗过李毅，才一路未遇波折的通往关外。不过她们也付出了一定的代价，甄家所赠财物的一成，进入了沿途各位官员的腰包！

    因此对于张英和于冰来讲，平安过关并没有什么可窃喜的，她们有的也只是苦涩和憎恶。

    刚刚还满脸的兴奋，片刻间就神情沮丧了，令李毅不得不疑云顿生。他想起刚才与张英对话之时，于冰为什么长时间离开？还有她那奇异的表情，其中一定有鬼！李毅又想起这些天来，只要通关过卡，必然是张英纠缠住自己，说个没完没了，于冰则神秘的消隐。

    李毅无意间触到了背后的包裹，无意中觉察到，怎么轻了许多？若是没有疑心之时，背包轻重他是从不关心的，毕竟夫妻情深，钱财却是身外物，只要她们开心，可以任意开销。但此时两者联系起来，李毅立即觉悟，秘密就藏在背包中。

    望了一眼垂着头沉思的于冰，李毅立即有了主意，他不动声色的凑上前，冷不防的溜出一句：“刚刚用了多少？”

    “大约有十金吧！”于冰冲口而出，她立即意识到，自己说走了嘴：“我是说十斤小米。”但于冰的底气明显不足，她的神色也显得有些慌乱。

    “你不要瞒我了，哥已经清楚了，这群乌龟王八蛋，竟敢在太岁头上动土，他们也不撒泡尿照照，欺负到爷爷的头上，我非把这群****的生吞活剥了不可！”李毅嫉恶如仇，眼中不揉沙子，怎会忍得下这口恶气？

    “不要啊！”于冰的话音颤抖，她恨自己为何不加思索，以至于功亏一篑。她也急转马头，在后面紧追不舍。

    当李毅问出那句话，张英就知道大事不妙，果不其然，于冰说漏了嘴，李毅便冲冲大怒。

    “万事要从长计议，且不可莽撞！”张英一声厉喝，但李毅拨转了马头，如离弦之箭一般，冲向了关口的汉兵！

