    “当然了，这还只是一个想法，目前还连个影子都没有，但是我是真的觉得，大家都是一样性格的人，爽快好说话，办事情都利索，对脾气，反正到时候成立的话，我第一个找你。”方志强对光头说着。

    光头的表情很是复杂，好一会才一巴掌狠狠拍到了方志强的肩膀上：“成，强子。你也不是头一回劝我金盆洗手了，这回直接劝到这份上了，我要是还不上进，那真的是没话说。甭管这事情成不成，你最后要不要我，你今天这些话，这份心意，我一辈子都记得。”

    “嘿，会不会说话啊你，就不能够巴望这事赶紧成了？”方志强才不喜欢这么酸的调调，故意跟光头反着来。

    “行，你赶紧的，弟兄们都等着你跟你吃香的喝辣的穿金的戴银的！”光头也豪情万丈地说着，“那咱们接下来怎么说？”

    方志强看着手里的名单：“继续，接着送钱。今天晚上给你体验一把当财神爷的感觉。”

    “好嘞，出发。”光头兴高采烈地像个小孩，随即反应过来：“你弄了这么多袋子，不会今天一晚上咱们就送钱了吧？十几个人，挨家挨户跑一遍，天亮也搞不完啊？再说我看到你那张纸了，后面那几个，那小区都是外面人想进去一个都要政审似的盘问半天，咱们这么多人，一看都不是什么好鸟，怎么可能进得去。”

    “用不着，你看着吧，咱们就当兜兜风。”方志强笑着说道。

    他没说错，这次一行人长长的车队再次出发，在下一个老董事家里，又故技重施了一遍。不过这样一来，也已经是晚上十来点钟了，光是路上都耽搁了不少时间。然后就在从第三家出来的路上，方志强接到了李潇潇的电话：“强子，你干什么了？刚刚我一连接到几个老董事的电话了，说明天一早过来公司签协议，提前内退或者病休。说是让我跟你说，你不用再去找他们了。强子，你到底在干嘛？你怎么做到的？”李潇潇的声音满是惊喜还有诧异，再就是浓浓的担心。毕竟那么多人，都是一条阵线上，态度坚决甚至不惜在公司里大闹的，忽然一下子大半夜纷纷打来电话求饶了，李潇潇想也知道，一定是方志强用了什么非常手段。

    “他们没跟你说啊？”方志强笑呵呵地问道。想也知道，这些人互相都是通过气的，刘文元还有刚才那两个董事，想必已经把消息通知到了其他人，带头的都已经服软了，方志强的手段，他们也都了解了，不认输还能怎么样？

    “没有啊，我问了半天，问他们是不是有什么顾虑，或是什么原因，他们都说的特别一致，说是年纪大了，没有办法再为公司做贡献了，只能忍痛离开，等等这些的。强子，我真的很好奇，你到底怎么搞定他们的，不会是动手威胁他们了吧？”李潇潇不放心地问着。

    “怎么可能，打架那是违法的好吗？我就是心平气和坐下来跟他们喝着茶聊着天，动之以情晓之以理，去说服他们的。”方志强一本正经地胡诌着，随即抱怨道：“再说我是文明人，怎么可能随便动手打人尤其是老人，不要把我想的那么坏行不。”

    李潇潇声音放软了下来，带着些撒娇的口吻说道：“我就是怕你为了我，一冲动什么事情都干出来，为了那些人，不值当的。”

    方志强心里头顿时就一软，却不期然地想到，曾经他和薛凯起了冲突，最后亚欣误会他跟薛凯打架的时候，生气愤怒的样子，责怪着他不成熟让人担心。方志强心酸地想着，也许是因为，一开始他在王亚欣的面前，就是个无赖、没有出息的小混混，而且自己也确实做过很多摆不上台面的事情，所以做什么都会让亚欣本能地想到第一印象；可是李潇潇，从一开始他就是以她的救命恩人、她的英雄的形象出现在她的生命里，所以他做的每一件事，李潇潇都会自动给他加上金边，只会担心他好不好。

    也许，两个人相遇的开始，其实就早已经注定了结局。方志强闷闷地想着，也许跟亚欣的那一段经历，只不过是老天无心的一个玩笑，一个不怀好意的捉弄罢了，偏偏他当了真，却又求不得一个果。

    算了吧。方志强听到心里头的声音，叹息着对自己说出这三个字，也许是世界上最沉重也最伤人的三个字。他现在爱着李潇潇，李潇潇也爱着他，这样就够了。就当是狗日的老天爷良心发现，给历尽沧桑的他和李潇潇一点补偿和安慰。

    “干嘛呢不说话。”电话那头李潇潇娇嗔的声音，把他的思绪拽了回来，赶紧说道：“没事，我还在路上呢，既然他们都资源每天一早去公司，那我就先回去了。”

    “好吧，那你路上注意安全，回去早点休息。”李潇潇温柔地说着，随即又轻声说道，“强子，你为我做任何的事情，为我买早餐，跟帮我收购亚美，我都会一样开心。但是我真的不希望你为我承担任何的风险。”

    “因为你如果有任何的不好，我会比你更难过。”李潇潇很认真地说着。

    方志强那一刻整个心都被温柔和幸福填满了，有个人这样爱着自己，而且自己也同样爱着她，而且很快就可以守得云开见月出，还有什么比这更幸福的事情呢？不过光头在旁边，他只是笑着说道：“放心吧，我要是连自己都照顾不好，还怎么当你的盖世英雄？早点睡，每天早上我给你买早餐。”

    挂上电话以后，方志强无奈地看着旁边一直挤眉弄眼做鬼脸的光头：“你脸酸不？”

    “酸，可是没有你俩酸。”光头捏着鼻子，装腔作势地学着他俩刚才的对话：“英雄，小女子决定以身相许，请你就收下吧。美女，明天一早给你买早餐。”随即又换了副深沉的腔调：“外送加上打包餐盒，一共一百块，开发票的话另外加4个税点！”