    第25章狠人话不多

    池明洲听到池老太说的那些屁话，怒气冲天地从新房冲出来。

    冲到半路上，池明洲就被霍骐雄拦腰抱住，不让他跑去掺和：

    “骐骏他小舅子，你冷静点，别给你姐和你姐夫惹事。”

    池明洲双目猩红，疯狂挣扎踢打：“我姐又被泼脏水，你快放开我！”

    霍骐雄腹部挨了几下，他忍着痛不吭声。

    霍骐英赶过来听到池明洲的话，没好气反问：“池明洲，我家老二放开你，你又能做什么？你要动手打你亲奶奶，让你姐再添一桩管教不严的坏名声？”

    “我给我奶下跪求饶！求她饶过我姐姐，放我姐一条生路！”

    池明洲亲眼见到池国忠污蔑池枣枣，气得七窍生烟，要冲上前去跟池国忠讲道理。

    好在霍骐英和霍骐雄及时制止，不仅没让事态扩散，而且阻止池明洲的冲动行为。

    池明洲暂时被安抚住，他心里盘算着家丑不可外扬，至少今天不行。

    等客人们走了，再到霍骐英家去找池国忠算账。

    但这次，池老太是女性长辈，她不像池国忠那么好对付。

    霍骐英和霍骐雄一时半会儿找不到办法应对。

    人不要脸则天下无敌。

    在不要脸皮这方面，池老太的确天下无敌。

    这会儿听着池明洲的话，霍骐英怒极反笑：“你下跪求饶就能让你奶放过你姐？你想得太美了！你以为池家人不晓得你模拟考成绩倒数吗？”

    池明洲虎躯一震，不敢置信地等着霍骐英答疑解惑：“你这话什么意思？”

    霍骐英没立马回答，而是吩咐霍骐雄：“老二，你把池明洲带进新房里。”

    霍骐雄强行把池明洲给弄进新房去，交代池明洲：“骐骏他小舅子，你待在这别乱跑。我大哥是老霍家第二聪明人，你听他的准没错。”

    池明洲对霍骐英的话很好奇，但他更担心池枣枣和池老太对上会吃亏。

    奈何细胳膊拧不过大腿，跟霍骐雄比起来，池明洲这文弱书生的力气跟蚂蚁似的，哪里能抗衡得了？

    霍骐英反锁上新房的门，跟池明洲说道：“池明洲，你连续三次模拟考成绩严重下滑的消息，早就在村里传开了。至少你大伯他们是知道的。

    如果你连高考预考都过不了线，你就当不成大学生。再说了，你们老池家的第一名大学生不是你，而是你堂姐池娇娇。”

    池明洲垂下头来，双拳紧握。

    霍骐雄急匆匆追上池枣枣，想劝她来着，结果池枣枣丢下一句“我来解决”。

    池枣枣拨开人群来到池老太和池芳芳的面前，她猛地抓起筷子狠狠用力扎入十厘米厚的饭桌，引发一阵惊呼声。

    下一秒，池枣枣素来是狠人话不多，她捡起另一根筷子，筷子忽上忽下，围着池老太的脑袋转了一圈，猛地举起。

    “啊——————————”

    池芳芳想起池枣枣操斧头要砍池老太的恐怖画面，当那根能扎穿十厘米厚饭桌的筷子举起的那一瞬间，如山岳般的恐惧侵袭她的脑神经，让她无法维持冷静。

    池老太的反应不比池芳芳强，比起旁观的池芳芳，她直面迎接池枣枣滔天的杀意，末世女王的爆强气势，压得她动都不敢动一下。

    在静得连针掉地上的声音都能听得到的时刻，一股淅淅沥沥的水声，显得格外的明显与突兀。

    (本章完)

