    第168章 小组第一（2）

    江航和许珂的关注度本来就高，此时聚在一起更是吸引了无数学生的目光。

    其实在此之前，学校内便盛传两人在处男女朋友关系。

    但经过了某些有心人的观察，他们的关系似乎又没有到那种亲近的程度。

    这也给无数男生女生保留了些许希望，尽管这希望格外渺茫……

    此时见两人走到一起，众人都不由自主地关注着他们。

    见许珂问自己有没有信心，江航也不谦虚，哈哈一笑说道：“开什么玩笑，随便碾压好么。”

    好嘛，这句话一说出口，众人的眼神就有些异样。

    徐涛等人见江航这么狂妄也有些面面相觑。

    航哥真是够自信的啊，那些同组比赛的同学看待航哥的眼神都变了！

    也难怪他们心中会有所愤懑。

    这比赛还没开始就夸海口说随便碾压，这也太瞧不起人了！

    尤其是身处第六道的柯博简。

    要知道，他可是专攻百米的校队队员。

    而且在前不久，他以11.63的成绩刚考过二级运动员了！

    即便是稳操胜券他都没有这么张狂，江航这样一个普通学生竟然敢说这种话。

    这让他如何能不气愤！

    他瞥了江航一眼，活动活动脚腕，心中暗道一定要给他颜色瞧瞧。

    许珂自然也发现了这种状况，捂嘴轻笑道：“你等下别输了下不了台哦！”

    江航笑了笑，说道：“说的都是实话啊！”

    “这样吧，哥几个，等下我要是没跑同组第一，你们的午饭我都包了如何？”

    此言一出，同组竞争对手一下子就高兴了起来！

    “好！君子一言驷马难追！”

    “大气啊同学，这顿午饭我吃定了！”

    “哈哈哈，我们这组有校队的大佬，江航你这次输定了！”

    “你以为短跑和学习是一样的么，哈哈！”

    见江航引起了群情激奋，徐涛等人也纷纷给江航鼓劲！

    “航哥加油，干倒他们！”

    “航哥你可以的……我们相信你！不过，午饭能不能加我一个？”

    “是啊航哥，如果你没跑第一，能不能把我们的午饭也包了吧？”

    “我们还是自己人呢……”

    江航：“……”

    “我特么的，你们这一群叛徒，亏你们还有脸说是自己人！”

    众人哄堂大笑起来，许珂也忍不住捂嘴轻笑。

    比赛即将开始，江航也脱下了外套和长裤想要递给徐涛。

    却不想许珂伸手接过：“放我这里吧，我等下在终点等你！”

    徐涛等人纷纷起哄，但许珂却坚定地看着江航。

    江航也不以为意，把衣服递给了她。

    脱去可外套和长裤之后，江航只穿着背心和短裤。

    他那颀长、壮硕的身材引得无数女生尖叫。

    而在人群中，有一个四十岁上下的中年男子也一脸惊讶地看着江航。

    他正是学校校田径队的教练彭康泰。

    他这次本来是来观察柯博简竞技状态的，以便为接下来全市高中生运动会做准备。

    却没想在热身的江航引起了他的注意。

    那粗壮的大腿和弹跳时的力量感，的确是练跑步的好苗子啊。

    就是不知道速度如何！

    彭康泰正想着，比赛便已经进入了最后的准备阶段。

    发令员、裁判和运动员都已经就位。

    江航身处第五道，刚好和柯博简相邻。

    “我不会让你的！”柯博简郑重地说道。

    江航朝他友好地点了点头说道：“加油……”

    这倒让柯博简越发认真起来了，难道说这家伙真的是有实力？

    比赛正式开始，江航等人也已经准备就绪。

    “各就位，预备，砰！”

    发令枪响起，众人就如同离弦之箭般冲出。

    柯博简调整了下气息，然后右脚发力，蹬出，起跳，落下！

    他的节奏感很好，步伐又大，频率又快，很快就领先了其他选手。

    柯博简只觉得风在耳边刮着，踏出的每一步都充满着力量。

    他正准备迎接胜利和欢呼，却听到越来越大声的尖叫声。

    眼睛余光中，他竟发现有一个人和他并驾齐驱。

    是江航！

    这怎么可能！

    柯博简再次咬紧牙关，再次加快了速度。

    但让他绝望的是，身边的人迈着轻快的步伐超出了自己一个身位……

    “卧槽卧槽！航哥领先了！”

    “航哥牛比！航哥加油！”

    “第一！第一！第一！”

    在欢呼声中，江航率先冲过了终点。

    徐涛、项城等人纷纷朝江航跑来，围住了他。

    “卧槽，航哥你小组第一了啊！”

    “太厉害了航哥，你的午饭我们不配吃！”

    “航哥，我错了，我不该怀疑你！”

    2班的同学每个人都满脸的兴奋，欢呼雀跃。

    而同组竞技的同学都一脸震惊地看着江航，他竟然真的赢了！

    这个江航竟然赢了校队的大佬，这特么的假的吧？

    柯博简更是没有办法接受这个残酷的事实，傻傻地愣在了原地。

    “博简，还有机会的，现在只是初赛！”彭康泰拍了拍柯博简的肩膀安慰道。

    柯博简愣了愣，轻声问道：“教练，是不是我这次跑慢了？”

    彭康泰摇了摇头说道：“不，你的成绩是11.19，手计加上0.4秒也才11.59，这也已经超过你的最好成绩了！”

    柯博简微张着嘴巴，一脸的不可思议。

    如果不是自己跑得慢了，那就是这个江航跑得太快了……

    彭康泰看向江航的眼神格外炙热。

    “是的，这个男生跑出了二级运动员的成绩……”

    要知道，他们学校一共也才四个二级运动员。

    这个学生没有经过系统的训练就能跑出二级运动员的成绩。

    那如果经过了训练之后，没准他能够冲击一级运动员。

    这样子的话，那他们学校甚至能够一跃成为体育强校了！

    终点处，许珂挤进人群，飞扑了上来。

    “厉害，竟然真的跑第一了！阿航，你实在是太厉害了！”

    徐涛等人连连惊呼，谁也没想到许珂会来这么一手。

    大庭广众之下，竟然就这样抱了上来……这是要搞事情啊！

    江航礼貌性地和她抱了抱笑道：“那是，男子汉大丈夫，说到做到嘛！”

    (本章完)

