    这些年兜兜转转，他去了那么多的地方，最终还是回到了这里，可是，他再也回不到她的身边，她的心上。

    次日轮休，方星岛一口气睡到中午，醒来时眼睛还是肿的。

    童禹乔上班去了，房子里静悄悄，她站在镜子前看着自己难看的脸色，始终想不通昨天怎么就哭了，还是在大马路上，扒拉着傅一的衣服哭得歇斯底里，眼泪鼻涕糊了他一身，也难为他没有把自己推出去。

    她以为已经时过境迁，她以为自己释怀了，却还是没有，当有人伸手撕开这道伤疤的时候，她还是觉得疼。

    昨夜回来后没有洗澡，此时浑身泛着潲水的味道，她刚把自己收拾干净，房间里的手机就响了起来，是个陌生的号码。

    她刚接起来“喂”了一声，电话那边就噼里啪啦说了一堆，方星岛愣了一下，还没来得及开口，那边又不耐烦了：“方星岛吗？是不是你，说话呀！”

    原先还不敢肯定，这会她听出真的是曲悠扬的声音，应了一声，语气说不上好也算不上坏，昨天那事发生后，纵然她之前对曲悠扬没有厌恶，这会也没法用正常语气同她说话：“是我，你打电话来做什么？”

    她对不熟悉的人向来客气，总给人性子软绵的印象，听见她硬邦邦的话，曲悠扬噎了一下，炮仗很快又点着了：“我说你什么态度！”

    “你有什么事说吧。”

    短暂的沉默后，曲悠扬又像背书一样把原先那段话背了一遍：“对不起方星岛，我向你道歉，昨天的事情是我的不对，希望你不要和我计较。”这段道歉没头没尾，僵硬生疏，像是有人拿着枪在背后指着她一般。方星岛一时间也不知如何回答，只是“嗯”了一声。

    说实话，她并不讨厌曲悠扬，即便她总和自己针锋相对。这个直截了当的女孩让人讨厌不起来。

    得到她的答复后，曲悠扬长长地舒了一口气：“方星岛我可是给你道了歉，要是傅一问起你可要给我作证。”

    “是傅一让你打电话来的？”

    “如果不是傅一，你以为我会给你道歉吗？我又没有做错什么，现在算你答应了哈！要是我挂科就是你的错，到时候我可不会放过你。”撂下狠话后，她估计又想起自己今天的主要任务是道歉，又大发慈悲地提醒了一句：“你的人缘可真差劲，你们办公室那个短发的护士和你是不是有过节啊？是她告诉我，让我去调查你的。”临挂电话又听她嘟囔：“你没做过就没做过，身正不怕影子斜啊，跑什么跑嘛。”

    弄得方星岛啼笑皆非。

    她没想过曲悠扬会给自己打电话，更没想到是傅一让打的，或许还用了威逼利诱的手段，否则她也不会这样不情不愿。但认真严肃地来讲，曲悠扬并没有做错什么，她只是把一些她刻意想隐藏的事情摆到桌面上来讲而已，是自己的承受能力太差，对往事还不能释怀。

    现在冷静下来，想到自己昨天就那样从饭局上离开似乎有些不礼貌，傅一的舅舅舅妈对自己的印象肯定大打折扣。她想打个电话给傅一问个究竟顺便道个歉，可电话打过去，那边却不承认。

    “我只是告诉她，她这学期表现不怎么样，作业也马虎，有挂科的危险而已，至于她要怎么想，是她自己的事。”

    这人说话向来说一半留一半，明明做了让人感动的事，偏偏用了十分欠揍的口吻。方星岛有再多感谢的话也说不出口了。

    她又听见他说：“我忙，先这样。”随即挂了电话。

    她对着手机目瞪口呆，想再打过去，又撂不下面子。

    而接下来几天，傅一就像消失了一般，没有出现，也没有一个电话，悄无声息。

    方星岛觉得愤怒难过，又不知自己这种情绪从何而来，她清楚地明白自己对他已经没有利用价值了，他没有联系自己的理由，可隐隐还是觉得不甘。

    果然“相信”之类的话，只是随口说说罢了。

    但她已经不是那个不谙世事的小女孩，已经学会隐藏自己的情绪。

    不仅对待傅一，对待苗苗亦是。

    即使知道她对自己不满，背后放了好几支冷箭，只要两人还在同一个办公室，不是到忍无可忍的地步，她从不和她正面交锋，该上班上班，该回家回家，工作再忙也记得十五号要去孤儿院的事，不忘给孩子们带一些文具和书，只是一直没再遇见傅一。

    时间就这样过了大半个月，许多天没有下雨，闷热难耐。

    临近月底的时候，方星岛收到师兄陈登的喜帖。因为念书的时候师兄对自己颇为照顾，所以当师兄说新娘子因为是外地人，朋友距离太远想邀请方星岛当伴娘的时候，她也没有拒绝。

    方星岛一大早就赶到新娘家，她第一次当伴娘，对浓妆和礼服都觉得不大习惯，觉得太不像自己，倒是新娘子在旁边赞不绝口：“伴娘这么漂亮，还要不要新娘子活了，早知道我就该叮嘱老陈，一定要找他们学校最丑的师妹！现在我很生气，不结婚了成吗？”

    方星岛一听惶恐得很，正想要解释，却见新娘笑脸盈盈，才知道她在开玩笑。

    很快就到了吉时，方星岛和伴娘团照惯例堵门，不知谁从网上下载了去年的高考数学题，从门缝塞出去嚷嚷着做不出来不准进门，以为这样就能难住门外的新郎伴郎，没多久卷子已经被塞进来，在各种各样凌乱的笔迹里，方星岛觉得其中的一页笔迹特别熟悉，还没等她看清，城门已被攻破，在一张张喜庆的笑脸中，她看到了谭叶舟，他穿了黑色的西服，做了发型，看起来尤为英俊。

    眼神对上的那一刹，两人都愣了。

    方星岛很快便移开目光，跟着人群进了屋，起着哄让新郎吻新娘。

