    突然暴雨变成了三条水柱，直接落在三面的火山口。

    水火不容。

    水柱和喷发出来的火山熔岩接触产生大爆炸！

    整个天空一片爆炸的热浪席卷。

    风元素暴增。

    苍狼发出的风刃威力大增，速度也快速很多。

    蒸汽爆发，火球熄灭。

    火龙全部都激射上高空躲避了蒸汽席卷。

    接着三个火山口喷发出来的熔岩把蒸汽驱散，变成了可怕的热浪席卷。

    接着空中的火球倾覆而下。

    陈小凡眉心绽放出湛蓝色的光芒，再度降下暴雨。

    火球熄灭，蒸汽爆发。

    一只只苍狼被蒸汽冲击出去。

    一头头火龙倾覆而下！

    活了十米高的巨大身形，占据绝对的优势，如果拼搏，苍狼绝对不是对手。

    苍狼有三百多只，火龙有一百多头。

    数量苍狼虽然占据优势，但三只狼，也不够一头火龙大。

    面对火龙扑下来，锋利的龙爪，拼搏起来，十只苍狼也不是对手。

    嚎嚎！

    呜呜！

    吭吭！

    不管是火龙，还是苍狼，都发出咆哮，都不服输，要和对方战斗。

    在可怕的蒸汽席卷下，火龙无法喷射出火球。

    苍狼的风刃也是无法发出来，毕竟蒸汽爆炸狂潮太恐怖。

    嘭嘭！

    一只只苍狼的头颅被火龙击中，直接拍晕过去。

    如果不是戴着头盔，绝对会被拍死。

    铺天盖地的火龙大军席卷而来，一刹那占据了上风。

    一只只苍狼被击晕，战局简直就是一面倒。

    陈小凡叹息不已，没有想到火龙这般强悍。

    更没有想到在火元素浓郁的地段，火龙会这般厉害。

    苍狼面对死亡，没有害怕，反而激发了苍狼可怕的野性。

    呜呜！

    苍狼族长竟然爆炸出晋级的气势，身形变大了一倍之多，宛如一头小牛那般大。

    一只只苍狼受到了刺激，都无比振奋，纷纷爆炸出进化的气势。

    一只只苍狼背部裂开，发出痛苦的嚎叫！

    一对翅膀伸延出来。

    从苍狼进化成飞天狼。

    一只只飞天狼飞上了高空，和火龙打起来。

    此刻的苍狼才可以真正和火龙对抗。

    蒸汽狂潮快速平静下来。

    飞天狼和火龙互相喷射出风刃和火球。

    打得极为激烈。

    但火克风，一旦飞天狼身躯起火，火势就是一发不可收拾。

    飞天狼很聪明，快速返回到陈小凡的面前。

    陈小凡眉心爆炸出蓝光，形成水帘天幕，一刹那把飞天狼的火焰熄灭。

    不断轮回调动。

    火龙的火球对飞天狼构不成威胁。

    飞天狼的风刃威力大增，不断在火龙身上留下可怕的伤口。

    不管怎么样，火龙是不会退走。

    一旦离开这里，一点胜算都没有。

    一头头火龙翅膀折断掉落在地面上。

    一只只飞天狼掉落，重重撞击在地面上，而且全身起火。

    水帘天幕出现，快速把火焰熄灭。

    飞天狼全身被烧伤，但水帘天幕有治疗的效果。

    很快就恢复了战斗力，再度加入战斗。

    这可是决一死战，所以都没有退缩。

    惨烈的战斗，拉开了巨幕。

    陈小凡脸色苍白，原因不断施展水帘天幕，消耗的精神力和魔力，都是非常之大。

    但看到一头头火龙被击杀，陈小凡也疯狂了。

    晕迷的苍狼苏醒，看到同伴这般英勇，也极度振奋，纷纷扑上去。

    苍狼的血液沸腾起来，战意冲天，激发了潜力，和之前吸收了火龙肉的营养，此刻激发出来。

    一只只爆炸出磅礴的气势，都开始进化出翅膀。

    苍狼进化成飞天狼，就更加兴奋，疯狂扑上去，不断喷出风刃。

    火龙的火球来袭，根本不去理会，任由火球攻击到身上，嘴巴喷出的风刃却是击中了火龙。

    嘭嘭！

    皮开肉绽，飞天狼和火龙都是一样。

    飞天狼比火龙凄惨，毕竟全身冒火。

    如果水帘天幕没有疗伤效果，飞天狼绝对很快被团灭。

    火龙的数量越来越少，不断减员。

    飞天狼受伤有陈小凡治疗，所以暂时没有出现死亡，数量比例差距越来越大。

    飞天狼占据了上风。

    火龙族长知道战败了，想撤退已经来不及了。

    一旦撤退，就是放弃抵抗，任由宰割。

    这样下去，就是必死无疑。

    地理位置，占据了绝对的优势，还是惨败！

    火龙也没有办法，数量越来越少，不计一切后果，想逃跑的时候，已经剩下了十几头火龙。

    一刹那被风刃湮灭了。

    呜呜！

    飞天狼在空中不断翻筋斗，因为战胜了，来之不易的胜利。

    接着全部飞天狼徐徐降落，趴在地面上沉睡。

    陈小凡苦笑不已，看到四周一片狼藉。

    木屋全部毁掉。

    大山火龙肉却是还在，毕竟火龙肉对火焰有抵挡力。

    陈小凡也是头晕眼花，盘坐下来，进入深度冥想。

    过了半天，魔力和精神力都恢复过来了。

    陈小凡没有丹田紫府的内宇宙，施展一剑破万法的绝招，是不可以恢复精神力，只能够进入深度冥想，才可以快速恢复。

    陈小凡恢复了魔力，等待了半天，飞天狼才苏醒过来。

    陈小凡马上让一部分飞天狼去搬运木头回来。

    一些把火龙的尸骸切割。

    苍狼进化成飞天狼，速度快速很多。

    半天过后。

    火龙肉全部制造成肉片烤串。

    龙鳞和龙皮，制造成飞天狼的头盔和披肩。

    飞天狼运送回来大量的木头。

    陈小凡把木头制造成龙轩，只不过拉车的是飞天狼。

    龙轩有点类似车子，也有点类似飞机。

    制造出来之后，让三分之一飞天狼拉车，三分之二飞天狼在龙轩之中休息。

    十几只飞天狼拉着龙轩，宛如拉着一架飞机。

    利用飞机的原理，只要把龙轩拖上了高空，就可以滑翔。

    火山群上空都是浓浓的火山灰笼罩住，只能够低空飞行。

    陈小凡心情特别好，毕竟狼群进化了，战斗力提升了，安全指数高很多。

    看到一座火山，岩石是五颜六色，心中大喜。

    那可是矿石。

    马上让飞天狼降下休息。

    安排飞天狼挖掘矿石。

    然后来到了一座温度极高的火山。

    让飞天狼用风刃在半山腰打出一个洞。

    熔岩流出来。

