    【视频开始播放。】

    大屏幕上，一副全新的画面生成。

    【残月谷。】

    【狭窄的土桥上，出现一大一小两个人影，左侧配有字幕：盖聂、天明。】

    【在土桥两侧，则是排列好军阵的大秦铁骑，人数三百左右，黑甲红旗，强弓劲弩，蓄势待发。】

    【“这两个人是相国大人亲口下令通缉的重犯，没有我的命令，谁也不许轻举妄动。”】

    【为首的将军开口。】

    【明明是秦军人多势众，包围两人，但周围包围盖聂的士兵，看起来反而比被包围的人更紧张。】

    ……

    秦时明月世界。

    盖聂看到大屏幕中的画面，眉头紧锁。

    他似乎暴露了！

    周围的李斯、月神、星魂、赵高都玩味的看着盖聂。

    一头红发，神态阴柔的赵高开口：“盖聂，想不到你浓眉大眼的，居然会背叛帝国。”

    赵高说话间，落网六剑奴已经锁定了盖聂。

    盖聂面不改色：“此事有蹊跷，相国大人可没有开口缉拿我。”

    李斯闻言，也纳闷起来。

    “我确实从未下令缉拿过盖聂先生，可这答题空间是仙人居所，有观过去未来之神效，既然出现盖聂先生与帝国为敌的画面，为了陛下的安危，还请盖聂先生先委屈一下，等陛下归来，再由陛下定夺。”

    盖聂心知无法善了，当即想到了聊天群。

    【盖聂：陛下，你是了解我的，我对陛下忠心耿耿。】

    【嬴政：盖聂先生的为人，寡人自然信得过，不过你能不能为寡人解释一下，画面中名为天明的孩子是谁？寡人看他似乎有些眼熟。】

    【盖聂：……】

    那孩子是荆轲的种，这话盖聂能说吗？

    荆轲是谁？

    那是刺杀嬴政的刺客，要是嬴政知晓天明的身份，还能让天明活下去？

    【嬴政：罢了，事情尚未发生，只要你效忠于帝国，前程不计，过往不究。】

    【盖聂：多谢陛下！】

    见嬴政不追究，盖聂松了一口气。

    他不怕死，但为了天明的安全，他需要保留性命。

    赵高等人则露出失望之色。

    ……

    【画面中，盖聂一人独战三百大秦士兵，还要保护天明，难免顾此失彼，身上被多出刺伤。】

    【一番激战过后，盖聂使出百步飞剑，将最后一波秦兵斩杀，口中咳出一口鲜血。】

    画面就此定格。

    【请问，盖聂为什么要拼死保护天明？】

    【A：天明是嬴政之子。】

    【B：天明是燕丹之子。】

    【C：天明是盖聂之子。】

    【D：天明是韩非之子。】

    【E：天明是荆轲之子。】

    【答题者有十分钟时间讨论，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改。】

    【开始答题。】

    “这答案和画面的关系，似乎不大啊！除了知道这个孩子叫天明，称呼盖聂为大叔，根本没有其他信息！”

    张楚岚嘀咕一声，看向牧九歌：“这位大神，上面显示可以讨论，询问其他人答案，不算犯规吧？”

    “不算。”

    牧九歌笑道。

    作为管理者，牧九歌可以事先看到答案。

    其实这道题对于看过【秦时明月】的人来说很简单。

    可对于其他世界的人来说，就比较困难了。

    秦时明月属于历史架空世界，其中有不少原创内容，与正史相差甚远。

    尤其是天明，本就是历史上不存在的人物，神医哪怕张楚岚身处后世，同样不知道答案。

    嬴政也在考虑这个问题。

    首先，可以排除是自己的仔，这点嬴政可以十分确定。

    燕丹、盖聂、韩非、荆轲……

    这四个人，嬴政都算有所接触，其中盖聂和韩非可以排除。

    根据嬴政的了解，盖聂和韩非都没有孩子。

    剩下的就只有燕丹和荆轲。

    这两个人让嬴政想到了一段不好的回忆。

    感觉天明长得和荆轲有几分神似。

    一想到荆轲，嬴政又联想到丽姬，和丽姬的孩子。

    再回想画面中的天明，心中了然。

    是他！

    不会错！

    嬴政心中默念：“E，确定。”

    对于“E”这个符号，嬴政其实不了解，但不妨碍他做出正确的选择。

    鸡贼的张楚岚则在聊天群中发问。

    【张楚岚：盖聂先生，能不能告诉我，天明的父亲是谁？我想这个问题，政哥也想知道。】

    政哥？

    这是你能叫的？

    看到口无遮拦的张楚岚，秦时明月世界的一众大臣都恨不得缝上他的嘴。

    嬴政对此到没有什么反应。

    水云姬完全没有头绪，她最多可以排除掉两个选项，却不知道正确答案，见张楚岚发问，当即观望。

    【熊孩子：石头也想知道。】

    【冯宝宝：随便选一个就好了塞，想那么多干啥子。】

    【江别鹤：此言差矣，如此机遇，应当慎重选择，江某不才，提议大家都坦诚相待，这样回答正确的几率才更大。】

    【......】

    看着飘过的弹幕，牧九歌对此视而不见。

    反正无论是奖励，还是惩罚，他都有收入，他最担心的反而是答题者们都不回答问题。

    盖聂纠结的时候，嬴政朗声道：“大家不必猜了，那孩子是荆轲之子。”

    ……

    秦时明月世界。

    盖聂叹息，终究还是瞒不住！

    月神看了盖聂一眼，其实她也早知道了正确答案。

    在月神看到天明的时候，就知道了对方的身份。

    因为天明小时候，曾在秦王宫中生活了一段时间，给嬴政当过一段时间儿子。

    并很受嬴政喜爱。

    若非荆轲刺秦，天明也不会受到牵连，流亡在外，过着朝不保夕的生活！

    根据月神占卜的结果，盖聂会因为天明而死，但如今月神却发现天机混乱，原本有迹可循的轨迹，已经变得迷雾重重！

    ……

    答题空间。

    张楚岚等人听到嬴政透露的答案，对视一眼，随后做出了选择。

    【作答完成。】

    【正确答案：E】

    【嬴政，答案E，回答正确，用时7秒，+1分，奖励：天地失色、道家三十年精纯内力。】

    【张楚岚，答案E，回答正确，用时1分13秒，+2分，奖励：电光神行步。】

    【水云姬，答案E，回答正确，用时1分12秒，+2分，奖励：魂兮游龙。】

    【江玉燕，答案E，回答正确，用时1分16秒，+2分，奖励：雪后初晴。】

    【熊孩子，答案E，回答正确，用时1分10秒，+2分，奖励：聚气成刃。】

    【……】

    【是否领取奖励？】

    提示音响起。

    看到奖励不是长生之物，嬴政有些失望。

    不过奖励不要白不要，道家天宗的《天地失色》，威力不凡。

    加上三十年精纯的道家内力，起码可以让嬴政突破到武道大宗师的境界。

    实力提升，对于寿命还是有所增益的。

