    傅二从国师府出来，拐角的时候，遇到了一个相貌漂亮，气质温柔的女子。

    她神色落寞，眼角的泪痕未干。

    傅二从女子身上，看到了几分小少主的影子。

    “这位姑娘，你在这里做什么？”傅二主动上前去询问。

    云芝看到傅二，微微一怔，见他好像是从国师府里走出来，且气度不凡，眼底不由滑过一道精芒。

    “这位大人，请问你是国师大人的手下吗？”

    傅二点了点头，面瘫脸上没有丝毫表情，“是的。叫我傅二就行。”

    “傅二，是这样的，我不知道你有没有见到我的孩子？”

    “你的孩子是谁？”

    “他叫小尘。是个非常可爱的男孩子。”提起小尘，云芝的脸上不由浮现出一抹温柔之色。

    小尘？

    那不就是小少主的小名吗？

    眼前的女子莫非是小少主的娘亲？

    单看容貌，他们倒是有几分相似。

    不过，傅二到底是个谨慎的人，没有轻易相信了云芝的话。他知道，尊上最近让小少主和一个叫云芝的女子做了血脉检测，或许便是眼前这位。只是在检测结果出来之前，他不会真的将她当成小少主的亲娘。

    见傅二皱眉，云芝一脸哀戚，“傅二，你是不相信我对吗？”云芝苦笑，“其实你不相信我也是正常的。要不这样吧，你姑且不要相信我，一切等血脉检测的结果出来之后再说。”

    傅二觉得，云芝是一个很善解人意的人。

    “只是，在这之前，我只不过是想要见见小尘，为何，她就不肯呢？小尘，终究不是她的孩子啊！”

    她？

    傅二想起来，小少主因为很喜欢叶轻染，所以一直跟着叶轻染生活。

    “你说叶轻染不让你见孩子？”

    云芝一脸痛苦之色，“小尘和她关系好，我上次去叶府求她，甚至给她磕头，也终究没有见到小尘一面。傅二，我是不是小尘的生母暂且不提，可叶轻染一定不是小尘的生母，为何叶轻染可以一直让小尘陪在她的身边，我却连见小尘一眼都难如登天呢？”

    说着说着，云芝的眼泪落了下来。将一个见不到自己孩子的可怜母亲形象，刻画得入木三分。

    傅二虽然没有全信了云芝的话，可到底对叶轻染的印象又差了三分。

    来西凉城之前，他就听说，尊上喜欢上了一个叫叶轻染的女子，她是西凉城中有名的废物，除了美貌，一无是处。这样的人，如何配得上他们的尊上？之后，他又听说叶轻染六年前和别的男人有染，丢了贞操，不仅如此，后面还生下了别的男人的孩子。

    一个带着拖油瓶的不洁之人，有什么资格站在尊上身边？

    即便是做尊上的妾，都不配！

    会弄脏尊上的身子！玷污尊上的威名！

    是以，他一直对叶轻染这个女人嗤之以鼻，厌恶至极。

    如今，又听云芝说，她霸占着小少主，不让云芝见。她又不是小少主的生母，她凭什么这么做？是为了和小少主培养感情，然后借此坐上逐鹿之巅女主人的位置吗？

    叶轻染，果然是心机深沉，步步为营！就连小少主如此单纯的小孩子，都要算计。

    傅二的眼底划过一抹浓浓的鄙夷。

    云芝是不是小少主的母亲，虽然还是个未知数。可是，她终究比叶轻染更有资格陪在小少主身边吧？

    云芝看着傅二逐渐阴沉的脸，以及眼底翻涌的厌恶，便知道傅二对叶轻染的印象恐怕差极了。

    她再接再厉，“傅二，你能不能带我去看看小尘，算我求你。“

    傅二无动于衷。

    这种事情，没有尊上授权，他是不敢擅作主张的。

    云芝见傅三不为所动，继续动之以情晓之以理，“傅二，若是我真的是小尘的生母，以后会念着你的旧情的！”

    傅二摇了摇头，“不好意思，我不能这么做。云姑娘，你若是真的想见小少主，可以去找...大人。”

    说着，傅二就告辞了，气得云芝在一旁直跺脚。

    原以为傅二是个好说话的，没想到，他居然如此一根筋！

    傅二一路来到叶府，开始了保护叶轻染的任务。

    他将自己的存在感降到最低，试图做一个隐形人，悄悄躲在角落里注意着院子里的一切。

    傅二以为自己隐藏得很好，浑然不知，他的段位在叶轻染这个低调的大佬面前，早就暴露了。

    叶轻染眼神闪了闪。她不确定来者何人，但是此人和傅三有着类似的气息，想必也是逐鹿之巅的人。况且此人实力很强，甚至犹在傅三之上，想来是傅寒修的得力干将。

    傅寒修找人来监视自己？

    叶轻染唇角弯了弯，那她就刺激刺激他们！

    “宝贝们，我们来画画好不好？”

    “好呀好呀！”魔小狐和傅千尘欣然接受。

    寒星冷月给他们准备好了笔墨纸和颜料。

    叶轻染思忖须臾，“那我们今天画画的主题是---家。”

    “家？”小狐摸着下巴，“娘亲，那小灰灰算是家人吗？”

    小灰灰一脸期待。

    “你觉得它算它就算。”

    小灰灰顿时自信满满，以小主子对它的感情，肯定会认为它是家人的！

    谁曾想...

    “哦，那不是。”魔小狐摇了摇头。

    小灰灰：“？？？”

    说好要做彼此的守护天使，可是你一转身，就将我踹向了地狱...

    “小主人，为什么？”痛心疾首！

    “小灰灰，我想了想，你是鸟，不是人，所以肯定不是家人啦！”

    小灰灰：“？？？”忽然觉得很有道理是怎么回事？

    “所以，你顶多就是家鸟。”

    小灰灰：“嘤嘤嘤，小主人果然还是爱我滴！”

    叶轻染：“......”

    “你们可以画起来了，半个时辰后，我来查看你们的成果。”

    “娘亲，你不画吗？”

    “娘亲困了。”叶轻染打了个哈欠。

    “那娘亲你去睡觉吧，我们不会吵到你的。”傅千尘乖巧又懂事。

    叶轻染让寒星搬来软榻，盖着被子真的睡起了觉。

    这一幕，看的角落里的傅二咬牙切齿。

    他们可怜的小少主，在寒风里，握着笔，努力地画画，小心翼翼的，生怕自己将那个女人吵醒，那认真的模样，别提多让人心疼了！可是叶轻染却裹着被子睡觉，这确定不是虐待？她的良心不会痛吗？

