    将车开到门口，许凌辰打开了后座们，想了想又将门门关上，打开了前门，将副驾驶位置調到最后面，将前面的空间放到最大，才满意得点了点头。

    “你的医保卡在哪里？”看着乖巧坐在床上的林悦，许凌辰忍不住皱眉。

    自己要去医院，还真是什么都不准备。

    “医保卡？”林悦眨了眨眼，哦，对去医院要医保卡。

    看着林悦懵懂的表情，许凌辰眯了眯着眼，“你不会没有吧？”

    “可能在学校里吧。”

    “哦……”对于这个答案，他一点都不意外。从林悦的衣架上挂着的衣服里挑了一件长款防晒衣。

    “小叔叔，你拿我衣服做什么？”回应林悦的是当头砸过来的衣服一枚。

    抬手从头上将衣服拽下来，看到的就是许凌辰近在咫尺放大的容颜，这张脸单看颜值俊美异常，再配上他清冷的眼神和淡然的气质。

    真的是绝了！是那种在大马路上，遇到眼神会一直追随的人。

    要不是第一印象太差，在心里早就认定了许凌辰是个渣男，很可能在朝夕相处下动心了！

    “小……啊……”正想问到底拿她衣服做什么，小叔叔还没来得及喊出口，整个人被抱了起来，一切发生得太快，太突然。

    她来不及掩饰的慌乱，通通被许凌辰看在眼里，柔情满溢。

    平常不是很能耐？装大人，还不是胆小懦弱无能又懦弱……

    “小叔叔，你放我下来，我自己能走。”脸视觉微微发红，不知道是因为害羞，还是因为恼怒。

    许凌辰低头看着怀里的林悦，看着她尴尬的表情，耐人寻味得道：“刚刚不是你说要去医院？我把你放下来，你自己磨蹭到门口，万一又摔跤，摔得更严重，到时候还不是一样要我抱你。”

    “我不会摔跤。”林悦据理力争，她那有那么笨。

    “听话，乖一点，别惹事。”许凌辰根本就没有想把人放下来，抬脚往门口走去。

    “手机！手机！”慌乱得喊着那早已阵亡在地的手机，眼睁睁看着许凌辰跨过了地上的手机，内心万分后悔刚才为什么不自己捡起来……

    “身份证……没带。”

    一句话让许凌辰停下来了脚步，“麻烦。”

    将人放下，林悦手扶着墙壁，一只脚抬起，“在钱包里。”讨好得对着许凌辰笑了笑。

    林悦慢慢蹲下身，想要去捡手机。

    “站着别动。”许凌辰从包里拿出钱包，一边走，一边打开将身份证抽了出来，把钱包往床上一丢，弯腰捡起了被遗忘很久的手机，连同身份证一起递过去，严厉得看着林悦，“小丫头，你别总不安分。”

    我不安分？我捡我自己的手机不安分！

    林悦气到胸闷，一把将手机和身份证握在手里。

    许凌辰再次将林悦抱起来，怀里的人紧抿着嘴唇，双手拽紧，一看就在生气。

    “把门带一下。”走到门口不忘让林悦关门。

    “嘭！”关门声异常响。

    小心翼翼将人塞进车里，轻轻关上了车门，打开驾驶室的门向最近的医院驶去……

