    张横这番悟道，动静搞的极大，惊动了无数存在，纷纷将目光投向青阳山。

    但之前因为地龙吞天展现出的无双威势，这些存在也只是看了几眼便即收回目光，谁也不敢过多观瞧。

    毕竟之前就是因为青阳山有真法临尘，才惹的天庭震怒，派遣天神下界，要破坏真法传承，结果被地龙守株待兔，狠狠反击了一场，天庭损兵折将，再也不敢妄自开启天门。

    发生了这种事情，由此可见青阳山上定然有极其了不起的存在，所以才能宣讲真法，甚至能驱使地龙！

    如今的地龙已经是此界修为最高的存在之一，现在竟然为了替人护道而与天庭开战，那么这讲道之人到底有多么厉害，简直已经超出了众人的想象。

    能做到这一点的存在最起码也得是至人境界的存在，甚至是万古少见的真人！

    至于世人眼中的贤人、圣人甚至神人，放在地龙面前，其实都算不得什么，都不够地龙一口吞的。

    只有到了至人层次的高手，才有资格与地龙坐而论道，平等相交。

    而现在青阳山上的存在，竟然能够让地龙护法，那得是什么样层次的伟岸存在？

    光是想想就让人心生颤栗，头皮发麻。

    只要能意识到这一点的修士，谁也不敢真的过多的向青阳山投入目光。

    是以明明青阳山上异象连连，却没有一个人胆敢冲入山上观看动静，最多也就是飞到青阳山下，静静感悟天地间浮动的道韵。

    嗖嗖嗖！

    一道道光芒破空，由远及近，落在了青阳山下，化为一个个道人、僧人、儒生、女人，甚至妖怪。

    这些生灵站在山脚，各自寻了一个地方，或站或坐，或闭目凝神，或躺在地上呼呼大睡，姿势千奇百怪，全都用契合自身修为的方式来趁机感悟道韵。

    山上草木竹石，山精野怪，飞禽走兽，都待在原地，也沉浸在漫天道光之中。

    自古真法难见，真传难寻，张横此番悟道，悟的又是道门源流之道，引发的异象给了方圆千里无数生灵一次开窍的大机缘。

    张横这次悟道，一直持续了三天三夜，到的第四日早晨，紫气东来，朝阳升空之时，他才缓缓睁开了眼睛。

    两道金光从他双目之中飞出，穿过大殿，如同两根金线，横跨长空，一直蔓延到千里之外，方才缓缓变淡消失。

    随着他双目睁开，天空中的异象方才缓缓散开，天空中四道气柱，五道白浪也缓缓隐没。

    吼！

    一头呆立在林中良久的猛虎，忽然从道韵中清醒过来，发出一声惊天动地的吼叫，甩了甩尾巴，向林中跑去。

    旁边呆立的狐狸、黄鹿、鸟雀等飞禽走兽也都从呆然中清醒过来，于是慌慌张张的四处逃窜，飞禽展翅，走兽疾行，片刻间，满山飞禽走兽，都走的精光。

    与此同时，山下听道众人也陆续清醒了过来，有的对着山腰深深一礼，方才转身而去。

    有的则是犹豫片刻，开始上山，准备拜访青阳宗，欲要参拜悟道之人，好当面感谢。

    这一次在山下悟道，众人都有所得，有那根脚深的人，经此一悟，眼前豁然开朗，往日不可解之结忽然就明白开来，登时冲破关卡，修行大进。

    有人纵然没有突破眼前境界，也已经隐隐有了大致方向，前路已明，只待时机。

    如此以来，对引发异象之人算是欠了好大一个人情，而对修士来讲，欠人情是要还的。

    是以才有人要上山当面致谢，而有的人因为与青阳宗门不合，或者身份不便，才会在山下行礼，转身而去。

    但事后必定会做出一些事情，来回报今日所得。

    然后他们就看到了横跨半空的两道金光。

    正骇然时，便听到有人朗声道：“某家四方城张横，你们蹭我道韵，所得不少，须得替我做一件事，方才能抵今日之得。”

    四方城张横？

    山下所有人都生出愕然之情。

    张横如今的名头越来越大，他斩杀天刑老人，力压采珠修士，斩杀心魔老祖，灭佛压道，欺压四方城附近宗门，逼迫他们交保护费，气焰嚣张，蛮横无比，这等无法无天之辈，早就传遍了整个修真界。

    只是很多人都以为这张横是个坐地户，蛮横之辈，纵有点本领，其实也算不得什么，与大宗门相比，也只是跳梁小丑而已，不值一哂。

    但是今天闹出如此异象之人，恰恰就是张横！

    这张横竟然连地大人都亲自护法！

    想明白这件事的影响之后，众人心中都生出滔天巨浪。

    “原来我们都小觑了此人！这哪是什么跳梁小丑，这明明是吞吃天下的上古猛兽啊！”

    就在他们思绪大乱之时，就听到张横的声音继续响起：“如今天下大乱，尸潮汹涌，你们一人斩杀一万头僵尸，便算是还了我的人情，如何？”

    山下众人面面相觑。

    片刻之后，一名道人呵呵笑道：“斩妖除魔，乃是小道本分，便是大帅不说，我等也会诛杀尸魔，还百姓太平。”

    他对张横所在的方位躬身行礼：“小道这便去斩杀尸魔，了却大帅之令。”

    这句话说完，道人直起身子，哈哈一笑，化为一道白光，瞬间远去。

    有这道人开头，其余之人纷纷开口应和，四散而走。

    斩杀僵尸本就是他们这些修士应该做的事情，只是如今上苍降罪，才有尸魔吃人，这些修士虽然想要消灭僵尸，但终究担心天庭惩罚，是以不敢全力剿灭尸魔。

    他们毕竟是人间修士，生灵涂炭，对他们来说也不是什么好事，若不是忌惮上苍降罪，这些宗门早就出手剿灭尸潮了。

    现在听到张横吩咐，众人连忙应承下来，瞬间远去。

    张横背后有地龙大人护法，有这么一条老龙撑腰，别说是斩杀僵尸了，就是斩杀天神，怕是天庭也不会真的与地龙开战。

    想明白这个道理之后，这些修士才会答应的如此痛快，离开的也十分迅速。

    但也有不少修士并未当场离开。

    他们选择了面见张横。

    能让地龙为之护法的人，他们自然不愿错过结交的可能。

    那可是地龙啊，连面对至人都不含糊的上古大神！

    然后他们就看到了站在山腰大殿前的雄伟青年。

