    第279章 四宗大比

    “师妹，张辰他该不会是修炼的走火入魔了吧，他现在已经一个多月的时间没有出来了。”林千雪担心的说道。

    自从张辰扩建气海一直到现在，时间已经过去了一个多月的时间。

    在这一个月的时间里面，发生了许许多多的事情。

    就比如有几个宗门，因为不相信神刀门把卷轴交给了天机阁。

    他们汇聚在一起，打上了神刀门。

    然而最终却被李泽阳给阻拦了下来。

    所有人都忘记不了那一天，数十个宗门一起攻上了神刀门的山顶，但是就在曲青奄奄一息的时候，一把长剑从苍穹之上贯穿了下来。

    长剑狠狠地插在了地上，一股恐怖的气势席卷了整个神刀门。

    “神刀门和天机阁有交易，要是你们觉得你们几个宗门加起来可以抵抗得住天机阁的怒火的话，今天请遍。”

    一身长衫，儒雅不凡的李泽阳从天而降。

    如果不是因为李泽阳身上散发出恐怖汹涌的气势。

    所有人都觉得此时的他就是一个文人书生一样。

    但是就是这样的一个人，他代表的是天机阁最强的战力之一。

    修为已经达到了恐怖的返虚，这几乎已经可以说是完全达到了这个世界天花板级别的存在。

    只要十大太古种族的顶尖战力不出世的话，返虚就是这个世界最强的战力。

    原本神刀门的灭顶之灾，就在李泽洋的一己之力真相啊，并且李泽洋用了十分恐怖的姿态，告诉了所有人，神刀门现在是天机阁所庇护的势力。

    就连九霄圣地这几天也过的并不是特别的安宁，因为云宵特别的想要得到卷轴。

    所以他派尽了自己所有可以利用的势力，想要调查天机阁里面到底是谁得到了卷轴？

    但是天机阁又怎么可能会一直白白的看见你就这样来调查我，而不做任何的动作。

    就在前几天，一股恐怖的气势出现在了九霄圣地的上空。

    “收起你们那些所谓的小心思，这一次，我们可以原谅你们，但是如果这样的情况再出现，下一次定斩不饶！”

    一直低调行事的天机阁在今天向所有的人展露出了他们所拥有的恐怖力量。

    在你们宗门或者圣地里面被置若神明的返虚，我天机阁里面有两尊，而且还可能不止两尊。

    当然，天机阁这么做，也算是敲山打虎，告诉所有的人，不要随意的去猜测天机阁的动作。

    因为你们没有这个资格，也没有这个能力，可以知道天机阁到底要怎么做。

    可是谁又能想到，这所有的一切的起因，竟然是因为一个并不起眼的张辰，而且这所有事情的源头竟然还沉睡在修炼之中。

    “怎么样张？张辰他现在还没有醒过来吗？”

    就在此时，林正然突然来到了两女的面前，看他的样子，他现在好像很着急，就好像是发生了什么事情一样。

    “其他的三个宗门已经来了，尤其是血海宗，血玲出关了。”

    洛轻尘对于这个名叫血玲的人并没有太大的印象。

    或者说除了张辰以外，在她的眼中没有任何人可以值得让她上心。

    “这个血玲是血海宗宗主的女儿，距离我上一次见他已经过去了两年的时间了，在两年之前，她的修为就已经到达了气海巅峰，现在经过两年的沉淀，他的修为恐怕已经到达了一个更加恐怖的地步。”

    看到洛轻尘眼神中疑惑的神情，站在一旁的林千雪把有关于血玲的事情告诉给了洛轻尘。

    “好，我知道了。”

    洛轻尘听完林千雪的话脸色淡然的点了点头，就好像是血玲这个人根本就没有给她引起太大的注意力一样。

    “父亲，你说我的担心是不是有些太过多余了？”

    看到洛轻尘的这副模样，林千雪有些怀疑自己所说的血玲和洛轻尘心中想的血玲是不是同一个血玲？

    “唉，你和他们终究都不是同一个世界的人，像这种绝世的天才，他们的到行将比任何东西都要锋利，没有任何东西可以动摇他们内心中那无敌的信念。

    洛轻尘回到自己的房间，拿出了有关于血玲的资料，看着资料里面这个熟悉的少女，洛轻尘的脸上露出了一抹微笑。

    “小玲儿，想不到这一别多年，你也能够成为了现在这个地步，看来之前的约定，你真的已经完成了。”

    这是除了面对张辰以外，洛轻尘第一次露出了一抹微笑。

    只不过在这微笑里面蕴含着更多的是怀念，好像是在怀念当初轻松愉快的时光。

    “轻尘，当初的约定我已经完成了，现在我来正式向你发起挑战，我想知道这么多年我和你之间的差距到底在什么地方？”

    在玄阳宗山下血玲仿佛感应到了什么，抬头看着头顶的玄阳宗默默的说到。

    “玲儿怎么样，这一次你有多大的信心可以战胜玄阳宗的弟子。”

    血玲的父亲也就是血海宗的宗主，看着身旁的女儿，眼神中带着无限的自豪。

    在之前的时候，他从来都没有想过哦血玲能够打到今天的这个地步。

    以至于当初血玲说他想要修炼的时候，自己狠狠的选说了她一顿。

    但是血玲却拿自己的努力告诉给了自己的父亲，自己可以成为你眼中的骄傲。

    “我不知道，我想知道经过这么多年的修炼，我和她之间到底有多大的差距？”

    血雨知道自己的女儿当初在外出历练的时候。

    遇到了一些事情，这些事情是血玲，内心处最深的秘密，他也一直没有选择过问。

    “你只需要用尽你的全力去对待这一次的比赛就可以，正如同之前我和你所说的一样，我不管你在外面遇到什么样的事情，那你终究还是血海宗的一员。”

    血雨说完这些之后，便带着自己的宗门弟子登上玄阳宗的宗山门。

    “林正然，当初我们之间的比赛不分胜负，现在我们都各自成为了自己所在势力的宗主，现在我倒想看看我们两个宗门里面所培养出来的弟子谁更加强大？”

    就在此时，林正然已然来到了血雨的面前。

    只不过和面带笑容的血雨不一样，林正然在看到他的时候，眼神中透露出了一丝的厌恶。

    “你变得更强了。”林正然来到血雨的面前说道。

    在去年四大宗门大比的时候，血雨的气势和自己相仿，并没有太大的出入。

    但是今年血雨身上隐约间散发出来的气息，却可以稳稳的压住自己一头

    这足以可见，在这一年的时间里面，血雨的修为比之前更加的凝练。

    随后林正然的目光看向了一直站在血雨身后的一名少女的身上。

    “小玲真的是一个不错的苗子，他能够成为你的女儿，真的是你的荣幸。”

    虽然林正然在说这番话的时候带着一丝感慨的气息，但是他并不羡慕血海。

    因为他觉得自己的女儿并不比血灵差，只不过是因为他痴迷于刀道罢了。

    “哈哈哈，我们都老了，这个时代终究是他们这些年轻人的天下，我们只需要好好的看着他们成长起来就可以了。”

    对于血海所说的这一点，即便是林正然，他自己很赞同，现在的确就是年轻人的天下。

    想到这里之后，林正然把目光投向了他身后张辰所处的山峰，这个年轻人才是真正的新时代的领导者。

    “好啦，你们先进去吧，恐怕再等一会儿，玉阳宗的人就要来了，你们两个人之间的关系本来就是视同水火，我怕你们真的在我山门前面打起来。”

    在玄阳宗说出的这个地界里面一直有四大宗门，这四大宗门分不了这一大块领地的四个区域。

    四个中门互相制衡，互相牵扯，倒也是让这片领地有了一些欣欣向荣的景象。

    这四大宗门头上所属于的势力，则是来自中三宗的月皇都，这个月皇都和古月皇朝虽然只有一字相差。

    但是他们之间的关系却是千丝万缕的，因为这皇都的国主正是古月皇朝，其中一位王爷所建立的。

    而古月皇朝之所以会默认让他来建立古月皇都，其主要作用就是为了能够掌控下三宗，还有中三宗的领地，这样古月皇朝的版图才能够无更加的辽阔。

    所以在某些事情上面，其实张辰所在的玄阳宗，是隶属于古月皇都的版图，也就是说玄阳宗是属于古月皇朝的版图。

    但是对于这些事情，一般明眼人都没有选择会说出，但所有人都能够看得出。

    古月皇朝有着可以突破上三宗的实力，只不过是因为他们现在在蓄势待发，等待一个可以脱离九宗序列的机会。

    在血海宗，刚刚离开之后，玉阳宗中的宗主玉乘风，带领着自己的宗门弟子来到了玄阳宗山门前。

    “令人厌烦的气息，看来血雨他已经来了。”

    感受到空气中弥漫着的血腥气息，玉乘风便知道血海已经先自己一步来到了悬崖中。

    “当初那些事情就该让它随着时间一起流逝，如果你一直抓着这些事情不放的话，只会让你们两个宗门之间的关系变得越来越僵硬。”

    可谁能想玉乘风在听到林正然的话之后，脸色变得十分的难看。

    看到玉乘风的表情变化，林正然心里面清楚，他们两个人之间的关系。

    根本就不是自己一两句话就可以解决的，最后只能够默默的叹息了一句。

    随后，林正阳带着玉乘风一起进入到了宗门里面，对了，有一件事情我想起应该。对了，有一件事情我想你应该不知道。

    玉乘风好像突然想起来什么把一块灵石放到了林正然的面前。

    “就在去年，四大宗门弟子大比结束之后，鬼影中回到自己的宗门，就选择了封闭宗门，不和外界取得任何的联系，这一点我想你应该心里面清楚吧！”

    玉乘风在说起鬼影宗这件事情的时候，林正然的记忆也回到了一年之前。

    “这件事情我怎么可能会不记得，当初在最后的决战鬼影中的代表弟子惜败与你玉阳宗，最后老鬼他愤然离去，再回到宗门之后，就选择了封闭山门。”

    当年的事情，林正然记得一清二楚，如果不是因为玉天明在战斗之中有所领悟的话，恐怕去年的宗门大比第一名就是鬼影宗了。

    “现在鬼影宗又出来了。”玉乘风强行打断了林正然的记忆说道。

    “这不是好事吗？”

    可谁知玉乘风只是脸色凝重的摇了摇头。

    “事情没有你想象的那么简单，在我得知鬼影宗又开放山门之后，我就派遣自己的弟子去鬼影宗打探消息。”

    玉乘风说到这里，特意地停顿了一下，就好像是在组织自己的语言，有或者说是没有办法描述鬼影宗的事情。

    “对于鬼影宗到底发生了什么事情，我一概不知，我只知道鬼阳他复活了，而且我派遣出去的弟子，回到宗门之后就彻底的疯了，而且嘴里一直在念叨着什么。”

    在玉乘风说完这所有的情况之后，林正然终于知道这里面绝对是出现了什么事情，而且这件事情和鬼影宗绝对有着离不开的关系。

    “既然这样的话，那我们三个去好好的商量一下今天的事情到底该怎么做，鬼影中发生这样的事情绝对不同寻常。”

    随后玉乘风跟着林正然来到了宗门大殿，在宗门大殿里面血雨在和段千雄有说有笑的说着什么？

    “出事了。”林正然和玉乘风来到宣羽的面前，脸色凝重的说道。

    “还能出什么事，现在在这个天云山一直都顺风顺水的，能出什么样的事情？”

    血玉听到林正然的话，一脸无所谓的说道。

    “跟你说了。给他说一点用没有，还不如我们两个人来商量商量到底该怎么做。”

    看到血雨这个样子，玉乘风当即就气不打一处来。

    “好了，你们两个人就少说一句，这一次的情况不比以前，如果我没有猜错的话，这一次鬼影宗可能是出什么事了。”

    果然，在说起鬼影宗之后，就连血雨这玩世不恭的样子，他都开始重视了起来。

    (本章完)

