    第819章  张心静的装备   

    姜毅也没想到会有这么一件装备！这还是自己不经意发现的！   

    不得不说，这件衣服简直就是异能者最需要的那种装备！可惜是条裙子！   

    否则姜毅还真不一定会舍得送给张心静！其实这条裙子如果让李思雨或者郭寒雪穿最能发挥出它应有的作用！   

    但是这毕竟是一条裙子，李思雨是近战类能力，穿上裙子实在不便战斗！   

    而郭寒雪身上已经有了，风之亲和以及风牙戒指！这条裙子对她的帮助并不算大！反而张心静，现在是光明系异能，虽然姜毅他们暂时用不到，但是也是却也是非常珍贵的能力！   

    而且，张心静还怀着孩子，这件衣服可以保证她体力上的充沛。

    

    “谢谢你，姜毅，我很喜欢！”

    张心静开心的笑着。

    而囡囡也看着自己的衣服，和张心静的相比，囡囡的衣服就有点不起眼！   

    但是只是样式上，在效果上，却比防弹衣还要强悍！   

    只不过却是一套青铜级的装备，没太大的特色，但是最起码可以保证生命安全！   

    幸好装备可以根据使用者的身材收缩，否则姜毅还真没办法，给才六七岁的囡囡准备装备！   

    除了衣物外，姜毅还给二人准备了鞋子，都是增加移动力、敏捷的那种，只是增加的不多，黑铁级的垃圾，有胜于无！   

    “束力手镯（青铜级辅助装备）：戴上它，可以帮助你控制自己的力量！注：我的力量，我做主！”

    

    很鸡肋的能力，但是用在刚刚觉醒的囡囡身上，倒正合适！   

    囡囡看着手腕上的银镯子，甜甜的冲姜毅笑着：“谢谢姜毅叔叔！”

    

    姜毅揉了下她的脑袋，他可不想再被囡囡的怪力一把推飞出去了！   

    “凝束指甲（青铜级辅助装备）：将体内的能量通过一根手指射击出去，仅异能者可用！注：我的指甲比子弹威力还大！”

    

    姜毅拿起一个仿佛是指甲的东西，在张心静惊奇的注视下，往她右手食指上一贴，透明的指甲片居然直接消失在她的指甲上，一点看不出与其它指甲有什么不同。

    但是张心静却清楚的感觉到了自己的这根手指有了一丝不同！   

    姜毅让她试试，就看到一道金光聚集在她的食指着，随着张心向前一指，金光直接顺着手指射了出来！一路贯穿，居然将手指前的东西全都射出了一个手指粗的没事！   

    三人吓了一跳，姜毅都有些震惊‘凝束指甲’的威力！要知道，张心是光明系，几乎没什么攻击力！   

    但是此时借着这件装备的凝聚效果，居然把柔和性质的光明能量变的比子弹威力还大！   

    最重要的是，刚才那一击威力虽然不大，但是射击的速度却快的惊人，以姜毅的反应能力，居然都差点没有捕捉到它！   

    “啊，这东西威力太大了，我不能要！”

    张心静吓了一跳，急忙要将透明的指甲拔下来！   

    姜毅急忙拦住她：“心静姐不用，这东西很适合你，有时间你多练习一下，关键时候能发挥出巨大的作用！”

    

    张心静为难的看着有些湿热的食指：“可是这东西给其它人用，不比我更厉害吗？”

    ……   

    姜毅笑着摇头：“心静姐，送给你的这些东西，我都是根据你的实际情况分配的，你也不用觉得自己用会对不起其它人，你跟了我们这么久，应该知道，我对大家其实都是一视同仁的，你有的，其它人也绝对不会少，甚至可能得到的比你的更多更好！”

    

    张心静无语的看着姜毅，一视同仁？

    你确定你说的是你自己……   

    张心静又不傻，她感觉得到姜毅对待大家其实还是有区分的！姜毅明显最亲近的人，只有晴斗、郭寒雪和阿雅几个人！   

    其次是她和童童，最后才是华鹤和李思雨！   

    一开始张心静还以为姜毅的明显对待是按她们自身的能力和实力来定的，但是时间久了，她也发现并不是这样的，论能力，不管是华鹤还是李思雨都远比自己更加的有用！   

    而自己和囡囡不仅之前起不到任何的作用，反而还是一个拖累！可是姜毅对自己的待遇仅次于晴斗他们，从这一点看，姜毅明显不是按作用区分对待他们这些人！   

    姜毅轻咳，从张心静质疑的注视下，无奈的举手：“心静姐，你给我点面子好不好！”

    

    张心静看到姜毅的求饶的样子忍不住笑出了声音，也不再提装备的事情：“那就谢谢队长大人了！”

    

    姜毅无奈苦笑：“心静姐，你不要搞我啊！”

    

    囡囡看看姜毅，看看张心静。

    一时不知道发生了什么事情！姜毅让张心静帮囡囡换装备，他则先一步走了出来，此时大家都在快速的忙碌着，将行李往新拿到的巴士车上装，看到姜毅，郭寒雪从车上下来指着不远处摆放的几条枪：“姜毅，这些枪，你要不要带一套！”

    

    姜毅看了一眼大家选择出来的武器！按照姜毅的意思，每个人备上一条手枪，再背着一条长枪就差不多了。

    

    但是显然，大家并没听取他这个‘队长’的意见，除了每人两条枪之外，另外还配备了两发手雷！   

    姜毅皱眉：“手雷就不用了吧？

    一个不小心再误伤了自己。”

    大家毕竟不是真正的军人，开枪还好说，毕竟上大学的时候，军训多少还开过几枪，但是手雷这东西，一旦弄个不好原地爆炸！   

    姜毅一想到那个场景都忍不住打了一个寒颤。

    华鹤将自己的试验用具装上专用的装甲车上，听到姜毅的话不由笔道：“队长你这点不用担心，别忘了寒雪是军人世家，这些军械她都会使用，大家都已经学的差不多了。

    绝对不会有问题的！”

    

    郭寒雪也点头，接过手雷：“你就放心吧，这些东西，我很小的时候就碰过，只要不人为的启动，这些东西稳定性都很高！   

    你也知道，之后的路不会太好走，大家在一起的时候还好，但是万一分散的时候，这两个东西，也可能会成为保命的东西！”

    姜毅无奈的点头，他倒不是舍不得几十个手雷！   

    纯就是想让大家不要过份依赖这些东西，而应该努力提升自己的异能才是正道！不过想想这种事大家应该都比自己清楚，自己再说这些也没什么意思，就放下了手中的枪：“好，你们自己选择就好，尽量不要带太多，影响行动！”

    

    众人一听，顿时开心的笑了，毕竟谁也不会觉得保命的东西会多。

    原本郭寒雪让他们每人带两枚手雷他们还担心姜毅会反对，但是没想到郭寒雪三言两语，姜毅就这么同意了，开心的同时，也让众人再一次感觉，感情郭寒雪在姜毅的这边是和他们不同的……   

    阿雅看看姜毅，又看了看郭寒雪，偷偷笑的发贼，一边的童童看着偷笑的阿雅：“阿雅姐，你在笑什么？”

    

    阿雅被抓包，顿时尴尬的咳嗽两声，一巴掌拍在他的脑袋上：“小屁孩子，不懂就别瞎问！”

    

    被打了一巴掌的童童也没觉得疼，只是嘟囔：“总说人家还小，我都已经长大了……”的怨言继续往车上搬东西！   

    这个时代，真的不能用以前的眼光再把一个十岁的孩童当成没长大的孩子！   

    童童觉醒能力后，哪怕突出的并不是力量，但是他的身体素质也完全不弱于一个正常的普通人，普通成年人能做的事情，童童甚至可以做的更好，几十斤的重物轻松的抬起就走，半路都不用停歇。

    

    也只有在姜毅的队伍里，大家还把童童当成孩子看待。

    

    “嗷呜！”

    相比忙碌的大家，身体巨大的哈士奇就闲的太多了，它在几辆车之间东奔西撞，不仅帮不到忙，还总是搞乱！   

    晴斗气的哇哇大叫，再一次差点被扑倒后，终于忍不住怒火一把将东西扔在地上，冲上去冲着傻狗就是一顿收拾：“你个傻狗，帮不到忙还净给我添乱，看我不收拾你！”

    

    刚刚下车的囡囡看到这一幕，顿时飞速的跑过去，气嘟嘟的大喊：“晴斗哥哥，不要打大狗狗！”

    

    晴斗一愣神，接着就被囡囡的小手一把推开。

    

    而哈士奇则躺在地上，全身都是灰尘，冲着人类幼崽的囡囡开心的吐着舌头！   

    囡囡则扑在它的身上用小手揉动着它的肚皮：“呼呼，狗狗不疼！”

    

    晴斗并没因为囡囡推自己而生气，他和其它人一样，好奇的看着此时的囡囡，囡囡以前一直穿的都是陈明和大家帮她收集的一些儿童衣服，虽然大家尽了心，但是这个时候，能有一件干净的衣服已经很不错了，又怎么可能有多合身，所以囡囡经常穿的比自己大了一两圈的衣服，显的即凌乱又可笑。

    

    但是此时的囡囡，身上穿的居然是一套迷你版的迷彩服！黑绿相间的迷彩服仿佛为身材矮小的囡囡量身定作一样，十分的合身。

    特别是她脚上的那双小皮靴，配上一身的小迷彩，让人一看，简直萌到爆！   

    阿雅和李思雨顿时忍不住走过去，对囡囡就是一个顿揉搓……   

    

