
        赚钱的事交给陈梓童，张琦本身就不想管这摊，之前是没钱，需要凑出研究经费，现在有了，狮子大开口一个人要了500万，这两个有钱的大傻妞，居然欢天喜地的给了钱。

    张琦好阵感慨，败家！

    之后的一段时间，陈梓童基本保持，每天带两个人来体验，一次两个小时，赚个千八百万，只是再也没出现过找茬的人。

    在这之后，穆紫苒研究出一套会员制度，年卡会员分为三个档，十万会员，百万会员和千万会员。

    说实话，别看档次不一样，但用的产品都差不多，只不过对外宣传上说，档次越高效果越好。

    比如，十万年卡会员体验十次，一次可保一个月皮肤水润光滑。

    百万会员也是体验二十次，一次可保半年皮肤质感。

    针对千万年卡会员的宣传就不太一样，无次数限制，有专人护理，高级vip待遇，以及至尊奢华护理，说白了，就是变相的忽悠，起码张琦是这么认为的。

    说道忽悠，张琦就服陈梓童，她的规划是，望京大厦一共24层，最上面4层楼是机密，除了主创不准任何人上去，其他楼层各有等级划分，比如：

    1层到3层，是接待大厅，餐厅，健身房，游泳池，瑜伽馆等等，总之就是高档私人会所的规格，给所有会员的福利。

    4到14层，是平民会员体验馆，做美容啦，做护理啦，单人单间，保证每个客人都能有至尊一般的享受和待遇。

    这还不算，因为是4~14层的安排，这还划分出提升制度，也就是说，平民会员预存款和消费额度越高，能上升的楼层待遇就不一样，打个比方，如果在女人帮消费累计低于100万，你都见不到10层以上是什么样子的。

    15~18层，这是百万会员的专区，光是装修就找了名家设计，听陈梓童说，这上面还配备形象设计师，美容顾问等等职业，专门传授贵妇化妆打扮的技巧。

    19层，别看只有两层，这可是高高高级vip，千万会员待遇是什么级别，装修按照欧式宫廷风格，规矩按照国际最高规格的7星酒店待遇，只要你是千万会员，只要你来你就是公主，衣来伸手饭来张口。

    听完陈梓童的讲述，张琦只有一个疑问：“这么贵，能有人办会员么？”

    “平民会员我不知道，但百万会员和千万会员加起来，差不多一百多人注册了。”

    “我靠！”张琦目瞪口呆。

    “干嘛这么惊讶，下巴收起来。”陈梓童笑着说道：“千万会员我只限定20人，如果开放的话，估计都签订千万会员了呢。”

    “你是说，已经有20个千万会员了？”

    “嗯，千万会员名额满了，百万会员……”陈梓童拿出手机查看一下名单，“大概已经有了112人。”

    张琦更加目瞪口呆，“女人都是疯子吗，这么明显的消费陷阱，愣头往里钻。”

    “怎么说话呢。”陈梓童笑道：“这叫品牌效应，也是你的产品好，如果没有你发明的美容护肤产品，我也不可能赚这么多钱。”

    张琦直摇头，“搞不懂你们女人的消费价值观。”

    “an la，女人在臭美方面，对自己下手非常狠，还有，你要知道女人的攀比心理可是很强的，我设计好档次，让她们互相攀比，更能促进他们的消费欲。”

    “搞不懂你们女人。”张琦喃喃自语。

    不管怎么说赚钱是好事，解了燃眉之急，张琦先拿一部分钱，跟叶远购买了自体血液回收机的资料，讨价还价，兜兜转转可算到手之后，没日没夜的研究，张琦这才发现，他有点犯二了。

    这自体血液循环回收机，发明创意来自于吸尘器，也就是说，张琦花了大价钱购买的资料，就跟一台吸尘器的原理差不多。

    看完资料，张琦接连抽了自己好几个嘴巴子，明明知道的事，还要买资料，花个几百块钱卖个吸尘器不好么，何必花这么多钱，傻不傻！

    如果一定说，自体血液回收机，与吸尘器有什么不同之处，这还真有，虽然原理是一样的，但作用可不一样。

    废话，吸尘器是清洁打扫用的，自体血液回收机是吸收血液用的，能一样吗。

    根据原理，把这台机器资料研究透彻，张琦大概也懂了一些。

    血液回收机，是利用现代化医学成果和高科技手段，从病人术中收集起来的血液，进行过滤、分离、清洗、净化后再回输给病人。

    原理很简单，但潜在问题也很多。

    这么实用的的仪器，为什么没有广泛流行，那是因为几个重要问题没有解决。

    第一，血液凝固性。

    众所周知，血液遇见空气后，很快就会凝固，想要减缓血液凝固，再注入患者体内，还不影响患者的身体健康，不产生排斥反应，抗凝药就成了第一个攻克难题。

    大部分研究，还在这一环卡这呢，幸好张琦有未来25年的经历也记忆，他在急诊上班的时候，没少跟自体血液回收机打交道，虽然没研究过机器，但抗凝药配方还是知道的。

    抗凝药为肝素生理盐水，即生理盐水500加肝素2000u，抗凝药与吸血量比例为1：8，问题解决。

    第二，循环使用，血液传染病患者，是否存在潜在威胁，这是肯定的。

    自体血液回收机，肯定不是一次性的，几万块钱的机器，因为一台手术报废了，别说医院，患者也支付不起这个费用啊。

    所以循环使用，就存在血液传染性，万一手术患者是个hiv携带者，手术中不知道，之后使用的患者都被传染hiv，这肯定是医疗事故。

    所以，之所以没被广泛推广，也是因为这个原因的存在。

    消毒，这成了卡壳的技术难题。

    有的研发商，采用一次性无菌管可替换系统，可发现事故率太高。

    使用消毒液消毒吧，有一种消毒液是对人体无害的吗，答案是没有。

    那么只能用光线消毒，可是紫外线杀死红细胞，红外线杀白细胞，回首的血液还是不能用。

    要么说，这怎么是技术难题呢。
  