    次日清晨又是御门听政。

    百官们来到御门，看到太子正坐在当中御榻，丁毅则坐在边上。

    自从丁毅进京，太子很少上朝，据说经常在端本宫睡懒觉，和宫女太监玩乐，不问政事，百官们当然乐见其成。

    丁毅苦心相劝，朱慈烺便三天打渔，两天晒网，每隔几天上次朝，上朝后，朱慈烺也不管事，基本在边上冷眼旁观，也不知道他心里面想什么，但他对群臣的表情，很是愤怒，一直带着怨气。

    看来，到现在为止，太子朱慈烺还想着百官投降李自成的事，耿耿于怀。

    但更让他生气的是，百官要另定王和永王为皇帝的事，不过还好，到现在，还没有定王和永王的消息，不知为什么，朱慈烺有时候居然希望再也找不到这两个弟弟才好。

    众官刚站好位置，户部尚书吕大器就按丁毅的意思，说王爷要改官员俸禄，听取大伙的意见。

    众官一听，神色大变，有人还以为又要消减他们收入了。

    必竟崇祯时就想这么干，还逼他们捐款。

    没想到丁毅说的是加饷，几乎都是翻一倍。

    顿时百官称赞，人人歌颂，现场奉承阿谀，络绎不绝。

    然后兵部尚书张张缙彦道，将以圣旨形式，诏号天下，贴于各府州和县衙内部。

    但具体实行日期，以平定天下始算。

    这下诸臣更急了，有人恨不能立刻劝进，让丁毅当皇帝。

    好在现在全朝上下知道丁毅的心思，没有平定天下和清扫建奴前，丁毅不会这么干。

    等平定天下，灭了建奴，声威达到顶点，到时挡也挡不住。

    大伙正在高兴的议论着加薪的事，突然左都御史张慎言上奏。

    他说朝廷以前经常打不过建奴和贼兵，因为缺饷，军士不尽力。

    现在王爷要加饷，这么多钱，从哪来？

    “请王爷清查全国粮田，官员士绅，一体纳粮。”张慎言硬着头皮说完，跪下，也不敢抬头。

    此言一出，全场再次炸了锅，很多江南等富余地方的官员纷纷破口大骂。

    有人甚至要冲上去揍张慎言。

    这场面在崇祯时代是经常有的。

    当年吴伟业说清兵入关时，临清守的很好，建议朝臣们都捐钱，每人捐一点，千万饷银都能捐出来，立刻被群起而攻，骂的狗血淋头，还被人当场痛殴。

    这次几乎重演这一幕，张慎言刚说出来，四周群起而攻，百官们要疯了。

    刚刚被李自成把钱抢一遍，现在还要逼我们纳税？你开什么国际玩笑？

    就在群臣疯狂大骂的同时。

    突然。

    “砰”场中一声巨响，轰隆，把所有人下了一跳。

    百官抬头，却是太子朱慈烺勃然大怒，把御榻直接给掀翻了。

    四周瞬息陷入一片死寂。

    大家都惊恐看着朱慈烺，连丁毅也惊恐的看着他。

    “你们以前，就是这样在我父皇面前上朝的？当众辱骂，有辱斯文，你们是这样读的圣贤书？啊----啊---”朱慈烺厉声道。

    “殿下息怒。”马士英赶紧跪倒。

    “殿下息怒。”百官齐齐拜倒。

    众人虽然跪倒，但脸上一个个表情若无其实，明显没把太子放在眼里。

    朱慈烺看着他们的表情，想着昨晚姑父巩永固与准妹夫丁毅与自己说的话，越想越是怒火涛天。

    他高高站起，瘦小的身体因为生气而气的发抖：“官员士绅，一体纳粮的事，是本宫提出来的。”

    “朝廷连年兵灾，贼兵难灭，边军不堪大用，屡战屡败，是什么原因你们不知道？”

    “就是没钱，没钱，没钱。”朱慈烺疯狂大叫，用手指着百官：“当初父皇叫你们捐钱，一个个装腔作势，充耳未闻，后来贼军进京，你们看看你们的德性，你们对的起父皇，对的起大明吗？”

    百官纷纷低头，也不敢反驳。

    要不是丁毅在现场，说不定有人要起来对骂。

    但大伙都听清楚了，原来是太子提出来的，太子真是可恨。

    之前劝李自成杀百官，又劝丁毅杀百官，现在还要让他们所有官员一起交税，真不是东西。

    百官们更厌恶朱慈烺。

    看着四周鸦雀无声，终于安静下来，朱慈烺长长的舒了口气，突然感觉到自己有皇帝的风采，他很高兴的道：“一个个来，各部尚书，你们起来说。”

    礼部尚书王铎先站起来，高声道：“臣附议，愿以身表率。”

    “臣家里两千一亩田，均愿交税。”

    群臣怒视，好多人心里在骂，因为有人家里有几万，甚至十几万亩。

    “千亩以上，税三成，可是重税，尚书没意见？”朱慈烺道。

    “臣留一千亩即好，余下的都上缴给朝廷。”王铎心想，昨天王爷都等于明说了，让咱们上交，咱能不交吗？

    四周又是一片暗骂声。

    刚刚才听到加工资，现在突然个个都觉的不香了。

    “你可是心甘情愿？”朱慈烺再问。

    “臣当然心甘情愿。”王铎硬着头皮道：“臣想的很清楚，天下间田多的官员还是少数，各省的官员大都多是清贫，臣身为六部尚书，内阁辅臣，当为表率，若臣做的不够好，天下自有人替之。”

    “卿明白就好。”朱慈烺直呼卿，现场好多人神色大变。

    君臣对话很明显了，你们叫什么叫，京城田多的官员有多少？全部杀了都可以，下面各省的官员，很多都想进京，替代你们呢。

    接着兵，吏部，户部，刑部纷纷发言，表态，马士英家里田也挺多的，有好几千亩，但他愿意交重税。

    六部表态完，百官们也明白了他们有两个选择，田多的要么交重税，要么只留一千亩。

    现场大部份人都是一千亩以下的，要交两成税，还算能承受。

    家里有当兵的，可以免税一成。

    但这时谁愿意家里去当兵，不过以后，他们都会抢着让家里人去当兵。

    于是朱慈烺再问，诸臣谁还有异议的？

    无人有异议。有异议也保留。

    这时丁毅却道：“本王认为，这条还有待改进。”

    诸臣一脸茫然。

    张慎言也目瞪口呆，昨晚没这么说啊？

    丁毅一本正经的道：“京城官员，仍天下官员的翘楚，精英。”

    “如和天下官员一视同仁，很是不公。”

    “依本王看，京城的官员，可暂时免税一成。”

    这一条如果张慎言刚才先说，大伙又要怒骂。

    但现在突然可以从重税中减一成，那效果就完全不一样了。

    “王爷圣明。”光时亨率先哭叫。

    百官又是一片阿谀之声，可大伙没搞清楚，丁毅是说‘暂时’。

    六部尚书和张慎言被丁毅弄的一脸黑线，六人都在心里暗骂，这丁毅比崇祯皇帝，可狡滑多了。

    恶人我们干，好人他来当。

    太子朱慈烺当然不甘心，却又不好反驳，因为这是他们昨晚商量好的，先弄天下官员，再收拾京官。

    丁毅现在还真看不上京城的几亩田。

    眼前这些京官才多少人，多少田。

    大明朝的好田，都在宗室，勋贵手上。

    当然先拉拢他们，打击其他。

    而且今天给了预告，给他们高价卖田的机会和时间。

    接着丁毅与诸臣继续议事。

    吏部尚书张忻提议，宋应星为工部尚书，但不属于辅政大臣，不进内阁。

    群臣又是一片哗然。

    宋应星是谁？特吗的，好多人不认识。

    宋应星最大的官做到南直隶凤阳府亳州知州（正五品）。

    这种地方官在京城中可以说是毫不起眼，以前廷议都不会议到，直接是吏部处理，再上报皇帝。

    宋应星去年去毫州，当他到了毫州后，发现当地因为战乱，连官衙都被夷平了，官员更是跑的精光。

    他勉强干了会，又建了个书院。（这人很喜欢建书院，传授他的知识）。

    然后觉的没劲，还是在今年辞官，回归江西奉新老家。

    现在这个五品官突然一步跳到工部尚书，群臣当然又是哗然。

    但有了刚才太子发火的例子，群臣还是没敢吵闹。

    光时亨率先不服，跳出来责问：“五品地方官，突然为尚书？恐怕天下四品三品的官员们会有异议。”言外之意，他也不服，宋能干，我也能干。

    张忻冷然道：“宋应星会造铳炮，懂农业和器具，所著天工开物，博大精深，包罗万象，所谓术业有专攻，专业的人做专业的事。”

    “光大人若是有信心，本部也愿举荐你干工部尚书。”

    光时亨的脸顿时涨的通红，他当然不敢说自己能干好。

    “张尚书这句话说的好，专业的人，干专业的事。”丁毅这时赞道。

    群臣默然。

    “有能力的人，就要破格提拔，不只是宋应星，将来诸臣，都有机会。”丁毅老套路又开始了，先抛个大糖果。

    果然，群臣一阵骚动，很多人暗自激动起来。

    宋应星的事，很快也一致通过。

    必竟现在六部尚书都站在丁毅这边，其他官员想反对也没办法。

    接着朝中又议了几个事，太子朱慈烺又相继提出，将来的田赋税制，商税，各地吏员的征扩，兵马的驻守，每件事都是引起轩然大波，群臣越听越惊恐。

    特别是朱慈烺提出，取消各种乱七八糟的税，增收商税的事，更是震惊全朝文武。

    但商业最发达的可不是京城，同样是江南等地。

    丁毅还是老一句，京官们的商税，再缓缓，以后再说，先安抚住京官。

    他当前的大敌还是江南的勋贵和地方阶级，所以先稳住京官，利用他们排斥太子，

    反正今天御门听政结束后，百官和全国士绅都把太子朱慈烺恨一个洞了，所有的政策都是他提出来的。

    反而镇北王丁毅，体凉京城百官，多次做出决定，暂缓一缓，暂缓一缓。

    很快京城就传开了，太子憎恨百官到一定的地步，狠不能吃大伙的血，喝大伙的肉，把百官全部抄斩才是。

    这下好了，没多久，从全国各地，更多的劝进文表，潮水般往京城而来。

    天下官员都称，太子无德，王爷贤明。

    今天朝会之后，大明天下将正式步入改革之中，因为所有的政策都是由太子提出来的，改革成功，将来就是丁毅的功劳，要是失败，需要动用兵马和大量的鲜血，那就是太子的过失。

