    

    一天后。

    林昊直接包机到了省会，然后在当地歇息一天后，租了辆大巴车直奔腾守市。

    这次出行，他是动真格的了。

    四十个保镖全部西装革履，戴着墨镜和黑色防割手套，耳边挂着耳机对讲。

    而在衣服之内，藏着甩棍，尼龙扎带，催泪喷雾，染色喷雾。

    贴身保护林昊的秦屿他们，更是人手一个手提箱，展开之后，就是一面pe塑料盾牌。

    看起来很装比，但也足够有威慑力。

    吴洪刚和林青也是同样的装备，一脸严肃。

    花了几个小时时间，大巴开进了腾守市。

    这个城市比江州小的多，如果说江州是个二线城市，只比燕京、滨海这种一线城市差一点的话，那腾守估计也就是个四线城市。

    没有高楼大厦，站在市中心，甚至能看见周围郁郁葱葱的群山，有种别样的景致。

    林昊却没心思去欣赏这座城市，随着大巴车离家属楼越来越近，他也越来越忐忑。

    “打招呼应该怎么说？”

    “表现的热情点好，还是稳重一些好？”

    “要不要下个厨展示一下居家的一面？”

    脑海中不断预演，直到林青拍了他一下：“到了。”

    林昊心跳漏了一拍，咽了口唾沫，随后站起身：“我这造型怎么样？”

    “都问了八遍了，不是都告诉你很得体了么。”林青无奈道。

    为了见家长，林昊把个性的头型给剪了，换了个干净利落的短发头型，衣着就是普通的休闲装，看着很顺眼。

    “那就行，把东西带上。”

    林昊深吸一口气下了车。

    在他下车之前，保镖们已经全部下车，四人一组守在周围，警惕至极。

    他们已经得知这次出行可能会遭到袭击，都打起十二分的精神，生怕出差错。

    家属楼前，负责保护的便衣看到这架势都惊呆了。

    “什么情况？拍电影呢？”

    “这都是什么人啊，一个比一个壮，还有老外？”

    “都盯着点，别乱猜了。”

    一个中年人喝道，便衣们立刻停止议论，盯着林昊他们。

    见他们谨慎的样子，林昊一拍额头，差点忘了，这是家属楼，有人保护的。

    一念至此，他把大包小襄的东西都接过来，然后道：“你们去车里等着吧，我自己上去就行。”

    秦屿的目光在门前的便衣身上扫过，然后点点头，按住对讲说了句，随即保镖们便全都撤回车上，吴洪刚和林青也不例外。

    那中年队长放松了不少，问道：“小伙子，你这是干什么来了？”

    “我来认认门。”

    “找谁家啊？”

    “柳元洪。”

    此话一出，门口的人都是一惊。

    “你就是柳诗菲男朋友？”

    林昊愣住了。

    我是脸上刻字了，还是长着一个柳诗菲男朋友的脸，这就认出来了？

    中年队长上下打量他一眼，笑呵呵的说道：“小伙子别紧张，小菲跟我打过招呼了，说他男朋友要来。”

    林昊松了口气：“这样啊，您怎么称呼？”

    “卢勇，小菲管我叫卢叔。”

    卢勇说完，林昊立刻从大包小襄中取出一条烟递过去：“卢叔好，来，这个拿去抽。”

    卢勇低头一看：“嚯，中华呢，这我可不敢要。”

    ~怕啥的，我是来见家长的，送长辈点东西咋了，你收着。”

    说着，林昊就把烟赛进他怀里。

    卢勇呵呵一笑：“那我就不客气了，那什么，小王，小李，帮把手啊。”

    两个年轻人应了声，上来帮林昊拎东西，他道了句谢后，对卢勇道：“那卢叔您忙，我先上去了。”

    卢勇摆摆手：“去吧。”

    林昊上了四楼，小王和小李把东西放下要走，他拿出两盒烟塞过去：“谢谢啊。”

    两人眉开眼笑，连说不客气，然后就下去了。

    站在门前，林昊不断深呼吸。

    没事，不就见个家长么，有什么可紧张的？

    再说了，老子有钱、老子有钱、老子有钱…

    搓了搓脸，他拿出手机，对着屏幕，做出一个满意的笑脸，然后就准备敲门。

    结果还没等敲，房门就打开了。

    熟悉的面孔出现在门口，像是偷到鸡的小狐狸一样坏笑着，眼睛都弯成了月牙的形状。

    “傻不傻啊你，至于酝酿那么久么？”

    林昊一僵，之前做的心里建设顿时烟消云散。

    嘴角忍不住勾起，林昊温柔含笑看着面前的人：“我想你了。”

    柳诗菲笑容一顿，然后忽然扑倒林昊怀里，木嘛一口，笑嘻嘻道：“赏你的！”

    “谢娘娘赏！”

    林昊莞尔一笑应道。

    这时，屋内传来几声咳嗽，柳元洪沉着声音道：“谁来了啊？”

    席文慧白了他一眼：“人家小年轻说话呢，你插什么话。”

    柳元洪闷闷不乐。

    我就插话了，怎么着？

    在门口就卿卿我我的，也太不把我这个当爹的放在眼里了。

    见状，席文慧忍俊不禁，起身往门口走去：“是小林吧，快进来啊。”

    说着，她送柳诗菲一个眼神，照顾下你爸的心情啊！

    柳诗菲了然，放开了林昊，介绍道：“林昊，这是我妈。”

    “阿姨好！”

    林昊又僵硬了。

    看他那有点不知所措的样子，柳诗菲和席文慧不由暗笑。

    “快进来吧，别傻站着了。”

    柳诗菲要把他拉进屋，他这才回过神，忙把地上的东西一一拎进屋里：“阿姨，我给你们买了点东西，您看看喜欢不喜欢。”

    “来就来吧，还带什么东西。”

    席文慧瞥了眼沙发上不动如山的柳元洪，然后道：“小林，我可打开看看了啊。”

    “当然可以了。”

    林昊点点头，就见席文慧打开那些包裹，大声道：“这是什么烟啊？”

    “这是富春山居，我托朋友买的，不知道叔叔喜欢不喜欢。”

    柳元洪耳朵一动，瞬间觉得手里的十几块的黄鹤楼不香了。

    “名字挺好听的呀，这得多少钱啊。”

    “没多少钱。”

    旁边，柳诗菲拿手机搜了下，惊讶道：“妈，两万一条…”

    席文慧手一哆嗦，看着兜里的五条富春山居，忽然有点晕。

    林昊挠挠头：“来的有点仓促，没买到太多，叔叔要是喜欢的话，我再找人多买点。”

    “可别！”

    席文慧急忙开口道，她都不敢看别的东西了。

    光是几条烟就十万块了，再加上别的…

    还是别看了，犯忌讳。

    “下次别买这么贵的东西了。”

    林昊点点头，提到跟钱有关的事，他底气顿时充足许多。        

