    

    一个星期之后，言峥出院。

    医生依依不舍的将言峥送到医院门口，挥手告别后医生略带惋惜的对身边人说：“多好的素材咋就走了呢，一个星期伤口愈合的差不多了，这么快的恢复能力，研究出来医学会进一大步啊！”

    走出去的没多远的言峥差点一个趔趄摔倒在地，离开的脚步不由的加快几分。

    言峥提前出院与医生也有很大关系，天天被一群医生当小白鼠围着，让见过大阵仗的言峥都有些发憷。

    见自己伤势已无大碍言峥办理手续缴清药费狼狈逃离医院。

    打车来到新创大厦，走进公司发现公司内空无一人，旁边的总工程师办公室传来阵阵笑声。

    言峥好奇的走上前将门拉开一道缝隙，透过缝隙窥视见小曹正与灯笼鬼在玩捡球游戏。

    小曹将球丢出，灯笼鬼狗一样吐着舌头飞奔过去将球接住送回小曹手里，如此反复玩得不亦乐乎。

    欢快的场景让压抑了一周怒火的言峥瞬间爆发，用力推开门阴沉的说：“你俩玩的很开心啊！”

    小曹与灯笼鬼如遭雷劈呆立当场，任谁都能看出现在言峥就跟即将喷发的火山一样，暂时的平静下隐藏着滔天怒火。

    小曹牵强的笑了笑问道：“老板您没事儿了？”

    “托你俩的福，我能活着回来！”言峥若无其事的回答顺便缓慢的走进他俩，即将靠近的时候突然暴起掐住飞在空中的灯笼鬼。

    “你个魂淡！把我的阴德值还给我。”言峥状若癫狂，双目通红，小曹也不敢上前劝解，等到灯笼鬼被掐的气若游丝，才小声出言提醒：“老板！再掐灯笼鬼就死了！有什么事儿咱好好说！”

    言峥瞪了小曹一眼，将手松开。手刚松开灯笼鬼嗖一声飞到天花板处在言峥够不到的位置。

    “呵~要死了~，演的挺像啊。你本来就是个死鬼，还能死！别以为你跑得掉，说！我的1300点阴德去哪儿了？今天不给我一个合理的解释，我就把你关闭后丢粪坑里！”

    灯笼鬼满脸惊恐，因过度害怕眼睛比平时瞪的还大几乎快要凸出来。

    啊~灯笼鬼无辜的惊叫。

    “少装无辜，少给我卖萌！今天不交代清楚！你死定了。”

    灯笼鬼见自己糊弄不过去只好求助的看向小曹。

    “别看曹海东，今天谁也救不了你！”

    小曹面露难色，城门失火殃及池鱼都是同僚自己也不能见死不救。

    硬着头皮上前提灯笼鬼辩解。

    “老板，灯笼鬼吞你1300点阴德确实不对，它也有不得已的苦衷，古墓千年蹉跎岁月，随着时间推移鬼魂，妖怪之流诞生的越来越多，阴气自然不够用。灯笼鬼之前一直处于亏空状态，众多能力无法施展，当日若不补充大量能量，灯笼鬼也无法施展破解能力，再说它好歹救你一命。“接着小曹又将言峥昏迷后发生的事情叙述一遍。

    灯笼鬼在空中连连点头应和，一脸讨好的看着言峥那模样像极了摇尾乞怜的小狗。

    言峥脸色稍微缓和些，怒气还未消散。

    “我看它不止补充了亏空那么简单吧，看它神采奕奕的样子，还得了不少好处吧！”

    ”这个~它确实受益匪浅，灯笼鬼实力增强对您也有好处不是。不信你查查灯笼鬼现在能力可能大有不同。”

    按照小曹说的言峥掏出执行录默念查询灯笼鬼状态，发现灯笼鬼多了两项。

    一为破障，灯笼鬼可以侦破鬼打墙，幻境等迷障每秒消耗10点阴德

    二为妖火，灯笼鬼可以喷出一股妖火烧伤敌人，每秒消耗5点阴德

    能力是增强了，消耗也变大了，照这个势头发展自己的阴德很快会入不敷出，

    当日自己应该只剩下1300点，若有更多灯笼鬼肯定会一并贪走。消耗还倒是其次，灯笼鬼狗胆包天肆意妄为的行为才让言峥头疼，若今日吓不住它以后再被灯笼鬼坑几次。

    自己这辈子也别想攒下阴德，子不教父之过，狗养不好主人的错。

    今天一定要让灯笼鬼长长记性。

    心中有了打算，言峥脸色再次拉下来，不依不饶的教训灯笼鬼。在小曹苦口婆心灯笼鬼再三保证以后不肆意妄为下，言峥的脸上才漏出一丝难得笑容。

    小曹抓住机会赶忙转移话题，不忘狠狠瞪灯笼鬼一眼，灯笼鬼犯错孩子般拉拢着脑袋看上去既可怜又好笑。

    “老板，我们有工资的，到时候等工资发了再慢慢还你？”

    “工资什么工资？不是说好的给你分红吗？我要钱干嘛，钱能换阴德嘛！”

    言峥不解。

    小曹知道言峥误会了立刻解释：“老板我说的不是钱，而是阴德！合同上写着呢，

    我每月有100点阴德工资，用来洗刷罪业积累功德，灯笼鬼严格来说也是我们公司的员工，它也有工资的！“

    灯笼鬼这时也在一旁随声附和，表示自己每月也有80点阴德工资，大不了到时候每月还言峥40点，说完露出痛心的表情。

    言峥愣在原地：“还有这回事儿，我怎么不知道？你们不会合起伙来蒙我吧！”

    小曹：“老板我怎么敢骗您，合同上记得清清楚楚，你没看合同吗？”

    提到合同言峥打起哈哈，鬼画符一样的合同怕是只有鬼才能看的懂，但言峥不想在员工面前表现出无知的一面，这样有损老板光辉象形只好硬着头皮假装自己了解。

    小曹迟疑的盯着言峥，怀疑的目光让言峥心虚不已。

    只好假装没看到，开始强行转移话题，拉着小曹介绍起自己的发现。

    现在任务基本已经清晰，开始自己推测进入歧途，想要回家的人跟不是那些去到实现愿望之地出来的人，而是司机本人！

    强烈回家欲望的出车司机，水下，泥石流。这些都与自己七月十九号那天查询的一个事故很相似。

    七月十五号的时候言峥误上鬼车的时候遇到五个羁绊之鬼，其中一个为出租车司机，后来第一次任务失败，言峥吃饭时候查询了那五个羁绊之鬼的消息，以防万一日后会遇到。

    没想到歪打正着真让他遇到了，如果不是当日查询信息，言峥也不会这么快破解任务最后一句话，找出鬼车司机身份。

    正所谓人帅自有天助，孔子说的对啊。

    一旁小曹瞠目结舌被言峥不要脸的模样吓到了，孔子说这样的话？难道历史上孔子是个大帅哥？同样九年义务教育我怎么没学过这句话。

    言峥咳嗽几声，清清嗓子缓解下尴尬接着叙述。

    鬼车司机应该就是那时那位出事故的出租车司机，司机当时发的短信言峥还记忆犹新，彤彤生日快乐！

    按理说这位热爱家庭挚爱女儿的父亲执念至深远超小曹，纵使心有不甘也不可能成为血戾恶鬼。

    期间他经历了什么致使他变成现在这幅模样。

    当日在水下交锋过程中司机展现出来的实力比一般血戾恶鬼还要强大，达到了资深血戾的程度，什么让他在短短几十天的时间里实力骤增，这一切都是个谜。

    陡然间言峥想起什么转身对灯笼鬼问道：“那天你带我破解出的地方是哪里？”

    啊~

    小曹紧接着翻译：“它说那天你掉在了柏油路上，远处有座朱红色的青楼！”

    青楼？穿越了不成济水市那里来的青楼。不对，青楼是灯笼鬼的叫法，灯笼鬼是唐朝的，认知与现在人不同。若说济水市像唐朝的建筑只有一座，那便是红楼！想到红楼言峥记起当初在网上看过的红楼照片，朱红色的仿唐建筑，门前插着两个巨大的红灯笼，红楼也因此得名。在古代只有青楼之类的场所才会挂红色灯笼，可不是灯笼鬼眼中的青楼嘛。

    依次推算，周国昌乘坐鬼车沿济水一路朝西前行的疑点也解释通了，鬼车司机要将他带到红楼去！

    言峥的心提到嗓子眼上来，浑身紧张得就像拉满弦的弓，冷汗顺着毛孔密密麻麻的沁出来。

    第一次任务的恐怖介绍再次涌上心头，这哪里是红楼分明是修罗地狱。

    任务再次与红楼扯上联系，言峥身不由己的感到莫名的恐惧，不仅仅是因为第一的任务介绍，还有源自他灵魂深处的直觉。

    他能感觉到红楼下面隐藏的秘密一旦掀开，定会是血海地狱。

    见言峥嘴唇发白，头冒冷汗仿佛看到了什么极其恐怖的事情。小曹关心的拍了言峥一下：“老板？您怎么了？”

    言峥吓的打个冷颤回过神来：“没~没事儿。”

    接着又陷入无尽的沉默，如果失踪的人都去了红楼自己还有机会将它救出来吗？

    是在厨房里变成了美味佳肴，还是消失在了神秘的红楼十三房。

    在言峥陷入僵局时，手中的执行录传来一股炙热的温度，让言峥早已冰冷的身体重回人间。

    诧异的打开执行录言峥惊喜发现，任务完成了一条。

    乘坐出租车到达目的地的那条任务显示完成，只剩下破解人员失踪之谜。

    咦？自己没有进到红楼，也没有乘坐鬼车到达指定地点。

    假设司机的终点是红楼，灯笼鬼带自己破界出来的地方离红楼数百米远，按理说任务不该完成。公司不会出现如此大的纰漏，让自己轻易完成任务。

    我乘坐鬼车后不久便进入了幻境中，当初周国昌乘坐鬼车时也是到了一半便消失了，开车能到达的地方鬼车为什么突然消失呢，仅仅是为了避开监控那么简单吗，

    如果目的地在阳间，警方肯定能通过监控查到踪迹，即便鬼车能躲开路上的监控到了红楼终归要现身。

    至今为止，警方都没有发现任何出租车与红楼的联系。

    到底红楼与鬼车司机有没有联系呢？鬼车司机的终点会是红楼吗。

    也可能自己处在环境中的时候，鬼车一直再移动，恰巧路过红楼。

    不对！任务到达地点已经完成，证明鬼车司机已经到了终点。

    红楼还是有重大嫌疑，鬼车司机可能去的不是阳间的红楼，而在另一个空间。        

