    第2861章 晋升金级 {第1/1页}

    大秦神都中的神阶天才，一旦拥有传说级身份，可以直接接触到大秦神国，在混沌世界无尽岁月积累下来的底蕴，可以说根本不缺神宝，什么美人和神奴找不到？

    而应天明显是受到舍焱指示，这才施展神通，炼化了他的混沌小世界。

    一个传说级天才，花费这么大的精力，本身就处处透着诡异。

    庞大的神星，乃至于整个混沌小世界，早已被摧残得一片狼藉，很多神级阵法，都被毁掉了。

    萧叶归来，动用自己的混沌之心，重新掌控了这个混沌小世界，所有神奴，自然都重归麾下。

    神星的主殿之中。

    “主人……”

    看着眼前的萧叶，紫蕾芙瞪大了美目，红唇轻张，已经震撼得无以复加了。

    一怒之下，废掉金级天才应天的神格！

    敢于和传说级天才硬撼！

    甚至还让第三神将枯墟，不计代价的力保。

    这种种事迹，在紫蕾芙看来，都宛如天方夜谭，但却又真实发生了。

    面对萧叶的询问，紫蕾芙满脸的疑惑之色。

    在过去的两千多年，应天的做法，的确令她咬牙切齿，但要论舍焱有什么企图，她还真猜不到。

    “主人！”

    就在此刻，突然间两位神奴走入主殿中，他们在搀扶着一个生灵到来。

    他拥有人类的样貌，皮肤白皙细腻，发丝如墨垂落，身躯纤细似女子，长相极为英俊，但神体之上却满是伤痕，神力枯竭，徒步都显得困难，难以想象遭受了怎样的折磨。

    这，正是紫蕾芙的兄长，紫越祭。

    他被应天囚禁了起来，遭受极刑的折磨，成为应天威胁紫蕾芙的筹码。

    “兄长！”

    见到紫越祭，紫蕾芙娇躯一颤，连忙迎了上去，美眸通红。

    “我没事。”

    紫越祭露出一丝笑容，摸了摸紫蕾芙的脑袋，随后在对萧叶行礼。

    “如果我没有猜错的话，那位传说级天才舍焱，应该是听闻了，我和紫蕾芙出生的一级世界不凡之处。”

    “所以应天成为了他棋子，想要从我妹妹口中问出具体消息，但又知道强逼无用，否则应天怎么可能花费两千多年，来和我妹妹‘培养’感情？”

    紫越祭嘲讽道，沉稳而又睿智，虽然被囚禁了起来，但对于外界的消息，却知晓得很清楚。

    特别是萧叶的事迹，更是令他惊叹不已。

    他和紫蕾芙作为神奴，能追随萧叶这样的主人，的确是惊天运气。

    “原来如此！”

    萧叶心中恍然，同时又有了一种急迫感。

    能让一个传说级天才，都如此重视的一级世界，岂会简单？

    这也让萧叶，更加坚定了前去一探的念头。

    当然，却不是现在。

    其后，萧叶屏退了其他神奴，只留下了紫越祭，帮助对方疗伤了数个时辰，才让对方恢复了过来。

    而紫越祭兄妹，对萧叶也是更加忠心，除了在修复狼藉的混沌小世界外，还对萧叶麾下的神奴，进行了整顿。

    萧叶则是在主殿中jing zuo，取出从章大威等三大金级天才手中抢来的神宝研究。

    况且，这次古神遗迹之行，他收获甚大，血统升级，还需要仔细体悟。

    而此时此刻，大秦神都中，却爆发出了轩然da bo。

    没办法！

    萧叶归来后，闹出的动静太大了！

    不提其他，光是章大威等三大金级天才陨落，以及应天被废，就足以掀起滔天巨浪了。

    神会震怒，欲要问责。

    但第三神将枯墟亲自出面，再加上麒麟子作证，倒是让神会的怒火被压了下去。

    但应天被废之责，却难以化解，在枯墟的出面调停之下，最终神会做出了处罚。

    扣除萧叶十万神龙值！

    这绝对是一个天文数字！

    放眼大秦神都中的神阶天才，最起码都要数百万年，才有可能积累到十万神龙值。

    “扣除十万神龙值？这个有史以来最强的银级天才，身份等级岂不是又要掉落到铜级了？”

    “不止如此，他还倒欠神会九千九百神龙值，想要短时间内翻身，几乎是不可能的了。”

    ……

    这样的处罚结果一出，顿时很多神阶天才都是感慨不已。

    在神都中，神龙值，太重要了。

    谁也不知道过去的三千年，萧叶身上发生了什么，但对方如今的实力，比绝大多数金级天才都要强，但身份等级成为桎梏，资源方面落后太多，会被慢慢追上且超越的。

    毕竟大秦神都中，每尊金级天才实力，提升得都很迅猛啊。

    “主人！”

    这个消息，传入萧叶所在的混沌小世界，紫越祭兄妹都神色忧虑。

    如今萧叶看似风光无限，但实际上处境堪忧，如今被扣除这么多神龙值，处境更加艰难了。

    “只是扣除了十万神龙值吗？这样的惩罚，还真是够轻的，看来还是因为枯墟大人的zhou xuan啊。”然而萧叶却神色平静。

    外人哪里知道，他完成了枯墟发布的神国任务，会得到怎样的赏金？

    “铜级天才萧叶！”

    这一天，一位神使踏空而来，进入萧叶的混沌小世界。

    “你完成大秦神国编hao为九百九十八hao神国任务，按照任务的规则，你一共可以得到二十五万神龙值，十四万块混沌石。”

    这位神使进入神星主殿，和萧叶进行任务交接，提到赏金的时候，声音都是颤抖的。

    太丰厚了！

    他在神会，负责神国任务各种琐事，这么丰厚的赏金，也是头次见到。

    所以，神会对萧叶的处罚，简直是毛毛雨而已，根本影响不了什么。

    “多谢神使。”

    交接完毕，萧叶客气将神使送走，回到主殿，连忙施展大秦神通，凝聚出大秦神卷。

    “萧叶：大秦神国金级天才；神龙值：十五万一千。”

    “完成神国任务次数，一。”

    “神阶天才挑战赛胜出次数，一。

    ……

    萧叶目光扫过，顿时咧嘴大笑。

    果不其然！

    他的身份等级跌落到了铜级，此刻一跃而上，直接变成了金级！

    这绝对堪称大秦神国有史以来，最快的升级速度了吧！

    “金级天才的权限很高了，不知道能购买到什么神宝……”萧叶查看大秦神卷，豪气冲天。

    {第三更到！}

    都来读阅读网址：m.

