    

    第66章知恩图报

    一声怒吼响彻云霄。

    大有张飞长坂坡怒吼三声吓退百万曹军之势。

    所有人都停下了手里的动作，惊恐仿佛是从骨子里冒出来的。

    霎时间，山魈从四面八方涌来，犹如张龙的百万雄兵，嘶吼轰鸣声不绝于耳。

    一股逼人的气势排山倒海一般向何明压去。

    “这……怎么可能？”

    他难以置信的望着眼前发生的一切，双眼失神，脑子里只剩下了一个字“逃！”

    可双腿就像是灌了铅一样牢牢的订在了原地。

    “还不快跑！”

    周围人拉着何明的胳膊撤退，用武器反击。

    虽装备精良，但根本抵挡不住他们的猛攻。

    营地内的段娜见状，带着人从营地冲了出来形成一个包围圈。

    此时何明才反应过来，暗骂一声，回头看了一眼暴怒的张龙，从怀里拿出炸弹。

    “你疯了？”

    石莉按住他的手：“炸死张龙，那些山魈只会更疯狂，到时候我们一个人都走不了！”

    话说着，直接从他的手里夺过炸弹，点燃之后朝着侧面仍了过去。

    那个位置是一片空地，有几只山魈想要冲过去围住。

    发现炸弹之后连忙躲闪。

    “嘭！”

    随着一声巨响，周围的山魈都吓得四处逃窜。

    何明也趁着这个时机从那个缺口跑了。

    张龙怒发冲冠。

    带着那么多人过来欺负他的人，最后就这么全须全尾的离开？不可能！

    随手捡起掉在地上的长矛，猛的朝着何明掷去。

    长矛破空而去，在空中发出呼啦啦的响声。

    “唰！”

    何明的肩膀上登时破了一个大洞，鲜血在惨叫声中汩汩的涌。

    下一秒，铺天盖地的石块朝着他们扔了过去。

    砸的一个个哀嚎连连，就有甚者被直接砸晕了过去。

    些人吓得抱头鼠窜，根本没有之前浩浩荡荡的来营地捣乱的气势了，狼狈的就像是过街老鼠。

    何明虽然心有不甘，但又无可奈何，只得加快速度离开这里。

    渐渐的张龙他们已经不追了，但山魈步步紧逼，石头就如同雨点一般砸在他们的脑袋，一直到他们进入山洞才结束。

    张龙这边。

    喘息之间，疑惑山魈为什么会在这个时候出现，并且帮助他们。

    一只母山魈出现在眼前。

    它身形巨大，手里抱着一个脏兮兮的小山魈。

    张龙不认识大的，但是小的他见过。

    这不是正是刚才从花里面拉出来的那个黑乎乎的东西吗？

    再一回想昨天晚上看到的那些点点红光，顿时恍然大悟。

    原来那个小点的脚印是小山魈的，其他山魈知道他中招了，在他们后面赶了过来，见他们正在那朵花旁边忙活就没敢过去。

    没想到他这歪打正着救了这小山魈。

    不仅如此，前段时间杀那头狗熊的时候山魈也来过，现在回想起来，狗熊洞前面不远的那片空，地上掉下来的毛应该就是山魈的。

    虽然不知道他们之间有什么恩怨，伴随着那只狗熊被杀掉就都结束了。

    再往后数一段时间，那只母山魈被他们救过，在她们的照顾下才生下了小山魈。

    这其中的恩情无以言表。

    现在看来，这些山魈还真是知恩图报。

    就在这个时候，一只比母山魈还有巨大的山魈出现了，它浑身黑毛，只在额头上有一点白色，脸上有猛兽的爪痕，让他看起来无比凶猛。

    这家伙张龙是见过的，是第一次遇到山魈的时候看到的那个领头的。

    按这个架势，感情他们俩是夫妻？

    两只山魈带着孩子给张龙微微点头，就像人一样。

    这让张龙有些惊叹。

    这些动物比某些人还像人。

    “谢谢。”

    张龙笑了。

    领头的那只山魈吼了一声，周围的山魈收到命令之后掉头往回走。

    张龙连忙叫住它们。

    让人拿了好多存的水果出来给它们。

    这些动物都知道知恩图报，他们自然不能少。

    现在天气越来越冷了，眼见着冬天马上就要到来，想必这些家伙也没有多少食物，能接济一点是一点吧。

    山魈倒也不客气，三下五除二就把东西给搬走了。

    张龙站在营地门口看着这些山魈渐渐的消失在森林中，心里一阵沉重。

    回过头去，所有人都站在他的身后默默的看着他。

    段娜叹了一口气：“对不起，是我没有守好营地。”

    半个小时之前，她听见营地外面有一些异常的响声，发现是何明正在带人撞门。

    那大门本来刚刚才修建好根本不牢固，眼见着就要撞开了，她带着几个人直接从围墙上面翻了下去，和何明打成一片，奈何他们装备精良，根本没有办法打。

    “要不是你及时赶到的话，我们……”

    段娜越说越把头埋的低。

    张龙冷静的看着她。

    “你做的很对，如果是我的话，我也会带着人从围墙上面翻下来的，这些围墙和这座大门是咱们冬天生存的资本，不能被破坏了，做的不错，咱们差的不过就是武器罢了，这一点我会想办法的。”

    话说完，扭头看着彭海。

    彭海也受伤了，耷拉着脑袋，无精打采的。

    “你这几天赶紧养好伤，围墙还有大门的防御工作都交给你了。”

    说到这里，抬头看着众人。

    “总而言之，你们的表现已经超出了我对你们的期望，做的真的很不错，行了时间也不早了，收拾收拾疗伤去吧。”

    话说完，拉着白雯雯进入营地。

    房间里。

    白雯雯给张龙的伤口上药，然后裹上厚厚的一层布。

    “唉，这样的日子什么时候才是个头啊。”

    面对白雯雯的叹息。

    张龙握紧她的手：“关系的，我会想办法带你离开这里。”

    白雯雯眉头紧锁，坐在他的对面：“我不是说这个，我的意思是何明他们……”

    听见这两个字，张龙的脸色有些难看。

    何明这个人看上去弱不禁风的也没什么本事，明天我有多少钱，等回去之后给你多少钱，一副纨绔子弟的样子。

    可真要发起狠来了，可不是那么容易对付的。

    今天要不是他及时赶到，再加上那些山魈的帮忙的话，恐怕营地就要沦陷了。

    这家伙留着迟早是个祸害……

