    “贾亚鹏，你得不到我们的承认就疯了，你别以为这样就能逼我们就范，就能够让我们重新将奥斯卡奖颁给你，你这是痴心妄想！”在自以为直播已经被切断之后，奥斯卡委员会的会长站了起来，高声训斥道。

    不得不说，这位会长的说话艺术还是很高的，他一句话就把贾老板的行为，给归结到了因为得不到奥斯卡的发疯。

    更将贾亚鹏的话，给说成了是为了逼奥斯卡就范，给他的作品颁奖，这样就把我们的贾老板给直接大到了道德洼地里面去了。

    “请你现在就立刻向奥斯卡委员会的全体成员道歉，像奥斯卡的所有参赛电影道歉，否则我们奥斯卡委员会，将永远禁止大千电影的任何作品参加奥斯卡影片的评选”对方直接就这么威胁道。

    如果此时没有电视直播的话，那这么说倒是毫无问题的。

    现场的嘉宾们显然都是不敢将自己的话给传出去的，否则他们也会被奥斯卡封杀。

    而在场的新闻媒体，他们只要没有证据，委员会大可以一句造谣生事来撇清关系，反正这些媒体也经常造谣，观众们都不是很相信他们。

    只可惜，这一切都通过电视直播给播出去了，所以当会长说出这句话的时候，电视机前的观众们又是一片哗然，这可是明目张胆的威胁呀，奥斯卡评审委员会果然已经到了不要脸的程度了。

    “哈哈哈哈！这简直是个天大的笑话！”只不过听到我们会长的威胁，贾老板忍不住开始笑了起来“不参加你们奥斯卡评选又怎样？你的奥斯卡，可以给我的电影带来一丝一毫的利益吗？”

    “我们的泰坦尼克号已经下映了，你就算把所有的奖项都给我，我的票房也不可能再增加！但是你别忘了，今年你有12亿的直播观众，但去年你只有6亿，这六亿新增的观众，都是为了看我们的泰坦尼克号而来的，是我们给你们带来的人气，你现在却反过来威胁我，简直可笑！”

    “你……”会长张了张嘴，想要反驳，但一时半会又不知道该说什么。

    因为贾老板又说了大实话了呀，这一次奥斯卡能够取得如此惊人的直播观众人数，有很大的功劳都是因为泰坦尼克号来的，他不把奖颁给泰坦尼克号，确实是吃奶不认娘的恶劣行径。

    不过这位会长不知道，随着贾老板的痛骂，此时收看直播的观众已经不是12亿人了，在无数看热闹不嫌事大的吃瓜群众们的疯狂电话安利下，此时收看直播的电视观众已经增加到了15亿人之多，都快要赶上当初泰坦尼克号直播时候的盛况了。

    “不过我告诉你，我贾亚鹏今天既然站在这，就绝不会再和你们这些混蛋发生任何关系。我宣布，我们大千电影，永远退出奥斯卡电影评选，任何奥斯卡奖项对我们大千来说都是耻辱，而不是荣誉！”

    贾老板说完，就直接将手中的奥斯卡小金人用力的摔在地面上，发出一声巨大的声响，而这个小金人也四分五裂，变成了一个破铜烂铁。

    “你！！”看到象征着奥斯卡至高荣誉的小金人，就这样被对方给摔碎了，这位会长气的是脑溢血都快要发作了。

    和现场的嘉宾们，也罢贾老板的果决给惊呆了。

    不过想想也是，贾老板和奥斯卡闹到了这份上，谁都不可能和解的。毕竟一个是世界第一的电影评奖，另一个是世界500强企业董事长，坐拥几百亿美元身家，谁都不可能低头的。

    所以既然如此，那贾老板不如直接就在舞台上表示彻底断绝和奥斯卡的关系，这样奥斯卡以后就休想再有拿捏贾老板的办法了，这是一个非常明智的决定。

    “不过可惜了，以后给大千拍电影，就真的拿不到任何奖项了！”但很多演员心中也在哀叹，如此决绝的闹掰，但凡有点想要拿奖，得到世界承认的演员，都不可能和大千合作，否则他们毫无意外的会背奥斯卡封杀一辈子的。

    就在这些演员们这么琢磨的时候，台上的贾老板脸上忽然接着又说道“真正的奥斯卡已经死了，现在的奥斯卡已经没有资格代表电影的价值了。”

    “但优秀的电影不能够不得到表彰，所以我决定，从今年开始，创建一个新的电影评选奖项，名字暂时没有想好，但是我在这里向诸位保证，这个电影评选，会成为全世界最公正，最客观，最受观众喜爱，和最得到观众们认可的电影奖项！”贾老板高声说道。

    “哈哈哈哈！”听到贾老板的话，台下的会长忍不住笑了，这真的是他这一辈子听过的最好笑的笑话。

    “你这个家伙，你以为随便办一个野鸡奖项，就能够得到全体观众，还有全体电影人士的认可吗？你以为你的奖项会有任何价值吗？”

    “我也向你保证，等你的奖项开始的时候，除了你们大千自己的电影之外，不会有其他优秀的电影和优秀的电影人参加，你就唱着你们大千的独角戏吧，哈哈哈！”

    “真是个不知所谓的家伙，简直可笑！！”这位会长是真的自信，自古以来，不是没有电影奖项想要挑战奥斯卡，但是又有哪个奖项能够真正拥有奥斯卡的关注和权威呢？

    贾亚鹏这个家伙简直是搞笑到了极点。

    “哦！那我们拭目以待！”贾老板也微微一笑，把心中的怒气一吐而出之后，贾老板整个人终于愉悦了起来，然后放下了话筒，昂首阔步的离开杜比剧院，他的泰坦尼克号剧组紧跟其后，没有任何一个保安敢阻拦贾老板的步伐。

    当贾老板走到那位会长的身边的时候，他忽然凑到了这位会长的身边，笑着说道“相信我，最多十年的时间，我会让这个杜比剧院，再也举办不了一个叫做奥斯卡的电影奖项了！”

    “你在梦里等着这一天吧！”会长也冷笑着回应道。

    然后有摄影师机敏的，用相机抓拍下了这一幕，这也成为了整个电影圈最为经典的一张照片之一。

