
拳打脚踢揍得紫云尚人鼻子嘴喷血不反抗嘿嘿乐。

他不敢打了摇头叹息，完了，完了，真疯了，嘟囔，扒拉开人群回到住处。

风自月乐的腿抽筋。

田飞上前询问伤势紫云尚人拍拍尘土兴高采烈回到住处。

天都要亮了田飞无困意秘密会见风自月询问明日照常行动吗？

风自月告诉她现场行动耳语几句快速离开。

田飞看他走远嘟囔，风自月也够坏的，乐呵呵洗漱准备出发演戏。

紫云尚人被打之后对许逍态度一百八十度大转弯说话之前先鞠躬微笑。

许逍看到突然温柔紫云尚人心惊胆战的。

“你还是对我凶狠一点吧，太温柔我害怕。”

哼，你我是情人别怕我不会对你下狠手的，记得到了西山派见机行事。

五六百人分批混进西山派。

进城后离着黄狼老巢很近了突然喊杀声冲天，数千护卫冲进大街小巷追赶人！

紫云尚人和许逍和田飞以为自己人暴露了吩咐赶紧撤离！

观察一会打斗逐渐停止，侧面打听得知武林盟主府方清波和狂魔天刺杀黄狼失败逃跑！

紫云尚人和许逍听完都不相信，抓住很多护卫审问确实是真的！

原来狐猿西和周机峰让紫云尚人和许逍到西山派搞乱，他俩走后二人不放心害怕紫云尚人和许逍投敌，特意偷偷派出狂魔天和方清波跟踪，如果发现他俩遇到危险出手相助，相反看到他俩异常直接宰杀。

狂魔天和方清波本来就对紫云尚人和许逍恨之入骨二人乐呵呵混进西山派。

废了九牛二虎之力也没有找到他俩线索。

打探西山派一切正常没有出现宰杀事件！

二人摸不清头绪在西山派转悠两天还是没有线索，两人晚上吃着火锅唱着歌研究分析他俩动态。

狂魔天斜眼看夜空一仰脖一杯酒下肚，有没有可能他俩逃跑了自己单干去了。

“有可能，依我多年江湖经验这对狗男女有野心，关键他俩单干几率不大，你看看西山派和武林盟主府占据江山一大半，风自月控制高府城和坟墓派外加其他门户，他俩单干几乎没有地盘。”

“依我看有可能这俩家伙拿着二百斤黄金吃喝玩乐游山玩水去了。”

嗯。

狂魔天沉思叹气一杯酒下肚。

他俩会不会背地里勾结黄狼联合攻打武林盟主府呢。

方清波摸了摸双钩武器点点头。

二人决定到西山派总部去一探究竟。

两个狂徒够高傲混进西山派总舵转悠，结果紫云尚人和许逍没有发现却撞见黄狼和阴阳二魔。

仇人见面分外眼红啊！

平时狂魔天和方清波咋咋呼呼天不怕地不怕，昨晚还说遇到黄狼轻松打死呢。

今天遇到真人后她俩莫名腿肚子哆嗦转筋后退！

“狂魔天你顶住我去喊救兵！方清波说完就跑被狂魔天一把拽住说道，方清波你是不是傻子，哪里有救兵，一共就咱俩。”

今天无论如何咱俩都要石头剪刀布轮输赢，谁赢了谁断后！

狂魔天和方清波呼喊石头剪刀布把黄狼和阴阳二魔以及一百多个护卫看蒙圈了！

“教主，你猜这俩个是不是狂魔天和方清波本人，怎么感觉他俩不认识我们呢，当我们是空气。”

阳收魄顺着老婆说，嗯，我看他俩有可能是高仿版本出来招摇撞骗，敲诈勒索来了，没想到误打误撞来到西山派总部。

干脆抓起来送到后厨洗碗摘菜得了。

“二位大护法眼前可是真的狂魔天和方清波要多加小心，她俩善于用毒。”

狂魔天和方清波奸诈边石头剪刀布边后退准备逃跑。

黄狼早就识破眼色手下快去堵住去路。

他也纳闷呢，明明这俩家伙知道龙潭虎穴为何还要进来呢，好不明为何而来！

“唉我说，你俩别石头剪刀布谁赢谁跑了，放心一根头发都飘不出去。”

“你俩是不是脑袋被驴踢了精神错乱跑来送死啊？”

狂魔天和方清波恶毒还脸皮厚，二人连连点头说道，对对对，我俩昨天被驴踢过后又被马牛踢了，无意间闯到西山派，打扰了，告辞！

他俩说完掉头就跑，看到周围数百弓箭手就位随时发射立刻退到空地。

阴阳二魔裂开大嘴狂笑不止。

阴兽魂看到她俩就来气，晃悠链子飞刀呲牙咧嘴，我看你俩别打了做无畏反抗死的更惨。

本大护法给你俩指条明路，你俩从我老头裤裆底下钻过去大喊三声干爹，然后我把你俩脑袋砍下当球踢完事。

此话一出现场哄堂大笑。

狂魔天和方清波那也是大侠怎么被这样侮辱呢！

二人抽出武器背靠背环顾四周寻找突破口决斗。

黄狼知道他俩跑不了抓活的好好审问不急不忙说道，你俩放下武器跟我到大厅喝茶和气生财，不要冲动奥，冲动不好。

方清波估计是蒙圈了点头答应，走喝茶去，顺便给我准备点水果。

把狂魔天都气翻白眼，你去喝茶脑袋就得搬家还犹豫什么冲吧。

狂魔天武动彩绸拼命刺杀黄狼，黄狼不敢怠慢飞身躲开大喊，上。

阴阳二魔应战。

方清波武动双钩加入战团。

嗨嗨，是的恶人法术相当打斗多个回合未分胜负。

黄狼有点心急亲自动手抓活的。

三环圈电闪雷鸣咔咔炸响呼呼带风十多个回合揍得狂魔天和方清波只有招架之功，并无还手之力！

二人频频后退被逼迫到墙角。

黄狼一声令下射箭不要射死。

寸铁难躲闪，很快狂魔天和方清波身上扎了很多窟窿。

黄狼三环圈飞武击倒二人命令阴阳二魔快捆绑。

捆绑一刹那大风刮起无数剑影闪动，眨眼间死伤一两百护卫，阴阳二魔被无影剑震出去很远。

黄狼一看冷寒活着拼命来了不敢恋战发出信号集合人马围攻！

好虎架不住一群狼，冷寒和狂魔天和方清波各自离开，碰巧紫云尚人和许逍和田飞也进城准备行动。

黄狼很气愤吩咐严查可疑人员加强防卫。

数千人护卫队快速向总部集结。

很多过路人吓得四散奔逃城里乱作一团。

他三商议过后带领手下快去混出城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65736315"  chaptername="第1250章  三商议">加入书签</a>
</div>
