    “柔小姐，柔小姐……不好了不好了！！”

    甄柔的贴身丫鬟环儿，满脸焦急的跑进水心阁，连基本的礼仪都忘了。

    甄柔此时还躺在床上，脸色苍白，看上去犹如一朵被雨打过的娇嫩牡丹花。

    “什么事，大呼小叫的成何体统？”甄柔被吵得脑仁疼，将环儿一阵训斥。

    环儿喘口气：“柔小姐……芸香她……”

    “她怎么了？”甄柔显然没将芸香放在心上，问得漫不经心。

    环儿：“芸香她反水了。”

    “什么！”

    甄柔猛的坐起来，满脸的不可置信。

    “她怎么会反水？”

    环儿继续说：“刚才奴婢听见消息……芸香都和殿下交代了，现在殿下正往水心阁来呢。”

    甄柔心跳如雷，芸香怎么会反水？

    她明明都和她说好了……

    甄柔抓着环儿胳膊：“晏初筝见过她？”

    “没……没有。奴婢一直看着锦绣阁，那位没有出过门，她院子里的人也都没看过芸香。”

    “那她为什么会反水？”甄柔抓着环儿的手不断用力，指甲都掐进了肉里。

    环儿疼得眼泪在眼眶里打转，却只能忍着摇头。

    “殿下到——”

    甄柔听见这声音，猛的松开环儿，心急如焚的转两圈，最后掀开被子，躺到了床上，又急急的吩咐环儿两句。

    -

    长孙珩带人进来的时候，看见的就是环儿守在床边，不断掉眼泪。

    长孙珩见这情形，心底蓦地一紧。

    “怎么回事？”

    “殿……殿下。”环儿被吓一跳，慌张的跪到地上。

    “柔小姐突然昏迷不醒……”

    长孙珩紧张的坐到床边：“叫大夫了吗？”

    环儿结结巴巴的回：“叫……叫了，可是大夫还没来。”

    长孙珩摸摸甄柔的额头，又这里看看那里看看，焦急之色呈现在脸上，已经完全忘记自己来做什么的了。

    “皇子妃到——”

    在长孙珩发火问大夫怎么还没到的时候，外面传来了声音。

    一袭水蓝色宫装的女子带着人进了门，精致的五官犹如被人精心雕琢出来的，每一处都恰到好处的好看。

    长孙珩看得有些出神，他竟没有发现他这个皇子妃如此好看。

    不是那种小家碧玉的美，是那种透着典雅端庄的秀丽大气，有了皇子妃该有的气场。

    “三皇子。”初筝不咸不淡的叫一声。

    清冷的声音立即拉回长孙珩的思绪，冷下脸来：“你来做什么？”

    再怎么好看，也不过是个自己不喜欢的女人。

    “听说芸香交代了？”初筝语调冷淡，好像是在说别人的事：“我这个当事人难道不应该来？”

    长孙珩冷笑一声：“你消息倒是灵通。”

    “还好。”初筝谦虚。

    长孙珩：“……”

    芸香之前一口咬定是初筝指使她下毒，但现在芸香改了口，说其实是甄柔自己服用的毒药，用来陷害初筝。

    长孙珩初听见这个当然不信。

    可是芸香说她有证据，甄柔让她做这事，给她不少好处。

    那些东西都可以查出来，是长孙珩赏赐给甄柔的。

    如果不是甄柔给的，芸香根本就拿不到。

    不过现在另外一个当事人晕着……

    初筝袖子下的手指微微一弹，银芒在众人毫无察觉的情况下，贴着地面，迅速靠近床榻，钻进被子里。

    “啊！”

    甄柔突然惨叫一声，直接从床上弹坐起来，连滚带爬的下了床。

    “柔儿？柔儿？”长孙珩也吓一跳。

    “有东西！！有东西！！”甄柔指着被子。

    长孙珩往被子看一眼，伸手将被子掀开，床榻上什么都没有。

    “一定有东西，一定有！”甄柔指着床榻，毫无形象的大吼大叫。

    “柔儿，上面什么都没有，你是不是做噩梦了？”长孙珩搂着甄柔安慰。

    甄柔身体抖得厉害，眼神都还有些惊恐。

    她真的感觉到了……

    她刚才醒着，怎么可能会做噩梦？

    “既然醒了，那就说正事。”冷淡的声音插进来，甄柔猛的转头看向声源处。

    初筝不知何时搬了把椅子坐下，支着下颌，面无表情的看着她。

    甄柔眼底怨恨一闪而过。

    刚才是不是她搞的鬼？

    这么想着，甄柔扭头伏在长孙珩怀里，柔柔弱弱的开始哭：“殿……殿下，妾身头疼得厉害……”

    甄柔一哭，长孙珩就没了原则：“皇子妃，柔儿身体不适，此事……”

    初筝哦了一声，在长孙珩以为初筝暂时不追究的时候，她又慢吞吞的道：“三皇子是觉得我这个皇子妃的清白还不如她？”

    长孙珩：“！！！”

    这个女人怎么回事？

    突然变得这么难以理喻。

    以前长孙珩觉得她看自己的眼神让他厌烦，可此时这个女人眼里没了他，他更觉得厌烦。

    “迎香，去晏府请一下我哥哥。”初筝吩咐影响：“三环至不做主，我们找别人做主。”

    迎香是晏府出来的人，当然向着初筝。

    初筝话音一落，迎香立即往门外去。

    长孙珩厉喝一声：“站住！”

    迎香看一眼初筝，见初筝没有让她继续，只好停在原地。

    长孙珩咬牙：“此事乃家事，何须劳烦尚书令大人。”

    初筝摊开手，做了个请的手势。

    那就开始你的表演！

    长孙珩瞪初筝一眼。

    “殿下？”甄柔内心慌乱，面上却不得不装出不解：“出……什么事了吗？”

    长孙珩皱着眉，扶着甄柔坐下。

    他不说话，甄柔心底就越没底，抓着衣摆的手不断捏紧，手心里全是冷汗。

    长孙珩：“把芸香带进来。”

    芸香此时看上去格外惨，身上的衣服脏兮兮，头发枯黄，面色憔悴，瘦了不少。

    芸香匍匐在地上，声音嘶哑：“柔小姐，对不起……殿下都知道了。”

    “你……你在说什么？”

    甄柔那里敢承认，此时只能装无辜。

    “柔小姐，奴婢都告诉殿下了……是……是您自己服的药，还让我指认皇子妃……”

    “胡说八道！”

    甄柔娇呵一声，中气十足，不虚弱也不头疼了。

    “奴婢没有……”

    芸香虽然坏，可是对自己母亲却是在乎。

    ?

