
　　萧阳和叶云舒对视一眼，随后走向包厢大门。

　　当包厢大门推开的瞬间，萧阳一眼就看到了坐在饭桌旁的白池，此时的白池，不仅穿着早上那身正装，还梳了一个大油背头，就跟电影里赌神的造型一样。

　　虽然以白池的五官而言，他这样的发型的确很帅，但就现在人的审美而言，实在是太土了。

　　白池身旁，分别坐着红发，费雷思，未来，而在他们对面，总共坐了四个女人，这四个女人，打扮时尚，长相都属于那种网络女神级别，大眼睛高鼻子，身材也都非常好，属于走路上绝对会引来无数人回头的那种。

　　不过萧阳这些年来，见过的美女实在是太多了，不管是切茜娅还是身旁的叶云舒，都随便秒杀这四个女人，还有那想追到炎夏来给萧阳示爱的古稀国公主，更是在多年前被人拍到照片传上网络，被网友誉为是堕落人间的精灵，可见其气质和美貌。天籁小说网

　　萧阳扫了一眼桌上的菜，白池他们总共也就八个人，满桌一共要了二十多道菜，道道是山珍海味，毫不夸张的说，光这一桌的菜，对大部分人来说，是天价了！

　　萧阳和叶云舒两人的到来，一下子就吸引了包厢内七人的注意力，未来见到萧阳过来，眼中露出喜色。

　　而剩下四个女人，只是扫了一眼萧阳，目光就放到叶云舒身上了。

　　虽然这四个女人出门前经过了精心打扮，但她们始终在长相上，没法和叶云舒媲美，而且她们能够看出，叶云舒只是画了个淡妆而已，单是如此，就已经从各方面超越了自己。

　　四女脸上都露出了不甘的神色，又开始打量起叶云舒身上的衣物，当她们发现，叶云舒穿的衣服裤子鞋，都是那种没有认知度的小牌子时，都不由得松了口气，脸上又洋溢出自信和满意的神色。

　　“你俩谁啊？谁让你们进来的，这的服务员这么不懂规矩么？”一名染着黄色长发的年轻美女，冲萧阳和叶云舒不满的开口。

　　萧阳一听就听出来，这个女人，正是刚才说着她老公输了辆法拉利沉海的人。

　　萧阳微微一笑，出声道：“这桌饭你请的？”

　　黄发女人一听这话，顿时不言，将目光放向身旁的女人。

　　黄发女人身旁的人看了眼白池，像是等着白池的回答。

　　白池连忙一笑，解释道，“赵姑娘，给你介绍一下，这就是我大哥，萧阳，这是我大嫂，老大，这是赵蕊赵姑娘，就是那个……”

　　白池说到这时，不好意思的挠了挠头。

　　“我明白。”萧阳点了点头道，这个赵蕊，就是白池这次的相亲对象了。

　　听到白池的话，黄发女人重新打量了一遍，随后用一种不屑的语气道：“听说你们以前都是在外面混的？”

　　“呃。”萧阳对白池先前的说法，还是有些无语，勉强道，“算是混的吧。”

　　“做什么，就那种打打杀杀，陈浩南？”黄发女人双手抱胸，翘起个二郎腿。

　　“算吧。”萧阳点了点头，拉着叶云舒走到桌旁的空位坐下。

　　黄发女人身旁，一名穿着光腿神器的长腿女人不屑一笑，“呵，什么年代了，还混，真是幼稚。”

　　“那都是以前，不懂事。”白池出声，“我们现在已经不做那些了。”

　　“恐怕那个时候，还是个土鳖杀马特非主流吧，估计现在也是。”又一名黑色短发美女开口，她说完话后，特意看了眼坐在白池身旁的红发。

　　红发就跟个没事人一样，看着桌上的美食，埋头一个劲的吃。

　　萧阳笑了笑，没有说话，他左手边坐的叶云舒，右手边坐的是未来。

　　萧阳拉了拉未来的衣袖，小声开口，“这赵蕊什么来路？”

　　“白痴他老子给找的。”未来小声回道，“就连白痴今天这个发型，都是他老子给安排的。”

　　“哦。”萧阳露出一副恍然大悟的神色，恐怕也只有白江南亲自下令，白池才能这么小心翼翼的对待一个女人，如果白江南不高兴，白池这好日子也就到头咯。

　　萧阳拿起一双筷子，递给叶云舒，“老婆，尝尝这家的菜，味道挺不错的。”

　　“嗯。”叶云舒点了点头，虽然才刚刚吃过晚饭，但能被萧阳夸赞味道不错的地方，叶云舒怎么都要尝尝，要知道，她其实也是一个隐藏起来的小馋猫呢，每次念叨萧阳做的那些美食时，口水都会不自觉的流下来。

　　黄发女人不屑的哼了一声，小声道：“搞得就跟自己吃过一样，土鳖。”

　　黄发女人的声音虽小，但以萧阳的耳力，还是听了个清清楚楚，他也不在意，自顾自的拿起筷子，夹了一块东坡肉放到叶云舒的盘中。

　　“呀！”长腿女人这时发出一道惊讶的声音。

　　“怎么了？看你这么开心？”短发女人奇怪的问道。

　　“你记不记得，建艺集团那个副总不是在追我嘛，就年薪三千万那个。”长腿女人故意把三千万咬的很重。

　　“三千万？哪个？这种小角色没啥印象啊。”短发女人皱着眉头，口气显得很无所谓。

　　“哎呀，就前两天认识的那个嘛，一米八五，长得还挺帅那个。”长腿女人提醒一声。

　　短发女人露出一副恍然大悟的模样，“哦，想起来了，就他啊，怎么了？”

　　“我前两天不是在朋友圈发了张保时捷的图片么，他问我要身份证号，我也没多想，就给他了，结果他直接给我买了一辆，你说这个人啊，也太热心肠了吧。”

　　“我看是太扣了。”黄发女人出声，“你发的那辆保时捷，一百五十多万，他也送的出手，真是有意思。”

　　“这不是才认识几天嘛，也别要求太多了。”长腿女人出声。

　　“几天怎么了？我老公当初追我的时候，认识第二天，就给我买了辆法拉利，第二周，直接送了我一套房，就在都海的臣汤品一，他送保时捷，还真有意思，觉得我们是什么？”黄发女人一脸嫌弃，“让他赶紧自己找人回去。”

　　长腿女人想了想道：“也对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第960章 杀马特？免费阅读。https://xs.23sk.com 