    长安城，一处战地庞大的建筑里面，一个个穿着整齐制服的少年走在其中。

    顶层校长办公室里，几个人正坐在沙发里面看着《情癫大圣》。

    看着带唐三藏和岳美艳飞空的飞行器，坐在主位的一个老者若有所思说道：“这就是神君和我们说的可以载凡人上天机关术？”

    一个中年人讶异说道：“看起来那喷出的火焰才是关键，不知是什么神火？”

    又一个老者摸着胡子皱眉说道：“不对啊！按照这个设计根本不可能保持平衡。”

    坐在主位的老者说道：“这只是一个概念，需要你们去优化。”

    其余几人一起应道：“是！”

    主位的老者又问道：“送给神君的符车做好了吗？”

    一个年轻人立即说道：“快了！按照神君的要求，敞篷，悬浮，速度，炫酷，这绝对是我们做的最好最帅的一辆符车。”

    主位的老者满意说道：“最好的材料，最好的阵法，有什么要求就和我说，送给神君的礼物绝对不能马虎。”

    年轻人恭敬说道：“是！”

    几人继续看向屏幕。

    屏幕里面，他们驾驶这怪异的飞行器，穿过层层流云，经过一个怪异的旋转通道，来到了一处完全禁止的空间，石头悬浮在空中，天空绽放着光芒，一个门户立在虚无的空间之中，上写两个大字，灵山！

    灵山大雷音寺，如来看着这一幕，喃喃自语说道：“本座有种不好的感觉！”

    画面里，唐三藏和岳美艳驾着怪异飞行器，来到灵山门户前，近距离看灵山，美丽深邃，如同梦幻。

    岳美艳迷迷糊糊走了进去，唐三藏也连忙跟了进去。

    两人走进灵山门户，直接掉落在一处美丽的池塘莲叶上面，整个池塘大的难以想象，一个个莲花遮天蔽日，两人犹如变成两个小人，行走在一个庞大的国度。

    岳美艳抬头惊叹说道：“哇~好美啊！”

    唐三藏拿着金箍棒着急说道：“早就叫你别乱跑了。”

    “唐三藏！”

    天空出现十八个庞大的金色头影，俯视着唐三藏两人。

    一个金色人影用宏大的声音说道：“唐三藏，你还敢来灵山！”

    岳美艳不爽叫到：“喂!”

    唐三藏连忙制止岳美艳，低头看着她，认真说道：“别说话，听我说。”

    唐三藏抬头，满脸笑容看着十八个巨大身影，说道：“唐三藏见过十八罗汉，我徒弟孙悟空出事了，求十八罗汉前去帮助。”

    一个罗汉冷声说道：“如果我不帮你，你是不是会杀了我？”

    唐三藏说道：“你知道我从来不开杀戒的。”

    “那你身上为什么会有血？”

    唐三藏随口说道：“是龟丞相…”语气低了几度说道：“是龟丞相的！”

    一个罗汉怒道：“唐三藏，你的事情已经发了，你伙同妖怪杀了东海龟丞相和若干虾兵蟹将。东海龙王拿着玉帝旨意前来质问灵山，命我等将你捉拿归案！”

    天庭瑶池里面，玉帝哈哈笑道：“真不愧是朕的好师侄，真给师叔面子。好！好！”

    王母笑着说道：“看把你得意的。”

    玉帝笑着说道：“你知道明轩的电影影响有多大吗？要不多久整个洪荒都会知道我比那如来高上一等，洪荒天庭才是正统。”

    太白金星笑着说道：“本来就是如此！”

    灵山一座山峰上，十六个罗汉面面相觑，自从降龙陨落，伏虎就再也没有与他们来往了。

    一个罗汉忍不住不满说道：“我们何须听玉帝的命令？！”

    一个托着钵盂的罗汉，苦笑说道：“天门山那位可不会在乎我们的看法。

    《江山雪》里面，他连自己师傅都敢编排，几位圣人都敢用妖冒充，还有什么是他不敢干的？再说了他的身边可是有李清雅，李清璇姐妹在呢！”

    十几个罗汉心中戚戚，这也太受宠了吧？背景大就可以欺负人吗？

    一个罗汉酸酸说道：“躲在女人背后算什么本事？”

    一些罗汉心中泛起一股想法，如果可以的话，我也想躲啊！连忙摇了摇头甩出这种动摇信仰的念头。

    一个依靠着鹿的罗汉叹息说道：“十八罗汉啊！不在了。”

    其余一众罗汉也都沉默不语。

    ……

    画面里面，岳美艳一句“爱你一万元！”

    再次用金箍棒将十八罗汉斩杀殆尽，血染莲花，金箍棒千变万化的战法再次让观众眼前一亮。

    西游路上客栈里面，唐三藏难过的看着孙悟空，嘀咕说道：“为什么你的棒子做不到？假的吧！看看人家的棒子多厉害？！”

    孙悟空懊恼叫道：“和尚，够了啊！有完没完。”

    “又凶我，好好说话不行嘛！”唐三藏小声嘀咕着。

    继续看向屏幕。

    接下来就是唐三藏和岳美艳的感情纠葛，几次纠缠之后，还是分手，唐三藏拿着金箍棒离开。

    唐三藏一个人行走在荒郊野外，饿的头晕眼花的时候，突然听到“五大社团”的名号，好奇的走了过去。

    远处一群妖怪将岳美艳团团包围，一个穿着红衣服的妖怪低头看着岳美艳说道：“喂！我们现在要吃你，给点反应好不好？”

    岳美艳懒洋洋说道：“你爱吃便吃我才不怕。”

    之后就是唐三藏出马，忍受红孩儿胯下之辱，救岳美艳的剧情。

    小火牛酒吧最高层，红孩儿躺在沙发里面，脚翘在前面茶几上，看着屏幕哼哼说道：“就算你是主角，不也要吃爷爷放的屁？！”

    翠云山芭蕉洞里面，铁扇公主看着视频，开口说道：“老牛，你家儿子长大了？”

    积雷山摩云洞里面，一道声音传出：“老牛，你家儿子长大了？”

    牛魔王连忙惊的从温香软玉之中坐起。

    一身轻纱的玉面公主从后面抱住牛魔王，哼哼两声说道：“大姐传音到我的摩云洞了呢！是不是我们都在她的监视之中啊？”

    牛魔王笑呵呵对玉面公主说道：“别在意！她没发飙，说明她已经接受你了。”

    玉面公主一想，眼睛顿时亮了起来，好像真是这样啊！