    秀水城。

    陆泽悠闲的坐在酒店顶层阳台上，手里端着一杯加了沙冰和酸奶的沙棘果汁。

    “等到身体都发僵了啊……”

    挂掉电话后伸了一个懒腰，起身看了一眼泳池。

    美人鱼般的唐英琪恰好游完了十个来回，单手轻按泳池边缘，毫无粘滞感的从水中跃出。

    带着碎花图案的连体泳衣穿在她身上，像极了淑女穿着的夏季小裙。

    那些故作绅士，却始终偷偷观察唐英琪的男士们，在唐英琪那个漂亮的单手跃起的上岸动作后，立刻收回视线。

    谁能想到这名看上去柔柔弱弱的女孩竟然有此等力量。

    唐英琪取下泳帽，甩出一头乌黑秀发，随意问道：“那边来电话了？”

    陆泽打了个响指，露出灿烂的笑容：“草原国，听说墓碑都给我刻好了啊。”

    “怎么决定的？”唐英琪就喜欢陆泽这种云淡风轻的自信劲儿，她站在陆泽身边，瞬间引来众多羡慕的目光。

    “当然是趁着开战的消息未至陪对方演戏喽……英琪姐，话说你晕血么？”

    “切~”

    唐英琪不屑的翻了翻白眼，她很想说一句姐姐在外面杀怪时你还在高中读书呢。

    “不愧是我英琪姐，那记得带着女王攻。”

    唐英琪：？？

    随即唐女王羞恼的瞪了陆泽一眼。

    为什么要给她的小弓乱起名字！

    ……

    ……

    当夜，白银家族安插在秀水城的探子观测到陆泽和唐英琪离开酒店。

    消息传递回云州城，在房间里坐卧不安的王易水兴奋的一拳砸在桌面。

    “此事大功告成！”

    王易水独自一人前往父亲的书房，汇报此事。

    王岂听到儿子的汇报后，眯起眼睛，“大房那里可有动静。”

    王易水冷笑一声，“有父亲亲自出马，他王望北哪里还敢指手画脚。”

    话糙理不糙，王岂开怀大笑，他站起身走到自己这唯一的儿子面前，双手重重拍在肩膀上，语重心长道：“易水，明日之后，我王家威名必将响彻漠北。”

    “你是我唯一的子嗣，二房的基业对你而言已是板上钉钉，但你知我所谋绝非仅此而已。所以……如果你要参与夺嫡，那这就是攫取威望的最佳时机，你明白么！？”说到最后，王岂的声音已是严厉。

    王易水眼神激动的看着父亲，重重点头，“孩儿明白！”

    父亲已经把话彻底说明白了。

    明日以云爆弹埋伏袭杀十星巅峰战王，这是天大的威名，而承担这个威名的人数越少，获得的收益也就越大。

    当外界知道这件事仅有一人谋划时，那这名受益人的威望将会在短时间内增长到一个恐怖的地步。

    所以，王岂从始至终都对此事严格保密，所有知情人全部是他的铁杆心腹。

    今日对王易水所说内容的另一层意思是，王岂会选择镇守云州城。

    这样才可以堵住悠悠众口，让王易水谋划这件事的含金量倍增！

    “成功必然伴随着牺牲，关键时刻，所有人都可称为弃子，你只有这一次机会！”王岂的话语郑重而又意味深长。

    “量小非君子，无毒不丈夫。此事请父亲放心，天机长老会随我一并前往，此事已有万全之策。”

    天机长老若论武力，并不是陆泽对手。

    但是如果加上天机长老的那个堪称逆天的非战斗类隐秘超能……在克卜勒这个特殊的惊天杀局中，他瞬杀陆泽的几率已然十成！

    “易水，为父在云州等着你凯旋归来。”

    王岂只觉得内心无比畅快，放声大笑。

    “父亲，等着我的好消息。”

    王易水压抑住内心的激动，沉声开口后，转身大步离开。

    ……

    同样是当夜，两支浩浩荡荡的重卡车队自云州要塞、秀水自由城出发。

    一支队伍满载，一支队伍空载。

    迷雾中，王家的私人车队在快速前进，两小时过去后已然超越重卡车队120公里路程。

    防弹版奔驰S系列轿车中，王易水与仙风道骨的天机长老坐在后排。

    “天机长老，您是我王家的定海神针，明日易水这条命就交于您了。”

    天机长老沉声答道：“理当由我感谢少主，地玄长老与家族的仇，就全部倚仗少主了。”

    明日之谋，两人缺一不可。

    两人对视，瞳中同时有火光跃动。

    那是复仇之火。

    ……

    ……

    深夜，东海商会的车辆驶到边境，高高的围墙是最后的关卡，围墙后方那浓密的红雾遮盖了所有视线。

    “停车吧。”

    东海商会的司机闻言将车停稳，恭敬询问：“陆会长，您请吩咐？”

    “张师傅，麻烦你坐到后面那辆车，和他们一并返回秀水吧，接下来交给我自己就好。”陆泽温和的笑道。

    张师傅诚惶诚恐，连连说使不得，却最终按捺不住陆泽的执意要求下车，将这辆车交给陆泽。

    后方的车辆闪了两下大灯很快掉头返回，虽然他们不解，但对陆泽的命令坚决执行。

    常年的迷雾侵袭，已然让夏国与草原国的交界处化作一片废弃之地。

    除了能听到偶尔的巨兽嘶吼、沙沙虫鸣，根本听不到半点人声。

    这里可以称得上是现实中的“寂静岭”。

    陆泽和唐英琪同时走出，穿着一身紧身战斗服的唐英琪依靠在车门上，问道：“你开我开？”

    “你开，我坐在车顶护航。离线导航我已经同步到车载电脑。”

    “OK，多快都没关系对吧？”唐英琪打了个响指，隐隐有些兴奋感却故作平静的问了一句。

    “只要你能。”

    “爽快！”唐英琪径直坐到驾驶位，看着这精良的方向盘和仪表盘，满脸笑容。

    将机械视为毕生所爱的唐女王，看到这样一辆奢华的防弹车，早就忍不住了。

    陆泽摸了摸口袋里法老的小脑袋，微笑着点点头，轻轻跃到车顶安静盘坐。

    唐英琪骄傲的扬起下巴，一脚油门！

    发动机澎湃的轰鸣声响起，车辆悍然闯入迷雾。

    “咿呀！”

    当劲风起时，嗜睡混沌了三天的法老一个激灵醒来，它瞬间就感受到了迷雾中那浓郁的星源力。

    ****

    PS：又是一年高考时，逆天改命的时刻到了，祝参加高考的朋友们马到成功，金榜题名！

