    何为“天地熔炉”？

    一锅水火相煎熬、百般滋味尽在其中。

    方斗刚占据些许上风，对方更加凌厉的反击接踵而至，令人错不及防。

    周围八只大手开始吞吐水雾，柔和不带半分杀伤，很快周围如澡堂子一般，变得燥热起来。

    水火星君的策略初见端倪，这是要温水煮青蛙，一步步逼死方斗。

    按部就班、文火慢炖，看似没有刚才激烈，实则更加阴险毒辣，让人不知不觉就步入死亡。

    方斗断定对方看出自己的特色，才制定这套专门的策略。

    他擅长果断干脆的打法，遇强则强，手持仙剑更是无坚不摧，硬碰硬是他的专长。

    很多时候，敌人比他更强，结果一交手，优势发挥不出来，就被方斗迅速击败。

    刚才冰火猛烈，换做寻常真人仙剑，早已丧身涛涛大势下，结果方斗抓住机会反攻，差点逃出去。

    两位真仙目光毒辣，很快看穿这点，不给方斗发挥优势的机会。

    现在呢！

    他们换了另一套打法，更能发挥自身血厚的优势，也让方斗的劣势无限放大。

    身处牢笼、孤立无援，发力用一分则少一分，补充起来极为困难，更何况，道家不给方斗补充法力的机会。

    所以，这就是一场无解的杀局，专门为方斗设下。

    “好算计、好算计啊！”

    方斗想通之后，道了一声绝，果真是绝了。

    无论这个计划出至道家纯阳，还是水火星君，都说明了他的敌人不是狂妄自大的蠢货，而是审时度势、懂得变动的强敌。

    如此，才值得他全力拔剑相对。

    然而，方斗也开始出招了，仙剑如针，带动无数丝线，对着虚空缝合起来。

    补天，是方斗以裁缝剑法升级，融入离合剑道的大成之作，看似只有一招，实则是完整的剑术体系。

    一切有形无形之物，在补天长剑之下，均逃脱不了离合随心的命运。

    “离合水火，难于补天乎？”

    方斗专心运转剑术，暗自等待机会，他袖口还藏了瘟部神通的一招之力，必须等到反击的时刻使用，方能奏奇效。

    呼啦啦！

    八只大手构造的牢笼空间之内，肉眼可见蒸腾的水雾，反而不见半点火光的踪迹。

    火德星君用的是文火阴火，不见火星火舌，但时刻提升的温度，却在提醒火力的存在。

    这时候，水雾已经加热到极为烧灼的地步，哪怕是岩石都能烫掉一层皮。

    方斗肉身还能承受，但呼吸间，必须以白金呼吸法降温，才能不至于烫伤内脏。

    仙剑穿梭虚空，细长如针，只留下最纯粹的穿刺力，一头扎入虚空中。

    有形之水、无形之火，这一刻无所遁形，都在仙剑的攻击视野内。

    补天剑招的精髓发的，瞬间作用在大片水雾中。

    先是“离”。

    水雾正被火烧，翻滚如同白烟，无时不刻不在膨胀变化，如同生长的怪兽。

    但是，剑光刺入其中时，这般暴涨的节奏开始减慢了。

    水火之力，本已在两位星君催动下，变得不分彼此，正全力炼化方斗。

    两位真仙出手，纵然有人间规则牵制无法全力出手，也远超先前莫独玉一行的手笔。

    但是，自从剑光闯入，潜移默化的变化开始产生了。

    寻常之剑，纵然分身千百，最多是摧枯拉朽、斩杀敌人。

    但方斗这一招补天，剑光遁入微观世界，开始分割水火相连的联系。

    水火间的关联，本是两位星君操纵，配合无间，正在发力炼化方斗。

    冷不丁，仙家的力量横插进来，水火间无形的联系，如同丝线般斩断。

    几乎在同一时间，白光闪烁，水雾开始渐渐平息下来，彻底断开与火力相连的渠道。

    闷热的气温，陡然间直线下降，连带着灼烫的水汽，似乎也被驯服了。

    剑光耀眼，竟压过水雾，招摇周围空间，

    一剑威力，犀利如此。

    对面的水火星君，见状连忙驱动力量，灵水真火不要钱般，拼命灌入空间内。

    水火之力，从刚才的分离，再度联合起来，声势远比刚才更大浩大。

    变化再起，水雾越发浓郁，表面蒙了层橘色光晕，隐约有些发烫。

    再然后，灼热再度占据这片空间，远超先前。

    方斗的皮肤，开始感受到刺痛，呼吸间能见到从口鼻飞出的白光，摧毁空气中的灼热。否则随便呼吸几口，度能将内脏烫熟了。

    敌人开始急了。

    水火之力的暴增，是来自道家的压力，要趁着方斗发招前能死他。

    可他还刚刚开始，补天，先离后合，刚才只是裁切，现在才开始正式缝合。

    仙剑抖动间，带着无数丝线开始飞舞，像是即将扑食猎物的灵蛇。

    然后，大片水雾被剑光裹挟，无数丝线洞穿缠绕裹紧，硬生生缝合在四只大手上。

    与此同时，切割处的无形之火，纵然肉眼难寻，仍然被剑光波及，也被缝合到剩下的四只大手上。

    水火星君源源不断输入水火之力，方斗来者不拒，均已仙剑分割开来，然后各自缝合到组成牢笼的八只大手。

    水雾消散一空，头顶是剑光的天下，这片空间已经尽在掌握。

    不知过了多久，抬头已是冰火两重天。

    八只大手泾渭分明，其中分为两面，一面是水、一面是火。

    洞天之力法力，催动漩涡旋转，这是故技重施，要将将水火吸走，经由两位星君之手重新投入战场。

    可惜，方斗的离合剑道，将水火之力与之牢牢捆绑，没有半点移动的可能。

    道家的盘算落空了，局势的走向，已经落入方斗手中，他们费尽心机也夺不走。

    情况变得明朗，所谓的水火攻势，已经烂尾！

    水火星君这波攻势，已经被方斗破解了，继续投入攻势也于事无补。

    最明智的办法，就是中断输出，再想他招。

    但是，事已至此，岂是他们想断就断的？

    战场的节奏，已经让渡到方斗手中，脱离了水火星君的掌控，事情怎么办，方斗说了算！

    方斗举目望去，八只大手针势森然，各自呈现水火分明的场景，一切都在掌握中，下面该他发起反击了。

