    第41章娶为妻奔为妾

    “你说你会跟王峰结婚？”

    “那当然！”傅丽娟扬起下巴，轻蔑的看着她，“我可不会像你一样连自己孩子的爸是谁都不知道！”

    她有了孩子，肯定就是王峰的！

    “你！”林老师瞪大眼睛不敢置信，她就是这么说她姐姐的？

    屋里趴窗户看的王峰转头，还有点委屈，“妈，我可不想这么小就当爸！”

    他才十八，还要考大学以后交更多有钱的女朋友呢！

    王峰妈妈瞪他一眼，“不想有孩子就悠着点！”

    “我也不想跟她结婚！”

    王峰妈妈嗤笑，“我也不会允许你娶这样的媳妇儿！”

    得到保证，王峰满意了，继续看热闹。

    傅若晴漫不经心的坐在凳子上，仰头看傅丽娟，“就算你想跟王峰结婚，可这么名不正言不顺的住进人家家里，也不好结吧？你觉得王峰妈妈能同意你们？”

    “怎么不能？”傅丽娟梗着脖子，“不同意能让我住下？”

    她说这话的时候有点心虚，其实她心里也没底。

    因为每次他.妈看着自己的时候都不热情，甚至她觉得自己被瞧不起了。

    可又没有实质性证据，也许他.妈的性格就是这样呢？

    傅若晴观察着她的表情，继续说道：“你也不小了，应该知道结婚的步骤，双方相看谈彩礼领证摆酒一样都不能少，这才叫结婚，你现在这叫什么？送上门给人睡而已。”

    傅丽娟脸色一黑，张嘴就要骂，然而傅若晴比她更快。

    “你也不用老是提起我的事儿，我当初被你.妈和大哥二哥弄晕了绑着嫁人，我是受害者，到哪儿说我都是无辜的，你呢？一没说亲二没彩礼三没领证，你觉得谁会瞧得起你？就算真嫁过来了，又有谁会尊重你？还是你想一辈子看公婆丈夫的脸色当牛做马？”

    傅丽娟不是无知村妇，相反她就是因为上了学懂得多知道恋爱自由，所以才这么做。

    可听傅若晴这么一说，她好像突然意识到自己做的并不对。

    但那又怎么样呢？她怎么可能看别人脸色过日子？

    傅若晴说的是其他人，可不是她傅丽娟！

    “娶为妻奔为妾，你读到高二不会不懂这个道理。”

    林老师频频点头，没读过几年书的若晴丫头都知道这么多做人做事的道理，可高二的傅丽娟却做出这么多让人瞧不起的事，真是……

    唉！

    傅丽娟脸色有些发白，“不用你在这儿卖弄，我学历比你高的多！”

    傅若晴点头承认，“确实，不管怎么样你也读到了高二，但我只想说，自尊自爱的道理，你还没我家汀汀懂得多。”

    连五岁的汀汀都知道上厕所洗澡要避着人，绝不让妈妈以外的人看，可十八岁的傅丽娟……

    傅若晴不动声色的看了一眼王峰的屋子。

    竟然拿她跟一个五岁的小野种比！

    傅丽娟更生气了，可是她之前说的那些话她并非没有听进去，可是她能怎么办？

    她已经住在这儿了，事情已经发生了，除了继续住下去和王峰结婚，她已经没有退路了。

    傅丽娟依旧梗着脖子，脸色不善，“我的事儿不用你管！”

    傅若晴又怎么会看不出她是在强装镇定？

    说白了她就是个被唐凤兰惯坏的孩子而已，硬生生被养歪，但至少这些事儿她还是懂的。

    所以她也不跟她硬来，教育完了开始说解决办法。

    “我知道你是真喜欢王峰，可是要体面的嫁过来一步都不能少，最起码要双方家长见一面聊聊，你说对吗？”

    傅丽娟眼里的坚持逐渐瓦解，让她们见一面她当然乐意，可她妈能同意吗？

    而且她拿了家里的钱，见到她妈她会被打死吧！

    林老师适时开口，“你放心，见面的事儿我来说。”

    唐凤兰并没有表明不想让闺女嫁过来的意思，而且她闺女都已经住到人家家里来了，想嫁给别人也难，应该不会反对。

    傅丽娟眼里的希望又多了些。

    傅若晴继续加火，“到时候我们都在，肯定多为你争取些。”

    从王峰家出来的时候，林老师都觉得不可思议，傅丽娟就这么答应了？

    一天苍老的面容似乎有恢复了些年轻，眼神带笑的看着傅若晴，夸奖道：

    “没想到啊，你教育起人来也一套一套的，竟然说到了傅丽娟心坎里去了，我之前那么劝她她都当耳旁风。”

    傅若晴摇头，“我只是说出了女人心底最渴望的事情而已，谁都想体面的嫁给喜欢的人，被所有人祝福，傅丽娟自然也不例外。”

    只不过她选了一条错误的路，逼得自己变成现在这样而已。

    至于偷钱的事儿，她们谁都没提。

    她们的任务就是把傅丽娟劝回来，钱的事儿唐凤兰自然会收拾她。

    中午，两方家长坐在了镇上的饭店里。

    唐凤兰和王峰妈妈表情都不太好。

    一个是觉得闺女丢人，小小年纪就没名没分的住到人家去了。

    一个是不想娶这么个不要脸的儿媳妇儿。

    王峰爸在外地干活没回来，所以现场只有唐凤兰王峰妈妈，王峰傅丽娟以及傅明江傅明宇林老师和傅若晴。

    看着傅家的两个又高又壮的男人，王峰和王峰妈妈都不自觉缩了缩脖子，担心的不行。

    这，这是逼婚不成？

    唐凤兰还算有理智，不想在外人面前教训孩子。

    不要脸的闺女都住到人家家里去了，还拿走自己那么多钱，要是彩礼足够，那她也就认了！

    于是直接开门见山，“想娶我闺女也行，彩礼一口价五万！”

    王峰和他.妈都不敢置信的看着她。

    “你想钱想疯了？还五万？你咋不去抢呢！”

    唐凤兰也怒了，“咋的？我好好的闺女还是高中生，五万就算便宜你儿子了，你还敢不乐意？”

    王峰妈妈一拍桌子，满脸不屑，“高中生？你别忘了你闺女可是被学校开除了，我儿子才是高中生！嫁给我儿子是你高攀了才对！”

    轻蔑的看了一眼傅丽娟，“而且是你闺女不要脸的来我家住，还跟我儿子一屋，你跟我要那么多彩礼？我告诉你，倒贴我还不乐意呢！”

    (本章完)

