    面对云澈的逼近，宙天珠灵淡淡而语：“当年的玄神大会，便是为应对绯红之劫而生。三千年宙天神境，倾尽本尊全部神力，收揽的皆为东神域年轻一代的真正天才，而我宙天子弟无一人可入！”

    “连通混沌边缘的次元大阵，更是消耗我宙天极大量资源。”

    “这些，我宙天皆是损己为世，无半点私念。”

    “宙虚子将邪婴打出混沌，更不为任何的私心。他一生几乎从不违诺，却自毁对你之诺，损己之名，为的唯有当世的安平与正道！”

    “这些，你自该心知肚明！”

    “我宙天自为王界之日，便以‘守护’为意志。所做所行，皆天道可鉴，万灵可证，问心无愧。”

    “……”云澈的脚步停住。

    他半眯的眼瞳幽光暗凛，五指在轻微的发抖。

    眼前，陡然浮现起当年混沌边缘，众人对宙虚子将茉莉打出混沌的盛赞。

    仿佛那一刻，他们集体失忆，完全忘却了是茉莉用邪婴之力摧灭了绯红裂痕，救了他们所有人的命。记忆之中，只剩下宙虚子毁灭邪婴的“圣举”。

    就连宙虚子对他的违诺，在那些人中的口中，也成了为救世而不惜毁己名节的伟大牺牲。

    他目光微垂，看着自己不受控制发抖的手指……

    呵……真不愧是宙天珠的珠灵！千叶影儿口中很可能是“宙天太祖”的人物。

    这么多年过去了，居然还能随口几言让他如此之怒！

    十指微攥，云澈抬首之时，脸上、眸中已不见丝毫的怒色，唯有一片让人触之心悸的微笑，声音也变得格外的和缓：“既然这么问心无愧，为何这么多年过去，从不见你们将真相公开，反而要极力的遮遮掩掩呢？哦，一定又是为了世人，为了正道，毕竟魔人救世，对视魔人为异端的你们来说，多么的不光彩，多么的打脸。”

    宙天珠灵：“……”

    “呵，”他淡笑一声：“做了一些屁用没有的花哨工夫，便堂而皇之的揽下所有的功劳和荣誉，而真正救了你们，救了整个神界的人，却只因不符你们所规定的‘正道’，就应该死，就必须死！？”

    云澈缓缓伸手，指尖黑光闪耀：“既然宙天界现已在本魔主脚下，那么这样的‘正道’，还是死绝了吧！”

    “杀！”

    一字号令，杀意弥天。

    就在血雾即将重新弥漫之时，宙天珠灵一声轻叹，而就是这一声叹息，再次在宙天苍穹弥漫起远古梵音，生生驱散了刚刚涌起的黑暗杀意：“罢了，你我立场不同，意志有别，争论无益。”

    云澈一抬手，止住了阎祖和焚月玄者的行动，道：“所以呢？”

    这时，他的心海之中，响起禾菱的声音：“主人，我现在可以确信，它绝非是宙天珠的源灵！”

    云澈的眉角微微而动，得到禾菱的这一句确认，已完全足够了。

    宙天珠灵道：“无论因果对错如何，你已将宙天践踏至此，纵有再大的恨怨，也该泄清了。便就此收手，退去吧。”

    “呵呵呵，”云澈低笑，他目光扫了前方一眼，慢吞吞的道：“本魔主先前可是亲口下令，这里的一人一兽，一草一木都得死。这要是收回成命，本魔主的脸可往哪里搁啊。”

    “再说……你算什么东西，也配命令本魔主？”

    “不是命令，而是交易。”宙天珠灵的声音依旧平淡，以它存在的位面，永远不可能对任何人说出“请求”二字。

    如此局面，“交易”是它能作出的底线姿态，也是它不得不行之举。

    “留守的守护者、长老都已被你灭尽，裁决者和神君也所剩无几，剩下的宙天众生，他们的生死与你而言并无大异。只要你与众魔人此刻退去，本尊自会允你一个条件。”

    显然，宙天珠灵想尽可能的为宙天界保留血脉，更想保住这片宙天界……纵已几乎被毁成废墟，但终归是无可替代的始祖之地。

    “好，很好。”云澈目绽黑芒，似乎在兴奋。他没有问询宙天珠灵能给予的“条件”是什么，而且直接道：“不愧是宙天珠的神灵，说出的话还真是让人难以拒绝。”

    “这些贱命对你宙天而言宝贵的很，而对我而言，不过是一堆踩了都嫌脏的垃圾。若能拿来换点有用的东西，何乐不为呢！”

    宙天界中，一双双牙齿紧咬欲碎。

    能为宙天之人，对他们而言毫无疑问是毕生最大的荣耀，何曾被人言辱至此。

    但，他们除了恨与悲，却不敢发出一言，反而在那之后，屈辱的生出了一种放松之感。

    当恶魔答应了交易，本踩在地狱边缘的他们似乎可以不用死了。

    宙天珠灵道：“只要你此刻退去，本尊可予你……”

    “既如此，那我就不客气了！”宙天珠灵话未说完，已被云澈毫不客气的打断，那刺魂的声音压过了宙天珠灵的浩世之音：“我的条件简单的很……”

    他伸手，掌心朝向宙天珠灵：“我要宙天珠一半的意志归属！”

    此言一出，宙天珠灵的虚影明显晃了一下。

    宙天界内外，所有宙天之人，以及无数的东域玄者皆是面色剧变。

    世所皆知，宙天神界是以宙天珠为起源，因宙天珠而成王界，更因宙天珠而更名。

    在云澈出现之前，宙天珠是神界唯一现世的玄天至宝。它不仅成就了宙天界的崛起和辉煌历史，更是宙天界的灵魂，是宙天界乃至整个东神域最无上的荣耀。

    宙天珠一半的意志归属……相当于宙天珠一半的控制权。

    若是当真交出，便是意味着，以后的宙天珠，将由云澈和宙天界共持！

    几乎等同于割裂了宙天界一半的核心与灵魂！

    “云澈！”宙天珠灵的声音明显带上了愠怒：“宙天界万物皆可退让舍弃，唯独宙天珠……”

    “闭嘴！”云澈又一次将它的话语毫无客气的打断，嘴角的笑意满是阴森与嘲讽：“你千万不要搞错一件事，这个‘条件’，不是交易，而是本魔主给予你宙天界最后的怜悯与恩赐！”

    “你没有讨价还价的资格！”

    “……”宙天珠灵的虚影在连续的颤荡。

    “当然，你完全可以拒绝！”云澈的笑意更加森然：“相比于得到半颗已经废了的珠子，欣赏在鲜血中寸草不生的宙天界，何尝不是一番更美好的风景，嘿嘿嘿嘿！”

    不给宙天珠灵半句“讨价还价”的机会，他缓缓伸出三根手指：“好歹是个神灵，本魔主也该给点面子，那便给你三息。”

    “三息之后，这宙天界是苟延残喘，还是寸草不生……本魔主便将这伟大的决定权赐予你！”

    他阴笑着，语落之时，他的第一根手指已无情的曲下。

    “……”宙天珠灵存世至今，它的心魂从未如此混乱过。

    当年，玄神大会的云澈，它给予了极高的关注和赞许，更深深期待着他的未来。

    他未能入宙天神境，亦成为了它一个巨大的遗憾。

    知他化解魔帝之劫，它极尽欣慰。闻他堕为魔人，它唏嘘叹息。

    它这一生，看过了太多的认，经历了太多的沧桑。

    但从未有一人，可以在如此短的时间内发生这般剧变。

    更从未有一人，可以将它逼迫至此。

    云澈的第二根手指曲下，一股黑暗杀意亦随之弥漫。

    无奈的一声叹息，宙天珠灵没有再试图争取什么，道：“好，本尊答应你的条件！”

    让出一半的宙天珠，这对宙天界而言，已远非尊严尽丧可以形容。

    但事已至此，它不得不应。

    至少，云澈没有逼它完全认他为主……至少不算是彻彻底底的无法接受。

    而且，作为宙天珠的珠灵，它与宙天珠的联系又岂是外来意志可比。

    纵然让出一半的意志空间，未来，在合适的时机，它随时有全部夺回的能力。

    云澈第三根手指曲下，他大笑了起来：“哈哈哈哈，不愧是宙天珠的神灵，果然不是宙天界那群蠢货可比，作出了最明智的选择。”

    他的狂笑之下，却是布满每个宙天子弟面孔的死灰色……悲哀屈辱之余，又有一种深深的解脱。

    这场灾难，这场噩梦，终于可以结束了吗……

    只是，换来这个结果的，却是如此之大的代价，如此之大的耻辱。

    退步无路，在宙天，和东神域无数玄者的目光之中，宙天神灵的虚影缓缓抬手。

    随着一道白芒的耀起，一枚苍白色的圆珠从空而落，呈现在世人的眼瞳之中。

    玄天至宝排位第四——宙天珠！

    和无数的世人一样，这是第一次，云澈看到它的本体。

    小儿拳头般的大小，与天毒珠相近。珠体之中，流转着浓郁而神秘的苍白雾气。周身释放着有些暗淡的白芒。

    难以想象，如此之小的珠体，却内蕴着浩瀚无尽，且拥有独立时间法则的“宙天神境”。

    “此为宙天珠。”宙天珠灵已然认命，完全放弃了虚与委蛇，它抬手道：“你是天毒珠之主。应当知道，它的意志空间极为特殊，本尊纵然让出一半，你的意志能否占据，那还要看你自己的本事。”

    “这就不劳你费心了。”

    云澈咧嘴一笑，他缓步向前，站在了宙天珠前，手臂前伸，按在了珠体之上。

    没有排斥传来，而开启了“三千年”的宙天神境，宙天珠那特殊而神秘的力量气息也的确稀薄至极，就如当年的天毒珠。

    而以如今的混沌气息，其神力的恢复无疑极其的缓慢……而且永远不可能达到诸神时代的层面。

    它在宙天界，在这个“宙天珠灵”的手中的确是如此。

    但，落在他的手里，可就大不一样了。

    一抹极浅的诡光在云澈的瞳孔深处晃过，他命令道：“退开！”

    即使已经做出了决定，但到了这般时刻，宙天珠灵的虚影依旧出现了肉眼可见的扭曲，它声音沉下，道：“云澈，得到宙天珠的一半意志后，你需带着魔人，立刻离开宙天界，而且万载之内，无论你，还是你麾下的魔人，都不可再踏入一步！”

    “投影在上，万灵可证！”

    它没有说出云澈不得再追杀宙虚子和其他守护者这般言语，因为它知道云澈恨极宙虚子，他不可能做到，反而有可能在这最后的时刻导致恶劣的反效果。

    但“万年不得踏入宙天”，已是无形中，为宙虚子，为宙天博得了灾厄之后的退路。

    即使宙天珠现出，它亦没有强行闭锁上空那个庞大的投影玄阵，为的，便是“天下为证”，让云澈不得反悔。

    “好。”云澈痛快的答应，随之面露讥讽：“怎么？怕我反悔，哈哈哈哈！”

    他狂肆的大笑起来，随之目光轻蔑的扫过满目破败的宙天界：“我身为统御北神域的黑暗魔主，每一言，皆是至尊无上的黑暗意志！”

    “就凭这些肮脏的垃圾，也配让本魔主毁诺？难不成，你以为本魔主之言，就如那宙天老狗的承诺一般卑贱么！”

    宙天珠灵不再说话，它双手抬起，身上白芒缠绕，牵动着自己的灵魂从宙天珠的意志空间缓缓退离。

    如约，空出了整整一半的意志空间。

    “呵呵……呵呵呵呵……”

    宙天界外，看着投影中的宙天珠上逐渐异变的白芒，宙虚子痛苦的闭上眼睛，发出着凄惨之极的笑声。

    宙天神界自为王界至今，每一世，每一代无不是极尽荣光，万灵敬仰。

    如今，却在他的手下落得如此之境，最后，竟需“老祖”亲自出面，尽丧尊严来博得最后的退路与生机。

    何其悲哀。

    他还有何面目回宙天，有何面目去见“老祖”。

    感受着宙天珠意志空间的变化，云澈的神识在这一刻忽然收回，心中低念：“禾菱！”

    顿时，禾菱的意志直入宙天珠内，只一瞬间，便占据了宙天珠一半的意志空间……没有哪怕一丁点的排斥或不契合。

    当年，神曦无比确信的说过，禾菱是当世唯一一个可为天毒珠毒灵的存在。

    对宙天珠，对所有玄天至宝亦是如此！

    云澈睁开眼睛，手掌从宙天珠上缓缓移开，随着他嘴角的缓慢倾斜，手指指向了远方，口中喊出无比阴厉残酷的一个字：

    “杀！”

    ——————

    【翻了一下后台，卧槽这个月已经四百多页的打赏，吓得完全不敢断更……可怕的地球人！】

    

