    林乔就好似是一个孤魂游鬼一样，就这样等在手术室外面。

    她看着手术室上方那亮着的，那显示着手术中的灯光，在视网膜上一圈一圈的扩散开。

    他怎么样了？

    林乔在内心深处一遍一遍的问自己。

    她想起了刚才在那样寂静的夜色之中，已经烧成了焦炭的车的掩映下，男人那闭上了双眼，她就觉得自己的内心好似是被绞了一样的痛苦。

    她甚至在自己的内心深处，许愿说：“我愿意用我十年的寿命，来换墨司霆的健康。”

    这是林乔许下的最重的一个愿望。

    她喜欢一个人，就可以不计后果，不计一切。

    哪怕她不知道自己的寿命有多长，就愿意削减十年送给墨司霆。

    宋枫过来的时候，远远地就看到，整个手术室前面的光亮走廊上，只有一个女孩。

    林乔蹲在墙角，抱着自己的腿，一双大眼睛虚无的看向手术室禁闭的大门。

    宋枫快步走过来，将林乔给一把拉了起来，“坐下来，别在这儿蹲着。”

    兴许是长时间保持着蹲着的同一个姿势，林乔的双腿麻木的好似是有无数根针在扎着，她咬着牙硬是忍了一会儿。

    宋枫瞧着女孩子脸上的神色，也看向手术室的大门。

    “他这不是第一次进手术室了，我记得上一次，他在手术室里面呆了十个小时，就连医生都是分批进去，在中途补充过能量吃一些东西再度进去的。”

    林乔听着，她知道。

    白副官给她讲了很多墨司霆曾经立下的战功，那些功勋赫赫，否则也不会在这样年轻的年纪，就可以成为上校。

    这是墨司霆用自己的能力和自己的命去博来的。

    宋枫从裤袋里拿出来一个烟盒来，抽了一支烟，叼在齿间，拿出打火机想要点燃，目光蓦地就落在了墙面上那禁止吸烟的牌子上，不由得就闭了闭眼睛，只是用力的咬着那烟蒂，能嗅到一点烟草的气息。

    “别人都问墨司霆，为什么这么拼命，他拼命的程度，就好似是别人都有一条命，而他好似是猫九条命一样，不过你猜他说什么？”

    宋枫顿了顿，“总有比性命更重要的东西。”

    林乔侧头看着宋枫，“比如什么？”

    “比如兄弟情，比如战友情。”宋枫把齿间咬着的烟蒂给拿了下来，折断，丢在了一旁的垃圾桶里面。

    这一次，手术进行了四个小时。

    当手术室门打开，里面穿着白大褂的医生走了出来，林乔已经好似是成了一尊人偶一样，没有反应能力了。

    她听到医生的声音，才好像是慢半拍一样快速从椅子上站了起来，飞快的走过来，只听医生说。

    “已经脱离危险了，轻微脑震荡，身上小面积的烧伤，他及时的避开了爆炸点，损伤一定会有，但是好在对身体没有大碍，倒是断了一根一根肋骨，其余的都是皮外伤。”

    林乔已经哭得满脸都是眼泪了。

    旁边的一个女护士看了一眼林乔，对医生解释着：“这是女朋友。”

    医生立即笑了起来，拍了拍林乔的肩膀，“你该感谢你男朋友强壮的体魄，他不会有事，刚打了镇定，估计会睡几个小时就会醒来了。”

    墨司霆从手术室推出来，在重症监护室做了各项监控指标正常，就直接转到了普通病房。

    林乔推开病房门走了进来。

    男人躺在病床上，一张脸苍白，静静地躺着。

    林乔走过去，从被子里面握住了墨司霆的手，感觉到男人冰凉手指上的点点滴滴的温度，抿着唇，好似是一只委屈无助的小仓鼠一般，想要蜷缩到墨司霆的床上，又怕自己的动作会让墨司霆疼，还是趴在他的床头，脸颊贴着他的手背。

    谢谢上天。

    把一个完好的墨司霆给交还了回来。

    天色刚刚蒙蒙亮的时候，天边泛起了淡淡的青色。

    墨司霆眉头皱了皱，睁开了眼睛。

    身上还有疼痛感，他醒过来的这一秒钟，那如同潮水一般的疼痛感就都汹涌的闯了过来，就好似是将他整个人都给包裹住了似的。

    身上有烧伤，烧伤的疼痛感最过强烈。

    墨司霆刚想要移动手，却发现自己的手背被人抱着。

    他转过头来，一眼就看到了在自己身边趴在床头的女孩。

    女孩的睡颜并不安稳。

    她的脸上全都是已经干燥的泪痕，痕迹斑驳。

    墨司霆的心一下就被揪紧了。

    他的动作，也让本来就是浅眠的林乔醒了过来。

    林乔睁开眼睛，一眼就看见了墨司霆。

    “你醒了！”

    她惊喜的叫了一声，也顾不上在床头按铃了，急忙就想要从椅子上站起身来。

    但是她就保持这样的姿势睡了一整晚，脚步都有一些踉跄，差点摔倒。

    “乔乔！”

    墨司霆嗓音沙哑的叫了林乔，他第一时间就做出了伸手想要去抓住她的动作，可是刚移动胳膊，牵一发而动全身，疼的他不由得咬了咬牙。

    林乔已经跑了出去，她直接就跑到了就近的护士站，“他醒了！快去看看！他醒了！”

    护士也被林乔吓了一跳，通报了值班医生，一同过来给墨司霆做了检查。

    在手术过后，本就已经脱离了生命危险，检查过后，记录指标，排除了几项数据，给墨司霆挂了一瓶点滴液，就走了。

    林乔就这么呆呆的站在一边，看着墨司霆。

    墨司霆的脸上也有几道伤痕，在这样一张英俊非常的脸上，就显得有些突兀。

    墨司霆肋骨断了，不能轻易的移动身体，他只是抬了抬没有打点滴的手，嗓音有些暗哑的叫了一声：“乔乔，过来。”

    林乔听见墨司霆的声音暗哑，急忙就转身去桌边给他倒水。

    她倒了一杯热水，又觉得烫，又急匆匆的走到卫浴间去把水倒了一半，又出来走到饮水机旁边，续了一些冷水，走路的时候却又不当心，杯子里的水有些太满了，差点就从里面溢了出来，迸溅在她的手背上。

    她走到病床边上，双手握着水杯，想要喂给墨司霆，却发现墨司霆这样躺着，根本就没有办法喝水。

    “我……我……”林乔想了想，“我去找吸管。”

    她就要转身，却被墨司霆给握住了手腕。

    “过来，躺我身边。”

