
“日向灭族的疑点重重，这样会不会激怒砂忍？”

转寝小春皱着眉，有些不太满意纲手的主意。

而纲手没好气的看着这位顾问，嗤笑了一声后讥讽道：“原来你们也知道日向一族的惨案另有玄机，哼！至于动手的人选我想你们也该心知肚明才对！”

面对纲手的不满，两位顾问对视了一眼，水户门炎不由叹了口气。

“这次的中忍考试砂忍那个怪物的崛起，已经让各大忍村都蠢蠢欲动。而如今这个微妙的时候，木叶已经经不起内乱了！”

“哼！除非日向的惨案不是他策划的，不然木叶谈什么没有内乱？大蛇丸可没有参与过那场宇智波灭族，如今那如出一辙的手段，他简直是在侮辱所有人的智商！而他有这么猖狂的资本，还不是你们这些老家伙养出的野心？”

两位火影顾问脸上复杂的看着纲手，动了动嘴角，还是选择了沉默。

一旁的自来也看着被怼的无言以对的两位顾问，无奈的摇了摇头。

“好了！好了！我们还是商量下如何应付砂忍吧！”

白了一眼插话的自来也，纲手又调转了枪口骂起了自来也。

“你也不是什么好东西！拉我来填坑肯定是你的主意！我才不信这两个老东西真希望我回来呢！”

“咳咳！你还是比我更合适这个位置，你自己不也是不忍心自己爷爷开创的基业毁于一旦吗？嘿嘿！谁让你连个小朋友都赌不赢呢？”

作为多年的战友已经合格的备胎，了解纲手只是发泄心中不满的自来也，很是没心没肺的傻笑着任由纲手抱怨。

看着自来也没脸没皮的样子，纲手咬着牙握了握拳，最后还是没忍住窜身而起，一拳把笑的正开心的自来也打的挂在了墙上。

而一旁的两个顾问看着这一幕脸上也是一抽。

彻底宣泄了烦躁的纲手倒是舒缓了心情，满意的甩了甩手。瞄了眼两位顾问，继续说道：“砂忍就按我说的处理，他们不承认就委托成任务让他们去洗脱栽赃，顺便处理凶手！”

“不行！”

听到了纲手驱虎吞狼的计策，转寝小春皱着眉立马开口反驳了起来。

.“根部毕竟处理了木叶的阴私……”

“忍者有什么阴私？”

冷笑着打断了转寝小春的理由，眼中带着一丝危险的气息，问道：“多年的优渥生涯是不是让你对于忍者有什么误解？阴私？你们以为自己是大名吗？暗杀偷袭，窃取机密哪些不是忍者的正常任务？”

“可是……可是团藏毕竟是木叶的高……”

又一次不耐烦的打断了转寝小春的话语，“他如今早成了木叶的毒瘤，白牙的死，大蛇丸的叛逃，宇智波的族灭以及如今的日向，哪一件事情没有他的影子？”

转身走到了火影办公室的窗口，俯览着外面的喧嚣景色，纲手语气中带着些许冷漠的下达了最后的通牒。

“木叶不需要有第二个声音，时代既然已经变了。要么顺从，要么毁灭选一个吧！”

看着纲手的背影，转寝小春还要开口时，水户门炎拉住了她的衣袖，微微摇了摇头。

“我们这就去和砂忍接洽。”

没有理会身后的回答，纲手自顾的欣赏着窗外的繁华。

随着两位顾问退出了办公室，狂鬼也不再贴在墙上装死。他也来到了纲手的身边，一起看向了窗外。

语气有些低沉的说道：“你……哎！该给他们留一些脸面的。”

“你看着繁华的村子，他们怕是早已经忘记了战争的残酷，更忘记了我的出身！”

微微低下了头，看着自己有些颤抖的手掌。

“知道吗？每当我看见血，都忍不住回想起那些倒在我怀中的人，回想起我的弟弟，回想起断！”

转头看着身边的自来也，她再次开口道：“那个少年还好吗？”

“哎！那条项链是当年你送给绳树与断的那条吗？”

“那一幕好相似啊，同样在我面前宣称会继承火影，我同样送上了祝福！我真怕再一次见到他倒在我的前面！”

听着身边纲手有些柔弱的话语，自来也只是怔怔的望着窗外，他没想到那原本强势乐观的女人，也会有如此柔弱的一面。也不忍心看到她，这般委屈自己的模样。

“我们这些老家伙还没死，不会需要那些孩子上战场了，一定不会了！”

……

沉默的走在火影楼中，转寝小春最终还是忍不住问道：“刚才你为什么拉住我？你该明白团藏一定有了什么必胜的把握，才会如此强势！”

听到身边老友的疑问，水户门炎叹了口气，顿住了脚步。

“团藏的信心无非是那个白眼少年，但是你该明白如今木叶大部分忍族，都不会容忍团藏的作为。当时猪鹿蝶三族瞬间倒向自来也是为什么？而且你也太小看纲手了，不要忘了二代照样是她的长辈！”

“二代……”

听到了老友的话，转寝小春一瞬间也反应了过来，不由苦笑了起来。

“是啊，她与一代太像了，像的我都忘记了二代也是看着他长大的。是了！有没有团藏，对于砂忍来说根本没有什么区别。而众忍村对于木叶的防备，也会转移到砂忍之上。”

看到了自己的老友终于明白了过来，水户门炎随之笑着补充道：“你忘了纲手让我们发布任务，委托砂忍去查凶手了吗？只要委托的利益足够让各大忍村眼红，那么不紧驱虎吞狼，更是让其他忍村争夺的中心也转嫁到砂忍身上！”

“这……割让沃土给予砂忍这合适吗？”

转寝小春脸色微变，有些吃惊的问道。

看着好友的模样，水户门炎摇了摇头。

“没有什么不合适的，赢家通吃！如今我们只是将他们可以到手的利益，以任务的形式交出去罢了。顺手还可以让他们，来应付团藏的暗手。”

“纲手真的有这个意思？”

“时代已经变了啊！她为什么要我们去和砂忍谈判？而不是自己去？”

苦笑着看了看外面的繁华街市，水户门炎轻声喃呢道：“因为我们最适合背锅啊，出卖村子利益不能是火影，团藏是内忧，那么也只有我们这两个老家伙最合适了，不是吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69736849"  chaptername="第六十章  商讨">加入书签</a>
</div>
