    

    结合起来一看，洛晨曦说的，明显就不是假话。

    她六年前确实怀孕了，然后被开除了……

    这段采访视频一放出来，立即引起了所有网友的热议。

    大家这下总算明白了事情的真相，纷纷开始同情起洛晨曦来了。

    还颇有人为她忿忿不平。

    这样一个在服装设计上天才纵横的年轻设计师，居然因为这么一点事情，就被学校判定为品行不端，被开除了？

    凭什么啊？！

    皇家艺术学院当时的校长，是哪个年代穿越来的老古董，竟然觉得女孩子未婚先孕就是必须被开除的品行问题？

    怎么说洛晨曦当时也十九岁了，成年了，跟男朋友发生点什么，根本就算事好吗？

    虽然没做好安全措施确实不对，但是，选择生下孩子也是负责任的表现，而且人家不也跟男朋友结婚了吗？到现在感情都那么好，别提有多恩爱了！

    网友们一看小团子都那么大了，洛晨曦和穆亦辰又是甜得发腻，走到哪儿狗粮撒到哪儿，根本想不到两人还有那么复杂的故事，都自动脑补了一对刚成年不久的小情侣突然升格做爸妈还被学校开除，只能努力奋斗艰难赚钱带娃的励志故事。

    就这样还不离不弃，还这么恩爱，现在还一夜成名事业成功，这是什么样的正能量！

    居然还开除人家？

    一时间，广大网友都把矛头指向了Y国皇家艺术学院，开始声讨起了校方。

    皇家艺术学院的官方ins号下面，全都是来替洛晨曦讨说法的粉丝。

    “今天可是长见识了，皇家艺术学院的领导还活在上个世纪吧？不就是在校期间结婚生子吗？犯了哪条法律了？”

    “就因为这点事情开除这样一个天才设计师！要不是洛晨曦自己够坚韧，一直在努力，时尚圈就会失去这样耀眼的光芒了！”

    “讲道理，皇家艺术学院欠洛晨曦一张毕业证书吧？”

    “还是别了，洛晨曦都靠自己奋斗出来的，没道理现在功成名就了，还来另一张毕业证书，让皇家艺术学院蹭知名校友的热度吧？”

    看到这些群情激愤的网友们，校方也慌了起来。

    奈何当初洛晨曦的退学处理，是当时的校长单方面决定的，现在这位校长已经退休好几年，当时的情况到底是怎样，已经没什么人知道，校方就是想要澄清解释，一时间都不知道该怎么办。

    反倒是这一番全网的热度，炸出了不少洛晨曦当年的同学。

    “我去，看了这个采访视频，才发现今天大火的设计师洛晨曦就是我以前的同学Stellar啊！我来说一下吧，Stellar当初在皇家艺术学院，那可是真正的名人，永远霸占年纪第一的超级学霸，当初她的设计就已经是专业水平，特别令人惊艳，大家都公认她未来一定会成为顶尖的设计大师！谁也没想到，她后来会突然退学！说真的，要不是看了这个视频，我一直以为她是自己主动退学的，还一直替她可惜，觉得她被爱情冲昏头脑了。”

