    周小月听小白的话，脱下了身上的衣服，看了小白一眼，不好意思地低下了头。

    “小丫头怕什么，你看看我们俩都是母的，你害什么羞啊？”

    小白用手摸着小月的身体，同时也感知这她的骨骼，看她适合练什么样的功夫。

    “还不错，有时间我帮你改变一下，你会更漂亮。真不知以后哪个男人会有幸得到你，还真是极品呢！你乖乖听我的话，可知道了？”

    “姑姑放心，小月一切都听姑姑的，姑姑让我做什么都可以，我今后就是姑姑的人了。”她一边说话，一边为小白按摩，侍奉的小白很是舒服。

    “小月手艺不错，今后累了由你按摩一番，也是一种享受呢。你好好干吧，你家里的困难我会帮你解决，这事好办。”

    “姑姑你太好了！”小丫头激动地抱着小白，身体慢慢地移动着，这用身体按摩真的好舒服。

    小白也很享受：“小丫头，用身体按摩这种方式自古就有，今天我也体验到了，确实很刺激很舒服。今后，我累了就由你服侍，小丫头你可愿意？”

    “能为姑姑做身体按摩，我也是一种享受，当然愿意！”

    “好，你也洗洗吧。我洗好了，出去睡上一觉。你把自己的东西收拾一下，到时来找我。”小白穿好衣服出了卫生间，她睡在专机上唯一的一张床上，不一会她就睡着了。

    时间很快就过去了，两小时后小白醒了。

    “师父，你睡的好香，你太累了，也要注意身体。不要太累，身体重于一切。”

    “小凤，时间就是一切。今晚的行动，我们抢的就是时间，晚了就不能得手了。昨晚的事一旦传出去，对方就会有所准备。我们就是要赶在消息，还没传出之前行动。”

    “昆仑是韩原事件的主要帮凶，所以我们必须对他们严惩。他们这帮人仗着会一些功夫，以为自己无法无天了，很多坏事都有他们的人参与。今晚要彻底的打掉这棵毒瘤，你师公已传消息给我，让我们彻底的消灭这伙人，为民除害，还地方上的太平。”

    “大师父，这太好了！我的双枪还没开过杀戒，今晚我要让它们大显身手。对方有多少人，功夫情况怎么样？”

    “小凤，对方有六百多人，功夫都在化境左右，神境中期是最高的，但只有两位。这些人不算什么，真要是你们收拾不了，我和小金都会伸手。不过你们这些人也足够了，就你小九姑姑的幻术，也够他们受的了。小九能让他们互相残杀，你们不要让他们跑掉就是。”

    “师父，您给大家练练枪的机会，留一半人给我们呗！”

    “这事要看情况而定，到时再说吧，有些事并不能靠我们的想象。只有到了现场，才知道会发生什么，行动方案只是一个预案。我们都要到了现场，才能决定采取什么样的手段。”

    “是，师父，徒儿明白了，多谢师父教导！”

    “白姑姑，我们快到机场了，飞机已经在降低高度。白姑姑，我们要在专机上吃完午饭才下飞机吗？”

    “小龙，时间还早，我们吃过中午饭，再乘直升机赶路。晚上到达目标地点就可以了。现在不要急，你告诉程飞，让机组全体人员和我们一起吃午饭。”

    “好，一会我通知程飞，姑姑你对手下人太好了。”

    “小龙，你也要学会用人之道，有控制之法，也要有感化之法，还有恩威并用之法。这要看你自己是什么样的人，心态又是什么样。”

    “我用的是感化之法，但这有个前提，就是自己自身，要有过人的本事和手段，让人有一种怕的心态。在这样的情况下，才能用感化之法。你也要学会用人之道！”

    “姑姑，您对我太好了，我真不知该说什么感谢的话了！我一定会好好领会姑姑教我的东西，姑姑才是真正的高人，怪不得师父什么都不管，一切让姑姑管理。看来是姑姑有这能力，其她师娘是做不到的。我和队员们也是心服口服！”

    “小龙，这话以后不要再说，你作为徒弟，千万不要议论这些事。你不能分远近，不要有哪个师娘有本事，那个没本事的这种想法。我们的事不是你能涉及的，千万远离此事，就连我，也从不在你师父面前议论谁好谁坏，你就更不可以了。”

    “白姑姑，我记住今天这番话了，谢谢白姑姑教导。”

    “小龙，你要想让你师父对你好，就千万不要得罪，你师父身边的任何一个女人。枕边风，可以把你吹到地狱里去，可不要小瞧任何一个女人。有时她一句无心的话，就能毁了你的前程。今天你白姑姑的话，对你可是重中之重，这也是她到你的爱护。”

    “多谢小金姑姑，今天俩位姑姑的话，我会铭记在心。这太重要了，谢谢两位姑姑！”

    “小龙，我和小白看你这小娃儿还不错，所以提醒一下，省得你走错路。我们也不想你出什么问题。”

    “小金、小凤，飞机以经着陆了，现在是十一点了，我们就先不要下飞机了。等吃过中饭，我们就出发。”

    “小龙，你要安排好留守人员。要轮流安排人，照顾一下大家的情绪。做什么事都要合情合理，你要让手下对你做事服气才好。”

    “请俩位姑姑放心，这些事我会处理好。每次我所得的钱财，从没有多拿一分，都是和大家一样的。”

    “好，这样才好，人不能有贪心，一旦有了贪心，做什么都会不公平。小龙，你要想成大事，就不能只看眼前的小利，要放开眼界，立足长远。”

    “姑姑。我会把今天你们教我的铭记心里，当成我人生的导航，按着正确的航线去做人做事，今天的谈话对我太重要了。”

    “你去吧，看看厨房什么时候开饭。让他们抓紧一点，我们一点半必须出发。”

    “是，我马上就去厨房，俩位姑姑休息一会。”?

