    第1669章江淮风云感谢神农君打赏作品！

    跟睿君谈过后，张一凡一直就在考虑这个问题。

    如何将江淮打造成真正的和谐社会，如何做到人尽其才，老有所终，壮有所用。

    腾飞看到张一凡坐在办公室里沉思，便拿了开水壶过来加水。

    “想什么呢？张书记！”

    张一凡缓缓睁开双眼，“腾飞，你觉得江淮，现在还缺了点什么？”

    腾飞不知道老板为何突然问起这个问题，他也答不上来。

    看到老板这样望着自己，腾飞机灵道：“人才——”

    不管怎么说，这个答案应该是比较中肯的。在腾飞的心里，他知道老板一直在考虑的问题是，如何发展江淮，如何把江淮真正改造出来，成为全国最亮丽的城市和经济大省。

    一个地方的发展，始终离开不人才。

    张一凡道：“上次提到的，企业招工难的问题有没有进展？”

    腾飞道：“周市长等下过来，正要汇报这个问题。”

    张一凡看看表，十点四十了。

    周本旺赶到的时候，刚好十一点。

    两人谈起这事，张一凡问周本旺，“你说外来务工人员子女，第一批将在九月一号正式入学？都落实了吗？”

    周本旺面有喜色，“这次的试典，仅在江淮市进行。凡是在江淮工作三年以上的外来务工人员子女，均可以本市就近的学校报名，享受与本地居民同等待遇。”

    张一凡没说话，他知道周本旺在这件事情上，真正做出了努力，能解决这个问题，也去了自己一大心病。只是这个三年时间，他觉得有些长。

    可这也是没有办法的事，如果不这样定，将会有很多邻市的外来务工人员，为了让子弟在身边上学，这些人都会涌入江淮，学校报名招生将带来很大的麻烦。

    到时学校暴满，重新建校肯定是来不及的。

    同时，周本旺解释，“从去年到今年，我一直在调查这个外来务工人员人口增涨数字，三年以上的务工人员，可以拥有这个资格，这就不会影响到本市居民子女正常上学。”

    其实，他不解释，张一凡也知道。周本旺道：“我还想到一个问题，不知道可不可行。”

    周本旺看着张一凡，见他微微点了点头，周本旺道：“其实这个外来务工人员子女上学问题，完全可以跟企业招工难的问题扯上关系，这两件事，可以绑定。”

    听说两个问题可以一并解决，张一凡便看着周本旺，“说说看！”

    周本旺道：“在解决外来工子女上学问题的同时，我发现一种奇怪的现象。自从我们江淮市打出将在今年之内，解决外来务工人员子女上学问题，目前很多企业的招工现象，远胜于从前。不过，这仅限于江淮市，当然，也与江淮企业改革中，提高员工待遇有很大的关系。所以我就在想，如果把招工和上学问题，绑定在一起，给企业一个权力。”

    张一凡一直在想周本旺所说的问题，周本旺道：“任何企业都有推荐和介绍的权力，只有持有这人企业介绍信的外来务工人员，他们的子女，就可以到本企业所在的区域学校上学。这样一来，那些外来务工人员，为了子女上学问题，必须选择一个企业上班。张书记，你看这样行不？”

    张一凡道：“好是好，不过你有没有想过，企业会不会利用这个权力，对外来务工人员进来更加恶劣的剥削？”

    周本旺是民营企业家出身，说到这事，他老脸一红。的确，企业一旦拥有了这个权力，这些人会不会露出资本家的面目，借机套住这些外来务工人员，让他们在企业，无限期的干下去？或者，从其他方面剥夺他人的剩余价值？

    周本旺道：“这个就需要我们的劳动监督部门起到他应有的作用了。现在我们的政策同时进行，很多部门严格把关，我想这种现象应该不会发生。”

    张一凡道：“其实你这个办法也不错，拿到市常委会议上议议，争取试行。”

    周本旺道：“好，那就先这样定了。”他看着张一凡，“张书记，本市还有一个试典企业，下午如果有时间的话，不妨去看看。”

    张一凡喊了句腾飞，“下午有安排吗？”

    腾飞看了下，“暂时没有！”

    “那就下午去。”张一凡同意了周本旺的请求。

    下午三点，张一凡一行来到周本旺引荐下的企业，广汉制衣厂。

    这是一家很年轻的企业，老总的年纪，也不过三十出头，是一个很年轻的小伙子。留着个平头，穿着西服，看起来很清爽。

    听说省长要来，他们也是做好了准备，干净的生活工作环境，绿化与工厂浑然一体。跟其他中小企业大不相同的是，守门的保安，都是朝气蓬勃的年轻人，而不象江淮众多企业，为了节省几块钱的工资，往往找几个老头子，甚至老太婆守在门口，这些人连监控设施都不会用。

    这样的老太婆和老头子，看似节省了几块钱工资，实际上，工厂一旦发生个什么偷盗事件，往往得不偿失。

    张一凡一行进来的时候，工厂门口用大红纸临时写的一条横幅，欢迎省委领导前来我厂视察！

    年轻的老总带着公司几位重要人员在接待，看到张一凡时，显得彬彬有礼。

    由于是制衣厂，女工较多。

    张一凡首先步入办公室的会客室，周本旺道：“小胡，你跟张书记汇报一下，你们企业是如何招工，如何稳定员工，引导企业继续发展的？”

    年轻的老总微笑道：“其实也没什么高招，在这种大环境下，要说工厂完全不缺人，这几乎是不可能的。除非这企业没有业务，或者业务萎缩。对于一个正常成长型的企业，都存在着同样的问题。我经常这家制衣厂不到五年，也可以说是子继父业吧，以前在老厂，效益不怎么好。我爸曾有关闭它的念头。”

    “我大学毕业后，自己把企业接下来，贷了款，建了这新厂，五年的心血，我总结了很多经验。尤其是最近几年，用工荒的问题比较突出，于是我采取了一系统的措施。当然，对于一个外出家门前来打工的人来说，钱才是他们最关心的问题。所以我除了提高他们的待遇之外，还注意感情培养。有空的时候找员工谈心，开开坐谈会。员工有困难的时候，给予一定的帮助。还有他们过生日什么的，公司也会给他们办一个小小的生日宴会。送份小礼物。”

    小胡道：“除此之外，我对员工的住宿要求很高，要让他们住得舒服，做得自在。另外，我们还非常注意这个企业文化。虽然公司目前不大，但企业文化必不可少，要让员工在这里找到一种归属感，主人翁的感觉，给他们关怀与温暖，还要有家的感觉。每年春节，我自己也不回家，跟员工一起过年。回家的员工，我们公司给他们定车定票，不让他们把时间花费在这些与工作无关的事情上。还有一点及得一提的是，很多老员工都有子女，我们通过政府一些关系，给他们解决子女上学问题。我的宗旨是，不求做到最好，但我们注意每一个细节。做到这些，就是有人高薪聘请，到我这里来拉人，真正离开的也不是太多。所以，近二年，尤其是今年，我们企业都不缺人。除非是赶货高峰，才有些紧张。”

    听到这位小老板如此一说，张一凡又到车间里走访了一下，觉得这小伙子挺不错的。至少他用自己的方式，解决了自己的问题。

    张一凡离开的时候，不停地夸赞了几句，“不错，不错！”

    在回去的路上，周本旺小心翼翼地，请张一凡一起去吃晚饭。张一凡心里明白，周本旺怕是还有话要跟自己说。

    PS：第二更来晚了一点，抱歉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

