    居丽看着阿尔伯特不回答的样子，就知道自己不需要继续说了。

    　　阿尔伯特只是享受着居丽的揉按，过了一会儿才说道：“这次回来，待几天？”

    　　“大概两三天？还没有确定。”居丽回到着，语气平和，就好像刚刚的交谈都不存在。

    　　“在我们那边习惯吗？”阿尔伯特问道。

    　　“挺好的。”说起这件事，居丽脸上的笑容倒是多了几分：“其实我们之前也忐忑，没想到，中困这么多支撑我们。”

    　　阿尔伯特随口敷衍：“嗯，我也差不多，早上困，晚上困，中午也困。”

    　　“欧巴，你是因为这件事，才想起说中文的事情？”居丽说道：“我们都在努力学呢。真的。其实这一次，倒是有了些奇妙的感觉。在自己国家都被歧视的时候，还能一群人能支持，那种感觉真的很好。所以即使换了另一个国家活动，也没有什么不适应的地方。最多吃饭会不习惯一点。但是每天都很开心。”

    　　阿尔伯特说道：“额，我有让皇冠在韩国重新推出去，不过现在看来，你们是什么想法呢？”

    　　居丽想了想，说道：“这个，还是问成员们吧，我听她们的就行了。”

    　　阿尔伯特笑了：“我看，你们还是想到韩国的吧。”

    　　“欧巴......”

    　　“不用说什么，那种感觉我了解。既然是在韩国丢下来的一切，自然要在这里找回。放心吧，我现在状态已经平衡了。”阿尔伯特说道：“不过我也没打算把我们国家那边的工作停下，一来是合约问题，二来是你们展露出来的形象还不错。总之，皇冠现在可是XB娱乐下的王牌了，我会好好运营的。当然，我说的运营指的是组合。”

    　　“我明白。”居丽笑着说道：“欧巴好像总是喜欢在不需要解释的事情上，解释很多。但是在需要说明白的时候，却含糊其辞。”

    　　“唉，没办法。”阿尔伯特起身，说道：“我忽然后悔了，应该让你再多休息，闲着没事就到公司来给我按按脑袋，这才好嘛！”

    　　居丽笑道：“那不是秘书做的事情？欧巴的秘书，不是恩静吗？”

    　　“熊猫静啊，她那个力道怕是想害死我。”阿尔伯特半开玩笑的说道：“也就是她不说话不动弹的时候，我还感觉像是个女孩子。要不然就算温和的说话，也给一种拳拳暴击的感觉。哈哈！”

    　　居丽忍不住笑了，说道：“这话我就当没听到好了。”

    　　往前走了两步，转个弯就看到了素丸子。一个人可怜巴巴的站在角落，背着身没有说话，在发呆。

    　　阿尔伯特也不知道说什么好。

    　　不过好在有居丽在，她拉着阿尔伯特，十分大气的走过去，说道：“你们不会打算因为一点点的小争吵，就变成敌人吧？”

    　　素丸子低着头，尴尬的不知道说什么好。

    　　阿尔伯特也很少的感觉有点尴尬起来了。

    　　居丽则是笑着说道：“欧巴，你给我的任务，我知道了。以后我会督促她好好学中文的。我知道欧巴是为我们好，但是也请对我们温柔一下。”

    　　阿尔伯特奇怪，自己什么时候给居丽任务了？可是看着居丽那个眨眼的表情，也没有说话，当作默认。

    　　“欧巴就是太着急了。”居丽对着素丸子说道：“欧巴计划让咱们在韩国重新推出，而国外的行程也不会断。他现在把我们当初他最大的期望，我们确实也不能太懒散了。不过你打算要跟自己的社长生气吗？”

    　　素丸子撇撇嘴：“才没生气。委屈。”

    　　“欧巴什么性格你还不知道？”居丽笑道：“要不然为什么还偷偷让我督促你呢？”

    　　素丸子气呼呼的说道：“刚刚还说不要做亲故呢！等着吧，中文有什么难的，我学得会！”

    　　素丸子说完，就气鼓鼓的走掉了。不过显然情绪是比之前好太多了。

    　　阿尔伯特扶额：“居丽，你还真的是贤妻良母的典范，都知道怎么帮人和好了。唉......”

    　　“欧巴不会真的想和她生气吧？”居丽笑道：“我只不过是避免一些不必要的隔膜。刚刚都说了，欧巴总是对无关的事情关心倍至，但是对于重要的事情总是习惯性无视。这可不是好习惯哦！”

    　　阿尔伯特被逗笑了：“居丽啊，你这种性格，放在古代一定是大夫人！调和关系简直太厉害了。”

    　　“大......夫人？”居丽哭笑不得：“欧巴你想的也太多了。”

    　　“随口说说。”阿尔伯特继续走着，不过素丸子这个事这么解决，倒是也轻松一点。想到这，阿尔伯特问道：“不过既然你帮了我，那我怎么感谢你呢？”

    　　居丽笑着说道：“欧巴，见外了哦。再说，我只是想解决不必要的误会而已。如果你和素妍真的有矛盾，就算是我，也是说不通的。只不过是忽然的怄气而已。”

    　　“不算。”阿尔伯特说道：“这样的事情很常见，现在只庆幸有你帮我说明白。如果我有一天情绪失控，也和你争执起来，那可就真的完蛋咯。哈哈！”

    　　居丽这次倒是没有笑，只是跟着沉默了一会，说道：“欧巴，我想试试。因为我有一个问题。”

    　　“嗯？”

    　　“欧巴是不是......对那位就不会生气？”

    　　“又来？”

    　　“回答一下嘛。”

    　　“嗯。”

    　　“不像欧巴的性格哦。”

    　　阿尔伯特哈哈一笑，没有说话。

    　　“欧巴打算找个理由跟我生气了吗？”居丽微笑着问道。

    　　“不会。刚刚其实算素丸子倒霉，正好赶上我情绪忽然失控的时候。”阿尔伯特说道：“不过对于学中文的态度，我不会变的。我这个人虽然经常会情绪失控，但是有的时候，只有在那个情况下，说出来的事情才越能代表是真的。”

    　　居丽笑着点点头，然后说道：“欧巴，祝你幸福。”

    　　“怎么忽然说这个？好像是我要结婚了一样。”阿尔伯特哭笑不得。

    　　居丽闻言，也是忍不住轻笑起来，没有说话。

    　　没有开始和过程，那就自己给个结尾吧。

    　　：。：

