    三日后，萧煜才收到萧玟的人传来的信。同一时间，苏淼的人也带来了苏淼和雪倾城在一起，两人已经出城，守卫也看到小六在三天前就出城了的消息。

    因为怕萧煜不信，小六还特意留了纸条，那鸡爪爬过一样的字，除了小六没有第二个人能写出来。

    纸条上写着：你方心，我和美人公子在一起很安全，你先九倾城。

    也幸亏萧煜当年在前线打仗的时候，偶尔还收到过小六给他的书信，这种错字连篇，会意全要靠猜的情况，他已经能够自如应对了。

    但是看懂了纸条上的内容，萧煜当时就怒了。

    小六就只想到一个倾城，压根就没想过他，她难道不知道他为了找她已经熬许久了吗！

    现在倒好，她和雪倾城都跑了，就他一个困在城里，出也出不去。

    而且，小六还敢说让他放心？

    他和萧玟在一起，他最不放心好吗？！

    萧玟对她是个什么心思，小六这个榆木脑袋就一点都没意识到吗？

    不对，她就是个榆木疙瘩。

    想起自己当初费了多大的力气，才让小六开窍，萧煜又放心了一点。

    情敌再聪明也架不住小六憨。

    没事的，没事的。

    众人看着主子自从拿到纸条之后，便跟魔怔了一样，一会儿眉头紧锁，一会儿暴跳如雷，围着满屋子乱转，嘴里还喃喃念着“没事的，没事的。”

    张崇用肩膀推了推身边的连祁，凑过去小声的问。

    “我们爷别是疯了吧。”

    连祁十分淡定。“只要是遇上了王妃的事，我们爷什么时候正常过。”

    张崇闻言，茅塞顿开般地点点头。

    “这么一说，倒也是哦。”说着，对连祁举了一个大拇指。“不愧是你。”

    两人正在咬耳朵呢，萧煜终于停止了他那满屋子乱窜的行为，他将那纸条往桌上一拍，道：

    “当务之急，出城。”

    “爷，全城禁严，不宜硬闯。”连祁劝道。

    “我不管，想办法也要出去。”

    张崇不解，问着连祁：“爷这又是怎么了？”他们早就接到了凉国会封城的消息，那时候也是萧煜下令，让大家留守在城里不要出去的。眼下错过了最佳的出去时机，又嚷嚷着要出去了？

    一个是憨憨的同伴，一个是冲动的主子，连祁要伺候两尊大神着实心累，他头疼扶额，不得不向张崇这个“十万个为什么”解释道：“爷这是怕我们出去晚了，王妃就被四王爷抢走了。”

    “抢王妃？！谁敢抢我们王妃？老子跟他拼命？！”张崇顿时也急了，声音都拔高了好几度，引得房间里的众人都往这边看来。

    连祁一个头两个大，忙伸手想拉住张崇。

    只是这张崇一听到有人要和他们抢王妃，就像是那脱缰了的牛，哪里还拉得住。

    “爷，这样不行，我们这好不容易才找到王妃，总不能眼睁睁地又看着她成为别人的媳妇吧。再说了，有啥不能硬闯的，那夏裴还能拿我们怎么样了不成，大不了我冲进皇宫去，把刀架在夏裴的脖子上让他放我们。”

    张崇的那句“又看着她成为别人的媳妇”中的“又”字用得实在是精髓，萧煜听到这句话，脸立马就拉长了，什么冷静啊，理智啊，瞬间被怒火烧成了灰烬。

    连祁只能赶紧拉住张崇，叮嘱：“别乱说话。”

    没想到这边张崇还没劝住，那边萧煜已经拿起剑要往外冲了。

    “干他丫的，冲出去。”

    连祁只能赶紧上前拉住萧煜，只是萧煜和张崇这两个暴脾气此刻已经一拍即合，连祁好不容易拉住了一个，另一个已经随口附和道：“爷，真男人，我支持你。”

    连祁一个头两个大，只能赶紧喊房间里那些已经看愣了的人。

    “还愣着干什么，快把人拉住啊。”

    众人这才后知后觉，赶紧上前来帮忙，一时之间，场面混乱非常。

    萧煜一行人大闹客栈的消息，很快就传到了夏裴的耳朵里，只是如今夏裴被国事缠身，以前听到萧煜的一举一动都会密切关注，分析他们的行事，可如今听着只觉得烦躁。

    “他们又想干什么？！”就算是说话的时候，夏裴的手也没停。

    批折子、批折子、批折子，每天怎么就有这么多折子要批！别说认真看折子了，他就是要把这些折子都翻开，一本本地盖上玉玺，再盖上自己的私章，都要大半天时间。

    这些大臣平日里看着挺闲的啊，怎么就这么能找事？！

    那个在地上跪着回消息的人，显然也察觉到了夏裴的心情非常不好，所以回话的时候都是战战兢兢的，他弱弱地回道：“回皇上话，臣也不知道，臣瞧着那萧煜，似乎是疯了，好像他手下里身材最魁梧的那一个，脑子似乎也有些不正常。我想该不是这几日封城，他们都被逼疯了吧。”

    夏裴抬头，看了跪在地上的人一眼，嗤笑一声。

    “萧煜会疯？！”他是不信的。

    虽然萧煜的确做了很多疯事，抛下三军跑到凉国来救一个女人；在朝堂上当着文武百官的面脱衣解带，自贬庶人；将已经过世的妻子藏在冰窟里，为了守住她的尸身还建了一个倾城山庄……

    这一桩桩一件件，随便拎出来一件都是惊世骇俗的。萧煜在媳妇死的时候都没有疯，又怎么会因为才被憋了这几天就疯了。

    夏裴收回视线，继续问道。

    “萧煜这两天有见什么人吗？”

    “见了不少，有些不是凉国的人，身份很难辨认。”

    “有些？”夏裴皱了皱眉头，放下了手中的笔，追问道：“那还有一些人呢？”

    “是摄政王……”意识到自己说错话了，那人连忙改口。“是苏淼的人。”

    “苏淼的人？他找萧煜作甚？”

    “臣不知。”

    夏裴本就没什么心思批折子，如此一闹索性放弃了，他走出书桌，认真地想了起来。

    他当时封城一是因为祖制，皇帝驾崩举国哀悼，封城闭户五日。苏淼也知道这道理，在当天晚上就带着小六出城了。

    夏裴没有去拦，也自知拦不住。苏淼虽然不再是摄政王，可是他掌管朝政多年，耳目众多，势力庞大，不是三两下就能消除的，更何况他手上有圣旨，还有福公公掌握的先皇的暗兵保护，他哪怕已经是皇帝，对苏淼也没丝毫办法。

    但是，动不了苏淼不代表他动不了苏淼的人。当初陪着苏淼和他针锋相对的人，他都用封城计困在城里，苏淼能带走的人不多，等他把城里人慢慢清算，找出苏淼的党羽消解干净，日后就算苏淼卷土重来，他至少可以保证昭阳城是安然无忧的。

    只是这萧煜，的确是个麻烦。而且苏淼给他传话，也不知道是为了何事。

    夏裴想了想，问道：“萧煜发疯，可有什么前兆？”

    那人仔细想了想，回道：“好像就是在见过苏淼的人之后，就发疯了，动静闹得还挺大，差点把房子都砸了。”

    “这么说，苏淼不是去找萧煜同盟的。”夏裴捏着下巴仔细想了想，突然，他脑海中灵光一现，想明白之后，开怀大笑起来。

    周围伺候的宫人都被他这一惊一乍的样子给吓住了，心想，莫不是这新皇也疯了吧。

    夏裴也意识到自己失态了，他的老师也就是如今的宰相就曾劝诫过他，身为皇帝就要有皇帝的样子，要学会喜怒不显于色。

    夏裴整理好仪态，喃喃分析道：“苏淼得了小六，肯定是在萧煜面前炫耀去了。如今萧煜被困在城里出不去，苏淼这边好一通显摆，估计能把他急死。”

    夏裴笑了笑，这事，的确像他皇叔能做出来的。

    以前皇叔就是这样，从他手里抢到了什么好东西，肯定会来他面前炫耀一番，他每次都能被气出内伤，却又奈何不了他。

    不过……这次他倒是可以推波助澜。

    想了想，夏裴吩咐道：“你拿着出城的腰牌去找萧煜，带他和他的人出城去吧。”

    那人一愣，问道：“可是皇上，不是您说的……”

    “我现在改主意了，萧煜留在昭阳城，没有任何助益不说，还是个隐患，早点让他出去也好，免得他和贼人里应外合。”

    那人见夏裴都这么说了，也不再追问，领命退下去了。

    那人刚退到门口，就和夏裴新提拔上来的贴身宫人迎面撞上了，那宫人倒是知礼数，主动避开，给他让出路来，那人也没多看一眼，急匆匆走了。

    待人走后，那宫人才上前来，禀告道：“皇上，宰相大人求见。”

    “老师？”夏裴眉头皱成一团，他本来就被这折子烦得焦头烂额的，一听到老师要见他，头更疼了。“他找我所为何事？”

    宫人犹豫了一下，还是如实相告：“为了立后一事。”

    一提起这件事夏裴就烦躁，他挥挥手，不悦地赶人：“走走走，跟他说我现在没空。”

    宫人扑通一声跪下了。“皇上，后宫凋敝非长久之计，您还是早点拿定主意才行呀。”

    宫人会拼死相劝也是有理由的。

    明面上说，他是为了江山社稷，可是只有他自己才知道，他会这样，完全是为了自己的私心。

    他们这些做皇帝近侍的，平时里谁都懒得多看一眼，伺候着皇帝累死累活不说，还捞不着多少油水，毕竟谁敢在天子眼皮子底下犯事啊。但是如果后宫充盈那就不一样了，那些后妃为了被皇帝翻牌子，会想尽办法往他的兜里塞银子，那时候他才能有指望。

    夏裴听到宫人这么说，刚刚消解下去的无名之火就又升起来了，他只觉得全天下都在和他作对，他不过就是不想睡女人而已，碍着他们什么事了，怎么一个个的，都跟不要命似的相劝。

    不过夏裴也知道，别说自己现在还不知道雪倾城的去向，就算现在雪倾城就在宫里，他如愿娶她做了皇后，只怕那些大臣，还是会以皇室不能子嗣单薄为由，逼他封妃。

    反正躲不过，早一点和晚一点，又有什么区别。

    夏裴烦躁地摆摆手，对那宫人道。

    “让宰相进来吧。”

    宫人闻言露出了一个得逞的笑容，退下去叫人了，他一路把宰相往门里带，一路念叨，表情十分痛心疾首：“大人，皇上那边我也劝过了，好不容易才让他答应见您，我们都是为皇上好的，您就顺着皇上的脾气好好劝劝吧。”

    宰相道过谢，道：“有劳公公费心了。”可是待那宫人一退步，就嫌弃地拍了拍宫人碰过的地方，小声地骂道：“呸，肮脏的宫人，就凭你也能和我相提并论？”

    宰相踏步上前，见夏裴正在桌前品茗等他，走近作揖。

    “臣见过皇上。”

    夏裴忍住自己的不耐，堆出笑脸，将宰相迎到对面坐下，奉上好茶。

    “我知道老师今日来所为何事，只是如今天下初定，政务繁忙，苏淼党羽未除，他国又对我们凉国虎视眈眈，朕实在是不敢掉以轻心啊。”宰相大人还没开口，夏裴就打断了他，率先卖起惨来。

    宰相大人点点头，道：“也不是臣非要逼您，只是您也知道，您是唯一一位登基时后宫无一位妃子的皇帝，您自己也说，苏淼党羽未除，殊不知后宫不安，这苏淼卷土重来的筹码又多了几分。”

    如今先帝的后妃陪葬的陪葬，遣散的遣散，原本繁华热闹的后宫，现在一个个都是宫门紧闭，冷清得很。

    夏裴叹了口气，收起了笑脸，表情变得严肃。

    “那不知宰相大人觉得，我应该立何人为妃呢？”

    宰相见夏裴终于松口了，从怀里掏出一本名册来。

    “这是臣收集的朝中重臣家中待嫁姑娘名单，皇上您尽可过目。”

    夏裴接过名单看了一眼，名册的确详细，就是没有礼部尚书女儿的名字。

    夏裴跟着先皇耳濡目染这么多年也知道，朝堂之上最重要的就是权衡，宰相和礼部尚书就是他的左膀右臂，如今左膀已经权利滔天，这右膀势必也要提一提了。

    “怎么不见礼部尚书的女儿？”

    宰相眼神一沉，不过很快就装作没事的样子，道：“尚书大人先前向您提过多次，可是您都未曾应允，臣还以为，您不喜欢呢？”

    夏裴放下名册，道：“如今我既已身为皇帝，那自然不能再由着性子做事，况且我也没见过那礼部尚书的女儿，对方兴许真的倾国倾城，我一见就欢喜也未可知？怎么？宰相大人不想我立妃？”

    宰相之前还在劝夏裴立妃，如今自然不会打自己的脸，只能强撑着说道。

    “皇上您说哪里的话，这选妃是皇上您自己的事，当然得您自己喜欢才行。”

    夏裴内心冷笑：你也知道这是我自己的事？那你一天到晚带着人逼我个什么劲儿！

    心里虽然已经白眼都翻到天上去了，不过表面上，夏裴还是做出平日里温文尔雅的样子，温和地道：“那就封她为皇后？”

    宰相一听，吓得立马跪在了地上。“还请皇上三思！”

    夏裴饶有兴致地看着他，问道：“为何？”

    “这……这……”宰相想了半天，憋出来一个理由：“皇后乃是国母，不可如此轻率，还是再观察一些时日再做决定才好。”

    夏裴憋着笑，问：“你不是昨日还在朝堂上催我早日立后吗？”

    “是臣考虑不周，还请皇上慎重。”

    “是，宰相大人说得不错，的确要慎重考虑，那就先暂时封她为妃吧。”

    好不容易扳回一局，夏裴心情大好，他的皇后只能是倾城，其他女人，别想坐上那个位子。

    不过这既然已经开口封妃了，只一人恐怕不能服众。

    夏裴翻开了那本名册，在里面随便点了几个官衔不高，但是有些才干的官员的女儿。

    当翻到最后几页，看到那个陌生的名字的时候，问道：“宋将军还有妹妹？”

    这个宋家在前朝也算得上是一代名门了，如今虽然没落了，但是宋阁老的名声在外，还是颇有声望的，现在宋家门楣，就靠宋家次子撑着，之前南蛮骚扰边疆，这位宋家次子多次立功，父皇便封他为了将军，算得上是凉国有史以来最年轻的将军了。

    当时，宋家弃文从武还是引起了不少轰动的，夏裴记得这事是因为父皇自从封了这位少年将军之后，第二天就抱恙不起，朝中事务一应交给苏淼来处理了。

    宰相也伸头过来看了一眼，道：“宋阁老算得上是臣的恩师，当日宋家小女出生的时候，我还去看过，如今也有十多年了，想来当年的女娃娃已经长成美人儿了。”

    “十多年？这姑娘还没嫁人？”

    宰相认真想了想，这宋家没传出过嫁女的消息啊，他和宋家关系虽然不近，但是因为宋阁老曾经教过他一段时间，所以他心里还是时常惦记着宋家的，逢年过节也有来往。虽然这些年他没见过这个女娃娃，但是那女娃娃打小就长得漂亮，想必长大了也差不到哪里去，这也是这一次他把宋家女儿加进名册里的原因，宋家没落他也颇为遗憾，多少还是希望拉宋家一把的。

    想到这儿，宰相认真地点点头。“未曾。”

    “既然是老师的恩师，那家风自然是信得过的，那就再加上她吧。”

    说着，夏裴也不再看后面的名字了，合上折子，将折子交给宰相。

    “剩下的事，就麻烦老师安排了。”

    夏裴虽然选了尚书大人的女儿为妃，但也选了宋家姑娘，也不算冷落了他阵营里的人。见状宰相心里也舒坦了，高高兴兴地领命退下去了。

    从宫里出来之后，宰相便将这事第一时间告诉给了宋家，本来是想给宋家带来个好消息，没想到宋家听完，如临大敌。

    他们把宰相送走之后，关起门商量起来。

    众所周知，宋家只有一个女儿，就是宋婉婷。可是宋婉婷因为痴恋苏淼，早就被宋阁老除名了，只是谁也没想到，宰相大人会把宋婉婷上呈给皇上。

    一家人关在房里，如热锅上的蚂蚁。

    宋家如今的主心骨就是宋将军，众人都只能看着他，等他拿主意。

    宋将军也是很头疼，他挥挥手道：“去同族找个女人过来，顶替婉婷嫁过去。”

    这时，门外响起了一道女声，“这可是欺君之罪，哥哥何必担此风险。”

    说话间，门被人从外面推开，宋婉婷踏步走了进来。

    当日她在客栈醒来，一夜之间就变了天，皇帝驾崩，夏裴登机，摄政王府化为灰烬，苏淼不知去向。宋婉婷无处可去，只能托客栈小二将她的消息报给了她的哥哥。

    到底是亲兄妹一场，宋将军知道自己的妹妹落得如此境地，摆明就是被抛弃了，他这才出面将宋婉婷接回来，宋家如今虽然没落，但是养一个人还是养得起的。

    “难道把你嫁过去，就不是欺君之罪了吗？”屋里有人开口反驳道。

    宋家对宋婉婷不满的人很多，宋家书香世家，却出了宋婉婷这个不知廉耻的。

    “这个不劳各位费心，我自能应付。”宋婉婷说着。

    还好当日她住进摄政王府的时候，一直只在内室，如今摄政王府的人也都消失了，知道她曾委身苏淼的人不多，至于宫里，如今后妃遣散，也就几个宫人宫女看过自己，无论威逼还是利诱，她自然有办法应付。

    而且，宋婉婷还有一个法宝，她当年能够学雪倾城的模样，自然也能将自己变成另一幅样子。

    宋婉婷看向自己的哥哥。“哥哥，您是相信一个外人，还是相信你自己的亲妹妹？”

    见宋将军还犹豫，宋婉婷笑着说道：“如果某一天真的不幸事发，您大可以推说您这些年都在外带兵打仗，不知家中发生了何事。”

    宋将军迟疑：“欺君之罪岂是儿戏。”

    “诏令已下，哥哥无回头之路。”

    宋将军看着她，叹了口气问道：“婉婷，你是真的想好了吗？”

    宋婉婷重重地点了点头。

    她一片痴心对苏淼，结果苏淼居然就这样将她抛下了？他就算再不喜欢她，好歹也做过几日夫妻，他对她这么狠，她恨急了。

    正好，宰相登门来访，她躲在门后偷听了一切。

    苏淼为了那个和雪倾城长得一模一样的女人可以连江山都不要，那好，苏淼不要的权力，她要。

    更何况，夏裴也讨厌苏淼，他们两有共同的敌人。

    等她成为后宫之主，她定要挖地三尺，把苏淼和那个女人给找出来，将她所受的苦，尽数奉还！

    宋将军叹了口气，事已至此，别无他法。

    他只能点点头，路过宋婉婷身边的时候，他瞥了她一眼，道：“妹妹你放心，不管发生什么事，哥哥永远是你的后盾。”

    宋婉婷表情冷漠地看着前方，没有回应。

    可是眼角，却有两行清泪，滑过脸颊，落在她那雪白的绸衫之上。

    进宫之事很快就定了下来，尚书之女被封为贤妃，暂时管理六宫，宋婉婷被封为美人，三日后皇宫将派马车来接她进宫。

    宋婉婷带上斗笠，出府采买，毕竟一旦进宫，以后要再想出来可就难了。

    在街上，她被一队冲过来的人马险些撞翻，幸亏有侍女扶着，不然她就要当街丢脸了。

    宋婉婷定了定神，看到那群人的装扮眉头皱起。

    “宫里的？”

    不对，是太子府的。

    宋婉婷认出为首的那人来，那人好像是夏裴的亲信，之前夏裴命他来摄政王府传过好几次话，宋婉婷认识他。

    放下手中的胭脂水粉，宋婉婷跟上那队人的步伐，看到他们来到了一间客栈前面。

    此时，正有人在不断地往客栈外搬东西，似乎是要出城。

    如今全城禁严，他们怎么还能出城，而且看装扮，不像是凉国人。

    这时候，一个男人从门里走了出来。

    宋婉婷认出他来。

    这不就是那日在苏淼的别院见过的男人？！

    宋婉婷虽然当时只听了一两句就去内室了，可是“王爷”“庄主”这些字眼还是听真切了的，宋婉婷当时就猜出了这人的身份——祁国被贬的六王爷，如今的倾城山庄庄主，萧煜。

    宋婉婷能如此清楚地记得这样一个陌生人的名字还有一个原因——她当初派人去调查那个突然冒出来的摄政王准王妃的时候，就收到过消息，这位准王妃精神似乎不太正常，一直嚷嚷着自己是萧煜的王妃，嚷嚷着要见萧煜。

    只见刚才差点撞到她的那队人在客栈前下马，为首的人朝着萧煜鞠躬，道：“皇上命我来送你们，还有一事，希望您能帮忙。”

    萧煜一想到夏裴做的那些事，对夏裴就没什么好脸色，压根就不爱搭理。张崇也不喜欢夏裴的人，替主子回话：“有屁快放。”

    “皇上希望，您如果有倾城姑娘的消息，还请您告知，日后必有重谢。”

    “诶！你们这也欺人太甚了，哪有当着人面要别人婆娘的？！”张崇这暴脾气一下子就上来了，这夏裴几个意思，当上皇帝就了不起了，欺负倾城山庄没人了吗？

    张崇后面的话还没来得及说出口，就被连祁赶紧拉住了，连祁凑在他的耳边低声解释道：“他指的不是王妃，是雪家小姐。”

    张崇还没反应过来。“雪家小姐不就是王妃吗？”

    连祁都要被这个憨憨给气死了，只能将话说得更明白了一些。

    “他要的是雪倾城。”

    “是啊，就是我们王妃啊。”

    连祁：“……我们王妃叫雪倾心。”

    “哦。”张崇一拍脑门，露出憨笑。“对哦，你看我怎么把这事忘了。”

    不过，很快他就反应过来，又嚷嚷着：“倾城姑娘也不行！”

    那夏裴把他家王妃祸祸得这么惨，他还没找他算账呢，现在居然又想祸祸王妃的亲妹妹。

    这事，他张崇第一个不答应。

    不过张崇这英雄气概还没来得及展现，就被连祁给硬拖下去了。

    比起张崇的过激反应，萧煜倒是表现得镇定许多。如今他心里想的是早点出城，至于雪倾城的消息。

    他知道，但是他不会告诉夏裴。

    萧煜只道：“我知道了，你回去吧，我们不用你送。”

    那人本来也不是真心想送，话既然已经传到了，复翻身上马，扬长而去。

    见那人走了，萧煜正想回去检查一下队伍是否整顿好了，突然有一道女声叫住了他。

    萧煜回头一看，是一个带着斗笠的女子，站在他的身后。

    这女子似乎有些面熟，萧煜想了想，惊呼出声。

    “你是！”

    “庄主还认得我便好，有件事，奴家觉得庄主有必要知道。”

    “何事？”

    “小六姑娘和摄政王同吃同住半年有余，庄主难道不好奇，他们发生过什么吗？”

    萧煜眉头皱起：“你什么意思？”

    宋婉婷见他神情不悦，便知此行目的已经达到，她福了福，道：“我只是觉得庄主是个痴情之人，为了寻找妻子不远千里而来，我敬佩庄主您的痴情，所以更觉得这些事情庄主您有必要知道。小六姑娘和摄政王可是同睡过一张床的，孤男寡女，庄主相信他们什么都没发生过吗？”

    萧煜突然觉得，自己的头上有点绿。“你告诉我这些，对你有什么好处？”

    “没什么好处。”宋婉婷笑容凄惨。“只不过同为痴情之人，痴心错付，我只是告诉你他们的真面目罢了。”

    说着，宋婉婷便福了福，头也不回的走了，留下萧煜一个人在原地发呆，他满脑子都只剩下那一句：小六姑娘和摄政王可是同睡过一张床的。

    同睡一张床？！

    苏淼，老子宰了你！

    彼时，苏淼的马车正好出了凉国的边境，苏淼只觉得头皮发麻，脖子一凉，似乎感受到了腾腾的杀气。

    这时候，属下呈上来飞鸽传书。

    是关于夏裴那边的最新动向。

    苏淼看消息的时候没有瞒着雪倾城，所以雪倾城也看到了上面的内容，问道：“你不是已经放手了吗？为什么还这么关心朝堂上的事啊。”

    苏淼苦笑道：“我是想放手，可也得我这个小侄子相信啊。”

    雪倾城闻言不再多问，对夏裴，她比苏淼更了解，其实以前她就察觉到了，夏裴温文尔雅的表面下，疑心极重。

    她记得很清楚，那日她刚到太子府，只不过和门口的守卫多说了一句话，第二天守卫就换人了。

    后来夏裴向他表明心迹，她就只当夏裴是太爱她了吃醋才会这样。如今仔细想想，确实是有些后怕的。

    若那时候她真的成为了夏裴的太子妃，只怕如今也只不过是一个困在囚笼里的金丝雀罢了。

    还好，夏裴应该是放下她了，毕竟曾立誓非她不娶的他，如今也开始封妃了。

    雪倾城不觉得遗憾，甚至还有一种劫后余生的暗自庆幸。

    她看了一眼夏裴的封妃名单，一个熟悉的名字出现在眼帘。

    “宋婉婷？她不是……”

    苏淼叹了口气，道：“底下人已经核实过了，就是你认识的那个宋婉婷。”

    “可是宋婉婷不是喜欢你的吗？她不是你府里的人吗？”那时候雪倾城就住在留雪园，宋婉婷还主动来和她套近乎，处处都学她。雪倾城虽然不喜欢，但是见她没有作恶也没多管。直到后来雪倾城从下人的口中知道，宋婉婷爬上了苏淼的床，她才知道宋婉婷一直学她是何用意。

    想到这儿，雪倾城突然意识到，问道：“我记得你以前有几个侍妾的啊，怎么都不见了？”

    苏淼伸手，想将她拉过来，雪倾城甩开他的手，脸上已见怒意。“老实交代。”

    “那几个侍妾在我住进宫里之前，就给了他们足够安稳度过下半辈子的银两，放他们出府了。”

    “那宋婉婷呢？”

    “我本不想伤害她，只是她曾经想对小六下杀手。”

    “我姐姐？！”雪倾城顿时就怒了！“居然敢伤害我姐姐？你怎么不严惩！”

    雪倾城虽然被人叫做医女，但可不是大家眼中的那种圣母。平日里若只是一些无关痛痒的小打小闹，她的家教也不允许她和那些人计较。但若是有胆敢伤害她的家人，哪怕是一根头发丝，她也会和那人算账。

    这也是当年她为什么在听到了小六的死讯，便彻底斩断了和夏裴、苏淼的情丝的关系。

    她其实从一开始就知道，让小六做和亲公主，绝不可能是苏淼的主意，苏淼巴不得她永不回凉国，不要阻碍夏裴的大业。只有夏裴，在她失踪之后，用尽了各种手段，只想找到她。

    夏裴她这辈子都不会原谅了，至于苏淼……

    雪倾城瞥了苏淼一眼，内心冷冷地道：看表现。

    苏淼看她这样，还以为她在为自己没有严惩宋婉婷生气，一脸无奈地解释道。“我有一位伺候多年的侍卫，是她同父异母的哥哥，她筹谋害小六的时候，也是那侍卫从中帮忙的，我查出此事之后，那侍卫求饶，只说以后会带着宋婉婷走得远远的，甚至还说只要我愿意放宋婉婷走，他愿意以命相抵。到底是多年的兄弟，我也没多为难他们。所以在我准备出城那一夜，放他们走了。至于为什么宋婉婷没走，如今还成了宋美人，我就不知道了。”

    苏淼突然意识到了什么，奸笑着靠近雪倾城。

    “怎么，吃醋了？”

    雪倾城双手环胸，别过脸去。“没有。”

    “好啦。”苏淼一把将她拉进怀里，对着她的脸吧唧就是一口，逗得雪倾城双脸通红，雪倾城忙推开他。“光天化日，你干什么呢！”

    “以前呢，那些老不死的总说我白日宣淫，不成体统，我想，这罪名我既然已经背上了，那不身体力行一下实在是太亏了。委屈娘子，配合一下吧。”

    “谁是你娘子，你给我让开！”

    两人的打闹声传出马车外，车外正忙着赶路的人一边别过脸去，表示没眼看，一边又忍不住伸长了耳朵，想多听到一点八卦。

    这一路上，听王爷逗雪姑娘，算得上是他们唯一的乐趣了。

