    火焰君主？

    跟在后面的摩帝马，看着沃米人俯跪臣服的场面，心神悸动，浑身激颤。

    神！

    祂肯定是神！

    只有神，才能火焰烧谷，白雾蒸山。

    也只有神，才能击败旧日支配者兰·提戈斯！

    想到这，摩帝马愈发激动，或许，他能借此机会，成为传说中伟大神灵的眷者。

    “哦，天呐，我们当初究竟做了什么？”

    “主人，请原谅我们吧？”

    “变成老鼠就是主人对我们的惩罚！”

    “闭嘴，不要惊扰我主。”

    在摩帝马心驰摇曳中，他肩头的人面鼠们，亦叽叽喳喳起来，还好它们声音极低，宛如窃窃私语。

    在宁修远的随从中，半神霍勒斯心神最为惊疑不定。

    它是唯一知道宁修远身上灰色火焰纹路之人，亦在之前见识过黑色活焰的威力。

    所以对于眼前火焰煮山一幕，并不惊讶，甚至觉得理所当然。

    现在他之所以惊疑不定，乃是因为他无法理解，黑色活焰在沃米人部落周围，摆下如此声势浩大的魔法咒文，究竟是为了什么？

    莫非……他一直猜错了宁修远和黑色活焰的区别？

    难不成黑色活焰并非寄生在宁修远的身上，而是宁修远就是黑色活焰的分身？

    想到这，霍勒斯差点咬掉舌头，更想狠狠给自己几巴掌！

    是了，如此可怕存在，怎么会寄生在渺小人类身上？

    这人类之躯，分明是祂的载体之一啊？

    如此，眼前的一切，也就不难解释了。

    ……

    ‘火焰君主？’

    相较于随从们的眩目惊心心荡神摇，呢喃起这个尊称的宁修远，却心中默然。

    他没有名不副实的心虚，亦没有被顶礼膜拜的傲慢，有的只是复杂思绪，以及荒谬。

    他这边刚刚生出“借用不在诸神视野的沃米人，布置复活仪式”的念头；

    那边亚弗姆扎便操控黑暗活焰，鲸吞雪原绿洲！

    沃米人骇然，他更加寒彻骨髓。

    不想，火焰却止于部落之前。

    他不知道这本就是亚弗姆扎搜寻星石的手段？

    还是亚弗姆扎的顺手相助？

    视野的狭隘和渺小，令他感受到的只有命不由己的无奈。

    沃米人恐惧于他，他何尝不恐惧于亚弗姆扎？

    “起来吧！”

    宁修远平静道，表情古井无波。

    “是！”

    大祭司穆尔颔首，站了起来，身后黑压压一片的沃米人，亦随之站了起来。

    它们惊恐不定的看向宁修远，眼眸深处尽是飘摇不定的黯然和绝望。

    “伟大的火焰君主，请原谅庇古·温德尔部落的亵渎，我们愿意用一切祭祀取悦祢，直到祢满意，请降下神谕吧，这将是庇古·温德尔部落的荣幸。”

    大祭司操着怪诞的阿兹特克帝国语言，祈求宁修远的原谅。

    宁修远抬首看向沃米人部落，搜集信息，寻找弱点。

    ——他既然决定用沃米人布置复活仪式，就要想办法将其收服，在其部落传播信仰，或者力量。

    ——亚弗姆扎帮他打下如此局面，不利用，简直就是在暴殄天物！

    目光搜寻间，宁修远思绪沸腾。

    疾病欺诈者以及瘟疫门徒的力量告诉他，沃米人的物资似乎并不匮乏，至少他未从沃米人身上感到营养不良或者虚弱。

    联想到沃米战士身上精良装备，以及卡罗尔的浮冰之船收取的昂贵费用，一切似乎都得到了解释。

    ——卡罗尔恐怕一直通过浮冰之船，从外界采购物资，帮助沃米部落。

    目光流转间，宁修远又在边缘群堡冰屋间，看到大量战斗痕迹。

    唔，看来沃米人的主要威胁，乃是雪原畸变怪物。

    也对，偌大的终北大陆终年被冰雪覆盖，食物极度匮乏，这硕果仅存的绿洲，成为怪物的狩猎之地，也不足为奇。

    不过，沃米人曾信仰蟾之神，掌握大量魔法及道具，在终北大陆又不缺超凡特性，哪怕不具备执行超凡仪式条件，全员一环超凡者，也是一股不可小觑的力量。

    加之抱团群居方式，在终北大陆苟延残喘应该没有问题。

    唔，这是废话。

    不能苟延残喘，怎么会有眼前这个部落？

    横看竖看，沃米人似乎并无致命弱点啊？

    思绪跳跃中，宁修远蓦然在群堡之央看到一座祭坛，祭坛上赫然竖立着旧日支配者兰·提戈斯的雕像。

    看到雕像的刹那间，宁修远骤然意识到沃米人最大的弱点是什么了？

    是希望！

    是信仰！

    眼前沃米人部落是一群活生生，有血有肉的智慧种族，不是冰冷的游戏数据。

    以绝对理智分析沃米人的生存条件，当然没有问题。

    但设身处地想象，就会发现沃米人的生存处境，极其惨烈！

    试想，一出生，便要在这怪物环伺之地生活，永远看不到明天，永远处于死亡威胁之中，周围尽是杀之不尽的怪物，谁能坚持下去？

    它们甚至无法建设家园，因为夏天总是迁徙。

    这种颠沛流离神经高度紧张的日子，任谁也无法忍受！

    在这种高压下，除了信仰，也只有信仰才能救赎它们！

    现在它们的信仰破灭了。

    “我不需要你们的祭祀，唯有坦然正视并接受自己的罪孽，待苍白火焰燃烧大地，汝等才能随着终北大陆一起迎来新生。”

    宁修远环视沃米人，声音低沉，降下神谕。

    他说的并非阿兹特克帝国语言，而是纯粹的沃米之语。

    ——这是暴君对语言的解释或者说扭曲。

    声落，沃米人骤然一静，旋即面面相觑起来。

    这是它们第一次亲耳从神灵之口，听到关于终北大陆的预言。

    预言的最后内容，令它们眼睛在迷茫中，忽然亮了起来。

    大祭司穆尔浑身颤抖起来，嘴唇哆嗦起来：“苍白火焰？苍白火焰？火焰君主，祢的意思是……终北大陆能够回归正常秩序？”

    浮冰之船主人卡罗尔亦浑身一颤，低声呢喃：“苍白？预言是真的？预言是真的！”

    蟾之神馈赠给它们的魔法中，有一门魔法叫“梦之影像”。

    施法者，可以通过梦境窥探未来。

    但此魔法弊端十分可怕，那就是施法者在窥探未来之时，极容易陷入疯狂。

    绝望中的沃米人自然占卜过未来，结果所有的施法者都陷入了疯狂，执念令它们只晓得来来回回念叨着“苍白”二字。

    沃米人对于这个占卜结果，一度陷入深沉的绝望。

    因为终北大陆，最常见的就是苍白。

    直到现在，它们才恍然意识到，此苍白非彼苍白。

    苍白火焰？

    火焰君主？

    霎时，沃米人意识到了什么，看向宁修远的眼神，彻底变了。

