    冷风再一次的吹过飞机的机顶，让气温又开始下降了。

    方里与威廉便在风中互相注视，确认着对方的神情。

    方里是紧皱着眉头。

    威廉是满脸的凝重。

    两人像这般互相对视着。

    威廉大概是认为，方里正在消化得来的情报吧？

    可是，方里却在想着更加重要的事情。

    （为什么右方之火不直接夺走茵蒂克丝，而是选择摧毁英国这么麻烦的事情呢？）

    如果右方之火真的拥有着足以抗衡卡提纳的力量的话，那单枪匹马将茵蒂克丝给掳走应该更简单吧？

    结果，为什么要反而来袭击英国呢？

    （是因为像后方之水刚刚说的那样，其力量也有某种限制的关系吗？）

    或许，这也是原因之一吧？

    但方里总觉得，好像有什么更加重要的理由。

    原著的记忆不断的在其脑海中流过，可还是如以往那般模糊。

    （再健忘也该有个限度…）

    其实，这也不怪方里。

    虽说也有融入各个世界，亲身体验了以后丧失了上帝视角的原因，但更重要的还是因为，哪怕是原著，发展到这个时期，那也是很后面的事情了。

    到得现在，这已经是连动画上都没有播到过的内容，只有原著小说里有这方面的剧情。

    在这样的情况下，想记得只有小说里才出现过一次的所有原著，那根本不现实。

    这才是方里对各个世界的原著的记忆越来越模糊的主要原因。

    如果是一开始的剧情也就算了。

    可越是到后面，连动画都没有播过的内容就只有在小说里才会出现，方里即使看过，那亦是不可能完全记住。

    毕竟，方里不像茵蒂克丝那样，有完全记忆能力，本身更是那种对不重要的事情可以抛之脑后的类型，若不是因为个性孤僻，没有来到主神空间前常年是家里蹲，那或许连个印象都不会有了。

    综上所述，方里能够察觉到其中的异常，已经算是很了不起了。

    更何况，现在最重要的目标人物甚至还不在方里身边。

    身为禁书目录的茵蒂克丝，如今还在凯莉莎的手中呢。

    而不管是凯莉莎还是右方之火，都企图利用茵蒂克丝。

    （再不将那个吃货给夺回来，那就真的要出事了。）

    反倒是被视为目标的本人，或许现在还在吵着闹着要吃饭吧？

    一想到这里，方里的心情就即无奈，又火大。

    （如果不是因为那个家伙，我也不会来英国。）

    明明就给别人造成了那么大的麻烦，脑袋里却还是除了吃只有吃，自己当初到底是哪根筋不对才会选择养这只宠物的？

    也许，真跟史提尔所说的一样，那个丫头天生就拥有着让别人不顾一切的去保护她的魅力吧？

    曾经的奥雷欧斯是如此。

    曾经的神裂与史提尔是如此。

    就连现在的方里，同样也是如此。

    （那个吃货还真是身在福中不知福。）

    等到救回来以后，干脆就饿她个三天三夜，让她尝尝地狱的滋味。

    方里一边这么想着，一边抬起眼帘。

    “你来这里就是为了告诉我这些？”

    方里的话语，这次只是换来一个轻描淡写的回答。

    “你就当做是一个流浪佣兵的闲言闲语吧。”

    威廉就只是抛出了这样的说法。

    没错。

    流浪的佣兵。

    现在的威廉，已经不是神之右席的后方之水了。

    威廉之所以加入神之右席，成为后方之水，最大的理由是为了在外部守护英国。

    只不过，威廉也不是那种为了守护事物而甘愿自我堕落的人物。

    会选择加入神之右席，大概也是因为这个罗马正教最高等级的暗部的特殊性吧？

    亦即，其乃为了达到神之右侧为目标，不断的在努力的组织。

    “如果能够成功，那不仅是英国而已，或许世界上的所有人都能获得救赎。”

    威廉以有些虚无缥缈的声音，说着这样的话。

    “无论是我、风还是地，都有着自己对这个目标的寄托。”

    前方之风是为了彻底的否定科学，以神秘的方法来拯救世人。

    左方之地是为了追求最后的审判，抵达在世界末日才会开启的神圣国度。

    后方之水即是为了守护英国，同时也为了能够让世界获得和平，不再产生纷争与战争。

    这三个人，虽然各有各的个性，各有各的正义，更是各有各的做法，可只有最纯粹的那个梦想并没有错。

    因此，这三人才会加入神之右席，期望着迟早有一天能够成功的抵达「神的右侧」。

    “但右方之火是不同的。”

    说到这里，威廉的眼神变得锐利了起来。

    “虽然不愿意承认，但那个男人是以自我目标为优先的极端人物，行为不只局限于十字教的范畴，为了自己，甚至可以不惜背离罗马正教乃至神之右席的目标，他现在就在做这样的事。”

    否则，右方之火不会将罗马教皇给击溃，揭开神之右席一直引以为规的暗部风格，直接成为了罗马正教的掌控者。

    否则，右方之火不会为了得到「禁书目录」而不惜对全英国出手。

    恐怕，之前神之右席会针对学园都市，那也同样是为了「幻想杀手」的存在吧？

    “不能让那个男人成功，这是我和风的共同意见。”

    威廉注视向了方里。

    “所以，我会阻止那个男人。”

    话音一落…

    “咚！”

    在闷雷般的踏地声中，于水上飞机的剧烈摇晃之下，威廉以惊人的跳跃力，窜上了半空，如一枚导弹一般，携带着可怕的声势和惊人的气浪，跃向了英国大陆的方向。

    转眼之间，便是不见了踪影。

    “怎…怎么了！？”

    “发生什么事了！？”

    “敌袭吗！？”

    巨大的动静，让天草式十字凄教的人惊慌失措的声音从机舱里传了出来。

    以这些声音作为背景，方里眺望着威廉离去的方向。

    这个时候，方里的想法倒是出奇的有些偏离了严肃。

    “该不会，那个家伙其实不是来见我，而是来见某位结下缘分的公主殿下的吧？”

    至于刚刚提及的那些情报，恐怕一开始的时候，威廉并没有打算告诉方里吧？

    至少，方里是这么觉得的。

    “为了告诉我这样的情报，专门跑过来见我，那也不是你的风格呢。”

    自古以来，英雄难过美人关。

    方里，同样被不少的美人折服过。

    想必，那个佣兵亦是一样的下场吧？