    南陵市韩家！这

    是一套坐落在市区的高楼大厦，恰恰就建立在南陵市市中心的位置，站在大厦高处的落地玻璃前，可以俯瞰整个南陵。而

    整栋大楼都是韩东来名下的！

    此刻在大厦内古色古香的大厅之中，茶香四溢，韩东来特地从川西峨眉山请来了一位茶艺师。不

    得不说，杨广的确装的很像，即便是洛无极喜欢喝茶的这个小细节都没有放过！而

    大厅内只有韩东来，张市，袁亮华还有陈建斌等人。像

    是陈杰，韩飞羽等人都只能在大厅外站着等候。但

    是陈杰韩飞羽，还有袁娜等人却激动不已。

    “我现在都有种做梦的感觉，没想到洛无极真的来了，而且此刻就坐在大厅内！”陈杰兴奋的说道。他

    们陈家刚刚破产，今晚连住的地方说不定都没有，这一切都是败洛尘所赐。

    之前洛尘姿态高傲，而且无法他们陈家无法与之匹敌。但

    是现在呢？

    有洛无极来了，如果单论金钱，整个国内有谁可与洛无极匹敌？想

    到这里，陈杰面带冷笑，等下要是收拾洛尘的时候，他一定要狠狠的嘲弄讽刺洛尘。

    你不是有钱吗？

    那你和洛无极比比试试？

    “是啊，真不敢相信，我爸居然有如此能力，能够和洛无极攀上关系，你我几人以后可就不只是能够在南陵这个地方作威作福，甚至可以龙都试试了！”韩飞羽大笑道，但是随即神色也冷了下来。

    不为别的，就因为他现在残废了，需要靠轮椅活动，无法再像以前一样潇洒了，这一切都是因为那个姓洛的！看

    到韩飞羽的脸色，陈杰等人自然也看出来了，所以上前安慰道。“

    那姓洛的怕是今天都要倒大霉了！”“

    他不是能吗？”“

    他不是能让宗师都下跪吗？”“

    如今洛无极先生来了，看他还能在洛无极面前嚣张不？”陈杰拍了拍韩飞羽的肩膀。

    “是啊，我今天倒要看看，洛无极先生会怎么收拾他。”韩飞羽眼中露出即将复仇的神色。

    你洛尘再厉害又如何？人

    家洛无极一巴掌便能将你拍翻在地！

    他到要看看，今天洛尘被洛无极踩在脚下的时候，之前那嚣张的姿态还能不能嚣张的出来。听

    着这些议论，紫苑更是担心了，紧紧的拽着拳头，连她都有些不敢相信，洛无极真的来了！站

    在华夏之巅，横推诸敌的洛无极，居然会来他们南陵！而

    外界，已经炸开了锅。韩

    东来等人偷偷放出去的视频并没有让杨广知道，而杨广又因为是打着洛无极这个名头，所以他觉得韩东来等人做什么事情应该都会跟他说。所

    以，那个视频真的被爆出去了！然

    后直接把整个国内全部点燃了！

    “我说了，即便是在说十遍又如何？”

    “你们那个所谓的洛无极来了，我会让他当面给我磕头赔罪！”当

    有人点开这个视频，听到这句话，看到洛尘那无所畏惧的话时，瞬间就懵掉了。就

    是青芒都不曾敢这般说话啊！

    这是又有人站出来在挑衅洛无极？

    “嘶～”有人倒吸一口凉气，然后目瞪口呆的再次播放第二遍，因为他不敢相信现在在国内，居然还有人敢这般嚣张？

    “在经历过血洗龙都之后，居然还有人敢这般挑衅洛无极？”

    “这他妈是找死吗？”某

    省的一家会所内，一个光头看着这个视频，忽然露出大笑。“

    机票，赶紧去买机票，敢这般猖狂的和洛无极先生叫板，包三架飞机，我们亲自杀过去！”

    他是这个省的扛把子，一直在找机会想要攀附洛无极这颗大树。如

    今终于等来了这个机会！而

    某地的一个超级豪门内，一位老者满脸寒霜。

    “那洛无极当初以雷霆之势一巴掌拍翻国外的高手，在老夫心中早已经是民族英雄了，岂能容忍有人这般羞辱他？”

    “去，准备好私人飞机，我亲自去南陵会会这个人！”老者站起来，一拍石桌，石桌瞬间裂开！

    几乎国内的一个个有权有势的大佬闻风而动！

    只是当这个视频传到新州，叶正天等人，还有沈月兰等人看到的时候，却是一脸的愕然。

    “爷爷，老师这是？”叶双双一脸的诧异。

    “估计是有人冒充洛先生，然后以洛无极这个名头来威胁洛先生。”“

    那爷爷我去一趟？”

    “去吧，我也去凑凑热闹！”各

    地的大佬，甚至连龙都的大佬都被惊动了。

    尤其是那些认识洛尘的人，此刻略微一想就明白是怎么回事了，顿时也纷纷第一时间赶往了南陵。不

    因为别的，就因为洛无极这三个字！而

    网上还在震动，许多人纷纷站出来声讨洛尘。因

    为如今洛无极的地位，在众人眼中就如同那老者说的一样，那是民族英雄！

    更是许多人心中的偶像！

    洛无极粉丝协会，那是国内一群女生建立的协会，此刻一个个已经在群里闹翻了天。

    “姐妹们，咋们老公岂是随便有人可以羞辱的？”“

    是啊，走，杀到南陵去！”

    络绎不绝飞往南陵的飞机几乎是一瞬间便被抢购一空，甚至有许多人在机场大闹，要求航空公司增加航班！国

    内震动了，掀起了滔天波澜。

    论坛上一张张帖子迅速登顶，这才多久时间？就

    有人敢这般明目张胆的站出来挑衅洛无极？或

    者说是在羞辱洛无极？而

    此刻杨广等人依旧坐在大厅内，杨广神色冷傲，很少说话，气势简直十足到了极点。韩

    东来则是在伺候杨广。而

    陈建斌等人则是找机会出去之后，赶紧点开手机，结果发现果然如此。一

    张张帖子，一个个新闻瞬间被爆了出来，甚至有人已经放话，要在第一时间来南陵。陈

    建斌看着满屏幕的消息，冷笑越来越多，你姓洛的不是狂吗？如

    今举国震动，多少连他们想都不敢想的大佬已经蜂拥而至。

    等那些人一到，他倒要看看，你姓洛的今天怎么收场？ 

