    若是败了，他们觉的不意外，毕竟秦逐日乃是诸天圣灵无双第二，杨不凡只排在第七。

    但是这惨败两字，道出了这秦逐日实力也是极为强横。

    “那其他另外两个势力呢？”杨辰继续问道。

    “另外两个势力，其中一个就是大永圣朝。”燕飞飞继续开口道。

    “那个被我所杀古弘毅所属的势力？”杨辰闻言露出了惊讶之色。

    那古弘毅一枪就死了，他甚至都未动用全力，在他看来很弱小，没想到这大永圣朝实力如此不凡。

    “大永圣朝的领袖乃是圣皇女，古幽灵，这女人我必须要强调一下，任何男子都要提防。”杨紫苑此刻随即开口。

    “所有男子必须提防，是何意？”杨辰闻言露出了不解之色。

    不仅仅他，其他如杨天，燕七这些男子也露出疑惑之色。

    “这古幽灵修行的乃是大永圣朝一门以男子为鼎炉的修行之法，而她更是有着一张惊世容颜，再加她修行的功法，所以自带魅惑姿色，任何男子见到她皆会被吸引，稍有不慎，就被着了道，到时结局就是死无全尸。”杨紫苑开口道。

    “这是蛇蝎美人啊。”杨辰闻言随即开口，而后又对其他男子提醒道，“你们可一定要提防啊。”

    “你怎么不说自己要提防。”杨紫苑闻言忍不住看了杨辰一眼开口。

    “我不可能着道的。”杨辰很认真的开口道。

    杨紫苑将信将疑的望了杨辰一眼，没多说什么。

    “第四个势力是谁？”杨辰没有继续纠结古幽灵之事，而是继续问道。

    “这第四势力，有些神秘，领袖是一位被称为公主的女子，而这女子详细情况我收集不到，不过这公主的手下有着三名实力极为惊人的男子，特别是其中一位实力极强，传言可以与秦逐日抗衡，而这人叫陈忧，诸天无双榜之上并无此人。”燕飞飞接着开口道。

    “这陈忧我也是第一次听说，而那位公主也极为的神秘，来历也不清楚，所以这股实力被称为公主势力。”杨紫苑一手捏着自己雪白的下巴，思索着开口。

    陈忧有着如此的实力，按理说天玄楼必然会将其排入诸天无双榜之内。

    但是，此人之名却是第一次听说，这不得不让众人很是不解。

    难道这人，是第一次出世不成？

    而陈忧如此之强，那他身后的公主实力岂不是更强？

    “所以我们需要和这四大实力竞争咯。”杨辰则是开口道。

    “我的建议是加入一方势力，争夺最后的机缘。”杨紫苑则是说出了意见。

    而其他人似乎也认同杨紫苑提议。

    若是不加入，就是要一对四。

    这四大势力那都是真的聚集了诸天世界的人才，让他们十二人应对这四大势力，似乎有些夸张。

    这也让杨辰认同杨紫苑的提议。

    只是，这加入该加入哪一方，则是要思索。

    “只能从天炎圣朝和公主势力选一个了，先尝试和这两大势力接触吧。”杨辰开口道。

    大永圣朝已经结仇，不做考虑。

    而古神祇一族最强，加入他们的可能性很低，毕竟加入最多是锦上添花，对方很可能看不上。

    所以，只能从天炎圣朝和公主势力选择了。

    “明日就有一个好机会，仙都城之内将会开一场交易会。”燕飞飞开口道。

    “交易会？”

    杨辰等人听到燕飞飞所言的交易会，露出了惊讶之色。

    “是的，就是交易会，是四大势力组织的交易会。”燕飞飞非常肯定的开口。

    “说来听听。”杨辰随即道。

    “这诸天宫开启已经快接近三年时间了，进入此地的人也在其中寻找到了许许多多的机缘和宝物，很多可能自己用不上，因此四大势力就决定组织一场交易会，大家各自拿出的东西，让大家相互之间交易，为了接下来的事情准备。”燕飞飞随即开口道。

    “什么形势的交易会？拍卖会类型？”杨辰接着问道。

    “就是摆地摊的形势，将自己要交易的东西摆出来，让人观看，要的话就用自己身上东西作为交易，只要对方同意就交易。”燕飞飞解释了一下交易会的形势。

    “摆摊，那岂不是很危险，若是自己实力弱小，将东西摆出来，岂不是被人直接抢了。”

    “对啊，这样的交易会，弱者根本没有资格参加啊。”

    众人听到燕飞飞所言，随即纷纷开口。

    交易会是好事，但是在这个毫无规矩的地方摆地摊，这不就意味着将财外露吗？

    一旦自己实力弱小，轻易的就被强者抢夺了。

    “听闻是四大势力共同商议，所以会有所保护，应该不会让人乱来的。”燕飞飞开口道。

    当然，实际上她心中也拿不准。

    堂而皇之的把好东西摆出来，就是给人抢夺的。

    “估计，四大势力通过这次交易会，除了交易物品之外，更多是想确认一下自己威信吧，以免到了最后的争夺之时遇到意外吧，而且，这次交易会，四方势力可能也会暗中较量一番，也算是为最后争夺做准备吧。。”杨辰思索了一下开口道。

    四大势力实际上算是暂时拼凑起来，说有多少威信，这还真不好说。

    所以这次交易会，很可能就是一次四方的试探。

    众人听了杨辰分析点了点头。

    “我们也参加，到时拿着东西去摆地摊。”杨辰很快就做了决定，决定参加这次交易会。

    这也好探探这四大势力的底细。

    很快，众人便是散去，各自回到自己的房间，准备明日的交易会。

    杨辰回到了自己的房间，拿出了弑圣枪。

    弑圣枪陪伴了他一路，杨仙也已经苏醒。

    而在杨仙苏醒之后，杨辰一路上不知道杀了多少人，吸收了多少的能量。

    此刻，杨仙必然有了极大的成长，他该看看杨仙成长到何等地步了。

    “杨仙，你现在如何了？”

    杨辰将弑圣枪横放在自己身前，而杨仙的身影已经浮现而出。

    此刻杨仙已经不再是一个七八岁的小孩子了，而是一位看起来十七八岁的少年了。

    杨仙的样貌非常俊美，任何人看到都会称之为美男子。

    而杨仙处在这个阶段之后，褪去了原先的幼稚。

    “想起了不少。”杨仙对着杨辰开口道。

    “你想起自己的来历了吗？现在弑圣枪应该已经成长到顶级圣兵了吧。”杨辰开口道。

