    就在北城监狱大门前面二十米远近的位置，左边和右边分别停着两辆车，一辆车里面四个人，一辆车里面五个人。不用说，这九个人正是吴天派出来的死士营的杀手，由西南第一杀手丁不问带头，丁不问坐在那辆有五个人的车子里，一辆本田商务车。另外一辆车的四个人，由死士一班班长王大优带头，丁不问在死士营中的职位是死士三连连长。

    丁不问和王大优一直死死地盯着北城监狱大门，并且注意着监狱其他地方的一丁点风吹草动。他们虽然不确定周玄武会从大门逃出来，也许是从侧边的某一段墙，但他们占据了左右的位置，都能够观察得到。监狱后方的各种防守严密，还有铁丝网，周玄武是不可能从后方逃得出去的。

    九个人，十八只眼睛。

    丁不问还让其他成员装成没事人的绕着监狱转了两圈，没有任何动静，这让他的心里感到非常疑惑，还给吴天打了电话。随后吴天又给吴显贵打了电话。吴显贵说监狱里面有人动手，死士营只是补漏，但他们必须死守着，因为里面的人如果解决了目标的话，会有消息给他，而他没有等到消息，就表示行动还没有开始。里面的行动只要开始，无论成败，他都会得到消息，在没有消息前，必须死守着，不能让目标漏网。

    吴天把命令重新下达给了丁不问，让他一直等，除非等到撤退命令。

    在周玄武挟持着陈有福将车子开出监狱大门的时候，丁不问根本就没有想到周玄武会在车子里。周玄武本可以顺利离开的，哪知道监狱里面突然传来了一大片的警报声，并且有狱警跑向大门冲着守门的狱警大喊：“不好了，有重监犯挟持陈队逃跑了！”

    原来，在周玄武将陈有福挟持离开牢房并将房门反锁的时候，犯了一个致命性的错误。他没有将里面每一个狱警的手机都收缴，导致里面的狱警打了电话给执勤的同事，然后由执勤的同事启动了警报，并且随即向监狱大门守卫处通报。

    大门的狱警守卫听罢，其中一个当即拔枪追向周玄武的车子，大喊停下，另外一个则准备去开车子。

    周玄武见已经惊动了监狱，当即脚下一踩油门就准备赶快逃离现场，但却突然横向驶出一辆商务车在公路中间拦截周玄武的车子。

    不用说，这辆商务车是丁不问的，他听见监狱的警报和门卫的大喊，第一时间反应过来，车里的人就是他所要击杀的目标，当即命令司机开车斜向拦截周玄武的车子。

    事发突然，周玄武吓了一跳，赶紧一个急刹车，就差那么一点就撞上了丁不问的车子。

    前面被拦住，周玄武只好赶紧倒车，然后再从丁不问车子的尾部后面冲过去，尾部后面的马路不够宽，一只车轮已经冲向了路边的人行道坎上，加上车子冲得猛，就差那么一点点翻掉。但王大优的那辆车子却再次从另外一个方向冲向周玄武的车子拦截。

    周玄武的车子刚从人行道上回到公路，等他想扭转方向盘让开冲撞来的车子时，已经慢了，无论怎么说他的车子也是倾斜着的，一边的车轮在公路上，一边的车轮在人行道上，速度肯定不及车子平面行驶。

    “轰”地一声巨响。

    周玄武驾驶的车子被王大优的车子给拦腰撞上，车身一下子飘了开去，陈有福坐不稳撞向车门，而周玄武的身子也没坐得稳一下子撞到了陈有福身上。但周玄武是经过了特殊训练的人，在这种危急的时候绝不会慌乱，他的身子尽管摔了出去，但反应迅速，手在座位上一撑，赶紧地抓回方向盘，手臂上再一用力，又把身子拉正回到了驾驶位上。

    然后迅速地一扭方向盘，将发狂狮子般冲撞向人行道上一根大电杆的车子绕了开去，冲进了人行道边上的花圃。

    花圃里是一些千年矮或者万年青之类的观赏植物，跟车子的碰撞没有什么损伤，反而能起到减震作用。所以情况还算乐观，周玄武干脆把车子冲了过去。在观赏树木的另外一边，是草坪似的绿化地带，周玄武就驾驶着车子在上面跑。

    丁不问眼见得靠原定计划杀周玄武已经不行，必须用枪了，当即就拔出了枪，并且命令车子里的人也用枪，干掉周玄武！

    司机驾驶着车子，在车道上追着绿化带上周玄武的车子，尽量争取到与周玄武车子的平衡，丁不问已经连开了三枪，本来想打周玄武车子的轮胎，但周玄武车子的尾巴延伸出来比较长，与地面的距离比较矮，子弹只能打在车子的后盖上，根本打不到轮胎。

    但绿化带上周玄武的车子肯定没有在马路上丁不问的车子跑得快，很快丁不问的车子就从后面差不多追上了周玄武，两辆车子基本上保持到平衡的位置，丁不问和其手下人都觉得逮住了一个很好的机会开枪，对着前面窗口和后面窗口都扣动了扳机。

    两梭子弹将周玄武的两扇车窗玻璃都给打碎了，但并没有伤到周玄武。

    当周玄武发现丁不问的车子追上来与他的车子平衡时，就知道他们会开枪，在驾驶车子的时候，已经把身子侧到了一边，降低了身子的高度，矮于车门的铁壳之下，子弹便从他的身子上面飞射而过，但他能这么聪明的避开子弹，陈有福却无法避免。一梭子弹直接爆了他的头，鲜血溅到了周玄武侧边的脸上，一股浓浓的血腥味扑鼻。

    王大优的车子也跟着追上来了。

    两辆车子在水泥公路上追着绿化带上的周玄武，而且还用枪袭击着，不时的打在车门甚至轮胎的钢圈上，格外的惊心动魄。

    周玄武身上虽然有从陈有福和另外一名狱警身上收缴的枪，但他根本没法空出手还击。绿化带不但没有公路上那么宽敞，也没有那么平整，而且跑一段都会有一个阶梯，是方便行人的通道，然后又是绿化带。

    车子在高低不平的仓皇逃窜中，至少又连续地被丁不问和王大优及其手下开了不下十枪，还幸好周玄武聪明，有时候故意急刹车，有时候突然猛踩油门，尽量的使得彼此的车交错着，不要平行。

    一旦车子行驶平衡，对方的子弹就能直接从车窗射进，尽管他的身子尽量矮过车门的铁壳，可是在驾驶的过程里，他的身子必须得动，在遇到高低不平的路时，车子会震动，会起伏，他的身子也会被弹起，那是非常危险的。在这样惊险的时候，他不能把自己的命去交给运气。

    在“强龙之师”时教官有说过，无论多么危险的环境里，即便是绝境，也一定不能放弃求生的意识，把自己交给运气。往往靠运气的人，都会死得很惨。森林里的动物强食弱肉，活下来都是靠强大和生存经验。

    而在这个本来的生死关头，又一大片的警笛声尖叫响起，从监狱的方向有许多的警车往这边追了过来。周玄武知道再这样跑下去只有死路一条，前面没多远就是入城的收费站，在绿化带的前面不远，也不再有绿化带，而是房子。他的车子最终会无路可走。

    目光迅速地一扫之下，周玄武发现在路的外边是修建得比较高的梯坎，这种情况下一般都是为了防止水蔓延上来的河堤，因为在前面不远处那些房子的背后也修建了，如果梯坎外边真是河流的话，会方便逃生很多。首先外边的灯光会很暗，离得越远越暗，不大好寻找目标，而这些人肯定不会准备着照明工具；其二，只要他过河，追兵就会大大的受阻，追击的速度就会慢下来，他可以一鼓作气的跑掉。

    主意打定，正疾驰的周玄武突然一个急刹车，在刹车的同时已经将手离了方向盘，把陈有福的尸体给扒开，去打开车门，然后迅速地将火熄掉，从车门一滚就滚了出去。

    丁不问和王大优及其手下几乎在同一时间开了至少五枪，但根本没法打到周玄武，有一个车子替周玄武挡住子弹呢。

    滚下车的周玄武赶紧迅速地拔出了身上的枪，并且打开了保险，然后迅速地还击了两枪，虚张声势地吓对方一下，为缓一口气，再迅速地两个纵身跳跃上了梯坎，一下子就滚到了梯坎的另外一边。

    丁不问和王大优等人都赶紧下车追，但滚过梯坎后的周玄武并没有急着逃，两把枪里有十二发子弹，刚才还击了两发掩护撤退，还有十发子弹，这十发子弹在他的手里，可以百发百中的杀十个人。

    他如果急着逃，对方很快就能追上梯坎，然后在他背后开枪，但如果他阻击对方的话，对方就不敢轻易冲上梯坎。他也看见了，在梯坎的这一边，的的确确是一条河，很大的河，而河的对面是一大片的农田，还有庄稼，再远处还有如魔鬼般屹立在黑暗中的山。

    这里是北城监狱，对面高大的山，应该就是蜀东五大山之一的北山了。

