    仇氏哪里能忍受这样的对待，她张口骂道：“你个臭小子，眼里真是没我这大伯母了，竟然敢吼我！”

    声音又尖又大声。

    苏九歌听着着实不舒服得紧，脸色自然好看不到哪去：“大伯母，你算哪门子大伯母？他跟你们可断绝关系了的！”

    仇氏瞪着苏九歌道：“是你骗了我们，要是我们知道他是秀才，我们能断亲？这一家出一个秀才，那是多么光宗耀祖的事。我们要知道肯定砸锅卖铁，也让他读出去，还会这样给你？！”

    “可不是。”

    牛山在一旁附和道。

    他的声音不是很大声，但苏九歌却听了个一清二楚。

    苏九歌冷眼扫向牛山道：“你还好意思附和，当初是谁说，我们家没钱，我两个儿子都读不起书呢，我还供他…”

    牛山：“……”

    他无从辩驳，因为这话他的确说过。

    苏九云走到苏九歌身旁说道：“姐，你不要再跟他们说了，他们要去做什么，让他们去做，我不在乎，你别把自己气着了。”

    “回家！”

    苏九歌转身就回了家，苏九云随后跟上。

    不一会儿。

    大门关了个严严实实。

    仇氏骂骂咧咧，踹了好几次门才和牛山不甘心的离开。

    言烨没多久就知道了这事，知道后他眯了下眼眸说道：“既然他们这么不消停，那就让他们名声尽毁，一无所有！”

    也是看在苏九歌的面上。

    要是不看苏九歌的面，他直接让人将苏九云送回他们家去。

    几天不到。

    牛家就接连出事。

    不是牛山跟村里的某个寡妇搞.在.了一起，就是仇氏跟人打架，伤人，被告到衙门；牛二虎在酒楼里偷东西；牛大虎干活不用心被解雇，打媳妇，他媳妇跟他和离。

    说起来。

    这些事都不是颜一他们搞的鬼。

    而是。

    牛山真的跟村里的一个寡妇有、一、腿，所以仇氏打了那女子，可那女子也不是好欺负的，没多久就将仇氏告上了衙门。

    因着那女子跟牛山在一起的时候，没其他人瞧见。

    仇氏打她的那天是在山上。

    故而。

    没人能为仇氏作证。

    仇氏就倒霉了。

    自己吃了亏，还要赔那女子钱。

    牛二虎呢，在酒楼做事难免起贪念，于是偷了酒楼里好的食材出去卖，但没多久就被抓住送了官府。

    他们家弄成这样。

    在加上牛大虎做事不用心被解雇，还打媳妇。

    牛大虎的媳妇受不了他，就告诉了他们家里发生的事，求着他们帮着自己跟他和离了。

    听言烨说了他们家的事，苏九歌只说了这么一句，当真是不作不死。

    他们自己整成这样的，那就更怪不得他们了。

    但事情还没完。

    牛山他们因着没有钱，便又打上了苏九云的主意，于是找了他一次又一次。

    因着没有得逞。

    他们就在宁云府散布不好的言论，说苏九云六亲不认，不配为人，不配为秀才。

    一时间书院的大部分学子都对着苏九云指指点点。

    尽管苏九星有说。

    苏九云已经跟他们断绝了关系。

    可一个个还是揪着不放。

    苏九云全程都没有说一句话，因为他知道有些人你解释了他们都不会听的。

    苏九歌一直等着牛山他们呢，正好趁着这机会收拾他们，她没多久就把他们告到了衙门。

    告他们败坏苏九云的名声。

    很快。

    宁府尹开堂审理了这案子，开堂这天言烨也来了的，他在大堂一边坐着听审。

    因着这事闹得很大。

    所以衙门外来了不少听审的。

    人证摆在眼前。

    牛山他们不想承认这消息是他们传的不成。

    在他们承认后，苏九歌把断亲的文书拿了出来：“大人，这是断亲文书。”

    宁府尹让手下的衙差呈了上来。

    过目完。

    宁府尹拍响了手下的惊堂木：“牛山，仇氏，你们还有什么好说的？你们都已经跟苏九云断亲了，何来什么六亲不认？”

    仇氏扯着嗓子喊道：“大人，大人啊，我们那是被苏九歌给骗了。”

    苏九歌嗤笑一声道：“骗，我骗你们什么了？难不成不是你们找到我，说只要给钱，你们就跟九云断绝关系的？”

    牛山心里一急，一句话脱口而出：“是那样又怎样，但是你没告诉我们苏九云考上了秀才。”

    要不是在公堂上。

    苏九歌都想揍他了。

    “我没告诉你们，那你们不知道去打听下？说白了，要不是那天我们遇到你们，你们根本连他这个人都没想起来。之所以闹成现在这样，你们不就是嫌钱少了吗？”

    “当初逃荒不顾他生死，丢下他的是你们，如今见他过好了，找上门要钱的也是你们。”

    “你们的脸咋这么大！”

    既然他们这么的不要脸，那她就什么都给他们说出来。

    牛山脸臊得都红了起来。

    仇氏却没觉得他们有任何问题：“我们是丢了他又怎么样？他当时身体不好，粮食也不多，我们不丢难道被他拖累死吗？”

    在她看来，他们没把他跟其他人换了吃都是好的了。

    苏九云本想说自己身体当时没问题，只是饿成那样的。

    他还没说。

    苏九歌就帮他说了。

    说完。

    苏九歌又道：“他爹娘在的时候，什么都想着你们，结果你们却连他们唯一的血脉都容不下，你们配说你们是他的亲人吗？说什么粮食也不多，那你们一家老小是怎么活下来的？”

    仇氏这下也找不到话说了。

    原本议论苏九云，骂苏九云的，眼下都转头说起了牛山他们。

    牛山他们公然败坏一个秀才的名声，直接被宁府尹判了三个月的牢狱不说，还要赔偿苏九云五两银子做补偿。

    五两银子苏九云没要，他只希望现在跟他们路归路，桥归桥，老死不往来。

    牛老头他们都无比后悔之前那么对他，可这世上哪有什么后悔药？

    有了这一出。

    其他人都没敢在公然的议论苏九云了。

    书院这边也针对这事，点名批评了那些听风就是雨的学子。

    苏九云的名声现在更大了，附近县镇的人都知道他了。

    有个县城的书院为了打响他们书院的名声，直接找到苏九云让他去他们书院读书。

    给他免除一切的钱不说，还每个月补贴他一些。

    不得不说挺让人心动的。

    但是苏九云不想离开苏九歌他们。

    所以婉言拒绝了。

    那些上门提亲的，苏九云也让苏九歌全部推拒了。

