    整个阴阳天和水木天的人，这会儿都陷入了对暴乱沧海的好奇之中。

    除了好奇，他们就是想见一见韩非。虽然他们从没有见识到危险，可但凡是个人都明白，自己等人能够安然无恙地出现在暴乱沧海，全都是韩非的功劳。

    但是韩非现在对阴阳天和水木天的人就没什么兴趣了，人都已经救出来了，他就得忙自己的了。

    正好，洛小白他们这群人已经闲了很久了，在暴乱沧海待了几十年，他们对暴乱沧海的了解并不少。洛小白配合薛神起以天幕的形式，在千星城上空给人们做知识普及。

    张玄玉他们则是回来暴徒学院，同样的，蛟梦月、虫王、紫萝等人都回归了各自的种族在去做知识普及去了。

    这样的大型搬家现场，想要适应过来，不是一天两天就行的。

    特别是，韩非将两大仙宫放出来之后，周围海域的清剿工作。说实话，这工作极度危险，堪比阴阳天和水木天历史上史诗级的战争了。

    而且，这种战场绝对不会只持续这短短时日，将来，或许这会成为这阴阳天和水木天人们的修行方式。

    韩非的本源天地。

    在韩非刚一进入本源天地后，那水晶球就碎裂了。韩非当时真个人就不好了。这里面可是一个小世界啊！若是就这么碎裂了，小世界崩毁，会不会影响到自己的本源天地？

    但是，出乎韩非预料的是，当水晶球碎裂，这里面的小世界仿佛不见了一般，只看见这水晶球也化成了粉末，消散在本源天地之中了。

    韩非大致能够理解大，在开天境强者狂风暴雨般的拍击下，能撑下来这已经不错了，但是怎么也不至于到自己这边就变成粉末了啊？

    正当韩非疑惑之际，只听老乌龟道道：“你把小世界打开了，这小世里的灵气和能量，也基本都被你投映到了外界，所以它现在没有任何能量支撑，这才破碎。不过，反正本来就坏了，碎了也正常。”

    韩非无语道：“碎的这么彻底，你跟我说正常？”

    老乌龟：“如果这是鸿蒙灵土的残渣的话……”

    老乌龟话还没说完呢，韩非忽然感觉自己的力量竟然在提升。是的，完全没有理由的提升。

    跟着，他就感受到自己这整个本源天地，突然间就好像“软”了一些。倒不是说连土地什么都绵软了。

    如果说之前自己的本源海，是用资源堆砌出来的，比较生硬。那么现在，不知道为什么，本源天地里的所有资源配置，竟似乎和本源海相融了一般，看起来极为自然，仿佛这里天生就是这样一般。

    韩非不由得看向自己的信息，却见眼中信息浮现：

    主人：韩非

    等级：93级（辟海）

    沧海万族谱：980006

    混沌之气：25001缕

    精神力：755568

    感知：80万里

    力量：251302浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【87级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【90级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第七层《虚空降临术》【王级神品】

    ……

    看见这个信息的时候，韩非不禁倒吸了一口冷气，什么情况？自己的力量一下子暴涨接近7万浪？神魂之力也是一下子暴涨8万多点。

    韩非不禁心头一震，难道跟刚刚那水晶粉末有关？

    韩非不禁道：“老元，你之前说这什么鸿蒙灵土，是啥来着，你给我解释解释？”

    老乌龟道：“这个啊！以前本皇据一只大魔龙虾说过，说是它在担任魔帝坐骑的时候，听过鸿蒙灵土这东西。此物据说拥有乃是在混沌深处，鸿蒙初始之地的土壤。在这土中种出来的东西，至少都是混沌灵宝之流。甚至，能种出传说中的鸿蒙灵宝。但你这个显然不可能是鸿蒙灵土，否则这么大一团，区区皇者怎么可能拍的坏？”

    韩非：“你不是说残渣么？”

    老乌龟：“这也只是我的猜测而已。我觉着，可能大部分还是玄黄土吧！这东西其实也挺不凡的。”

    韩非挑明：“玄黄土又是什么？听起来档次好像要低了不少。”

    老乌龟：“你可别嫌弃，大多数天地灵宝，都是玄黄土种出来的。就像是你的那个玄黄石一样，那里面的能量层次要比混沌之气高。而玄黄土是本身也是一种天地灵宝。本皇曾经就觅得一大团，比你这团要大。所以，本皇在魔界，还是颇有实力的。”

    韩非：“……”

    韩非翻白眼：“行了，你甭吹了。那这玄黄土有啥用？”

    老乌龟：“加固本源海啊！你没感觉到本源海有些变化么？就是那种，那种……水溶**的感觉，有没有？”

    韩非心说，这倒是贴切了，自己的确有这种感觉。

    他心说，就这区区一块，就让自己实力暴涨这么多，这也太过神奇了，这玩意要是多一点，自己岂不是分分钟就辟海境无敌了？

    韩非扭了扭身子，发出“咯哒咯哒”的声响，适应了好一阵子之后，最终却把目光落在了幽海魔蝠的身上。

    封神天的那什么弑神弩的确可怕。防御力如此惊人的幽海魔蝠，硬生生被一箭给射的要死了。

    如果不是当时自己正施展天启神术治疗自己，恐怕这幽海魔蝠已经给射死了。

    到现在，韩非也没能沟通到噬道王虫。却见韩非将手往幽海魔蝠那翅膀上一按，虚无之线扣上，然后骇然地发现，幽海魔蝠的神魂基本处于无序的状态，整个都已经崩溃了。基本上就等于脑死亡。

    而噬道王虫，竟然变成了一滩水了。

    “混账！”

    韩非的顿时大怒不已，这特么噬道王虫如此稀有的神奇宝虫，竟然被一箭给射死了，这可是连辟海境都能操控的宝虫啊！

    噬道虫王一死，这幽海魔蝠要来何用？除了用来当食材，还能干吗？

    韩非气到心肝疼，这回亏了不小，亏了噬道王虫不说，还亏了一个辟海境打手。

    “好一个封神天，他日开天，必端你仙宫。”

    韩非很无奈的，直接以炼妖壶汲取幽海魔蝠的混沌之气、再以虚无之线汲取它的生机，神魂。

    但好在，幽海魔蝠那庞大的体内拥有5000多缕混沌之气，一番汲取之后，韩非的混沌之气和神魂之力倒是提升了不少。其中混沌之气已经达到了3万缕。

    “轰隆隆~”

    终究，这幽海魔蝠在自己的本源海内陨落了。和外界似乎也没什么差别，本源海内也有血雨倾盆而落。

    正在看着念儿的萧瑟，讶异地看着天穹，似乎在想，为什么这里会出现天哭迹象。

    而韩非也有点差异，跟老乌龟问道：“老元，在本源海里也可以出现天哭？”

    老乌龟：“所谓天哭，又不是真的天哭。只是天地间这条大道碎裂了，碎裂的大道随着它的道韵崩碎消散，形成的落雨，用处可有可无吧！对你来说肯定是没用了，但滋润也本源海也算是不错。”

    韩非耸了耸肩，没想到这么大一只巨兽，最后竟然就只剩下这么点用处。还好，他身上的骨头还值点钱。

    此时，距离韩非进入本源海才过去一天，说好了进来是进来闭关几日的，外界现在连半个时辰都还没到。

    韩非心头一动，索性一伸手，将时光道果给抓了过来。

    反正都是领悟，这类东西，自己也不是没吃过。再珍贵，那不也得吃么？

    于是，韩非直接塞进了自己的嘴里，这刚入嘴，时光道果就变成了一道蓝色的流光。

    “啥啊！也没个味。”

    只是，韩非都来不及多想，顿时自己就被一片时光给围住了。只见他双目变成了蓝色，似乎有蓝色的火光从中逸散出来在。

    跟着，韩非就发现眼中看什么东西都是重的。他摊开手一看，发现这一只手变成了两只，实际上他很清楚自己只生出了一只手而已。

    “错觉？重影？”

    “不，不对，是同一时间，出现的两个实体。”

    “不对，不可能是同一时间，是时间一正一反两种时间状态，都在努力往正常时间靠近的一种叠加状态？”

    “嘶~”

    只看见韩非仿佛缺氧般的深吸了口气，眼中蓝色迅速褪去，剩下一脸诧异。

    韩非连忙低头看了眼自己的手，当他看见只有一只的时候，不禁松了口气。但随着他心念一动，看似乎看见了两只手的状态。

    “卧槽！”

    韩非被吓了一跳，连忙心念一动，手的状态又回归正常。

    这时，他不禁疑惑，自己似乎掌握了这种力量？

    只见他随手挥出一道剑气，在挥出这道剑气的同时，在剑气击打在地上的瞬间，出现了“叮”地声响。

    可是，虽然声响只有一次，但韩非看见攻击却是双重的。

    这意味着，一瞬间，这道剑气几乎同时击中地面两次。

    “嘶！一次攻击可以当成两次来用？有点意思……第二次攻击是同样的强度，但完全无迹可寻，当真诡异至极。嚯！此术不弱，就称为时光诡术好了。”

