    1号擂台。

    石原刚获得两胜。

    就看到一张令他感到厌恶的脸，走上了擂台。

    “守擂第三场，青石对阵石原，石原选手，你这边准备好了吗？”

    1号擂台的裁判，并不知道两人的恩怨，照例询问了一遍。

    “你们两个是故意的是吧！”

    石原没有回答裁判, 而是涨红着脖子，愤怒的质问。

    相比嚣张的花月。

    青石就冷静多了，只是平静的回答一句，“是啊，我们觉得你太胖了，需要多运动运动，不用感谢我和花月，一切都是为你好！”

    里面蕴含的嘲讽, 石原听出来了，更是怒吼道：“好！我就不信，你也和那个杂碎一样，准备好受死吧！”

    也不管裁判，直接释放出了他的主力，巨沼怪。

    看着这只有点眼熟的精灵。

    青石嘴角微微扬起。

    既然输给过阿伯索鲁一次，那就再输一次好了。

    甩出精灵球。

    “卡比兽，解决掉他！”

    咚！

    卡比兽出场的一瞬间，就让整个1号擂台都颤抖了一下。

    仿佛是在抗议，它的承重范围是有极限的，不能什么东西都往这里放。

    “卡比！（是，主人！）”

    看到这只体型巨大的卡比兽。

    不管是台上的石原和裁判，还是擂台下观战的训练家，全部目瞪口呆的愣在原地。

    “你告诉我，这是.....卡比兽？？”

    “太夸张了吧！这是什么家庭，能培养的出来这么大的卡比兽！”

    “别看我, 我也不知道，也不知道是我见识太少，还是这个青石培养的太猛！”

    “卧槽！卧槽！”

    场下议论纷纷。

    其中一个训练家, 奈何文化程度不高，只能一句卧槽行走天下。

    卡比兽出场引起的硕大动静。

    连周围擂台的其他训练家都忍不住望了过来。

    更别说。

    在高层观战室一直盯着青石看的众人了。

    卡比兽出场直接让观战室内变得鸦雀无声。

    在场哪個不是行走江湖多年，经验丰富的知名人士，可是卡比兽的体型，还是着实让他们震惊了好几秒。

    亚希达咽了口口水，转头看向同样一脸懵逼的千里问道：“千里，你之前不是见到过青石的小卡比兽吗？当初小卡比兽的体型也是如此夸张吗？”

    “没有！”

    “进化之前的体型只是比正常小卡比兽稍微壮实一点，并没有这么夸张！”

    “我虽然也培养过小卡比兽和卡比兽这类的精灵，也不知道这到底是怎么回事。”

    千里摇了摇头，目光紧紧盯着投影中的卡比兽。

    作为一名专精一般系精灵的训练家，他实在太好奇了。

    到底青石是怎么培养出来的！

    然后立刻朝着这里的专业人士，培养协会会长武英询问道。

    “武英会长，您怎么看？”

    “.....”

    武英双眼茫然。

    虽然他培养精灵是专业的。

    但是卡比兽的变化，明显超出了他所理解的培养范畴！

    这不科学！

    作为贼能吃的卡比兽这种精灵，他也是有培养过的。

    各种大量昂贵的营养品进行培养，可是都无法做到像青石的卡比兽那么夸张的程度，一眼看过去，就知道与众不同的震惊。

    只有波妮天王, 在短暂的惊讶过后, 就想到了存在联盟内的一些秘闻。

    “霸主精灵！”

    “超古代精灵！”

    “？？？”

    一双双目光立刻循声望去。

    前者是波妮说的, 后者就是考古经验丰富，时常出现在各个神秘遗迹的神代所说。

    感受到众人那炽热的求知欲望。

    波妮和神代也不藏私，直接将自己所知道的秘闻解释给众人。

    在他们解释的过程中。

    下方的战斗。

    却是转眼落幕。

    “纳尼，你到底用了什么手段？”石原难以置信的问道。

    难道说....

    自己这位豪门超级天才，就要迎来自己人生的两连败了吗？

    青石可没兴趣回答对方，只是提醒了一下裁判，得到确认比赛开始的答复后。

    “碾碎！”

    “卡比！”

    卡比兽心领神会的应了一声，然后立刻抱起头。

    “该死的杂碎，这一定是假的，卡比兽怎么可能会这么大，巨沼怪，使用臂锤打死他！”

    “卡莫！”

    巨沼怪大吼一声，给自己壮壮胆气。

    然后看了看自己满是肌肉的双手，再对比一下如同一座小山的卡比兽身体，内心深处顿时有些发虚！

    现在它只能期待着，卡比兽只是个样子货，并没有表现出来的那么强大。

    轰隆隆！

    已经变成一颗巨型圆球的卡比兽，身上闪过一道金属质感的银光。

    蓄力完毕。

    卡比兽号小火车，正式发车！！

    冲锋！！！

    大量碎石飞溅出去。

    离擂台太近的不少训练家受到无妄之灾，纷纷向后退去。

    1号擂台原本坚实的地板，更是如同豆腐一样脆弱，地面上留下一条深深的坑道。

    卡比兽的正常的一举一动，都让这个擂台承受不住，更何况是它最为拿手的招式组合呢！

    看到双拳立在身前的巨沼怪。

    青石嘴角不禁露出一抹冷笑。

    心中更是浮现一个词来形容这只巨沼怪。

    “螳臂挡车！！”

    换成是他，绝对不会选择和现在的卡比兽硬碰硬，这是在找死。

    下一秒。

    卡比兽只感到前方一股微弱的阻力，稍微一用力，就轻松的碾压了过去。

    “卡比？（结束了？）”

    凭着气味侦测对巨沼怪的锁定。

    卡比兽滚动的时候脑海中一愣。

    似乎....好像....巨沼怪还留在原地。

    那被自己碾压后的结果.....

    “停！比赛结束！青石选手获胜！”

    “青石选手，请你立刻停下进攻，巨沼怪已经失去战斗力了！！！”

    看到卡比兽在赛场上绕了一个圈，似乎要调转车头，重新发起进攻。

    裁判顿时急了，连忙朝着青石大喊道！

    现在巨沼怪生死不知，就算没死也受了重伤，要是卡比兽再碾压一次，那就真的死定了！

    他作为裁判可不能让赛场上出现精灵死亡的情况。

    这里可是爱与和平主导的联盟赛事啊！

    “停，卡比兽！”

    青石刚下达命令。

    卡比兽没有一丝犹豫，就停下滚动技能，恢复原本的模样。

    那憨厚的大脸上，格外的平静，丝毫没有展现出获胜的喜悦。

    荣辱不惊！

    就是目前卡比兽最好的表达。

    当然，也可能是对手太弱，赢得太过轻松，没有引起它心中一丝波澜！

    看着愣在原地的石原，还在裁判的催促下才反应过来，收回巨沼怪前去治疗。

    青石心情大好。

    只可惜，同一个对手不能重复挑战，不然他还真想给石原再送一次惊喜。

    不过...这一次的惊喜，从对方呆滞的眼神能看的出来，对方非常的满意。

    青石也很满意。

    卡比兽可没有留手，这种伤势下的巨沼怪，就算是这里的治疗仪，也没法这么快恢复过来。

    两次重大的打击，他觉得石原还能守擂成功，成为种子选手的可能性越来越小。

    到现在。

    不出青石所料。

    那两位未来馆主的娜琪和滕树也守擂成功，成为大吾和米可利之后的第三、第四位通关者。

    “花月那边问题不大，那么至少即将有5名参赛选手出线，种子选手只有十名，我也得加快一些节奏了！”

    等石原离开，青石立刻对裁判喊道。

    “裁判，我这边不需要休息，可以随时进行对战！”

    他甚至都没有收回卡比兽，直接摆明自己的精灵选择，有信心的话，就只管上来挑战吧！

    而1号擂台下。

    刚才看到卡比兽实力的训练家，面面相觑的相互看了看，最后毅然选择了离开。

    他们可不傻。

    这只卡比兽的实力明显超模了！

    送人头都不带这么送的。

    而且卡比兽出手这么重，万一把自己的主力精灵打成重伤，那还要不要继续参加比赛了！

    眨眼之间。

    围在1号擂台的训练家全部散去，前往另外的擂台。

    是找软柿子捏，还是找钢板碰？

    这个选择他们还是会做的。

    一下子。

    1号擂台就变得格外冷清。

    青石愣了一下，难道说自己没人挑战，最后需要熬时间等待了吗？

    好在。

    这个事情并没有发生。

    年轻人嘛，总有一些特别头铁的。

    一些其他擂台没有看到卡比兽实力的选手，看到青石这边的空旷情况，就移动到这里发起挑战。

    在公共观战区中。

    人群中纷纷议论着刚才的卡比兽表现，以及....在这里火焰味极浓的两人。

    圣本奇看到青石轻松获胜，心情是相当的放松。

    还有心情亲切的问候一声蒙多。

    “哟，这就是暮光家族年轻一代的天才吗？”

    “的确实力不俗啊，连我这两个出身平民的训练家都打不过，要不是花月这臭小子太过墨迹，都拖不了这么久！”

    坐在圣本奇身边的宇康眨了眨眼。

    确认了。

    之前花月的风格到底是学谁的！

    简直一模一样！

    “哼！”

    蒙多黑着脸瞬间站了起来。

    圣本奇没有一丝慌张，继续说道。

    “怎么？感觉太丢人了，想要动手？”

    “那就来呗，老子要是喊一句认怂，就跟你姓！”

    宇康大汗劝道：“好了好了，圣本首脑，别再说了。”

    “看比赛要紧，你快看，花月已经5连胜了，再赢两场就能守擂成功！”

    蒙多恶狠狠的瞪着圣本奇这张凶脸，似乎想要用眼神杀死对方。

    感受来自观战区各个方向投来的嘲讽目光。

    他最后深吸一口气，放下一句狠话。

    “圣本奇，你别得意的太早，暮光家族的底蕴不是伱能挑衅的，咱们走着瞧！”

    “瞧？那你给我拿出来看看啊？”

    “我倒是挺想知道的，这么多年下来，你们暮光家族到底有什么长进！不会又是临阵脱逃吧？”

    圣本奇不嫌事大，甚至开始挖起了黑历史。

    他丝毫不担心对方敢动手。

    相反动手了更好！

    这里可没有神代出来阻拦！

    蒙多再次冷哼一声，然后拂袖朝外面走去。

    至于动手？

    他又不傻！

    这么多人看着，打赢了不光荣，还会有后续一堆麻烦。

    而万一自己这个天王级训练家打输了....

    那真的是脸都不要了！

    ……

    回到对战金子塔。

    “比赛结束！获胜的是青石选手！”

    看着被卡比兽一发火焰拳秒杀的霸王花。

    青石无情的通知裁判，不需要休息，有请下一位挑战者。

    下一个。

    是一只御三家蜥蜴王，同样没有熬过卡比兽的火焰拳。

    “比赛结束！我宣布...青石胜！”

    “青石胜！”

    ～

    “....”

    接连快速的解决战斗。

    裁判宣布的时候都变得有些敷衍。

    太快了。

    他都感觉，对战的时间，都没有自己宣布的时间来的长。

    效率太高了！

    “裁判，继续吧。”

    青石平淡的说道。

    虽然连续打了五场，但是对卡比兽来说，消耗的体力不大，都不需要使用蓄力吞下来恢复，状态还好的很。

    实话说。

    这里的对战强度，还不如对战塔的强度。

    原因也简单。

    不仅是精灵的等级硬实力上的差距，更是对战指挥经验的差距。

    跟对战塔那些老练的，甚至参加过生死搏杀的训练家相比，这里的训练家太嫩了。

    “没人了，你等着吧。”

    裁判走下擂台，看了眼空荡荡的四周，以及周围热闹的擂台，耸了下肩道。

    “阿这.....”

    青石感到无奈。

    本想着速通的，可没想到没对手了可还行。

    难道接下来就是熬时间了吗？

    无独有偶。

    就在四号擂台。

    花月已经坐在地上等了十分钟了。

    获得6连胜后，就没人上来成全他，只能无聊的用手指在地面上划圈圈。

    不过青石和花月都没有注意到。

    他们所针对的石原，已经回到了休息区，开始等待着下一轮的考核。

    是的。

    第三份惊喜，随迟但到！

    也不知道石原是不是霉运降临，在接连被花月和青石击败后，他仅剩的一次挑战机会，却是碰到了仇视他家族的训练家。

    一个名为门罗的超能力者训练家，身穿白色衣袍，衣袍上还刻着一个黑色月牙。

    利用超能力属性的强势，轻松击败了石原的二号主力火焰鸡。

    在观战台众人的眼中。

    青石、花月、门罗、以及一个专精钢系精灵叫黑铁的训练家。

    是接下来最稳定通关擂台考核的人选。

    算上之前的八人。

    已经被他们确定为真正有希望在石英大赛冲击更高名次的种子选手！

    “喂喂，青石选手，你醒醒！”

    “恩？”

    靠在卡比兽柔软的毛发，正闭目养神的青石，立刻睁开眼。

    只见裁判站在他的面前。

    “恭喜你，青石选手，你成功完成了守擂，可以前往种子选手休息室等待！”

    “恩？这就结束了？”

    青石有些遗憾。

    他还以为要打完七场才可以通关呢，可是没想到才打了5场，就提前完成了选拔赛。

    裁判也很无奈。

    要不是你这只卡比兽太过变态，你以为能这么轻松吗？

    再加上。

    青石其实上擂台挺晚的。

    一共三次挑战机会。

    很多选手已经提前把挑战机会给用光了，想挑战也没有机会。

    青石把卡比兽收回精灵球....哦，不对，是已经换成了更加适合卡比兽的沉重球。

    然后走下擂台。

    在一众羡慕、不甘、痛恨、敬佩的目光注视下，走进擂台区后方的专属通道。

    推开休息室的大门。

    就听到。

    “青石，你终于来了，我等的好无聊啊，还有大吾这混蛋太怂，居然不肯接受我的挑战！”

    “我怂？我说等这里考核结束后，再进行对战，这叫怂？”

    “来来来，花月你既然想再输一次，那我就满足你！”

    “吼吼！又好戏看了。”

    “青石，居然真的是你，我还以为我眼花了，你还记得我们的约定吧！”

    青石一出现，顿时让这个休息室闹腾起来。

