    得，谁也想不到听个歌会把警察引来。

    邢宝华心里嘀咕着：“这是谁给举报了吧？”

    “都给我蹲下，不许动啊！”进来的几人严厉的吓斥声响起。

    孙长杰还想多说几句，被苏雅拉住低声说道：“先别说话，看看情况再说。”

    “谁赞的局？”领头一位身穿绿衣的中年人环看四周后问道。

    这位说话的绿衣身后又有一位同志大声说道：“不是让你们蹲下吗？怎么还坐着？”

    邢宝华赶紧的说道：“挪挪屁股，蹲下再说，蹲下再说，积极配合啊！”

    又紧忙走到中年人跟前说道：“算是我攒的局。我们主要……”

    “你攒的局，那就行，跟我们走一趟。录音机喇叭啥的，一起搬着跟我们回所里去。”中年人说道。

    “同志能解释一下不。真的，你们进来的时候也看到了。我们都坐在马扎上好好地听音乐，而且音乐也都是积极向上的爱国歌曲。”邢宝华赶忙解释道。

    中年的绿衣没说话，而是环看了一下四周的环境，屋内的马扎和蹲在马扎旁边的人。

    破门进入的时候就已经看到他们坐在马扎上，并没有什么违法行为。音乐也是积极向上的。一条大河，百听不厌。

    “告诉我，听个歌，为什么要关门关窗啊！这么好的歌，敞开门窗大家也能听到。还能起到宣传作用。”中年绿衣一边走着一边说，来到工作台。

    看到没有组装好的功放，还有录音机和电唱机的时候，问道：“都是你的?”

    “不是，我是机械厂后勤修理部的职工，他们都是我的同事和朋友。我这不是给人家修好机器了吗？试听一下机器的好坏。我们都是年轻人好玩，扎堆。所以造成一些误会。”

    “扎堆，那也要注意影响啊！”说着话，翻看桌面上的卡带和唱片，其中看到迈克的皮衣封面侧头问道：“哪儿弄来的。”

    邢宝华真不知道徐帅从哪儿弄来的。

    “首都友谊商店买的，我这儿都有正规收据。”瘦高个突然站起来说道。苏雅在边上拉他一下衣袖，没拉住也跟着站起来。

    拿着磁带，往孙长杰这边走来，一边走一边用盒带敲打手，站在孙长杰跟前说道：“听口音不像是本地人啊！”

    “省城人”孙长杰回答道。

    “在厂里工作还是其他单位？”

    “我跟我爸下来视察工作的。”说完这句话，孙长杰又来个鼻子看人了，45度角的仰视看天花板，傲气的架子十足。

    “你爸爸是……”中年绿衣此时说话音已经偏低。

    “你给你们局打个电话，问问，昨天从省里下来的都有谁，不就知道了。我是过来玩的。没犯忌讳的事儿，如果听歌也算的话，我想你比我会更麻烦。”

    孙长杰已经亮开话了，身份也算摆明了，不信可以去查，如果欲加之罪的话，中年绿衣会比他还麻烦。

    在这个时代，不要小瞧某些二代的能量。

    这也导致后期很多坑爹的。

    中年绿衣把手中的卡带放在孙长杰手中，也没回他的话，而是看看周边的人大声说道：“时间不早了，各自都回家吧。记住，听歌就别藏着掖着的，光明正大的听。”

    说完，一挥手冲着带来的人说：“我们走。”

    邢宝华看着都走的绿衣，心里总算舒了一口气。

    看来是有人想给自己上眼药水啊！

    幸好瘦高个是个二代，还是有水平的二代。起码没说出自己爹是谁来？

    如同当年遇到麻烦直接报号：认识我吗？知道我爹谁吗？XXX一说，感觉特牛逼，起码能镇住一帮人。

    经过这么一闹腾，谁也没心情听音乐了。

    该走的都走，瘦高个临走的时候还介绍一下自己：我叫孙长杰，省城来的。”

    “我叫邢宝华，目前机械厂职工。”介绍的时候相互握了一下手。

    苏雅端着新买的瓷缸，叫着刘娟娟走。刘娟娟和徐帅不知道两人在说啥，起码被苏雅打断有些不高兴，嘟着嘴恋恋不舍似的。

    等人都走了，邢宝华一把搂过徐帅的脖子，问道：“你和刘娟娟聊啥呢，那么起劲。”

    “松开，松开，没聊啥，快断了。”徐帅挣扎的说道。

    “别以为我没看见。你俩一定有事情？”邢宝华说道。

    邢宝华松点劲，让徐帅缓缓气，见他咳嗦几声说道：“就厂里几个破事，相互交流一下消息。真没啥事儿。”

    “真的”

    “骗你是小狗。”一脸认真的说。

    “行了，时间都不早了，准备关门回家。”邢宝华大手一挥，收拾东西让两人下班。

    今天有人给他上眼药水这事儿，他没放在心里。这也是给他提了一个醒，别看这个时代遍地黄金，可也随处带有危险性。

    回到家吃晚饭，陪着邢爸邢妈家长里短的聊会天。就回自己卧室，躺着想点事情。

    想的不是今天下午发生的突发事情，而是他弥补规划事业中细节问题。

    通过今天下午的试音，硬件问题能解决80%。源头的音源，怎么把音质提高上去，那属于音乐发行商的问题。

    总不能他多管闲事的找人家说你们录音设备不行，导致我音响系统跟着下降几个等级吧。

    “难道要自己组建个录音棚，专门做试音黑胶和卡带？”这个想法一直在邢宝华脑中不断的衡量。

    卖设备卖出个录音棚，那也要我财大气粗啊！

    索尼、松下、飞利浦人家都有这样的实验室，可人家有钱啊！他邢宝华现在为了个芯片都难上头。录音设备上哪儿淘换，就算旧设备，那还要升级。

    就算现在知道哪儿设备，他都没钱去买。

    怎么才能在短时间内赚到钱，并且开一家厂子。哪怕生产点小玩意，起码能见到钱开展后续的发展？

    现在受到的约束还是蛮大，哪怕现在下海也是给民营企业打工。去南方自己干？想了想，还是算了吧。倒卖一些小玩意并不是他的长处，弄不好就被打成投机倒把。

    思来思去的迷迷糊糊的睡着，第二天叼着根油条，来到修理部。

    刘泉总是第一个到，见到邢宝华点点头的算是问好。

    今天的任务是把功放机的外观和音箱的外观给装饰起来。一会徐帅来了，开单子把一些材料写下来让他去仓库领材料去。

    这些不是电子材料。油漆，木板条啥的，仓库都有现成的。

    等徐帅拿材料回来，上午已经快过去一半了。

    见他嘴里还骂骂唧唧：“仓库那帮人太气人了。”

    “咋了？”刘泉问道。

    “我站那儿半天愣是一个没给我看单子的，喊一个让我等一会，喊一个让我等。闲着在那边说话也不给我领料去。”气的徐帅把两桶小油漆和几根木条放下。

    从兜里掏出烟来，点上说道：“华子，泉子哥，以后仓库那帮人过来修电器，甭给他们面子修，我看他们要卡到什么时候。”

    “行了，别生气了，不然我们哪有这么闲啊！”邢宝华安慰两句说道。

    此时他们不知道鲁中市，有两位领导位置在省·委组织部副部长主持下变换了位置。

    一位高升，一位平调。其中高升的领导之前主管着几个局，其中就有主持机械局的工作。

    机械局副局长侯保国在这位领导调职前扶持到正局的位置上。

    任命已经通过市委组织部下达，今天他过来开会主要是为了露脸。让更多的市领导认识。

    到处都有一些恭喜的声音，侯保国也笑呵呵的回应着。

    市里大会结束后，先去主管领导那里报到。人很多，都排着队呢？新上任的领导是从隔壁市调任过来。对下面局级干部都不了解。

    都是趁着汇报工作时间相互认识一下。

    侯保国稍等片刻后，被领导秘书喊进去。

    “王市长您好，我是机械局侯保国……”进门后就客气的一番介绍。

    “我知道你。坐坐，那边有烟自己拿。”市领导很亲切和对待自己人一样。

    侯保国刚坐下，市领导的话也问过来：“第四无线厂的情况你了解多少？”

    第四无线厂的性质已经改变，托管到机械局，不管是原先副局职务还是现在的正局职务，都必须对下面掌管的厂子了解到位。

    又不是新上任需要时间去了解。

    给新来的领导讲了半个多钟头，尤其现在第四无线电厂群龙无首局面，没人主持工作。

    其实他不知道，隔壁的机械厂已经把能干的人都挖走了。现在就剩下几个歪瓜裂枣的，其中还有俩缺胳膊少腿的。

    “你们局有没有研究过第四无线厂以后的规划。”领导问道。

