    萧明深吸了一口这雾气，却是感受到一股淡淡的暖流从灵魂之中流淌而过，不由得笑着赞叹道：

    “不愧是凝聚大地之力的灵物，竟然如此精纯浓郁，也只有这种级别的灵物具有洗髓炼骨的奇效了。”

    旁边的小医仙也是好奇的看着散发着浓浓雾气的药瓶

    “这是地心淬体乳。”

    对着旁边好奇的小医仙解释了一句，萧明就将玉瓶微微倾斜，小心翼翼的倒了几滴犹如翡翠玉珠般的液体在那木桶之中, 在这十滴翡翠液体离瓶之后，瓶中的液体利马便是减少了将近六分之一。

    而随着地心淬体乳的滴入，只见那木桶之中的清水，立马以肉眼可见的速度转化成了浓郁的翡翠之色，并且，在那水面之上，还逐渐的渗透出了一股淡淡的雾气, 经久不散，看上去极为的奇异。

    将玉瓶手入纳戒，萧明手掌又是一翻。

    一株通体火红，根部有许多触须的植物出现在手。

    手掌一晃，一团森火红的火焰便是在其掌心成形，红色火焰袅袅升腾。

    随手将药材抛进火焰之中，仅仅是片刻时间，药材便是迅速枯萎，最后化为了一滴红色的液体。

    使用火焰将红色液体几番炼化之后，萧明屈指一弹，红色液体便是落进了木桶之中。

    随着这滴红色液体的落进，那本来犹如翡翠般的水面，也是悄然变得暗红了一点。

    做完这些，萧明手掌白光一闪又是一株药材出现在其手。

    经过几分钟炼化，那药材也是化为了一滴青色液体掉进木桶之中，令得其中水液也是多出了一抹淡淡青色。

    一株株长相各不相同的药材不断的被萧明拿出, 炼化, 然后扔入木桶。

    一个小时后，几十种药材，竟然便是已经完全变成颜色不同的液体被投入了木盆之中。

    将最后一种药材炼化之后，萧明也是轻松了一口气，眼睛望向木盆之中，瞧得那变得五彩斑斓的水面，这才满意的点了点头。

    以他如今的炼药术，材料足够配置这种药液还是很轻松的。

    “行了，把衣服褪去，进去其中，直到水面颜色再度变回清水才能出来。”

    “啊！”一旁看得入神的小医仙闻言俏脸通红，两只手抓着衣角，有些手无足措。

    旁边的青鳞闻言，也不由得瞪大了眼睛，目光在小医仙和萧明之间流转。

    “啊什么，我可不是故意占你便宜。地心淬体乳的能量太过庞大，凭你现在的实力根本不可能直接口服，所以只能采取这种方式，而且即使是这样，也必须配合其他药物的调和，方才能够起到洗髓炼骨之效。”

    “而且为了防止你被药液蕴含的药力给冲垮, 我还要在一旁给你守着，希望你可以理解。”

    萧明说话的时候表情很严肃, 有种很强的说服力，

    “我…我知道了。”小医仙强压下心中的羞耻心，低语道。

    身为一名药师，她知道之前拿出的东西有多珍贵，特别是可以洗髓炼骨的地心淬体乳。

    萧明拿出这么多珍贵的东西，她可不能让萧明失望。

    而且不是说以后都跟在萧明身边了吗？

    就是看到一点……也没什么关系的吧？

    见小医仙下定决心，萧明转身背对着她。

    “你脱好衣服进入木桶以后，再叫我。”

    而此时的青鳞悄悄溜出来房间。

    望着萧明的背影，小医仙轻咬红唇，一双纤手移至小腹，一点点的解开束在腰间的白色丝带，身上的衣裙件件滑落。

    一具洁白如玉、凹凸有致的玲珑酮体袒露在房间之中。

    玉手护在自己的重要部位，小医仙的目光再度投向萧明的背影，微红的俏脸看上去娇艳欲滴，眼眸中带着些许迷离之色……

    低头看向五彩斑斓药液，小医仙深吸一口气，咬着银牙、闭上眼眸，一举起身跳进木桶之中。

    “咚！”

    伴随着一道落水之声，小医仙白嫩的娇躯被药液淹没。

    一进入药液，小医仙娇躯却是猛的一颤，随即，她就明白萧明为什么要在旁边看着了。

    她能够感觉到，在此刻，水液之中无数股精纯能量，顺着全身微微张开的毛孔，强行的对着体内涌灌而去！

    剧烈的疼痛让她不由得闷哼一声。

    这时，萧明听到落水之声，脸庞上浮现一丝纠结之色，随后神色放松了一点，轻笑一声道。

    “我身正不怕影子斜，又不是故意要占便宜的，怕什么。”

    来到木桶边沿，低头看向木桶中的小医仙，眼中也是浮现一抹火热之色。

    此时，小医仙大半的娇躯都被五彩药液遮盖，倒也不至于春光乍泄，只是胸前袒露的小半雪白滚圆……着实吸人眼球！

    萧明也没有多看，而是轻声道：“运转功法，尽量多撑一些时间，洗筋易髓可没那么容易，挺过去去以后，不仅仅可以洗去你体内的存留的一些毒素，对你以后的修炼也有好处。”

    “嗯。”小医仙强撑着点了点头头，随即开始闭目修炼。

    木桶中的五彩液面，忽然间冒出一个个细小的气泡，片刻后，气泡出现得越发频繁，直至整个木桶内的药液尽数沸腾起来。

    木桶之中，药液急速的旋转着，一股股精纯无比的能量从药液之中渗透而出，最后源源不断的灌注进入修炼之中的小医仙体内，而随着这些精纯能量的流逝，那本来是五彩斑斓的药液，此刻颜色再一点一点的变淡。

    此时的小医仙娇躯通红全身犹如充血一般，正在不停地颤抖，浑身不断的冒着冷汗，如雨滴般滴落到木桶之中，嘴角更是隐见血色，显然唇膜已经被银牙咬破！

    萧明见状，灵魂力量涌出，默默的观察着小医仙的体内的状态。

    只要小医仙一表现出修炼不继，他就会做出措施，让小医仙不受损伤。

    时间一点一点流逝。

    只见木桶中的五彩药液已经恢复成清水状态，暴露出小医仙白玉一般的娇躯。

    不过，萧明的灵觉却是关注着小医仙体内，原本布满体内的五彩颜色已经彻底消逝不见，体内骨骼，经脉等等之处，隐隐间散发着淡淡的荧光，看上去犹如白玉一般！

    “没想到，仙儿意志力怎么强，居然完完全全的吸收了这药液中的能量。”

    他自己配置的药液，萧明当然知道这东西泡着有多难受，只能说小医仙意志力坚强。

    “呼～”这时，木桶中修炼的小医仙有了动静，眼睛睁开，樱唇微张，一口灰色雾气被吐出。

    木桶接触到那灰色雾气，立马被腐蚀出一个大洞。

    哗哗哗！

    木桶中的清水随着大洞流出，将小医仙的暴露在空中。

    将自己体内的残留的未吸收的毒素排出，小医仙也发现她的处境。

    当即羞红着脸，捂住自己的身体重要部位。

    而这时，萧明早已经转过头去。

    轻轻咳了一声，萧明道：“时间已经过了一天，你修炼好了，就出自己收拾一下房间。”

    说完萧明就走出了房间。

    只留下俏脸通红的小医仙。

    半响后，小医仙幽幽的声音响起。

    “好像被看光了……”

