    这才一年多没见，这位兄长竟然已经踏入太乙金仙境了！

    果然是三教第一的福德金仙啊！

    看这灵力值和体魄值增长的，足足翻了好几倍……怪不得都说修行路越往后越难，但每跨过一个台阶，都能迎来巨大的收获！

    白歌由衷地替他高兴，同时也有一丝小小的窃喜。

    上次见面时，他还只能看到云中子的部分信息，而今却是已经能够看到几乎全部的信息。

    这足以说明，自己的实力提升好像更大一些。

    这时，九天之上的金灵圣母似是不愿再与云中子废话下去，一截欺霜赛雪的藕臂自幔帐中探出，纤细的玉手中握着一支尺余长的碧玉如意。

    但见玉如意轻轻一摇，天地间骤然暗了下来。

    两道巨大的虚影似是从亘古岁月中走来。

    一道虚影翱翔于九天之上，裹挟着黑幕般的乌云滚滚而来；另一道虚影雄踞在大地之上，身周狂风卷席，高约万丈的英山在它面前就如同是小土堆一样。

    云从龙，风从虎……

    这一龙一虎刚刚现世便引得风云变色，如同末日将至。

    半空中的云中子面色陡然变得凝重起来，他回头望了眼英山上空的劫云，而后便毅然决然地挡在前面，望着金灵圣母沉声道：“我不会让你过去的。师姐，请出手吧！”

    此时，白歌也终于得到了金灵圣母的信息。

    目标：金灵圣母

    资质：极佳

    悟性：极佳

    境界：太乙金仙境（中期）

    体魄值：8012549

    灵力值：8221982

    宝具：龙虎玉如意（上品后天灵宝）；七香车（上品后天灵宝）；四象塔（极品后天灵宝）；飞金剑（上品后天灵宝）……

    已参悟：灵宝道经，熟练度436429（出神入化）；天罡五雷868190（出神入化）；纵地金光，熟练度63219（出类拔萃）……

    潜在能力：无畏，拜为副将后，可开启无畏光环（体魄值提升20%，灵力值提升20%，有极小几率进入狂暴状态）

    ……

    好强！

    白歌由衷感慨，对方的灵力值和体魄值竟然与自己相差仿佛，真不知道云中子是怎么在她手底下坚持半年之久的！

    这时，金灵圣母一手持着玉如意遥遥向着云中子敲去。

    “嗷吼——”

    龙吟虎啸同时响起，翱翔九天的神龙，雄踞高山的猛虎猛地朝着云中子扑去。

    “当——”

    一声钟响，一口造型古朴的大钟在云中子背后浮现。

    随着钟声响起，空间被短暂地定住了一瞬。

    趁着这个机会，云中子连忙祭出八根“通天神火柱”，三百九十二条八荒火龙蜿蜒盘旋，喷吐出炽热的三昧真火，烧向被定在空中的神龙虚影。

    同时，一方青翠欲滴的宝印裹挟着数不清的飞剑犹如一条独眼银龙，闪电般扑向被定在地上的猛虎虚影。

    “破！”

    金灵圣母冷冷哼了一声，也不知她做了什么。

    只见那动弹不得的神龙与猛虎身上猛地爆发出耀眼的神光。

    这一刻，大地崩裂，天空破碎。

    一龙一虎瞬间摆脱“混沌钟”的禁锢，及时避开了“通天神火柱”和“番天印”，而后瞬间扑至云中子的身前。

    云中子额上沁出冷汗，伸手招了招，却只有百余把桃木剑浮现在他背后。

    半年时间的高强度战斗，为了阻挡金灵圣母，他已经损毁了太多的灵宝，也就只剩下那几个仿制程度比较高的灵宝还能勉强坚持。

    唉，现在只能靠你了。

    云中子心中叹息一声，万分不舍得祭出“山河社稷图”。

    只见一片壮丽的山河虚影陡然在他身前浮现，将神龙与猛虎全都挡在了外面。

    金灵圣母眼中露出一抹赞赏之色，“你这山河社稷图已有正品一成的威势，不过却还不是吾对手！”

    说话间，龙虎玉如意在她手中轻轻敲击了一下。

    一龙一虎猛地咆哮一声，肉眼可见的涟漪自它们口中扩散而出，空间顿时震颤起来。

    云中子身前那一片壮丽的山河虚影也在空间震颤中走向崩碎。

    大山倾倒，江河断流，平原塌陷……

    原本壮丽辽阔的山山水水在顷刻之间变成了炼狱一般的景象。

    “我的山河社稷图——”

    云中子一脸的肉痛，眼见神龙与猛虎咆哮着闯进“山河社稷图”中，朝着自己扑了过来，却也只能强忍着心痛催动灵宝来阻敌。

    金灵圣母微微皱起眉头，淡淡地道：“你挡不住的，再这样下去只会白白损毁这件灵宝。”

    云中子哈哈大笑道：“挡不住也要挡！若是让你过去，那位正在渡劫的道友便有可能受到干扰，甚至会因此丧命。”

    金灵圣母面色平静，眸光宛如星空般静谧。

    “毫无意义的坚持。”

    话音未落，一道温润的嗓音从远处传来。

    “在我看来，正是这种坚持才是最有意义的，而且非常难得可贵……”

    “白歌！”

    云中子两眼一亮，惊喜地看向突然出现在场中的白歌，随即又变色道：“这里的战斗不是你能掺和的，赶紧离开这里。”

    顿了顿，他又接着苦笑道：“我估计也挡不了太久，你可以去陈塘关找太乙师弟，让他带你去昆仑山。”

    白歌摇了摇头，举目望向远处的金灵圣母，正色道：“你我之间有什么恩怨与我兄长全无关系，你有什么本事全都冲着我来吧。”

    “你疯啦！”

    云中子瞪大了眼睛，心里又是感动又是气恼。

    要不是还得倾尽全力去阻挡那一龙一虎，此刻他恨不得冲到白歌面前好好教训一下这个不知天高地厚的结义兄弟。

    面对一个处处比自己强的截教大师姐，我扛了半年容易吗？

    不就是为了能帮你挡掉这一灾吗？

    你倒好，居然还上赶着跑过来送死！

    这时，金灵圣母的目光终于落在了白歌的身上，眼内依旧古井无波。

    只听她淡淡地道：“你就云中子的结义兄弟，那个三山关总兵？”

    白歌颔首道：“正是白某！”

    “就是你打杀了我徒弟余元，还有九龙岛王魔等人？”

    “没错。”

    “那你便受死吧！”

