    成国公贪污了那么多的银子，怎么能便宜了这老小子，现在还不能动他，也不能让他好受了，得要好好的敲他一比！

    朱慈烺又仔细想了想，心中有了个想法，于是给朱纯臣写了封信，内容大体是：

    成国公朱纯臣台见：

    在下京城扛把子，人称浩南哥，老子听说你平时仗势强纳小妾，欺负人家小娘子，还抢人庄田，老子觉得新奇，所以对你格外关注。

    没想到，经过老子的多日查探，发现你个老东西居然还干了不少见不得人的勾当，比如收受贿赂、吃空饷、做假账、勾结阉人等。

    老子虽为京城扛把子，也见过不少大世面，可像你这样牛逼哄哄的还真是少见，老子真是打心眼里佩服你搂银子的手段。

    老子在无意之中，偶得国公大人一个遗留的东西，是个小本本，观之甚惊。老子也不想跟你发生不愉快，没打算去揭发你。

    但是呢，如今世道艰难，黄白之物来之不易，老子囊中羞涩，所以想请成国公资助一二，老子也不贪图多少，国公大人奉上十万两银子即可。

    老子拿到银子后，就将记载着老子不认识的账册还给你，从此两不相欠。

    如果国公大人将此事捅出去，老子不介意想办法将这小账册送到宫中，给天子一观。

    三日后带银票到大明门外棋盘街南头等候，痛快交接，切记。

    朱慈烺然后找来了徐盛，将书信给他看了看。

    徐盛看完书信后想笑却又不敢笑出来，因为朱慈烺正一脸正经的看着他，徐盛憋着笑，面部表情相当的丰富。

    朱慈烺却一本正经的说道：“徐盛，怎么样，忍不住就笑出来吧！”朱慈烺带头笑了出来。

    徐盛也实在憋不住，笑的是前仰后合，笑了好一会儿才缓过劲来，笑着说道：“殿下这是在敲诈成国公，可是敲诈就敲诈呗，可写了这么一封信，还不把成国公给气死啊。”

    朱慈烺也笑着说道：“光要他点银子不是太便宜他了吗，小爷我这口气又怎能出的来？”

    朱慈烺让徐盛这将信收好，说道：“此事交给李廷表去办，让他在成国公府附近找个乞丐送去，切不可让他们知道是谁干的此事，否则咱们会后患无穷。”

    徐盛说道：“卑职省得，可那帐册真的就这样给他们了，这岂不是太便宜他们了？”

    朱慈烺笑了笑道：“爷是吃亏的人吗，让李廷表将帐册抄一份给朱纯臣，原帐册咱们留着，以后还要找这个老东西算总帐呢，岂能就这样便宜了他.....”

    李廷表接到徐盛传话，看了下书信，下巴差点惊掉了，这是太子殿下的写的？打死他都不相信啊！

    李廷表不敢怠慢，照着太子殿下的话，很快就将这封信送到成国公府。

    成国公朱纯臣的书房中。

    朱纯臣拿着这封信，气的手都颤抖了起来，同时心中有些害怕，如果真让万岁看到账册，依着崇祯的性子，自己还有活路吗？

    崇祯对于欺瞒自己的人，可是恨之入骨，前几年几个大臣在西市被砍头的场景仍历历在目。

    “这他娘的是谁在搞我？怎么会得到自己的账册？”

    朱纯臣确信自己的账册丢失了，非常的惊恐，不停在书房中踱步。

    朱纯臣在书房分析了一晚上，将朝中的政敌全部列了出来，一个个的分析筛查，折腾了一晚上。

    他最后下了结论：应该就是这个叫‘浩南’的京城小混混，如果是政敌得到了账册，肯定第一时间将账册递到崇祯的龙案前，借皇帝的手弄死自己，怎么可能会敲诈呢？

    混混就是混混，陋习不改，好在没什么脑子。

    朱纯臣长叹了一口气，然后连忙让人去查探那个叫‘浩南’的混混，想要弄死他。

    凑巧的是，京城中还真有一个叫‘浩南’的小混混，一脸懵逼的被成国公府的人抓了起来，被打到了生活不能自理。

    揍了半天，朱纯臣也发现不对劲了，这个小混混好像压根不知道这回事啊？

    没过多久，朱纯臣又接到一封信，信中说道：你个死扑街，还想抓老子？赶紧准备好银票，否则等死吧！扑街！

    朱纯臣看完书信后，气的浑身发抖，然后眼前一黑，差点一头栽倒。

    到了第三日，朱纯臣已经提前在棋盘街安排好了一批家丁，自己身穿一身便服，带着十八名得力家丁就去了棋盘街。

    朱纯臣心想，敢敲诈老夫，真是寿星公吃砒霜，嫌命长！

    老夫早已布下天罗地网，就等尔等宵小上勾，想和老夫玩，你们还太嫩了！

    棋盘街在皇城出口正南面，是内城中最热闹的一条街，此时的棋盘街商铺林立，人头攒动，人流密布。

    朱纯臣在棋盘街等了半天也没人搭理他，他心中那个气啊，鼻子都气歪了。

    刚甩着袖子准备回府，突然一名乞丐来到他的跟前，给了他一张纸条，上面写着：速去东城明时坊，迟则不候。

    朱纯臣没有办法，只能屁颠颠的带着人直奔东城的明时坊而去。

    朱纯臣刚到东城的明时坊，气还没喘上一口，又有一个乞丐送个纸条，上面写着：去南城的宣南坊。

    朱纯臣心道，这个人还挺精明，也罢，破财免灾，然后吩咐一个家丁去找匹马来。

    等了一会儿，马还没找来，又有一个乞丐送了一张纸条给他，上面写道：“如再磨磨唧唧的，你就直接进宫去找陛下吧。”

    朱纯臣心中一颤，不敢耽搁，步行着匆匆奔南城的宣南坊而去。

    当朱纯臣到了南城的宣南坊后，还是没有看到敲诈的人，而是又有一个乞丐给了一张纸条，字条上写着：速去西城鸣玉坊。

    朱纯臣没有办法，只得又奔西城的鸣玉坊而去。

    朱纯臣哪里走过这么长的路，只累得吁吁带喘，额头鬓角大汗直流，要狼狈有多狼狈，好在总算到了鸣玉坊。

    他身后的一群家丁也是累的跟群狗一样，不知道老爷带着他们干嘛来了，说好的来打人的呢？怎么感觉被人撵了一路？

    这时，朱纯臣又接到一个乞丐送的一张纸条，上面写着：地点，时运赌坊。

    朱纯臣没办法，只得又奔时运赌坊而去，刚进赌坊的门口，就累得走不动了，一手拎着装满银票的包袱，一手扶着门框喘着粗气，眼前直冒金星，心里这个骂呀。

    此时时运赌坊里人来人往，非常热闹，就在朱纯臣喘粗气之时，从旁边过来一名大汉，头戴斗笠，低着头看不见脸。

    他来到朱纯臣身前，迅速将包袱抢走，并塞了一封信给朱纯臣，一眨眼工夫就闪入人群当中，不见了踪影。

    朱纯臣连忙让家丁去追，然后打开信一看，上面写：没事多多锻炼，有助于房事，帐册已送你府上了，感谢国公爷的银子，如果想报复我，尽管来找我，老子京城扛把子——人称浩南哥！

    成国公府来的十几个家丁绕了大半个内城，早已累的不行了，此时哪里还能追的上那头戴斗笠的大汉，没过多久就被甩了十八条街。

    ※※※※※※※※※※※※※

    注：明朝前期有大明宝钞这种银票，后期是没有银票的，晚明的时候出现一种‘会票’，会票是银票的前身，不过使用范围有限，不能完全当货币使用。这里为了方便剧情才写的银票，后面尽量少出现，请大家见谅。

