    “现在西夏人还只是试探性的进攻，并没有投入全部军队。”

    耶律大石面色低沉，他的眼神微微流转，有几分焦虑，也有几分庆幸。

    不多时，身后一名将领走上来，对着耶律大石小声说道。

    “大王！现在的情形已经一目了然。”

    “以我们现在的兵力，根本就无法抵挡西夏大军。为今之计，最好的方式就是撤退！”

    “而且，恕属下直言。您才是辽国的未来，毕竟谁也不知道太后肚子里……”

    “闭嘴！”

    耶律大石低喝一声。

    同时他转头看向四周，显然是担心附近有萧家的人。

    耶律大石特意将他的声音抬高：“纵然太后的做法本王并不认同，但她并非任何人都可置喙！”

    “属下知罪！“

    “只是眼下这个情形，谁都知道，我们无法守住这太原城。”

    “再说，此地本就与我们没有太大的干系，太后娘娘之所以如此紧张，不就是为了等那个武植来吗？”

    “武植就算来了，那又如何？”

    一提到武植的名字，耶律大石的眼神明显闪烁了一下。

    对于他而言，武植是一个这辈子恐怕都无法逾越的坎。

    他也是一个骄傲的人，可可是他所谓的骄傲，在武植面前变得一文不值。

    现在民间对武植的传说实在太多。

    纵然他身为皇室正统，都无法掩盖这一切。

    在武植面前，他变得特别渺小，微乎其微。

    耶律大石沉着脸色说道：“本王再等等！”

    北面战斗已然打响！

    西夏人在不清楚太原府兵力部署的情况下，只是进行了骚扰性的攻击。

    关良站在城楼上，看着下方被击退的敌人。

    相比起那些因为击退敌人而个个显得兴高采烈的同伴们，他的脸色反倒是显得比较低沉。

    关良看着前方，敌人那严密的布阵方式，压低着声音说道。

    “这李重昊不简单！”

    关良连忙对着身边的传令兵说：“这个李重昊很危险，你马上告诉南门的守将，让他一定要小心，今天晚上没准李重昊会夜袭！”

    关良身边的部将都是宋国的人，当传令兵回来的时候。

    本来完好无损的他，脸上已经有明显被人打过的痕迹。

    传令兵没有说话，关良则是开口询问。“怎么回事，他们打你了？”

    传令兵点点头。

    “小的把将军您说的话，一字不落地带给完颜将军。”

    “可他非但不信，还嘲笑说我们胆子小。”

    “我就只是跟他争辩了一句，他就派人把我打了一顿。”

    关良眼神闪烁，眼眸之中闪过了一抹愤怒和失望！

    入夜之后，有几百个身穿黑色衣服的人，摸着黑悄悄的靠近太原府的南门。

    在南边的城楼之上，守将是耶律大石的堂弟耶律刺韦。

    说起来耶律刺韦也是辽国的皇亲贵胄。

    耶律大石把南面的城门交给他，其实目的也很简单，就是希望自己的堂弟在相对轻松的环境下，捞个战功。

    而且他知道自己这个堂弟做事情不怎么靠谱，但是毕竟是自家人，用起来总是顺手一些。

    可谁能想到，这个耶律刺韦此时就坐在城楼里头，左手拿着酒壶，右手抓着鸡腿，正吃得不亦乐乎。

    他身边的那些手下将领们也被叫到一起，一群人吃吃喝喝好不开心。

    他们丝毫没有察觉，已经有黑衣人将绳索捆绑在城墙上。

    缓缓爬了上来。

