    说完，他转身离开，带人分成两队，一队人多的去机场截人，另一对亲自带领去了那整容医生住的酒店。

    正巧，刚到门口就看到那医生乘坐电梯下来。

    叮！

    电梯门打开，医生看到警察明显慌了一下，赶紧按下电梯，准备上升，不料警员反应极快直接挡住了门口，酒店方面直接把电梯锁定。

    “给我抓起来！”

    整容医生被抓了，装作不懂国语，一直用外语进行反抗。

    可惜，警察也不是吃素的，能不懂英文？

    很快，被带到了警局，李启新却有些紧张，自己可是没有逮捕令抓人，而且还是个外国人，很容易引起问题的。

    况且，就算没什么，要是对方嘴硬不承认，最终只能是被他国大使馆领走。

    这该怎么办？

    “是不是发愁审讯没结果？”

    就在这时，李启新耳边传来了声音，转头一看，陈浩一脸笑意。

    “你这话什么意思，你有办法？”

    陈浩点点头，“把他跟我关一个房间。”

    李启新虽然疑惑，但还是这么做了，死马当活马医。

    很快，两人被带到了审讯室，监控器什么的全都被关闭。

    等到人出去，陈浩起身走到那外国整容医生的面前，直接拿出两张A4纸，上面是彩印的薇琪和王翠娥的相貌。

    看到这熟悉的面孔，外国医生明显慌了。

    陈浩立刻明白，自己没猜错。

    “你。你是什么人，我要投诉！”外国医生大喊大叫，妄图请人来帮自己。

    “我是什么人，你等会就知道了。”

    说着，陈浩面色一寒，随手直接在对方身上点了两下。

    强大的灵气突然进入那整容医生的体内，紧跟着他想要大喊，却在这瞬间一股巨痒袭来！

    “你。你对我做了什么！”

    他浑身痒得不行，整个人直接从凳子上翻倒在地，变换各种姿势，不断的挠抓。

    陈浩却蹲在地上，冷笑着，快速出手抓住了对方的右手腕。

    “既然赶来我们这做这些下三滥的事，那就要有勇气承认！我警告你，你这么挠下去没有任何意义，而且这样的感觉只会越来越严重，先从腿上再到脑袋，一步步肢体报废，慢慢成为一个植物人，想要活着，那就回答我的问题！”

    “啊。呜呜呜。”

    整容医生痒得难受，恨不得扒掉皮肤，鼻涕口水眼泪横流不止！

    陈浩在次出手，帮对方缓解了情况。

    “说，是谁找你给整容的？”

    整容医生整个人好似虚脱一般，半躺在地上靠在椅子上，满脸煞白，看着眼前的男人，如同看着恶魔，眼神中全都是恐惧！

    “说！”陈浩爆喝一声。

    整容医生浑身一颤，“是。是一个陌生人联系我的，我之所以来这个国家就是因为这个电话，说是给我三百万定金，事成之后我离开在全部付给我。”

    “答非所问啊？”

    陈浩冷笑，“看来，你还是没有理解我的意思。”

    说着，他就出手点了两下。

    “啊！痒。”

    砰砰！

    整容医生在次倒在了地上，连带着打翻了座椅，“我。我说，我说！”

    陈浩这才给对方接触。

    “要是再有一次，我会让你后悔终生！”

    整容医生缩了缩脑袋，看着手上血粼粼的抓痕，心生寒意。

    “我来到这个城市后，对方找打我但是带着面罩看不清容貌，然后带我去了一个房子，一路上都是让我蒙着脸，房子里设备齐全，让我照着那个女人的照片，给床上的女人整容成一模一样。”

    陈浩微微皱眉“那你做的时候，这两人还活着吗？”

    “活着，但是都是重度昏迷状态，具体我不敢问。”

    听到这，陈浩不禁陷入了沉思。

    那黑衣人，难道就是杀死阿虎的人？

    毕竟，当初那两个杀手太符合这医生所描述的情况，而且身手很强。

    “那人有什么特征？例如身材、身高等，你是整容医师，应该很清楚这些。”

    “目测一米八五，鞋码无法判断估计就四十三，身材挺壮。”整容医生不敢有丝毫隐瞒，全盘托出。

    陈浩在次问道：“那你见过他动手吗？比如，杀人！”

    啪！

    一听这话，整容医师直接瘫坐在了地上，心中无比震惊，眼前的男人居然猜得到情况？

    “先生，求求你了不要逼我，我真的不能说，我还有十几年时间，还有家庭孩子，我可以为你保守秘密装作没有看到，求你放了我吧！”

    顿时，他直接跪在了地上。

    站在旁边的李启新全程都在看着，对于陈浩的神秘手段，越发的惊奇。

    陈浩双眼微眯，一把揪起对方的衣领。

    “说！那人动手是不是用的飞刀？而且非常厉害，我现在需要去找他，但是一身罪名，我想，你应该很乐意帮我顶着吧？”

    这都什么啊？

    整容医生压根不知道怎么回应陈浩的话。

    只是，李启新却点点头，这个整容医生就是个好机会，对方的指纹完全可以用，然后带代提陈浩顶罪，完全没有任何问题。

    “我是杀人罪，但却不是真的，所以我知道你见过那个凶手，这人很毒辣，灭口的事情绝对会做。”

    陈浩冷声说道。

    闻言，整容医生喉咙滚动，满脸惊惧。

    他见过了对方杀人，并且还有对方的把柄证据，如果自己不死，那对方绝对不会罢休！

    并且，按照对方这么急着让他回国，估计是打算在国外动手。

    死在了棒子国，那就不会引起国际问题。

    但是，现在有条活路，替眼前的男人顶罪！

    可想想，自己能得到什么？

    整容医生无比纠结，心中却又很怕死。

    陈浩冷哼一声，“我提醒你，我的罪名是被诬陷的，有机会澄清。”

    “好，我答应你！”

    这医生还是很精明的，一听到能澄清，那凶手要是被抓了，自己也就没事了，立刻看向李启新。

    “我。我要自首！”

    李启新不得不佩服，陈浩的手段真是太厉害了，这么转变电视剧都不敢这么演！

    不过也是好事，只要陈浩出去了，那案子就能尽快查清。

