    罗伊现在敢百分之百的确定，卢修斯的灵魂的确正在朝着更高的品质转变，以至于现在卢修斯哪怕现在还活着，罗伊这个恶魔隔着他的身体，也能够闻到他灵魂的香味儿。

    而闻着这香味，情不自禁的，罗伊的嘴里已经满是唾液了，身体的本能在告诉他：快！快夺取这颗灵魂！

    然而，理智却又告诉罗伊，不！还没到时候！自己现在还需要卢修斯这个契约人，他的灵魂也还没有到最醇美的时候！

    正是因为被灵魂的味道所吸引，这时候罗伊看着卢修斯的目光，此刻变得十分的饥渴，卢修斯的视线接触到这目光时，差点被吓尿了，他总感觉自己好像被什么凶猛危险的野兽盯上了一样，那是来自第六感的本能预警。

    于是，他下意识地就想要往后退，结果却被罗伊伸出大手一把抓住，将他拉近到眼前。

    “你，在害怕什么？”罗伊眯着眼睛问他。

    “没……没什么！”卢修斯嘴上否认，但不得不说，他现在的确有点后悔了，因为他发现，和恶魔做交易比他想象的还要可怕！

    然而，现在罗伊却完美地演绎和诠释了什么叫做恶魔，他赫赫地笑了起来，用低沉的语气，仿佛读出了卢修斯的心理一样，对他道：“你以为你现在还能够回头吗？没用的，签下了契约之后，你的身上已经沾满了恶魔的气息，在教会那些人眼中，你就像是黑夜中的萤火虫一样夺目！”

    卢修斯的心理防线，直接一下子就被击垮了。

    其实他哪里知道，罗伊根本就是忽悠他的，恶魔气息或许是真的，但是教会的人有没有那么厉害，他就不知道了。

    看着卢修斯变得萎靡起来，罗伊冷哼一声道：“放心吧，或许恶魔真的是邪恶的，但事实上，恶魔比你想象的更加的有契约精神，既然你把我召唤了出来，也定下了契约，那么我就一定会执行的！”

    说完，他放开了卢修斯，还好心地伸出爪子，替卢修斯整理了一下衣领，只是那寒光闪闪的利爪，可能给卢修斯的用户体验比较差吧，这家伙的目光老是心惊胆战地随着罗伊的指甲移动而移动……

    “你这么快就为我奉上了四颗灵魂，这一点做得很好！”罗伊脸上露出微笑，道：“那么，我也不会吝啬给你一点奖励！”

    一边说着，罗伊一边打开了系统界面。

    对于其他恶魔如何替他们的契约人达成愿望，这一点罗伊并不清楚，不过想来那些不懂得使用魔力的下位恶魔，一般也都会以暴力解决问题吧，但是罗伊却不同，他有比较另类的解决途径。

    罗伊在系统的界面中，随意地绘制了一根试管，画出液面，然后开始为这根试管中的药剂进行定义。

    他是这样定义的：【减肥药】、【快速燃烧十公斤脂肪】！

    这么一管药剂，定义很简单，并不需要多少魂力值就能兑换具现出来，所以在卢修斯的注视下，罗伊只是用手指在空气中随意地勾勒和指指点点，没过多大会儿，一根试管便出现在了他的手里。

    而那试管中好像装着水一样的液体……是的，罗伊甚至连上色都懒得上，味道也没有，就这么递给了卢修斯。

    “喝下去吧！”罗伊道：“这东西能让你活得更久一些！”

    卢修斯拿着试管，有些犹豫该不该相信，但是看着罗伊紧紧地盯着他，最后他也只能一仰头将液体灌了下去。

    咂咂嘴，卢修斯什么味道都没有尝出来，正在疑惑呢，结果下一秒身体突然传来一种强烈的灼热感，不知道发生了什么事情的他，惊慌地叫出声来。

    其实根本就只是他的卡路里正在燃烧而已……

    叫了一阵，卢修斯发现倒也没有什么痛苦的感觉，只是浑身上下都被汹涌而出的汗水湿透了，等到那种灼热感消失之后，他突然发现自己的身体竟然变得轻松了许多，一种如释重负的感觉传来，好像整个人都变年轻了！

    卢修斯顿时就激动了，不敢置信地在自己的身上摸来摸去的，惊喜地道：“天呐！我……我的生命增加了吗？”

    “没错！”罗伊居高临下地道：“你奉上灵魂，而我赐予你寿命，很公平的交易，不是吗？”

    “是的！是的！”卢修斯兴奋地连连点头：“真的很公平！”

    罗伊一脸的小事不值一提的表情，但心里面却是感叹，太好忽悠了！

    这个世界的时代背景，大约是在十九世纪末叶，科学刚开始萌芽的时候，所以卢修斯他根本就不懂得什么叫做人体医学，更不知道肥胖是他健康最大的敌人，罗伊一管减肥药下去，让他快速燃烧掉了十公斤脂肪，人顿时就瘦了一圈，这对他的心脏，血管甚至整个身体的负担都减轻了许多，这才会让他产生了“整个人都轻松了”的感觉，甚至将这种感觉误认为是自己寿命增加了。

    嗯……也不能说误认为，减肥的确能让他多活几年呢……

    给了卢修斯一点甜头，让他更加坚定自己和恶魔交易的决心，而罗伊之所以要这么做，自然是因为卢修斯的灵魂，这算是罗伊遇到的第一颗即将成为高品质的灵魂，怎么可能会那么容易将放过？既然猜到堕~落是卢修斯灵魂进化的原因，罗伊自然要让他的堕~落过程持续下去才行。

    而因为献祭灵魂获得好处后，卢修斯会更加狂热地去收集灵魂的……至于怎么收集？哼哼，自然是杀人了，罗伊都替他想好了，反正这镇子上有吸血鬼出没，到时候将黑锅丢给吸血鬼去背不就可以了吗？

    唉，自己变得越来越坏了啊！罗伊刚这么感叹一句，突然回过神来，不对啊，我现在是恶魔，以恶魔的行为标准来看，自己这应该算是变得越来越优秀了才对啊！

    就在这个时候，罗伊突然听到远处传来一阵凄厉的叫声，回头一看，只见远处的天空中，一只蝙蝠状的飞行生物，冲破了阴沉沉的浓雾飞了出来。

    身为恶魔，罗伊有着黑暗视觉，可以很清晰地在无光的环境中看清楚东西，当这只蝙蝠状的飞行生物冲破迷雾的那一刻，罗伊看到它背后似乎有一座漆黑的城堡一样的阴影。

    而卢修斯虽然看不到，但是却也听到了这身嘶吼，立刻筛糠一样的颤抖起来，惊慌失措地道：“吸血鬼！是吸血鬼！它们出来觅食了！”

    不行，我得赶快躲回家里去！卢修斯这样想着，然而却被罗伊一把按住，道：“慌什么，你现在可是在恶魔的庇护下，吸血鬼怎么可能动得了你？”

    “对……对啊！”卢修斯也反应过来了，顿时胆气壮了一些。

    其实这也不怪他，特兰西瓦尼亚这个小镇，多年来一直处于吸血鬼的阴影下，这让小镇上的人们，早就形成了一种条件反射般的恐惧了，尤其是卢修斯，他身为这个小镇的镇长，却没法带领镇民抵抗吸血鬼的袭击，时间一长，连镇民也对他十分抵触，这更是加深了他对吸血鬼的无力感，要不是因为这样，他怎么会想到求助于恶魔这么极端的手段呢？

    罗伊指着那吸血鬼飞出来的方向，问卢修斯道：“那个方向，就是吸血鬼所在的城堡？”

    “是的！”卢修斯赶紧点头道：“德古拉和他的新娘，就盘踞在那里，整个镇子的人都知道这座城堡，但是除了维勒利斯家族的人以来，从来没有人敢靠近那里……”

    “你先回去，我去城堡看看！”罗伊松开他，背后的恶魔之翼猛地伸展开来，扇起一阵狂风，飞上了天空。

    卢修斯呆呆地看着罗伊飞行的身影，好半天才回过神来，打了个哆嗦，从房顶爬了下去……