    京城，熹子影视总部。

    “我明白了，这话说的，下次聊张主任！”韩彬满脸笑容的挂断电话。

    然后脸色瞬间变得严肃，朝着会议室的众人说道：“魔影动手了，原本正在魔都卫视播放的《我为歌狂》，将会被强制下架。”

    提到这话，会议室的众人脸色凝重，很显然对方的攻击目标有些出乎他们的意料。

    《我为歌狂》是熹子收购后，熹画工作室的首部动画作品，讲述的是一群高中生追求音乐梦想的故事。

    该片推出伊始即震撼了如今幼稚风横行的国内动画界，在青少年群体中获得了较高的口碑，收视率也一路上涨。

    孙海平追问道：“什么理由？”

    “说是有家长打电话投诉，什么动画里有早恋的情节，容易教坏小朋友！”韩彬苦笑一声，显然对这个理由也有些挠头。

    “真没想到，魔都卫视竟然顶不住压力。”

    “毕竟都是同一个地方的，肯定关系交错纵横，不可能帮着我们这个外人。”

    听着会议室里议论声，董熹揉了揉眉头，原本都做好对方会从电影方面入手，结果这第一波攻击属实有些让人措手不及。

    魔都卫视，算是国内和熹子影视关系不错的电视台，从《少年包青天》开始就一直是合作伙伴。

    但是就这层关系，却让他们毫不犹豫的倒向了魔影集团。

    这让董熹有种和整个魔都文化界交手的微妙感觉。

    “对方既然从动画下手，那么我们必须做出反击，不能让别人小瞧了！”

    想通之后的董熹开始做出部署，联系另外几家关系不错的电视台，尤其是央妈。

    如果《我为歌狂》能在央妈播出，将会打破一切的质疑声。

    此时的央妈正在筹备十四套，也就是俗称的少儿频道。

    以熹画工作室的底蕴和片库，完全可以和对方达成合作伙伴的关系。

    争取在少儿频道占据一席之地，比如专门用来播放动画电影的节目。

    现在想这些还有些遥远，熹子也能承受《我为歌狂》下架带来的影响。

    “将魔都卫视从优先合作伙伴的目录里剔除，所有影视作品将暂时不与他们合作！”韩彬也下定决心。

    其实从去年开始，熹子的电视剧就被央妈、东山卫视、芒果卫视以及京城卫视包揽，魔都卫视已经跌落入第二梯队。

    双方之间的依赖程度都降低不少，估计这也是对方愿意插手这件事的原因。

    《人在囧途》现在的票房走势完全没有任何波动，就算魔都地区开始砍排片，也不会造成太大的影响。

    剩下的宣传计划里，还有两项十分重要的措施，足以将热度延续。

     2月11日的春节联欢晚会，以及2月14日段奕红和小桃红的婚礼。

    “红双喜”两人在经过几年恋爱长跑后，终于决定步入婚姻殿堂。

    这股热度也足以反馈给影片。

    而《天下无双》的上映是2月6号，届时上映一个月的《人在囧途》将和对方硬碰硬。

    除非《天下无双》也会是爆款电影，否则即便是上映一月多的《人在囧途》，也不会有太多的疲软无力。

    按照原计划，接下来就是往《天下无双》身上丢脏水的时候，毕竟有这么大的污点艺人，不用白不用。

    “韩总那边什么意见？”董熹抬头看了一眼孙海平，张嘴问道。

    “三爷没啥反对的意见，不过叮嘱我们可以先去拜访一下程总。”孙海平自然明白董熹的想法，接下来的事情如果中影插手，就会变得很麻烦。

    “这样啊～”董熹摸了摸下巴，看着会议室所有人期待的目光。

    斩钉截铁的说道：“开始吧，直接实行原定计划，先从赵微这个点开始！”

    一天后，姜闻接受京城发行量巨大，也是熹子影视盟友《京城青年报》的专访。

    “现在的年轻艺人缺少那种家国情怀，首先你是一个华国人，其次你才是一个艺人！”姜闻在接受采访时，指名道姓的批评某人。

    “我不会和这种艺人有任何合作，无论是导演还是做为演员。”

    紧随董熹之后，姜闻的话就像是开启了潘多拉魔盒，熹子系的艺人纷纷表态，将会加强自身的素质，争取做“正能量”的艺人。

    而正能量这个词也首次披露出来，这个词语也迅速的被网友跟进和模仿。

    “点燃正能量，引爆小宇宙！”

    “点燃正能量，运气挡不住！”

    这个词语带来的影响力，甚至远超事件的本身，连央媒也注意到这件事，纷纷跟进报道。

    当然，他们的着重点是“正能量”这个词语，对于文艺圈内部的自我检查，给予肯定和支持。

    虽然没有直接点名批评某人，但是对赵微带来的负面影响还是很大的。

    “怎么会这样？”赵微看到新闻还有些不相信，她本以为这件事已经过去了。

    但没想到被人旧事重提，让她再次陷入到舆论的讨伐中。

    一时间，曾经的小燕子抑郁了，无心参加《天下无双》的宣传。

    面对着小燕子的缺席，《天下无双》剧组根本就没啥反应，他们现在也有些焦头烂额，熹子影视的进攻，已经不是他们一个剧组可以抵挡的。

    什么港岛大导演，什么两岸三地影视歌巨星阵容，在面对熹子影视这个庞然大物时，可以说屁都不如！

    面对着这种情况，剧组只能求助于背后的魔都电影集团。

    相比于剧组的无可奈何，魔影集团同样很愤怒，他们没想到小小的惩戒之后，熹子竟然还敢发起反击。

    在他们看来，这种民营影视公司面对着国企的时候，天然就处于劣势。

    “姓董的别以为背后有中影撑腰，就敢这么不把我们放在眼里，我要让你们知道这一亩三分地，到底姓什么！”

    会议室里，魔影厂经理任中伦当着所有人的面，拍着桌子叫嚣着。

    他现在不能后退，《天下无双》投资超过6000万，如果这笔资金收不回来，他就只能换个位置养老了。

    他是位高权重的魔影厂经理不假，但是他上面还有魔影集团，集团内部也不是铁桶江山，盯着他这个位置的人不少。

    至少前段时间，他利用人脉狙击了《我为歌狂》，就引起了许多人的不满。

    虽然现在魔美影改名换姓，但是曾就职于其中的老员工和老领导们依旧对其充满感情，眼看着《我为歌狂》就要帮助低迷的国产动画，打一个漂亮的翻身仗。

    结果出了这茬破事，让集团内部的魔美影系的领导干部很不满，虽然这群人没啥实权，但是可以直达圣听。

    状都已经告到魔影集团总裁手里。

    “既然熹子方面不断的拿赵微说事，那么我们只有两个选择，一是力保二是舍车保帅！”任中伦冷静下来，看着会议室的众人说道。

    “但实际上我们只有一个选择，那就是力保赵微，否则就算是舍弃她，对《天下无双》的正面影响也约等于没有。”

    任中伦的话在魔影厂内部就等于圣旨，既然他下达命令，那么整个宣传部门立刻行动起来。

    联系媒体造势，将准备好的计划付诸行动。

    几天后，就在《人在囧途》票房成功过亿，《天下无双》的上映也近在眉睫。

    南方系报纸开始造势，名为【四小花旦】的新闻被炒的火热。

