    “黑暗精灵？”

    不管怎么想，这时候会出现在太阳系附近，并且直接找上克拉夫特的宇宙飞船，也就只有以太粒子的上一任主人黑暗精灵了。

    “十有八九，对方的飞船隐形了，显然就是没打算和我们好好交流。”

    安吉拉的表情显得十分兴奋。

    “哥哥！我们是要狠狠地和黑暗精灵打一仗么？！”

    对了……差点忘了安吉拉这丫头是个“稍微有暴力倾向的纯洁小姑娘”了……

    克拉夫特扶额叹息。

    “那我们就先不出动咯？我给你开放所有飞船的权限，你来指挥战斗好了。”

    不过既然安吉拉喜欢打架，那克拉夫特自然是要宠着的，至于智械危机什么的，他早就不考虑这个问题了，安吉拉可是经过心灵宝石认证的纯洁的女孩子！

    “好耶！”

    安吉拉欢呼了一声，一头扎进了旁边的电脑之中，然后十字先锋号内就响起了急促的警报声。

    “各部门注意！各部门注意！战舰右后方出现敌军，请所有成员回到自己的岗位，做好战斗准备！再重复一次，请所有成员回到自己的岗位，做好战斗准备！”

    安吉拉在拉响警报的时候，特地屏蔽了阿拉蕾和奎恩所在的区域，让他们两个在被她安排好的区域里和一群遥控机器人斗智斗勇。

    从主机监视器上将这一切都看在眼里的克拉夫特满脸黑线，总觉得自己好像不小心把安吉拉给带坏了。

    “右满舵！舰船调头！”

    此时兴奋不已的安吉拉根本不知道克拉夫特在背地里吐槽着自己，学着影视剧中那些船长的模样，给自己的虚拟造型幻化出了一顶经典的海盗船长帽，还给自己戴上个骷髅眼罩，飘在主控室中大声下令道。

    正在飞往柯伊伯带的十字先锋号在安吉拉的操控下突然来了个急转弯，迅速将船头对准了远处的黑暗精灵母舰。

    十字先锋号这异常的动作自然是引起了黑暗精灵们的注意。

    “首领，我们好像被发现了！”

    “准备迎战！”

    玛勒基斯大手一挥，果断下令道，他身边的黑暗精灵们迅速地跑进了搭载在母舰上的战斗机中，从母舰中飞出来向十字先锋号冲了过去。

    然后他们也不知道怎么想的，在攻过去的同时也把隐形力场给关闭了，显露出那些刀片造型的战斗机和那个巨大的T字型母舰。

    大概是他们认为被发现了就没有必要再隐形？

    安吉拉学着克拉夫特的样子挠了挠小脑袋，觉得这群家伙的脑袋可能有点不太好使，然后安吉拉果断地派出了己方的女妖战机进行迎战，当然这些女妖肯定是隐着形的。

    “进入射程，锁定目标。进入射程，锁定目标。”

    在双方的战斗机都还没进入交战区域的时候，负责火控部分的哈罗扇着翅膀喊道。

    这种好机会安吉拉自然不会放过，她正了正脑袋上的海盗帽，气势十足地挥动小手。

    “米加粒子炮发射！”

    “米加粒子炮发射！米加粒子炮发射！”

    安装在桅杆上的粒子炮齐齐发射，划出数道整齐的粉红色光线，清扫掉大片面前的刀片战机，然后轰在了黑暗精灵的母舰之上。

    很神奇的，黑暗精灵的母舰居然没有能量护盾这种装置，直接被粒子炮轰出了好几个坑洞，只不过他们的母舰装甲比较结实，粒子炮未能击穿。

    一发齐射之后，克拉夫特这边的女妖战机也进入了和黑暗精灵的刀片战机交战的范围，在哈罗们的远程操控下，女妖战机纷纷开火，将没能察觉到他们的黑暗精灵打了个措手不及。

    不过很快，那些刀片战机就开始还击了……

    那些刀片战机直接冲进了女妖战机的方阵之中……

    那个长长的刀状机翼造型并不是摆设，黑暗精灵们靠着这些刀片战机在女妖战机的方阵中横冲直撞、上下翻滚，居然还砍中了好几架女妖。

    “这是什么乱七八糟的战法……”

    克拉夫特和安吉拉同时吐槽道。

    这群黑暗精灵的脑子问题很严重啊……战斗机不玩远程玩近战，这种奇葩思路就连克拉夫特那神奇的梦境里都没有见过。

    而且既然能把刀片机翼做得那么坚固，为什么驾驶舱的部分就要偷工减料呢？

    女妖战机的子弹打在机翼上没有一点反应，但是只要打中了驾驶舱附近，那刀片战机也就基本炸了。

    克拉夫特再一次觉得这些外星人的科技其实并没有他想象中的那么可怕……

    当然也有可能是黑暗精灵的所有高科技都是建立在以太粒子上面的，所以在失去了以太粒子后，他们的科技就此停滞不前。

    甚至因为少了以太粒子的供能，他们的科技还有所退步也不一定……

    但之后黑暗精灵的应对手段否定了克拉夫特的猜想，其中最前方所有冲进了女妖战机群中的刀片战机都冒出了一阵红光，然后直接自爆成一团团红色的烟雾。

    散发着红光的烟雾在宇宙中快速扩散，连成了一大片，然后那些红色光粉迅速沾染到了附近还在隐形的女妖战机上，让它们的隐形能力失去了效用。

    这时候，后方的刀片战机齐齐开火，发射出一串串暗红色的光弹，又击落了好几架躲避不及的女妖战机。

    不过克拉夫特却注意到，在一轮齐射过后，有不少刀片战机就立刻掉头返回了黑暗精灵的母舰之中。

    “可恶！我们的战斗机可不多了！”

    安吉拉嘟着嘴巴，不开心地跺了跺脚。

    由于克拉夫特现在还没有来得及建立基地，导致库存的女妖战机并不算多，所以在这一轮齐射过后，剩下的女妖战机已经无法对黑暗精灵进行什么有效的牵制了。

    “哼，不过哥哥可不是只做了几架女妖而已，给我出动所有能战斗的飞船！”

    因为梦境科技无法量产的缘故，十字先锋号内搭载的战斗载具很少有同款的，就算有也基本不会超过三架。

    所以安吉拉第二次派出的部队中什么造型的飞船都有，比如克拉夫特之前用过的阿普萨拉斯·Mini，同样是来自泰伦联邦的维京战机，以及剑鱼Ⅱ、YF-29杜兰德尔、鹈鹕号、胜利飞燕等等……

    虽然安吉拉不太明白克拉夫特的命名规则，但这并不妨碍她指挥着这群杂牌飞船和黑暗精灵的刀片战机打做一团。

