十分钟后。
所有人都闭上了嘴。
田震也沉默了。
他不得不承认，纪安然尽管是第一次演戏，但一点也不怯场，而且入戏很快。
这场戏，纪安然一次性就过了。
纪安然这三年多的表演课可不是白上的。
至此，剧组的人再也不敢小瞧纪安然这个新人。
就连董婉也对纪安然这个学霸刮目相看。
田震来到萧央面前说：“萧导，我收回之前我说的话，不过纪小姐的演技确实还有待打磨，她很有潜力，我希望她不要去当什么会计了。”
萧央忍不住笑了，“老田，你要是能让安然安心在演艺圈呆下去，我专门给你写一个剧本。”
田震没当回事，“我有自己的编剧。”
《开心鬼》尽管写的非常不错，但他自负自己的团队也能写出这种水准的剧本。
萧央知道他不服气，“不如我们打个赌。”
田震眉头微蹙，“打什么赌？”
萧央说，“你不是擅长拍悬疑片和鬼片吗？”
田震傲然，“就算是二线导演，也未必比我拍的好。”
他是营造恐怖气氛的专家。
刘星那家伙是个鬼才，想象力天马行空，但干事情很随意。
田震不同，他是个非常专一的导演，他把恐怖片做到了极致。
不过也正是因为如此，刘星在三线导演的排名上，始终比他高，因为刘星高产，拍的电影种类繁杂。
萧央接着说，“我和你同时写剧本，惊悚片。”
田震哈哈一笑，被激起了好胜心，“好，给我一点时间，《开心鬼》杀青之后我会把剧本拿出来。”
萧央点头，“可以。”
接下来的日子里，萧央才正式开始担任导演。
最开始几天，刘星和田震还会时不时的提醒一下萧央，后来萧央已经可以掌控整个剧组，刘星和田震两人终于轻松了一大截。
《开心鬼》拍摄只用了一个月就进入了后期制作。
纪安然和董婉不用说，两人尽管是初涉银幕，但她们都有表演功底，拍起来很顺利。
唯一让萧央三位导演苦恼的就是苏以沫，她确实一点演技也没有，好在她的学习能力很强，在刘星的专门**下，还是完成了拍摄任务。
电影杀青，距离元旦只有一个星期了。
刘星忧心忡忡，“元旦有两部电影都是大制作，我们把电影放在元旦上映，票房只怕会缩水很多。”
他对《开心鬼》的预估是在7000万以上的票房，但现在元旦有两部大制作要上映，情况恐怕不容乐观。
萧央说，“排片的问题你不用担心。”
刘星知道萧央在公司高层有人，但只是甲骨文娱乐的院线恐怕还不行。
萧央笑着说：“你放心，其他院线我也会想办法。”
刘星没想到萧央还认识其他院线的老板，不过他还是非常担心啊。
《开心鬼》这种小众电影在那两部电影的冲击下，究竟能收获多少票房，他自己也不知道。
最关键的是，如果《开心鬼》初期的票房不理想，无论那家公司都不会继续增加排片，哪怕萧央再有关系也不太可能。毕竟，院线也是要赚钱的。
刘星说，“宣传方案已经做出来，你要看一看吗？”
萧央摇头，“不用。”
他信得过甲骨文的宣传团队。
不过除了依靠甲骨文娱乐宣传之外，萧央还会在《非诚勿扰》和《我爱记歌词》上宣传《开心鬼》。
除此之外，他还有一个大杀器！
董婉的专辑已经做好了！
下午，甲骨文娱乐就开始了宣传攻势。
由甲骨文娱乐退出的鬼片《开心鬼》即将在元旦上映。
甲骨文娱乐的电影质量还是非常高的，尤其是东海的观众非常认可。
“刘星是副导演？”
“田震也是。”
“谁这么大排面，居然让刘导和田导给他当副手？”
众人看到了萧央的名字。
“萧央是谁？”
“不知道，甲骨文娱乐只公布了名字，这人连基本信息都没有，应该是第一次拍电影。”
“《非诚勿扰》的主持人不也叫萧央吗？听说他也在拍电影。”
“你在搞笑吗？萧央不过是个主持人而已，刘导和田导会给他当副手吗？”
“也对，应该只是同名同姓。”
“这人很厉害啊，刚出道就要大导演捧。”
“估计是那位公子哥，只是挂个名字而已。”
“女主角有三个。”
“都是谁啊，几线艺人？”
“董婉？”
“苏以沫？”
“纪安然？”
“你们听过吗？”
“没听过，倒是那个董婉，好像听过。”
“《我爱记歌词》的主持人就是董婉。”
“啊，不会这么巧吧，主持人是萧央，主演是董婉。”
“应该是巧合，刘导和田导绝对不可能但一个主持人的副手。”
“就是，一定是巧合。”
大家还是不相信此萧央就是他们想到的那个萧央。
“纪安然？”
杜薇婷和沈纯风面面相觑。
他们百分之一百肯定，这就是他们的学妹。
“看来是真的，那个萧央就是《开心鬼》的导演。”
“肯定错不了，看来他和董事长的关系非比寻常，就连刘星和田震都甘愿当他的配角。”
“我查了一下，他确实是东升娱乐的高级主持人，还是《亮剑》等好几部畅销小说的作者。”
杜薇婷感慨，“这人就算不靠董事长，也是个天才啊。”
沈纯风也咋舌。
“我们得找个机会道歉。”杜薇婷说。
“你觉得人家会理我们吗？”沈纯风苦笑。
杜薇婷目光转动，也不知在想什么。
与此同时，田震此刻正信心满满的把剧本拿给萧央。
萧央看完剧本便笑了起来。
田震感觉萧央在嘲讽他的剧本，顿时变得有些不高兴，“萧导莫非觉得我的剧本不行？”
萧央说，“如果满分是十分的话，你的剧本可以打7分。”
田震感觉受到了莫大的羞辱，冷声问：“那你的剧本呢？”
萧央说把自己的剧本递给了田震。
田震冷笑一声，打开看了起来。
萧央优哉游哉的喝着茶，没有打扰他。
旁边的苏以沫也学着萧央一样喝茶，却苦得吐了吐舌头。
她对电影和剧本什么的不感兴趣，她只想问问萧央，什么时候也给她写几首歌，因为最近她老师听董婉在家里唱歌，那些个太好听了。
