
　　林逸挠头道，“那老太太这会该醒了吧？”

　　焦忠想假装听不懂！

　　但是，又不能不回话！

　　只能硬着头皮道，“启禀王爷，昨日宫里传话过来，娘娘今日要去城外的白马寺上香。”

　　“白马寺？”

　　林逸皱着眉头道，“里面的和尚不都是让丁伦那个王八蛋给杀绝了吗？怎么还有香火？”

　　经常有人以为世风日下，人心不古，说古代的人淳朴，其实这是偏见。

　　交通和通讯越落后的时代，人心越难测。

　　特别是眼前这种封建时代，哪怕是官道，都有收买路钱的绿林。

　　大姑娘小媳妇可以大门不出二门不迈，但是，男人得养家糊口，不出去怎么办？

　　行商、做官、探亲等缘由外出，请不起镖师，自己也得会一招两式，不然真的让人给卖了！

　　所以，古人尚武之风蔚然才是真的！

　　各个武德充沛。

　　至于寺庙，躲深山老林子里也不安全，没有一帮子护寺武僧，怎么敢做地头蛇？

　　更何况是这安康城的大寺，只是这白马寺的运气不好，遇到丁伦这种煞星。

　　不过，林逸一点都不会可惜。

　　自从这白马寺与长公主勾搭在一起后，他早就想把白马寺一把火烧了。

　　白马寺是皇家供养的寺庙，无论是朝廷还是民间皆有很大的影响，主不可怒而兴师，将不可愠而致战，所以他一直保持了克制。

　　丁伦直接给杀了个干净，倒是合了他的心意。

　　“王爷，”

　　焦忠拱手道，“何大人说这白马寺乃是天下名刹，如此荒废了，实在是可惜，便重新着人署理。”

　　“谁？”

　　林逸直接问。

　　“阿弥陀佛。”

　　林逸刚听见这声佛号，便抬起头看到了出现在面前的和尚。

　　“是你？”

　　“小僧不才，何大人厚爱，便让小僧代管庙务。”

　　和尚双手合十道。

　　“你都是要成亲的人了，还要当和尚?”

　　林逸不解的道。

　　焦忠看了一眼和尚，然后笑着道，“王爷有所不知，这白马寺虽然向来宣称淡泊名利，可是与宫中和朝野皆有交往，何大人不忍这主持的位置落入金刚台的手中，便让和尚先做着，毕竟是自己人放心。”

　　林逸诧异的道，“金刚台的人居然也插手了?”

　　焦忠犹豫了一下，然后点头道，“金刚台推荐了一名大和尚，属下当时还向您禀报过，您当时全权让何大人处理了，之后就没再过问。”

　　对于这位和王爷的记性，他是早就习惯了，甚至已经不再抱有任何指望。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，他们这些人的记性是必须好的！

　　有一点差池都不行！

　　“哦.....”

　　林逸皱着眉头，想了半天也没有想起来这回事！

　　这辈子他有钱有权有房！

　　根本不像上辈子那样撸到双眼失神，最后的结果就是记忆力减退！

　　坐在轮椅上，想站起来哭都做不到！

　　所以，他真的想不明白，自己现在的记忆力为什么现在这么差.....

　　完全不科学啊！

　　难道是因为紫霞和明月？

　　焦忠见和王爷一会摇头，一会叹气，一时捉摸不透，便慌张的道，“王爷恕罪，是属下疏忽了。”

　　“算了，”

　　林逸摸了摸已经慢慢变凉了的水壶，“明日泡点枸杞吧。”

　　突然有点怀念保温杯了。

　　紫砂壶虽好，但是泡绿茶和枸杞，还是玻璃杯最好啊！

　　只有玻璃杯才可以观察茶叶在冲泡过程中浮沉变化，欣赏到袅袅多姿的舞姿。

　　他做了很多努力，依然做不出一个合适的玻璃杯。

　　这与枸杞有什么关系？

　　焦忠一时间有点摸不着头脑！

　　但是，还是赶忙应声道，“是。”

　　林逸再次看向和尚道，“你天天神出鬼没的，藏哪里呢？”

　　和尚依然双手合十道，“启禀王爷，小僧也是刚到，恰好听见王爷发问，便出声作答。”

　　“真的？”

　　林逸自然不信。

　　肯定是暗中藏在哪里的！

　　哪里有那么多恰好！

　　“小僧所说句句属实，”

　　和尚犹自淡淡的道，“洪总管有命，和王府侍卫站位必定要合五行八卦，即使是小僧也不能破了这规矩。”

　　焦忠见林逸看向自己，赶忙道，“正是如此。”

　　和王府的规矩都是洪总管制定的！

　　和王爷的防卫更是如此！

　　不是你想站哪里就能站哪里的！

　　每个侍卫什么时辰值守，站在什么位置，用什么口令，摆什么姿势，都是有规矩的。

　　更不用说藏了！

　　哪怕是和尚都不行！

　　因为同为大宗师的瞎子王栋都不会答应！

　　因为这破了规矩，形同谋逆！

　　“奇门遁甲？”

　　林逸笑着道，“你们都搞玄学了？”

　　“.....”

　　焦忠自然明白和王爷口中的玄学是什么东西。

　　其实跟封建迷信没有什么区别。

　　如果是平时，他就直接出声附和了，喊上两句王爷英明，毕竟千穿万穿，马屁不穿。

　　但是，这可是事涉洪总管！

　　洪总管神出鬼没的，他可是制定规矩的人，从来不受这些规矩约束。

　　所以，他不大可暗中跟着和王爷一起埋汰。

　　再说，他身为和王府侍卫统领，奇门遁甲中的个中关窍他是必须要知道的，不然又如何布防？

　　这奇门遁甲参习的时日越长，他愈发能明白这其中厉害，对洪总管的敬佩之情真的犹如滔滔江水，绵延不绝！

　　更加没有办法昧着良心说这奇门遁甲是玄学。

　　“一天到晚神神叨叨的，”

　　林逸很是无奈的道，“科学普及仍然任重道远啊。”

　　“王爷说的是，”

　　焦忠心里尽管很是无奈，但是还是不得不点头道，“谨遵王爷教诲，属下日后一定多多学习科学知识。”

　　突然锣鼓声响起。

　　“辰时了，把我那旧袄子找出来做便衣吧，”

　　林逸跺跺脚道，“咱们去街上遛遛弯。”

　　在紫霞的帮助下换上了袄子，直接出了府邸。

　　刚出巷口，就闻到了一股诱人的红薯香味。

　　虽然刚吃饱饭，但是闻到这香味，他依然想吃。

　　“来一个，”

　　林逸站在烤炉前，摘掉手套，搓手道，“挑个大的。”

　　“好嘞，”

　　老头子高兴地道，“您稍等！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，476、记忆力免费阅读。https://xs.23sk.com 