    这就是实打实的证据啊！

    QQ对话栏里，这种干脆直接的对话，等同于直接给楚青山的堂哥判了‘死刑’，将他的性质完全确定了下来！

    这段对话代表着什么？

    这段对话代表着背叛啊！典型的二鬼子身份坐实无疑了！

    在楚青山的堂哥被按住的同时，南漳岛新上任的相关部门和驻岛官兵立刻将这一证据进行拍照取证。

    之后，他们还会跟QQ有关部门要一些后台数据，全面了解一些详情。

    紧跟着，相关部门对这人进行搜身，先是拿到他的相机，之后会取证里面的胶卷，看看具体都拍摄了什么。

    紧跟着，在他带着的包裹里，找到了几个窃听器。

    这种小巧的针孔窃听器，国内一般买不到，甚至国内的一些公司，还做不到这么精致，这应该是来自国外的高端货。

    证据确凿，在这样强大的证据面前，楚青山的堂哥几乎是百口莫辩。

    “楚青云，我们现在严重怀疑你涉嫌窃取国家机密，所以，跟我们走一趟吧!”一个国字脸的相关人员大声道。

    没错，经过他们的调查了解，楚青山的堂哥，真实名字就叫做楚青云。

    有意思的是，这货儿来的时候，买船票用的身份证，是一个叫刘波的人，可见也是做足了大量的功课的，也不知道是自己做的，还是别人指示他这么干的……

    此刻的楚青云也是一脸懵逼！

    他自认为自己来到南漳岛，从事这样隐秘的工作，完全是没人知道，甚至连他的女朋友和父母都不知道，可现在是什么情况？

    他们是怎么知道的？

    还有，自己啥也没干，就算帮别人拍点照片，打算按照对方的意思安装一些东西，这应该都是小事儿吧？

    没伤人没死人的。

    不算是触发法律吧？

    说到底，还是他自己没文化，真就是不懂法！

    他知道自己做这些事儿不好，不道德，但也就是不道德而已，不认为是犯了大错的事情。

    就算被发现了，顶多就是批评教育吧？

    然而他不知道，他犯的事儿，可是大上天了！

    可以说是性质极其恶劣……

    此刻，在被人家抓到后，楚青云一点都没有悔过的意思，依旧梗着脖子大声喊冤。

    “你们抓我干什么？这天底下有没有王法了！打人了！南漳岛的工作人员和相关部门打人了！”

    “我啥也没干，就坐在这里上会儿网，就这样对待我？作为游客，我必须揭发你们，你们奸商，蛇鼠一窝！必须揭发你们！你们谋财害命！蛇鼠一窝！”

    楚青云的声音不可谓不大，一下子惊动了网吧里的很多人。

    一些胆小的，甚至匆忙下机离开了。

    但大部分人都相信，岛上的相关部门不会无缘无故乱抓人，这人肯定是犯错误了。

    面对楚青云的叫嚣，那国字脸的相关部门人员根本就没给他任何多余表现的机会，大声回道。

    “这位同志，我们怀疑你从事国外间谍，目前，你所用的QQ聊天内容和你携带的监听设备就是直接的证据。我有权利怀疑你泄漏国家机密活动，现依法将你抓获！”

    下一秒钟，楚青云像是被拽死狗一样的拽出去。

    哪怕被带走，楚青云还觉着，自己就是被教育一顿便完事儿了，却不知道，这一次离开，他想再次回家，那可就难了。

    与此同时，网吧里的人这才恍然大悟。

    “原来是个汉奸啊！我就说这人在网吧里贼眉鼠眼，一看就不是啥好东西！”

    “我可是听说，咱们这个岛很神奇，国外专家学者很想研究来着，但咱们国内不允许，没办法，他们只能找国内的二鬼子！”

    “这种了最待人狠，直接拉出去枪毙最好！”

    “枪毙都便宜了他，化学阉割一波最科学！”

    ……

    楚青云的事儿了发生后，为了竖立这方面的威信，警告那些还抱有这样想法的二鬼子，陈昂要求南漳岛的电台在全岛播放楚青云的非法事情，给那一部分用心歹毒的人提个醒。

    南漳岛的一些隐秘之处，坚决不允许外泄，坚决不允许一些不良人员从事间谍工作，否则，等待他们的，将会是法律的制裁！

    尽管这样的典型被播报了出来，但是，跟国外勾结，铤而走险的人还是很多！

    毕竟很多人为了利益，是不择手段的！

    好在陈昂这边设置了双重保护，他们想混进尹文刚所在的医院，那个他们想要了解细情的大本营是根本做不到的。

    加上岛上的驻岛官兵和相关人员一直再各个地方观察着，发现可疑人员就通过无人机监视一下。

    在这种严防死守的状态下，相信泄密的可能会大大降低。

    但陈昂觉得，即便降低了，也不可能彻底屏蔽到一些情况，被发现什么是迟早的事儿。

    但只要他们不在岛上搞破坏，只要他们登不上这个岛屿，那一切的一切，就都是徒劳……

    楚青云出了这样的事儿，让作为他堂弟的楚青山是既高兴，又多少有些愧疚。

    高兴的是，他帮领导抓到了真正的二鬼子，从某种角度上来说，也算是为国家做贡献，很骄傲。

    愧疚的是，这个二鬼子是自己的堂哥，回家也没法儿交代啊！

    但蒋忠心跟他说了，没人知道是他举报自己堂哥的事儿，他的堂哥被抓，完全是咎由自取，他不用感觉到愧疚！

    相反，在大义面前，楚青山的这种行为，值得被称赞，被歌颂！

    为此，陈昂作为老板决定，奖励楚青山二十万块钱！

    而蒋忠心则是将会为他把工资上调20%，让他成为龙腾号的代理大队长，管理三个10人小队，如果表现好，半年转正成为正式的大队队长！

    这把楚青山激动坏了！

    钱不钱的先不说，就说这个大队长！

    现在的龙腾号，刚好有一百个船员，被分为十个小队！

    每个小队设有小队长，然后十个小队分出了三个大队，设有大队长！

    而三个大队长，将直接听命于蒋忠心！

    大队长，楚青山从来都没想过自己能爬到那个位置上！

    现如今，蒋老大许诺了他，怎么能让他不激动。

