    

    
                第717章

    
                苏熙目光清澈、沉着，“如果那个时候，你还打算要这个孩子，我向你保证，不管蒋琛用什么手段逼迫你打掉孩子，我都会保住他！”

    
                清宁目光深深的看着苏熙，月色下，她眼中泪光晶莹，缓缓开口，“苏熙，我决定了，我告诉他！”

    
                苏熙点点头，“这个周末，大家会在凯盛聚会，你如果想好了，到时候可以亲口跟他说。”

    
                “嗯！”清宁重重点头。

    
                也许这个决定很冲动，可是清宁就想不理智一次，趁着自己冲动，做出这个平时不敢做的决定。

    
                ......

    
                次日苏熙去剧组。

    
                上午一直在忙，中午休息的时候，唐晗提前帮她和李诺拿了盒饭，招呼两人去吃饭。

    
                顾云舒的助理拿饭回来，不屑道，“那个唐晗和苏熙关系处的到是挺好，估计知道苏熙背后是凌总！”

    
                顾云舒放下剧本，淡声道，“在这一行里混，能有几个心思单纯的？”

    
                助理冷哼，“我就怕她抱错大腿，什么也得不到！”

    
                顾云舒脸色淡了淡，没说话。

    
                苏熙这边，唐晗把筷子递给苏熙，好奇的问道，“苏熙，你男朋友是做什么的？长的好帅啊！”

    
                苏熙还没说话，旁边的李诺呛了一口，笑道，“你不知道啊？”

    
                “知道什么？”唐晗不解的问。

    
                李诺看向苏熙，笑问道，“苏熙，我能告诉晗子吧？”

    
                唐晗性格开朗，没有艺人的包袱，就连李诺平时都喊她晗子。

    
                苏熙点头，“随便！”

    
                “那我可说了！”李诺凑过来。

    
                唐晗皱眉嗔道，“跟我还有什么保密的，别卖关子，赶紧说！”

    
                李诺这才郑重其事的道，“知道咱们苏熙男朋友是谁吗？”

    
                唐晗下意识的摇头，随即砸了一下嘴，“我不是在问你吗？你问我干嘛，我要是知道还用问你？”

    
                李诺这才笑道，“知道凌氏总裁吧？”

    
                “凌氏、总裁？”唐晗瞪大了眼。

    
                她是江城本地人，自然知道江城的顶流豪门凌氏。

    
                她睁着大眼睛，结结巴巴的问苏熙，“你、男朋友、？”

    
                她不可思议的在苏熙身上打量，“你是凌久泽的女朋友？那你还在剧组里工作？”

    
                苏熙认真的吃饭，温淡道，“不然我我在哪儿工作？”

    
                “不是！”唐晗饭都不吃了，一脸的惊讶，“那可是真正的豪门啊，你作为凌氏总裁的女朋友，怎么能出来工作？你不应该每天坐在豪宅里被人伺候，平时只要花花钱，买买东西就好了！”

    
                苏熙淡笑，“大概我是个假的！”

    
                “苏熙、你真是凌总的女朋友？”唐晗靠的更近些，打量稀有动物一样的打量苏熙，眼睛里放光，像个小迷妹，“你跟我说说呗，你怎么认识凌总的？我人生的梦想就是认识个有钱人，被他包养，每天过着数钱数到手抽筋的日子！”

    
                李诺吃了大口饭，不屑的道，“看你那点出息！”

    
                “谁不是为了钱活着，我这是坦率，不虚伪！”唐晗冲着李诺哼了一声。

    
                她说完又看向苏熙，双手托腮，“苏熙，你跟我说说啊，你怎么认识凌总的？”

    
                苏熙淡声道，“很早就认识了。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->