    三天的时间，以王波那拉胯的语文水平，总算勉勉强强撰写出一篇项目计划书。

    能源！

    这便是他给即将成立的公司定下的基调。

    当王波信心满满地将这份报告交给付国泰的时候。

    不但没有从这位的脸上看到惊喜，反而是眉头紧皱，仿佛有什么顾虑般。

    “小子，不是我驳你面子！”

    “你要知道核聚变这种技术转变为能源可是有诸多难度的！”

    “就单单控制这一块，就说不清楚！”

    “你捣鼓个小型的还好，要是弄个大的。”

    “万一那玩意儿要是一个不小心爆炸开来，威力可比核裂变要吓人的多！”

    听着这位的谨慎，王波搓着手笑道：

    “所以呀，咱不在陆地上建！”

    闻言的付国泰也是奇道：

    “不在陆地上建，建在哪儿？”

    “难不成建在海里？”

    付国泰此言一出也只是在打趣王波。

    虽然大多数的反应堆都是建在海边依靠海水来给过热的设备降温。

    但也没听说过反应堆能够直接建在海里的呀。

    在大量海水涌入的情况下，整个反应过程根本没办法顺利进行。

    这无关乎技术，也无关乎设备，这是由进行核裂变的元素本身性质所决定的！

    听着付国泰的调侃，王波也并不在意，只是眼珠一转，开口道：

    “要是我真能让它建在海底呢！”

    闻言这位国安局长，腾地一下子站了起来。

    “不可能！”

    “小子，我知道你天才的很，但是也别在这事儿上给我打马虎眼！”

    “国内无数的科学家都论证过这个问题，这压根就不是科学发展能实现的一个问题！”

    “这是由元素本身所决定的！”

    也不怪付国泰有些急眼。

    事实上，之前王波所有的发明，虽然惊世骇俗，但还都是复合科学的进程。

    就比如说之前的小型核反应堆，早就有科学家提出来过。

    只不过碍于现今的技术，无法实现罢了。

    可所有人都不会怀疑，在未来的某一天伴随着技术成熟，小型核反应堆一定会实现。

    而王波的天才之处就是在于把未来才能实现的东西，在这个时代便完美地令其显现。

    可是在海底建造核反应堆这命题则是完全不一样。

    这完全是个悖论呀。

    跟技术、设备无关，无论人类再怎么发展都无法实现这一点。

    这是由物质的本质元素所决定的，任何人都无法更改！

    看着情绪激动的付国泰，王波也是神秘一笑道：

    “要是我说，有个元素能做到这一点呢。”

    听到王波这荒诞的观点，这位国安局长大手一挥，直接断言道：

    “不可能！！”

    “你这个想法之前不是没有科学家尝试过！”

    “我可以很负责的告诉你，没有一个元素能够达到你所说的那种效果！”

    “事实上，还没有！”

    听着王波肯定的语气，付国泰也是一懵：

    “什么还没有？”

    旋即王波面色平静地说道：

    “还没有全部尝试过！”

    听着王波的语出惊人，这位国安局长张大了嘴巴。

    “118种元素？”

    “不！”

    “显然人类还有没发现的元素！”

    “而那崭新的元素便可以做到这一点！”

    听着王波那肯定的语气，付国泰整个人都被震住了。

    半天后，他才无比艰难地开口道：

    “你……你的意思是……你要……自己创造一个崭新的元素？”

    闻言的王波理所当然地点头道：

    “当然，要不然我怎么开公司呢。”

    “滚！！”

    “你小子！麻溜给我滚蛋！！”

    听着局长办公室内传出来的巨吼声。

    所有国安局的成员都被吓了一跳。

    自从王波这小子出现后，自家局长的更年期仿佛提前一般，情绪越来越起伏不定……

    出了国安局大门的王波有些犹豫。

    他在想自己是不是该再回去一趟，找付国泰报销一下，来回的车费。

    毕竟他的手头也着实不富裕。

    但是想到那位想要吃人的眼神，王波不由得打了一个冷战：

    “算了，还是给这老小子，先记着吧。”

    就在王波心中碎碎念之际，裤兜中的电话响了起来。

    “需要什么发我邮箱里！”

    “真是信了你的邪！”

    撂下这么两句话后，付大局长便挂断了电话。

    听着电话那头传来的嘟嘟声，王波先是一愣，随后心头一暖：

    “看来这车费的利息可以给付大局长免了……”

    回到家后已经临近傍晚。

    连晚饭都没顾得上吃，王波第一时间便回到了卧室中。

    脑海中默念，系统界面再次出现在眼前。

    “【名望】986500（注：名望值的增加与本世界人的情绪相关，因为宿主出现的震惊、感动、憎恨等情绪都可以增加自己的名望值）

    【物品】无

    【二级商城】（消费满二百万便可以解锁下一级商城，当前消费348000/2000000）

    漫威系列

    人工智能技术幼体阶段[贾维斯]（出自漫威宇宙钢铁侠系列）（不可兑换）

    战甲mark5制造技术（手提箱式战衣，防御力较差，但方便携带）100000名望值

    战甲mark6制造技术（新能源战衣，应用了全新的核反应堆，性能更加强劲）150000名望值

    战甲mark7制造技术（飞行舱战甲，拥有快速快速部署系统，战斗用战衣，周身可配备大量武器。）200000名望值

    斯塔克元素合成技术（钢铁侠斯塔克发现的崭新元素，能够降低小型核反应堆污染，同时增强其性能，能够手下应用）200000名望值

    振金元素合成技术（漫威中最坚硬的金属之一，拥有吸音和吸收震荡的功能）500000名望值

    变形金刚系列

    大黄蜂制造技术（变形金刚中，中规中矩的战士）（不可兑换）

    一次性火种（赋予变形金刚生命的必需品，一枚只能唤醒一个变形金刚）100000名望值

    威震天制造技术……

    擎天柱制造技术……”

    看着九十多万的名望值，王波直接兴奋地在床上打了几个滚。

    要不是怕楼下老大爷上来敲门，他非得嚎上两嗓子不可……

