
　　机场，王大海和王丽正一起对飞机进行检查维护，孙萌自然也在一旁帮忙。

　　但她对于林世杰不带自己还是有些耿耿于怀，“丽姐，你说他为什么不带我啊？”

　　紧接着有些扭捏的说道，“他想放松就放松呗，我又不会说什么。”

　　王丽无奈的摇了摇头，“你啊，都跟你说了，不要胡思乱想，你平时的机敏劲呢？”

　　“这还没怎么样呢，你就一脑子浆糊了，要是真谈了恋爱你就是那种被卖了还帮着数钱的。”

　　孙萌立刻有些害羞，“哪有，怎么会，我就是，哎呀，没有的事啊。”

　　看着孙萌的模样，王丽不由得叹了口气，这小妮子是真的陷进去咯。

　　不行，一定要趁现在跟她说明白，否则以后越陷越深可就麻烦了，毕竟现在就已经开始胡思乱想了。

　　“你啊，清醒点吧，林世杰是什么人你不知道吗？”王丽认真的说道。

　　“他，很厉害的人啊。”孙萌立刻笑着说道。

　　“是啊，很厉害的人，这样的人我们见的少吗？虽然像他这么年轻的不多，但本质都是一样的。”

　　“他的身份注定了身边会有形形色色的很多女人，但只可能有顾嫣然留在他身边，因为顾嫣然既是合得来女朋友，又是掌管整个家庭的妻子，既是生意上合作伙伴又是志同道合的亲密战友。”

　　“这是无可替代的存在，你明白吗？”

　　孙萌不由得有些沉默，毕竟被完全吸引了注意力的她，已经有意无意的过滤掉了顾嫣然的存在。

　　王丽看了看孙萌的状态，接着说道，“就目前为止，他身边已经有那个演员上官玲，还有之前的保镖庄艳茹。”

　　孙萌点了点头，立刻说道，“我知道的，可是他们并没有什么的。”

　　王丽不由得有些无语，我这还没说具体呢，你就先帮着解释起来了？

　　算了，既然这样不行，那就换个方向说。

　　想到这里王丽点了点头，“是啊他们确实没有什么的，甚至可以说，落花有意而流水无情，林世杰和她们都是点到即止，并没有丝毫的逾越。”

　　“说明他的心里就只有顾嫣然一个，你知道吗？”

　　孙萌不由得有些落寞，但却也点了点头，“是啊，他的眼里只有顾嫣然，连看她的目光都不一样，充满了幸福和温馨，甚至还有一丝大男孩的调皮。”天籁小说网

　　“完全不像看我们的时候，只有淡淡的友谊和同事的关系。”

　　“是啊，这才是专情的好男人，尤其是对取得这么大成绩的林世杰来说，更是难能可贵的啊。”王丽微笑着说道。

　　“嗯，我明白了。”孙萌点点头。

　　一旁全程听完的王大海不由得对王丽竖起了大拇指，你厉害，这拐来拐去的竟然能说明白，不愧是组织委员啊。

　　王丽也是松了口气，年轻人啊，尤其是没有经过爱情的苦和甜，总是充满了憧憬的。

　　不过总算是打消了这个小丫头的念想。

　　而孙萌则是认真的点了点头，自言自语的说道，“我终于明白林世杰为什么不带我了，他也是怕把持不住，所以才不带我的吧。”

　　噗~

　　王大海刚喝的一口水直接就喷了出去，然后连忙接着水擦起了驾驶室的风挡玻璃，以掩饰自己的尴尬。

　　而一旁的王丽则是无语的一拍脑门，“你个小妮子，能不能想点正常的，林世杰那是因为要准备应对黑骑士的袭击，所以才不带你这个小累赘的。”

　　“什么？你说林世杰在这里会遭受袭击？”孙萌惊讶的喊道，至于后面那句直接自动过滤掉了。

　　她此刻正在回想着在中立国的一切，尤其是那个庄艳茹出现的一些事情。

　　越想越觉得可能，越想越觉得他们恐怕正在准备应对这场危机。

　　“王姐，你提醒我了，他们肯定是早就准备要对付那个黑骑士了，而且很可能故意要引他们上套的。”

　　“不过那可是黑骑士啊，从中立国的手段以及林世杰的话语中就可以看出来，他们根本就没有太多的顾忌，很有可能会动用大规模的杀伤性武器的。”

　　“要是这样，哪怕林世杰有所准备，恐怕也会出现意外的，怎么办？”

　　王丽惊讶的看着思维敏捷的孙萌，不由得有些卡壳。

　　王大海倒是笑呵呵的擦着玻璃，开口说道，“他们想的肯定比你全面，而且就算你再担心，没有上面的命令，也不能去找他们的。”

　　孙萌突然双眼一亮，“对啊，我可以汇报上面啊，谢谢大海哥。”

　　“既然林世杰怕我遭受危险，那我怎么也要帮他过滤掉那些可能的大威力武器。”

　　看着孙萌的样子，王丽不由得叹了口气，这小丫头没救了。

　　不过还能知道报告上面，而不是自己跑出去还算不错了，至于其他的，随缘吧。

　　夕阳西沉，庄艳茹已经和林世杰布置好了一切，就连陆华和关武杰也被告知了大概的情况和需要做的任务。

　　“我在这里留下了几套超级防护，一会你让队员们过来取一下。”林世杰对庄艳茹说道。

　　“好，等我们出发后，就让他们过来，顺便布置一番。”

　　林世杰也笑着说道，“毕竟要是一点布置都没有，反而会引起他们怀疑的。”

　　庄艳茹却摇了摇头，“对他们来说，不管有没有怀疑，只要能够达成目标，那么就会不计一切代价的发动攻击。”

　　林世杰看着庄艳茹的样子，轻轻的说道，“不要紧的，很快他们就会被我们一网打尽了。”

　　“希望吧。”

　　滴滴！

　　门外传来了汽车的鸣笛声，紧接着卡尔法的声音在大门外响起。

　　“亲爱的林、顾，咱们要准备出发了，这次家族可是准备了隆重的欢迎仪式。”

　　林世杰和顾思明起身，微笑的迎了上来。

　　“多谢卡尔法先生了，相信我们会有一个良好的开端的。”林世杰微笑着说道。

　　而顾思明也是微笑着点头，“不错，一个合作共赢的良好开端！”

　　卡尔法对顾思明和林世杰的默契并没有什么意外，毕竟在他眼中两人本就是一伙的。

　　不过当他看到庄艳茹的时候，微微有些惊讶，但随即笑着说道，“哦，原来林你已经准备好了女伴，那真是太好了，咱们可以直接出发了！”

　　“哦，卡尔法先生，我可是还没有啊。”顾思明笑着说道。

　　“哈哈，我早准备了，莫妮卡小姐正在车里等着呢。”卡尔法笑着说道。

　　"多谢了！"

　　“几位，请！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第442章 孙萌的乱入免费阅读。https://xs.23sk.com 