    有了皮特这名顶尖黑客坐镇，江炎就安心多了。

    非酋大陆不比其他地区那么网络发达，国家的科技、警力、网络技术也都相对落后。

    所以，网络在这里是极其不安全的。

    为了保障银行的安全，江炎还决定雇佣一批精通网络技术的团队，充实进入华非商盟银行的网络安全部，都交给皮特朱来管理。

    办完了林霜交代的两件事情，江炎一时间空闲了下来。

    不过他是一个闲不住的人，所以，他又乘坐飞机前往了马达佳斯佳。

    马达佳斯佳这里是未来华非商盟银行的总部，在华非商盟银行正式成立之前，很有必要召开一次董事大会。

    江炎让林霜通知了姜怀荣、姜怀聪，以及那些决定加入华非商盟银行的其他姜家旁支成员，让他们全都来马达佳斯佳这边开会，谁也不准迟到。

    为了这次会议，林霜也专程赶了回来，布置会场，安排工作人员进行会议记录。

    等到那些姜家旁支的人都到齐之后，林霜才通知了江炎，江炎最后入场。

    此时，姜家的那些旁支们还在窃窃私语地讨论着。

    “姜炎把我们大家召集到这里，又想要干什么？难道还想让我们继续投钱进银行？”

    “你投了多少啊？我投进去了三千万华厦币，这已经是我的老本了。”

    “我比不了你家大业大，我只投了一千万华厦币进去。要不是他攥着我们的把柄，我才不会拿这么多钱出来陪他玩。”

    江炎一走进会议室，所有人立刻停止了议论，全都面带微笑地看向了他。

    江炎走到会议桌前，朝着众人笑了笑。

    “大家好，好久不见了！”

    好久不见？

    前些天不是在姜怀荣葬礼上刚刚见过吗？

    这些姜家旁支的人都挤出了笑脸，纷纷朝着江炎问好。

    “炎少好！”

    “好久不见！”

    “炎少今天面带喜色，是不是有什么好事呀？”

    江炎笑着说道：“哈哈，咱们的华非商盟银行马上就要开业了，这难道不是好事吗？我这也算是人逢喜事精神爽，这次召集大家过来，就是聊一聊这件事情。”

    江炎入座了，林霜坐在了他的左后，并没有入座会议桌。

    而江炎左右两侧的座位都是空着的，在场的姜家旁支们都不由心生疑惑，这两个座位是给谁的？

    “大家肯定很好奇，为什么会空着两个位置吧？”

    江炎笑着说道：“今天还有两位老朋友要来，一会大家见了，就都明白了。”

    这时，会议室的门打开，姜怀荣、姜怀聪两人走了进来。

    一看到姜怀荣，现场的人顿时都不淡定了。

    “姜怀荣！”

    “我没眼花吧？”

    “大白天怎么还见鬼了？什么情况？”

    姜怀荣朝着众人挥了挥手，笑着说道：“诸位好，大家都不必惊慌，我不是鬼，我是人！”

    听到这话，现场的人就更加地疑惑了。

    “你没死？”

    “葬礼怎么回事？”

    “姜超，你不是说你爸死了吗？你给我们解释清楚！”

    姜超顿时满脸地尴尬之色，对于姜怀荣假死的事情，他也是后来才知道的，一开始他跟众人一样，都被蒙在鼓里。

    这时，江炎说道：“各位，不要动怒，听我给你们细说。之前是我安排姜怀荣假死，目的是为了骗过姜淮的眼线，让他以为没有了后顾之忧。如今姜淮因为犯下大错，已经被逐出姜家，所以姜怀荣就不必继续假死了。”

    听完江炎的解释，众人这才明白是怎么一回事。

    对于姜怀荣死没死，他们其实并不在乎。

    但是他们心里对姜怀荣却有一些怨气，要不是因为他偷偷地做了那些交易记录，也不会落到江炎手里，逼得他们不得不听从江炎的安排。

    江炎又说道：“另外一位大家也不陌生吧，姜怀荣、姜怀聪他们两人之前受到姜淮的威逼利诱，曾经做过破坏我生意的事情，不过我大人有大量，已经原谅了他们。不仅如此，我还将他们也纳入了我们银行董事会。”

    姜怀聪连忙说道：“感谢炎少宽宏大量，我姜怀聪感激不尽，愿意为您鞠躬尽瘁，死而后已。”

    江炎摆了摆手，笑着说道：“不必如此，我把你们召集到一起，是为了带着你们一起发财的，不是要你们死而后已的。你们两位先入座吧，咱们正式开始会议。”

    姜怀荣、姜怀聪两人分别坐在了江炎的左右两侧，距离江炎最近，从位置上就可以看出地位的高低。

    江炎重用他们两个人，就是要让他们来为自己出力的。

    “林秘书，你先说一下目前银行的筹建工作吧。”

    端木云霜点了点头，站了起来，打开了随身携带的平板电脑，连接上了投影仪，将资料传输了上去。

    “目前我们已经在寒江雪旅游连锁酒店所在的国家，都已经设立了银行分行，人口过百万的城市基本上都设立了分行，一共是107家银行，覆盖了大半个非酋大陆。”

    “目前我们银行一共有二十五位董事，除了江总你之外，在场一共有二十三位董事，另外有一位董事没有到场。在场二十三位董事总计投资金额，一共是六亿八千万华厦币。”

    江炎笑了笑，说道：“呵呵，这数字倒是挺吉利的，连个零头都没有。这里面有一位董事，我要着重介绍一下，那就是姜怀聪。”

    江炎看向了姜怀聪，指着他说道：“姜怀聪董事他将自己个人几乎所有的财产都投入了进来，是你们之中投入最多的，所以我会给他相应地股份。”

    姜怀聪表面上恭恭敬敬的，心里却暗骂不止。

    要不是江炎威胁他，他怎么会把自己所有财产都投入了进来。

    “我相信炎少肯定能带我们发大财，多投入才能有多回报。”

    江炎点了点头，继续说道：“林秘书，你继续！”

    端木云霜继续说道：“寒江雪旅游公司的韩雪凝总裁，她是我们银行的另一位董事，她的寒江雪旅游公司将是我们银行的战略合作伙伴，她个人投资十亿华厦币，外加今年下半年寒江雪旅游公司的一半应力，预计有三十亿华厦币左右。”

    在场的人听了之后，顿时神色都有些尴尬，也有人心里羡慕嫉妒。

    他们二十多个人加起来，竟然还比不上韩雪凝一个人投资的多，就更别提寒江雪旅游下半年一半的盈利了。

    “所以，韩雪凝总裁将是银行的第二大董事，因为她要忙着处理寒江雪旅游公司拓展其他大区业务的事情，无法到场。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

