    九次准帝的尝试，九次准帝的挣扎。

    每一次都被五界大帝无情的泯灭。

    秦风还能清晰地看到，那五位高高在上的大帝将他九次灭杀时候张狂无比的笑容，还有那一张张充满嘲讽的面孔。

    怒火，正在勃发。

    光影还在流转斑驳，无数的记忆还在不断地涌入，秦风就那么呆呆的看着，感受着，记忆着。

    终于，九千九百九十九次轮回结束，时间来到了最后的，也是最初的那一幕。

    属于魔帝的记忆，也伴随第一枚星辰的闪烁，涌入秦风的脑海之中。

    魔帝的记忆……

    严格来说，其实魔帝并不能算是魔界的生灵。

    它也并不是诞生于魔界之中的。

    魔帝诞生的地方，正是被人认为是虚无一片的安息海下巨大深渊，大渊落。

    在那里，似乎只有着接近永恒的无边黑暗与虚无。

    亿亿万年以来，都是如此。

    可是有一天，不知道是因为什么，不知道是怎么样的契机引导，空无一物只有虚无一片的大渊落内，忽然出现了一团不该出现的黑色漩涡。

    黑色的漩涡不断运转，酝酿了不知道多少岁月。

    终于是缓缓的凝聚，成型，最后乌光收拢，凝聚幻化成为了一名魔族。

    这名魔族诞生于不该诞生的大渊落内，也拥有着不属于六界的骇人力量，吞噬之道与毁灭之力，这是他与生俱来的可怕力量。

    随即这位从虚空之中诞生的强者，就离开了大渊落，以自己近乎无敌的力量逐步统一了当时十分混乱的魔界。

    成为了魔界之主，无敌的魔帝。

    他以狂霸无双的姿态震撼六界，任何敢于在他面前挥舞兵器的敌人，都只有化为齑粉一个结局。

    其他五界大帝在他的面前，也只能臣服低头，战战兢兢的不敢触怒魔帝分毫。

    终于，这看似臣服驯良的五界大帝，在魔帝亲手斩杀了对他不敬的妖帝后，爆发了。

    他们私下里拉拢了厌茔，这个魔帝的心腹，这个魔帝精心培养的弟子。

    第一次遇到厌茔的时候，她还只是其他强大魔族的奴隶。

    当时的她，看上去虚弱无比，浑身伤痕，犹如一只绝望的可怜小动物。

    那无助哀求的眼神，打动了威能无边魔帝的心，于是魔帝出手了。

    他拯救了厌茔，甚至拯救了整个影魔一族。

    魔帝指点她本事，帮助她不断突破，最终晋升到了准帝之尊，给出了一切能给她的东西，包括魔帝那为数不多的情感。

    然而这位厌茔，却是为了妖界大帝之位，毫无一丝犹豫地选择了背叛。

    对绝对信任她的魔帝暗中投下了跗骨灼魂之毒，导致魔帝身中奇毒，实力十不存一。

    终于是败在了五界大帝的联手之下。

    秦风清晰无比的看到了最后一幕，最终下手击杀魔帝的人，正是那个相貌清纯，美丽无双的女性魔族。

    厌茔！

    或者，也可以叫她妖界大帝。

    因为彼时的厌茔，已经在其他四界大帝的帮助下，点燃了妖界的帝星之火，从准帝晋升成了妖帝之尊。

    作为最为年轻也最为弱小的一名大帝，最终却就是她，给了魔帝致命的一击。

    在魔帝意识即将消散的时候，还清晰地看到了厌茔那抹得意中带着一丝嘲讽的笑容。

    “厌茔！厌茔！你竟然敢欺骗背叛我！！！”

    秦风不受控制的受到了魔帝记忆的干扰，发出愤怒的咆哮，这一刻的他，理智几乎完全被魔帝的滔天怒火所吞噬。

    “杀！杀死厌茔，杀死所有的五界大帝，杀光六界生灵！一个不留！报仇！雪耻！”

    无边的杀意在秦风体内蔓延冲撞，他的手，不受控制的缓缓抬起，浑身青筋绽放，肌肉膨胀。

    手掌之上黑色符文链疯狂流转，力量眼看就要倾泻而出，对着安息海拍出骇人的一掌。

    “啪！”

    忽然，秦风的左手猛地一搭，死死地抓住了自己即将拍出去的右掌。

    “我理解你的暴怒，也理解你的刻骨仇恨与屈辱，不过，不能那样，不能！”

    秦风死死捏住自己的右手，声音低沉而沙哑。

    他的眸子中黑色的漩涡剧烈地旋转，乌光一绽一缩，将整片海水都染得乌黑一片。

    片刻后，秦风终于是压抑住了自己心头那无边的杀意与狂暴。

    “呼~”

    他长长地呼出一口浊气。

    好险，真的是好险！

    幸亏是星空死婴在关键时刻，为了保护他秦风而选择代替他被堕魂台吞噬。

    不然的话，现在的秦风应该已经完全化身成为魔帝，成为满心暴怒，一心要屠灭六界众生的可怕怪物了。

    如果真的是那样，那么六界之中，包括秦风在人界的朋友、亲人，都无法幸免于难。

    暴怒的魔帝是不懂得分辨和手下留情的。

    那时候只有六界生灵完全被灭绝，才能熄灭魔帝的怒火。

    哪怕是魔界，他都没打算放过。

    因为魔界内，魔帝最为信任的魔族厌茔，也选择了背叛他。

    这样的魔界，不值得继续保留！重新复活的魔帝，真的会成为毁灭一切的灭世魔神！

    只差一点点，如果没有帝兵堕魂台的话，那么现在，六界就要进入毁灭的倒计时了。

    “呼~~”

    秦风揉着自己微微有些发痛的额头，短时间内太多的记忆涌入，叫他也忍不住有些感觉疼痛。

    暴怒的魔帝，和无比遗憾憋屈的九千九百九十九次重生经历，都已经被秦风一一消化，记忆了下来。

    现在的他，还是秦风，还是那个在荒地与无数魔头周旋厮杀的秦风。

    他就是他，只是多出了无数的记忆而已。

    秦风闭上双眼，开始感受自己体内正在运转的骇人力量。

    实力，居然还是准帝层次。

    即便是他与星空死婴完成了融合，也没有能晋升大帝。

    力量不足，还是不足。

    星空死婴无数年的沉睡，导致它的大部分力量都已经被消磨掉，不足以支撑秦风一举突破到大帝层级。

    只是现在的他，体内运转的不再是魔气，也不是灵气。

    而就是一枚枚细小无比的符文，凝聚成的黑色符文链……

