
　　唐明看向了西门大官人，就看到西门大官人的眼中露着杀气说道：“刚才让你走你不走，既然你知道了这件事，那你现在想走也走不了了。”

　　他轻轻的拍了一下手，然后院子的门被打开他的那四个手下就从外面冲了出来。

　　和之前在茶馆里面见到的不一样，此时的他们的手中都拿上了武器。

　　原本这些人就是普通的npc，此时却成为了游戏中的任务npc。

　　名字：明月城打手

　　等级：16

　　气血：6000

　　攻击力：290-360

　　防御力：240-290

　　技能：群殴、打闷棍、下黑手。

　　果然明月城里面的人形npc都是差不多的，上次唐明遇到的明月城乞丐等级是15级，那时候玩家的最高等级是17级，相差两级。

　　而现在玩家最高等级已经达到了18级，所以这些任务npc的等级也变高了，依旧相差两级。

　　“还真是看得起我，四个16级的怪物，这一般人还真对付不了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐明看了一下几个人形npc的属性，虽然高达16级，但攻击力和防御力还在唐明的承受范围之内。

　　“这小子知道的太多了，给我杀了他。”随着西门大官人的话四个小混混朝着唐明发动了进攻。

　　唐明让宋柳氏退后，然后独自一人朝着四个人冲了上去。

　　依稀记得十级的时候被明月城的乞丐围攻，当时为了触发隐藏职业的任务，他真的不是那么乞丐的对手，还是酒鬼师傅洛庆出手打跑了那些乞丐。

　　但是现在却不一样了，唐明已经就职成功有了很多的攻击技能，而且身上的装备全都已经更新了，属性变得很强，足以对付这些打手。

　　首先开启了血色迷雾技能，这个技能冷却时间短功能强大，是唐明非常喜欢的一个技能，只要出于这个技能中的人身体属性都会下降，而唐明的攻击力会变强。

　　这个技能唯一的弱点就是范围太短，只对身体周围一米范围内的玩家起到作用，对于远程攻击的玩家作用不大。

　　幸好西门大官人的这些打手都是近身职业，并没有远程攻击的玩家，等同于是降低了任务的难度。

　　因为对于一般的玩家来说，一个人对付四个十六级的任务npc根本就是不可能的事情，如果这四个任务npc还有职业划分，相互配合之下真的就没有人能完成任务了。

　　双方一交手唐明就是绝对的碾压，先是一个气冲斗牛将他们全都达成了残血状态，然后就是唐明各大技能的轮番展示了，死亡冲撞、梅花三连击、重斩、流星坠落，影刃刺杀接连使出来，打的四个打手没有还手之力。

　　当然了唐明没有忘了试用一下自己的新技能蛛网捆绑技能，可惜因为第一次用没有经验四个打手只捆住了一个，不过看到那个被捆住的打手在蛛网之下一动不动的样子，唐明还是非常开心的，证明这个技能真的非常强大。

　　近身职业只要是被唐明的蛛网捆绑住，无法挣脱的话真的就是任凭唐明宰割，这就是为什么技能要求上说控制时间由目标的体力和力量所决定了。

　　近身职业的玩家如果被捆住，由于体力和力量比较强，所以控制的时间比较短，远距离玩家因为体力相对较低所以控制的时间要长一些，但是不影响使用法术等技能，看来有戏公司考虑的额还是和周到的。

　　在唐明锻炼一样的攻击之下，四个打手坚持了没有十分钟就被唐明全都干掉了，没有爆出任何东西，但是给的经验却非常可观，足够抵他杀几个小时的怪了。

　　等着四个打手全都被杀掉之后唐明发现西门大官人早就跑的不知所踪了。

　　“我终于得救了，真是太感谢你了，如果没有你就被那个恶人得逞了。”宋柳氏冲上来抱住了他们的胳膊，露出一脸崇拜的神色。唐明甚至能感觉到她那火爆的身材挤压在他胳膊上的温软。

　　唐明心里叫苦，这游戏至于设计的这么逼真吗，你一个npc设计成飞机场不就行了，干嘛弄的身材这么火辣，这不是让玩家犯罪吗。

　　同时唐明还有一个很大的疑问，这宋柳氏表现的如此放浪，又怎么抵挡得住西门大官人那种风流多金之人的追求呢。

　　“不用谢，行侠仗义是我应该做的。”唐明趁机挣脱了宋柳氏胳膊的束缚。

　　“不过到底发生了什么，能把具体的情况跟我说一下吗？”唐明朝着她追问剧情的发展，要是自己不问还不知道这个长相风骚的npc会弄出什么幺蛾子来消磨他的耐心。

　　“哦，是这样的，这件事说起来就话长了。”

　　接着宋柳氏就给唐明说起了事情的经过，让唐明听到了一段非常狗血的剧情简直比电视剧还狗血。

　　原来，明月城中经常发生女性失踪的案件，多年未曾侦破，宋柳氏的丈夫宋瓦匠意外发现了这件事和西门大官人有关，摄于西门大官人的势力不想声张，只告诉了妻子一个人。

　　但是宋柳氏却有了其他的心思，原来西门大官人早就垂涎宋柳氏的美貌，趁着宋瓦匠不在家几次三番的上门骚扰，但都被宋柳氏拒绝了。

　　宋柳氏认为西门大官人的把柄落在自己的手上，是一个发财的机会能狠狠的敲诈他一笔，碰巧在门口遇到唐明，就托唐明是送信把西门大官人邀请到自己家里。

　　色心不死的西门大官人听到是宋柳氏相邀欣然前往，但宋柳氏却低估了西门大官人的凶狠，听到自己的把柄之后这西门大官人竟然丝毫不惧，甚至还威胁如果不满足他，就将她和宋瓦匠一起杀死，于是就发生了刚才的事情。

　　唐明一不小心将自己卷入了一场情节狗血的人物剧情之中，西门大官人不是什么好人，这宋柳氏也不是什么好鸟，空长了一副好皮囊想想也真是够郁闷的。

　　不过如此复杂的剧情和如此奇怪的隐藏任务，真是让唐明对这个游戏感觉到了一丝恐怖。

　　根据《平行世界》官方网站上的说法，他们只是负责有些的基础设定，其余的所有一切都是由智脑演化出来的，虽然现在的超级计算机已经非常强大了，但也无法做到十全十美，所以游戏公司可以对游戏某某些地方进行小小的干预，但游戏主线却无法更改。

　　就比如这次的集会就是游戏公司做出的一次小小干预，要是完全依照游戏的自己发展到了二十级之后才会出现玩家店铺，不知道用多长时间会发展出集市，更是不知道什么时候游戏中买卖物品才会更加便捷，所以游戏公司及时出手组织了这次集会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第105章 复杂又狗血的剧情免费阅读。https://xs.23sk.com 