    “果然，不错。”

    金钱豹双眼微眯，细细的打量着方乾。“然而，年轻有为的你，不该出现在这里。起码，现在不应该。难道说，天御大帝已经不在乎本族的人才陨落在这里了吗？”

    顶级强者考虑的是族群生存，故此有极其优秀的人才，都会进行培养和庇护。

    方乾言道：“我此来，只是为了门内长辈，并无意冒犯。还望前辈能够体恤一二，门内长辈在这里已困了近十年的时间，就算是惩罚，这已经足够了吧。”

    “哦？你是说那个和饕餮一起闯进来的人？”

    金钱豹多了几分戾气，“你可知，饕餮吃了我族多少成员？”

    方乾面色一变，就怕伤亡扩大。

    他也是考虑过的，若是当年真出现了问题，那么这个问题就会变得难以交涉！

    他是人皇，在外边也未必有多少人卖他面子，更何况是在这‘极恶妖林’？

    面子这种事情，别人在乎你，才会给你面子，不在乎，啥也不是。

    “我想，我都可以做一个补偿的。”

    方乾只能够如此说，亡羊补牢，为时未晚。

    金钱豹挪动着脚步，冷眼打量着方乾，“不得不说，你虽然很年轻，但是遇事很冷静。”

    方乾言道：“此来是有求于极恶妖林，只为给个机会。我等，愿意将功补过。”

    金钱豹发出冷笑声，“我想好了。”

    方乾道：“愿闻其详。”

    金钱豹龇牙，“我会用你的身躯，举办一场盛大的宴会，我想……那必然可以让整个妖族振奋！”

    轰隆！

    在金钱豹出击的那一瞬间，雷兽狻猊王道图出现，全力与金钱豹对轰一击。

    雷电肆虐，风暴四起。

    方乾沉声道：“血殇师叔，你先行一步。”

    血殇身影一闪消失不见，这等战斗他自然可以参与，但是无异于开始帮倒忙。

    现在最重要的是找到牛皇！

    金钱豹刚一动，五爪金龙王道图也自出现，方乾化为一道金光挡在了金钱豹前方，神龙摆尾轰然一声落下。

    金钱豹硬撼一击，倍感吃惊。

    这年轻人……

    不得了。

    方乾双手前伸，重重一握，雷电与金龙的力量相融合，霎时间周身极其了金色的雷电风暴。

    既然谈不拢……

    那就打！

    轰隆！

    方乾快冲一步，一拳轰了过去。

    金钱豹口吐金光震退方乾，方乾身影如电，瞬间化为五道，分别一拳落在金钱豹的身上。

    金钱豹愤怒，身化一道幻影瞬间而至，利爪裹挟万钧之力拍向方乾本体。方乾身躯虚无化，继而一掌落在金钱豹的胸口。

    “雷爆！”

    嘭！

    平地一声雷，原地出现了一个巨大的深坑。

    金钱豹倒飞出去，嘴角滴血。

    方乾眸光闪烁，双手相合，金色雷电澎湃，凝聚成巨大的光球。

    “好小子，还真敢在极恶妖林撒野！”

    金钱豹怒不可遏。

    “我和你讲道理，你和我讲实力。”

    “现在，我不和你讲道理了。”

    方乾语气冷漠，双手横推，金光肆虐，撕裂大地。“金龙杀！”

    “吼！”

    金龙咆哮，径直将金钱豹撞飞出去，身躯落于其上，大口落下。

    金钱豹愤怒，一个扭转，撕碎金龙。

    方乾紧随而至，一拳裹挟漫天雷电将金钱豹轰飞上百米。

    金钱豹翻身而起，口中喷出一道金光，这道金光凌厉霸道，撕裂了空间。

    方乾身躯微微前倾，陡然间直接迎了上去，化为一道残影冲到了金钱豹的面前，无视那恐怖的一击，一拳砸在金钱豹的脸上。

    金钱豹应声翻飞出去，掉落一颗牙齿，口中鲜血长流。

    “当我不和讲道理的时候，你能够奈我何？”

    方乾一步踏前，金色雷电震动云霄，化为滔天雷电光柱。

    金钱豹眼神骤变，此人的实力……为何如此强大？

    但是下一刻，它身躯蠕动，身上的金色纹路爆发出刺眼的光芒，将全身覆盖。

    嗖！

    金钱豹消失不见，下一刻，方乾后背出现了一道血痕。

    方乾神色冷漠，右脚抬起，继而重重落下。

    嗡！

    阴阳图出现在方乾脚下，不同的气息出现。

    侧身，抬脚，飞踢。

    咚！

    金钱豹被踹飞出去，眼中满是不可思议。

    它进入那个状态后，速度起码增强三倍，力量也会增强近五倍。

    它再度飞扑而来，方乾却闭上了双眼。

    金钱豹的身影忽然变慢，于空中缓慢靠近方乾。

    这一刻，金钱豹的心中满是骇然，恐惧。

    方乾猛然睁开双眼，左手化为龙爪重重的抓住金钱豹的脖子将其提起，语气冷漠，“我若要杀你，你是大妖又如何？”

    旁侧丛林中出现了一只金色的豹子，眼神焦急。

    杀域在那一刻呈现，笼罩四方。

    金钱豹急切大吼：“别过来！”

    金色的豹子犹豫了一下，停在了杀域外围。

    嗖，咚！

    方乾抬手将其扔了出去，冷漠道：“我进来之后尽量不见血，因为觉得彼此有得谈，你如果是这种态度的话，我不介意把你们……全部杀光！”

    黑色金钱豹口中鲜血直流，它缓缓匍匐在地，低下了高傲的头颅，“尊敬的人皇阁下，是小妖冒犯了您的威严。不过，我并非是大妖，我只是这一片区域的巡逻小妖。”

    远处的金钱豹也自趴在地上，感受到了这个人身上散发出的恐怖的，森然的杀意。

    那杀意纯粹的令人心头发紧，觉得只要靠近他，就会死。

    “当别人和你讲道理的时候，最好好好考虑一下。”

    方乾语气淡漠，“也许，他本身也不需要与你说道理。”

    黑色金钱豹恭声道：“是。”

    道图敛去，耽误了不少时间，他需要快点去追血殇。

    不过就这里的情况而言，一旦发生争斗，只会吸引更多的妖兽，只希望血殇能够顺利，不被影响到。

    还是那句话，现在最重要的是找到牛皇。

    方乾没再逗留，迅速前行，血殇离去的方向他是知道的，故此也不担心追不上。

    然而，让方乾意外的事情是。

    他足足追赶了半个时辰，却不见血殇的身影！

