    风见裕也回到警察厅，在楼下的自动贩卖机买了一罐咖啡。

    在和安室透见面前，他已经和柳吉顺一那位同期好友联系过，对方是暴力团对策课的成员，平时会处理黑道相关的事情，他今天上午要去办案，所以说好下午4点见面。

    他靠在栏杆上，默默地打开易拉罐的拉环，吨吨吨地喝了好几口，然后开始走神。

    一开始关于安格斯特拉的消息还是他去通知安室先生的，本意是提醒魔鬼上司避开这种极端危险分子，结果事与愿违，两个公安卧底都成了这个据说非常讨厌卧底的危险成员的手下。

    不过不亏，比他和大领导预想的早早暴露、前功尽弃截然相反，绿川先生在他的推动下快得到代号了。

    作为安室透的接头人，风见裕也曾经为没有空闲的上司去调查安格斯特拉的相关情报，知道格雷·克洛在美国发生的一些事情，尤其是计算机领域的成就。

    在查到那些新闻时，他差点以为这是一个外籍亚裔少年，完全没想到在去美国前，安格斯特拉一直在日本地区生活，甚至有那样的过往。

    回忆起昨晚到今早看到的那些资料，风见裕也叹了口气。

    安室先生会怎么想呢？这位魔鬼上司脾气很差，不止讨厌那些危害民众和国家的罪犯，同样反感同事里的败类，属下犯错时永远毫不客气地严厉指出……这样的上司，看到犯罪组织成员在更年幼时被这样对待，会是什么想法？

    他自己的想法倒是很简单：

    如果当时有警察能稍微负责一点，该抓的抓该判的判，把孩子送到一个安全温暖的地方过正常生活，现在的黑衣组织里，或许就没有安格斯特拉了。

    风见裕也再次叹气，转身把空掉的咖啡罐扔到垃圾桶里，就在这时他手机震动了。

    【调查当年为他报警的黑羽一家，看他们是否和可疑的人往来；找人观察黑羽家最近的作息时间，我会亲自潜入搜查……】

    风见裕也快速浏览着，感慨卧底不愧是卧底，第一反应不是同情，而是去挖掘更多的情……

    然后他看到下一行字：【为我向理事官申请更多的活动经费。】

    “……？”

    风见裕也怀疑自己看错了，一向对公安经费抠抠索索的魔鬼上司怎么突然开口要钱了？

    接着他继续往下看，他觉得自己明白了。

    【他的弱点是金钱以及男女不忌的出色相貌。后者不用你操心，金钱方面需要你们那边提供援助。】

    原来是魔鬼上司想投其所好，用金钱与美色去讨好组织上司，谋求早点得到代号或想要的情报。

    这很正常，所谓威逼利诱，抓住对方重要的人去威胁是威逼，拿对方看重的东西去收买是利诱，他们以前尝试去策反组织成员时就用过金钱攻势，这种办法土是土了点，却更加安全。

    ——就算失败，也有更多回旋的余地，不会直接撕破脸皮，招来恶劣报复的可能更低，毕竟大部分人不会和钱过不去。

    风见裕也稍稍松了口气，他差点以为魔鬼上司想用黑羽一家去威胁控制安格斯特拉，那也太……等一下。

    他低下头重读邮件，目光落在那行“男女皆可的出色相貌”上，顿时挪不动了。

    色诱也不罕见，部分卧底或特工为了接近好色的目标人物，的确不惜用自己的身体当诱饵，但是……

    偶尔不靠谱、但大部分时候尽职尽职接受无条件剥削的公安警察沉默地推了推眼镜，如果他记得没错，安室先生告诉他，安格斯特拉今年只有十四岁。

    这个年纪，不管是以日本、美国或是法国的标准，都是百分之百的未成年人。

    而且安室先生在邮件里没有请求出动愿意执行这种任务的女性特工，反而有点莫名其妙地提了一句“男女皆可”……难、难道说！！！

    在糟糕的想法冒出来的同时，一只手突然从后面搭上了他的肩膀。

    风见裕也的眼镜差点都吓飞了，幸好及时反应过来一把扶住。他把眼镜按回去，看向拍他肩膀的人。

    “抱歉，风见先生，我吓到你了？”

    来者正是柳吉顺一的同期伊泽，年龄上比他大一岁，一副文质彬彬的社畜模样，穿着考究的西装，光看外表是随处可见的普通上班族，可风见裕也在他身上闻到了一种开枪后的硝烟味。

    “我刚办完案回来。”似乎是察觉到风见裕也的警惕，伊泽无辜摆了摆手，“你知道的，我是暴力团对策课，是经常要与黑道集团打交道的人。”

    风见裕也定了定神，当场打断他：“办案辛苦了，我得耽误你一点休息时间，有些话需要问你。”

    “是公安那边的工作吗？”伊泽打量着他。

    风见裕也没有回话，摆出魔鬼上司经常瞪他的目光，注视着面前这个其他部门的同事不要越界。

    “好吧，我多嘴了，请问你想问我什么？”伊泽收敛起笑容。

    “我们上去再说。”

    风见裕也把伊泽带到公安那边的会议室，里面装着不少正常运作的摄像头和窃听器，房间里发生过什么，其它地方的人知道得清清楚楚，也能随时查证。

    伊泽双手插在口袋里，抬起头上下打量着这个房间，他注意到了房间里的这些小东西，但没有开口询问。

    在找到他前，风见裕也查过伊泽的履历，因为在十三年前放学回家路上遭到黑道成员的绑架拐卖、被警察救出而憧憬这份职业，警校毕业后加入警察厅的暴力团对策课。

    跟安格斯特拉不一样，伊泽被警察及时拯救，他现在仍然站在阳光下，同样成为了一名警察。

    “坐下吧。”风见裕也拉开椅子。

    “多谢。”伊泽礼貌道谢，安安分分地坐下。

    他坐在背对窗户的位置，下午四点的阳光已经不如白天那么明媚，他背对着太阳，整个人笼罩在阴影里，正面没有照到一点光亮。

