    第599章乔大人心塞

    乔大人看向邵云端的目光越发鄙夷轻蔑。

    蠢货、愚昧、眼皮子浅、上不得台面！

    这是多没见过银子？他在乎的是二两银子吗？他在乎的是省城的乐正家三公子啊！

    那可是省城乐正家！人家的生意做到西北，与京城也有所联系，虽比不得谢家，但是若结交上了，也是有天大的好处啊！

    要知道，待他回京为官，花银子的地方海了去了。

    算了，跟这蠢货解释不清，他根本就不知道乐正家族、根本不知道自己错过了什么。

    “下次乐正三公子再来，记得务必速速知会本官，知道了吗？”

    “是，岳父大人。”

    乔大人眉头皱了皱，只觉这“岳父大人”的称呼分外的刺耳，但眼前这眉眼低垂毫无气质的乡下男人的确是自己的女婿，不许他叫自己岳父的话怎么都说不出口。

    乔大人更心塞了。

    “那乐正三公子身边，可还有另外一位公子？”

    这是骗不了人的，毕竟乐正逍来了好几趟，每一趟谢景榕都一起。

    邵云端点头：“是有一位看起来很是贵气的英俊公子，不过，他不太理人，没与小胥说过话......”

    乔大人轻哼，心说那是谢公子！真正的名门世家嫡长孙，你能知道“贵气”二字便算不错了。

    人家是什么身份，你是什么身份？人家怎么可能会理你！

    邵云端拿捏乔大人的心思拿捏得十分准确，乔大人丝毫没有怀疑这话的真实性。

    乔大人张了张嘴，又闭上了。

    算了，难不成还要他跟邵云端细说谢公子？邵云端配吗？再说了，即便邵云端知道那是谢公子、知道谢公子是什么样的人又如何？

    难不成人家谢公子还看得上他、还能与他结交？呵！

    乔大人要是知道谢公子不但将历年优秀正题范文和相关优秀书籍都赠与了邵云端一份、还带着邵云端参加省城上规格的文会、甚至还表示乐意提携邵云端的弟弟小七......恐怕会气得一口气转不过来！

    乔大人：“总之，那都是贵人，以后若是再来，务必告诉本官，还有，谨言慎行，不要得罪了人，更不要贪心不足，向人讨要好处，知道了吗？”

    “是，岳父大人！”

    “嗯！”

    乔大人深深舒了口气，心情略好。

    只是想到自己生生错过了什么，他又憋屈得不行。

    这一无是处的女婿，要来何用！！

    乔薇咬着牙：“你之前说，西瓜？”

    乔夫人也怒起来，神色不虞瞅了她二人一眼。

    邵云端一脸奇怪，点了点头：“是......”

    “你们有西瓜怎么不送些来！”

    乔薇憋了半响，不敢打扰爹的正事儿，好容易等爹的话问完了，终于忍无可忍愤怒质问。

    邵云端还是那一脸懵逼的神情，愣了愣，语气有些迟疑：“......那是乡野之物，野地里找的，哪里送的出手？倒真没敢想着给岳父岳母送过......原来岳父岳母喜欢吃吗，那可惜了！”

    邵云端还真的表现得好生惋惜！

    乔薇却给堵得说不出话来。

    (本章完)

