    半个小时后，厉寒琛回到了办公室，厉安正乖巧的坐在沙发上，

    厉寒琛看了一眼书桌，“你没动我的文件吧？”

    厉安眼睛瞪大，“怎么可能？哥哥我有多乖你还不清楚吗？！”

    厉寒琛眸光微闪，“没动就好，回家吧，今天给你放假。”

    “好。”

    向来最喜欢听到放假这两个字的厉安，此时一点都高兴不起来，

    他终于明白厉寒琛为什么看起来那么伤心了，

    他也好伤心，看了眼桌上的礼物，厉安更伤心了，这么好的嫂子，他去哪里才能找第二个？！

    不可能了！要是慕笙跑了，他再也找不到更好的嫂子了，他一定要把嫂子留住！

    厉寒琛在前面走，厉安跟在后面，两人之间的气氛很是沉默，

    慕笙从滑雪场出来，想了一下，今天下午好像没什么事，便给猫牙平台运营部经理打了个电话，“我现在过去。”

    乍一听到慕笙的声音，经理有点懵，慕神真是女的啊？

    然后第二个感受便是，乖乖，声音真好听啊，

    他都三四十岁的人了，听到这声音都有点脸红，这也怪不得那些年轻人为了她疯狂。

    慕笙现在可是猫牙平台的摇钱树，知道她要来，高层管理们全都到了会议室等着，大家到的很早，聚在会议室里闲聊。

    “主播慕真是女的啊？有点不敢相信，本来技术就够好了，又是个女的，要再是个大美女就更好了，”毕竟这个看脸的世界，长得好看肯定会更有话题性。

    “估计不大可能，美女哪有时间打游戏啊，就这水平，不天天在家练习我是不信的，不过吧，她技术这么好，就算长得不好看，大家也不会苛求的，毕竟游戏主播嘛，又不看脸。”

    “那倒也是，哎，我就随便说说，她怎么还不来？”

    众人越聊就越期待，恨不能下一刻就看到慕笙，

    此时的慕笙才刚刚到达楼下，汤甜甜把车停好，看了眼楼上的招牌，“咦？笙笙，你怎么知道我们帮你接了个猫牙平台的活动啊？”

    直播平台有时候为了做活动，会请一些明星来助阵撑场子，

    猫牙最近资金紧张，只能请到一些小明星，江天看猫牙平台还挺正规，直播内容也正常，便帮慕笙接下了活动，

    汤甜甜很是疑惑，“天哥跟你说过了吗？”

    慕笙抬脚往里走，“说什么？”

    “下周，你会参与直播行业的一个联名活动，就是很多明星在一起，帮各个平台拉人气，你签的是猫牙。”

    “哦，好。”慕笙点点头，“下周几？”

    “下周六。”

    “知道了。”夏挽沅看了眼时间，大步往楼内走。

    上次帮运营部扩充服务器的时候，慕笙扫了一眼猫牙公司的内部结构，因而不需要别人带路，她便直接按下了9楼，

    慕笙的形象实在是太过惹眼了，一路上吸引了百分百的回头率，大家都好奇，平台难道又签了一个主播进来？这回质量不错啊。

    走到会议室门口，慕笙看了眼汤甜甜，“你就在外面等我。”

    “好。”汤甜甜有些疑惑，跟平台合作的事情不是早就谈好了吗？但她也没敢多问，走到一边沙发上坐着等慕笙。

    会议室内，大家都等的有些焦灼了，

    “要不你再去催催？”老板看向运营经理，

    “好，我找找她电话，”运营部经理说着拿出手机，

    就在这时，办公室的门被推开，众人的心一下子悬紧，

    看到门口的身影，众人眼中齐齐的划过惊艳，

    但惊艳过后，却是失望，

    现在就是美如天仙的女人站在他们面前，大家也没有心思看，毕竟没有谁比摇钱树慕神更有吸引力了。

    看到慕笙还有继续走进来的趋势，老板站了起来，“不好意思啊美女，我们这里在开会，你有什么事情请先到前台登记。”

    慕笙看了老板一眼，“我是来谈合同的。”

    “哦，您是新招的主播吗？”老板眼前一亮，心道这回要给运营部人员发奖金，新招的这个主播一看就有红的潜质，这脸怎么长得，也太好看了。

    “我是慕。”

    “慕小姐，您好您好，我是杨逍，”老板很热情的跟慕笙打招呼，

    然而他呵呵的笑了半天，却发现整间会议室里安静的一根针的声音都听得分明，下属们的表情也都十分的怪异，

    他回想了一下刚才慕笙说的话，干笑一声，“慕？主播慕？！”

    怎么可能？！！

    然而慕笙点了点头，“是的。”

    老板惊了，“额，真的？”

    就在这时，慕笙的手机铃声响了，看了眼来电人，慕笙按下免提，

    运营部经理的声音顿时响彻了会议室，“慕神啊，你到了吗？？我来门口接你啊。”

    会议室里的所有人，如遭雷击，呆呆的看着门口的慕笙，

    千言万语凝聚在胸口，最终只汇成了一个词，

    “卧槽！！”

    “我在会议室了，你进来吧。”慕笙给运营部经理回了一句话，然后便挂断了电话，

    运营部经理在外面一脸懵，他都等了好久了，除了一个特别漂亮的女人以外，没看到有谁从面前经过啊？

    他疑惑的挠了挠头，转身往会议室走，

    他一进去，就发现会议室里的气氛有点不太对劲，诡异的可怕，

    老板身边也多了一个美的惊心动魄的女人，

    运营部经理默默脑补了一波，心道莫不是老板的情人闹到公司来了？这也太那啥了吧。

    然而下一秒，杨逍朝经理招招手，“这位是主播慕，也就是大家口中的慕神，平时都是你主要在负责她的工作，接下来的活动，就你来跟她谈吧。”

    经理看了眼老板，又看了眼慕笙，激动得一时没控制住，连方言都飚了出来，

    “啥啥啥？你说的愣是啥？！”

    在导演的怒视中，经理终于反应过来跟慕笙问好，“你好你好，久仰大名，”

    纵使众人再不相信，但事实摆在眼前，

    慕笙坐在前面的位置，游刃有余的跟管理们谈着合同，不知不觉，一个小时过去了，

    终于谈到了最后一个，也是最重要的一个问题，

    慕笙何时露脸？

