    旋云之王亚沙德巨大的身体完全僵硬，甚至它身体外围不断流转的云雾状的气流也停止流动。

    过了十几秒，它才恢复过来。

    恢复过来第一反应，亚沙德快速冲到苏羽面前，查看这枚【流沙之王的核心】的真假。

    苏羽一副风轻云淡的表情，直接把水缸般大小的核心扔在面前的地面上，任由亚沙德查看。

    大殿中其他的元素体也很想过来一看究竟, 但是它们又不敢上前，害怕打扰到陛下。

    于是这些元素体停在原地，彼此交流心中的惊讶。

    ……

    旋云之王认真对这枚流沙核心进行了探查，观察核心中流沙运转的规律，整个探查过程持续十几分钟。

    探察结束后，它得出结论：这的确是流沙之王的核心，如假包换。

    尽管他到现在还不敢相信流沙之王真的陨落，但现在【流沙之王的核心】就摆在它面前, 它找不到一丝一毫证据能证明核心是假的。

    看到陛下停止探查，其他元素体完全静止，一动不动，静等陛下宣布探查结果。

    亚沙德扫视了一圈周围的臣子们，郑重宣布道：“根据我的探查，这100%是流沙之王的核心！看来流沙之王真的陨落了，而且就陨落在这位异界冒险者的手里。”

    听到陛下的话，大殿里立刻炸开了锅：

    “我的天，这居然是真的！”

    “流沙之王那么的强大，不可一世……没想到就这么草率地死了？”

    “能杀掉流沙之王，这位异界冒险者真是强悍得令人发指！”

    “难怪最近五天，流沙国占住风道后就没有更进一步的行动，原来是流沙之王陨落了。”

    “这场战争我们就这么打赢了？陛下，要不要打进流沙国，瓜分它们的土地？”

    ……

    周围的元素体一片闹哄哄的，一个个兴奋得不能自已。

    旋云之王亚沙德没管自己这些属下，而是用温和的语气向苏羽问道：“冒险者，流沙之王的实力在七阶巅峰中都是佼佼者，流沙之城更是固若金汤。

    如果流沙之王真的想要固守城池, 即使是普通的神级强者都很难奈何得了他。

    不知道你是怎么击杀他，完成如此辉煌的壮举呢？”

    苏羽听到此言，微微笑了笑：“怎么，陛下还是不信我能够杀死流沙之王？”

    “当然不是不信。”亚沙德急忙否认：“只是我们同为七阶巅峰，你能做出如此壮举的确有些匪夷所思，故此才有这一问。”

    “呵呵。”苏羽也没打算隐瞒，淡定地笑了笑：“既然陛下问及，我怎敢让陛下扫兴？

    实话告诉陛下吧，我之所以能够杀掉流沙之王，是因为我还有其他外力帮助。”

    苏羽把手伸进背包，拿出一块水蓝色拳头大小的宝石。

    宝石的外表面散发着璀璨夺目的光芒，肉眼可见的如同胶质般的光华在宝石的表面上流转。

    单单是看到这颗宝石，大殿中除了旋云之王外的元素体同时被震得后退了好几步，甚至有几个元素体直接摔倒在地面上。

    亚沙德也惊讶得身形有点不稳。

    它不可思议地大声道：“传说品质的【水凝之石】！你手里居然有传说品质的【水凝之石】！难怪你能杀死流沙之王！”

    谷綶

    【水凝之石】是一种出产自新世界北方极地的特殊魔法材料，数量稀少，高品质的更是极其罕见。

    但是这种【水凝之石】却是流沙元素一族的克星，【水凝之石】内的冰封之力能够把流沙元素体内流动的沙子全部冻结, 使它们丧失战斗力。

    一枚传说品质的【水凝之石】，即使是对付流沙之王这种等级的存在, 也能极大削弱他的实力。

    苏羽淡定地微笑道：“这一小块传说品质的【水凝之石】是我用来对付流沙之王后剩下的，其实这块石头的本体比流沙之王的核心还要大两倍。

    正是凭借这种特殊的石头，我才做到成功击杀流沙之王。”

    “哦，原来是这样。”亚沙德这下子彻底明白了。

    苏羽手中有一块巨大的【水凝之石】，这块石头足以把流沙之王的实力削弱好几个档次，也难怪他能够成就这样的壮举。

    苏羽继续微笑道：“除了【水凝之石】外，我还有一个额外的帮手。晨星，出来见见客人。”

    苏羽单手一挥，一只浑身泛着星光正在恬静安睡的蓝白色小猫咪被他召唤出来，出现在他面前的地面上。

    “喵？（干嘛呀？）”晨星不解地看了一眼周围的环境。

    然后她没有多管，直接跳回苏羽的宠物空间里，继续睡觉去了。

    ……

    看到猫咪晨星，这下不仅是旋云之王亚沙德，大殿中的所有元素体都相信流沙之王真的死在苏羽的手里！

    我的天，这个冒险者的宠物居然也是七阶巅峰的？

    七阶巅峰的星界猫咪、冒险者本人，再加上传说品质【水凝之石】……

    流沙之王，你真是死得不冤啊！

    “多谢你，冒险者！多谢你铲除了穷凶极恶的流沙之王，让旋云之城的元素们保住了生命！”亚沙德热切地对苏羽说道。

    他现在已经100%确信流沙之王是死在苏羽的手里了，没有任何怀疑。

    “不用客气，旋云之王陛下。”苏羽淡定地回答：“我也是为了【旋云之核】，才不惜冒此奇险。

    现在流沙之王已死，陛下的承诺也该兑现了吧？”

    苏羽这是明着提示，许诺的两块【旋云之核】也该拿出来了。

    “哦，好的，我这就让手下去把东西取过来。”

    亚沙德转身看向石岩元素葛根：“葛根。”

    “臣在！”

    “你带两队精锐卫士，带着我的印记去最底层核心区取两块【旋云之核】过来，速度要快！”亚沙德一挥手，一个带有它气息的印记打入葛根的眉心。

    “明白！”葛根现在振奋到了极点，没想到一场灭族危机居然就这么解决了！

    得到命令后它不敢怠慢，立即离开大殿，前去去执行任务。

    ……

    【旋云之核】毕竟是整座【旋云之城】的根基，想要取下来必须通过一系列复杂的手续。

    而且【旋云之核】体积巨大，没有三四个小时是无法带到苏羽的面前的。

    于是苏羽也就在大殿中停留了下来。

