
傅洋右手霸气而嚣张地伸了出去吗，指着对方说到：“别装逼死撑了，你……已经完了。输的那个人，是你！！！”

此话一结束。

李金翼那漠然的脸上果然就出现了痛苦的表情，紧接着……

噗嗤噗嗤噗嗤！

一阵阵连绵不绝的血肉开裂声响起。

李金翼浑身上下，出现了一个又一个巨大骇人的伤口，从里面喷溅处白色的清气——他现在肉身本就不是真正的血肉之躯，自然也不会流血。

那些白色清气，实际就表示着他的生命力！

噼里咔嚓……

李金翼的肉身上出现了无数密密麻麻的裂痕，连满脸上都是。

现在的他，看起来无比的凄惨和恐怖。

他嘴唇动了动，似乎想要开口说话。最后却终于没有能说出来。

只是在空中一头栽倒下去，就像是一个残破的布娃娃一样朝着下方湖面上跌落，不过看样子应该是要摔在一根粗大的石头柱子表面……

在李金翼下落的过程之中。

他胸口的那一团黑色肉瘤一样的东西——魇息肉，居然蠕动起来，收缩了几下。

噗嗤一声！

自动从李金翼身上把自己给拔了出来，然后被一缕头发丝儿一样纤细的黑气缠绕着，想要悄悄的逃走。

实际上，熊爷曾经化身的天惶巨妖说过一句，魇息肉只是“伪闇”！类似于某种寄生生物，力量并不是没有极限。

现在魇息肉的力量耗尽，里面还偷偷藏了一丝李金翼通过玄葵汲阴大阵利用九幽碧落命格，连通深市镇龙台汲取到真正的闇的力量！

借助着这一丝力量，它居然还想离开李金翼这个宿主，逃走。

傅洋虽然虚弱，但最后还是剩下一点法力的。自然要打算追击，绝对不能放走这个恐怖的诡异玩意儿。

却没想到……

铿锵一声！

突然下方一阵嗡嗡嗡的金属剑鸣颤音响起。

一道黑色闪电从脚下翻滚不息的湖水之中冲天而起，来到傅洋手中。

连他自己都给吓了一跳，不知道怎么回事。

“千机怒剑……居然，复原了？！”

傅洋看着手里已经重新变得完好无损的千机怒剑，不可思议，又欣喜若狂。

他想都没想，直接运转着体内最后一丝鬼道之力……

“哈哈哈！好久没有施展这一招了，来吧。”

千机鬼道斩！！！

一道带有鳞甲虚影的黑色剑罡斩杀而出。

速度极快，如光似电，横空而过，让虚空生寒！

“嗯？似乎，和之前有一点儿不同了？消耗的鬼道之力变少了，威力更大了？”

傅洋惊喜地看着手里的法剑。

噗嗤！

黑色剑罡瞬间追上了逃窜的魇息肉团，直接给绞杀成为了齑粉。溃散消失了。

只是还剩下那一缕头发丝儿一样纤细的真正的闇之力，无法被消灭！

傅洋无奈，已经累的快要昏过去了。但还是努力飞了过去，将这一缕不该属于这个世界的力量给禁锢起来，然后低头看了看，那连通镇龙台的虚无深井，似乎还没有完全消失……

“好！从哪儿来，就给小爷滚回哪儿去吧。”

傅洋猛然从空中朝着那已经马上就要彻底消失的虚无深井而去。

在它消失的最后一刹那，将这一缕头发丝儿一样的黑气给硬生生的塞了进去。

噗嗤……

果然有一股吸力，透过那层薄膜把这一缕力量重新吸了回去。然后整个连通着深市和邦酒店镇龙台的虚无深井，彻底消失。

傅洋知道，自己这一次的任务，总算是彻底完成了！

“哈哈！这次装逼装得大啊，我这也算是大英雄了吧？”

知道一切完美结束之后，这家伙又开始有点儿不正经了。

他看着站在堤坝上对自己微笑的维可，倾国倾城，美丽无比。

就好像是一个高贵的女王在等待自己外出远征的夫君归来一样，让傅洋不由得心头火热。准备飞落下去，到维可身边。

可或许是因为知道终于胜利，心情松懈下来，所以一股无边无际的疲惫直接从灵魂深处涌现了起来……

顿时觉得眼前一黑。身体不由控制的朝着下方跌落。

“我……草！就不能让我帅到最后，来个完美的谢幕么？为什么不让我把逼装完？”

这是傅洋在半空中忍不住的吐槽。

然后他就狠狠和坚硬的地面来了个亲密接触，手里的千机怒剑也哐当一声甩在地上。

傅洋本来还以为自己是从空中摔下来，落回了堤坝上呢。

结果忍着剧痛爬起来一看。

居然是落到了湖水中那些耸立着的粗大石头柱子上……

这都是刚才他和李金翼决战的“副产品”！

这下傻眼了。

堤坝上的人法力耗尽，跟普通人一样；他自己现在也是同样情况。

一个普通人，要从相隔几十米的地方回到拦水大坝上去。那基本是在扯蛋蛋的，不可能！

傅洋朝着恨不得立刻抱在怀里，疯狂亲吻的维可露出一个抱歉的表情。把手拢在嘴边儿喊道：“老婆啊，你的大英雄可能要晚点儿回来了。”

“哼！自恋，臭不要脸。”

维可哼了一声，假装无语。但脸上的笑容出卖了她。

傅洋这家伙又朝着叶辰、王腾等喊道：“喂，我说叶主管和王主管啊。你俩是看傻了么？赶紧去召集各处的特种兵和X特勤战士们过来这儿收拾最后的战场啊。还有赶紧把我从这鬼地方救出来！我过不去了啊。”

叶辰和王腾如梦方醒，赶紧点点头。

赶紧朝大坝南面的水电站建筑厂房区域跑去——那里是大战开始之前，安顿和保护水电站工程师和技术人员的地方。

有一队精锐的特种兵战士全程没有参与作战，只是在那里陪着惊恐的工程师们。所以想必应该还保存着完整的体力精力，来收拾打扫一下战场，再把傅洋从湖里救出来应该是没有什么问题的……

还有一些罗浮山的弟子，也自告奋勇的去山林里面通知其他参战特种部队和X特勤的人往这边撤退，参与打扫战场。

就在这时候，傅洋突然听到旁边的一根石柱上响起了一个凄惨悲伤的哭声。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5621794"  chaptername="第六百四十九章  为什么不让我把逼装完？">加入书签</a>
</div>
