    一切准备就绪。

    机舱关闭，飞机滑出跑道，呼啸升空。

    四人闲聊着，向灵儿还细心的为向老爷子身后垫了靠枕。

    “老爷子，我再给您把把脉吧，也有几天没见了。”

    唐洛对向老说道。

    “好啊，那就有劳小唐了。”

    向老伸出左手，唐洛屏气凝神，认真诊脉。

    旁边，向川和向灵儿也安静下来，静静看着。

    不过，向川是看两个人，而向灵儿……光盯着唐洛看了，今天的洛哥，真帅！

    “老爷子还是身体底子硬，现在基本没有什么大问题，不过平日里还是要注意作息跟饮食。”

    几分钟后，唐洛松开手，笑道。

    “这都是你的功劳啊，小唐，真没想到我有朝一日还能活着回到京城，看看老战友啊。”

    向老心情也很不错，之前他都以为再也回不了京城了。

    “爷爷，您休息一下吧，差不多两个小时就到。”

    等闲聊一阵子，向灵儿说道。

    “是啊爷爷，三叔现在应该已经往机场去了，说提前到机场等您。”

    向川也开口。

    “无妨，一想到有几年没回去了，我这心里着实有点激动。”

    向老说完，看向唐洛。

    “小唐啊，要不要来两局，我特意让向川带了棋。”

    “好啊，老爷子，那就在这万丈高空跟您老人家杀上几个回合。”

    唐洛笑道。

    随后，向川从随身带的背包里取出了棋盒，摆在了两人中间。

    唐洛和向老爷子也正色不少，黑白子跳跃，展开了一场厮杀。

    向川和向灵儿也略懂，在旁边看着，只感觉这棋局如战场，很是激烈。

    两个小时很快过去，虽然向老爷子略输一筹，但心情却非常好。

    “好，痛快！”

    向老爷子大呼过瘾。

    “呵呵，老爷子，飞机降落了，等没啥事儿了，我再陪您下。”

    唐洛对向老爷子说道。

    “好。”

    向老爷子点点头，向川把棋盒收了起来。

    飞机缓缓降下高度，滑行在京城国际机场的跑道上，停了下来。

    跑道尽头，向伯岩早已等候。

    向老爷子来到舱门口，整理了下自己的着装。

    “本以为这把老骨头，也就撂在中海了，可谁曾想，有生之年竟然还能站着回来。”

    向老爷子看着一旁的唐洛，感激之情溢于言表。

    “能为您做点什么，也是我们小辈的荣幸。”

    唐洛说道。

    舱门打开，向灵儿扶着老爷子下了飞机。

    向伯岩几步迎了上来，“父亲，您回来了。”

    “嗯。”

    向老爷子点头。

    向伯岩问候了老爷子后，又跟唐洛三人寒暄了几句。

    祖孙三代，一番温情，驱车离开机场。

    “父亲，一切都已安排妥当，您放心。”

    路上，向伯岩对老爷子说道。

    “嗯，好，你那么忙，也辛苦了。”

    向老爷子笑着点头。

    “都是应该的，不知父亲此次回京会待多久，首长说有时间的话要去看望您。”

    向伯岩想起那位的交代，说道。

    “你跟他说让他忙就是了，不必非要来看我这个老头子。”

    向老爷子摆摆手。

    “眼下，就是给老雷贺寿，再就是去看看我的那些老战友们。”

    “嗯，明白。”

    向伯岩点头。

    一小时左右，两辆车来到了一处大院。

    院门口执勤的哨兵，看到通行证以及车上坐着的向伯岩，立正敬礼，撤杆放行。

    几分钟后，两辆车稳稳停在了一栋老房子前。

    这便是当年向老一家人居住过的地方，简简单单，并不奢华。

    毕竟在老一辈的需求里，从未有过“奢华”这一概念。

    后来向东方和向国强都去了中海，向老爷子也就去了那边，京城只有向柏岩在，偶尔回来住住。

    向伯岩打开车门，向老缓缓下来，站在门口，面向老宅子，不禁有些触景生情。

    激动，高兴，满是回忆。

    他的前二十年，居无定所，四海为家。

    而后来的半个世纪的时光，便是在此度过。

    往日一幕幕的生活情景，重现在了这位耄耋老人的眼前。

    向川和向灵儿，也想起了儿时院子里嬉闹玩耍的情景，心生感慨。

    尤其向灵儿，眼睛都有些红了。

    进到里面，房间的一切陈设与当年离开时候并没有丝毫的变化，向老爷子露出了笑容。

    “父亲，您稍事休息，我让人去准备午饭。”

    向伯岩开口。

    “嗯，你去吧。”

    向老爷子点点头，随即看向唐洛。

    “坐啊，小唐，这就是我生活了五十多年的地方。”

    唐洛微笑点头，看着房间内的物件，不禁对老爷子更是肃然起敬了。

    虽然空间挺大，家具陈设却全都是一些有年代感的普通家庭用品。

    “洛哥，我带你去看照片。”

    等唐洛与老爷子闲聊了会儿后，向灵儿想到什么，拉着唐洛，朝着一面挂满老式相框的墙壁走去。

    “哦？有你小时候的照片么。”

    唐洛看着照片墙，不知道有木有光屁股照！

    “有啊，我指给你看。”

    向灵儿点点头，指着几张照片，给唐洛讲述着当年，不时笑出声来。

    半小时左右，午饭准备好了，众人围坐在餐桌前。

    “父亲，您尝尝这鱼。”

    向伯岩小刀。

    “您当年最喜欢的。”

    向老夹了一块放入嘴里，细嚼着，眼睛微微一亮：“嗯，还是当年的味道，来，小唐，你也尝尝。”

    “好。”

    唐洛点头。

    “父亲，刚才周大哥来电话，听说您到了，他下午想过来拜望您。”

    吃饭间，向伯岩对向老爷子说道。

    “还有您当年带过的李建树、孙海涛那些领导，得知您回京城，也都联系我了，想在您方便的时候来探望。”

    “好，呵呵，回来一趟，总是要见见这些人的。”

    向老爷子点点头，笑道。

    “父亲，您还是要多注意休息。”

    向柏岩提醒道。

    “嗯，有小唐在，不会有什么事的。”

    向老说着，看向了唐洛。

    “小唐，等你陪我见见。”

    “好。”

    唐洛点点头，他知道老爷子的意思。

    午饭足足吃了两个多小时，众人边说边聊，回忆着以前艰苦却又幸福的日子。

    唐洛也没觉得是局外人，融入其中，就像是一家人一样。

    他很喜欢这样的氛围。

