    “呜……”

    最后一个瘟疫之首正在大地上发出着低沉的鸣叫声，这就是所谓的最后的悲鸣吧。

    大量的轰炸者在空中飞绕，它们投下大量的爆弹轰炸着这个瘟疫之首，不停溅射的溶解液腐蚀着它的甲壳，而同时还有另一些轰炸者往瘟疫之首的脚下投下特殊的‘润滑剂爆弹’，这些‘润滑剂’很快的就铺满了瘟疫之首的脚下，它突然脚下一滑，往地上摔去……

    但没等它完全接触地面，地面就突然爆开，开拓者从大地之中冲出，直接钻穿了它的胸膛。

    伴随着内脏和血液的飞溅，这个巨大的生物再也一动不动了……

    这是最后一个瘟疫之首了呢……在瘟疫之龙把自身给溶解掉之后，琳让空军和开拓者配合，解决掉了所有的瘟疫之首，这些生物虽然巨大，但却很脆弱，琳觉得它们只适合作为远程攻击部队。

    然后，琳再释放出大量的带来的噬菌者，吞噬在这个地上的增长的菌丝，这样一来，也许瘟疫真菌就真的彻底灭绝了呢……

    这一切，都只剩下了最后的谜题，那个被射出去的头。

    头被射到了距离岛屿不远的海面上，这个东西浮在海面，被琳的一些轰炸者部队找到了，当找到之时，琳发现里面的蒙特二世不见了，似乎它挣脱了菌丝……不，是菌丝松开了它。

    琳依旧能依靠寄生的生物知道它的位置，蒙特二世现在应该是在海面上飞行着，它会怎么做呢？到一个新的地方组建阿兹特克虫？或者它会和瘟疫真菌有什么关联？不过它的确并没被真菌感染就是了。

    脑袋虫认为应该把它抓回来。然后把它的脑“呼噜呼噜的给扯出来。碾碎。烧烤，相当美味。”

    为此，它一直在让小飞龙练习喷火，虽然根本喷不出来就是了。

    脑袋虫对蒙特二世有种仇恨的感觉，这次的仇恨似乎比较正常，主要是因为它们曾经有过战争，而不像它对印加虫群的仇恨是因为‘发音不准’。

    琳觉得暂时可以不用理蒙特二世，只对它进行监视就好了。琳觉得在和瘟疫之龙进行战斗的那时，它也许起到了帮助，甚至有在进行指挥，如果让它活下去，也许会看到某些有趣的事情……

    脑袋虫通常会对琳的决定没有任何意见，实际上它自己也不会一直关注一个事情，它很快就会把注意力转向别的事物了。

    而琳则开始在这座岛上做一些战后处理，首先是分解这些巨型的瘟疫怪物。

    瘟疫之龙的溶解的确非常有效果，这是一个很妙的办法，让对手无法获得自己的资讯。琳只能研究一下它的甲壳以及进行推测。

    在开拓者钻进瘟疫之龙的体内时，琳已经看见了不少东西。瘟疫之龙的内脏结构可以说已经完全看不出它是合成的生物，似乎是本身就长成这样的，脑不知道用了多久才制造成这种生物，琳觉得应该是由各种生物的内脏合成，再用自己的菌丝模仿构成，这个过程可是相当的复杂，而且造的那么大，有点出错它就会被自身的体重压碎，还有别的各种各样的问题都有可能发生。

    也许龙最初制造好时是完全不能动的，经历过多次测试才会像现在这样，毕竟这是在合成别的东西，不是自己长出来，但如果计算能力够强的话，也许不用测试……

    从瘟疫之首的结构之中，能发现一些关于龙结构的谜团。

    琳杀掉的所有瘟疫之首中，它们几乎各不相同，有些已经处于刚把生物黏在一起的阶段，有些则处于已经溶解这些生物，只留下肌肉等结构，它们就是往这个方向变化发展的，当完成度越来越高时，可能还会出现各种内脏之类的结构，甲壳也会被更加的强化。

    那个在海底洞穴发现的脑……也许是最聪明的脑也不一定，它光是体积就比脑袋虫大两倍多，很可惜已经死掉了呢，如果它活着的话，可能会有更有趣的战斗。

    ……当然，也可能会很危险。

    不过，反正都结束了，也没必要去理会那么多了，琳可以学习它们的精华，然后继续在这个世界上前进。

    接下来还有很多事情要做呢。

    就像是之前那时一样，必须重新占据这个岛屿，清除岛上到处长出来的菌丝，与小生物战斗就是这一点麻烦，它们总是到处增殖，但是琳目前造不出类似病毒的兵种，不然解决它们就容易的多了。

    也许应该想办法造出类似的兵种呢。

    在接下来的几个昼夜之中，琳让大部分的部队回去了，脑袋虫的部队也飞了回去，琳发现它似乎有点想在中途遇到的一些海岛上建立巢穴，它原本的地方都没稳定下来就想到处跑了。

    而琳让剩下的部队在附近的海中继续挖掘和寻找，去调查看看瘟疫之龙原来到底是埋在哪里的，也许还能找到其他被埋起来的瘟疫之首，在分解瘟疫之首和它们的脑袋后，琳已经能完全的追踪它们的气味，即使埋在海底的泥沙之下也可以找到它们。

    在真菌之岛下储备的大量养分琳打算建立一个地下的基地，就像是一个庞大的地下网络通道系统，而表面上则种普通的植物就好了，再放上一些生物。

    这里原本的生物应该早就被真菌杀光了，所以得从远处运来。

    这一切都需要比较长的时间呢，慢慢处理吧……琳需要处理好之后，再管大陆那里的事情。

    就这样，昼夜慢慢的过去……琳在这期间，在海上的部队挖出了不少的头，在岛屿周围琳一共找到了一百多颗头，这些东西的数量相当多，估计是为了更换而做准备的，不过并没有找到身体，这些头说起来也很好玩，这些头里面是没有活的结构的，估计都是需要连接上菌丝才能活动。

    不过琳没有再找到身体了，它们的分布都基本是围着真菌之岛的，但是琳并没发现有关于瘟疫之龙的埋藏地点，但是距离真菌之岛五公里左右的海底之中，这里出现了一个和龙体型相符的巨大洞穴。

    洞穴里没有什么别的东西，也没有其他通道，所以不好确认是不是埋藏龙的地方。

    接下来就没有再发现什么了，如果这里是瘟疫真菌最后的据点的话，它们在其他地方应该不会再放有瘟疫之首之类的玩意，不过别的地方也可能有被真菌感染的岛屿，所以琳要去周围更远处搜索。

    同时，琳也全面回收贝希摩斯，慢慢地重新制造一个，琳原本想造出类似瘟疫之龙的铠甲给贝希摩斯看看，不过这种甲壳太重了，不适合飞行生物……

    飞行生物适合的甲壳很少，所以贝希摩斯没有重甲，不过琳觉得迟早能找到适合的。

    所有的一切都在缓慢的进行当中，当噬菌者慢慢的吞噬岛屿的菌丝时，琳也洒下大量的种子，噬菌者跟着菌丝一路延伸到地下深处，慢慢的吃光它们，而在噬菌者吞食掉最后一点菌丝及地下几颗菌尘的时候，琳发现了不可思议的……感觉。

    瘟疫真菌似乎……灭绝了？

    没错，琳在吞噬掉最后的菌丝之时，有一种那种被称作同情心的感觉，这是物种灭绝时才会出现的。

    琳对这个感觉做了一些研究，并不是说完全灭绝这个物种时才会有这种感觉，它们的数量所剩相当少时也会出现。

    不过这个的确有些奇怪，虽然说瘟疫之龙和瘟疫之首都死光了，路上所遇到的所有增长真菌的岛屿都被烧尽或者吞噬，但那些岛屿上的真菌总是释放出大量的菌尘，它们应该是很难被清理干净的。

    琳一直认为以为它们是一种非常难以灭绝的物种，因为瘟疫真菌有个特点，它们的菌尘能保留很长时间，只要不碰到适合之物是不会生长的。

    这里的确可能存在着另一种情况，琳现在灭绝的只是瘟疫之龙和脑的这一部分真菌，也许其他地方还有别的真菌……

    瘟疫真菌在那么久的时间内可能会分化出另一个种类也不一定，就像是奇布查虫，岛上的和大陆的是两个种类，因此琳只感到其中一种的灭绝，和另一种完全无关。

    不过这个以后再说吧，琳现在没有吞噬掉这最后一点的真菌，而是让噬菌者把最后一点菌尘包裹住，所以琳打算把它们保留下来，用一种方法把它们凝固住保留下来，如果它们真的要灭绝了，那么就这样直接灭绝一种物种感觉很可惜呢，以后也许能想出什么方法改变它们。

    同时，琳也有在追踪蒙特二世，琳发现它飞到了一个遥远的岛屿上，那个岛屿不是很大，但有很多植物和各种各样的动物，似乎它打算在那里开始建立族群。

    它和瘟疫真菌也许没有联系了，不过还是会保持对它的观察。

    现在，既然所有事情都处理完了，那么就回去吧！(未完待续。。)T

