    第48章 主播出浴

    裴子明猜测的确实没错，在她脱掉外衣进入水中洗澡的时候，的确被全程直播着。

    几乎同时，上千万人在同步观（偷）看！！

    “哇！差点闪瞎我的钛合金狗眼，不是说死肥宅吗？怎么能够有腹肌？这么完美黄金的肌肉块！让我瞬间自愧到泪流满面！！”

    “我他喵的咋就不信呢？你告诉我，这是肥宅的身材，绝对骗人。我要抗议，你们这些资料到底可靠不可靠？”

    “小哥哥的身材真棒啊！这完美的，胸肌，腹肌！！我沉沦了！只想问一句小哥哥处吗？”

    “这辈子就跟我在一起吧，不行的话我再等等，还不行的话我再想想别的办法。”

    “这身材！绝对是猛男的标配，怪不得主播人气这么高，看来还是有原因的，至于说他是废柴，窝囊废，家里蹲，死肥宅，我他喵的直接屏蔽！”

    “不过和狼跟蟒蛇同浴，我想除了主播这个真男人这里，在别的地方应该看不到吧？”

    “这荒野求生跟度假似的，不但有肉吃，还有澡洗，真爽啊！”

    “那可不一定啊！目前，除了主播这个变态以外，就算是排名第二第三的那些强有力的求生者，目前的状态也基本上处于缺水缺食物过的惨兮兮的样子，一个个浑身脏兮兮汗津津的，看着就让人有种心痛的感觉。”

    “果真…！别人是荒野求生，这家伙纯粹是来荒野……度假的！！”

    直播间几乎所有的观众全部被裴子明的身材吸引到了。

    虽然一个个都在质疑这个家伙明明是宅男，但为什么身材会保持的这么好？

    但是转念一想，虽然资料上说裴子明一直宅在家里头，但他又没有脱掉衣服，从外表看着是有那么一些壮硕，可是谁又能够知道那些到底是肌肉还是肥肉呢？

    人的脑补还是很厉害的，虽然这也算是一个很明显的漏洞，可是在打家伙的脑补之下，也算是圆的完美。

    观众们因为得不到回答，所以只能够脑补。

    直播间观看的观众们，有那么一位对此事相当的疑惑。

    毕竟在她的记忆中，裴子明几乎一直是胖乎乎，肉墩墩的形象，短短的两三年不见，结果裴子明却从一个胖小子变成了一个型男。

    这是不是就是属于是男大十八变？

    只不过就算是她现在有再大的疑惑，却没有任何人可以回答她，因为在蓝星这个空间里，现在根本不可能寻找得到裴子明的身影。

    “果然，洗澡才是能驱赶劳累的利器啊！忙了一天了，舒舒服服的泡个澡，真是太爽了！”

    裴子明在比较浅一点的水里头，舒舒服服的泡了一个冷水澡，洗去了一天的疲惫。

    穿好衣服收拾了一下，便朝着庇护所的方向回去。

    月狼石榴和勾蛇小青，仍旧像忠实的护卫一样，寸步不离的守候在裴子明的身边。

    天色这时候基本上已经暗了下来，临近夜晚了。

    裴子明回到庇护所后，有随手的在篝火里添加了一些柴火，防止篝火熄灭。

    要知道，在野外生存几大要素，火焰可是有着不可缺少的地位。

    有了火堆以后可以预防一些大型野兽在夜晚突然的袭击，秘境森林里基本上所有的野生动物对火焰那可是避之不及的。

    所以保持篝火长期长时间的燃烧，是很有必要的。

    火堆的燃料是在这茂密的森林里随处可见的木头，树枝之类的，有了火堆安全系数大幅度增加，只是稍微的在周围捡一些柴火而已，何乐而不为呢？

    朝着火堆里添加完柴火之后，裴子明找了一个扒火棍，毕竟早上弄得内脏心肝之类的，还都在这些灰烬里掩埋着。

    晚上还是要吃一些东西的。这些心肝之类的就很好，蛋白质高，热量还高日，吃完让人饱腹感也特别高。

    至于那两条野鹿的后腿，留着明天再说。

    今天早上石榴这家伙，一个人消灭了绝大多部分的野鹿肉，这时候这家伙应该是一点也不会饿，甚至在接下来的一两天时间内，应该都不会怎么吃东西。

    早上碳灰的余热，基本上已经把这些心肝肺闷得八九不离十了，只不过有些凉而已。

    在野外吃东西，还是要讲究一些，要不然让自己拉起来肚子，那就不妙了。

    能吃一口热的，尽量不要吃凉的，因为谁也不知道这些东西到底有没有腐烂变质，或者滋生什么细菌？

    所以在有条件的情况下，还是尽量要热一下。

    裴子明把野鹿的内脏，切成片穿在木棍上放在火堆旁加热烧烤。

    趁这个时候，裴子明也拿起了斧头，在周围砍伐回来的树枝里寻找砍伐一些比较直的树枝。

    还有今天早上放在水里，剩下的那些藤蔓。

    吃完东西以后，裴子明边有狗腿匕首修整起来了，木棍和藤蔓。

    “兄弟们，你们有人知道这家伙又在作什么幺蛾子吗？”

    “看他弄这么多泡软发的藤蔓，和这些木棍木条，难不成是要做一些大型的机关陷阱？”

    “我回来了！果真像你们所说的，别的直播间里，求生的主播，现在过的都好惨呐…！吃了上顿没下顿，还被别的野生动物追赶。”

    “就是啊！我也是出去看了一大圈，发现还是裴子明这家伙这里好看，不仅能看到这些大型的小动物，还能够学到一些以前不知道的求生知识，就比如现在。”

    “什么啊，楼上的？你说你能够学会主播的求生知识？？？我咋那么不信呢？我是眼睛告诉脑子，我会了！脑子让手去做！手说去你大爷的，老子不会！！”

    “是啊是啊！要不是喜欢这俩神奇的动物，我他喵直接去看别的直播间那些惨兮兮的主播们，那种真实野外求生的感觉才是我的最爱！！”

    “一样啊！如果我不是为了看小青到底能够化形成为什么样？老子我早都走了！”

    “干嘛非要化形成人呢？人兽，我也不介意！！只要主播下得去嘴！！”

    “这不是去幼儿园的车，我要下车！！”

    “车门已焊死！”

    “停车！都不许动下车检查！！”

    (本章完)

