    整个蛇龙石像阵在陆小天一戟之下出现动荡，敖战自然不能坐视不理，直接一锤击打过来，周遭虚空受到剧烈动荡。

    陆小天方天画戟一戟斩去，如亘古蛮荒直接涤荡开对方的震海龙境，滔天气势蛮横无比的敖战的震海龙境冲散。

    双方龙兵还未交击到一起，方天画戟已经起到先声夺人之效。嗡！那看似厚重无比的震海锤此时在戟锋之下，却是显得异常的单薄。

    陆小天体内龙狼图腾之力奔腾不息，疯狂涌动在体内的所有经脉之内，而那颗已经凝固到极点的龙珠光华几乎占据了陆小天的整具肉身。

    此时陆小天几乎被体内那疯狂的战斗欲望占据，虽然青果结界内已经有了遨广，拓木胜这样的天仙级龙族，也有了魔音石，数百狼骑。可毕竟已经成了自己人，斗法中总归是少了那么几分生死激斗中的压迫感，陆小天的龙身是在无数与妖物厮杀，吞噬，融合龙魂而来，对于战斗有着异样的渴望。

    而陆小天因为身在鸿皓天庭的缘故，却是不得不时刻压制着体内龙元，尽量使得其不泄露出一丝气息。在外界陆小天每日都过得谨小慎微，而现在到了龙墓之内，龙墓便是对他最好的保护，别说他还还未到天仙级龙族的地步，这龙墓之大，东海龙宫历代以来积累下来的龙怨戾气，也足以对他形成相当的掩护。

    体内的龙元结合了龙狼图腾之力毫无顾忌的喧泄出来。经过这段时间的沉淀，青果结界内的啸月狼骑积累下来的图腾之力非同小可。变得比以往越发精纯深厚。唯一麻烦的是陆小天眼下境界偏低，使用龙狼图腾之力有一定的后遗症。不过有将臣天都给自己的玉如意足够挡住龙狼图腾之力的三次反噬，自从上次反噬之后，陆小天便一直没有再动用过这图腾之力。

    眼下哪怕是凭借淦风五灵图也无法破开眼前的僵局，而且动用淦风五灵图恐怕一下子便要被敖战，敖沅认出他的身份来。

    又有南海龙宫的几个家伙在场，在的彻底掌控住这些龙族强者之前，陆小天还不想在这些龙族强者面前直接暴露出自己的身份。

    龙狼图腾之力经过这段时间的沉淀，哪怕陆小天并未刻意去修炼，可青果结界内的啸月狼骑实力是处在增长状态下的。此时再次贯穿体内，龙元与其结合之后，便暴发出了更大的威能。

    手持震海锤的敖战被一戟击退，身体向后滑行出去，一脸不可思议的看着陆小天，“你到底是谁，竟然这般厉害？”

    “这位道友，眼前的蛇龙石像阵太过厉害，切莫大意，咱们先合力破开这蛇石像阵如何？”

    此时已经重伤应玄缺看到陆小天竟然一戟将敖战迫退，心里震骇之余，也是颇有几分喜意，这蛇龙石像阵委实厉害无比，方才一阵交手，便几乎将他们四个逼到了绝境，若不是陆小天现身，恐怕他们四个里面便不是两个受伤这么简单了。

    “联手？也好。”陆小天点头，虽然南海龙宫的几个家伙是来抓他的，不过这蛇龙石像阵确实是一大威胁，当然，陆小天自然也不会让应玄缺四个好过便是了，毕竟一旦蛇龙石像阵告破，南海龙宫的另外两波人手随时可能会增援过来。

    此时陆小天虽是处于前所未有的强横状态，却也不至于狂妄到主动去找不痛快。战斗之余，控制眼下的形势才是最为重要的。

    “你们以为联手便能改变自己的死境？真是痴人说梦。擅自进入龙墓，你们谁也别想活着离开！”敖战紧紧的盯着陆小天，在场这么多敌人，甚至包括阵外的敌人，给他威胁最大的便是陆小天，不是必需要解决陆小天，只要能先拖住他，待解决了应玄缺，应玄冥四个，等他完全腾出手来倒也可以。他便不信陆小天单凭自己一人便能抵挡整个蛇龙石像阵的威能。

    “那便试试看吧。”陆小天长笑一声，他倒并不是一定便要对付敖战，而是要确保自己有出阵的能力。

    阵法内的蛇龙石像围堵而来，对于应玄缺，应玄冥等四个的围攻一刻都未停止过。

    片片刀光如波光泛动，刀芒直斩陆小天而来。陆小天神识扫动，抵挡了一阵，便发现这些刀芒看上去浩大，却也有一定的规律可循，直接着手从对方的攻击上破解无疑劳心劳力，而且可能还没个好结果。

    每次攻击时，大殿内的蛇龙石像都会变幻不同的阵列。陆小天手持方天画戟而战，除了刚开始那一戟之外，后面表现倒是没那么惊艳。

    只是游走在蛇龙石像阵内。在斗法中熟悉蛇龙石像阵的运转。敖战虽是几次出手，都被陆小天给挡了回去。

    此时敖战心里也是有些纳闷，按理来说陆小天这个被困在阵法内的家伙原本应该急着出阵才是，对方的龙元虽是非同小可，却似乎没有达到应有境界，可实力却是连他也有所不如。

    总之陆小天的怪异行径更加激起了敖战的必杀之心，而敖沅认识到陆小天的威胁，也加入到了对陆小天的围攻中来。

    青果结界内蓄积的龙狼图腾之力足够陆小天挥豁很久，虽是在蛇龙石像阵内，又面对敖战，敖沅两个的夹击，陆小天也并未有多狼狈。反而拓在交手中对于蛇龙石像阵的运转越发清楚。这蛇龙石像阵确也厉害，敖战本身的实力也还尚可，只是对于这阵法的控制似乎还没有达到一定的地步。尤其是动手分心之下。阵法威力会出现明显的衰弱。

    此时陆小天便如同一根线吊在敖战的身上，通过自身控制与敖战交手的程度，使得落在应玄缺，应玄冥四个身上的攻击相对可控，既能消耗他们的实力，也不至于让他们被阵法一举直接击杀。

    嗡！原本一切按照陆小天预计的进行着。只是这石殿却是陡然间颤动了一下。

