    乔斯年整理东西的手一顿，停下。

    良久，他淡淡道：“不来了吗？”

    嗓音里透着沙哑和沉重，他的眼底也是恍惚、闪烁的光泽，稍纵即逝。

    叶佳期本来是跟他开玩笑，可她没想到他……

    以前说什么他都没当真过，怎么男人还有情绪化的时候？

    “那你希望我来还是不来啊？”叶佳期揶揄地问道。

    “钥匙在你手里。”

    “你！你这算不算欺负我？”

    “我要是欺负你，就不会给你买零食了。”

    “你过来。”叶佳期坐在床上，看着他的背影，她不喜欢这样跟他说话，她喜欢看着他。

    只有在看着他的时候，她才心安，才能捕捉到他眼底细微的情绪。

    他背对着她，她猜不透他的神情。

    她不喜欢这种心慌慌的感觉。

    “做什么？”乔斯年转过头来。

    “你过来啊。”叶佳期嗔道，水汪汪的眸子看着他。

    乔斯年无奈，只好往她走过去，走到床边。

    叶佳期忽然从床上坐起来，跪在床上像小孩子一样爬过去，伸手勾住他的脖子。

    乔斯年措手不及，弯下腰，眉宇轻蹙：“干什么？”

    她用手搂着他的脖子，让自己的脸和他的脸靠得很近，很近。

    她在他的眼中看到了闪烁的微光，也看到了一丝紧张，他是在担心她。

    乔斯年伸手托住她的腰，生怕她从床上掉下来。

    “你有心事吗？”叶佳期直言问道，“还是说你真得是因为程先生的电话跟我闹别扭？你身上的烟味很重，一定不止抽了一根烟。我不喜欢烟味，以后不准了。”

    “我知道了。”

    “那你告诉我，你有没有心事？”叶佳期的眼睛直直看着他的双目。

    可惜，这男人很会伪装，她看了许久都看不出什么来。

    “我能有什么心事？”

    “孕妇脑子笨，你可别跟我打哑谜，我懒得猜的。”叶佳期看向他，“怀孕后，我什么事都懒得做，尤其懒得动脑子，所以你可千万别让我动脑子呀，这万一我要是猜错了，可就更不好了。”

    “我没心事，你别胡思乱想。”乔斯年压住她的腰，“坐好，别闹。”

    “唔。”

    叶佳期这才松开手，重新在床上坐好。

    “我去给你榨一杯鲜橙汁。”乔斯年往厨房走去。

    卧室里只剩下电视机的声音，叶佳期百无聊赖地看着电视，手指头微微碰了碰脚踝。

    脚踝上的药膏很清凉，让人特别舒服。

    乔斯年在厨房榨果汁，期间，他的手机响了好几次，他都一一接起。

    都是工作上一些事，好几个电话都是于康打来。

    叶佳期知道他忙，可总觉得不值得。

    “嗯，我知道了，你看着办，处理好后把合同拿给我就行。”乔斯年一手端着果汁，一手拿着手机。

    他把透明的玻璃杯递给叶佳期。

    叶佳期双手接过，闻到了香甜的橙汁味。

    她喝了一口，味道很好。

    乔斯年挂了电话，看向她：“温度如何？”

    “常温正好。”叶佳期又喝了两口，扬了扬杯子，“你也尝一尝。”

