    女娲百思不得其解。

    咋回事呢？

    事情怎么就突然变成这幅模样了呢？

    她竟然这么厉害？！

    她自己都不知道！

    万千羊驼驰骋心头，女娃的心情是很崩溃的。

    ——太离谱了！

    ‘飞廉是我的人不错。’

    ‘这是我亲手拉起来的。’

    ‘但鲧……这货从我的娲皇宫里摸出来个息壤，还能凑活着解释，说不定是我糊涂了……’

    ‘可偷一赠一？开山神斧？！’

    ‘我呸！’

    女娃心中已经快要骂翻天了。

    别人不知道，可她还能不明白？

    开山神斧……不，开天神斧！

    这是她能复制出来的东西吗？

    不是！

    真要能做到，她早就盘古真身加上开天神斧，直接杀上紫霄宫了！

    哪还用得着到处拉赞助、跟天庭一方斗智斗勇？

    第一次紫霄宫诸神会议，与会的大罗便将见证——女娲执斧劈道祖！

    这里面问题大了去了！

    ‘还有……英招！毕方！’

    ‘就这么噌的就跳出来了！’

    ‘小风曦也没有知会过我啊？！’

    ‘这不通知我一声……是想做什么？’

    女娲心里莫名有些委屈……这都叫什么事啊？

    虽然说……将在外，君命有所不受。

    但是吧！

    后土坐镇轮回深宫，你炎帝搞出了大动作，也不报备请示一声的吗？！

    她很想冲出去质问一下。

    可忽然间，女娃又发现……或许，她连质问都没有办法做到了。

    ——炎帝燃尽了一切！

    他与轩辕联手，征战东皇于岁月尽头、时光起源，血拼于诸世之外。

    曾经，他们是吃亏的，是不敌的！

    在那时，为了大局，炎帝慨然自焚献祭，渐渐的都从众生记忆中模糊、淡去了！

    世人连他的真名都不记得了！

    只能以姜水为其姓，以“神农”述其功！

    连印象都在从苍生的记忆中虚淡，在人道那里沉沦……这样的牺牲太大了，可以说焚尽了种种能献祭的事物存在。

    这是无尽时空的自我献祭，是最大的悲歌……连存在于记忆中的虚幻信息都模糊了，何况是其余的实体之锚？

    女娃遍查天下，发现……这世上，竟是已经查询不到炎帝的小号账号了！

    全都献祭了！

    想要质问，只能去找那一个无数次流尽鲜血，迄今为止依旧在竭力征伐东皇的伟岸帝者！

    女娃的心头有些发堵。

    这怎么问？

    这没法问。

    炎帝的一生太难了。

    在这个时代的战场中，尽管有诸皇并行于世，落子天下。

    天庭是四皇，是天皇，是东皇，是羲皇，是娲皇。

    人族有五帝，是青帝，是炎帝，是黄帝，是白帝，是黑帝。

    九位帝皇，博弈山河，看似地位平等，势均力敌……可真的是这样吗？

    除了尚且存疑的黑帝之外，其余八人，就属炎帝最惨，真正的穷困潦倒！

    天皇坐拥天庭，号令群星。

    东皇掌握混沌钟，得盘古传承。

    羲皇、娲皇、青帝……这更不用说了。

    剩下的，白帝与天皇不清不楚，开辟神道，横杀龙师，吞并鸟师，也风光了。

    黄帝最是年轻，可崛起的也最是神速离谱，帝江为他铺路，又手握两大先天至宝——太极图、盘古幡！

    炎帝呢？

    什么都没有！

    真正的一穷二白！

    即使当过人皇，为人族共主……可谁不知道？

    人族之中，一直有太上皇——女娲的存在，而炎帝又是最尊重女娲！

    诸事都要请教，少了大权在握的风光。

    炎帝太难了！

    他只能靠自己！

    轩辕还能开着豪车，人道战车横冲直撞，太一都为之挠头。

    炎帝呢？

    他想要拦阻东皇，就唯有拿命去烧！

    穷困潦倒，几乎对不起他的身份，却从来没有对女娲抱怨过哪怕一句。

    女娲此刻俯览炎帝的过往，发现他的一生已经全数献给了人族……她还能说什么？

    无言以对。

    她可以在背后画圈圈，诅咒一堆人，轩辕也好，重华也罢，乃至于是不干人事的羲皇、青帝……可炎帝这样两袖清风、尽忠为族的人……

    “呼！”

    女娃长长吐出一口气，强迫自己冷静。

    一双眸子中幽光闪烁，心里为炎帝开脱，‘或许，他是有什么苦衷……’

    ‘又或许，是事急从权，没有办法知会于我……’

    她发自内心的为炎帝开脱。

    ‘况且，这也不是什么坏事……如此一来，人族的阵营好歹又壮大了嘛！’

    ‘多了英招和毕方两个顶尖的大手，还都是如飞廉一样没有被魔劫牵扯拖累的……’

    女娃沉下心，觉得还能凑活着过。

    对炎帝，她还是有些信心的。

    多少年来的君臣相得，这点信任算是不缺的……即使风曦真出了问题，事后也未尝不能做一做思想工作、让他幡然悔悟不是？

    这还不是大问题。

    能策反就好。

    而真正的关键……

    是那所谓的“开山神斧”！

    她很明确。

    自己压根就没有制造过这样的大杀器！

    或者说，这个世界上有本事倒腾出这件大杀器的，唯有一人！

    ——太昊！

    那问题来了。

    在这一连串的事情当中……羲皇，扮演了什么角色？

    ‘他在图谋什么？！’

    这个念头升起的瞬间，女娃如临大敌。

    她不会忘记。

    这后巫妖的时代，盘古交锋踢出局了一批人，五运魔劫又拉扯了一批人。

    尽管如此，仍旧是存在盲点，有人一直存在，一直超然！

    羲皇！

    他神隐了！潜水了！

    但决不能当做不存在了！

    女娃一直猥琐的行动，各种指挥飞廉、蚩尤在前面冲锋陷阵，掩护于她，正是出于防范羲皇的心理，试图把自己藏在幕后，不让行踪泄露，看看能不能蹲他一手。

    只是现在，问题大不简单。

    ‘鲧……文命……伏羲……’

    女娃捋出了一条线。

    开山神斧的交接，注定了这三个人之间大有猫腻。

    而他们的所作所为，又把她女娲拖出来背锅了！

    ‘真就是……把娲皇宫当成筐？什么都能往里装？！’

    女娲眉眼含煞。

    她怒了！

    这么肆无忌惮的玩弄她、戏耍她，当她没有脾气的吗？！

    把她当成了罗睺的那个白手套魔道？

    干了什么捅破天的大事，就推出来一个精神病，说——我魔门对此事负全责？！

    这胆子挺肥的啊！

    而且相比魔道那样，大家就是图一乐，背后有什么猫腻彼此心底都清楚的情况不同。

    她这是真的风评被害啊！

    关键是，她被当了枪使！

    被伏羲卖了，还要替他数钱！

    这是可忍，孰不可忍！

    女娃缓缓从草丛中起身。

    这口锅……

    她不背！

    她要在世人面前揭穿些什么，还自己一个清白，拉一个下水的，崩了躲在暗中的那人的算盘！

    只是，还没等她完全跳出来呢。

    药师王佛就在一旁开口了。

    他一脸的震惊，似乎无比震撼，语气谦卑与惶恐。

    “女娲殿下神威！”

    “文成武德，泽被苍生，千秋万世，一统洪荒！”

    他话音中隐隐带着些狂热。

    “嗯？”

    女娃的思路被打断了，垂眸看他。

    却见药师王佛脸上尽是庄重肃穆，侃侃而谈，

    “运筹帷幄，大破天庭于谈笑之间，此谓之智；模仿造就无上神器，可覆灭诸世，横杀诸神，此谓之勇；掌握凶兵却不滥用，仍愿和平解决人道问题，直到忍无可忍，才授意人王执斧以伐无道，此谓之德；慑服三大妖帅，尽心用命，诛杀敌将，此谓之威！”

    “女娲殿下，如此智勇德威尽全……当世盘古不为您，还能是谁？！”

    药师王佛嘴很甜，很会说话。

    他极力夸赞着女娲，那简直是天命盘古！

    女娃的眼神变幻，“你竟是这么认为？”

    “是的！”药师王佛连连点头，“不止是我，大家都是这样认为的呢！”

    “我仅是拾人牙慧，将大家的看法有条理的汇总起来罢了！”

    “您如此的有手腕，有能力，所有神圣从此刻开始，都看好人族……人族的股价疯狂上涨已是注定！”

    “或许过不了太久，便是天庭的妖神，都要争先恐后的跳槽过来！”

    “因为大局已定！”

    “巅峰战力的对比，彻底失衡了！”

    “天庭将失去两位妖帅，又被斩断了所有渗透的爪牙，龙族的支援补齐，四大支柱将回归全盛……反观妖族呢？连折大将，天皇帝俊又血亏一波，还如何能翻盘？”

    “说起来，都是女娲殿下神机妙算啊！”

    “嘶……您是不是早就策划好了？”

    “从当初您和炎帝互换身份、坑杀三大妖帅的时候，便已经开始设局？”

    “安排算计了世人……也是，谁会关注死人呢？”

    “于是最终，飞廉活了，英招活了，巫支祁活了，您也活了！”

    “在巫妖都是巅峰的时候，这股力量虽然强大，可离颠覆全局却差许多。”

    “但是……这已是后巫妖的时代，版本变了！”

    “连都天神煞大阵和周天星斗大阵，都不复神威……还有谁能阻挡人族的胜利？！”

    “呜呼……我药师佛能提前下注对了，真乃一大幸事！”

    药师王佛慨叹，“从此之后，我愿为女娲殿下麾下一员，聆听圣训！”

    “呵……呵呵！”女娃尴尬而又艰难的笑着。

    被药师王佛这么一提醒，她错愕的发现——

    当有的锅落到了身上后，就再怎么也甩不掉了！

    就像是黄泥巴……这落到了裤裆里，不是屎也是屎了！

    真相是什么并不重要。

    重要的是，大家认为的真相是怎样的！

    她一个“死人”，蹦跶出来，披露真相……谁信啊！

    而即使信了……

    那有什么好处吗？

    没有！

    对人族一点好处都没有！

    因为这证明，暗中潜藏着一股力量，正在与女娲争锋，试图在人族里分庭抗礼。

    从开山神斧的出现来看……

    哦豁！

    相比正在成功的企业家，新星盘古……

    大家还是更愿意支持一下已经成功的巨佬的！

    “咕咚！”

    女娃硬生生的咽下了一口唾沫，将到嘴边要说出来的、对世人广而告之的实名举报，顺带着也咽下去了。

    她头皮发麻，嘴角抽搐。

    什么是一手大棒，一手甜枣？

    这就是了！

    这一回，她被人卖了，还得乖乖的给人数钱，维持着明面上人族的和谐。

    “你们啊……过誉了！”

    女娃艰难的开口，勉强做镇定的姿态，尽量装作随意而无所谓的样子，“世事奇妙，万一都是巧合呢？”

    “我哪有那么邪恶嘛！”

    她竭力想要证明自己的清白，如白莲花一般。

    即使在世风日下、污水横流的世代，她依旧如淤泥而不染！

    ‘呸！’

    ‘我本来就很正直纯善……对比起那些一肚子坏水的家伙！’

    女娃莫名的有些委屈。

    她本来就是个好好神圣来着！

    怎么混着混着，稀里糊涂的就成了那种当世最大黑手，盖压当代的幕后煮屎人？！

    岂有此理！

    “怎么可能呢？”

    药师王佛低着头，有那么一瞬间，他肩头抽动，仿佛是在努力按捺着某种冲动。

    不过很快，他重新抬起头，庄严肃穆。

    “女娲殿下，从来没有人说你邪恶啊！”

    “谁敢！”

    “大家都是夸赞你智勇德威兼备，有实例为证！”

    “不容反驳！”

    “谁反驳了……那不是在说您无智、无勇、无德、无威？！”

    “这是在质疑您统领人族的资格！质疑您作为当世最强神圣的智商！”

    “谁敢这么说……”

    药师王佛圆睁双眼，有金刚怒目之姿，“人族上下，绝不会放过她的！”

    女娃彻底无言了。

    她能怎么办？

    她也很绝望啊！

    “呼……”

    长长吐出一口气，像是要把心肝脾肺肾都一起给吐出来。

    女娃有几分泪目。

    这回，她不同情炎帝了，反倒是同情起自己来。

    她蹲在这草丛里，再怎么都没法跳出去了。

    仿佛是盖世的封印，如同是冬天的被窝。

    女娃愣怔的看着前线。

    在那里，文命吹响了人族反击的号角。

    ……

    “重华，你的时代结束了！”

    文命脸上尽是铁血杀伐，“看我斩掉你这个身份，让东夷迎来拨乱反正的曙光！”

    “轰！”

    天地茫茫，归于混沌！

    文命再度挥起了神斧！

    他不满足于力压，而是要彻底送重华上路！

    “啊！”

    无尽的光芒中，重华怒吼着，撼天动地的伟力爆发，与天庭、与妖族的运势共鸣，迸发无上的威能。

    为求自救，他再也无法隐藏。

    如果说，之前他还能披着人王的外衣，堂而皇之的行走在人族间，接引下人族的气数。

    那这一次……

    这身份被击穿了！

    属于天皇的那份位格，天庭主宰者的力量涌现，让人族的气数本源看清了他的真面目！

    瞬间，东夷便不再承认他的地位！

    “重华”这位人王……

    被斩灭了！

