
他们都没有太过在意来人，即使是他们这里的县官，但是眼中的敬意却是很强烈，看到男子也是微笑以对。

陈书岩来之前还特意调查了一番关于虎城的消息，只是接到的信息却是有限的，可是该有的都有的，到让陈书岩觉得更加的奇怪，同时也勾起了陈书岩的好奇心。

单单看这里的繁华程度，陈书岩都有些羡慕了起来，这着实可以和他们总部相提并论，而且这气派这气场，陈书岩尽无言以对。

"怎么样，是不是比京都还好？"男子笑眯眯的介绍着这里的东西和美食，显然没有把陈书岩当做朝廷命官，身上的虎皮斜挂在身上，露出强壮的胸肌一副男子气概。

陈书岩欣赏的看着他，然后看着到处的肉类，闻着空气中飘出来的香味，陈书岩更加好奇这男子到底是怎样保证百姓的安居乐业，尤其是治水这方面。

一路下来，陈书岩可不只是闲聊着几句，而是观察着一些细节，一些此行目的的事，路面上没有一丝水迹，代表着洪水并没有淹没过这里，而且一路都没有，让陈书岩感到很稀奇，所有眼神有些隐隐欲试，看着男子眼眸闪发着光芒。

宇文向吉一路上可是十分吃味，陈书岩看着他人的目光这太过于明显，虽然他知道她对什么感到好奇但是盯着其他人这样看他心里莫名的很不舒服，脸色很臭。

"到了，你不是还有事吗？"宇文向吉冷冷的对男子道，看着不远处眺望这边的女子。

男子第一次看宇文向吉这张臭脸，莫名有些兴奋，还是第一次看到宇文向吉吃瘪，想想就好爽，自己终于欺负回来了，看着不远处等待自己的佳人便饶了饶后脑勺道："不好意思，住处已经给各位安排好了，下官还有点事。"

许是好久没有自称下官了他还有些生硬，不过陈书岩也不介意那么多，见看着他朝一女子走去，想必就是他夫人了吧。

话说这县官的名字倒是有几分意思，陈书岩都不好意思说出口，这大概也是没有人敢直呼他名字的原因。

"咳咳~这贾大人倒是有几分意思。"陈书岩笑道，和宇文向吉并肩而行在县衙府上，这地盘倒是十分的大，还有其局格独特，十分符合陈书岩的胃口。

单单看贾大人的模样，安全感十足，小鸟依人型的都会爱的吧，至于其才华，陈书岩现在还没有看出来几分，不过她相信他不会让自己失望的，毕竟自己看人还是不错的。

想到这里她倒是观察起来周边的环境，直接忽视了宇文向吉，导致宇文向吉跟她说话都不搭理，着实尴尬。

"你到底有没有在听本王说话！"宇文向吉十分的吃味，这样被无视的感觉不知道为什么特别不被待见，不过尽然忽视本王。

宇文向吉眯了眯眼睛，身上的冷气场散发了出去，着实能冻死人，陈书岩感到凉飕飕的，感觉到了身边人的不对劲，有些纳闷，还是不自知。

"怎么了？"陈书岩疑惑的问道，显然没有听到宇文向吉说的话，这可把宇文向吉气的手掌紧握，直接甩袖而走。

陈书岩看着他远去的背影，她耸了耸肩，这都哪门子事，显然还不知宇文向吉生气的原因，不过这可不是她现在要考虑的事情，现在最重要的事情则是此次来的目的，显然陈书岩一直没有忘记此行的目的，因为她觉得洪水一直是她心里的一块烙病，不把它治好，她也没有啥心情了。

尤其是也不知道这次朝廷会怎么样对待她这件事情，想必难免会被弹劾吧，唉，还是走一步算一步吧，陈书岩自我安慰道，起码此行倒是得到了不少关于当年的线索，至于为官为民是陈书岩尽本份，竟然在了这个位置上总是要做一些什么事不是。

"你们大人什么时候有时间？"陈书岩问着边上的人。

侍女恭敬的站在一边，想到刚才大人吩咐过得事，便柔声的道："刚才大人说了等大人梳洗完以后便随奴婢一同去用餐。"说着便到了房门前，侍女推开了门，房间内早已备好了热水倒是贴心的很。

陈书岩摆了摆手，侍女便带上了门在门口守候着，屋内的细软和布置跟朗州可是相差很大呢，这手感，这是多久没有摸过了，陈书岩第一反应就是扑向了床，丝毫不介意自己身上很脏。

"唉~这就是贪与不贪的区别！"

还在和夫人你侬我侬的某人打了一个十分响亮的喷嚏，手指摸了摸鼻子道："看来这天气越来越凉了，为夫的身体吃不消呢~"本该是个正经的话却被他说的异常的暧昧。

女子娇嗔了一声，顺势倒在了男子的怀里，"夫君你该吃药了。"

"吃你吗？"男子哈哈的笑了一声，长发有些疏松落下一缕发丝划过胸前，一身精悍散发着男子的味道，俊朗的面容一举一动无不让女子沉沦，还好男子看女子的眼神也是深情到极致。

这边宇文向吉走在路上还特意往回看了，却见陈书岩毫无留恋的走了，连安慰都不安慰一下自己，更加的气愤，当然倒霉的就是某人了，记住了贾能，很好，嗯，很好！

贾能还在调戏着自家夫人哪有闲情管其他的，只是最近喷嚏比较多。

陈书岩舒舒服服的泡了一个热水澡，换上了自己带着衣服，毕竟这当地衣服还是很开放的，而且陈书岩的身份也不必多加透露，穿着也不是很方便，还好带了备用的衣物。

一身墨绿色长袍衬托着陈书岩笔直的身躯，三千青丝用一支簪子束于额后，犹如一股幽潭，似要把人卷入其中。

侍女有些看的痴了，做了个请，脸色有些微红在陈书岩的后面指着路，眼睛却是不定时的望着前方的身影，但是一眼却是难以自拔。

这样的陈书岩是不常见的，为官大多都要穿着讲究，还好这里民风随行，陈书岩也不好装扮的太过于拘谨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664950"  chaptername="第二百七十三章  县衙府">加入书签</a>
</div>
