    “我倒是想要看看，你们能奈我何！”

    为首的猿人满脸不屑的朝着一众龙卫说着。

    说完，他轻蔑的将拦在身前的长剑弹开，傲然的朝着前面走去。

    周围，所有龙凤皇朝的民众脸色难堪的看着这一幕。

    万妖帝国的妖兽，这简直是打他们的脸！

    “呵呵！”

    圣火一族的几人满脸笑容的看着这一幕！

    “锵！”

    然而就在那名猿人推开金色长剑，朝着前方踏出一步的瞬间，锋利的声音响起！

    “抗拘者，死！”

    利剑的声音抬起，龙卫的声音也同时响起。

    当他长剑挥动的瞬间，周围所有人脸上露出错愕的神色。

    那七名猿人瞬间愣住，眼中闪过一丝错愕的神色。

    尤其是为首的那名猿人，看着朝着自己攻击而来的长剑，他脸上露出错乱与惊惧。

    “噗！”

    然而，这仅仅发生在一瞬间！

    一瞬间，长剑已经落下，那名为首的猿人，完全没有丝毫抵抗的能力。

    “碰！”

    一具尸体，直接重重的倒在地上，他的头颅，直接被斩掉。

    “什么？”

    周围，所有人满脸震撼的看着这一幕。

    龙凤皇朝的守卫，竟然将万妖帝国的妖兽斩杀了！

    “你...你们竟然敢将杀我们万妖帝国的妖兽，你们龙凤皇朝简直是找死！”

    一旁，另外六名万妖帝国的猿人脸色瞬间狰狞了起来。

    他们指着龙卫充满杀气的吼道！

    “噗噗噗！”

    然而就在这一刻，拔剑的声音响起。

    “碰碰碰！”

    紧随着，一名名猿人直接倒在地上，全部斩杀！

    在一名名猿人的眼中，充满了震撼与不可思议的神色，以及最深处的一抹后悔！

    他们真敢动手！

    “在我们龙凤皇朝请遵守法律，一起违反者都要受到惩罚，抗拘者，斩杀！”

    龙卫冰冷的声音响起，脸上依旧淡漠无比，没有丝毫的感情。

    “嘶，这...这龙凤皇朝的人好强势！”

    “他们竟然真敢动手，这可是万妖帝国的人啊，他们竟然直接出手斩杀！”

    “我的天，龙凤皇朝的人这么刚？竟然直接斩杀！”

    “哈哈，支持，杀得好，宰了他们几个畜生！”

    当周围聚集的所有人看到七名万妖帝国的猿人被斩杀后，一个个脸上露出震惊的神色。

    那些前来观礼的势力，一个个有些目瞪口呆，哪怕是傲山帝国的一众人，也是心中震撼。

    敢斩杀万妖帝国的人，这龙凤帝国这么猛吗？

    不怕万妖帝国报复？

    还是说，有恃无恐！

    不过，相较于其他势力的震撼，龙凤皇朝的所有人都非常的解气。

    他们这般强势，才是一个帝国的风采。

    “吼吼，你们小小的龙凤皇朝竟然敢杀我们万妖帝国的成员！”

    就在这时，后方的位置突然传来一声嘶吼之声，声音响彻周围几百公里的范围。

    此声音响起，瞬间引起整个帝都的震动。

    所有人，齐齐的朝着这边看过去，万妖帝国的成员听到这个声音，更是直接朝着这边飞过来。

    “禁止在帝都内飞行，给我滚下去！”

    这时，敖剑冰冷的声音响起，飞到天空中的所有人脸色巨变，身躯直接朝着下方坠落而去。

    敖剑的身影，瞬间出现在酒楼的上空，居高临下的俯览着所有人。

    “嗡！”

    与此同时，同样负责城卫职责的风凌天也出现在一旁。

    “敖剑，不要给万妖帝国任何面子！”

    王仙双手环抱，直接朝着敖剑传音道。

    他满脸微笑的看着这一幕，今天，他倒是想要看看万妖帝国敢如何嚣张！

    “嗯？”

    出现在天空中的敖剑第一时间便感应到龙王，听到龙王的传音，默默地点了点头。

    “谁敢在我们龙凤皇朝喧哗！”

    敖剑冰冷的看向那名拥有着利爪，身躯细长的猎爪妖兽！

    “谁给你们龙凤皇朝的勇气，竟然敢杀我们万妖帝国的成员！”

    那名猎爪妖兽缓缓的朝着中央的位置走过来，在他的身旁，有五个族人！

    “首领，万妖帝国七名成员无故重伤其他人，抗拘之下，我们出手直接斩杀！”

    龙卫朝着敖剑直接汇报道。

    “龙凤皇朝法令，禁止在帝都大声喧哗，任何喧哗者，斩断双臂！”

    敖剑听到龙卫的汇报，目光看向那名猎爪妖兽，冰冷的说道。

    “锵！”

    当他的话音刚落，敖剑屈指一弹，一道剑气瞬间割断那名猎爪妖兽的手臂。

    万寿一阶的敖妖，可对抗万寿二阶，尤其是修炼了无情剑道的黄金剑鱼一族，如今在龙宫内可以说是最为恐怖。

    其恐怖的程度，不弱于诡妖。

    “什么？”

    看到敖剑当场直接斩断万妖帝国一名妖兽的手臂，周围所有人再次懵逼！

    “龙凤皇朝这是干什么？这是表达他们的强势吗？”

    前来观礼的势力满脸震惊的看着这一幕，脸色变幻。

    龙凤皇朝的强势，出乎了他们所有人的意料！

    “嘶！”

    那名被斩断手臂的猎爪妖兽看到强势无比的敖剑，瞳孔也是缩了缩，脸上露出一丝惊惧。

    这个时候，他才意识到，这龙凤皇朝根本不管他们万妖帝国的身份。

    他毫不怀疑，如果他还敢在说什么，绝对会被那无情的剑客斩杀！

    “厉害！”

    “哈哈，强势，简直太强势，我喜欢！”

    “在我们的地盘也敢嚣张，真以为我们不敢拿他们怎么样？继续嚣张啊？”

    周围龙凤皇朝的民众满脸兴奋看着。

    这一刻，他们感觉无比的爽！

    风凌天站在一旁错愕的看着强势无比的敖剑，目光突然发现王仙的身影，他抿了抿嘴，没有说话！

    按照平常来说，敖剑与龙卫他们不会如此的霸道，如此不给万妖帝国的面子。

    显然，这一切都是他这位大舅子指挥的！

    “嗡！”

    然而下个瞬间，一股无比狂暴的气势朝着这边狂压而来。

    方圆几百公里，所有人都感到呼吸一滞！

    一股死亡的威胁传来！

    “龙凤皇朝，最好给我们一个说法！”

    “否则，我们会让你们见识万兽咆哮，肆虐天地！”

    一声狂暴的低吼，响彻整个帝都！

