    “师叔何等身份，还能骗你不成。”

    云洪连忙拍游谦：“还不快谢过师叔。”

    相比云洪，莫宁在赤炎峰数十年，积威日久，根基深厚，他带领游谦入门，比云洪好得多。

    不说得到外门管事优待，至少不会让游谦被刁难。

    “谢过莫....前辈。”游谦惊喜道。

    莫宁微微一笑，点头道：“好，收拾下东西，一刻钟后来我的庭院。”

    “对了。”莫宁又望向云洪：“云洪，封英仙人让你去她那里一趟，可能会问你一些话。”

    “问我话？”云洪一怔。

    “你今天在千水阁闹出如此大动静，你的名字很快就会传遍整个扬州各大势力，她是宗门驻守此地的镇守仙人，怎么可能不见你？”莫宁笑道。

    “记得去。”莫宁道。

    旋即，也不理会惊愕的云洪，莫宁直接离去。

    ....

    游谦身无长物，云洪命几位仆从帮他收拾了一些衣物。

    随后又递给了他厚厚一沓的银票。

    “云哥....这。”游谦拿着手中这一沓银票，每张都是一千两银子，以他的经验，这一沓应该是十万两银票了。

    “外门弟子，修炼条件远不如真传弟子，必须使用各种辅助丹药和药物进步才快，要耗费大量钱财。”云洪郑重道：“这十万两银子，你先拿着用。”

    “等你踏入凝脉境，我回宗门后，会再给你些修炼真气的灵丹。”云洪笑道。

    “这....”游谦有些犹豫：“这些银票我用了，会不会耽误你修炼？”

    “这些银票，对我而言不值一提，但对你有大用。”云洪郑重道：“游谦，你修炼所需的，我都会尽可能帮你，可能走到哪一步，还是要看你自己，我也希望你将来能有一番成就。”

    “我明白。”游谦重重点头。

    很快。

    游谦收拾好东西，云洪目送着他远处。

    当初。

    游谦给云洪送来玉髓液，真正彼此交心。

    从那时起，云洪就已告诉自己，将来若有可能，定要尽全力帮游谦。

    这次，之所以只给十万两银票，一是因为游谦用不了那么多，二是游谦实力太弱，身怀的钱财太多，反而容易惹来麻烦。

    .....

    “封英仙人找我？”云洪暗道，也不多想，径直朝着驻地最深处的塔楼走去。

    很快。

    云洪来到塔楼前。

    “云师兄。”守卫的无漏境护卫笑道：“仙人早有吩咐，你若来了，直接进去即可。”

    “多谢。”云洪点头，直接进入了塔楼中。

    进入主殿。

    远远的，云洪就看见了主座上坐着的青袍中年女子，正是封英仙人。

    走上前。

    “拜见仙人。”云洪恭敬行礼。

    “哦，我们的云真传来了。”封英仙人揶揄道：“要不要上来坐我这个位置啊！”

    “额。”云洪一怔，愕然道：“仙人，您和我开玩笑？”

    “是你先和我开玩笑。”封英仙人面色一变，声音变得冷冽起来。

    “那关成炎的父母皆是镇守仙人，你难道不知道？你就算想杀人，回头找个理由再杀了不行吗？非要当着他的面杀人打脸？”

    “还把他逼着下跪，有什么好处？”封英仙人面无表情，盯着云洪。

    但是，云洪却能感觉到，封英仙人似乎并没有真正生气。

    “仙人，您都知道了？”云洪小心翼翼问道。

    “我再不知道这事，再不找你你，你是不是准备找机会把关成炎宰了？”封英仙人嗤笑道：“愚蠢到家。”

    “弟子当时实在愤怒。”云洪忍不住道。

    “哼，你今天如果只救你那兄弟出来，不和关成炎闹翻，回头等事情平息，你暗中寻个机会杀了关成炎，有宗门帮你遮蔽，你轻松就能摆脱嫌疑，岂不痛快？”

    封英仙人冷声道：“但你现在和他闹出这么大矛盾，从今往后，不管他死在那里，只要你在附近，你都有嫌疑，他的父母都会盯着你，你说你还方便杀他吗？”

    “仙人，你不是怪我杀了他手下？是怪我行事鲁莽？”云洪颇为惊愕。

    “所以我才说你蠢，还要和我犟嘴。”封英仙人冷声道：“此事闹得人尽皆知，你还怎么去杀人报仇？”

    “仙人，你们都是这么教弟子的吗？”云洪忍不住问道。

    “有恩必报，有仇就杀，武者修炼，旦求念头通达。”封英仙人淡淡道：“我极道门行事，向来如此。”

    “这些，都是门主立下的规矩。”

    “只不过不方便写入宗门律典里大肆宣扬，只好口口相传。”封英仙人瞥了眼云洪。

    有仇就杀？

    这规矩....

    云洪心中一抽，对未曾谋面的门主更加好奇。

    封英仙人见云洪走神，皱眉道：“知道错了吗？”

    云洪连忙道：“弟子知错。”

    “错在哪里？”封英仙人盯着云洪。

    “弟子不该鲁莽，应该和关成炎弄好关系，先装成表面兄弟，回头找机会直接杀了他。”云洪连忙果断道。

    “这才对。”封英仙人满意点头。

    云洪一阵无言....

    “事已至此，你和关成炎的事闹的如此大，他肯定不会罢休。”

    “一个纨绔不足为虑，关键是关盛仙人和伏婉仙人，这两个家伙都不是善茬。”封英仙人显然很了解自己的同僚。

    “难道他们要杀我？”云洪皱眉。

    “亲自动手杀你倒不至于。”封英仙人摇头道：“自门主成真仙以来，敢直接这么针对我宗门真传弟子的，都死光了。”

    云洪心中大定。

    “不过，你若是入西昆山脉斩妖，他派麾下大宗师偷袭你，你死了，宗门没证据，也奈何不了他。”封英仙人的道：“所以，接下来一段时间，你自己小心点。”

    “派大宗师来杀我？”云洪好奇：“他手下有领悟势的高手？”

    以云洪如今实力，只要不是领悟势的大宗师圆满，就算是七八位大宗师巅峰联手围攻，不敌也能逃脱。

    但是。

    领悟势的高手，距离成仙只有一步之遥，早已站在凡俗的巅峰，权势、地位、财富，他们唾手可得。

    他们的目标通常都是成仙。

    除非是一些大宗派，否则，正常情况下，寻常独行侠仙人麾下是没有这等高手的。

    “那关盛有一名弟子，名为王扬风，传言中已经入势，只是真假未定。”封英仙人道：“反正，你自己小心，以后行事也别这么鲁莽，多动动脑子。”

    “弟子明白。”云洪恭敬道。

    “好啦，滚吧！”封英仙人挥手道。

    “是。”云洪迅速离去。

    望着云洪退出大殿。

    “这赤炎峰门下弟子，个个都不省心，送走一个不省心的莫宁，剩下的小家伙更不省心。”封英仙人摇头道。

    旋即，她又露出一丝笑容：“呵呵，伏婉，和老娘斗了二十年，老娘治不了你，有人能教训你儿子。”

    封英仙人颇为畅快，又感到一丝遗憾：“只可惜，云洪还是太年轻，否则暗中宰了那个小混蛋，老娘看着你伏婉哭。”

    .....

    离开封英仙人的居所，云洪回到了自己的庭院。

    静修室中。

    云洪盘膝而坐。

    “这次事情闹得够大，封英仙人说的没错，虽然很痛快，但做事还是有些欠周到。”云洪默默思索着。

    “王扬风？”

    云洪静静调息，缓缓吸纳天地灵气：“快了，只要我真气修为踏入归窍境，再有飞虹剑，就算面对势之境高手，也有一战之力。”

    ——

    ps：三更到，求订阅

