
“齐兄，今儿这事是咱们不对。可咱们也都不是啥坏心，也都是为下面的兄弟们打算。您也是带兵的人……”宁汝佳急忙上前打圆场。

“少扯犊子！”齐超群气还没消：“我告诉你们，连老子都不知道任何作战计划。”

四都尉大惊，这可是大大出乎他们意料之外。

别的人不知道还好说，齐超群身为于奇正的副将，飞鹰铁甲的二把手，连他都完全不知情，这就很让人困惑了。

敦煌都尉陈飞是那种一板一眼，行军打仗都是谋定而后动的性格。

听齐超群这么说，实在是心痒难耐，开口问道：“齐将军，可是如果不提前准备，真要打仗时怎么办？”

齐超群从鼻孔中呼出一口长气：“我跟你们说吧，这些事咱们都不用操心。我也是跟于帅时间长一点，才知道所有的事情，都早已在他的谋划之中。咱们只需要认真执行，到时候就知道有多厉害了。”

接着就拿出迦叶大师的例子说了起来。

当初，于帅请迦叶大师到军中来，所有人都不理解。结果就这么短短一段时间，迦叶大师围绕着“大善”开了一系列的讲坛。现在全军上下士气旺得像是一团熊熊燃烧的烈火一样。

不仅如此，还有一个更厉害的。

于郎部曲的那帮崽子一直憋着气，想和飞鹰铁甲比个高下。

熊超那个狗东西想出一个贼点子。他和那帮崽子说，要想快速提高战斗力，训练时就得玩真的。平时训练多伤一点，打仗时就能少死一点。

嘿，这帮崽子还真的是玩了命的练，天天都有人受伤。

本来呢军中有医官，可哪里顾得过来？更重要的是，军医和迦叶大师的水平相比，简直就不值一提。

迦叶大师不但帮那些崽子们治伤，还教他们一些紧急处理伤口的方法。

齐超群一看就来神了，打过仗的他当然知道，战场上有极大一部分比例是伤兵得不到及时的治疗失血而亡的。假如飞鹰铁甲人人都会战场急救之术，战损将会大幅度下降。

于是乎，齐超群就请迦叶大师给全军讲战场急救之术，现在飞鹰铁甲战士基本上个个都会快速包扎止血等方法了。

四都尉都是边关将领，对“士气”和“医疗”的重要性实在是太了解了。听到这里，心里不由得暗暗起敬：之前有传言说破虏将军是靠关系上来的，简直是放屁！想想也是，圣上和尉迟将军看中的人，会差到哪里？

步封云一把脱下上衣，上前去抢齐超群手里的马鞭。

齐超群叫道：“你苟日的要干啥？”

步封云瓮声瓮气地说道：“我错了，现在去给破虏将军负荆请罪。”

齐超群一把拨开他：“得了得了，于帅要真不爽你，当时就嫩你丫的了。”

“就是就是，于帅要和咱们一般见识也就不是于帅了。”宁汝佳捡起地下的衣服：“穿上，动不动就脱衣服。你又不是翠春楼的娘们，咱们没谁爱看你这二两肉。”

军中都是一些糙汉子，这话一说，连齐超群也笑了起来。

见气氛缓和，陈飞上前行了一个叉手礼：“齐将军，末将有个很大的疑问，还望您能指点一二。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66204938"  chaptername="333.  很大的疑问2">加入书签</a>
</div>
