    咻！

    咻！

    咻！

    随着飞蓬领着赵公明等人降落而下，其余截教弟子也纷纷落地，好在皇宫足够宽敞，否则还真容纳不下这一万多名截教弟子。

    看见飞蓬走来，闻仲连忙给纣王介绍道：“这是我截教大师兄，名叫飞蓬！大师兄如今可是准圣境界的上仙，被师尊封为仙王，是此次行动的领导者！”

    纣王早就看出了飞蓬的不凡，如今再听到闻仲的介绍，知道碰到了仙界的大人物，吓得连忙跪拜在地。

    “寡人……哦不，凡人帝辛拜见仙王，不知仙王驾临，有失远迎，还请恕罪！”

    纣王身后的一群奸臣看得目瞪口呆，一身雄霸之气的纣王竟然跪拜迎接，那对方得是什么身份？

    他们不敢再想下去了，连忙也学着纣王一起跪拜在地，与纣王不同的是，纣王虽然表现的恭敬谦卑，却仍有风度，一群奸臣却吓得如同筛子似的直发抖。

    闻仲站在一旁，居高临下的俯瞰着一群奸臣，眼神睥睨，冷声问道。

    “刚才是谁笑老夫？站出来！让老夫好好看看！”

    扑通一声！

    一名奸臣当即吓昏了过去，剩下的人尿的尿裤子，昏的昏死，剩下的人瘫软在地，动弹不得。

    飞蓬伸出手掌，做托起之势，一股柔和的大力瞬间涌出，让纣王不受控制地站了起来。

    “人皇与圣人平级，大王不必多礼，快快请起吧！”

    “多谢仙王！”纣王连忙拱手回礼。

    飞蓬对他客气，他却不敢真的放纵。

    人皇与圣人平级？

    呵呵……！

    这话虽然没错，但纣王又不是三岁小孩子，自然不会真的把这样一句客气话当真。

    他知道，如今的人族今非昔比，自从火云洞三圣陨落之后，人族在洪荒天地中的地位就急速下降，若非如此，阐教十二金仙又怎敢跑到人间来撒野？

    此刻，纣王正想陪同飞蓬进入皇宫大殿，却突然看见一群奸臣挡在路上，于是勃然大怒。

    纣王一脚将一名奸臣踹飞，挥手怒喝道：“一群废物，还嫌不够丢人么？来人，快把这群丢人现眼的东西拖到午门外喂狗！”

    纣王的话，如同一盆冷水，浇在一群奸臣头顶，将他们惊醒了过来。

    一群人连连求饶，纷纷扑过来抱住纣王的靴子，哭着求饶。

    “大王，求求你饶了我们吧，求求您了，老臣对你绝对是一片忠心啊……”

    这纣王也是枭雄一般的人物，又怎么会被他们的花言巧语所迷惑，不管他们如何哀求，纣王都无动于衷。

    一群奸臣被手下的侍卫拖下去之后，纣王做邀请之态，将飞蓬和其余截教弟子迎进皇宫大殿。

    并且命人摆上了酒席，还喊来了宫女歌舞作乐。

    席间，纣王不停地向飞蓬敬酒，神态恭敬。

    其余大臣也在纣王的示意下，不停的向其他神仙敬酒，可谓是场面热闹，宾主尽欢。

    妲己伴随在纣王左右，一脸妩媚之相。

    飞蓬暗中观察，发现妲己果然长得沉鱼落雁，闭月羞花，也难怪纣王会被他迷惑，不过这个时候，妲己才刚刚成为纣王的妃子，所以还未显露她可怕的一面。

    妲己是石矶娘娘的弟子，只是被女娲怂恿，这才来到朝歌城迷惑纣王，事后又被过河拆桥的女娲命人处死。

    说到底，她也只是被女娲利用了，也算是一个苦命女子。

    当然，以妲己的累累恶行，他自然死不足惜。

    但现在的妲己，却仍还是一个清纯的少女，按照时间线，妲己现在主要还处在用美色迷惑纣王，以取得纣王信任的阶段。

    他还没有利用纣王残害其他人，所以飞蓬打算让石矶和妲己谈一谈，如果能把妲己劝回来，就能挽救商朝的气运。

    “妲己娘娘，我敬你一杯！”

    飞蓬举杯示意，醉醺醺的妲己连忙举杯回应。

    “仙王大人真是好酒量！这都喝了快上万杯了，依旧一点没醉！”

    “小女子可比不了仙王大人的酒量，喝了这杯酒，若再有上仙给我敬酒，小女子就只能以茶代酒了！”

    妲己说完，立刻引来了一片哄笑。

    纣王搂着妲己的小蛮腰笑道：“想不到我的爱妃，也有不胜酒力的一天呀？你平常不是常自称千杯不倒吗？今儿怎么不行了？哈哈！”

    “大王！你又取笑人家，人家不理你了啦！”

    妲己抚媚中带着一丝娇羞，一种天然的魅惑散发而出，将周围的众人的神魂颠倒。

    不过，妲己用丝巾遮住眼眸的时候，脸上却露出了一丝诧异之色。

    她偷偷的朝着飞蓬这边张望，对飞蓬无视他的魅惑之力颇感震惊。

    她不由得小声的嘀咕：“看来这位仙王大人的道行深不可测，我天生媚骨，寻常金仙见了我都得神魂颠倒，他却视我为胭脂俗粉，可见神通广大！”

    酒过三巡。

    飞蓬起身向纣王询问如今的战况，纣王挥手屏退正在歌舞的宫女，面带愁容的回道。

    “前些日子，我军与周军在青龙关展开激战，我军本来占据上风，但后来跑出来个身穿八卦道袍的老道，说是叫什么姜子牙，他手中有一面黄色的小旗子，甚是厉害，我军节节败退，先是从青龙关退守穿云关，接着又退到了潼关，然后又丢了界牌关，如今已经退到了汜水关了。”

    飞蓬双眼一眯，脑海中瞬间回想封神榜的剧情。

    原本这个时候，黄飞虎叛逃，然后导致了黄天化和黄滚的背叛，所以才先后丢了青龙关，穿云关，潼关，界牌关四道关口。

    然后在汜水关的时候，闻仲上金鳌岛求救，请来了截教弟子余化，这才将黄氏一行人先后捉拿。

    此时，其他都没变，就是下山的不止余化一人，而是截教所有弟子都来了。

    “西岐统兵大将，现为何人？”

