    云骊，胡小凤几人能想到，云崇义与歆虹自然也有着这样的担心。既担心陆小天寡不敌众，又怕陆小天真要是神通惊人，会将事情闹得不可收拾。

    “你便是云霞仙宗的东方大长老？”林行山反应过来，眼神中对陆小天的忌惮之色一闪而没，不过见陆小天并没有直接收起涅空蚁与小火鸦转身便逃，心里倒是放心了少许，虽然陆小天方才来的速度极快，出人意料，林行山对陆小天是空前的重视，但也不认为陆小天能与他正面匹敌，这是来自一个仙域真仙，对天许之外的的寻常真仙还有散仙的自行，是天庭无数载，无粉仙班正列建立起来。

    就算眼前这家伙手段了得，还能与他们三个同时相抗衡不成？

    “我也算击杀过真仙级狼人，虽不属仙班正列，也算是间接替天庭办了些事，没想到你们竟然如此恬不知耻，竟然来抢我的灵宠，还打伤我的人。念在你们是天庭真仙，今日我不取你们性命，不过我的人受了什么，双倍还给你，应该是不会有人敢多说什么。”

    陆小天束手而立，直接伸手对着林行山罩下去。已经开始涅磐成无相佛印的祖佛古印，化作一道巨大的*字印当头向林行山罩下。

    “大言不惭！”林行山听到陆小天的话之后，勃然大怒，一个比散仙强不了多少的寻常真仙竟然也敢如此狂妄。看来方才他下手还轻了一些，没有对这家伙起到应有的震慑！

    只是那巨大的*字印罩下来时，林行山却是陡然色变，这哪里是面对一个寻常仙宗的真仙，就是佛门高僧也不过如此。也没有谁跟他说这劳什子东方大长老是来自佛门啊。

    那*字印看上去轻飘飘的，压下来却是沉重如山，几乎让林行山呼吸都不顺畅了。林行山身形一晃，身体逐渐变得淡泊，化作一道火影想要向外掠走。

    只是那*字印如影随形，任其如何施展，也始终被那*字印笼罩在其中。而陆小天始终的虚空而立，如同一个看客一般。

    那淡淡的火影火光一闪，接连十数道晶莹的火针向陆小天激射而来。此时被陆小天逼到了墙角，再想像之前对付涅空蚁与小火鸦那般已经不现实了。

    林行山醒悟到必须攻击陆小天本人，或可化解眼前几乎无法可破的危机。

    只是令林行山意外的是面对这从数个方向包夹过来的十数道火针，陆小天仍然静立于虚空中不动，似乎任其施法，放弃了抵抗一般。

    林行山心里咯噔一声，且不说对方修为如何，单是这份气势便临驾于自己之上。对方骤然间发出的一击便已经强横如斯，林行山自然不会以为陆小天真的是痴傻之辈。

    此时林行山只有一次反击的功夫，那巨大的*字印已经一道金影落下。林行山吓了一跳，连忙祭出一件赤钟，那赤钟将身周的罩得严严实实。*字印的金影一道接着一道，赤钟很快便波纹泛动。荡起层层涟漪，显然在那*的镇压下坚持不了太久。

    十数根火针接连飞来，这火针针尖锋芒吞吐，锋锐异常，看上去只是区区十数根火针，可给人的感觉却是面对一片滔天火海。显然林行山不知道耗用了多少仙焰才炼制成这十数根飞针。

    不过想要以这区区十数根火针便伤到陆小天，自然不现实。十数根飞针几乎要扎破虚空一般电光火石而来。

    陆小天依旧虚立在空中，左手托塔，右手如同寻常凡夫俗子驱赶蚊子一般。轻轻挥动，看上去缓慢之极，丝毫不像斗法的样子，反而看上去像是在散步。

    可那十数根火针却是如同长了眼睛一般往陆小天手心里飞。陆小天右手一道莹白光华闪动。针尖那慑人的火芒吞吐，别说是金铁，便是寻常仙器，若是没有特殊的手段，也难以与这火针锋芒相抗衡，可此时却是难伤陆小天右手分毫。被其一根接着一根擒拿在手心。

    “出来耀武扬威，就这点本事？”陆小天右掌摊开时，十几根火针已经躺在手心，这些火针剧烈的挣扎，针身在急速的颤动，可陆小天手心冒出的白光却如同绳索一般将其紧紧缚住，任其如何挣扎也难逃陆小天掌控。体内无骨舍利经历涅磐真火的洗礼之后，已经开始向佛骨舍利进行转变。随之蜕变的还有陆小天的肉身。以舍利压制这十数根火针自然不在话下。

    陆小天一边说着，右掌开始缓慢的合上。十数根火针被其捏成一把，随着右掌握得越来越紧，十数根火针相互挤压。陆小天掌心之间那天崩地裂般的炸响接连响起。火光不断在陆小天闭合的掌心间腾起，随后又被舍利白光淹没。

    若不是眼看着陆小天收了林行云的仙器，还以为四周已经是一片地塌山崩，天地大变的乱象。

    不提林行云那剧变的脸色，新近加入云霞仙宗的几个真仙无不为之色变，至于云霞仙宗另外一个地位仅次于云崇义的长老白子远此时更是面无血色，此时白子远才算是清楚自己与陆小天这个新晋的大长老之间相差多远。之前在云霞仙宗内的冒犯之举不过是对方看在云崇义的面子上没有与他计较罢了。否则取他性命，或者是羞辱他一通当真没有一丝难度。

    “令江，令河，助我！”随着那十数根飞针在眼前被陆小天捏在手心，听着那炸裂的惊响，林行云惨叫出声，被其拿捏的可不仅仅是那些仙器飞针，还有他附着在里面的神识。

    林行山此时反应过来这次是碰到了硬茬，却是来不及罢手了，看对方一脸淡漠的样子，也绝不是好说话的人。否则也不会对他的仙器下此重手。如果对方不罢手，他那耗费了偌大心血祭炼出来的火芒针非得全毁在对方手里不可。

    “好胆，竟敢伤我木昆仙域真仙！莫非你不怕触犯天庭？”那面目粗犷的贾令江暴喝出声，只是其语气里怎么听都有些色厉内荏。

