    　　砚军的呼吸沉了，眉眼间爬了愠色，他嗓音低了几分，“丫头，你当真能看着砚家走投无路？这些年难道我对你不够好吗？”

    　　哦，终于说到这些年了，终于开始打感情牌了。

    　　砚时柒抬头看他，目光过分平静，“您对我的好，难道不是因为我的利用价值么？”

    　　“当然不是！”砚军矢口否认，“从小我对你怎样，难道你都记不得了？两岁，你生病，是我大半夜的背着你去医院的，十岁你出去玩，弄丢了手机我也没怪你。十四岁，你肚子疼，是我……”

    　　冗长的一番回忆，听得砚时柒心口发酸，头脑发胀，她目不转睛地望着砚父，讥诮一笑：“所以，您过来不是看我，是想问我究竟会不会看着砚家走投无路的？”

    　　砚时柒说的如此直白，砚军的脸色到底是挂不住了。

    　　他隐忍着怒意，不自禁地坐直了身子，但还未开口，身侧沉默良久的秦柏聿拍了拍砚时柒略显僵硬的肩膀，“累不累？”

    　　时柒看向他，很坦然地点头，“嗯，有一点。”

    　　很累，心累！

    　　二十四年的养育啊，不同于连女士的刻薄，砚父终究还是给过她家庭温暖的，是以她已经很克制的让自己冷静。

    　　可即便如此，也抹杀不掉他们的所作所为。

    　　“去楼上休息吧，既然是公司的事，我来和砚先生谈谈。”

    　　闻此，砚军凝眉插话，“柏聿，让丫头也留下吧。”

    　　秦柏聿幽暗的瞳扫向砚军，没什么温度可言，深邃莫测地令人读不懂他真实的想法。

    　　他没回应，却面色儒雅地叮嘱砚时柒，“不要睡着，还没吃晚饭。”

    　　砚时柒深呼吸着，撞入男人满是疼惜的目光里，她没再坚持，点点头便站起身，看向砚军时，她落落浅笑：“代我向您的千金问好。”

    　　又是一句别有深意的提醒。

    　　话落，砚时柒头也不回地走向了旋梯，砚军有些不满，凝视着她的背影也跟着起身。

    　　他迫切地想要砚时柒留下的用意太明显，以至于稳坐如山的秦柏聿看着他的动作，不经意地挑起了眉峰，“砚老，若聊，便坐吧。”

    　　俨然，砚军没有机会开口挽留，只能目睹着时柒消失在楼梯转角的身影，不免有些泄气。

    　　他整理了一下衣摆，和男人四目相对时，语气软了几分，“柏聿啊，你当真愿意和我谈？

    　　你可知我也是没办法了，之前我和你的助理约了无数次，但他说你不在郦城，无奈之下我今天才来过来这里的。”

    　　砚军有些颓败地重新落座，这段时间饱受折磨的精神，在这一刻更显萎靡。

    　　男人斜倚着沙发，闲适又慵懒，却透着令人无法忽视的威严，他单手撑着扶手，睨着砚军一语道破，“所以，今晚是想找小柒当个中间人，帮砚家渡过难关？”

    　　砚军没说话，但他闪了闪眸，明显是心事被猜中的窘迫。

    　　“呵……”男人音色沉缓地笑了，“砚老还没搞清楚如今的形势？在温家你们是怎么对待小柒的，现在又怎么有颜面让她帮忙？”

    　　“柏聿，话不能这么说！”砚军满脸不赞同地看向他，“要不是你的助理一直推三阻四，我也不会求助无门找到她。

    　　秦氏突然撤资，这本身就违反了我们的合同条款，另外还有那么多的企业接二连三的解除合作，

    　　这件事，若没有人背后授意，我断然是不相信的。”

