    第306章他们一定会再见的

    救命恩人？

    大家眼睛里都是诧异的神色。

    杨雪岚有些困惑地打量了老葛一会儿，随即恍然大悟，“哦，我想起来了，你是徐怀丽的丈夫。”

    老葛忙点头，“对对，杨医生,您怎么要走了呢？您医术这么好。”

    杨雪岚叹了一口气，感觉自己是哑巴吃黄连，只能努力挤出笑容道：“只是换个地方工作。”

    “这样啊，哎呀，真是太可惜了，我们京海市少了您这样的好大夫。”

    姚桦记挂着照片的事情，“叔叔，既然你和我妈妈认识，我和锦宝那张合影,你可以帮忙我洗出来吗？我想带走。”

    “当然，不仅是这一张，今晚我就算是熬通宵也要把你们的照片全都洗出来！”老葛保证说。

    三家人一听，眉开眼笑道：“太谢谢你了。”

    “应该的应该的，不用谢。”

    老葛本来想免了杨雪岚的钱，但她执意要给，说：“你也是领工资的，还要养一家子呢，我怎么好意思让你垫钱呢？”

    两个人将钱互相推来推去，最后老葛才终于收下了钱。

    “谢谢你啊，杨医生，”老葛语气里都是感激，“你不仅救了我的媳妇儿和我的儿子，还救了我一命。”

    他当时已经想好了,要是媳妇儿和肚子里的孩子都没了，那他就抱着媳妇儿的尸体跳到江里去。

    离开相馆,杨雪岚回头看了一眼还在冲自己挥手再见的老葛，也朝他微笑着告别。

    回家属楼的路上,她挽着丈夫的胳膊，“原本我觉得这几年我累死累活工作算是白忙活了，甚至还有点后悔回来，但我现在发现，这几年在京海市工作的每一分每一秒都是值得的。”

    姚贺明一手搂着媳妇儿的肩膀，一手牵着桦桦的手，“我从来都没有后悔过。”

    说完，他问自己的儿子，“桦桦，你有后悔吗？”

    姚桦摇摇头，“当然没有，如果不回来，我永远也不会认识锦宝。”

    他妈妈玩笑道：“桦桦，你可要加油哦，要是不长成很优秀的大人，可娶不到锦宝的。”

    没有回应妈妈的话，姚桦两只手攥成了一双小拳头,心中暗暗下定了决心，他一定会努力长大，变得很厉害很优秀,让锦宝的眼睛里只能看见他一个人……

    次日，取完照片后，苏建民特地请了半天假，和他媳妇儿、闺女一起送老姚一家人上火车，直到火车响起广播，让送行的家属尽快下车。

    “雪岚……”白露语气中透着满满的不舍，“再见啊。”

    苏建民和姚贺明拥抱了一下，互相告别，期待着两家人再一次的重逢。

    姚桦肚子里有一大堆话想和锦宝说，可是话到嘴边，突然不知道该说些什么才好。

    “锦宝……”姚桦拉着小锦宝的手，许久才哽咽道，“我不舍得走。”

    一想到几分钟后，好久好久都见不到锦宝了，他就特别难受。

    锦宝看着眼前的小男孩，脑海中浮现出很多画面。

    她想到这些年他总是陪伴在自己身边。

    夏天时他给她扇扇子，冬天时他给她捂手，牙牙学语时他和她说话给她讲故事，后来她学走路，他总是担心地跟在一旁，生怕她摔倒，比她妈妈还紧张。

    “桦桦哥哥，谢谢你，”锦宝水汪汪的大眼睛像是海底的水晶宝石，清透灵澈，她清脆悦耳的小嗓音透着感激和不舍，“谢谢你一直保护我，一直陪在我身边……”

    说到最后，她扬起甜甜的笑容，“锦宝会想你哒！”

    “我也会想你，很想你……”

    姚桦忍着眼泪说：“锦宝，再见。”

    “再见，”锦宝挥了挥小手，“桦桦哥哥，再见。”

    和姚桦告别之后，她又和他爸妈说再见，“杨阿姨再见，姚叔叔再见。”

    杨雪岚想到第一次见到锦宝时，她还那么小，小小一团……

    “锦宝，再见。”刚说完，她又忍不住流出眼泪。

    姚贺明心里也很难过，朝锦宝挥手后，忙又安慰媳妇儿别哭了。

    眼看着苏叔叔抱着锦宝下车了，姚桦心里蓦然涌上巨大的不舍，再忍不住追到火车门边，急切地问：“锦宝，我们会再见到的，对不对？”

    小锦宝回头，朝姚桦点了点小脑袋，“嗯，会再见到哒……”

    姚桦抬起手背在眼角一抹，“我相信锦宝，你说能见到，我们就一定能再见！”

    火车启动，震耳欲聋的鸣笛声伴随着“哐当哐当”的铁轨声音。

    看着火车渐行渐远，逐渐消失在视野中，苏建民拉了拉媳妇儿的手，“我们走吧？”

    白露眼中还含着泪光，轻轻应了一声“嗯”，目光仍追随着火车离去的方向，嘴里喃喃着，“明年过年，只有我们一家人一起吃饭了，后年也是……”

    “哎，人就是这样，聚散离合。”

    苏建民长叹了一口气，目光看向自己的小闺女。

    总有一天，锦宝也会长大嫁人离开自己，真希望这天永远不要来。

    一个月后，白露好不容易才从老姚一家人离开的伤感情绪中缓过来，她大儿子又要走了。

    苏致远不想让爸妈难过，说：“你们别送我啦，我自己去火车站就行。”

    他笑嘻嘻地说着话儿，一副没心没肺的模样，“和我一起去油田的还有好多同学，都是同一个学校的，妈，你要是哭哭啼啼地送我，我准被人笑话。”

    白露忙说：“我不哭，我保证不哭，你让我送你吧，你一个人去那么远的地方，我怎么能不送你呢？咱们全家都得去送你……”

    “不用，我不要你们送，非要送就送到楼下。”

    “哎呀，你说你这孩子怎么回事儿啊？妈妈想送你都不行啊？”

    苏建民拉着媳妇儿说：“啥孩子啊？致远已经成年开始工作了，是个男人了，我觉得不送挺好的，就按他说的，给他送楼下去，别送火车了，免得你看着火车走远又要难过好多天。”

    他又好说歹说劝了好一阵，白露才不得不同意，“好吧。”

    晚上，苏南兵坐在他大哥的床边上，红着眼睛朝他大哥说：“哥，你这一去，也不晓得过年能不能回来，以后都没人和我打球了。”

    苏致远心里对他二弟也十分不舍，鼻子酸溜溜的。

    “以后我不在家里，你就是这个家的大哥了，你得照顾好妈妈、三弟、四弟、五弟和锦宝，尤其是锦宝，哪个小王八蛋如果趁我不在敢欺负锦宝，你就狠狠揍他。”

    “放心吧，”苏南兵拍了拍胸脯，“有我在，除非有人不想活了，否则哪敢欺负咱们妹妹？”

    (本章完)

