
【第4章、科普】

叶少阳叫了份外卖解决晚饭，一边上网搜索星城大学，这学校是华国排名前十的综合型大学，能考上这么好的学校，看来表弟秦瑞还是个学霸。

吃过晚饭不久，门铃声响起，叶少阳起身开门，就见秦悦提着个超大号的行李箱，身旁跟着一个身高1米7左右的少年。

少年的脸蛋有些婴儿肥，身材倒是清瘦，穿着白色的短袖和牛仔裤，一头清爽黑发看上去挺乖的。对上叶少阳的目光，少年脸上露出个腼腆的笑容，说：“阳哥，打扰你了，我们学校离这里只有两站路，坐车上学比较方便。”

大学生不去住校的吗？或许这个世界对omega比较宽容吧。叶少阳客气道：“欢迎欢迎，我一个人在家也无聊，你过来正好跟我作伴。”

秦悦道：“少阳，那就麻烦你帮我照顾一下瑞瑞。瑞瑞他学过料理，大学课业轻松，晚饭可以让他放学之后回来做，你们俩一起在家吃也比较健康。”

“好的！”叶少阳正愁每天叫外卖很麻烦，表弟会做饭真是再好不过。

秦悦凑到弟弟耳边小声叮嘱：“少阳还没分化，要是他身上出现信息素的特征，你马上给我电话。你的抑制剂也留一些给他备用，免得出意外，听见没？”

秦瑞乖乖点头：“知道了哥。”

秦悦看向叶少阳道：“我今晚还要值夜班，先回医院了。瑞瑞的行李比较多，带了不少衣服，你们俩安顿好之后给我发个信息。”

叶少阳：“没问题，表哥再见。”

等表哥走后，叶少阳才帮秦瑞把行李箱提进屋里，给他找了双拖鞋。秦瑞俯身换鞋，叶少阳站在他身后，好奇地看向少年白皙的颈部，并没有发现所谓的“omega腺体”在哪，应该是藏在皮肤下面？

秦瑞换好拖鞋，抬头笑道：“阳哥，我住哪个房间？”

omega弟弟笑起来十分可爱乖巧，大概是血缘关系的存在，叶少阳对他多了几分亲切感，帮他提着行李走到客房：“你住这间吧，出门左拐就是客卫。”

秦瑞跟着叶少阳进屋，从行李箱里翻出一大堆衣服往衣柜里挂。叶少阳关心道：“听你哥说你分化成了omega？分化的过程有没有不舒服？”

“全身发热冒汗，别的倒没什么不舒服。”秦瑞顿了顿，道：“那天挺意外的，我正在商场买东西，突然发烧晕倒，还好我分化的时候身边没有陌生alpha在场，要不然，对方自制力不够强，把我标记了可就麻烦了。”

叶少阳今天在医院搜索关键字，反复看到“标记”这个词，当时太仓促，他也没细看，具体过程不太清楚，听到这里不由好奇：“标记？怎么标记？”

秦瑞的眼睛微微瞪大：“哥，你初中没上生理课吗？”

叶少阳理直气壮：“初中的时候学过的东西，早就还给了老师。”他指了指自己的脑袋，笑道：“最近脑子不太灵光，以前的很多事情都不太记得。”

“……”见对方一脸无辜，秦瑞困惑地挠挠头，这么重要的知识都不记得，看来哥哥说得没错，少阳的心理状态可能有些问题。

“标记分为临时标记和彻底标记两种。”秦瑞认真地说，“临时标记，就是alpha用牙齿刺破omega后颈的腺体，信息素会随着唾液注入到omega的腺体内，压制住omega的信息素，让omega平静下来。”

叶少阳理解点头：“哦，就是让alpha对着后脖子咬一口？”他仔细摸了摸自己的后颈，只摸到几块硬邦邦的颈椎？大概omega就能摸到腺体吧。

叶少阳收回手，接着问：“彻底标记呢？”

秦瑞的耳根微微泛红，放轻声音说：“彻底标记的时候，alpha需要进入omega的身体，在生殖腔里成结，并且留下自己的□□，彻底占有omega。”

叶少阳想了想，恍然大悟：“也就是做-爱的意思！是吧？”

“……”秦瑞面红耳赤：“是的。”

叶少阳总算听懂了。

omega的后颈有个叫“腺体”的东西，体内有个叫“生殖腔”的神秘空间，临时标记，就是让alpha咬破脖子上的腺体。彻底标记，就是灵肉合一。

他拿出手机，飞快地输入信息。

秦瑞见他写了一堆标记相关的知识，不由疑惑：“这种常识性的问题，你还要拿手机记下来吗？”

叶少阳道：“重要的信息当然要记下来，要不然忘了怎么办？”

这都能忘？秦瑞无语地看着他。

叶少阳写完后，继续问：“抑制剂是怎么回事？”

“抑制剂就是一种药，可以抑制信息素的表达，有口服药，还有强效注射针剂，药店都能买到。”秦瑞见他又开始记笔记，哭笑不得道：“哥，你怎么连生理课都不好好听？”

叶少阳道：“什么课都不听，说明我不偏科。”

秦瑞：“…………”

记完笔记后，叶少阳对这个世界的规则有了进一步的了解。

他一开始还觉得能生育子嗣的omega男性是种很奇怪的生物，但今天看到秦家兄弟，他发现omega并不奇怪，至少从外观来看，他们跟普通的男性毫无区别。

叶少阳心底微微松了口气——毕竟医生说他的父母是alpha和omega的结合，他有50%概率会变成omega，只要别变成“泰国人妖”那种形象，他就能接受。

就算变成omega，信息素也有很多种控制方式。比如，用抑制剂、或者让alpha咬一口，不管怎样，别影响他打比赛就行。

思考间，秦瑞已经挂好了衣服，从箱子底部掏出台笔记本电脑，打开游戏说：“omega不需要参加大学军训，我还有十天才开学，正好陪你玩游戏。”

叶少阳看见屏幕里熟悉的画面：“神战？”

“对啊，当初还是我拉你入坑的。”秦瑞放下电脑，回头问：“话说，阳哥你定段赛三局都输了吗？我看好友列表，你还是青铜段位。”

“是的，咳，我目前青铜。”作为职业选手的叶少阳，好几年没接触过这样低的段位了。他今天整理了一下午资料，也练会了一个法师英雄，正想实战一下，便说：“你把电脑拿到书房，咱俩一起双排吧！”

***

同一时间，天桓战队基地。

程星伸了个懒腰，看着界面上“恭喜你晋级【最强王者】段位”的提示，笑着朝旁边的队友们说道：“打了一下午连胜，总算是一口气冲上了王者！”

旁边的新人们纷纷恭维：“星哥厉害啊，当天上王者，一局都没输！”“对星哥来说，王者段位只是小菜一碟，咱星哥肯定要拿最佳新人奖的！”

一道低沉的声音突然在身后响起：“最佳新人奖，让队友用嘴颁给你吗？”

众人：“……”

程星像是被电棒击中脑门，瞬间坐直了身体，僵如雕像。

旁边的新人迅速站起来，态度一个比一个恭敬：“池队。”“池队好。”

池朔面无表情：“还有10天，季后赛就要开始，你们有时间在这里吹牛逼虐菜，不如多看看比赛视频，研究研究其他战队的打法。”

新人们集体垂下头，整个训练室鸦雀无声。

alpha凌厉的目光扫过一群新人，最后定格在坐在中间脑袋快要垂到胸口的少年身上，沉声道：“程星。”

程星迅速站起，下意识地喊了声：“到！”少年如同军训时被教官点名，双腿并拢站立，姿势端正挺拔，差点就给师父敬一个军礼。

池朔冷冷道：“跟我去会议室。”

程星在新人面前嚣张跋扈，在师父面前乖得就像小白兔，他一路低着头，大气都不敢出，小心翼翼地跟着池朔来到了会议室。

天桓战队主队的选手已经到齐，教练组全员都在，阵势挺吓人。

池朔坐下来，凑去林教练耳边低声说了几句话，林教练这才看向程星，微笑着说：“小星，过来坐吧。”

程星战战兢兢地走过去，乖乖坐在教练旁边，摆出一副认真听讲的姿态。

林教练道：“教练组经过讨论，决定下赛季让你正式打比赛。不过，你一直跟着池队练刺客位，我们战队不缺打野，你要不要换射手位试试？”

程星疑惑地看向教练：“射手？可是诚哥……”

坐在旁边的聂诚干脆地说：“我老了，手速已经跟不上现在的快节奏比赛，决定打完这个赛季就退役，申请表已经交了上去。”他拍了拍少年的肩膀，“小星你挺有天赋的，大家都很看好你，你来接我的班，我很放心。”

林教练补充道：“让你转射手，这也是池队的意思。你的反应很快，赛场嗅觉敏锐，逃命能力一流，其实射手位比打野位更加适合你。”

聂诚也笑着鼓励他：“教练说得对，今天开始就好好练吧，你平时也跟我玩过一些射手英雄，我相信你很快就能适应。”

想到在天桓待了整整五年的老选手聂诚就要退役，程星不由眼眶发红。新老更替在电竞圈再常见不过，但他并不想取代这位脾气很好、对他也特别关照的前辈。

对上聂诚温和的目光，程星哽咽着说：“知道了诚哥，我会好好练的。”

池朔看向他道：“你的时间不多，一个月内练会所有的射手英雄，挑五个拿手的英雄打进国服前十，再来主队参加训练赛。”

国内各大战队高手如云，池朔的要求哪怕对职业选手来说也非常严苛。但程星早就习惯了师父的高要求，毫不犹豫地说：“知道了师父，我一定完成任务。”

池朔这才点了点头，示意教练继续。

林教练打开ppt，严肃地说：“接下来聊聊季后赛的第一轮该怎么打，我这里有几套战术方案，大家一起分析分析。”

会议室的气氛十分紧张，战术讨论持续了一个小时才结束。

队员们离开后，林教练单独留下池朔，低声道：“让小星转射手加入主队，这是你的建议，我看在你的面子上也答应了。但他打法激进、容易冲动，心态很不稳定，下赛季咱们天桓的射手、辅助都要退役，带他上场的话，比赛会更难打。”

池朔表情平静：“没事，再难的时候都撑过来了。何况，我们的战术需要改变，程星天赋不错，应该趁早去赛场磨练一下。”

林教练笑着说：“你平时对他冷淡又严厉，其实还挺关心这个徒弟的。希望小星能有不错的表现，如果他在赛场掉链子，我可不会顾忌你的面子。”

池朔点了点头：“那是当然。先专心准备季后赛吧，老聂和阿宁退役前的最后一次季后赛，我们好好打。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185705"  chapterid="70277939"  chaptername="4、第04章">加入书签</a>
</div>
