    有了林九英的再三保证。

    阿森提起的心终于放了下来，将注意重新放回到了现场的拍卖之上。

    “……下面，开始竞投，底价十万英镑！”

    与此同时，结束了对于荫尸的介绍。

    对于邓氏宗亲祖宗的竞标也正是开始。

    “十万英镑，你祖宗够值钱的啊。”

    底下，听到拍卖行对于荫尸的标价，阿豪忍不住长大了嘴巴。

    没有理会一旁阿豪的惊讶，早在拍卖师报出底价的同时，迫不及待的阿森就举起了自己手中的号码牌，喊道：“十万。”

    “十一万。”

    而就在阿森报出价格的下一秒钟，另一个不带任何感情起伏冰冷声音响起。

    “十二万。”

    看了一眼报价的方向，阿森来不及思索什么，连忙再一次举起手中的牌子加价道。

    “十三万。”

    然而，声音的主人也同样不甘示弱的开始报价。

    “师傅，还真有人抢祖宗啊。”

    看着拍卖会现场，和阿森你来我往不断报价的场景，阿豪顿时忍不住对着一旁的林九英道。

    “是不是人，还两说。”

    然而，面对徒弟诧异的神色，林九英却皱起了眉头，眉宇间眉毛连在一起低声说道。

    “师傅，你的意识是？”

    听到林九英的话，阿豪连上差异的表情更加明显了几分。

    “阿豪，我需要你帮我做一件事情……”

    而后者则靠近了过来，小声的对着徒弟交代了起来。

    “三十五万。”

    “三十六万。”

    拍卖会现场，阿森和不知名客人之间的竞拍，很快就引起了再坐众人的议论。

    他们没有料想到，只不过是一具稍稍特殊的尸体而已，居然会引起这么激烈的竞价拍卖。

    “哎呦，哎呦……”

    而就在两人激烈拍卖的同时，原本好端端坐在林九英身边的阿豪突然捂着肚子，发出痛苦的哀嚎起身就开始往外走了过去，一边走嘴里还嘟囔着：“好端端的，怎么突然肚子痛起来了，难得是早上在酒店里吃坏了什么东西……”

    穿过座位的客人，阿豪径直来到了一直和阿森竞价的白人身边。

    “哎呀！”

    突然，脚下一滑，毫无预料的就倒在了他的脚边。

    “好冰！”

    “不好意思，扫瑞，扫瑞，我不是故意的……”

    伸手在白人的大腿上扶了一下，手掌冰冷的触感让阿森脸上的表情微微变了一下，不过嘴上还是忙不迭的作出道歉。

    “四十万。”

    然而，面对阿豪的着一举一动。

    不管是摔倒还是扶在自己的身上，眼前的这个白人都没有任何飞反应，继续以僵硬的表情举起手中的号码牌报价道。

    目光从白人那僵硬冰冷的脸上扫过，阿豪下意识的打了一个寒颤，连忙迈步从白人旁经过，又继续往前走了一小段之后，才松开捂住肚子的手掌，自顾自的说道：“唉，好险又不痛了。”

    嘴里一边解释着，阿豪三步并作两步的就回到了林九英所在的地方。

    “师傅，你猜的没错，那鬼佬果然不是人。”

    重新坐回到位置上，阿豪连忙开口说道。

    “那么大一根银针扎在大腿上，他都没有任何的反应。”

    一边说着，阿豪微微抬手露出了自己手指缝中所藏的银针，刚刚才摔倒接触的时候，他就偷偷用银针试探了一下对方，这一针下去普通人就算不会痛，但是也会感到酸胀难受，但是那个叫价的白人却毫无反应。

    “他不仅不是人，而且还很邪门。”

    伸手，接过阿豪手掌的银针，林九英看了一眼针头发黑的模样。

    忍不住低声说道。

    刚刚，在拍卖会外面他就察觉到了阴气的迹象，现在看起来果然没有错。

    “林大师，怎么办，我带的钱快要不够了！”

    另一边，就在师徒两人说话的空档。

    一直举着牌子的阿森忍不住扭头，对着林九英说了一句。

    这一次，为了能够将祖宗带回去，邓氏宗亲筹了不少的钱财，原本以为万无一失。

    谁曾想到，在拍卖会现场居然冒出了一个程咬金，和他抢拍祖宗。

    “你还剩多少？”

    听到阿森的话，林九英皱了皱眉头，随即追问道。

    “五十一万，一次，两次……”

    “五十二万。”

    再次举牌，叫了一次价格，打断了拍卖师手中落下的小锤子。

    阿森哭丧着脸道：“不多了，再过几轮，邓氏宗亲的祖宗就要被别人给拍走了。”

    这一次，为了能够顺利的将祖宗带回去，邓氏宗亲做了各种准备，如果让他们知道自己在拍卖会上没有买下祖宗，那么他就成为邓氏宗亲的千古罪人了。

    “阿豪，拿我的罗盘。”

    听到阿森这话，林九英知道事情紧迫，急忙对着徒弟喊道。

    “明白，师傅。”

    听到这话，一旁的阿豪立马从包里摸出了一个手掌大小的罗盘，递了过去。

    伸手接过罗盘，将它翻到背面露出密密麻麻的符咒经文，林九英一手捏着罗盘一面念念有词：“敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵符，普扫不祥，口吐山脉之火，符飞门摄之光，提怪遍天逢历世，破瘟用岁吃金刚，降伏妖魔死者，化为吉祥，太上老君吾吉吉如律令。”

    伴随着口中的咒语落下，林九英手中的罗盘上的符咒开始闪烁淡淡的红光，紧接着翻转罗盘对准举牌的白人男子方向。

    “疾！”

    林九英一声低喝。

    随着一声急喝，一道红光顺着罗盘中央的阴阳八卦照出，落在了不远处的白人身上。

    被红光照到，原本面无表情的白人手上的动作突然一僵，突然就没有了如何声息的垂下了脑袋。

    ……

    轰！

    伦敦，不知名的教堂内。

    盘坐在祭坛中央的黑人周围火盆里的火焰突然大涨。

    “嗯？”

    注意到这一幕，斗篷所包裹下的阴冷面孔出现了一丝变化，在他面前插着骨头匕首的蟾蜍背上黑色的血液不受控制的涌动出来。

    “Zombie（还魂尸）？！”

    黑人张嘴，发出嘶哑的嗓音喊道。

    他感觉到自己联系不上还魂尸。

    ……

    砰，砰！

    “五十七万，一次，两次，三次。”

    “成交！”

    “林大师，我拍到祖宗了。”

