    常宁伸手搓了搓手臂。

    刚才那一瞬间，她都感觉到自已浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    难道是被发现行踪了？

    不应该啊。

    她已经很小心了。

    再说了，她这几天一直跟着晏弛，也没有搞什么额外小动作。

    之前不也是好好的吗？

    常宁有些想不通。

    低头想了好一会儿后，她觉得，一定是自已想多了。

    只是，等到她再次抬头的时候，却发现不知道什么时候，原本应该跟着晏弛在另一边讨论检验结果的沐安安他们，就站在了自已面前。

    “沐小姐，真巧。”

    常宁冲着沐安安笑了一下。

    伸手不打笑脸人啊。

    她能保证自已现在脸上的笑容，一定是最真挚的。

    沐安安却是摆了摆手：“不好意思，不太巧啊。”

    她上前一步，然后很是认真地看着常宁。

    “常小姐，我们聊聊？”

    常宁脸上的笑意，以肉眼可见的速度，僵在了脸上。

    “聊，聊什么？哦，你是想说之前的那些吗？对，对不起，我不该随意跟你开那样的玩笑。”

    常宁冲着沐安安和墨景辰看了几眼。

    “那个，我没有让你们造成什么不好的影响吧？”

    像夫妻间闹矛盾什么的，会在这两位之间发生吗？

    好像不可能？

    可是，如果是真的发生了呢？

    那是不是代表着，她这也算是超额完成了那个人所吩咐下来的任务？

    只是沐安安接下来的一句话，直接就打碎了常宁的这个不切实际的幻想。

    “你想要看到什么不好影响？不好意思，你想要看到的没有。”

    “我们想跟你聊聊别的。”

    聊聊别的？

    能聊什么？

    常宁有些疑惑。

    但是，在这人来人往的医院大厅里，常宁并不觉得，自已跟这几位真的争执起来，自已能得到什么好处。

    所以，她很自觉地点了点头。

    “好像前面有一间咖啡屋，我们可以去那里坐一下。”

    对于常宁的配合，沐安安几不可查地点了点头。

    还算聪明。

    就是不知道，等会儿她会说出一个怎么样的答案来了。

    墨景辰和沐安安还有晏弛加常宁，一起进了医院二楼的咖啡屋。

    之前常宁只要是晏弛出现，她都会表现得很热情。

    所表现出来的动作，也饱含着别样意味。

    但是这一次，常宁像是没有看到晏弛一样，一直很老实地坐在自已的位置上。

    甚至，连话都没有跟晏弛多说一句。

    这就很不寻常了。

    虽然，常宁一开始找上晏弛的时候，她的动机也很可疑。

    但是正所谓有些举动看久了就会成习惯一样，现在突然间看不到了，这让旁观者会有那么一瞬间的不习惯。

    这代表着什么？

    是常宁不想再扮演了吗？

    看着好像也不太像。

    如果不像角色扮演了，她应该会选择在第一时间离开医院。

    但是她还在这里。

    说明，她要做的事情，还没有完成。

    所以，一时半会，她还走不了。

    “你们特意把我叫到这里来，想跟我聊什么？”

    沐安安很是惬意地伸手拿着咖啡杯，喝了一口。

    “当然是想跟你聊聊让你来这里的那个人。”

    常宁的后背，微微地僵了一下。

    不过，很快就恢复了正常。

    她微笑了一下：“我是个自由旅行者，之前在撒哈拉跟着驴友团徒步，然后因为遇上沙尘暴，我们几个被冲散了。”

    “要不是因为遇到了晏弛，可能，我现在，早已经死了吧。”

    沐安安点点头：“嗯，准备得很充分。”

    正准备着长篇大论的常宁，一时间就些反应不过来。

    “准备，什么准备？”

    她说的都是事实啊。

    “咔。”

    沐安安又把咖啡杯放回了桌子，然后抬头看向了常宁。

    “你跟我小师兄的这场偶遇，准备很充分。”

    常宁这下是真的变了脸。

    “沐小姐，我知道，你一直以来都觉得我是怀揣着别的目的混到晏弛身边的。”

    “但是，我想说你错了，真的错了！”

    沐安安抬起了手掌，打断了常宁的长篇大论。

    “我说是，就是。”

    她面无表情地看着常宁。

    “不如，你来说说，你跟爵爷的关系？”

    爵爷，一个亦正亦邪的赏金猎人。

    不过，沐安安也是头一回知道，这个爵爷，是詹的手下。

    从另外一方面来说，常宁就是接了黑鬼的命令，才找上了晏弛。

    还真是不怕累。

    看这事情办的

    弯弯绕。

    要是哪个脑子不太灵的，可能早就被这里面七弯八绕的关系线给绕晕了。

    沐安安很是自在地看着常宁那张脸。

    由白转红，由红转青。

    五彩纷呈。

    实在是好看得很。

    常宁大概也知道自已现在的脸色，难看得跟个鬼一样。

    所以，她装模作样地也伸出手去，拿起了面前的杯子，喝了很大一口。

    只是她忘记了，她这杯咖啡来得最迟，所以常宁还没来得及往里面放糖。

    这一大口闷下去，苦得常宁觉得自已是不是一不小心往自已的嘴巴里塞进了一大捆的黄连。

    她想吐，但是面前坐着好几个人，她又不好意思吐出来。

    勉强咽下去之后，常宁拍着自已的胸口，喘了好一会儿粗气。

    这才有精力转过头来问沐安安。

    “沐小姐，你刚才说什么？”

    好一招转移视线。

    不过，以为这样就完了吗？

    沐安安脸上挂着十分得体的微笑。

    “常小姐，咖啡好喝吗？”

    常宁正要说话，却听到沐安安接着说道：“但是，再好喝，也不能贪杯哦。”

    不然的话，今天晚上，你大概是不用睡觉了。

    沐安安默默地在心里补了一句，嘴上却是说着另外一句话。

    “我刚才是在问你，爵爷费了这么大的劲把你派过来，就是为了看你在这里东游西荡地浪费光阴？”

    所以，她刚才是真的没有听错？

    常宁很想叹口气。

    她是真的想不起来，自已到底是在什么地方露出了马脚？

    以至于沐安安他们这么快就查到了她的来历？

    不过，身上的马甲掉了不要紧。

    只要自已不承认，那么尴尬的就是别人。

    所以，常宁很是认真地摇头。

    “沐小姐，我真的不知道，你在说什么。”

