    清王从水榭离开，和皇帝贵妃走了不同的路，他直接去宴会大殿，而皇帝还要去太后的寿康宫。

    今日摆宴给三国使者接风洗尘，临时出事并没有告知太后，只是从水榭出来才知道，太后身体不适，派了宫女通知一声，她不准备去宴会那头。

    祈福回来之后，太后精神恹恹，五日有两三日胃口不好，太医调养一段时间，只说可能行路艰苦，劳累身体，而太后上了年纪，用药不合适，只能调整饮食入手，慢慢调整过来。

    不过皇帝不放心要去看看，身边妃嫔自然同行。

    所以，清王这一路，恰好和战如歌走在一起。

    “战小姐。”清王含笑，风雅如月，如雪后松柏，亭亭玉立，“今日一事，多谢。”

    战如歌红衣黑发，身子纤柔，只是风骨不折，她站的笔直，双手端正在小腹处，是最得体的大家闺秀姿态，可是她眉间藏着一点英气，眸光清正，有一种宁折不弯的倔强，放在天地之间，像是一把还未开封的利剑。

    清王眸底像是有浮云掠过，不知其意，只是看着眼前的姑娘，发现她眉宇轻拢，清雅的面容微微凝重，好像笼罩了无形的阴煞气色，看着红润满面，实则透着无尽沧桑，倒是颇为惊愕。

    “西凉清王……”战如歌舔了舔嘴角，像是很久不说话的声音，有点干涩，她张了张嘴巴，眼帘半开，落入长睫一片鸦影色，阻挡了眼底的光，“今日欠我一份情？”

    清王凝视半晌，点头：“欠你一次。”

    战如歌仰头，两人之间，身高差异明显，她目之所向，眼睛正好对着自己的下巴，好像有点不习惯这样的身高差，眉头轻皱，“我能不能……”

    话没有说出口，远处一道声音横空而入，“战如歌，你给我站住！”娇蛮霸道，不是慕青青是谁。

    战如歌仿若不是很耐烦，泼墨般的眸子里有浪涛汹涌，很快又归于宁静，她长睫往下一垂，好像什么事也没发生过，转过身来。

    清王眯了眯眼睛，他没有忽略战如歌刚才脸上闪过的一抹煞气，还有眼底化不开的浓黑，幽冷，一个未出阁的侯门千金，缘何拥有这般苍凉之色。

    “你今天坏了我的事就想逃，有这么容易吗？”今日宴会，皇帝不会当着西凉王爷的面惩罚慕青青，所以让她得了空子跑出来。

    面对蛮不讲理的慕青青，战如歌站在一旁不说话，就像个小透明，与以前病弱时的不善言辞一个样子。

    慕青青抱臂挪过去，哼哼道：“你以为学沐萍那样装弱就行了吗，本公主今天要是不好好的罚你一顿，以为谁都可以骑到本公主的头上了。”

    战如歌见她不依不饶，只抬眸道：“公主想如何？”

    慕青青扬着下巴，眉间几分骄纵，不可一世道：“你给自己左右两边各扇一巴掌，今日暂且这样，明日再说。”

    战如歌拧了拧眉头，听说永怡公主被宠的无法无天，如今看来分毫不差，她还不同西凉那位义女公主，她可是皇家嫡亲的血脉，自小就是皇宫里的小霸主，即便几位皇子，大概也没有她在皇帝面前受宠。

    看刚才才叫皇帝贵妃训斥，这会儿又跳出来横天作地就能看出，永怡公主在大昭，真的天不怕地不怕，就认定了皇帝不会对她如何。

    战如歌看她这么不依不饶，抿了抿唇，在慕青青得意洋洋，以为她就要低头时，却一个转身走了……

    走……走了……

    慕青青傻眼了，“喂！你有没有听本公主说话，你是不是想让本公主治你一个大不敬的罪，喂，你……你你你……”靠！这个女人真的就这么走了！

    “你们傻站着干嘛，把她给本公主拖回来啊！本公主不打她一顿……”难消她慕青青心头之恨！

    慕青青跑两步追上去，又转头恶狠狠的瞪了某个从头到尾没说过一句话的王爷一眼，“都是你这个要死不死的病秧子，哼！”

    清王还没如何，他身后的侍从眼眸闪过一抹狠色，握拳跨出去一步，清王偏头看了他一眼，侍从很不甘心的收回脚步，“王爷……她咒您。”清王重病缠身，身边的人最受不得别人咒他短命。

    暖风拂着花香，清王握拳抵着嘴唇轻咳一声，语声潺潺，像是清溪流水，轻如飘云，“黑影，你去查一下她。”诅咒他的人从来没缺过，又怎么会在意多一个慕青青。

    尤其，比起来，慕青青不过单纯讨厌他这个人，而没有看不见的藏在深处的各种阴谋诡计，更无足轻重，他要是听不得那些话，也活不到现在。

    被称为黑影的侍卫不甘心的低头，“属下一定会查清楚永怡公主的所有情况。”

    清王提步，银袍衣摆微微浮动，上面一圈光泽莹莹若秋月照在湖中，随着湖水泛出粼粼波光，“不是永怡公主。”

    黑影：“……”愕然抬眸，随着清王的视线看过去，更加莫名。

    不是永怡公主，那么……是那位战小姐？

    ……

    容若跨进殿门时，正好看到战如歌遥遥而来的身影，那抹鲜红实在亮眼，叫人忽略也难，两人对望，战如歌对她颔首，她也微微一笑。

    几乎刚坐下，殿中起了一阵骚动，大家的目光一刻间全都放在殿门口，那里站着一个人，一袭银袍，好像拢尽了天地间所有色彩。

    容若低头笑了笑，大概他们和她初见清王时差不多失态，这个男人不是长的最好看的，但一定是最叫人很难移开目光的。

    她现在倒是淡定多了，望向和她面对面坐的慕北辰，挑了一下眉头——看见没有，有人来抢你风头了，你再也不是唯一的绝世美男。

    慕北辰眸色清冷，半敛眸光，不屑以对，仿佛都懒得看容若那个蠢样。

    容若挑挑眉，私自总结：这厮吃醋了。

    清王悠然的跨入殿中，嘴角带着一抹浅笑，柔软的面容明明像烟云轻和，却叫人仿佛隔着天和人间的距离，谁也不能轻易触摸到，仿佛触碰了，就亵渎到他。

    众位小姐尤其坐立不定，揣着一口心，忽高忽下，好像飘在云端下不来了。

    容若好笑的想，要是她们知道这就是刚才被她们嫌弃短命凶戾，长相丑陋的清王时，该是怎么样的面色。

    果不其然，当清王落座，大家再次惊讶——

    “你不是说清王穷凶极恶？”

    刚说的那位夫人：“……”

    “对了，还有你，说什么你家老爷说的，清王性格古怪，脸都烂了，还杀人为乐？”

    另一位夫人：“……”

    还有没反应过来的：“这真的是西凉清王啊？”

    “那还能有错，只是没想到，居然是这么一位风光霁月，天人之姿的模样啊。”

    别说女人看着发疯，男人见了也是要多看两眼，同时感叹一句，这位清王长的正好，就是命短。

    福善公主看着几人前后脚进来，心中狐疑更深，嘴角勾起一抹妍丽笑容：“清王堂兄来的真迟，难道大昭居然也有你的故友？”

    这是讽刺，也是打探。

    清王风轻云淡，和煦之色道：“迟了吗？”

    福善公主咬了咬牙，“不迟！”若说他迟了，偏偏大昭皇帝无故推迟宴会，说什么钦天监昨日测观天象，酉时不吉。

    借口不用管是不是敷衍，只要是皇帝金口玉言，那么就是事实真相。

    “那正好。”清王广袖轻抖，悠然落座，一张脸，轻柔如烟，出尘似云。

    福善公主不爽快的移开目光，总是这样，对着这个人，一拳犹如打在棉花里，让人不痛不快！

    注意到的人还有端王，他不动声色把一切看在眼里，退到一旁，转头吩咐道：“看看那几个人，刚才做什么去了？”不过是刚才急于和官员维护关系，一刻没注意人就少了几个，哪里能容得上别人背着他耍阴谋勾当。

    “那是清王，一直听说病的很重，却没几个人见过，没想到是这么清隽雅致的人，是吧？”刘斯缈见容若侧身看着某处，转过头来，动了动身体，挨近了一些，压低声音说道。

    容若上一次见刘斯缈恰好也是冬至游园会，那次她把刘斯缈弄的很狼狈，若是刘斯缈知道说话的对象是她，会不会突然跳起来，摸了摸鼻子，容若语焉不详的嗯嗯两声，并不想多说话的样子。

    “姑娘贵姓？”刘斯缈却像是盯住了她不放一眼，带着一点好奇。

    纵然装的和其他人一样不大在意，好像随口问着，不过容若看到了刘斯缈眼中的那点固执和不甘，眉头跳了跳，大概这个女人还没有放弃。

    望着刘斯缈略显清瘦些的面容，好像脸庞都凹进去不少，“姑娘姓贵。”

    刘斯缈皱皱眉，不知道这个女人是耍她还是……

    容若手指压着茶盖推了推上面茶沫，别人问就算了，刘斯缈问的话……她的姓可贵着呢，千金也不愿意告诉你。

    容若低头，嘴唇刚碰到了茶，旁边出来一声干呕，尽管极力压抑，可是她们挨在一起，还是一丝不漏的传到她耳中。

