    第72章位面交易群

    “其他位面的人，为什么会跟安悦心在同一个群内？”

    凌七七满头问号，这简直太不科学了。

    每个位面，都被位面壁垒所包裹，跟其他位面是不互通的，连其他位面的边缘都摸不到，就算对方也是星际位面,可跟她们这个世界，网络不可能共通啊。

    而且，她刚才没听错的话，安悦心说的是傀儡符。

    这显然是修仙位面才有的东西。

    “可能是因为时空偶然错乱的原因，具体情况我目前也不是很清楚，宿主要不要进群看看？”

    “我怎么进去？”凌七七疑问。

    “我绑定了宿主的光脑，宿主直接登录社交账号就行。”

    “嗯,好……”

    凌七七忽然想到了什么,道,“对了，我的账号能够隐藏吗？或者能够隐藏信息吗？”

    安悦心也在那个群内，凌七七暂时不想暴露自己。

    “都可以的，宿主。”

    凌七七放心了，拉着楚曜，在众人各异的视线中大步离开。

    今天闹出这么多事情，又是丢戒指，又是惊动警察的，订婚肯定是进行不下去了。

    因此，陆家夫妇和凌首席夫妇，脸色别提有多难看。

    但安悦心，却仿佛意料中的一般，看上去没多难受，这多少有些奇怪。

    凌七七坐上飞车，系好安全带后，点开了光脑。

    进入社交账号，看到多了一个群,群名就叫做位面交易群。

    凌七七点进去,里面一共有13个人，因为她的账号被系统隐藏了，所以并没有显示。

    而这13个人，简直来自各个位面，有21世纪和古代的，有修真界和神魔界的，也有魔法界、玄幻界、星际和末世的，甚至还有时空管理局的。

    她随意点开一个成员，发现除了位面和名字外，没有其他信息。

    “咦，宿主，我不小心点进资料库了，全是被删掉的聊天记录，你要看吗？”

    这个群没有群主，全是成员，聊天记录还能够删除？

    凌七七还以为，是她刚进来的原因，所以才没有聊天记录。

    “嗯，发给我。”

    她轻轻回了一句,简直对这个群的一切充满了兴趣,或许，是因为这个群突破了位面桎梏的原因。

    很快，系统便给她传了一份资料，凌七七点开。

    第一条信息开始的时间是半年前，几乎全部都是群里的成员发红包并且互动的消息。

    这样看来，这个交易群，倒更像红包群和聊天群。

    仙灵大陆|荡魔老祖：“我最近炼制了一些法宝，末法时代的几位小家伙拿去玩。”

    红包/红包……

    21世纪|陆远抢到补阳丹一枚、禁言符一张，星际|安悦心抢到移情咒一张、禁言符一张、养颜丹一枚，东临帝国东祁抢到补灵丹一枚，解毒丹一枚。

    这两个红包中，安悦心手气最好，于是她甜甜的谢过了这位老祖。

    接下来，是其他人发红包的信息，凌七七看到安悦心也发了很多星际独特的小玩意。

    例如各种光能小家电，星际的电影，虫族的一些特殊身体部位等等。

    某些虫族的特殊部位，似乎是炼制神兵的绝佳材料，因此，安悦心在群里挺受欢迎的。

    末世皇者|秦御：“前段时间承蒙各位给了我许多宝物，我才能够在末世站住脚跟，并且异能得到很大的提升，秦御非常感谢各位，不过跟各位比起来，末世着实有些太寒酸了，没什么好东西，除了丧尸就是变异的动植物，我给各位发点变异动植物和异能晶核吧，各位可以拿去玩。”

    红包/红包……

    凌七七看到，安悦心抢到了几株变异植物，以及两颗异能晶核。

    治愈系异能晶核、水系异能晶核……

    凌七七愣了愣，安悦心的双系异能，不正是这两种吗？

    难道说，她的异能，其实是在群里抢到了那个末世皇者的异能晶核后激发的？

    这个群到底怎么来的？

    对好几个人来说，简直就是个赤裸裸的外挂！

    凌七七压下心中的荒唐，继续往下翻，然后就看到今天的消息。

    星际|安悦心：“各位大佬，我上次抢到了一张控魂符，我想知道使用的注意事项。”

    这条信息来自早上七点钟，到现在已经过去七八个小时了。

    下面很快有人回复了她。

    神魔大陆|女魔君妙音：“咦，小妹妹这是想控制谁？注意啊，控魂对象一定要比你修为低哦，其次就是你看看你那张符的等级，每个等级的控魂术，都有相应的距离范围和生效时间，超过了就无效了。”

    星际|安悦心：“好的好的，我懂了，谢谢妙音姐姐。”

    七个小时后……

    星际|安悦心：“各位大佬，请问谁还有傀儡符，能交易我一张吗？”

    星际|安悦心：“等级只要不是太低就行。”

    魔法世界|卡琳娜大魔导师：“你说的那个我没有，我倒是有黑魔圣水，效果跟傀儡符差不多，只要让人喝下，你就能够对他为所欲为，没有时效哦。”

    星际|安悦心：“卡琳娜姐姐，我想要的是那种我需要的时候，可以任我摆布，我没有指令之时，则是清醒状态，跟平时一般无二，黑魔圣水能做到吗？”

    魔法世界|卡琳娜大魔导师：“后面的有点难哦，一旦喝下黑魔圣水，对方便如同行尸走肉，很难再有清醒的时候了。”

    星际|安悦心：“那我在问问其他人。”

    魔法世界|卡琳娜大魔导师：“好。”

    圣灵大陆|蛊王：“那你可以选择下蛊，我这里有完全符合你要求的迷心蛊。”

    星际|安悦心：“那太好了，蛊王叔叔，你想要什么？”

    圣灵大陆|蛊王：“私聊……”

    二人的聊天，到此戛然而止，凌七七却冒出了一身的冷汗，控制不住的恐惧和心悸。

    迷心蛊……

    前世，自今天这场订婚的闹剧过后，她就有了很大的变化。

    有时候，经常仿佛无法控制自己一般，做出一些事后令她自己都觉得匪夷所思的荒唐事。

    以至于，她在身败名裂的路上越走越远，最后众叛亲离，还被帝国摘除了S级勇士、及超一级院士的特殊身份。

    有没有一种可能，安悦心从那个蛊王手里拿到迷心蛊后，去对付她了？

    (本章完)

