    或者狐帝也想过，自己退了位，儿子会杀了他。

    可他还是义无反顾地让出了君位，去追随自己的爱。

    若真的杀了狐帝狐后，后果会是什么？

    后果便是新主落下不孝残暴之名。

    有忠烈之气的，见不得他弑杀亲父，会起来反抗。

    不敢起来反抗的，也不会在心里真正效忠新主。

    总之，狐族会乱！

    “母亲为了狐族，可以牺牲自由；为了我，可以牺牲性命。在她心里，我的安危以及狐族的安定，比什么都重要……”白狐白攥紧的手又无力地松开。

    他不能为了自己的私愤，让狐族陷入内乱，那样母亲在天之灵，不会安息。

    “可是阿紫……”白狐白心里还是不甘，定定地看着拓跋紫，“为了狐族，我不能杀他。但我心里还是恨他，他把我变成狗，锁在玉明台那么多年，这种恨意，我无法一朝一夕化解！”

    岂止无法一朝一夕化解，是一辈子都无法化解。

    “我没有那么高尚，我恨他！”白狐白咬牙补充，这是他心里最深的恨。

    这种恨，只有在拓拔紫面前，他才会表露出来、说出来。

    “我也没有那么高尚，若我父亲那样对我，我也恨他！”拓跋紫放下茶杯，回看着他。

    白狐白眼睛一亮，内心的恨意能被理解，是多么欣慰的一件事。

    “可你杀了他，就算报仇了吗？一刀下去，你就真的能解恨？”拓跋紫问。

    不能解恨！

    自然是不能解恨！

    可还有比杀了他，更好的报仇方法吗？

    白狐白眼里的亮光渐渐熄灭。

    拓跋紫看出他心里的挣扎，呡了口茶，顺带提出良好建议，“我建议你每天去一趟圣慈居，单独去。每次去就提一提白浔，你一提白浔，狐帝狐后保准一整天都心情低落吃不好睡不好。而别人又觉得你很孝顺，每天都去看望老爹，一举两得。”

    白狐白一听，眼里熄灭的光，又重新亮起。

    太有道理了！

    顺带讲讲白浔死得有多惨。

    狐帝狐后死了女儿，心里肯定很难过，然而想起女儿生前所做的所有不堪之事，再想到女儿会做那些不堪之事，都是因为他们生而不养之过。

    这样一来，狐帝狐后除了难过，还会觉得丢脸、愧疚、后悔……

    总之什么感情都有，生不如死。

    “我现在就去看他们，告诉他们白浔是怎么死的！”白狐白猛地站起，跟拓跋紫告了辞，快速前往圣慈居。

    拓跋紫也站起来，准备回房。

    可一转身，看到拓跋澄站在房门口，看着她，“大姐，我觉得你给长子殿下出这个主意，对狐帝狐后好残忍啊……”

    “会吗？”拓跋紫并不觉得，“我还以为你要说我保住了狐帝狐后，对白狐白不公平呢！”

    “虽然长子殿下之前也很惨，但狐帝狐后都改过自新了，冤冤相报何时了，我觉得长子殿下还是原谅他们比较好。”拓跋澄弱弱地说道。

    “改过自新也得为自己曾经伤害过别人付出代价，澄儿你要是别这么乱发善心，我会更喜欢你！”拓跋紫丢下一句话，回房了。

    她刚刚可谁都没帮，为了狐族的安定，狐帝狐后还不能死，但也必需付出代价。

    她提那个建议，很公平！

