    系统见她拿刀就要削皮，总觉得哪儿不对，却又说不上来哪儿不对。

    　　系统在自己的内部自检了一下，没发现有什么问题，于是便安静的等着。

    　　满宝也没吃过山药，没见过这东西，对它很好奇，于是破天荒的没去屋里给娘亲和哥哥们算账，而是蹲在厨房门口看她嫂子削皮。

    　　小钱氏轻轻地一削，山药便露出洁白的肉，满宝还好奇的伸出手指摸了一下，发现黏黏的。

    　　小钱氏拍开她的小脏手，继续削皮。

    　　削着削着小钱氏觉得有点儿不对，“我怎么觉着手有点痒？”

    　　因为好奇而去捡山药皮来观察的满宝也觉得小手有点痒，而且还有越来越痒的趋势。

    　　她忍不住抓了一下，一抓就忍不住了，两只手便互相抓起来。

    　　小钱氏看她一下就把两只小手给抓红了，吓得不轻，连忙丢下刀和削好的山药去抓她的小手，惊慌道：“这是怎么了，这，这药有毒？”

    　　钱氏听到声音都忍不住从屋里跑出来，见满宝小手上都是通红的抓痕，立即道：“赶紧打水来洗。”

    　　周五郎连忙给她们打水，姑嫂两个冲了一下，还是觉得痒，小钱氏还好，她能忍住，但满宝忍不住啊，她抓了抓，又抓了抓，发现还是很痒，就忍不住哇的一声哭出来，一边抓一边喊：“娘，娘，痒痒的……”

    　　钱氏抓着她的小手，不让她抓，见她难受得直哭，心里也有些难受，转身问周大郎，“不是说是好东西吗，怎么还有毒？”

    　　周大郎他们也不懂啊，他满头大汗的道：“这，这都是满宝说的呀，药铺的掌柜也说是好东西，可以吃的。”

    　　钱氏就板着脸问满宝，“不许哭了，满宝，你看的书里没写清楚？”

    　　满宝哭得一抽一抽的，在脑子里一个劲儿的叫科科，系统早在满宝觉得痒的时候就去查资料了，发现他内部的资料有点少，只能去百科馆里查。

    　　已经得到过确认的资料里并没有这方面的知识，但一些小说和奇闻异录里倒是有些记载。

    　　说是削山药皮时，皮里的皂角会粘在手上造成瘙痒过敏。

    　　可未来是没有山药这个物种的，而且相关植物学家也没找到遗留下来的准确基因，他们当然不能确定这事。

    　　不能确定的因素是不可能写入词条资料中的，以免后人会误解，科学，一定要百分之百的准确。

    　　不过科科反应很迅速，猜出皂角素说不定真的存在，而要破坏这种植物碱也不难，系统都不用去搜资料，直接道：“用醋来泡手就行，酸碱中和嘛。”

    　　它简单和满宝科普了一下什么叫植物碱，什么叫酸碱中和。

    　　满宝就泪汪汪的和她娘说，“要醋来泡手。”

    　　钱氏闻言心疼起来，但还是咬牙让何氏去厨房里拿醋。

    　　何氏倒是拿出来了，只是道：“娘，醋只剩一点儿底了，不够呀。”

    　　钱氏夺过醋坛，一边倒出来仅剩的这些给满宝擦手，一边道：“去跟别家借一些，等再去赶集买一些回来还就是了。”

    　　满宝闻着香香的醋，觉得肚子有些饿了，忍不住伸出舌头舔了一下手，钱氏差点一巴掌拍她脸上，她慌得连忙给她灌水漱口，骂道：“明知有毒你还吃，你是不是没长心眼？”

    　　满宝委屈，“好香，好香的。”

    　　系统已经回神，宿主的嚎哭让它差点忘了这个时代的贫穷，它道：“宿主，除了用醋，还可以用火，用火烤一烤手可以破坏皂角素，也就不痒了。”

    　　满宝连忙告诉大嫂，还拿自己的小手去抓她的手，让她手上的醋都粘在她手上。

    　　钱氏有点儿偏心，因为醋不多，所以尽给闺女用了。

    　　何氏一听，连忙生火给俩人烤手。

    　　手慢慢的烤热，满宝和小钱氏觉得不是很痒了，便也有些兴致琢磨起山药皮来。

    　　小钱氏说满宝，“你这孩子看书，怎么不记全来，而是一段一段的记？”

    　　满宝吸了吸鼻子，下定决心等山药的词条出来，她一定要仔细的看一遍，以后其他的词条下来，也要细细地看过。

    　　姑嫂两个慢慢的翻动着自己的手，好一会儿，烤得热热的，痒意渐消，但小钱氏心有余悸，看着削好的山药道：“有毒呀，那我们还吃吗？”

    　　满宝已经被科科科普过一遭了，连忙道：“没有毒的，就是山药皮里有皂角素，所以才会痒，以后嫂子再削皮用东西包住手就好。”

    　　又道：“山药可好吃，可好吃啦。而且有毒也不怕呀，看，我们烤一烤手就好啦，那山药就算有毒，放滚水里一烫不也好了吗？”

    　　大家虽然不知道皂角素是什么东西，但都觉得满宝说得有理，而且大家对于这种富贵人家花了大价钱买去吃的东西还是很感兴趣的。

    　　不错，在他们看来，山药的价钱很高了，比肉还高。

    　　人家鸡都才十二文一斤呢，更何况满宝还说这是能当药的菜。

    　　在他们的印象中，药都是苦苦的，竟然还有好吃的吗？

    　　小钱氏不觉得手痒了，于是去剁羊肉，先把羊肉熬得快熟了再放下山药，又炖了好一会儿，因为怕山药不熟，她还那筷子夹了夹，发现筷子能把山药块夹成两半了，便盛出来。

    　　一家老小都等着了，满宝从肉香味飘出来后就蹲在厨房里不走了。

    　　跟她年纪差不多的二头三头，还有才会走路的三丫和四头都蹲在厨房里不动，周五郎叫了她好几次都叫不动。

    　　他要伸手把她拖走，小钱氏还揍他，“你自己玩去，干嘛总惹满宝？”

    　　周五郎嘟了嘟嘴，他这不是想让满宝跟他一块儿去算账吗，那山药的钱他们可有一份儿，还有积雪草全是他们拔了的，结果大哥把所有的钱都交给了娘。

    　　满宝不去，他们就是有胆子张口要钱，也没那个本事算清楚账啊。

    　　见满宝眼睛里都是吃的，一点儿也想不起钱了，周五郎便生气的回屋去了，他决定了，他一定要好好的学算术，二哥说得对，小叔说的再对不过，这世上哥哥们会把你的钱给娘，娘会抓你的钱，妹妹会不靠谱，只有自己学会的本事才会一直是自己的，谁也抢不走。

    　　周五郎愤愤的蹲在地上记数字。

