一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第842章偏不告诉你

    妖小夫真的很想掐死小白姐姐，自己当然知道万象盘在北疆，之所以没告诉叶小川，是因为如果让人类修真者知道此物在北疆，那北疆将永无宁日，人世间垂涎万象盘这件异宝之人，绝对不是一两个。

    小白姑娘陡然间发现气氛好象不对，见妖小夫瞪着自己，又看了看一脸错愕吃惊的叶小川，她陡然间似乎明白了自己刚才好像说了不该说的，啃着大鸭梨屁股一扭就走了。

    叶小川急忙道：“小白前辈……”

    这四个字刚说出口，小白丢掉肯了一半的大鸭梨，撒腿就跑。

    白狐一族中，论起法力妖术，自然是九尾天狐为尊，千面妖狐主要是魅心之术，但小白乃是万年白狐，道行或许比不上妖小夫，但速度却是一点不差，一溜烟就跑的无影无踪，消失在漫天雪花之中。

    叶小川目瞪口呆，怔怔的看着掉在不远处雪地上的大鸭梨，好半天才回过神来，然后看向妖小夫。

    妖小夫一脸苦笑，道：“万象盘据说曾经在北疆出现过，那还是数千年前的事儿，也只是道听途说而已，谁也没见过。我刚才之所以没告诉你此事，是不想你和云乞幽将大好的青春浪费在寻找万象盘之上。古往今来，为了寻找万象盘，不知道有多少奇人异士苦寻一生而不得，有的甚至为此丢掉了性命。万象盘唯一的用途就是凝结百滴水，没听说过百滴水能化解什么诅咒，我想你得到的那句佛门偈语，恐怕和无锋斩尘双剑三生七世的诅咒没什么关系，肯定是弄错了。”

    叶小川狐疑的看着妖小夫，见她表情淡然，似乎不像是说假话，于是他便问道：“前辈，不知道万象盘凝聚的百滴神水，有什么奇异之处？”

    妖小夫道：“这我就不知道了，只听说百滴水乃是人世间最纯净的东西，可以净化一些污秽邪气，至于有没有其他奇异之处，这就我不得而知了。”

    妖小夫扭身回到了石窟山洞，留下叶小川一个人继续在洞门口欣赏着这长白山落雪飘零的盛景。

    叶小川哪有这种高雅的艺术细胞，今天从妖小夫口中得到的消息确实令人兴奋，他坐在小马扎上，想着万象盘的事儿。

    也不知想了多久，空气中弥漫着一股淡淡的香气，回头一看，却见是云乞幽不知何时已经站在了他的身旁，大冷天的，云乞幽依旧是平日的那一身白衣，似乎寒冷对她来说没有丝毫的影响，足见云乞幽一身修为的以达到极高境界，远远超过人世间大多数的修真者。

    看到云乞幽，叶小川微微诧异道：“你还在啊，怎么没和宁师姐她们去天池玩？”

    同伴们都在脚下的天池，据说是去划船赏湖去了，叶小川想不明白，天池上方聚集了几乎是永远化不开的浓雾，大雪之下，这些浓雾依旧减弱的趋势，去湖面划船，有啥乐趣可言？难道玩碰碰船？

    云乞幽看了他一眼，没有说话，不过瞧见此刻叶小川脑袋被白色纱布包裹了一层有一层，忽然，她忍不住笑了一下。

    然后才道：“这才一日不见，你怎么又被人打成猪头了？”

    叶小川大为尴尬，道：“这不是被人打的，是我不小心磕的，对，是磕的！”

    叶小川的如今的惨样，云乞幽哪里不知道是怎么来的？

    她道：“你胆子是越来越大了，竟然去偷看师姐她们沐浴，没打死你，算你走运。”

    叶小川苦笑道：“我都解释无数遍了，这是一个美丽的误会，我昨天其实是去找……”

    云乞幽忽然道：“昨天你和那个小狐妖的对话我听到了，你还狡辩吗？”

    云乞幽以为叶小川不会再狡辩了，可惜她还是低估了叶小川的那张厚脸皮。

    就算被人抓个先行，就算铁证如山，叶小川也是打死不承认自己昨天是去偷看仙子们沐浴泡温泉的，一口咬定自己是走错的方向了。

    解释了三五遍，就懒得再向云乞幽解释了，便道：“你来的正好，我有个事儿要和你说。”

    云乞幽道：“何事？”

    于是叶小川就将先前与妖小夫的对话简明扼要的和云乞幽说了一番。

    云乞幽听罢，思索许久，道：“万象盘？百滴水？难道真的存在？”

    叶小川诧异道：“不会吧，我以前都没有听过万象盘，你竟然知道？不可能啊！”

    云乞幽坐在了先前妖小夫的位置上，道：“我好像是听过关于万象盘、百滴水的事儿，想不起来在哪里听来的。难道佛观一碗水，四万八千虫，真的是指万象盘与百滴水？”

    叶小川摇头，道：“小夫前辈也无法确定，不过我刚才得知，这万象盘应该就在北疆，不管怎么样，我们都要找找啊。对了，你昨天晚上和小夫说什么悄悄话了？神神秘秘的，和我说说呗？”

    云乞幽瞥了他一眼，道：“你想知道？”

    叶小川忙不迭的点头。

    云乞幽忽然脑袋靠近叶小川，叶小川大喜，急忙伸长脖子。

    不料，云乞幽却是在叶小川耳边呵气如兰，轻声道：“我偏不告诉你。”

    叶小川大气，转过头决定不理这个女人。

    天池里竟然有鱼！这一点叶小川没有想到，因为天池下面是一个火山，水温很热，在这么冷的天气里，湖面都不会结冰。在这种水温下怎么会有鱼呢？

    小池、杨十九等人几乎每个人手中都提着一条鱼欢欢喜喜的回来了，看到叶小川与云乞幽坐在洞窟门口，于是大伙儿就走了过来，小池将鱼丢在叶小川的面前，非要小川哥哥亲自下厨，给她烧鱼。

    鱼很奇怪，是红色的，宛如红色大锦鲤，但却有三条鱼尾，没错，叶小川数了一下，是有三条鱼尾。

    他好奇的道：“小池妹妹，这是什么鱼啊，怎么如此奇特？”

    小池道：“这是天池特有的三尾锦鲤，肉质鲜美，很好吃的！”

    作为立志成为胖大厨的男人，对于奇特的食材那是来者不拒，叶小川立刻开始研究这条条长约两尺的三尾锦鲤，然后决定今天晚饭就吃它们了。