    这个结论一出，众人都陷入了沉默。

    “唉，叶帅还是树敌太多了！十二席位的决议，根本不可能会支持叶帅！”

    “叶帅想要进入黑盟，注定是不可能了！”

    “万一……我是说万一黑盟盟主柳影真要献祭千万人，那该谁来负责？”

    “嘘！这些事，不是我们能决定的！”

    “我总觉得，这件事没那么简单！”

    叶城眉头紧锁，迟迟不语。

    “叶帅，你还有什么问题吗？”吴青云看向叶城，神色中带着轻蔑与挑衅。

    “没有。”叶城摇头道。

    他知道，指望十二席位是不可能了。

    但此事，决不会就此结束！

    今日长生门门主吴青云的出现以及昆仑道门这些人的态度，更让叶城肯定了一件事，黑盟绝对有问题，而且有问题的不仅仅是黑盟，十二席位中的绝大多数势力，恐怕都不干净。

    若有可能，他要将这些势力一个个覆灭！

    唯有如此，才能还天地一个清明。

    叶城心中有些纷乱，与李圆圆柳轻眉对视一眼，就欲离开。

    “等等！”

    但突然，黑盟盟主柳影露出一抹残忍的笑容，伸手指了指受了重伤的几名黑盟武者以及腹部出现一个血洞的苏虎，语气充满着肃杀：“叶帅，你闯我黑盟，诬陷造谣我黑盟，又伤我黑盟武者，你就想这么一走了之，你是觉得我黑盟可欺吗？”

    “你想如何？”叶城淡漠道。

    “不如何，我需要你为自己的错误向我赔罪，我需要你向这些黑盟武者赔罪！如果叶帅今日不给我一个交代的话，哪怕是拼死，我也要为我黑盟武者向叶帅讨要一个说法！”柳影义正言辞，完全站在了道德的制高点。

    “柳盟主，你不要太过分了！”柳轻眉不满道。

    “柳老板，此事你最好不要掺和！这是我与叶城之间的恩怨！做错了事，总是要付出代价的！这可是叶帅的座右铭！”柳影冷冷道。

    “柳盟主说得倒是有几分道理，叶帅，你觉得呢？”吴青云笑道。

    陈有敌李无为一脸看戏的盯着叶城。

    “好，我为今天自己的鲁莽向你赔罪！”

    叶城神色没有任何变化，自袖中取出一把匕首，然后猛的刺进了自己腹部，任凭一行行鲜血顺着刀锋落下，染红了地面。

    这个画面，刺激了所有人！

    谁也没想到叶城竟然如此刚烈！

    “够了吗？”

    叶城盯着柳影的眸子，沉声道。

    “不够！只苏虎一人，就被你刺了一刀！你只还一刀，如何平息我黑盟众人的怒火！”柳影瞳孔中有着寒芒涌动，声音幽冷无比，如同炼狱中的厉鬼。

    嗤的一声，叶城抽出匕首，然后朝着自己胸腹连刺三刀。

    鲜血横流！

    刺鼻的血腥味随风散开。

    叶城脸色有些苍白，握着匕首的五指也有些颤抖，面无表情的盯着黑盟众人，再次问道：“现在够了吗！”

    黑盟上下，没有一人敢与叶城的一双血瞳对视，纷纷咽了咽口水，浑身起着鸡皮疙瘩，哪里敢回答叶城的问题。

    “够了！”

    黑盟盟主柳影大袖一挥，发出一声嗤笑，冷酷道：“叶帅，希望你记住今天这个教训！以后别再多管闲事！”

    语罢，柳影像是打了一个胜仗般带着黑盟众人离开，并对陈有敌李无为等人表达了感谢。

    不过一会，陈有敌李无为等人也是起身离开。

    “小家伙，你没事吧？”柳轻眉急忙来到叶城身边，搀扶着依旧在流血的叶城，担忧道。

    “柳姨，我没事！咳咳……”

    叶城收起匕首，一双血瞳望向黑盟深处，低沉道：“黑盟一定有问题！”

    “我知道，但你现在什么都别管，先养好自己的伤势，黑盟的事情，我来帮你调查！”柳轻眉叹了一声。开口道。

    “来不及了！”

    叶城压低着声音，沙哑道：“如果我是柳影的话，应该会在最近行动！刚刚我感受到黑盟里有一些不同寻常的气息！”

    “你可千万别冲动！”柳轻眉细眉一挑，生怕叶城做出什么大胆的事情。

    “我不会冲动，我现在比任何时候都要冷静。”叶城沉声道。

    “你……你想怎么做？”柳轻眉心头一挑。

    叶城摇了摇头，没有多言，反而笑道：“柳姨，你要是有时间，就多去陪陪我妈，黑盟的事情，我自己来处理，你与李老板都不要参与其中！”

    说完，

    叶城周身气机掠动，止住了流血的伤口，随后以最快的速度返回江南。

    看着叶城离开的背影，李圆圆来到柳轻眉身边，幽幽道：“这是继承了掌权人意志的男人，也是掌权人的关门弟子，你劝不了他的！”

    “可掌权人都死了……”柳轻眉眉头始终未曾解开。

    “这是他自己选择的路，也是他一定会走的路！要么，粉身碎骨，要么，再造一个传奇！”李圆圆挽了挽自己的发梢，开口道。

    柳轻眉沉默，最后摇了摇头。

    回到江南，

    叶城没有理会自己的伤势，而是带着许瑶直接到了任雪所在的房间。

    当任雪看到脸色苍白的叶城时，心中一惊，急忙道：“叶帅，你没事吧？”

    “我没事，现在我可以确定黑盟里的确有问题……”叶城简单将事情的经过说了一遍。

    听着听着，任雪等二十六名绝色美人一个个无不瞪大着眸子。

    她们无法想象叶城竟然就这么直接杀向了黑盟，直接去质问黑盟盟主柳影。

    这也太猛了！

    “柳影不可能会让叶帅进入黑盟的！因为黑盟根本经不起调查！”

    任雪咬着薄唇，心中渐生阴霾：“可我没想到十二席位中的人竟然绝大部分都支持柳影，难道……难道他们真的与柳影有所勾结！”

    这个形式，无疑是令人绝望的！

    “之前你说你是阵法师，想必在黑盟留有专门的传送阵，能不能将我传送进黑盟！”叶城直接开口问道。

    “叶帅，你要独自进黑盟？”任雪瞪大着眸子。

    许瑶则是细眉紧皱，十指渐渐攥了起来，目光开始在任雪等人身上游走。

    “是！”叶城肯定道。

    “可是……”任雪忧心忡忡。

    “你只需要告诉我有没有办法将我传送进黑盟，我这边没有黑盟位置的坐标，但我相信既然你能带着人传送出来，就一定有办法再回去！”叶城沉声道。

    “叶帅，我的确有办法将你传送进黑盟，但是现在黑盟的禁制与结界都加强了，你进入了黑盟，可就出不来了！”任雪开口道。

    出不来了？

    许瑶立即摇头道：“叶公子，你不能去！”

