    闪身出了帐篷，战力最强的夙长欢留下接应，少女模样的南萄笑嘻嘻的一手揽一个师妹，看向地面裂开的一道缝隙神色凝重。

    属性灵域里情况如何，是否有实力超出修灵大陆修为限制的原住民尚且未知，原本由长欢师姐带队再稳妥不过，掌门师姐却算出长欢师姐不宜进入属性灵域……

    南萄拧眉有些发愁, 看着扩大的裂隙中传出的空间波动越发明显，同早已做好准备的师弟师妹们对视一眼，极为默契的跃入了裂隙之中。

    其他尚在观望的灵修看着出现在地下的属性灵域入口，心里忐忑不已，在看到有人先行进入之后一咬牙，也跟着往里跳。

    一波一波灵修下饺子似的进了裂隙, 夙长欢坐在帐篷前, 给自己煮了一壶茶。

    清幽茶香飘散开, 引得不少同样留在外头接应的灵修往这一方向看。

    另一处帐篷里，调息结束的老者睁开眼，一双眼中光华内敛，气势不弱于任何一名灵圣。

    “好茶。”说着，老者起身就出了帐篷，要往茶香飘出的方向而去。

    “老祖——”没能拦下人只能跟在后头的灵修欲哭无泪。

    现在哪里是能一块喝茶的好年岁，他们一族的有潜力的子弟都进了属性灵域，要是出了点什么意外，哭都来不及。

    “老夫哪里是什么老祖，不过是偷来了一些年岁，活得长了一些。”

    “老祖乃是族中辈分、修为第一人，当得起老祖的称呼。”中年灵修赔着笑。

    说到辈分，老者也不说话了。

    从灵气开始流逝的时候，有些手段的势力便猜到末法时代即将到来，合力找了法子，各自封印了族里修为出色的灵修。

    他被封印的时候，也只有二十来岁，同那些满怀期望进去属性灵域寻找机缘的年轻人没有什么不同。

    那个时候, 他就是灵圣修为, 天赋比他好的还有许多人。

    老者闷声走到了茶香的源头，一抬眼，看到桌前垂眼斟茶的素衣女子，突然止步。

    素手纤纤，水雾也没有模糊眉眼半分。

    “老祖？”中年灵修疑惑的看向自家从封印之地请出来的老祖，他方才险些就越过老祖走到了前头去，放在族规里就是犯了大不敬之罪。

    “无事。”

    “你且回去，我去讨杯茶喝。”老者缓步向前，中年灵修犹豫了一下躬身告退。

    夙长欢预感到会与故人重逢，却没想到，重逢时会是这般场景。

    她行走大陆多年，祭拜故友倒空的酒坛子就能摞成一堵高墙。

    那些墓将故人和过往一同埋葬，墓碑上却只有简单名姓。

    她见过眼前故人的墓，因此从未想过还会有再见的时候。

    “许久不见。”

    “我来讨杯茶喝。”老者的话似在叹息，其中藏了太多的情绪，最后都化为简单的问候。

    ……

    “晨安，我来讨杯茶喝。”

    “今日躲懒不修炼，我来讨杯茶喝。”

    “府里做了新点心, 带来换茶。”

    “历练时发现了一些味道不错的灵果，不知道够不够换杯茶？”

    ……

    夙长欢从眼前人身上看出了时光快速收走生命力的痕迹。

    是啊, 寻常人，哪能活上万年。

    气温略低，水雾里茶香浅淡。

    隔着一张桌子，夙长欢低眉不语，老者慢慢喝完杯中茶水，目露怀念。

    “还是当年的滋味。”

    “是之前存下的茶。”

    “这些年还好吗？”

    “没有什么不好。”

    “宗门新收了些弟子，个个都很好。”

    “我前些日子才从封印中醒来，眼睁睁看着自己变成苍老模样。”若他们重逢得更早一点……老者对上夙长欢投来的目光，笑了起来，“也没什么事，见到你，我已经很高兴了。”

    他们之间本就没有多少交情。

    “别进属性灵域。”老者起身告辞的时候，夙长欢突然开口。

    “我是因为要护卫家族的未来才被解封的。”老者微微摇头，没有继续说下去。

    话说到这儿，该明白的就都明白了。

    他这一生，前二十年享受着家族资源，后来的几年也活得潇洒自在。

    大劫来临之后，他被家族关了起来，断绝了同外界的联系。

    后来大阵关闭他才被放出来，许多熟悉的灵修都不见了踪影。

    族中长老告诉他，那些天骄是为了万族生灵牺牲。

    可如果真是万族天骄以自身灵力填补裂隙，为何独独人族天骄十不存一。

    他质问长老的时候，长老脸色很是难看，再度下令将他关起来。

    再往后，他被放了出来，族中的长老们告诉他，大劫会再度降临，需要保存力量，护卫族人度过大劫。

    他们象征性的询问了他的意见，让他与父母亲人团聚。

    那段时间他见到的所有人都一脸为难，希望他同意被封印，换他们未来生活安定。

    他没应下，走过了许多地方，在发现自己熟悉的那些人都已经不在之后回到了家族，答应了长老的恳求。

    封印一个灵圣很麻烦，要封印生命力要保留实力还要遮掩天机，消耗的灵材更是珍稀。

    灵材有上中下等，最好的灵材用去封印了对家族更忠心也更被家族看中的灵修……

    老者转身，朝着自己要护卫的家族走去。

    他从封印中醒来后，见过其他被封印的人，他们还是年轻模样。

    当时没有什么感觉，如今却心生委屈。

    不是埋怨，不是恨，只是单纯的委屈。

    少年慕艾情绪早已散去，在垂垂老矣的时候，又见到仍是最好年华的那個人。

    经此一别，就不知道有没有下一次重逢了。

    怎么能，不遗憾。

    夙长欢手指颤了颤，收回了目光。

    她知道的。

    属性灵域出现得奇怪，里头还存在着浓郁的规则之力，她这样的存在进去之后一旦被规则察觉，只会落得个被抹杀的结局。

    而这些以被封存换取在万年后苏醒的灵修，同样付出了不小的代价。

    真正实力不曾受损被留作底牌的，只是被封印起来的灵修里的极少一部分。

    更多的是作为消耗性的底牌，在这样的时刻使用。

    人族灵修再谨慎不过，早有势力在拍卖会上得了消息之后就派了人进入灵石矿探查，派出去的人通通有去无回。

    所以，聚在此地的刚解封的灵圣基本上是被放弃的棋子，不是在这一次就是在下一次，会被榨干最后价值，以牺牲自己换来家族的延续。

    而这，也是一开始就商议好的。

    执棋人达成了共识，从上一次大劫选出进入大阵的灵修开始到现在也没有停止。

    说得好听，在属性灵域的灵修遇到危险的时候，灵圣们合力打开属性灵域入口，构筑一条通道。

    凭什么呢？

    凭什么啊？

    夙长欢垂下的眼里泛起了红色。

    扶灼山上的生灵都知道，扶灼山主最近不大高兴。

    不高兴的原因嘛，没人清楚。

    这个手握它们生杀大权的混世魔王不出现，它们还乐得自在。

    扶灼山主不出现的第一天，高兴。

    扶灼山主不出现的第二天，加倍高兴。

    扶灼山主不出现的第三天，三倍高兴。

    扶灼山主不出现的第四天，山上山下的生灵都开始慌了。

    可不能是出什么意外了吧？

    它们可都是很喜欢这位扶灼小山主的。

    扶灼山原本不叫扶灼山，不知道几百年前山上来了个扎着双丫髻的小丫头，小丫头穿一件宽宽大大的绿袍子，小脸又白又嫩，笑起来让山里生灵智比较早的桃花妖心都要化了。

    没曾想这小丫头十分凶残，来的第一天就单挑了山上原本的山大王，把那只作威作福惯了的食铁兽胖揍了一顿收为了小弟。

    又揪出来了几个对她要占领最好的山头不满的大妖教训了一番，待不下去的就走了，留下来的不是懒得走就是没脚走不了。

    然后被迫成为了新晋小山主的玩伴。

    小山主爱鼓捣些奇奇怪怪的东西。

    今天用泥土裹了没去毛的竹鸡扔火堆里烤、明天又收集桃叶上的晨露和着桃花酿酒，

    小山主喜欢在最高的树上看日出，喜欢喝山下人类酿的青梅酒，喜欢在山里乱晃布她口中念叨的“护山大阵”。

    小山主要风就是雨，从来不整虚头巴脑的事情。

    小山主说喜欢山里的桃花，就给桃花林布了春风化雨阵，从此桃花常开不败，里头四时都是春景。

    小山主说山上的生灵都归她管，敢进山捉妖的来一个她扔一个来两个她扔一双。

    小山主除了有些爱折腾，其他的地方都是极好的。

    “没看见小山主的第七天，想她。”粉色衣裙的桃花妖坐在树枝上，低声叹了一口气。

    “姐姐想我了？”

    绿罗裙的少女悄悄出现，捉住一只吸食花蜜的蝴蝶小妖，笑嘻嘻的开口。

    “现在见着了倒是不想了。”桃花妖跳下树枝，如一朵花飘落枝头，身姿优美的落到来人身边。

    “这阵子叫什么迷了眼，最喜欢的桃林都不来了？”

    “哪有别的什么东西迷了我的眼，能迷我眼的不只有这林子里的姐姐吗？”

    “小山主的姐姐可多了去了，不缺华瑶一个。”桃花妖轻轻敲了一下惯会贫嘴的小山主，面上笑容却是扩大了些。

    “那我从山下带回来的茶点华瑶姐姐应该是不想吃了。”扶灼放了手里想要躺平的蝴蝶小妖，从储物袋里取出好几碟精致的糕点。

    华瑶不食荤腥，只爱素点心。

    扶灼倒是没什么忌口，经常逮了竹林里快要泛滥成灾的竹鸡试验各种吃法，以往华瑶见到扶灼的时候通常扶灼一手拿着烧鸡一手拿着酒坛。

    “也不知道你怎么会是个小酒鬼。”华瑶这些年练就了一手好厨艺，给小山主做下酒菜。

    “今日开哪坛子酒？”

    “今日不喝酒，我师父要来。”小山主没有喝酒，白嫩的脸却和醉酒时一样熏红，眼睛像山谷那汪泉水一般清亮。

    咦？这天不怕地不怕的小山主居然有师父？

    桃林里藏在各个角落的山灵把消息传的飞快，很快山主师父要来的消息就传遍了整座扶灼山。

    华瑶却是皱了眉。

    她先前倒是听扶灼提起过她的师父，只是这么多年没见过，她当那位师父早已驾鹤西去。

    谁家师父养徒弟是这样放养的？

    华瑶敢说自己是看着小山主长大的，一个能把这么小的徒弟扔到山上自生自灭的师父能在小山主心里有这样重要的地位，华瑶心里跟吃了捧酸果子一般。

    很快，小山主的师父就来了。

    那是个光风霁月的人物。

    广袖宽袍、行走间衣袂飘飘，连头发丝儿都透着一股轻灵的仙气。

    小山主的师父深不可测。

    不论是修为还是来历。

    华瑶自诩自己年岁不浅，见识还算广，见了这位却也忍不住自惭形秽。

    身旁的小山主却拉了她的手奔向来人，眉梢眼底跃上的笑意比桃花蜂酿的蜜还要甜。

    “师父你终于来了——”

    “快看阿梧为自己寻的师姐，是不是比外头那些自称什么仙子的修者要好看？”

    来人一手抵住要往他怀中撞的扶灼的头，笑容如冬雪初融春花初绽，一下就晃了华瑶的眼。

    “资质不错，将来或许能修成桃花仙。”

    从未想过要修成桃花仙的华瑶，突然就有了修行的目标。

    “哪有徒弟代替师父给自己收个师姐的？”扶风不轻不重的戳了一下扶灼脑门，留下了一个浅印子。

    “现在不就有了？”扶灼也不恼，只抱着师父的衣袖笑。

    她在山上好生无聊，多亏有华瑶愿意陪着她折腾，要不然一个人在这里待上三百年就真的要闲的长出一脑袋蘑菇了。

    这样好的华瑶不能拐回去当师姐，扶灼第一个不同意。

    “阿梧说有便有。”

    华瑶听得云里雾里，却也知道，自己从此多了个师父，还多了个古灵精怪爱折腾的师妹。

    拜师一事提得随意，扶风却为华瑶补办了一次正式的拜师典礼。

    感觉到自己身上受到的桎梏减少时，华瑶才知道，自己的师父是何等的大人物。

    草木成的妖寿命虽长，想要获得境界的提升却极为不易。

    只是在天道见证下立下的师徒契约，她久久没有动静的境界竟然有了突破的迹象。

    就像是世间本有亿万气运，有人将亿万分之一赠予她。

    遇见扶灼是她的幸运，阴差阳错成为扶风的首徒也是。

