    “哎……”苏陌心里叹了口气，默默地举起手。

    “看来苏陌同学有思路了，大家为苏陌同学的勇敢鼓掌！”高老师带头鼓掌，台下也是一片掌声。

    就算我不举手你一会儿也肯定会点我啊！苏陌心里吐槽，走上黑板，写下了标准答案。

    这时，坐在教室最后面的女人却忍不住笑了。其实她不懂数学，但是她不是不知道公开课的套路，无论什么老师都会在课堂上多鼓励表扬，你好我好大家好……但是小陌是世界数学奥林匹克金牌啊，回答出来普通的数学题目不是理所应当的吗？为他的勇敢鼓掌，这感觉真是怪怪的，就好像把大人当成小孩子哄一样。

    不一会儿，苏陌写完了全部解答过程，并且解说了一遍，标准到无可挑剔。高老师也十分满意，瞥见女人的神情轻松了不少，心里松了口气。

    “写的非常好，浅显易懂！大家明白了吗？”高老师问。

    “明白了！”

    底下学生拖长声音回答。

    “那我们再次用热烈的掌声，感谢苏陌同学为我们提供这么完美的思路！”

    “啪啪啪啪……”

    又是掌声一片，女人也为他鼓掌，虽然她听不懂。高老师则是彻底放下心了。

    苏陌回座位上坐下，然后继续神游。

    教室里的风扇转着，吹得书页飘来飘去，真是让人烦躁。

    第二节课很快在轻松欢快的氛围下结束了，在下课铃响起的那一瞬间，高老师轻轻合上了课本：“好，下课，同学们再见！”

    啊啊啊……这节课怎么过得这么快啊混蛋！高老师你怎么不拖堂了，拖到下节课开始不好吗？

    苏陌脸趴在桌子上，女人已经快步走到了他身边，语气里透着一丝不容反驳：“小陌，你跟我来。”

    苏陌站了起来，无力地跟在女人屁股后面。他就算此刻拒绝，女人也会让校长或者其他主任老师把他叫过去。

    两人走到走廊上，女人一个劲地盯着苏陌看。

    “黄阿姨，您找我有什么事吗？”苏陌淡淡地问。

    苏陌的这个简单的问题倒是把黄佳瑶问住了，她自己也不知道她想问什么。

    苏陌心里笑了一声。

    这个女人叫黄佳瑶，是柳雨梨的妈妈。在他们家还没破败之前，两家是邻居，黄佳瑶待他们兄妹也非常好。

    “……这两年，你们过得还好吗？”黄佳瑶沉默了片刻，轻轻地开口道。

    “托您的福，挺好的。”苏陌笑笑。

    “我知道你心里对我有怨气……”

    “没有啊，小时候您对我那么好，我怎么可能对您有怨气呢。”

    黄佳瑶轻轻笑了笑：“真的？”

    苏陌真诚地点头：“真的！”

    黄佳瑶又笑了，摸了摸苏陌的脸，轻声说：“你变了，变得成熟了，也变得会撒谎了。”

    苏陌没说话，也没反驳也没承认。

    “你真的变了……对不起啊小陌。”黄佳瑶眼中有些悲伤，“我不知道，该怎么向你道歉……以前给你的钱又被你退回来了……”

    苏陌淡淡地说：“我还不缺钱，缺钱会跟您开口的。”

    “你的脾气我还不了解吗？”黄佳瑶摇了摇头，苦笑道，“我恐怕永远等不到你跟我开口的那一天了。”

    “那是因为我们家现在还不错，上大学也足够了。”苏陌说，“而且荷华就在长河，您应该知道的。”

    “我听雨梨说过了。”黄佳瑶点头，“她还说她看见你两次你都不理她，一次在龙凰山，一次在长河，她喊你，你却跑了……她回家还问我是怎么回事，是不是她哪里做错了什么？”

    “雨梨姐什么都没做错啊，反正事情都过去了。”苏陌别开头，“你跟她说是我没看见她。”

    “她是笨，但还不至于弱智……”黄佳瑶失笑，“这么多年你连她电话都拉黑了，她怎么可能察觉不出来呢？小陌，你对我们父妻俩有怨气我们可以理解，但是雨梨是无辜的。你下次见到她，就算随便打个招呼也可以啊。她到现在也经常提起你，你不理她，让她很难过。你也知道的，她身体也不好，你原来不是很喜欢雨梨的吗……”

    苏陌打断了黄佳瑶的话：“好了，那些都是过去的事情了，您也说我变了，我现在也有女朋友了，您就再提过去的事情了。”

    其实当着黄佳瑶的面说这事还挺不好意思的，毕竟当年苏陌追柳雨梨得到了黄佳瑶的大力支持，虽然黄佳瑶的支持也带有玩笑的成分。

    “是吗……那也很正常。”黄佳瑶微怔，旋即笑道，“不过啊，谈女朋友也不要耽误学习啊。”

    “嗯，不会的。”

    “对了，我听说赵校长想让你回长河，你怎么不回去呢？”

    “这您又是从哪听说的？”

    黄佳瑶笑着叹了口气：“是听雨梨说的，她说是赵校长找她谈话，希望她能把你劝回去……可是你把她拉黑了，连电话号码都换了。”

    苏陌沉默了片刻，给了一个任性又无解的回答：“因为我女朋友在十六中，所以我不打算回长河。再说，我现在想考北大，在十六中也一样考。”

    “长河毕竟……”黄佳瑶下意识地想要劝说，但是终究忍住了，只得苦笑，“好吧，阿姨相信你，加油！”

    “谢谢阿姨，快上课了，那我先回班了？”

    “等一下。”黄佳瑶又道。

    苏陌微微皱眉：“又怎么了？”

    黄佳瑶踌躇了片刻，说道：“你尚文弟弟，马上要上高一了，但是语文一直作文不怎么好……你有什么有什么建议呢？”

    “让他多看报纸吧。”苏陌挑了挑眉，“尤其是人民日报的一些时评社评民生观青年观之类的，对高中作文大有裨益。正好他现在暑假，时间很多。多读那些，作文拿高分不成问题。”

    “人民日报啊，的确是……”黄佳瑶思忖了片刻，“现在网上可以订吗？”

    “下个APP就行，上面有完整的报纸内容，很方便，不用专门买纸质的。”苏陌嘴角咧了咧，“他高中准备去哪读？”

    “直升长河高中部。”

    苏陌语气莫名：“哦……可是听您这问话，似乎不打算让他出国，让他参加国内高考？”

    “我们家就这么一个男孩……他还小，怕他出国不安全，学坏。他不像你这么自律。”

    “你们还是一如既往地这么关心儿子啊……”苏陌轻笑了一声，语气带着一丝冷冽，而这时，上课铃正好响了，“好了，我回去上课，黄阿姨再见。”

    黄佳瑶看着苏陌离去的背影，恍惚间好像看见了两个人。可是这两个人又重叠在了一起。

    真的变化好大啊，不过，终究还是那个小陌。挺好的，黄佳瑶心说。

