    慕念装糊涂：“什么是谁？我不知道你在说什么？还有，这里全都是人，傅爷应该不想明天跟我一起上新闻吧？”

    傅斯年一看，果不其然，周围人的人都好奇地看着这一幕。

    他沉了沉面色，长指下落，一手扣住慕念的手臂，一手牵着洛洛从众目睽睽中离开。

    上了车。

    傅斯年并没有坐在副驾驶位上，而是跟母子俩一起坐在后座。

    洛洛靠着左边的车门，坐在中间的傅斯年隔绝了他的视线，让他没办法看到最右边的慕念。

    他只能通过后视镜，才能看到傅斯年将慕念的领子扯开，看她身上猩红的痕迹。

    慕念颤抖着唇，用力地拉扯着衣领，不想给傅斯年看。

    “怕什么？”傅斯年直接摁住她的手，“我已经让人去调监控，很快就会有结果。”

    “……”慕念抿唇不语，反而很警惕地看着他。

    其实，她不是去买礼物了。

    当时她走在洛洛和傅斯年身后，突然有一个人，把她拉到了昏暗的楼梯间。

    她想呼救对方却紧紧拉扯着她的手臂与衣服，最后，是她找到机会咬了那人一口，才跑了出来。

    她怕洛洛担心，所以才专门找了买手镯的店挑选礼物，好在运气不错，她很快就买到了适合洛洛和宸宸戴的银镯。

    本来以为可以蒙混过关，没想到被傅斯年看出来了。

    她不是担心傅斯年知道这件事，而是怕他又觉得，她是跟其他男人‘私会’去了，在洛洛面前讥讽她。

    只有慕念自己的时候，她什么都能忍，但是孩子在这，她不想洛洛误会，她是个不知检点的人。

    “不说？怎么，是认识的人？”傅斯年眸色更冷。

    难道是厉家的人？

    慕念摇了摇头，略带几分哀求似得说：“傅爷，我没事，您别问了，行吗？”

    她语气很软，而且几分担忧地看着洛洛的方向。

    傅斯年自然不可能，轻易地让这件事过去，她莫名其妙消失，带着伤回来，这不正常。

    但是。

    今天是宸宸的生日，洛洛买得蛋糕还在后备箱。

    再耽误下去，他的好儿子洛洛又该觉得，他是有意为难慕念。

    傅斯年意味深长地看着慕念，淡淡启唇：“先开车，回家。”

    “是。”司机应下。

    慕念并没有因此松了口气。

    相反，她心事重重地看着车窗外，来来往往的车子与风景。

    看起来，她像是吓坏了。

    傅斯年下意识抬手，长指落在她手背，他指尖轻轻敲点她的骨节。

    慕念回神，想追过头问他怎么了，头却一阵疼痛。

    这个动作好熟悉……

    可她怎么就记不起来，是在哪感受过？

    好像曾经有一个人，对她做过同样的事。

    “好好想想，晚上该怎么跟我解释，否则，明天洛洛的生日，你不要出席。”

    一听这话。

    慕念立刻急了：“你不都已经让人要监控了吗？还要我说什么？”

    她根本都不想求他帮忙，找到那个对她动手动脚的人，把对方送进警察局。

    她只求他别再追着这件事问，闹得孩子不开心。

    怎么就那么难呢？

    是她跟傅斯年不是同一种生物吗？

    还是她说得国语，他听不懂？

