    东山市公安局禁毒大队办公室里，蔡永强从外面走进来，办公室里的警员们仍然在加班忙碌着，周恺看到蔡永强进来，忙从桌子上拿起几份写好的材料匆匆地跟了上去道：“蔡队，这是上沿村陈海制毒集团和姚冀贩毒集团的材料。”

    蔡永强一边走一边接过去翻看着道：“范玉刚那个团伙的呢？”

    “明天晚上能交。”

    蔡永强点点头嘱咐：“今天晚上加个班，把它弄好，明天一早马局要去省禁毒局汇报这次‘风暴’扫毒行动的情况。”

    周恺简直崩溃了，“我已经加了一个星期的班了，周末都在加班！老婆长什么样都快忘了。”

    蔡永强闻言顶着一张不苟言笑的脸幽幽地看着他，“半个月前是谁说烦死老婆了，还说再也不想看到她？”

    周恺讪讪地笑笑，不敢再说什么，只好转头又滚去加班了。

    周恺刚走，蔡永强手机就响了起来，他看了看号码，接了起来，“马局。”

    马云波在电话那头道：“刚才左兰通知我，让你明天早上十点去云来宾馆三楼会议室，联合督导组要找你谈话。”

    蔡永强顿了下，有些为难道：“可是，明天市检察院的黄副院长要跟我见面。”

    马云波直接下令道：“改个时间。”

    听了这样强硬的命令，蔡永强沉默片刻后，走进自己的办公室里关上门，马永波的声音继续传来：“‘风暴’扫毒行动的材料都准备好了吗？”

    蔡永强烦躁地掐着眉心，“明天八点半我让周恺把材料送到你办公室。”

    “好，那就这样。”

    通往东山的长途汽车上，李飞坐在座位上闭目养神，汽车上正在播报东山的扫毒新闻。

    播音员安红的声音再次传来：“连日来，我市公安和边防武警，以东山为主战场，在我市5个乡镇同时开展‘风暴’扫毒行动。本次行动摧毁4个制贩毒犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人38名，击毙犯罪嫌疑人1名……”

    李飞睁开眼睛，看着新闻中的画面，越来越生气，最后狠狠挥拳砸在前排的座椅上。

    而此时坐在车上的赵嘉良正在和李维民通话，“搞到密钥就能直接搭线。”

    李维民道：“密钥很难搞吗？”

    赵嘉良十分自信地道：“这种事情什么时候让你操心过。”

    这话倒是真的。李维民笑起来，“我这边刚做了全面的大扫毒，对手就算上暗网找出路也要先避风头，你还有时间。”

    赵嘉良没接这茬儿，却突然问他：“你还记得三年前汕头的行动吗？”

    “李飞受伤的那次？”李维民自然是记得的，“你又有什么发现？”

    赵嘉良摇摇头，“现在还不清楚。”

    李维民也恨死了他说话不说完的毛病，正要吐槽，赵嘉良却忽然语气愉快地打了个哈哈，“不是什么大事啦，浩宇集团躲得过法国警署躲不过天意……李飞怎么样？”

    李飞啊……李维民觉得脸上无光，面有菜色，“失踪了。”

    “你说什么？”赵嘉良简直以为自己听错了，当初一个东山市局在医院没看住李飞让他跑了，如今偌大的一个广东省公安厅都管不好一个李飞？！

    赵嘉良语气一转，倏地沉冷起来，几乎是咄咄逼人地质问李维民，“什么叫失踪了？！怎么失踪的？在哪里失踪的？”

    这种事儿，李维民也是真讲不出理来，只好硬着头皮跟他说：“从广州的疗养中心跑的，可能是对停职的安排不满。”

    “李维民，”赵嘉良的火几乎要从听筒里喷出来了，“你是怎么向我保证的！”

    李维民是无奈又无辜，“……我总不能把他当成犯人关押起来。”

    “如果有必要，就得关。”赵嘉良越发地愤怒不满，“李飞的事情，你哪次听过我的？我早就说别让他当警察，尤其别当缉毒警！”

    李维民也是头大，但他并不认同赵嘉良把人圈起来的做法，“孩子大了，他有自己的意志和想法。”

    赵嘉良毫不客气地打断他的话，语气愈发强烈，“不要跟我说这种空话。我给你们当了二十多年的线人，难道不能提这么一点要求？”

    “没人强迫你当这个线人！”李维民本来也不是个脾气好的，能这么压着算是给足了赵嘉良面子，可是说到这件事情，他也倏地激动起来——“当年你扔下李飞走的时候我怎么留你的？你没有履行过父亲的义务，就不要企图行使父亲的权利。你不能干涉他的选择。我也不能。”他一字一顿，语气强烈严肃非常，电话那边，赵嘉良张着嘴，一时竟哑口无言……

    没错，叱咤香港的大毒枭赵嘉良——就是李飞的亲生父亲，李建中。

    二十多年前，他的妻子钟素娟在一起走私毒品案中受人威胁，后被毒贩注射过量毒品死于非命，从那时候开始，为了给妻子报仇，李建中扔下了只有八个月大的李飞，毅然以警方线人的身份走进贩毒集团，这一干，就是二十几年。

    为了保护他的身份，所有有关李建中失踪的信息都是李维民亲自伪造的，而曾经的所有生活影像却是李建中亲手毁去的……李建中的真实身份成了绝密，内地这边，二十几年来他一直只跟李维民联系，至此，世上再无李建中。只有慢慢发达起来的香港商人赵嘉良。

    短短不到一个月内，八个月大的李飞死了妈又没了爹，靠着外婆跟李维民的抚养长大，这么一过，就是二十几年。

    赵嘉良始终通过李维民了解着儿子的成长轨迹，但哪怕是李飞，都不知道他父亲竟然还活在这个世上……

    他绝然又决裂，与毒贩斗到底的、因为憎恨而格外坚定的决心，可见一斑。

