
虽然宇宙通用记录仪的制造方法并不是只有宇宙最高议会掌握，几个以科技为主的高等宇宙文明也掌握了这种装置的制造方法，并且在很多时候都是为最高议会代工生产，但无论生产的通用记录仪是什么样的制式，是哪种版本，它在出厂时都会印刻上宇宙最高议会的标记，因为他在某个层面上算是宇宙最高议会管辖文明的身份象征。

然而，现在雷欧从希尔维亚手中接过的这个崭新的宇宙通用记录仪竟然没有任何宇宙最高议会的标记，那么就只有一种可能，那就是这个通用记录仪是在宇宙最高议会消失之后才制作的，否则的话，制作者不可能不遵守宇宙最高议会的法规。

“这个通用记录仪是在哪里找到的？”雷欧询问道。

虽然希尔维亚不清楚这个新通用记录仪有什么异常的地方，但她也能够从雷欧的语气中听出了一些异常来，于是便仔细的想了想，说道：“是在长夜森林的一个山谷中找到的。”

“长夜森林？”雷欧听到这个名字感到有些陌生。

“长夜森林，是新波多地区的人起的名字，原本那片森林是没有名字，移居到那里的波多人看到那里的植物茂密，进入森林后就看不到阳光了，就把那一片森林称之为长夜森林。”希尔维亚解释了一下，说道：“它的位置在新波多地区的东北方，从海岸线向南一直延伸到希望山，向东则到达了鱼叉湾。”

“那里是发现了史前文明遗迹吗？”雷欧问道。

“没有。”希尔维亚摇了摇头，继续说道：“那个山谷发现了一种没有见过的金属矿，挖掘的时候发现它镶嵌在金属矿里面，好像从金属矿里面长出来的一样。”

雷欧想了想，又问道：“有那种金属矿的样本吗？”

“有，和这东西一起送过来的还有一些金属矿的样本，原本是想要等你有空的时候让你鉴定一下。”希尔维亚一边说着话，一边走到了旁边的柜子前，打开柜子，从里面拿出一个小盒子，然后朝雷欧递过去，道：“这种金属矿非常坚硬，是已知金属矿中最坚硬的，最开始挖掘这东西的时候用了很多工具都没有能够挖下来一块碎片，后来发现生长在山谷周围的一种树木的汁液能够稍微软化这种金属，这才可以开采锻造这种金属矿。”

雷欧接过盒子打开看了看，只见盒子里面装着两件东西，一个是一块银灰色的矿石，这块矿石给人的感觉并不像是矿石，倒像是金属融化后自然流淌形成的金属块，另外一个则是一个木头瓶子，看样子里面装着的就算是那种树液。

他没有急着坚定金属矿，而是打开了木头瓶子闻了闻树液的气味，倒出了一点放在手上搓了搓，然后才将树液到处一点在旁边的金属块上。

果然在接触到树液后，金属块的表面有些柔化了，用手指微微掐一下，也能够看到细微的指甲痕迹。

“哈克瓦金属。”在比对了一下心中的那个猜测后，雷欧很快得到了确切的答案，并告知希尔维亚道。

“哈克瓦金属？“希尔维亚稍微茫然了一下，问道：“也是来自天外星空的。”

雷欧点了点头，然后详细的说明了一下这种金属的来历。

这种金属是哈克瓦文明的特产金属，主要用来制造战舰，特别是战舰上的重炮炮管，因为这种金属不仅仅以坚硬闻名于宇宙，更重要的是这种金属是一种再生金属。

只要通过特殊方法将这种金属的基础元素固定住，那么即便是这种金属出现了破损，也能够在一段时间后自我修复，不会消耗任何资源，就像是生命的自愈一样。

从手上的金属形态来看，这块金属被固定的基本元素形态已经被打破了，所以金属的自愈能力也消失了。

而从希尔维亚刚才的介绍也不难看出那个山谷中有大量的这类金属，所以雷欧有理由猜测那个山谷其实是一艘用哈克瓦金属打造的战舰坠毁后留下来的坠落坑，而战舰也因为某些原因彻底毁坏，金属被熔入到了严实中，成为了一片人造金属矿。

雷欧将他的猜测说了一下，并且表示等托兰登基后，找个时间去那里看一看，看能不能找到什么有用的东西。

虽然知道了手中通用记录仪来自哪里，但雷欧依然判断不出来这个通用记录仪的制造者是哪个文明，因为用哈克瓦金属制造战舰的宇宙文明实在太多了，多到数都数不清，所以他现在只能够从通用记录仪本身来寻找线索了。

雷欧一边思考着，一边将那个新的通用记录仪带在手上，然后按照正常的方法将其激活，然后进入主控模块查看记录仪上的资料库。

结果依然让雷欧感到失望，因为记录仪上的资料库竟然是空的，并不是事后删除的，而是本来就是空的。

不过对此，雷欧也没有感到奇怪，因为通用记录仪在第一次使用时，照常理会接入到最高议会的数据库，根据权限复制相对应的资料，这是通用记录仪在初始化记录。

而现在这个通用记录仪显然没有任何初始化记录，而从其他使用记录上来看，这个通用记录仪以前已经开过至少十次。

通用记录仪和最高议会建立起来的通讯网络联系得非常紧密，哪怕是在宇宙边缘、亚空间之中都能够和最高议会的通讯网络连接在一起，所以只要当时的宇宙最高议会还存在，这个完全复刻一切的伪通用记录仪就肯定会自动连接高议会通讯网络，所以这也正好印证了他刚才的猜想，这个通用记录仪是在宇宙最高议会消失后仿造之前的通用记录仪制造出来。

同时雷欧也肯定自己之前有一点猜错了，那就是制造这个通用记录仪的文明不是那几个给最高议会做通用记录仪代工厂的高等文明，因为他们的技术完全可以在宇宙最高议会消失后，按照自己的设想改进通过用记录仪的模块系统，不需要再使用这些带着明显最高议会特征的模块系统。

雷欧测试了一下里面的功能模块，就模块操作来说，和之前的通用记录仪没有什么区别，不过因为之前的通用记录仪中有些模块坏了，功能不完整，所以现在这个通用记录仪在使用上远远要比之前那个好得多。

经过几次检索后，雷欧发现这个通用记录仪的制造者并不是完全复制以前通用记录仪的系统，也没有修改以前的系统，而是在这套系统外增加了一个功能模块，这个功能模块使用的底层代码非常复杂，几乎参杂了十几个不同文明的代码风格，感觉就像是一个缝合怪似的，而表层操作界面却依然使用宇宙通用语作为其操作语言。

通过阅读非常简单的说明文件，雷欧知道了这个多出来的功能模块竟然是一个通用记录仪扫描以及破解装置，也就是说这个通用记录仪的作用就是用来扫描到其他的通用记录仪，然后破解记录仪的保护墙，入侵记录仪。

这一发现，让雷欧不得不否定了之前自己做出了这个记录仪是宇宙最高议会消失后制造出来的猜测，因为这个通用记录仪很明显制造出来就是针对宇宙最高议会的通用记录仪，也就是说这是一个反宇宙最高议会的神秘组织制造的。

虽然在宇宙中，最高议会是绝对的掌控者，所有宇宙文明的发展和进化都在其控制中，但即便再强大的掌控力也一样会存在一些无法掌控的细小缝隙，而那些细小缝隙之中就衍生出一些反宇宙最高议会的组织。

反宇宙最高议会的组织并不是一个统一的组织，哪怕他们的宗旨和口号都完全一致，但他们都是单独的组织，这样的组织几乎在每个宇宙文明中都存在，其中绝大多数都潜伏在地下，被各自文明社会打压着，只有少数几个明目张胆的站在台前，甚至还能够得到文明主体政府的一些资助。

对于宇宙最高议会来说，这些反对组织就如同蝼蚁一样不值一提，那些最高存在甚至都不愿意微微低头看这些组织一眼，因为祂们很清楚这些组织无论怎么发展都不可能对宇宙最高议会造成任何影响，因为当这些组织发展起来后，第一个要对这些组织动手的人就是他们自己文明的主体政府，所以反宇宙最高议会组织的事务都被交给了各自文明政府去处理。

只不过，这种情况在雷欧死亡之前似乎发生了一些变化，因为雷欧在参加最后一场战斗时看到了一则新闻，那就是一个高等文明的反宇宙最高议会组织发明了一种极为强大的反物质武器，制造了一个质量足够大的黑洞，差点杀死了一名宇宙最高议会的观察者，这名观察者虽然不是宇宙最高议会的执行议员之一，但其力量和身份一点也不比那些执行议员差多少，也都是欧米伽级高等生命体，也同样是至高的存在。

根据新闻最后的内容可以看出各个文明已经开始对自己文明内部的反宇宙最高议会组织开展清剿和取缔活动了，很显然这件出乎所有人预料的事情已经改变了宇宙最高议会的态度，开始重视起了这个已经足够对那些至高存在构成威胁的蝼蚁们。

在过去，雷欧对反宇宙最高议会组织也只是听闻过他们的名声，从未和这个组织有过任何接触，没想到现在却以这种方式接触到了这类组织的某件用来对付宇宙最高议会的装置。

雷欧没有多想，对于他来说，现在宇宙最高议会是否存在还是一个问题，更别说反宇宙最高议会组织了，相比起这个是否存在的地下组织来，他倒是对这个组织用来针对通用记录仪的那个搜索入侵模块感兴趣。

于是，他便按照说明文件上的方法激活了这个功能模块，就在模块被激活的时候，一个三维成像的扫描图出现在了雷欧和希尔维亚的眼前。

在扫描图中央的白色光点，自然就是雷欧手中的通用记录仪，而旁边的红色光点就是希尔维亚，显然希尔维亚手上的通用记录仪已经被扫描出来了。

此外，扫描图也并不仅仅只是一个简单的反馈波状图，而是在扫描通用记录仪的同时，也将周围的地形地貌、建筑街道等等全都扫描出来了，并且勾勒出了一个完整的奥多琳立体城市地图。

只不过，在这个城市地图中，如巫师塔、教会殿堂，萨满神庙之类充满特殊能量的地方都没有扫描出来，仅仅只是标记成了一团灰色的影子。

“你看！”希尔维亚这时忽然指着地图上一个位置，提醒道。

雷欧看过去，便看到一个新的红点出现在地图上，随后他又比对了一下那个红点的周边地区，说道：“好像是呂贝埃男爵的府邸。”

“是雀花园，那个喜欢装腔作势的老法兰贵族的养老地。”希尔维亚点了点头，说道：“看样子他手头上应该也有一个通用记录仪。”

“不是手头上，是他那块地下。”雷欧指了指红点，然后控制着扫描图翻转了一下位置，便发现这个红点的位置在地面一下，而且还发现红点周围有一些人造物，看样子像是某个没有被发掘的古迹。

“看来还需要动些手脚才能把东西拿到手。”希尔维亚笑了笑，说道。

随后，陆续又有几个红点出现在扫描图上，这些红点中除了一个看上去应该是已经被人持有以外，其他的通用记录仪都被埋在了地下，而且无一例外，那些埋在地下的通用记录仪周围，也都拥有一些人造物，甚至还有一艘看上去差不多完全解体的小型飞船。

最终扫描范围穿过了城墙，延伸出去大约三十多公里后，便到达极限了，不再有新的扫描信息反馈，扫描图上的内容也就固定了下来。

“我把这些记录仪的位置数据连同扫描图传送给你，你有时间再派人去挖掘出来。”雷欧看扫描已经结束，便控制着模块导出数据，同时向希尔维亚传送数据，只不过这一次他并不是按照正常方法传送、接收，而是通过入侵的方法，直接进入到希尔维亚的记录仪内部，将数据保存在记录仪的数据库中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66693089"  chaptername="第一千二百四十二章  反宇宙最高议会组织">加入书签</a>
</div>
