    第1017章  战前赌局，影响悠远   

    这时，千叶峥注意到，来了许久的中森陇一，除了见面时的几句寒暄，到现在都没有说过几句话。

    

    至始至终，都自顾端着一杯红酒，在那里独自品味。

    

    他不由好奇询问，“中森君，你今天的话怎会这么少？

    怎么，有心事？”

    

    中森陇一微微一笑，“没什么，我只是在想，今日一战结束之后，我们日国武道界，会发生如何翻天覆地的变化。”

    

    三井任雄一愣，“中森君，你这话是何意？

    什么叫我们日过武道界，会发生如何翻天覆地的变化？”

    

    “今日一战，那陈龙必输无疑，到时候，我们日国武道界维护了自身的尊严，受到国际的认可，这不是情理之中的事情么？”

    

    山口青一眼睛微眯，“中森君，我听你这话的意思，难道你是在考虑，剑圣柳生真弘会输？”

    

    如同三井任雄说说那般，现在日国大部分人，已经下意识认定，今日一战，剑圣柳生真弘必将获胜。

    

    很多专家也做出预测，今日一战，关乎到日国武道界在世界范围内的名誉，只要成了，那么他们日国今后在国际上的地位，将会提升一大截。

    

    可中森陇一突然说，他在考虑今日一战之后，日国武道界会发生如何翻天覆地的变化？

    

    这好像是在考虑日国武道界走向衰落的情况一样，着实令人奇怪。

    

    而中森陇一也并不否认，他含笑回应。

    

    “凡是总要考虑周全嘛，剑圣柳生真弘的确很强，但那个华夏陈龙，也不是吃素的。”

    

    “我知道大家对柳生真弘获胜深信不疑，但万一他真要是败了呢，我们总得提前做一些打算吧？”

    

    “不可能！”

    中森陇一话音刚落，一旁的千叶英子就忍不住站出来反驳道，“中森叔叔，我不知道你是从何得来的依据，剑圣前辈会输掉这场决斗。”

    

    “需知，剑圣前辈乃我们日国武道界的巅峰强者，不说日国，放眼整个世界，能够与其比肩者都屈指可数。”

    

    “而那华夏陈龙，只是一个名不经传的习武者，无外乎是想凭着剑圣前辈的名气，打响自己的名号。”

    

    “这种人，拿什么取胜？”

    

    中森陇一含笑依旧，“英子，你先别激动，我不是说万一么……”   

    “没有万一！”

    千叶英子斩钉截铁答道，“剑圣前辈为我们日国武道界出战，今日必定要将那华夏陈龙，打得落花流水！”

    

    中森陇一耸了耸肩，他十分理解千叶英子的反应。

    

    千叶英子也是个习武之人，还是跻身日国【武神榜】的武道高手，自然有着极强的武道民族自尊心。

    

    而且，前不久她还拜了剑圣柳生真弘为师。

    

    如今突然听到有人说自己的师父将会战败，她肯定会反应激烈。

    

    三井任雄叹叹气，“中森君，我看你平日里挺明知的，怎么今天突然会说出这般糊涂的话来？”

    

    “剑圣柳生真弘的名气你又不是不知道，他可是国际公认的当世强者，你说一个不知从哪里蹦出来的毛头小子，能够战胜他，说会相信？”

    

    山口青一同样点头附和，“是啊，要知道剑圣柳生真弘成名之时，那个名叫陈龙的小子，可能还没从他妈的娘胎里蹦出来呢。”

    

    “你这言论，实在是有些……”   

    对此，中森陇一只是付之一笑，继续品尝着他杯中酒水，没有做出回应。

    

    一方面，他没有心情，也没用义务给这些人解释什么。

    

    另一方面，陈奇的身份特殊，不便对外暴露，否则会引起一些不必要的麻烦。

    

    不过他心底倒是很期待，要是这些人得知，陈龙就是陈奇，而陈奇乃是当今国际战神榜上，名列第一顺位的华夏战神，龙神。

    

    又会有何种反应？

    

    不知他们还是否会如此信誓旦旦的以为，剑圣柳生真弘必将获胜？

    

    剑圣柳生真弘的名气、实力、威望，放眼日本国内，的确少有人及。

    

    但跟人家龙神比起来，那简直是蚂蚁之于参天大树之下，渺小得可忽略不计。

    

    中森陇一的淡然表情，自然也落在了千叶峥的眼里。

    

    他心里突然闪出一个主意。

    

    “中森君，我看你对那华夏陈龙获胜，好像有着相当的信心？

    这与我们在场其他几人的观念完全不符。”

    

    千叶峥身子微微前倾，抿笑说道，“反正光看今日比武，也是十分的无趣，你看这样如何？

    我们几个在这里开设一个赌局。”

    

    中森陇一眉目一挑，“赌局？

    怎么一个赌法？”

    

    “就赌今日华夏陈龙和日国剑圣两人，谁会获胜。”

    

    “哦？”

    中森陇一顿时来了兴趣，“那不知赌注是什么？”

    

    见中森陇一上当，千叶峥继续说道，“我们几个分别拿出自家旗下三个千亿级别的产业，充当赌注，谁要是压中了，那么盘内所有产业，都归他。”

    

    “哦？”

    

    只听中森陇一捏着下巴说道，“但这好像对你们不公平？”

    

    中森陇一的意思是，要是他输了，只需给出三个千亿级别的产业，但要是千叶峥几人输了，那可是每家三个，他一个人独赢九个？

    

    这明显是个有失公平的赌局。

    

    “诶～～～咱不是为了开心嘛，这点小事，还计较什么？

    三井君，山口君，你们说呢？”

    

    说这话时，千叶峥向三井任雄和山口青一两人疯狂使眼色。

    

    三井任雄会意，赶紧说道，“我当然没意见，大家都是为了娱乐嘛。”

    

    山口青一也笑眯着眼，“我也没意见。”

    

    在他们看来，这场赌局，的确有失公平。

    

    因为他们赢了，只能每人分取到中森家族一家千亿级别的产业，但要是他们输了，就要每人给出三家千亿级别的产业。

    

    但在他们的意识里，剑圣柳生真弘必定获胜。

    

    他们口中千亿级别的产业，自然不是日元，而是以美元换算。

    

    需知，虽然在场的四大家族，乃日国四大金顶家族，但无论哪一家，从自家产业之中，抽出三千亿，那都是致命的。

    

    经济无法运作是小，还可能动摇家族根基。

    

    如果中森陇一‘愚蠢’得答应了这场赌局，那么他们岂不是既能赚得盆满钵满，还能不费吹灰之力，灭掉一个竞争对手？

    

    本以为中森陇一会尚存‘理智’，怎知，他竟出人意料，欣然答应下来。

    

    “既然大家都这么有兴致，我如果拒绝，岂不是扫了大家的兴？”

    

    “好，这赌局，我接了！”

    

    此话一落，千叶峥、山口青一、三井任雄均是微抽一口凉气。

    

    居然真的答应了？

    

    三人看待中森陇一的眼神，就好像看待一个怪胎一般。

    

    中森陇一的为人，他们是知道的，行事稳重，老辣干练，从不做什么有损自身利益的事情。

    

    但他竟然毫不犹豫的答应了这场看似毫无悬念的赌局？

    

    这究竟是何来由？

    

    他难道就那么自信，那个华夏陈龙必将获胜？

    

    中森陇一的爽快答应，却是让千叶峥三人出现了些许迟疑。

    

    三家千亿级别的产业，那可是三千亿啊，不怕一万，只怕万一。

    

    万一他们输掉赌局，难不成真要将自家产业抽出三千亿出来？

    

    这相当于灭了他们家族的根基啊！   

    千叶峥眨了眨眼，“中森君，你真要跟我们赌？”

    

    中森陇一含笑依旧，“这赌局不是你们提出来的么？

    怎么，见我答应了，你们还怕上了？”

    

    听到中森陇一这富有挑衅的话，千叶峥也是个好面子之人，怎能容忍？

    

    “好！既然中森君都这么说了，我当然要舍命陪君子！”

    

    有了千叶峥的开头，三井任雄、山口青一两人当然也不肯认怂，纷纷点头应允。

    

    为了保证双方不反悔，四人还煞有其事的将自家秘书或是管家叫来，当面签订一个书面协议。

    

    到时候，赢的一方，可以直接拿着协议，到国家中央银行，接收败方的产业。

    

    毕竟，三人的赌局只是口头协议，谁敢确定对方不会反悔？

    

    也许千叶峥、三井任雄、山口青一几人，一辈子都想象不到，今日的一次冲动之举，会直接葬送自家数十年乃至数百年，辛辛苦苦打下来的基业。

    

    

    

