    　　艾文感觉到这里越来越危险了！

    　　在山顶偷偷的观察了这么久，艾文感觉山洞中的某种存在也正在观察着他，于是艾文猫着腰又从原路返回了村子。

    　　躺在床上，艾文筋疲力尽，但是却一点都没有想睡觉的欲望，今天发生的事情让他辗转难眠，本来艾文认为萨格拉斯的到来应该还有一阵子，但是邪能泰坦还没有到来，艾文的心头却已经染上了虚空的阴影……

    　　第二天一早，艾文便起床去找墨菲队长，他希望能问清楚一些事情。

    　　走在村子里，不时有村民向他打招呼，艾文这段时间除了训练之外，也帮了许多村民的忙，而村民们也同样给了他许多的帮助。

    　　“多么好的村子啊，可惜必然将被毁灭……”艾文只能在心中长叹！

    　　艾文找到墨菲队长的时候，他正在家中擦拭着自己的战锤，见到了艾文便笑道：“我听说你昨天晚上很晚才回去，虽然努力是一件好事，但是劳逸结合才能达到最大的进步！”

    　　艾文的重点并不是训练的事项，他单刀直入的问道：“墨菲队长，请问你了解村子的西方那片区域吗？”

    　　墨菲队长手里的布块不再擦拭战锤：“你看到了什么吗？”

    　　艾文隐瞒了自己昨晚的事情：“昨晚我回去的路上喝多了，走岔了路，看到西面有紫色的光芒在闪动，所以今天一早就过来询问队长。”

    　　墨菲队长将锤子放下，眉头也皱紧了，在屋子里不停的走动着，艾瑞达人特有的蹄脚在地上踩出哒哒的声音。

    　　“村子的西面，有一个山谷，山谷中以前有许多月光草，一到晚上便发出明亮的光芒，村民们于是将它叫做月影谷。”

    　　“但是现在那个山谷已经变了样子，村民也没有人去哪儿了。”

    　　艾文追问道：“那么是因为发生了什么吗？”

    　　墨菲队长似乎有些纠结，但是还是说了出来：“那里葬着一位死去的纳鲁……”

    　　“纳鲁？圣光的化身，为什么会死去呢？”艾文虽然知道纳鲁也会死去，但是明知故问。

    　　“纳鲁为什么会死，我作为小小的守备队长也不太清楚，但是纳鲁死了之后，上面的执政官决定将她的遗存埋葬在月影谷。”

    　　顿了顿，墨菲继续说道：“一开始的时候也没有什么异样，后来慢慢的山谷里的月光草不开花了，过了几年就都死了，再过了几年，那山谷里就开始弥漫着一种奇怪的气息，我去过那里，让我感到十分的不适……”

    　　“学宫里曾经派出过一队教师来调查这里，但是听说后来死了几个人，再后来就没人来那个山谷了。”

    　　“艾文，你看到的紫色光芒可能就是纳鲁死去遗存所散发出来的！墨菲队长将手中的布紧紧抓住：这件事我马上会上报，现在你和我一起去村子的广场召集村民，必须马上告知村民月影谷不可以再接近了！”艾文自然应允，两人便立即行动起来……

    　　小广场上，面对着村子里的所有人，墨菲表情严肃：“各位村民，最近一段时间由于外面的野兽不时出没，所以我们将把村子通往月影谷的道路进行封闭，同时所有村民一律不得擅自去月影谷！”

    　　墨菲最终还是没有向村民说出实情，但是艾文能够表示理解：如果真的如实相告，那么村民们可能不会相信，毕竟纳鲁在艾瑞达人的心中有着极为崇高的地位！

    　　等村民散去了，墨菲队长低头和艾文说道：“现在我去召集守备队员去封堵道路，你马上去米娜拉的住所，她那里有通讯水晶，让她把这个消息通知给上级，记住，一定要保密！”

    　　艾文一路跑到米娜拉的住处，温迪恰好也在那里，玩着米娜拉的一些小玩意。

    　　“温迪！刚刚我看到你妈妈在村子里找你，你得快点回去，不然她会不高兴哦！”温迪听到了，只能放下手里的东西：“好吧好吧，米娜拉阿姨，等下午我再来找你玩！”

    　　看着温迪蹦蹦跳跳的走远了，艾文皱着眉头说道：“米娜拉祭司，墨菲队长让我告诉你，月影谷出问题了！”

    　　米娜拉正收拾着被温迪弄乱的物品，听到艾文的话，手陡然顿住：“月影谷？那里会出什么问题？”

    　　艾文只能把今天和墨菲队长交流的内容再重复一遍，听完米娜拉才明白事情的严重性！

    　　“我马上去观星台拿通讯水晶，你现在可以去帮助墨菲队长了，我预感到可能有大事要发生……”

    　　这次行动一直持续到傍晚，村子守备队以及预备队员花了一天时间将路口彻底封堵住，又在道路两侧增添了许多警示牌：艾文他们已经做了自己能做的所有事情了。

    　　夜里，艾文躺在床上闭目养神，窗口传来敲击声：“艾文，睡了么？”

    　　打开房门，原来是米娜拉在门外：“这么晚了，祭司有什么事吗？”

    　　米娜拉低声道：“如果可以的话，我希望你能和我去一趟观星台，我有些东西要给你看……”

    　　这么晚了米娜拉过来找艾文，自然是非常重要的事情，走在路上，米娜拉用凝重的语气告诉艾文：她在观星台用望远镜也看到了艾文所说的紫色光芒！

    　　很快，两人一起来到了观星台楼顶，艾文看到墨菲队长手中拿着一支单筒望远镜望着前方。

    　　“墨菲队长，艾文到了！”米娜拉一边说道，一边又从储物柜里找出两支单筒望远镜：“给你，艾文，你来看看这光芒是否是昨晚看到的那个！”

    　　艾文接过望远镜，朝着米娜拉所指的方向打开望远镜，调整着焦距，慢慢的搜寻着，镜头慢慢的向西方移动，突然，镜头停止不动：艾文看到了一团紫色的光芒，比昨天晚上看到的更加明亮！

    　　观察了一会儿，艾文放下手中的望远镜，见墨菲队长和米娜拉都在看着他，无奈的说道：“的确和我昨天晚上看到的一模一样，只是那光芒比昨天晚上的更加明亮！”

    　　墨菲队长紧紧皱着眉头：“米娜拉祭司，奥秘学宫那边有什么消息吗？”

    　　米娜拉回答道：“最近的光铸道标到村子这边最快也要一天时间，所以最快支援力量将在明天到达！”

    　　叹了一口气，墨菲队长苦笑道：“希望他们能够重视这里，不然咱们可能真的有大麻烦了……”

    　　三个人在观星台楼顶观察了好久，直到下半夜才各自回到了住处。

