    林丰带着高小鱼往莲华山的方向去，不曾乘坐马车，而是骑马赶路。这一路速度很快，即便莲华山距离县城很远，林丰也只用了一天多一点的时间，就抵达了莲华山附近的山体。

    这片区域，道路开始崎岖起来。

    山路开始多了。

    因为山路难行，林丰和高小鱼中途下马，把战马找了处人家寄放，便徒步往莲华山去。

    走了不远，便抵达附近山路。

    从这里开始，要开始攀登山路，且道路更为崎岖。恰恰是从这里，就有了百姓开山修路，要把陡峭难行的山路，变成能通行的道路。

    原本的山路，是沿着陡峭的山体，慢慢的爬上山。登顶后，再又慢慢下山，又是连续好几座山，最终才会抵达莲华山。

    这样的山路难以运盐，所以便打造山路。其最简单的办法，是开凿环山道路，虽说道路崎岖，但这样的环山道路，却能便于运输和行走。

    这是唯一的办法。

    林丰看到了修建道路的百姓。

    许多的百姓，都在做工。

    恰恰是人多，所以这条道路的修建速度比较快。林丰走近了过去，四处打量，百姓做工时很是认真，也很是卖力，没有什么人偷懒。

    林丰如今和高小鱼来，是换了普通的衣衫。

    所以，看不出身份。

    走了一段时间，抵近中午，这些干活的人都停下来，拿着自己的碗，去专门开饭的地点打了饭菜，然后各自吃饭。

    林丰先是去打饭的地点看了一遍，饭菜还算不错。然后，他又回来，目光扫过，看到一个相貌憨厚，体格颇为壮实的中年人，捧着一个大陶碗在不远处坐下来。

    汉子不曾立刻吃饭，从衣服中，取出一块很普通的手帕，在手帕中又放上了一张粗纸。汉子用筷子自陶碗中挑出一坨一坨的肉。这肉很大块，而且很肥，是极好的肉食。

    几乎所有的肥肉，全部搁在纸上，小心翼翼包好。

    然后，又裹好手帕。

    最终汉子把这一包肉搁在怀中揣好，汉子才拿起碗开始吃饭。

    “大哥，贵姓啊？”

    林丰到了汉子旁边蹲下来询问。

    中年汉子抬头看了林丰一眼，憨憨一笑，回答道：“俺叫黄山。”

    林丰问道：“黄大哥，山中修路这事儿怎么样？我听人说，许多人来这里做工，都能挣到钱。我家中有几个兄弟，也没事儿做，都犹豫要不要来试一试。可是，又担心被克扣工钱之类的事情。”

    黄山一听到林丰的话，停下吃饭，脸上露出笃定的神情。

    甚至，神情颇为严肃。

    黄山道：“山中修路一事，还得感谢咱们林侯爷。他来姑臧县担任县令，先免除了咱们的徭役，紧跟着又在这里开山修路。官府开山修路，是请我们来做事，每天都有工钱的。”

    “换做以往的人，那是征发徭役，让我们自己做事，还得自己带上干粮。一切，都是吃自己。不仅家里农忙时节的农活干不了，还完不成事情。”

    “咱们如今，可算得了老天爷的庇佑，盼来了林侯爷这样的好人。林侯爷早就说了，前面半个月，每天结算工钱。半个月后，半个月一结，免得每天结算耗费时间。”

    林丰听到后，心中点了点头。

    桓肃之安排地比较合理。

    一开始，为了让百姓安心，最好是每天结算。持续半个月的时间，官府有了信用，所有人相信后，就可以半个月结算一次。有这么多的人做事，每天都结算，耗费的时间不是少数。

    再者，伙食也是关键。

    能让百姓有肉吃，这是最大的宣传。

    林丰又问道：“黄大哥你们来这里，饮食不错，我看到许多人都有肉吃。怎么住下呢？这么多人自姑臧县来。偏偏从姑臧县四面八方来，也不是一时半会儿能抵达的。来回时间多，你们不能回家去，住在哪里呢？”

    原本林丰和桓肃之商量的，实际上只管一顿饭。

    早晚，根本是不管的。

    修路一事，真要早、中、晚都管饭，钱财上的消耗，还是挺大的。只是从姑臧县到莲华山来，不是一星半点的路程，林丰骑着马以最快的速度赶路，都用了一天多的时间。

    更何况是其余的普通百姓，他们只能靠自己的双脚赶路。

    消耗的时间，太多了。

    这一事情也是林丰关心的。

    “这就简单了啊。”

    黄山憨憨一笑，继续道：“这还是得感谢林侯爷啊，他老人家抽调很多的帐篷来这里。咱们晚上的时候，直接去各自的住处，就可以歇息。”

    “所有人，都集中住在一起。”

    “另外，你看我刚才把肉挑出来，是为了我儿子。他也跟着来做事，只是不在一处做工。等回去后，我揣在身上的这点肉，能给他补一补。”

    “您是不知道，家中的半大小子，能吃穷老子。这正在长身体的时候，吃多少都不够，根本没办法吃饱。如今在姑臧县这里修路，林侯爷特意照顾这些半大小子，能给他多一点米饭和馍。”

    "“林侯爷，可是大好人。”

    黄山的脸上，有着感激神情。

    他神色更是虔诚，继续道：“我们吃饭，不是管一顿午饭，是早、中、晚这里每顿饭啊。”

    “我们都是穷人，在家里都没有一天三顿饭，可是林侯爷仁义啊。一开始的时候，说只管一顿午饭，早晚我们自己吃干粮解决。可是负责的桓大人，他告诉我们，说林侯爷考虑到乡亲们都是从其他地方来的，来回不容易，且都住在这里，早晚吃干粮人撑不住，所以早晚都有饭吃。”

    “早上是肉汤，加上馍馍。中午，那真是肉啊，一坨一坨的肉，有好多的油荤咧。”

    “许多人家，平日里都没肉吃，顿顿吃馍就不错，能吃饱已经是大好事。咱们不仅有饭吃，还有馍馍，还有肉吃，真是太好了。晚上的时候，也是有馍馍、馒头和肉汤。”

    “俺黄山在这里，还长了点肉咧，都胖了点。”

    黄山嘿嘿一笑，道：“咱们这里，哪个兄弟不感谢林侯爷？以往修路什么的事情，那都是死无数的人，很多人饿死累死。可是我们没有这样的情况，都能吃饱。”

    林丰听着黄山的话，心中便彻底安心。

    桓肃之安排得极好。

    从干活，到吃食，再到住宿，桓肃之一切都安排好，那就很好了。

    “这位兄弟，你想让家里人来干活，没什么问题。但是得早一些啊，咱们这么多人干活，哪里是能一直加人，恐怕用不了多长的时间，就不需要人了。”

    “对啊，林侯爷可是好人啊。你想在这里干活，不能偷懒，不能给咱们姑臧县丢脸。”

    “咱们做事情，更要踏实，不能辜负了林侯爷。”

    周围的一些百姓，这些人吃着饭，脸上更是挂着灿烂的笑容。

    笑容极为真诚。

    百姓淳朴，谁对他们好，他们都知道，没有人是傻子。桓肃之招揽百姓来做事，且安排帐篷休息，又安排伙食，这些都是以林丰的名义进行，所以百姓自是认真踏实。

    “侯爷，你怎么来了？怎么不让人通知一声啊。”

    就在此时，韩延来了。

    韩延神色欣喜，急匆匆来到林丰的身旁，躬身行礼道：“林侯爷，您有什么事，安排一声就是，怎么亲自来了呢？”

    周围百姓，全都齐齐看过来。

    林侯爷！

    这是县令林丰。

    这是镇国侯林丰啊。

    周围的百姓，纷纷议论了起来，这些人脸上更洋溢着激动和兴奋的神情。

