    司机小刘听到何雨柱的话，顿时点了点头：“嗨，小事儿！刚好也是顺道。”

    他一打方向盘，就在前面拐了个弯朝着王府井大街开了过去。

    “何师傅，您这是要去买点啥东西啊？”

    何雨柱淡淡一笑，“这不是快过年了吗？我寻思着给自己置办一身新的行头。”

    小刘说道：“王府井那边儿东西可贵着呢，您要是买衣服，倒是不如去西单。那儿有不少私人偷着开的小裁缝铺子，东西也便宜。”

    “嗨，我这也是三五年才能买一套新衣裳，所以想搞的立整点！而且我不是还没媳妇儿吗？过年了说不得有人给我介绍对象，见面也拿得出手！”

    小刘听到何雨柱还没结婚，不由得有些惊讶。

    “何师傅，您看上去也岁数不小了。竟然还没找着媳妇呢？”

    何雨柱今年二十五岁，没有结婚，在这年月的确算得上大龄青年。

    要是搁农村的话，十六七岁的大小伙子都能抱孩子了。

    普遍受教育时间短，早早就开始出来工作或者在家里种地，一般都会很早结婚。生了孩子，也好为家里面增添劳动力。

    何雨柱笑了笑，“嗨，这不是没人瞧得上吗？”

    小刘撇了撇嘴，“何师傅，您这话可就太埋汰人了啊！我都听吴妈说了，您那手艺简直比得上皇宫里的御厨了！我们家老板什么好吃的没吃过？还能专门请你过来做饭，你一定是有大本事的！要是连你都没人瞧得上，怕是京城四九城全都是光棍！”

    “哟呵，过奖了过奖了。”

    何雨柱挑了挑眉，不由得又想到了那个耽误自己结婚的秦淮茹。

    他笑着摇了摇头，往事如烟，他也懒得去翻旧账。从今以后绕着贾家走，过自己的小日子就得了。

    而娄晓娥对他有好感他心里面清楚。

    不过好感这个玩意，跟喜欢可是完全两回事。

    自己厨艺好，而且见识广，学问高，自然而然就吸引住了娄晓娥这个不谙世事的大家小姐。

    但是如果说到谈婚论嫁，可就太远了。

    当然，如果让他追娄晓娥的话，他是有八九成的把握可以追到手的。

    不是何雨柱盲目的自信，而是用半个世纪以后那些成理论的泡妞手段拿来对付现在的妞，简直就是降维打击。

    随便搞个吉他唱两首歪歌就能自诩自由歌手，会吟几首诗就是文艺青年。靠这个就有天真的小姑娘落入情网。

    所以他想要在这年头谈恋爱，简直不要太简单。反正他脸皮也厚，没有多大顾虑。

    退一万步说，许大茂那玩意都能成，他还不比许大茂强十倍？

    许大茂懂什么叫“爱老虎油”吗？

    可是话又说回来了，他现在可没有追娄晓娥的打算。

    一来是因为门不当户不对，娄家父母那边会有压力，何雨柱没有去当舔狗的兴趣。

    二来，则是因为娄晓娥资本家小姐的身份。再过几年，她不得不离开京城南下，何雨柱就算是和她在一块儿也注定不能长久。

    原著当中，娄晓娥给何雨柱生了一个孩子，然后还坚强的在南方生了下来。

    这固然对何雨柱来说是一个天大的好事，没有让自己成了绝户。

    可是对于娄晓娥而言却非常不公平，单亲母亲未婚先孕，谁又知道她在南方的那段日子承受了多大的压力？

    何雨柱摇了摇自己的脑袋，不去想太多的事情。

    回到六十年代，先顾好自己的情况再说吧！只要摆脱了秦淮茹，他压根不愁找不到对象。

    以后如果有了能力的话，也可以考虑试着帮一帮娄家的人。

    不一会儿汽车来到了王府井大街，作为京城有名的购物胜地之一，今天赶上周末，这儿的人也是格外的多。

    何雨柱让司机小刘在路边稍等自己片刻，然后就进了一家百货大楼。

    买东西肯定还是去国营的摊位靠谱，主要是商品不需要讲价，而何雨柱也不擅长跟人家掰扯。

    手里面拿着娄家给的五十块钱，也算是资本雄厚，何雨柱逛了两家店铺，立刻就决定了要买的东西。

    一件里面带貂毛的黑色皮夹克，还有一条深蓝色的棉布裤子，一双黑色的棉布鞋。

    这一身穿在身上格外的精神，皮夹克也是如今流行的着装，而且堪称是奢侈品，普通老百姓舍不得买，都是大院子弟有的穿。

    当然，最拿得出手的当然还是军大衣。不过普通人家压根也搞不来这种东西。

    一身行头置办完毕之后，何雨柱穿好了在镜子前照了照自己。

    嘿，不得不说，真的是人靠衣服马靠鞍！

    一换上新行头，这哪里还是他何雨柱啊！这简直是年轻时候的何冰啊！

    正应了那句话，没有丑男人，只有穷男人。男人的精致永远都是可以用金钱来点缀的。

    要不然怎么会有一个词“丑帅”？

    还不是说虽然长得很丑，但是打扮的多财多亿，让人忽略了你低端的颜值？

    何雨柱照了照镜子，看着里面那帅气的自己，不禁也是暗暗下定了决心。

    “以后得好好在意在意自己的个人形象了！穿越回来虽然不说要干多大事业，但最起码也不能碌碌无为。图个财富自由，家庭美满那是必须的！”

    照完了镜子，他衣服也不脱了，直接拿过去结账。

    道上的时候看到店里面还有那种很大的西装在卖，那通常都是企业家会穿的衣服，价格昂贵，好几百才能买一件。

    何雨柱有些心动，虽然是半个世纪以前，不过西装的经典款式却和21世纪没有太大的差别。

    这玩意穿在身上的确是帅，但可惜天太冷了，而且平日里穿着也显得别扭。

    所以他只是看了看，心中留了个念想就回去了。

    路过前面卖烟的柜台，他又顺手买了一包大前门。

    上了车子，小刘看到何雨柱一身新行头也是眼睛里流露出羡慕的神色。

    “何师傅，这一身得花不少钱吧？”

    何雨柱点了点头，“这件真皮的夹克三十多呢！嘿，心疼死我了。”

    一身行头置办下来花了四十块，还能余下来十块钱。

    “小刘师傅，这次辛苦你了。”

    何雨柱拿出拿包大前门递给小刘。

    虽说小刘接送自己是工作，但是让他往王府井绕一圈，也是个人情。

    一包大前门说多不多说少不少，表达一个感谢的心意。

    小刘推脱了一番，最后还是收进了口袋里。

    这可是好烟，得三毛钱一包！平日里他抽的都是八分钱一包的海军牌。

    烟一收，他对何雨柱的印象更加好了几分。

