    第475章 变数，罗刹神不再遵守规则

    不久后。

    白鹤得到通报，来到地下监牢。

    “舅舅。”唐昊双膝一曲，朝白鹤跪拜。

    唐昊从未有过这样服软的举动。

    白鹤愣了愣，一声舅舅，令他心有感触。

    过去这么长时间，他气也消了，看到唐昊服软，亲情不由得被唤起。

    他叹了口气，道：“有什么重大秘密，说吧。”

    “这个重大秘密，不能道与外人，舅舅可否进来，侄儿想面对面说。”唐昊道。

    白鹤不疑有他，点了点头：“开门。”

    “遵命。”

    监牢守卫取出钥匙，打开加有深海沉银的厚厚牢门。

    唐昊是魂圣，但在这楼高团队特制的监牢中，魂力被大大压制，最多只能发挥相当于大魂师的魂力。

    而白鹤是魂斗罗，没什么可担心。

    “你们出去吧。”白鹤吩咐道。

    监牢守卫躬身一礼，离开了，顺便带上门。

    白鹤见唐昊有服软认错的态度，也想趁着没人，与唐昊叙叙亲情。

    “你真的知错了?”白鹤道。

    “侄儿知错，两年来面壁思过，忏悔此前恶行，侄儿认识到，真的是罪不可恕，万分感激舅舅看在我母亲份上，留下侄儿一条小命。”唐昊装出真诚惶恐，跪在地上，口中给出感恩语气，而阴沉双目，紧紧盯着白鹤双脚走进牢房，心头计算距离。

    “嗯，这样想就对了，”白鹤紧绷的面容，有所缓和，捋了捋颔下白须，“你在监牢中，就当闭关修炼，等过个十年八年，用时间证明你真是诚心改过，届时我会考虑向盟主大人申请，减轻你刑罚，改终身监禁为二十年监禁。”

    “呵呵，二十年？我二十天都不想再等。”唐昊冷笑着站起来。

    “你说什么？”

    对于唐昊态度陡然反转，白鹤难以适从，面皮一僵。

    “我说，去死吧！”

    唐昊开口时，断手锵地冒出一柄乌黑棱刺，顷刻刺入白鹤心脏。

    嗤！

    乌黑棱刺从白鹤后背穿出，带出一飙鲜血。

    白鹤双目圆瞪，目眦欲裂！

    “你！你……”

    他是魂斗罗，却逃不过唐昊的致命一击，而且是直接被击穿，身上护身魂力与防御属性不起任何作用。

    他恢复了！

    恢复到超级斗罗魂力！

    牢笼魂力禁制对他不起作用了！

    他如何做到的？？

    都不重要了，重要的是他刺杀了我，他要逃出牢笼，不知多少商盟中人要遭殃。

    白鹤撕心裂肺，但不是因为疼痛。

    他顾念亲情，留下唐昊性命，殊不知，不但没有感化唐昊，反而遭唐昊欺骗与无情刺杀。

    他无比后悔对唐昊心软，留下唐昊的性命。

    他更后悔相信了唐昊，打开囚笼，进来与他近距离谈话。

    否则的话，即便唐昊恢复超级斗罗魂力，一时半会也无法打破这深海沉银铸造的坚固牢笼。

    “快吞噬他魂力！神力只能支撑你一炷香时间。”

    罗刹神意志提醒道。

    罗刹神意志拼着极大损耗神力，暂时让唐昊魂力恢复到超级斗罗，时间一过，唐昊会被打回原形。

    闻言，唐昊立即使用罗刹神意志传授给他的秘技，通过乌黑长刺，开始吞噬白鹤的魂力。

    “你吞噬过后，需要时间转化，要赶紧离开这里，找个隐蔽之地恢复实力。”

    “然后去死亡峡谷，寻找万骨墓，里面有我留下的四块魂骨。”

    罗刹神意志不再遵守神界规则，开始用最直接的方式，扶助神位继承人。

    因为他发现，海神也违反了神界规则，开口与他争夺传承人陆枫。

    陆枫但凡有一点意愿，罗刹神肯定是选陆枫，唐昊相比陆枫，资质差远了。

    但陆枫不给他任何机会。

    而海神近水楼台，陆枫基本上是要成为海神神位继承人。

    与海神争吵，发生矛盾，也使得罗刹神起了争竞之心，希望能比海神早一步把神位传承下去，驳一下海神的脸面。

    此事，大有可能。

    唐昊吞噬白鹤魂力，再吸收万年古墓中遗留魂骨，就是现成的超级斗罗，罗刹神前八考能轻松过关，实力很快就晋入绝世斗罗，拥有半神之躯，如此，去面对第九考，通过的机会很大。

    而陆枫还太年轻，魂力有限，需要很长一段时间提升魂力，至少要达到六十级，才能接受海神神考。

    传承神位时间上，肯定比不过唐昊。

    “是，罗刹神大人。”唐昊感受着重新成为超级斗罗的那种充实力量，一切尊崇罗刹神的指示。

    他嘴角带一抹狞笑，看着白鹤惊怒至极的苍老面容，迅速枯萎、消融，化为灰烬。

    唐昊还不罢休，连白鹤的灵魂之力都要吞噬殆尽。

    白鹤对唐昊的心软，一次的轻信，导致神形俱灭。

    这个残酷冰冷的世界，人性泯灭是常见的。

    但白鹤没想到唐昊人性泯灭到如此禽兽不如的程度。

    白鹤曾被昊天宗无情抛弃，遭受十几年苦难，就是因为唐昊杀了武魂殿前任教皇千寻疾，惹下滔天大祸，牵连到敏之一族。

    若非遇到陆枫，现在仍然流落在荒郊野外，靠朋友接济过活。

    遇到陆枫后，敏之一族发现巨大转变。

    变得越发富有，强大，超越以往任何时期。

    世人对敏之一族弟子，都变得很敬重。

    他作为商盟长老，更是无比荣耀，庚辛城城主在他面前，都得唯唯诺诺，星罗皇子戴维斯，主动靠近结交，陪着笑脸。

    而陆枫十分尊敬他，即便贵为盟主，私底下依旧跟着白沉香叫他白鹤爷爷。

    陆枫完全信任他，把大权交到他手上，却因他的疏忽大意，唐昊这下猛虎出笼，庚辛城危也，不知要死伤多少商盟中人。

    盟主大人，白鹤对不起你啊！

    香香，爷爷也对不起你，无法再教导你，不能看着你长大了。

    爷爷答应过你，今年带你去见陆枫哥哥，但爷爷做不到了…………

    白鹤灵魂消逝之前的最后一抹念头，不是在怨恨唐昊，而是想到内心最重要的两个人。

    留下了无尽的伤感。

    不多时。

    白鹤的魂力与灵魂之力，全被唐昊吞噬。

    但不能一下转化为他的力量，需要时间。

    因此，白鹤死前最担心的事，没有发生。

    吞噬白鹤，用去大约半炷香时间。

    剩下时间，唐昊要用来逃出庚辛城，寻找隐蔽场所。

    而且他知道，庚辛城中也有一位超级斗罗坐镇。

    是雷霆斗罗玉元震。

    要是被玉元震拖住，他就完了。

    (本章完)

