    夜幽兰下了山，回到家就看见站在门口徘徊的小杰。

    “小杰？”她出声喊他，“你怎么来了？”

    小杰一个大男孩，看见她回来，脸上红了红，又带着几分别扭。

    “小兰姐姐，我……我……”

    他手里拎着一筐土豆和玉米，望着夜幽兰清亮的眸子，鼓起勇气说道：“小兰姐姐，我过来想谢谢你，昨天你不仅救了我，还救了虎子，这是我刚从地里挖来的，你收了好不好？”

    他眼神里充满了感激和渴盼。

    昨晚冒冒失失的闯进不归山，差点没命了，要不是夜幽兰及时救了他，说不定虎子没找到，自己命也丢了。

    他打心里感谢小兰姐姐。

    夜幽兰笑眯眯的接过，摸摸小杰的头：“那你以后要乖乖听你爹的话，不要再那么鲁莽了哦。”

    小杰不好意思的挠挠头，眼里带着崇拜一样的星光：“小兰姐姐，没想到你那么厉害，不归山的毒蛇都能对付！”

    夜幽兰眸子月牙似的弯了弯：“没什么，我在我们村里的时候，都很喜欢抓蛇，还常常用来泡药酒呢！”

    小杰崇拜眼：“可那是毒蛇耶，你也不怕吗？”

    夜幽兰不甚在意回答：“不怕，我有郎中师傅，他教我好多对付毒蛇的办法呢！”

    “哦，原来是这样。”小杰恍然。

    昨晚就听说小兰姐姐救了虎子，原来是有个郎中师傅教的，难怪那么厉害。

    小杰又好奇的问：“小兰姐姐，听说你昨晚还救了个人，是真的吗？”

    夜幽兰一想到屋里床上的男人，就立即开门走进去。

    后面的小杰也跟了进去。

    然后就看到了屋子里躺着的男人，惊为天人！

    即使穿着粗布青衫，可那容色，就像是九天之上的仙人，高不可攀！

    小杰的目光一滞，愣愣在那里，连夜幽兰怎么叫唤都回不了神。

    见此，夜幽兰不高兴了。

    怎么能一直盯着他瞧呢！

    夜幽兰低下头，看了看地上的灰，就蹲下来用手搓了一把。

    随后就在男人绝色的脸上抹了抹……

    小杰吓得回神：“小兰姐姐你做什么？”

    他看见男人漂亮的脸蛋被抹黑了，觉得小兰姐姐有些过分了。

    夜幽兰却凑过来食指在嘴边“嘘”的一声。

    然后神神秘秘的开口：“小声点，这个大哥哥被仇家追杀，我只能这样做，才能不被那些坏人认出来。”

    小杰一惊：“真的吗？”

    夜幽兰眼底忍者笑意，表情很认真的点头：“当然了，你可要帮忙保密哦！”

    小杰急急点头：“嗯嗯，我一定会保密的，小兰姐姐你放心。”

    夜幽兰伸出小拇指：“那我们拉勾，一起保护他好不好？”

    已经被男人颜值征服的小杰兴奋的点点头：“拉勾！保护他！”

    拉了勾，两人各自开心。

    忽的，小杰又担心的问：“要是这大哥哥的仇人很厉害怎么办？”

    夜幽兰笑眯眯拍拍胸：“放心吧，我有办法，你只要负责不要让那些坏人认不出他，就行了。”

    这迷之自信……

    小杰也是愣愣的信了。

    也拍胸口保证道：“小兰姐姐放心，我也会保护好他的。”

