    项天看的一愣一愣的，他这个宝贝女儿是真厉害啊！简直是老少通吃！

    “咱这宝贝女儿……真是厉害啊。”

    项天在林诗雨的耳边，轻声开口说道。

    林诗雨白了他一眼，那意思仿佛在说，让他多学着点。

    “外婆，我吃过了！爸爸请我和妈妈一块去锦绣馆吃的牛排，可好吃了！”

    小丫头在外婆的脸上亲了亲，美滋滋的说道。

    杨慧芳的脸色这才僵了起来，冷冷的说道：“朵儿不许乱叫，他不是你爸爸。”

    “可他就是爸爸。”

    林朵儿不满的嘟嘴，低声嘀咕道。

    “行啊，为了收买人心，挺舍得花钱的，锦绣馆啊，超级贵的。”

    林诗音撇了撇嘴，诧异的看着项天，说道：“喂，是你自己花的钱吗？该不会是我姐买的单吧。”

    项天觉得有点头疼，瞟了林诗音一眼，说道：“诗音，我在你眼里真的有这么恶劣吗？没必要这么埋汰我吧。”

    林诗音轻轻拍了妹妹一下，说道：“项天从来没花过我的钱，以后说话注意一些，马上就要到大公司上班了，也不知道收敛一点。”

    “姐，我已经很收敛了，就是……一看到这个家伙，我就来气。”

    林诗音充满敌意的看着项天，说道：“我说项天，你该不会是在投资吧？我听说现在社会上，可是有很多这样的人。”

    项天一时没转过弯，奇怪的问道：“这话什么意思？”

    “现在花钱收买人心，到时候我姐万一真的嫁给你了，所有财产还不都是你的？”

    林诗音撇了撇嘴，不屑的说道：“你最好没有这样的想法，就算有，有我在一天，你也休想得逞。”

    “越说越离谱了！还不快去睡觉，明天就要去东皇集团报道了。”

    林诗雨听不下去了，白了妹妹一眼，说道。

    林朵儿张开小嘴儿，打了个哈欠，嘟嘴说道：“今晚我想跟爸爸一起睡……”

    项天脸色一喜，赶紧看向了杨慧芳。

    杨慧芳抱起小丫头，转身就往自己的卧室走去，道：“时间不早了，都早点睡吧。”

    项天淡然一笑，回到书房里，把房门关好，又习惯性的摸出了那块羊皮。

    当年为了这羊皮，项天被逐出了项家，没想法这么多年兜兜转转，羊皮还是回到了他的手上。

    传说这羊皮上，有可以改变世界格局的大秘密，也有许多人说羊皮是不祥之物，却还是引得无数人的哄抢。

    项天正打算睡觉的时候，床头的手机突然振动了起来。

    他看了眼联系人，随手滑动接听键，说道：“喂，项衡，这么晚了打电话有事吗？”

    电话另一边，立刻传来了项衡毕恭毕敬的声音：“老板，宏缘集团在江海市已经扎根了，只等你一声令下，就可以正式开业。”

    “不错，比我想象中的快。”

    项天没有觉得意外，毕竟宏缘集团的实力雄厚，要尽快扎根江海市轻而易举。

    “还有事吗？没事我睡觉了。”

    项天研究羊皮被打扰，所以耐性不是很足了。

    “老板，有个人要见你，是项家来人……”

    项衡犹豫片刻，低声说道：“现在就在楚汉大厦等候着，您看，是不是现在就过来一趟？”

    “项家来人？做什么的？”

    项天不屑的轻哼一声，说道：“我不想见他，让他侯着吧，等我什么时候心情好了再说。”

    “老板，这人你一定要见一见……她，不让我告诉你她的身份，但是您非见不可。”

    项衡我点无奈的说道，似乎有什么为难之处。

    “项家还有人，是我非见不可的？”

    项天闻言不禁冷笑了一声，说道：“好，等着吧，我现在就去会会他，如果他没有这么大的面子，可别怪我不给项氏一族脸。”

    挂了电话，项天随意的披上了外套，然后轻手轻脚的离开家门，直接去了楚汉大厦。

    楚汉大厦，在江海市还是比较有名的，半个小时后，项天就来到了楚汉大厦。

    穿着考究西装的项衡，亲自跑出来接项天，点头哈腰得说道：“老板，楚汉大厦已经被我重金买下了，三天内就能正式开业，我正在挑选邀请企业和各大家族的名单。”

    项天一边往里面走，一边飞快的说道：“效率还不错，但是宏缘集团如此庞大的财力支撑，这也是理所当然的，我就不夸你了。”

    “那是那是，项衡不敢居功。”

    项衡跟在项天的身后，始终都半低着头，这都是大家族培养出来的人才，比较懂规矩。

    项天乘上电梯，看着项衡奇怪的说道：“来的究竟是什么人？”

    项衡挠了挠头，一脸憨厚的说道：“老板，您马上就能见到人了，这个谜底还是自己揭晓吧。”

    项衡到七楼就下了电梯，说道：“人在顶楼的会议室等您，这时候我不方便露面，就先去了。”

    项天直接来到了顶楼，推开了会议室的门，说道：“现在，项家敢半夜折腾我，让我主动来见面的人，想来想去也只有一个，不知道我猜对了没有。”

    会议室的灯突然亮了起来，在一张皮椅上，一个穿着白色连衣裙的女人，突然转身，笑着说道：“那你猜对了吗？”

    女人大概三十岁出头的年纪，长发，皮肤白皙，眉宇之间有一抹不输给男子的英气。

    项天看到女人，眼神恍惚了一下，然后灿烂的笑道：“当然对了，六姐，好久不见了。”

    这个女人不是别人，正是项天的本家六姐，项明月。

    如果说在项家，项天还有一丝亲情存在的话，那便是在这个六姐身上了。

    当初项天被逐出项家，只有项明月私下里给过他帮助，也正因为如此，项明月后来才被送到了国外。

    “我可怜的小天天！”

    项明月的眸子湿润起来，跑过去一把将项天抱住：“这是吃了多少苦，受了多少罪，六姐终于又见到你了！”

    项天伸出双臂，轻轻把项明月搂在了怀里，有些尴尬的说道：“六姐，我都多大的人了？就别叫我小天天了吧？”

