    王阳在京城里左逛右逛，看着四周来来去去的人，以及各种建筑格局，心中对这个时代的炎黄，倒是有了一些轮廓。

    这是一个即将腾飞的时代，前二十多年近三十年的时间，已经给以后的腾飞打下了深厚的基础。

    一个国家一个民族的腾飞，从来都不是一年两年的事情，而是一个数代人共同努力铸就的事情，不是说在谁的治理下，一个国家地覆天翻，那就全是那一个人的功劳了，若无前面的基础，后面的腾飞也不过是空想。

    这就像三个馒头吃饱，吃饱后说只要吃第三个馒头就能饱了，前面两个馒头都白吃了一样，这是个大笑话。

    半古半今的建筑格局，展现出了一种新旧交替的意蕴，生活在这种城市里，土生土长的人，因为时间尺度的原因，早就对这种情景习以为常，认为这是一件寻常的事情。

    但在王阳眼里，却又完全是另一种感触，某种意义上来说，他来自未来，过去与未来的交汇，其中的感触，若不亲身经历，任何言语都难以述之以万一。

    “王师傅，大家都说你有八个老婆，那是真的么？！”

    跟着王阳逛了许久，炎黄方面的专员终于忍不住了，悄咪咪的问道。

    专员的年纪并不大，二十一二岁的样子，是个女孩，名叫周慧不漂亮，也不丑，就是普通人的那种，只是精神很好，给人以一种强大的活力，与心灵力量。

    这倒不是这个女孩特殊，而是这个时代的炎黄人，很多都是这样一种精气神，眼中有光！

    周慧本来是不怎么敢和王阳搭话的，主要是王阳身上的传说度太高了，虽然领导告诉他，王阳很好相处，但依然不怎么敢搭话。

    什么武仙人，天上王风月之类的外号，什么没有高手能挡住他的拳，也没有那个女人能抵住他的一笑，当然，笑的那个周慧在见到王阳的时候就知道是假的了，应该是杜撰出来的。

    王阳这个人，一眼看去，并不是那种可以让人一见倾心的那种，只是气息很好，给人以一种阳光的温暖感，就像是一个阳光的邻家少年，这种人不是特别多，但也绝对不少。

    只有接触的时间久了，才会感受到一种深邃、强大、浩瀚的奇妙感觉，那并非说感觉王阳像神一样让人觉得遥远，而是一种让人感觉很亲近，但同时也能感受到那种冥冥之中的强大灵魂。

    周慧和王阳接触的时间并不多，他一开始见到王阳，只是感觉王阳并不像是一个武道高手，王阳也没有给她什么压力感。

    只是王阳被传的太神了，所以让她不敢说话。

    直到跟着王阳走了这么远，看着王阳东逛西逛，就像是个来京城旅游的游客一样，兼之心中的好奇，终于让她忍不住问出了自己最好奇的事情。

    “嗯？！”

    王阳闻言，也是一愣。

    “八个？！我的八个老婆都是些什么人？！”

    王阳当然知道自己当初为了造势究竟做了些什么，美女英雄这样的套路这么好用，自然是用的不少。

    只是王阳也没有想到，短短时间之内，自己的虚拟老婆，竟然有八个之多。

    “魔教圣女慕容月灵，雪月剑仙东方语嫣，天妖圣女师小小……”

    听到王阳提起这个话题，周慧顿时兴奋起来，扳着手指给王阳细数。

    并问王阳，当初王阳只身杀进天妖门的时候，究竟对天妖门门主说了什么，竟然让天妖门门主大义灭亲打死了自己的儿子，还有雪月剑仙修炼的忘情天书修炼到了最高境界，真的会忘记所有感情么，诸如种种故事里挖出来的坑，被周慧一股脑的问了出来。

    只是这些东西，王阳又怎么可能知道。

    大半天的时间，王阳就这样平静的渡过，没有任何的波澜。

    并没有出现，故事里王阳没到一个地方，就莫名的跳出一个小喽啰打脸，然后打了小的来老的，最后越闹越大，举世皆敌，再最后王阳一路反杀，名色双收的情况。

    且不提这次炎黄对此事的重视，没有那个不开眼的敢在这个时候搞事情，至于喽啰挑衅这种事。

    炎黄的武术圈子里，如今谁不知道王阳是一尊人间武神。

    喽啰挑衅的情况，首要的条件就是存在信息差，明知对方是人间武神还去挑衅的，那被打死的也是活该，就算是其师长，都不为为之出头。

    这种脑残，死了是一件好事。

    晚上王阳也不睡觉，而是就在院子里看了半夜星星，又静坐了半夜。

    他虽然没有搬运气血，凝神观想，但他的武功却是在不断的进步，观天人之道，这种最上乘的修行方式，王阳在武道大师的境界的时候就已经开始做了，等到他修成武道宗师，而又踏尽山河，更是藉此厚积薄发，一朝越过九重天，省却了不知道多少打磨的功夫。

    不过，那个时候，他虽然观天人之道，但搬运气血、凝神观想的事情，却是依然要做不能舍弃。

    而现在，却是完全不同了，以有法成无法，以有相近无相，一夜的静坐，让王阳只觉自己体内，第六道门户，就快要打开了。

    内罡三十六，正和天罡之数，而三十六道门户，只多打开一道两道，并不会出现武功陡然就提升一大截的情况，不过是略有进益。

    唯有三十六道门户尽数打开，练成一片，浑然一体，内罡圆满，那才是真正的质变，到了那个时候，内外天罡合一，化作大天罡，那是足以捏碳成钻的力量。

    星空下，王阳虽是坐着，但却好像是与天相接，身体吞吐着日月精华。

    王阳在看星空，也在思索，武道究竟是什么，凡人、武人、圣人、仙人，入世、超脱，所谓求道，他认为的道，真的是真正的道？！

    还有，生命的终极究竟是什么？！

    所谓的强大，是一拳灭世的力量是强大，还是阻我路者，哪怕是亲人、朋友、父母，乃至是亿万众生，也依然能毫不犹豫挥刀斩灭的心意才是强大？！

    这些问题的答案，其实早有，只是那些答案终究是别人给出的，而不是王阳自己观察思索推敲最后得出的。

    是以，王阳哪怕明知“答案”，但却故以忘记答案，用自己的经历，自己的想法，去推敲，只为给出一个自己的答案。

    别人的答案都是无根之萍，只有他自己的，才存在着根。

    到了现在，王阳隐约之间，好似明白所谓武道神话的境界，究竟是什么样了。

