    夜深人静。

    　　对很多武者来说，在荒野区历练了一个月后，都会选择休息一下。

    　　但江词没有。

    　　被江豆豆硬拉着看了一部鬼片之后，就钻到地下练功室，开始训练了。

    　　值得一提的是，他从荒野区带回来很多怪兽肉，大多来自血牙野猪、剑角山羊、赤炎犬等肉质鲜美的怪兽。

    　　让江豆豆大呼好吃，打算藏起来一部分，说要留着以后吃。

    　　这个举动被江词制止了，他随时都能进荒野区，以后还能缺这玩意儿吗？

    　　当然，最主要原因，是他要用这些怪兽肉，来补充升级所消耗的能量。

    　　怪兽经过天地灵气滋润，全身的肉都含有丰富的能量，可以快速消除饥饿。

    　　地下练功室内。

    　　江词先是像往常一样，分别提升了等级、武技《九元剑法》和《风影步》的经验。

    　　每个50点，一共消耗150点经验值。

    　　之后，江词开始练剑、练习身法。

    　　非常努力，因为他发现经验值越来越不够用了。

    　　虽然经验值余额还有3000多点，但明显以后的消耗会越来越大。

    　　次日清晨。

    　　江词盘坐在别墅三楼的露台上，修炼《九元心法》，一缕缕灵气汇入体内，变成灵气能量。

    　　体现在面板上，则是一堆经验值。

    　　经过这段时间的使用，江词已经摸清了面板的基本规则。

    　　自从有了面板后，他的实力提升就多了一道程序，

    　　无论是修炼引气之法、武技，还是杀怪，都不能直接提升他的实力。

    　　这些过程，所收获的只有经验值。

    　　然后他需要用经验值，来提升等级和武技，以此来增强实力。

    　　看似有些麻烦，有些鸡肋。

    　　但江词知道，这才是面板的强大所在。

    　　因为无论通过哪种方式，收获的经验值，都是通用的。

    　　换句话说，这些经验值，既可以提升等级，也可以提升武技！

    　　别人修炼有瓶颈，实力等级无法提升，或者修炼武技很难达到高深境界。

    　　在他这里，统统不存在，直接用面板经验值提升就行！

    　　当然，有一个前提，他需要提供充足的身体能量，以及大脑可以承受大量武技感悟的冲击！

    　　……

    　　早晨的日常修炼完成后。

    　　江词吃过早饭，来到玄天武馆一号楼，这里是玄天武馆北山府的办公中心。

    　　其中一间贵宾室内，狂龙小队的其他四人，已经在这里等着了，另外还有一个衣着考究的老者。

    　　“江词，我来给你介绍一下，这是玄天商城北山府的管事李青，我们北山府玄天武馆的大管家，叫李叔就行。”王大龙起身介绍到。

    　　“李叔好！”江词礼貌的打招呼。

    　　“哈哈，你好，早就听说，我们武馆又加入了一个名动北山府的天才，今日一见，果然不同凡响！”李青笑道。

    　　他的笑容很有感染力，让人顿生好感。

    　　最主要的是，话让人听着舒服，江词脸上笑容更多了。

    　　“说正事吧，李叔，这次我们要卖的怪兽材料，你也看了，给个价吧。”王大龙说道。

    　　几人面前有一张宽大的桌子，上面摆满了各种怪兽材料。

    　　“23只D级怪兽的材料，作价2847万。”

    　　“89只E级怪兽的材料，作价423万。”

    　　“156只F级怪兽的材料，作价215万。”

    　　“总共加起来，就是3485万，我这个价格公道吧？”

    　　李青围着桌子，不断的估价，计算速度很快，最后满脸堆笑的说。

    　　江词看了一眼，发现周扬、刘浩、田晨风，都面无表情，闭口不言，心里便放心了。

    　　他以前是练摊精英，深知做买卖哪能不搞价呢？

    　　“李叔，公不公道我暂且不说，咱们都是老交情了，你要是再这样压价，我可转身就走，我背包里的那个大家伙，你就看不到了，我卖武者协会去！”王大龙站起身。

    　　“大家伙？”李青眼中闪过一丝精光，看了看王大龙身后的背包。

    　　难道狂龙小队这次在荒野区有大收获？

    　　他又看了一眼周扬的胳膊。

    　　能让远程攻击手受这么重的伤，很有可能啊！

    　　“哈哈，大龙，快坐下坐下，刚才那是市场价，咱们的交情价，我可还没说，3500万，你看怎么样？”李青连忙大笑。

    　　“少于3700万，免谈！”王大龙微笑，然后对江词等人说道：“兄弟们，收拾东西走人，下一家！”

    　　江词笑了笑，跟大家一块起身。

    　　李青表情变幻，3700万，比市场价高了500多万，再去掉成本之类的，利润就不多了。

    　　但他又不甘心，狂龙小队这架势，明显弄到好东西了！

    　　“慢慢慢，哎呀，大龙啊，你搞死我了！”李青苦笑着拦住几人。

    　　王大龙和江词等人相视一眼，笑着再坐回去。

    　　“这下可以把大家伙拿出来瞧瞧了吧？”李青搓搓手。

    　　王大龙像献宝似的，把背包拿到桌子上打开，然后取出经过处理的暗影飞豹的皮。

    　　“嘶……暗影飞豹的皮！”李青满脸震惊。

    　　接着连忙取出一个鉴定仪器，把皮放上面扫描鉴定。

    　　很快，鉴定出结果。

    　　“C级暗影飞豹！大龙，你真搞了个大家伙啊！”李青难以置信的摇头。

    　　“那给个价吧。”王大龙笑道。

    　　“躯干很完整，但皮质表面有不少伤口，有些折价，后期处理也麻烦，3.5亿，如何？”李青仔细观摩着豹皮。

    　　“兄弟们，走了，没意思！”王大龙再次起身，把东西收起来。

    　　江词也摇头一笑，昨天他在玄天论坛上查过暗影飞豹的资料，C级暗影飞豹皮，收购价格至少4亿。

    　　如果算上稀有性，收购价格还要涨两成半！也就是说，5亿才是正常价格。

    　　皮质表面伤口，也确实有些影响，但这么压价，的确没意思！

    　　“哎哎，别啊，再加2000万，3.7亿如何？”李青在后面喊着。

    　　众人不理他，继续往门外走。

    　　“再加2000万！再加3000万！”

    　　“一口价，4.5亿，能收就收，不能收拉倒，为了猎杀这只暗影飞豹，我兄弟没了半条胳膊，李叔，你要是再不诚意，咱们的交情，以后就没了。”王大龙突然回头。

    　　李青脸色连变，最后咬咬牙，说道：“行，就这个价！”

    　　于是，大家又变得心平气和起来。

    　　结账时，李青无奈道：“你们这些玩刀子的，搞起价来，比我这个耍嘴皮子的都狠。”

    　　“李叔言重了，你从我们这收这么多东西，转手一卖，至少赚5000万，可比我们这些在刀尖上舔血的人舒服。”王大龙也笑着说。

    　　“这钱可不是我的，都是咱们武馆的，我最多拿点抽成，说实话，真羡慕你们这些武者。”李青摇头。

    　　“哈哈，那咱们合作愉快！”

    　　“合作愉快！”

    　　王大龙和李青友好的握手，一次双方都满意的交易！

