    第1543章江淮风云

    在上度假村的路上，欧阳三号对陆正翁道：“老板，莫国龙会不会被得狗急跳墙？”

    关于张一凡在沙漠遇险一事，欧阳三号也听说了些什么，但所有人都以为这件事，随着宋昊天的覆灭而终结。莫国龙家里最近发生的一些事情，欧阳三号以为这是张一凡与莫国龙之间的旧怨。

    毕竟莫国龙的侄子，被刑拘，而且判了死刑，听说再几个月就要行刑了。他琢磨着会不会是因为这些事，引起莫国龙与张一凡之间的磨擦。

    张一凡的强势，欧阳三号望而生畏，现在莫家出现的这些事情，除了他张一凡，别人还没有这么大能耐，把他在海关的女婿也拉了下水。

    陆正翁心里道：人家巴不得他狗急跳墙，他越跳得高，死得越惨。

    欧阳三号说这话的时候，陆正翁眼神一瞟，欧阳三号立刻意识到，自己多嘴了。

    现在是个敏感时期，连老板都不想参与进去，故意避开莫国龙，自己瞎什么心？而莫国龙也知道，只有陆正翁才资格起到调解的作用，但他与张一凡之间的矛盾，已经不可调解，成了一场你死我活的残酷斗争。

    通过上次沙漠之事，董小凡从香港直接派专机送了一批搜索队，这一举动，让莫国龙感到深深的恐惧。但这一切都迟了，他也知道自己再没有机会，做掉张一凡。

    都说冲动是魔鬼，这是自己付出代价的时候。莫国龙在陆正翁那里扑了个空之后，立刻意识到陆正翁不会帮助自己。真要拼个鱼死网破？还是跟敌人同归于尽？

    他当然知道张一凡不会原谅自己，不管自己怎么示弱，怎么服软，当他在那一刻酿成大错之后，一切都不可能逆转。莫国龙叹息的是，宋昊天承担了所有的后果，他却没有想到，自己最终还是无法逃过张一凡的眼睛。

    莫国龙分析了自己的处境，上中央，无疑此路不通。

    他的侄子莫小伟数条罪状，铁证如山，足以致死。他的女婿罗庆武，同样证据凿凿，事实清楚。他的妹妹莫小妹，贪污受贿事实清楚。以这些证据，去中央无疑是自取其辱。

    至于莫国龙自己有没有罪，他心里最清楚，光是从金子荣那里获得的好处，都足以让他万劫不覆。但是金子荣没有咬出来，这绝不是幸运而是金子荣理智。

    其他的地方，莫国龙身边组织部长，收了多少好处，连他自己都记不清了。既然没法证明自己清白，去中央除非自首，否则没任何意义。

    跟张一凡讲和，可能吗？

    自己当初买凶杀人，欲至张一凡于死地，张一凡已经拿到了这些证据，依然不动他而动他身边的亲人，这已经充分说明了问题。

    剩下的就是继续与张一凡斗，莫国龙在想，就算是他有万分之一的机会，侥幸得手，把张一凡干掉了。他自己的下场必然很惨，而且张家也不会放过他的家人。

    除了这些，他也想到过出国。

    这是他目前，唯一一条有希望解脱的路。

    因此他在陆正翁那里扑了个空后，莫国龙已经做好准备出国。世界这么大，张家就是再神通广大，也不可能发动势力，在全球追捕自己。

    想想自己的家人，莫国龙咬咬牙，豁出去了。

    莫国龙挥了挥手，“回去！”

    随后，他叫秘书给值班室打个电话，说自己身体不适，到医院去了。

    回到家里，门还没进，又听到那哭哭啼啼的声音，莫国龙好不烦躁。

    人越是不顺，碰到的事情越乱糟糟的。

    “去酒店！”

    听到这声音，莫国龙连门都不想进了，给司机打了个招呼，车子掉头去了酒店。

    这次在家里哭闹的，是莫国龙的老妈，八十多岁高龄了，听到女儿出事，被检察院带走。米宋文求莫国龙无望，跑到丈母娘那里去求情，要丈母娘出面。

    莫小妹是莫家最小的女儿，排在莫国龙之下，四十多岁的处级干部。本来一个女人混到这份上，挺不错的，可惜碰上这种事情，大势所去之下，她也不免幸免。

    老太婆跑到家里一哭一闹，因为三个子女中，只有他混得最好，当上了副部级干部。象莫国龙这种级别的干部，不论在地方，还是在全国，也算是上得了台面了。

    本来可以光宗耀祖的，现在弄成这样，不要说衣锦还乡，只怕他们莫家的上上下下，都免不了牢狱之灾。老太婆一把眼泪一把鼻涕，哭得很伤心。

    莫国龙的老婆也心里烦，不管出了什么事，都往家里找。

    接理说，关系摆在那里，真出什么事，必定先通知莫国龙。而这二次都没有人跟莫国龙打招呼，这已经很明显，莫国龙也朝不保夕了。

    莫国龙老婆正苦口婆心的劝，可莫国龙却迟迟不见回来，她就去打电话，手机关机了。

    她又打莫国龙秘书的手机，秘书回答，老板在医院里打针。

    听到这话，她才稍稍有些放心。

    但是莫家经过老太婆这哭哭闹闹，家里变得乌烟瘴气的。同样八十多岁的老头子，一声不吭，坐在客厅里抽烟。烟蒂堆起了一堆小山，老头子站起来，“国龙这是怎么回事？自己妹妹出事了，他还管不管？不管我这老头子去找陆书记！”

    “爸，国龙在医院打针呢。”

    老头子又坐下来，一个劲地抽烟。

    米宋文站在那里，什么也不说，只是不住地看墙上的挂钟。

    莫国龙在酒店里，支开了秘书，把司机留下。

    晚上十点半，两人出现在江淮机场。

    一架从江淮到京城的飞机准时起飞，张一凡收到消息，莫国龙和司机去了京城，可能去求援去了。

    张一凡冷笑了一声，“他不是去求援，而是要跑。”

    在此之前，他早就作了调查，莫国龙已经悄悄地将部分财产和私人小金库的钱，划到了境外。看来这件事，他早有准备。

    上京之路，根本行不通，他去京城有又什么意义？唯一的可能，就是掩人耳目，声东击西。

    这个消息，同样被陆正翁得知，欧阳三号也是这么说，莫国龙去京城搬救兵去了。

    陆正翁说了句，“恐怕不是吧！”

    真的没有想到，莫国龙会在这个时候，弃了家小，自己一个人去国外逃亡了。陆正翁叹了口气，这下江淮这水该平静了。

    莫国龙一走，其他人肯定服服贴贴。只是江淮又出了这种事，他陆正翁恐怕免不了给上面一顿批评。果然第二天，他就得到消息，莫国龙撇下司机，一个人失踪了。

    这件事只有张一凡和陆正翁知道，因为莫国龙事先请了假，要休息几天。其他常委还蒙在鼓里。

    莫国龙的家人，老头子和老太婆，苦苦等了一个晚上，没有等到他回来。

    第二天秘书到酒店去看，也没有发现他的人影，联系司机的时候，司机手机也关了。秘书顿感不妙，匆忙将这消息告诉了陆正翁。

    一切早在陆正翁意料之中，他一边派人到医院找莫国龙，一边召开常委会。

    这个常委会，是当天下午开的，陆正翁郑重地宣布，组织部长莫国龙失踪了。

    这一消息，如平静的湖面投下一颗石子，泛起阵阵波澜。

    李虹抬起头，目光扫过众人的时候，看了张一凡一眼。张一凡似乎不为所动，泰然处之。

    她就知道张一凡肯定早早知道莫国龙失踪的事，或许，一切都在他的掌握之中。终于出手了，李虹在心里想道。

    PS：挺进前三，明天五更！绝不食言！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

