    第1056章 诸事不顺

    大概意思是说：安夏你要这样，一定会没有朋友。

    发完，久久没有等到安夏回复。

    一直到现在，俩人再也没有说过一句话。

    哪怕同要一个教室上课，也如陌生人般。

    不。

    比陌生人还不如。

    班里那些同学对安夏来说，都是陌生人，可后来，大家都认识安夏了。

    安夏也会和他们说上几句。

    唯独自己，哪怕故意从安夏身边经过，也不曾多看一眼。

    被人无视的滋味，太痛苦了。

    好就主动和好吧。

    攥紧手机，林茵雅抿抿嘴角，准备走进来。

    便听到童小观笑着得瑟道 ：“小绿茶和我吵架，找抽！”

    “你敢抽吗？”安夏问。

    童小观叉腰，“敢啊！怎么不敢！这不，是她不动手，我也不好先动手吧。”

    “呵。”

    换来安夏一声冷笑，“知道她为什么不敢和我吵吗？”

    ……

    童小观想了想才回答，“大哥，惹不起？”

    “是她知道，我不会吵架，只会动手收拾。”

    正是这句回答，让林茵雅止步。

    是的。

    安夏不会吵架，只会动手。

    自己现在过去，会不会被她打？

    想到之前在特教所的种种，林茵雅怯而止步，悄悄离开。

    先别找安夏。

    搞清楚那个常繁到底想要干什么，自己才更有借口找她说话。

    晚九点，林茵雅来到‘湖心亭’。

    常繁早到近半个小时。

    吹着湖风，散散暑热，倒也怡然。

    两人见面，常繁便客客气气道：“抱歉，这么晚还约你出来。”

    “别在这里假惺惺，有屁快话。”

    对常繁，林茵雅没有好脸色。

    被安夏猜中了。

    他真不依不饶要找自己。

    常繁被怼到眼里狠意掠过。

    近段时间，他是诸事不宜吗？

    怎么做什么都不顺利？

    白天谢池嫣，晚上又是林茵雅。

    压着怒火，常繁道：“那我直说了。我对安夏一见钟情，想追她。但对她不是特别了解，不知道她喜恶与禁忌。”

    “知道你之前与安夏认识，不知可否告诉我？”

    “你放心，我绝对不会告诉她。你呢，想要什么，我都可以答应。”

    林茵雅冷脸，“既然喜欢，自己用心去了解，找我了解，那你也太没有耐心了。”

    “我也是没有办法。”常繁苦笑，“安夏什么都不缺，我都不知道怎么下手。”

    “学妹，我是真心喜欢安夏，也真心想请你帮助。”

    “如果你实在不方便说，要不，你告诉我安夏是哪里人可好？我去看看你们当地人，喜欢吃什么，不喜欢吃什么。”

    “或许，可以知道安夏喜欢什么，不喜欢什么。”

    又被安夏猜中了！

    他就是想知道安夏是哪里人。

    林茵雅也不是小白莲花。

    越如此，越不动声色，“那你很失败，都这么久了，连安夏是哪里人都不知道。”

    “音乐系有个男生追我们班里的女生，用了不到三天吧，便知道女生是哪里人，喜欢吃什么，喜欢去哪里。”

    “你呢，竟然什么都不知道。这是你追人的态度吗？我看你，分明别有用心。”

    最后一句，真是无意嘴硬。

    偏偏，正好说中常繁的目的。

    以至于让常繁瞬间绷紧后背。

    是他太心急了吗？

    (本章完)

