    焦飞当年初识阳凰儿于琉球海市，便购得了阴阳葫芦诀，当时还曾听说，有人用阴阳葫芦这等上古奇珍，抵御天劫，阴阳葫芦便因此毁去，只剩下了这部祭炼阴阳葫芦的法诀。

    后来他当然知道，此传说乃是谬误，幻神级数的法宝都可以不灭，何况纯阳法宝？

    七凰界流传的十大上古奇珍，皆是这一界修士所祭炼出来的后天纯阳法宝中的上品，只是七凰界开辟之初，来此居住的大能力之士实在太多，许多人也许只是一段时日，便即走了，有些人更可能只是路过，所以流传下来的传说极多，就算是道门十祖那个级数，只怕也未必都能尽数知道，七凰界曾有什么人物往来。

    比如这阴阳葫芦，就如同纯钧仙壶一般，流星一现，便即无踪。后者还有人知道乃是古仙人纯均所炼，后来落入蓝犁道人之手，但是却无人知道那位古仙人纯均哪里去了，为何留下这么一件法宝？至于阴阳葫芦的传说，焦飞后来也曾在同门中打听，也曾问过几位前辈，也曾推演过来历，但他现在所知的仍旧只有一件。

    大约在数千年前，忽然有个道人遭天劫怒斥，无数天地异象滚滚而下，轰了他九十九日，最终把他幻化的数百元神道兵一起轰灭，当时此异象实在太过惊人，故而许多修道之士都去看过，好多人都见他指挥一个葫芦法宝，不断喷出元神道兵来，法力惊人无比，直追五帝十祖，九大散仙，四大圣僧那个级数，除了这个惊人的传说，阴阳葫芦便再也没有传闻，甚至后来阴阳葫芦诀的来历，也无人清楚。

    但是焦飞在见闻渐渐广博之后，亦曾想过数次，那阴阳葫芦的元灵遁去了何处？纯阳法宝是绝不会毁灭，那一道先天神禁，乃是不可毁灭的存在，就算是法宝的躯壳被毁，只要能得到那一道随着元灵遁逃的先天神禁，打入任何同类法器之中，只要略加温养，便可立成纯阳。

    法宝的躯壳，只是承载法力的容易，品质越佳，所能承载的法力就越加强大。故而只有少数材质，才能承受法器祭炼到三十六重天罡禁制圆满，或者七十二重地煞禁制圆满，可一旦这些法器开启了灵识，躯壳就如修道之辈的肉身一般，变得不是那么太重要。

    只是法宝终究比不得人身，虚灵，真形级数，还要以依赖身躯壳，凝练元灵，幻神级数就可以脱离躯壳，但也仍有限制，只有到了纯阳级数，法宝才像是从蛋壳中彻底孵化出来的小鸡一般，可以脱壳而去。只是法宝脱壳之后，无所凭依，极容易被人祭炼，这点和元神修士大大不同。

    他进入元古金铊之前，便有些念头，听了五娘的一番话之后，这个念头更加清晰起来。所以当他见到了这个年少的黑衣道人，便把这些事儿联想到了一处。

    “若这少年，果然是阴阳葫芦元灵，他体内的阴阳造化池只要元气充盈，几乎可以无穷无尽的生出炼气绝顶的道兵出来，果然可以在这元古金铊世界中，称得上天下无敌。就算我也奈何他不得，毕竟我的阴阳葫芦和阴阳青蜃瓶，都不过是虚灵级数，比拼不过先天神禁。”

    “不过，若他果然是阴阳葫芦的元灵转世，所修的功法为何？阴阳葫芦可是必须要跟一门道诀相合，才能祭炼的。”

    拦住焦飞那个黑衣少年，见焦飞似乎陷入沉思，只道他已然听了劝说，便不在理会，也化成一道寒虹，汇入了那百余名同伴之中。

    焦飞心底有了主意，也不抢上前去，只是把二十四桥明月夜剑丸，化为二十四轮寒月，自己遁入到了一座月宫中，瞧着这边的变化。二十四桥明月夜剑丸在焦飞手中已经许久，焦飞用了天河九箓剑诀和天河收宝诀祭炼，前者乃是天罡级数的法术，他已经祭炼到了二十余重，后者乃是地煞级数的禁制，焦飞也只祭炼到了二十几重。

    这套剑器于焦飞，有特别意义，只是他修炼上所需的时间太紧，虽然这套剑丸，也跟随他在虚实两相洞天中度过数千年光阴，却也尚未祭炼到禁制大圆满。

    毕竟二十四桥明月夜剑丸，只是法器级数，焦飞已经少有拿来对敌的机会，他真要跟大敌斗剑，还有无形童子可用，故而只是偶尔祭炼一番。但是日子有功，时光漫长，总也让这套剑丸，祭炼到了上品法器的地步。

    那些年轻的黑袍道人，也不理会焦飞这个凑趣看热闹的，百余人错错落落，把一座山峰包围起来，忽然同时把手一样，各自飞出一道寒虹，飞向那座山峰。

    焦飞微微吃惊，心道：“这法术可不算怎么厉害，我现在剑光分化，亦能分化百余道剑光，若是只有这点手段……只怕焦老爷今日要发个利市了。”

    百余道寒虹，一到了那座孤峰之上，就被一座金桥飞起，一起镇压住了。两边各自运用法力，寒虹和金桥此去彼落，争斗不休，焦飞亦渐渐瞧出了端倪。那百余道寒虹相接，法力居然可以互相传导，到了最后，便等若那到金桥在跟百余名同级数的人比拼法力一般。

    瞧出了这个奥妙之后，焦飞只有更加失望，他所修的天河正法在七凰界号称雄浑第一，到了龙宫之后，不需要说跟天河正法比拼法力雄浑之辈，就算是跟七凰界普通道门真诀修出的法力，能够相持不下的功法，也少之又少。故而当初焦飞整顿天河剑派道法的时候，并未有把得自苍龙派的道诀献出，便是怕了这部道诀在天河剑派流传开来，许多贪图容易的弟子拣来修炼，数代之后，转无人去修天河剑派本门的大法，毕竟苍龙派的道诀，虽然威力不成，修出的法力也弱，但是证道元神却是又快又速。人心本是贪图安逸的，这种道法流传，非是天河剑派之幸。

    何况焦飞也不打算培养一批法力衰弱的元神弟子出来，这些弟子几乎无望元神法身，比同级修士又弱的不堪提点，就算有许多，也不能抵抗外来的侵略。只消出现一头厉害的大魔，便能杀一个翻转，他现在手下任何一个徒儿，都能力扛当初苍龙之角的一家，乃至数家门派，九大弟子合力，甚至比苍龙之角最强盛的天辰派还要厉害。

    这样的弟子，才是传承道法之根。

    那个年轻的黑袍道人，虽然亦是炼气第九层，但法力并不雄浑，便是百余道寒虹合一，法力也还及不上焦飞。焦飞甚至心中忖想：“若是我修炼的天河正法，修炼出来天下无双的雄浑法力，再有这个法子，分化百余道兵，联合来，或者还算是一种厉害的法术。这种浅陋的修为，便是有再多人联合，也不过一般，当不得上乘，斗法时随手也灭杀了。”

    修道之人诚然并非斗的法力深浅，不然天河正法就不是号称法力雄浑第一，而是天下第一了。许多法术，并不需要太过雄浑的法力，比如葫芦剑诀，只有足够锋锐，一剑斩去，便把敌人斩杀，再有发第二剑的余力也嫌多余。

    但龙宫诸仙道门户，流传道诀修聚的法力也实在太弱，焦飞本来还颇担心太易真人，但是只看了一回，便知道太易真人连一成本事也没处，只用来生死金桥，连玄牝之门也未现出，显然是占了上风。

    焦飞正自寻思，忽然天边又是数百道寒虹飞来，加入了战团。过了须臾，又是百余名黑衣道兵增援，半日之后，围攻那座孤峰的已经有了千余道兵，太乙真人那座金桥，便渐渐镇不住这些敌人，只能悬浮在孤峰上，死死苦守。

    焦飞瞧了一回热闹，这时也暗忖出手之方，他的法术和太易真人不同，元神以下的对敌法术也有许多，但此种境况，没有一种法术，会比心魔大咒还好用。

    焦飞把十指连弹，飞出许多琉璃光焰，但是他却不是用来参与斗法，而是把这数百团琉璃光焰撑起一层防御，看起来就似怕了两家斗法，殃及池鱼一般。

    一个黑衣道兵，若有意，若无意的指挥自己那道寒虹，往焦飞这边一扫。登时有数十团光焰，犹如冻蝇钻逢一般，被那道寒虹吸引，吸附了上去。那名道兵先是微微惊讶，然后再忽然大喜，手中法诀一捏，忙把那道寒虹收回，细细思忖了片刻，似乎在默默运气炼化，过不多时，便又把那道寒虹往焦飞这边飞来。

    这个道兵的古怪举动，让其余道兵亦有察觉，其中有道兵也有样学样，试着飞来寒虹，却发现焦飞所发的护身光焰，竟然温暖无比，被自家的寒虹吸摄，到了体内，倍增法力。

    这些阴阳道兵乃是消耗品，每日诞生数百，大多都用来跟人争斗，一一损耗了。就算不被人杀灭，一旦体内元气耗尽，也会烟消云散。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

