    柳心爱下意识地闭上了嘴。

    她最讨厌看到的就是秦亦言现在这副似笑非笑的表情。

    让人看不透他在想些什么，也不知道下一步想要做些什么。

    “说完了，没事的话，我想回家了，身体不舒服。”

    柳心爱懒得和他多说，丢下一句话打算转身就走。

    可没想手腕却被人再次强硬地抓住，猛的传来一阵疼痛。

    “放手！！！”

    柳心爱转头瞪他。

    秦亦言不但没有松手，闻言反而立刻就抓的更紧了些。

    “你说够了就想走？世界上哪有这么便宜的事情？”

    他笑着反问了一句，不进反退，逼得柳心爱整个人恨不得贴在了墙壁上。

    “你……”柳心爱正准备猛地推开他。

    就在这时——

    “秦亦言！放手！！！”

    一道男声突然打断了两个人的对话，从两人进来的拐角走了出来，满脸怒容。

    “成昊？”

    柳心爱脸上瞬间写满惊诧和尴尬，大脑也跟着空白了一瞬。

    成昊怎么会过来？

    他……刚才的话，他全都听到了？

    柳心爱呆呆的看着眼前的人，连手还被秦亦言抓着都忘记了甩开。

    秦亦言却反应了过来，嗤笑一声，脸上再没有之前面对江成昊时的和煦，神色看起来反而有些挑衅。

    反正刚才的话应该也已经被听的差不多了。

    所以……没必要再继续装下去了。

    “放手！！！”

    江成昊上前一步，神色不善的盯着秦亦言，垂在身侧的手，早已经紧紧的攥成了拳。

    秦亦言依旧没有松手，只是悠然自得的反问道：“江先生，我和我的未婚妻说话，你突然冲出来打扰，这样恐怕不太合适吧？”

    未婚妻……

    江成昊闻言，手立刻又紧了几分，耳边却全都是刚才听到的，柳心爱刚才说过的那些话。

    他们两人根本就不是因为相爱才走到一起的！

    而是一场彻头彻尾的商业联姻！

    自己真是傻……之前怎么会以为秦亦言是真心待她好？

    他分明就丝毫没有把她放在眼里！

    “心爱，你们……”

    江成昊看向柳心爱，眼底带着些询问。

    柳心爱目光闪烁了一瞬，张了张嘴，一时间却不知道该怎么回答。

    “我们的事情……就不麻烦江先生操心了……”

    秦亦言顺势把话接了过来，说完，又转头看向一旁的柳心爱，故意笑着问道：“心爱，你刚才不是说身体不舒服吗？走吧，我带你回家。”

    说着，他毫不犹豫的拽着柳心爱朝着会场外走去。

    “心爱！！！”

    江成昊想要阻拦，可伸出的手还不等触碰到柳心爱，便看到她冲自己轻轻的摇了摇头，眼眶中也蓄上了泪水。

    江成昊的手停在半空中，只能眼睁睁的看着两人离开。

    直到脚步声彻底消失。

    半晌……

    他沉默的靠在墙边，脸上露出了这段时间从未有过的懊恼。

    心爱是被强迫的……

    她要被迫跟一个不喜欢的人在一起……

    不……这样她不会幸福的。

    江成昊想着刚才的画面，一个危险的念头，突然在脑海中一闪而过。

    ……

    宴会厅内——

    秦亦言一路拉着柳心爱离开，直到两个人进了电梯，这才阴沉着脸，松开了手。

    柳心爱立刻低头查看了一下自己的手腕，果然看到有一圈已经被勒红了。

    她什么都没有多说，只是往旁边挪了一步，和身边的人拉开了些距离。

    秦亦言也没有说话，两人一路沉默到了停车场，又一路沉默的回到了家。

    才刚一进门，柳心爱便直接大步上了楼梯，冲回了自己的房间，顺便反锁了房门。

    想到刚才江成昊震惊又痛心的眼神，柳心爱心里在一瞬间难过到了极点。

    怎么办……

    成昊什么都知道了……

    自己原本想瞒着他的。

    都是秦亦言！

    如果不是他突然发疯……不对！

    今天这一切都是他刻意安排好的！

    是他故意想要让自己撞见成昊的！

    柳心爱又忍不住来了火气，只好急忙闭上眼睛，想要平复情绪。

    “咔哒”一声。

    房间里突然响起一声轻响。

    柳心爱瞬间睁眼，随即便看到某个人，果然像之前一样不打招呼的就从衣帽间里穿了过来，直接闯进了自己的房间。

    四目相对，柳心爱不用看，也知道自己此时没什么好脸色。

    她默不作声的收回目光，扭头看向窗外，摆明了不想说话。

    却听到脚步声在逐渐向自己靠近。

    秦亦言自顾自的站在了她的眼前，表情看起来并没有什么不悦。

    只是说出口的话却不怎么好听。

    “今天是最后一次，以后，我不希望你再和江成昊有任何交集了，你们也没什么必要再见面！！！”

    他的语气笃定，像是在对着柳心爱下达一道命令。

    柳心爱终于抬眼看他，眼底是满满的震惊，简直不敢相信自己刚才听到了什么。

    “你说什么？你凭什么限制我和别人见面？”

    她情绪激动的质问。

    她去不去见江成昊，这是她自己的事情，秦亦言凭什么这样限制她？

    秦亦言理所当然的回答：“当然是因为他是你的前男友，这世界上应该没有哪一个男人，希望自己的未婚妻和前男友还有联系吧？你们已经在我眼皮子底下见了两次面，难道我还不够宽容吗？”

    “你！！！”

    柳心爱被他堵的没话说，只剩下满腔的愤懑无处发泄。

    今天的见面，难道不是他可以安排了想羞辱自己吗？

    现在竟然还有脸来讲自己的不是？

    柳心爱深吸一口气，刚要反驳——

    秦亦言便继续往下说道：“关于这件事情，我已经给足了你面子了，如果再被我发现，我有可能会一不小心……直接把这件事告诉你父亲，你说，他如果知道了，会是什么反应？”

    柳心爱闻言，眼底迅速闪过一抹慌乱：“秦亦言！你敢把这件事情告诉我父亲试试看！你还能再无耻一点吗！你明知道我父亲的身体不能动气！”

    “我无耻？”

    秦亦言挑了挑眉：“随便你说什么，反正我在你心里的形象也不怎么样，不是吗？”

    他无所谓的笑了笑，又接着反问：“你不是觉得你很了解我吗？所以你应该明白，我这句话并不是在吓唬你，而是在……提醒你！你最好别把我的话当耳边风，我的忍耐，也是有限度的，这件事的决定权，在你自己手里！”

    【作者有话说】

    求投票！

