    面对苏羽的劝降，莱戈拉斯陷入沉思当中。

    “艾泽里特”不会真像苏羽说的那样有强烈副作用吧？

    如果真有强烈副作用，他们入侵熊猫人帝国完全是在做无用功。既抢不到艾泽里特，又拿不到多少地盘。

    不过苏羽有没有可能是在撒谎欺骗他们？

    莱戈拉斯表面在和苏羽聊天，心中却一直在纠结着。

    纠结了大约两分钟后，他作出决定，决定相信苏羽。

    毕竟苏羽有大恩于精灵族，他不想悖逆苏羽的意思。

    而且他相信苏羽的预言，如果苏羽真是在欺骗他，大不了恩仇相抵，他们以后也不再欠苏羽人情。

    苏羽也看出莱戈拉斯做好了决定。

    于是他停下闲聊，大声说道：“我这次来到这里，是希望精灵族能够退出这场战争，脱离八大种族联军，离开熊猫人大陆，不与熊猫人为敌。”

    同时他也看向陈胜大师：“如果精灵族真的能做到这一点，我希望双方能够化敌为友，放他们离开熊猫人大陆，您觉得可以吗？”

    陈胜大师有些愣住。

    他和周围的熊猫们互相交换眼神，同时点了点头。

    精灵族如果现在离开熊猫人当然求之不得，毕竟熊猫人前线的兵力捉襟见肘，哪有不答应他们离开的道理？

    下方精灵魔法军团和弓箭手军团的精灵们却觉得苏羽的要求很不可理喻。

    他们千里迢迢地赶到熊猫人帝国，成建制的集结、训练、作战，就是为了获得“艾泽里特”以及一片海外的森林。

    现在苏羽一来就让他们撤军离开熊猫人大陆，这可能吗？即使你是熊猫人的恩人也不能这样要求我们吧？

    但精灵们完全没想到，苏羽话音刚落，莱戈拉斯就干脆利落地回答道：“没问题，我们这就退兵！”

    他转身看向身后的高阶精灵以及下方的精灵大军，宣布道：“我现在宣布——看在克星阁下的面子上。我们精灵族退出八大种族阵营，即日起离开熊猫人大陆返回精灵之森。”

    说完他不顾精灵们的目瞪口呆，带着高阶精灵们落入下方的大军之中。

    玩家们，尤其是精灵族阵营一方的玩家们更是吃惊的说不出话来。

    克总到来后三言两语摄政王就决定退军了？那这一战他们岂不是打了个寂寞？

    还有不少玩家心在滴血。刷了很久的精灵阵营贡献眼看着要化为泡影了！

    不过这些心里滴血的玩家很快心里就不滴血了。因为他们的耳边传来游戏提示：

    “叮，【精灵族】阵营退出【八大种族联军】阵营，所有持有【精灵族】阵营贡献的玩家可将全部贡献等额兑换成联军内其他种族的贡献。”

    “叮，螳螂高原【烈风峡战役】因特殊原因中断，每位参与战役的玩家可以在【八大种族联军】阵营中领到全额贡献值和军功奖励。”

    收到这两条游戏提示，玩家们转忧为喜，劫后余生似的和其他玩家讨论起来：

    “还好，贡献值和军功还能领到。”

    “好险，差点白打了这场仗。”

    “不过克总真是牛逼啊，三言两语就让精灵族退兵了。”

    “再加上螳螂妖和魔古族的退出，克总一个人就替熊猫人挽回了不少战争局势。”

    陈胜大师以及其他的熊猫人也感谢地向苏羽说道：“克星阁下，非常感谢你的帮助。没想到精灵族居然这么听你的话，你出面他们就撤军了。”

    “不用谢各位，这是我应该做的，我曾答应少昊陛下帮助熊猫人帝国减轻战争压力，这只是其中的一环。”苏羽礼貌地回答。

    然后他转头看了一眼正东的方向，对熊猫们说道：“那我就先走了，我现在要赶往下一站，再见了各位！”

    “再见！”

    ......

    精灵族退兵后，苏羽【业武安邦】任务果然如他预料中的那般暴涨，直接从“100%”上涨到“170”！

    对付精灵比对付螳螂妖和魔古族简单的多，仅仅动了动嘴皮子就拿到70%的任务进度。

    不过苏羽也并没有停下来，他还想继续找一些“软柿子”捏一捏，进一步扩大战果。

    仔细想了想后苏羽发现，剩下的七大种族里并没有什么特别好捏的”软柿子“，基本上都是人类兽人这种硬骨头。

    认真回忆前世第三个资料片的内容，经过两分钟的回忆，他突然眼前一亮！

    因为他想到一个很适合他下手的种族——猢狲！

    猢狲们居住在熊猫人大陆正东边原始雨林中，外表类似于蓝星上的大猩猩，不过他们数量还要比蓝星上的大猩猩多很多，有上百万只，毛色是棕色的。

    因为智商很低，猢狲们没能像螳螂妖那样形成王国，而是呈现出一个原始部落的形态群聚而居。

    然而智商低并不代表实力差。

    猢狲一族里也有很多高阶存在，掌握着很多件神器，其中的猢狲王更是七阶实力者，连苏羽都没有把握能够对付。

    猢狲一族经常从原始雨林中出来偷袭熊猫人的村庄，抢走大量粮食以及其他值钱的东西。

    熊猫人兵力就捉襟见肘，现在又从猢狲前线调走大量人手前往螳螂高原，后方的百姓更是饱受猢狲之苦，家里被抢的都快揭不开锅了。

    如果他能消灭大量猢狲，帮助熊猫仍然稳定后方，任务进度条肯定会涨的。

    而且他还有8个1万人级别的小型场景战役的份额，现在可以全部用到猢狲身上！

    ......

    想做就做，苏羽立即在官方论坛发帖，招募8万玩家们共同讨伐猢狲一族。

    其实苏羽招募这8万玩家，完全可以只招募前百大公会的玩家。

    大公会的玩家实力强，相互之间又有配合，最终的任务完成度肯定会更高一些，至少要比什么都不限制鱼龙混杂来的好。

    但是苏羽考虑到“公平”这种因素，最终还是决定在官方论坛发帖，用先到先得的方式把任务发下去。

    虽然接到任务玩家的实力良莠不齐，但这避免了在玩家们中间产生怨气，对人类的团结肯定是一件好事。

