    镇国传天下之上的惊道文章，首次在这个世界诞生。

    并随着儒家大道被惊动，化作滚滚雷鸣，响彻人族七国境内。

    离国京城，礼部尚书朱宕坐在书房内，望着天际怔怔出神。

    他喃喃自语道：“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。这才是我辈读书人该做的事情。

    离国变法国力提升之后, 趁着蛮族倾巢而出，对周国发难，非仁者所为。

    老夫没有劝诫陛下以人族为重，不应趁火打劫，哪里行的是圣贤之道？”

    朱宕说完，立马命下人准备骄子。

    “老爷, 您要去哪里？”下人问道。

    朱宕一边说, 一边迈步走出书房。

    “大离失去了人族大义, 老夫此去皇宫，劝陛下停止趁火打劫，助周国抵御蛮族！”

    兄弟阋墙，外侮欺辱。

    人族诸国征战，是人族自身的事情。

    但绝对不能在蛮族入侵的时候，还在内斗。

    朱宕说完，每走一步，身上的气势就拔高一层。

    等他走出朱府大门，浑身浩然正气激荡。

    看得一众抬轿子的下人们目瞪口呆。

    ……

    乾国。

    孔府。

    早已告老还乡多年的乾国孔家家主孔啓，正与四岁大的孙儿玩闹。

    当脑海中传来了那篇惊道文章之时，整个人瞬间呆愣在原地。

    “不以物喜，不以己悲。居庙堂之高，则忧其民。处江湖之远，则忧其君。先天下之忧而忧, 后天下之乐而乐。

    这正是先祖孔圣所推崇的贤者之道、仁者之道。

    周国腹背受敌，一边面临倾巢而出的蛮族, 一边受到离国的压制, 随时有灭国之危。

    可周国百姓何辜？

    大乾为人族强国，此时当站在人族大义之上，为周国主持公道。”

    孔啓让丫鬟带走孙儿，沐浴更衣之后，往乾国皇宫而去。

    他要去面见乾国皇帝，说服乾国皇帝出手帮助周国，并让离国停止趁火打劫的小人行径。

    ……

    沧澜城内，浩然正气激荡沸腾。

    蛮族大军，万妖国的大妖，尽皆感到无比痛苦。

    这浓郁的浩然正气，让他们感到十分不适，仿佛身中剧毒一般。

    与此同时，城外浩瀚的沧澜江，再次汹涌澎湃了起来。

    冰层碎裂，江水浩浩荡荡奔流而起。

    一对巨大的龙角，从江面上冒出，并缓缓上升。

    哗啦啦！

    滔天江水洒落。

    一个狰狞的头颅，渐渐探出水面。

    竟然是一头由江水和浩然正气组成的龙头！

    龙头巨大无比，犹如一座巨山。

    光是看一眼，就给人无与伦比的威慑力。

    雷云之上，白鼠妖王看到这一幕, 感受到那恐怖的威压，直接瞪大了双眼，满脸的不可思议。

    “怎么可能！”

    “一篇文章，怎么可能造成如此之大的动静！又怎么可能制造这样的怪物出来！”

    蜿蜒一万三千里的浩然沧澜江，在这一刻，竟然化作了一条庞大的水龙！

    “吼！”

    一道震耳欲聋的龙吟传遍方圆数千里。

    水龙真身彻底凝聚而成，偌大的沧澜城在他下方，竟然显得无比渺小。

    庞大的身躯横亘在空中，遮天蔽日。

    磅礴的龙威激荡开来，令所有的蛮族大军和上百位中阶大妖胆战心惊。

    甚至连早已远离此地的沧澜江蛟龙王，都一脸惊愕地回头看来。

    沧澜城内，大周将士，蛮族大军，中阶大妖，全都抬头望去。

    在这条上万里之长的水龙面前，他们就是蝼蚁！

    “吼！”

    又是一道震荡天地的龙吟传来。

    一股磅礴的龙息从巨龙口中喷吐而出，瞬间将整座沧澜城都笼罩在其中。

    下一刻，城内百万蛮族大军，齐齐发出痛苦的哀嚎声。

    上百名万妖国的大妖，也激烈的哀鸣。

    他们身体，一触碰到龙息，就熊熊燃烧起来。

    无论用什么方式都无法扑灭。

    这是以浩然正气之火形成的龙息！

    可覆灭世间一切妖魔邪祟！

    而对人族，却丝毫没有伤害。

    大周将士，儒道读书人，全都目瞪口呆地看着眼前这一幕。

    “还愣着干什么，趁着现在，将妖蛮全部杀尽！”

    长宁公主一声大喝，众人才回过了神来。

    趁着这个机会，疯狂向妖蛮大军发起了进攻。

    在李青、十位大儒，三十五位大学士的带领之下。

    在长宁公主的指挥之下。

    受浩然正气之火所伤，妖蛮大军几乎已经丧失了任何战斗力，根本就无法形成有效的防守。

    一场几乎是一面倒地屠杀，就此展开。

    鲜血染红了沧澜城每一寸土地。

    每时每刻都有大量的蛮族到下。

    蛮族大军，开始疯狂逃窜。

    一个个争先恐后地往城门口逃去。

    顿时造成了互相踩踏的混乱场面，更加有利于大周将士们的屠杀。

    他们或被浩然正气之火烧成灰烬，或死于大周将士们的刀剑之下。

    一个时辰之后，倾巢而出杀入沧澜城的蛮族大军，全部阵亡。

    上百位万妖国的大妖，也全都被李青和儒教弟子痛打落水狗斩杀。

    腥臭的血腥味，充斥着天地。

    长宁公主站在血泊当中，难以置信局势竟然扭转得如此之快，本来已经陷入绝境的沧澜城守军，竟然在李青的力挽狂澜之下，全歼了城内所有的敌军！

    守城将士们看着遍地的蛮族尸体，也不敢相信自己的眼睛。

    “大周万万年，儒教日兴隆！”

    随着王琰的一声大喊，完全凭借意志力坚持下来的大周将士们才彻底反应过来。

    在这场几乎不可能的战斗当中，他们取得了胜利。

    而这一切，都要归功于李青！

    那位长宁公主的驸马，那位开创了儒教的读书人！

    是他承受住了万妖国大妖们带来的压力。

    是他一篇文章召唤出了堪比神灵的真龙！

    是他扶大厦之将倾！

    下一刻，所有人都奋力地跟着王琰大喊。

    “大周万万年，儒教日兴隆！”

    “大周万万年，儒教日兴隆！”

    每一个人，都用炽热的目光看向李青。

    眼神当中，有崇拜，有憧憬，有感激。

    尤其是那些儒教读书人的目光，更是无比可怕。

    李青已经向他们证明了儒道的强大。

    诗词杀敌，文章镇杀百万军！

    如此手段，根本就无法想象，与仙佛已经没有任何区别了。

    他们对此，无比的向往。

    沧澜城外。

    蛮族大将军看着城内的大军全军覆没，脸色阴沉的快要滴出水来。

    同时瞳孔当中，流露着深深的恐惧。

    他心中不断庆幸，庆幸还好自己没有跟随大军杀进沧澜城。

    庆幸沧澜城无法容纳他所有大军，目前尚有六十多万的蛮族火种留下。

    “撤！”

    “全军撤退！”

    蛮族大将军一声令下，鸣金退兵。

    沧澜城外剩下的六十多万蛮族大军，一个个都被吓破了胆，几乎是丢盔卸甲般的迅速逃离战场。

    ……

    半个时辰之后。

    镇国公和长宁公主正在处理战后救治伤员、登记和收集袍泽尸首等事宜。

    李青则在镇国公府内休息。

    他的心神沉浸在灵台文宫当中。

    一篇文章镇杀百万蛮族大军之后，他的文宫发生了巨大的变化。

    其中变化最大的，当属文宫中央的雕像。

    那座雕像，比之前更加庄严肃穆，浑身上下被一股玄之又玄的能量所包裹。

    同时雕像左手上的戒尺，已经完全实质化了。

    看着雕像的变化，李青轻声呢喃道：

    “儒道走的是三不朽的道路。

    我已经完成立言。

    以往教导他人，或是以我的学说教化他人，能够获得一种朦胧之气。

    如今这玄之又玄的能量，应该是我守住了沧澜城，歼灭了沧澜城内的妖蛮大军，为人族立下大功所获。

    立言最简单，其次是立功。

    我已经在三不朽的道路上，越走越远了。

    不过这雕像手上的戒尺是什么？”

    李青心念一动，戒尺飞到他的手中。

    戒尺通体呈现青色，不知道以什么材料锻造而成。

    长七寸六分，厚六分。

    握在手中，温和如暖玉，触感很好。

    同时，在握住这把戒尺的瞬间，李青心中明悟了它的作用。

    这把戒尺，是儒教至宝！

    戒，意为警戒，惩戒。

    尺，意为标准，规矩。

    李青可以用这把戒尺，给儒教读书人立规矩，甚至给天下人立规矩！

    这种规矩，于儒教而言是教规，于国家而言是国法，于运朝而言是天规！

    不过现在李青修为不够，儒教的气运也不够，所能覆盖的范围，也仅仅只有儒教，所能惩戒的对象，只有儒教读书人。

    只要有人违背规矩，则以戒尺惩戒。

    无论对方身份地位和修为有多高，都难逃戒尺的惩戒。

    “真是一件好宝贝，若给儒教读书人立下规矩，为官者个个心系百姓、不谋私利，岂能治理不好国家？”

    看着手中的戒尺，李青满意极了。

    又过了一个时辰左右。

    长宁公主终于处理完军务，和镇国公一起回来了。

    见到李青的第一时间，长宁公主就说道：“离国在龙门郡外虎视眈眈，如今蛮族大军损失惨重，我想率军出征，直捣蛮族圣城，彻底将蛮族覆灭！

    唯有将其族裔灭绝，大周北境才不会受到侵扰。大周也才能调集所有的兵力，全力对抗离国。”

    直捣圣城，灭蛮族，永绝北境之患。

    并将蛮族疆域，全都纳入到大周版图之内。

    这无疑是一件泼天大功。

    李青听长宁公主一说，心中也立马有了想法。

    说道：“具体需要我做什么，我全力配合你们！”

