    第546章第546：男人的胸膛有多烫手

    像是做了一场缱绻又离谱的梦。

    房间里一片昏暗，厚重的窗帘隔绝了屋外强烈的日光。

    这样的光线下，初窈还是能认出这不是她自己的房间。

    她感觉脑袋有点重，皱了皱眉，起身从床头柜旁摸索到壁灯的开关。

    “啪嗒”一声，房间终于有了一丝昏黄的光亮。

    初窈倚靠着床头，看了四周一圈,努力回忆起昨晚发生的事情。

    她没喝断片，仔细想想还是能记起来。

    思绪忽然间如潮水般涌来，她感觉一张脸迅速烧了起来。

    这……这什么鬼？

    初窈抬手抓了抓头发，有些崩溃，“疯了。”

    她真是疯了。

    醉得连门是密码锁都忘了，还说自己喝坏身体，还让狗男人救救自己,还……

    初窈回忆到这里，感觉脖子和耳朵也都烫得吓人。

    她还跟狗男人吻得情迷意乱……

    初窈回想起那个画面就受不了，索性把自己塞进被子里。

    “不是真的！”

    “一定！不是！真的！”

    十分钟后，初窈艰难地掀开被子，她坐起身，视线落在紧闭的房门上。

    犹豫了一下，她小心翼翼地下床，脚掌轻轻踩在木地板上，站在门口，耳朵贴在门板上，想听听外面的动静。

    今天是工作日，狗男人应该不在吧？

    初窈实在没想好应该怎么面对他，昨晚发生的事情真的超出她的接受范围了。

    没想到她居然还是个酒后乱性的人。

    一开始就薄南弦主动，咬着她的嘴唇，让她答应不会去相亲。

    后来呢？

    她揪着男人的领口，说她的小鹿乱撞还没好，仰着脸亲了上去。

    到现在她都能想起男人的胸膛有多烫手。

    初窈低头看了眼身上的裙子,不由在心里庆幸自己只是拉着狗男人接吻，而不是做些乱七八糟的事。

    外头一直没有任何动静，初窈也稍稍放下心来。

    应该是去上班了,她也该回家了。

    初窈握着门把手，小心缓慢地转动着。

    开了门，她探头探脑地迈出脚步，客厅里很安静，也很干净，一个人都没有。

    “太好了。”她嘀咕一声，胆子大了起来，走路开始带风。

    结果才刚走到玄关的位置，身后便响起一道让她头皮发麻的声音。

    “你醒了。”

    初窈：“………”

    她脚步猛地停住，背脊绷得紧紧的。

    可恶！

    狗男人居然在家？

    他在家！为什么！一点！声音！都没有？

    初窈深吸一口气，尽量保持平静从容的姿态。

    她转过身，目光和男人对视了一秒又错开，淡淡道：“嗯，我要回家了。”

    “等一下。”薄南弦走向她，轻声道，“感觉还好吗？头痛不痛？”

    初窈：“我没事啊，我回家了。”

    她丢下这句话，转身就要走，手腕处忽然传来一阵温热的触感。

    初窈低下头,看见男人的大掌握着她的手腕。

    “你……干嘛？”

    “怎么那么急着要走？”薄南弦问。

    初窈皱了下眉，反问他，“睡醒不走，要等什么时候走？”

    “睡完就走？”男人嗓音低沉，语气里似乎带着一股意味不明。

    初窈：“………”

    这话听起来怎么怪怪的？

    (本章完)

