    天不久后要亮了，这是一天中最黑暗的时刻。

    每到这个时候，克博文领主都会起床，亲自在加米奇堡的围墙上视察。

    虽然外面的萨兰德军队从包围这里开始到现在只进攻过几次，但谁都无法保证他们在下一刻不会发起总攻。

    那些沙漠里的强盗在外面挖掘壕沟，筑起土墙将城堡围了起来，他们似乎并不热衷于攻城，只是想要一笔数额庞大到足以让家族几乎破产的赎金而已。

    城墙上的火盆散发着微弱的光芒，只能在黑夜中提供勉强够用的光芒。

    被围困了这么久，城堡里的食物还能勉强支撑，但木柴已经开始紧张起来。

    更严重的是士气问题，萨兰德军中有几个大嗓门的人，时不时在城堡外面喊话。

    一开始，他们说只要领主的钱，不要士兵的命。

    好在这些沙漠强盗劫掠奴隶的事情众人皆知，不要你命只要你当奴隶，所以城堡里的士气没有受此影响。

    但他们每天早上和傍晚都来汇报今天没有罗多克王国的援军过来，这就跟打击士气了。

    特别是前不久，那些沙漠强盗说他们分兵去攻打艾泊德勒斯镇，让城堡里的人等着。

    城堡里的不少士兵就来自那里，一时间人心浮动起来。

    克博文领主，或者说是斯派克·麦加登站在一个火盆旁，看着太阳即将升起的方向叹了一口气。

    为什么会变成这样呢……没想到自己死后成了穿越者，又找到了一同穿越过来的妻子，两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……

    想到这里，他不禁想起了上辈子的儿子查尔斯。

    当初从香菜的占卜中得知自己会在儿子成年前去世后，自己就在暗中做了很多的准备，这些准备极其隐秘，其他人都不知道。

    很可惜啊，自己还没来得及把这些事情留下线索告诉查尔斯就出事了，要是查尔斯能够把她……

    一个穿着黑袍的人影突然出现在斯派克的身后，打断了他的思绪。

    “原来是用刺客吗？”斯派克笑着说道，同时四周的火元素开始向他聚集。

    使用这个世界其他人不会的魔法，是他最后的底牌。

    “吃榴莲不吐榴莲皮。”

    熟悉的通用语，麦加登家族代代相传的暗语，让斯派克瞬间呆若木鸡。

    黑袍人又用通用语问道：“埃伯巴赫家族与埃伯巴特家族的纹章上是什么植物？”

    “业主！”

    斯派克在激动之下发音有点不标准，不过无所谓了，反正野猪和业主都是一样的东西。

    查尔斯拉开了黑袍上的兜帽，露出了脸庞，笑着说道：“父亲，我来了。”

    “你……你……你是……”斯派克看到那张和自己上辈子相似的脸，大脑宕机了。

    查尔斯抬起手来，让火光照在两枚用法师之手托起的祖传戒指上。

    “我按你的教诲经常练习法师之手。”他说道。

    “真的是你？”斯派克低吼起来，“你怎么在这里，难道……”

    查尔斯马上回答：“父亲，请放心，我是空间之神派来这个世界做任务的，红叶和米拉也来了。”

    “前几天米拉姐姐在消灭了艾泊德勒斯镇外的沙漠强盗后被母亲招去，我们在艾泊德勒斯堡见到了母亲，她说您被包围了我就马上过来了。”

    斯派克的心情平静了下来，他有点焦急地说道：“你怎么进来了，这里很危险，趁着天没亮快离开吧！”

    查尔斯笑着摇头说道：“放心吧，父亲，您的儿子现在可是数一数二的强者了，家里出事后我拜伊丽莎白姐姐为师，外面那些根本不够看。”

    “我想问父亲，您接下来想怎么做？”

    “只是打退那些强盗就满足了，还是……想更进一步，或者几步？”

    斯派克的脸上露出了欣慰的笑容，他伸手拍着儿子坚实的肩膀说道：“很好，你长大了，很好，很好！”

    接着他转身看向远处敌军的军营，沉声说道：“我来到这里后思考了很久，我发现我错了，我们家族错了。”

    “我们沉迷于财富，沉迷于祖先的荣耀，沉迷于精灵与兽人给予的庇护太久了，忽视了自身的力量发展。”

    “我们太软弱了，表面上是过多的担心邻居的想法，实际上是心中没有和他们大战一场打出几十上百年和平的决心与勇气。”

    “如果我们家族有几百狼骑兵，大狗熊他们会对我们更礼貌的，而且萝丝那个狡猾的姑娘会向你求婚。”

    “虽然我不知道那一天究竟发生了什么事，但我可以推断得出，那是我们原本可以轻易对付的敌人利用了我们的错误将我们轻而易举地杀死了。”

    “这个世界一样危险，同样的错误不能再犯了。”

    查尔斯看着父亲的背影，感觉他和以前有了很大的变化。

    “如果可以，”斯派克很严肃地说道，“谁不想当国王呢？”

    他转过身来对儿子说：“要不你们也不回去了，我们在这里一起打下一片天地自己当国王怎么样？”

    查尔斯深深地叹了一口气，说道：“我也很想永远留在这里，可是我在家乡还有事业，还有人等我回去。”

    斯派克的脸上露出了灿烂的笑容，不停地用力拍着儿子的肩膀，欣慰地说道：“你长大了，很好啊，我记得你以前的梦想就是和漂亮的小姐姐们玩耍。”

    查尔斯眨了眨眼，无辜地喊道：“我哪有！”

    他这心思藏得很深，小时候从来没有和其他人提过。

    斯派克坏笑着对儿子说：“你四岁那年生病了住在圣安琪儿嬷嬷那里，发烧时说了不少话。”

    查尔斯的冷汗不停地冒出来。

    “我们先说说眼下的事情吧。”他急忙转移话题，“父亲，您被包围在这里这么久了，母亲向国王求援但王国没有组织援军，北面的阿美拉堡也没有派人来支援呢。”

    “是啊。”斯派克认真地看着儿子的眼睛，“你觉得这是为什么呢？”

    查尔斯冷冷地笑了一下，没回答这个问题，而是说：“以父亲击败萨兰德军，活捉或杀死十余个人酋长，从萨兰德军手中夺回被占领的阿美拉堡和塞伦镇的功绩，国王会把阿美拉堡和塞伦赏赐给您吧。”

    斯派克听完后又笑了起来，看到儿子思考问题不只限于眼前，而是着眼于大局，心里由衷的高兴。

    只是问题还是有的，阿美拉堡位于克博文家族长方形领地的北端，可以说是领地的北大门，而它一直掌握在其他家族的手里。

    如果这座城堡落入克博文家族手里，他们的领地就可以封闭起来，外人难以进入核心区域。

    “有一个问题。”斯派克问儿子，“阿美拉堡是大陆上三大难以攻克城堡之一，你打算怎么将它攻克。”

    查尔斯做出一副受委屈的样子，很不满地说道：“父亲，我怎么可能去攻打同在一国的贵族呢，那分明是去偷袭艾泊德勒斯镇的强盗被打跑后感觉亏本了，就去占领了阿美拉堡回本。”

    斯派克的脸上露出“看到你这么流氓我就放心了”的笑容。

    “五天。”查尔斯在离开前对父亲说道，“五天后太阳升起之时，我会带着援军从太阳的方向过来。”

