    刘华提议说：“我们也飞跃长城，证明我们的摩托车不比他们差！”

    孙彭担忧地说：“飞跃长城。这太危险了吧！”

    “既然他们可以飞跃长城，我们也可以。我们的发动机比他们好，没理由飞不过去的！”

    “可是……”

    “放心吧，我们会和铃木公司合作，采用最妥善的办法的！孙书记，这也是为了我们工厂着想啊！”

    “好吧！但是一定要注意安全。”

    “当然！”

    刘华一边联系铃木那边, 一边向相关部门申请飞跃长城的手续。

    首先要过的文物事业管理局这一关，直接就给打回来了。

    说什么长城是国家一级保护文物，怎么能随便让你们摩托车业当玩具的。

    损坏了怎么办？

    总之是语气非常不好。措辞相当激烈。直接就给刘华头上浇了一盆冷水，还是带着冰碴子的那种冷水。真是从心里凉到心外了。

    “凭什么这样说我？人家做的，我做不得！”刘华心里面也窝着一团儿火。

    合着是欺负我啊！

    我……我……

    没有什么我了。

    人家不肯，你能拿人家怎么办。

    至于为什么楚云飞能行。

    废话，人家这几年给国家捐了多少珍贵的文物。

    那可是老祖宗传下来的宝贝。

    而且都是十分珍贵的。

    不说其他的，光是捐出的陆家当年藏书库的十万册古籍。

    那都是宝贝啊。

    是研究古文的重要依据。

    整个文物事业管理局都轰动了。

    甚至专门写信感谢楚云飞的爱国情操。

    你能吗？

    你能的话, 也给你方便。

    不行的话, 一边凉快去。

    灰溜溜跑回嘉凌摩托车厂，刘华气愤地大骂道：“那些混蛋，一定是收了楚云飞的好处。不然凭什么他们能飞跃长城，我们的申请就被打回来了。”

    孙彭叹气说：“我听说楚云飞捐了很多珍贵文武给国家，他和文物局的关系比我们好。而且他今年又在桂贵和晋西各捐赠了两间小学和一间中学。他现在在国内有着很高声望。这方面，我们是万万不如他的。”

    刘华不服气地说：“那我们就在其他地方赢过他，而且还要正面赢过他。”

    “你想干什么？他可是有名的红顶商人。你不要乱来！”

    “放心。我可不敢跟这样的人玩手段。我要组织一场比赛，然后光明正大赢他们，证明我们的摩托车是最好的！”

    就在刘华想要组织一场比赛的时候，主任拿着一份传单走了进来。

    “书记、厂长，这有一份传单你们看看！”

    刘华听到, 站起身接过传单。

    他一看, 整个人都傻眼了。

    “这……”

    看到刘华惊讶的眼神, 孙彭问道：“怎么了？”

    刘华回过神, 将传单递给了孙彭。

    “你看看吧！”

    孙彭接过一看。

    只见传单上写着

    “谁想成为万元户！

    想成为万元户吗？想的话就赶紧行动吧。

    任何人只要能骑着中国生产的摩托车战胜80厂的摩托车手，就能赢得万元大奖。”

    孙彭一阵头疼。

    “小刘, 看来对方和你想的一样。而且他们敢主动提出比赛，看来是很有信心啊！”

    刘华心里也隐约有些担心, 但是人家都打上门来了，也只能迎战了。

    “我这就去和铃木商量，怎样应对。”

    ……

    “刘华君，这是我们的一点心意！”

    铃木集团的销售总监津田泓眼神示意，几个助理当即将手中的礼盒放下。

    日本生产的彩色电视机、电冰箱，当然还有手表这些。

    “啊呀。津田先生，你这样实在是太客气了。我受之有愧啊！”

    “那里。这只是我们小小心意而已，是为了帮助我们两家合作的愉快的。还请请务必收下！不然我不好向我董事长交代。”

    “这样我就却之不恭了。”刘华对那些家电什么的也很喜欢，当然他心里也清楚那件事更重要。

    “关于那场比赛，津田紘先生也了解了吧！“

    “当然！我就是为了这件事来的。这次我带来了我们公司最先进最好的发动机，绝对可以一句战胜对方的。”

    铃木正想要扩大在华的销售量，最好独霸中国摩托车市场。

    现在飞跃竟然跳出来挑战了，铃木当然不会坐视不理。

    铃木这次不单是要打败，而且必须让对方生不出反抗的念头。

    最好彻底摧毁中国摩托车的基础。

    这样搞铃木以后就可以开心地赚中国人的钱了。

    为了这次顺利进行，铃木可是请到了国内顶级的赛车手，还有顶级的赛车都运过来了。

    就等着上门踢馆了。

    ……

    西北，在陕甘边界一个荒芜的地方。

    十几台推土机正在将一大片地面铲平, 压路机将铲平的黄土地压平压结实。

    这里是源动力公司为了测试发动机的性能，正在修建大型的赛车场。

    场地主要供公司使用, 平时也会出租给其他有需要的人, 或者是赛车爱好者使用。

    甚至楚云飞还打算将这里打造成日后中国摩托车，汽车赛事的主要场地之一。

    除了干燥多风沙的黄土高原，在潮湿闷热的川贵盆地、空气稀薄的青藏高原都在陆续建造这样的赛车场地。

    为了就是经验摩托车和汽车在应对各式各样的环境和场地时的性能，打造世界顶级的摩托车和汽车。

    当然现在中国有钱的人不算多，现阶段举办赛车，供赛车爱好者使用不现实。

    不过相信很快就能派上用场了。

    想赛车？

    行啊，来这里。这里是你激动澎湃的舞台。

    就算伱开出300迈的速度，都没有交警给你开罚单。

    就算将发动机咆哮声改成轰天雷，也没有关系。

    这里将会是赛车手，改装车爱好者的舞台。

    省的日后那帮富二代没事干，就会轰街，制造噪音。

    而且还可以增加这一片的经济收入，拉动当地GDP呢。

    楚云飞带着安全帽，在中建一个项目经理的陪同下，参观着这個在建的赛车场。

    “能不能赶在年底前完工！”

    “楚老板请放心，我们已经加班加点赶工了。绝对能在年底前完工的。”

    “这毕竟是赛车场，稍有不慎就会车毁人亡。虽然我要求进度，但是我更要求质量。明白了吗？”

    “当然，我们在质量上绝对不会马虎的。绝对会按照规定的标准建设好的！”

    “那就好！”

    楚云飞慰问了一些施工单位，还发了一些红包。激励了建筑工人一番。

    这才回到迎宾宾馆服务员用脸盆送来水，楚云飞拿着毛巾摸了一把脸，洗干净脸上的灰尘。

    楚斌走了进来。

    “爸。公司那边刚打来电话，嘉凌摩托车厂申请参加赛事。得到可靠的消息，铃木集团这次可是派出了2个职业赛车手，带来了他们公司最先进最好的摩托车。我们……”

    楚云飞不满地哼声说：“怕什么？这里是我们的地盘，是我们的主场。管他什么铃木，狗木的。在这里，是龙都得盘着，是虎都得卧着。一切我们说了算！”

    楚斌担忧地说：“可是，爸，他们毕竟是日本一家著名的摩托车公司，他们全力以赴的，我们的摩托车的发动机就只有125CC排量，先天上就落下风了。要不，还是从本田那里……”

    楚云飞摇摇头说：“阿斌，所以说你还不够成熟。我问你，一流的公司的标准是什么？”

    “这……”不知道老爸为什么突然说起这个。楚斌还是老老实实地说：“三流的公司卖产品，二楼的公司的卖专利，一流的公司卖标准！”

    “错！”楚云飞拿着拐杖墩地说道。“一流的公司是掌控规则，是制定游戏的规则！他们发动机马力大很了不起吗？直接用环抱标准就让它上不了市。”

    楚斌眼睛一亮。“老爸，你的意思是比赛的规则要有利于我们？”

    “下策！”楚云飞不屑地说。

    楚斌听到这样还是下策。他试探性地问道：“是要用钱收买对方的车手，让他们输给我们吗？”

    这次楚云飞更是气的想要拿拐杖打自己的儿子了。“下下策！”

    楚斌这下是彻底迷糊了。“这也不行，那也不行。老爸你那到底要那样？”

    楚云飞拿着拐杖敲打了一下楚斌的头。“笨蛋，直接将铃木公司买下来，变成我们的公司不就行了。我们差那个钱吗？”

    楚斌听到老爸的计策，整个人都傻了。

    “这……”

    楚斌一思量，发现这个办法确实胜过自己几万倍。

    什么制定有利于自己的游戏规则，什么收买对方，通通都不由直接将对方买下来干脆直接。

    不管对手多么强大，要是让对方变成自己的人。

    他强大，其实也是自己强大。

    比赛的所有选手都是自己人，那这场比赛的胜负有意义吗？

    “我明白了。老爸。”

    “这件事让本田出面收购，能减少阻碍！”

    “这件事载电话中讲只怕不方便，我亲自去日本，和本田集团的总经理沟通。让他们展开收购！”

    “嗯。去吧！”

    一个星期后，楚斌带着一身疲倦回到了贵杨。

    源动力公司董事长办公室。

    “老爸，铃木集团的人拒绝了我们的报价。他们扬言绝对不会将公司卖给有中资背景的本田。”

    楚云飞听到，对铃木集团的态度十分不满。

    你丫的，又不是三菱，三井这样财团。

    要是他们，我楚云飞倒是不敢冒然出手。

    毕竟打狗还要看主人。

    你铃木不过是新进崛起的公司。

    身份背景都一般，竟然敢看不起我楚云飞。

    不抽你几巴掌。你就不知道马王爷长几只眼。

    楚云飞哼了一声。

    “敬酒不吃吃罚酒。阿斌这件事就当是对你的考验，全权由你来负责。我旗下所有公司的资源你都可以调动。不要让我失望！”

    听到这次老爸竟然肯全权委托自己，楚斌高兴的保证道：“老爸你放心。这件事我一定会办妥的。”

    “我只要结果！”

    “明白！”

    楚斌这次是打算直接飞往港岛，他准备在哪里组建一个团队，收购铃木集团。

    看着楚斌的背影，楚云飞眼睛透露出一丝忧虑，还有一丝无奈。

    他拿着拐杖站起身，看着窗外的景色。

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    自己的身体还算健朗，李云龙那个家伙看着还有精神，就是老赵。

    哎……

    他觉得自己蹉跎了十年光阴，现在拼命想要将那时间追回来。

    几次都劝过他不要那么拼命，有些事能让小伙子去干的就让小伙子去干。

    可是他就是不听。

    现在自己能做的就是叫人多送点补品给冯楠，让她时常给老赵进补一点。

    希望我们几个老家伙能活着看到港岛回归，当然要是能看到宝岛回归就更好了。

    虽然可能是一种奢望，但是人总是需要希望的不是！

    ……

    12月，日本不少报纸都刊登了一些关于铃木的新闻。

    “铃木在中国遭遇滑铁卢，不敌中国国产摩托车。”

    “铃木技术不如飞跃，耻辱！”

    “本田技术总监表示飞跃摩托车采用的本田的技术，铃木输给飞跃也不奇怪！”

    “有客户投诉铃木的摩托车，抱怨太耗油了！”

    ……

    一时间关于铃木的负面消息频频出现在报纸上。

    铃木集团赶紧展开公关，想要扭转局面。

    楚斌可不会让对方如意，云曼集团控股的《大板每日新闻》、《东京每日新闻》外，还花钱买报纸的二版三版，和铃木打起嘴炮。

    各种脏水都往铃木身上泼，惹得铃木直接诉讼到法院。

    对于打官司这种事。楚斌表示完全没有压力。

    找了一家专门打这种官司的大型律师行，和对方对簿公堂。

    楚斌也不指望能赢，他要得就是拖。

    打完一讼，再个二讼。一来二去，就差不多一年过去了。

    这段时间持续抹黑对方，影响对方的销售量，让对方的股价持续下滑。动摇对方集团股东的信心。

    当然这些都还是旁门左道。

    一方面楚斌让本田针对铃木，推出几款摩托车、汽车，和对方争夺市场。

    另外一方面。

    关于比赛的事也要开始了。

    赛车厂，津田紘严肃地说道：“今天这场比赛事关我们的荣誉，一定要赢。绝对不能输了。懂了吗？”

    “嗨！”

    两个职业车手嘴里答应着，心里却是并不在意。

    不过是业余车手罢了，还开的是125CC的摩托车。

    自己的二冲程500CC的专业赛车怎么可能会输。

    不可能的。

    闭着眼都能赢他们。

    就在2个车手穿戴好赛车服，准备驾驶赛车进入赛道的时候。

    一个裁判拿着一个卷尺，来到岩路秀樹的赛车前，简单拿尺子一量。

    “这辆车超标了。不能参赛！”

