    我本来，以为今天可以开心的码字来着，这本书对我来说就像娱乐——不对，就是娱乐，码着太快乐了，不用考虑成绩，也不用想那么多弯弯绕绕，怎么快乐怎么来。

    我本来以为今天我终于可以娱乐一整天的。

    于是我睡了个饱，中午起来吃个饭，准备码字，然后我家老爸打电话过来：“儿子啊，今天平安夜啊，过来陪老爸喝酒吧。”

    这个时候我非常的震撼，因为我爸是那种从来不过洋节的。

    我当时觉得，可能我爸太想我了，加上今年老爹中风过一次，刚从半瘫状态恢复回来了，我怕他喝闷酒又喝多了，所以只好回家。

    我在场，至少能控制下他喝的量，不喝多应该还是安全的。

    回到家一看，好家伙，家里一堆苹果。

    原来老爹之所以知道今天是平安夜，根本不是因为想儿子，而是因为看了老战友群分享的公众号，说平安夜吃苹果，可以祈求来年一年的平安，就买了一堆苹果，买完才反应过来买多了，一个人吃不完，所以把我喊过去拿点苹果……

    就这样，我的平安夜，报销了。

    唯一值得庆幸的是，今晚没喝啤的，我这个体质啤酒会宿醉，喝白酒没事。明天应该是能码字的。

    今晚两本书都更不动了，我现在只想睡觉。

