    “噗”此刻的晓禾是一脸的冷汗，口中再次喷出一口鲜血，已经不是第一次了，他修炼魔功月轮已经多年，起初的时候一直很好，但在这么几年，他一直都是停滞在第七层这个瓶颈处，自己一向都是自诩见识过人，但面对这过不去的第七层，他是真的没有办法了，一到这里他就会感到一阵的气血翻涌，怎么压制都不行，这魔功月轮共有九层心法，他翻阅所有的古籍发现，他是目前修炼者中修为最高的一个，前人在达到第六层的手都会因为过于激动而力竭而亡，如果自己将这第七层修炼完成，那么才真的是前无古人的壮举！

    其实他如何能够不知道修炼这一门狠辣的心法需要大量活人的精气呢？他在每一次修炼有所成之后都会感到自责和内疚，无数次的告诫自己这是最后一次了，可是到了下一次他依旧是管不住自己心中的杀意，归根结底都是因为晓禾从骨子里都是一个绝对的武痴，他渴望极为强大的力量，他认为在这个乱世中，需要的就是强大的力量，只有自己强了，才能做你想做的任何事情！

    没错，之前净空给自己找的那些个浑厚的精气根本就不够，因此他又是一次次的背着所有人暗杀了许多无辜人，以此来得到他们的气息，其实所有的人都没有注意，现在晓禾的眉眼之间多了一丝淡淡的戾气，就好像今晚这样，他又要再一次的动手了，晓禾功力精深，自然是不用担心有人会发现，自己身为执法长老，每天晚上的巡视都是应当应分的。

    话虽如此，但之前无数来这里逃难的村民无辜的消失，已经是引起了大师兄的重视，一旦到了晚上，周围的戒备就无比的严密，这里是月能寺，是天元大陆北部的象征，在这里发生村民消失的事情，这让晓光很没有面子，他自打接任掌门以来，这样的事情还是第一次发生，因此他是一定要抓住这个害群之马的，以此来为月能寺的威严正明！

    对此，晓禾也是有着他的办法，要是再对村民动手，用不了多久就会查到自己的身上，可是现在身上的这一股翻涌之感是越发的强烈了，今晚一定要得到纯净之人的气息，不然的话，自己一定会惨死的，没有别的办法了，只能是对自己的弟子下手了！这是没有办法的办法了，想到这里，晓禾的脸上顿时是出现了一丝杀气，要不是之前谢长安多事，铜先生又怎么可能会受伤，他是自己的灵魂化身，只要他好好的，那么他就会源源不断的为自己传输真气，可是现在他受伤了，剩下的事情就只能是自己来做了！

    等找到了机会，自己一定要下令让铜先生干掉这个碍眼的小子，晓禾消失在了自己的修炼室中，他要开始行动了，夜晚的晓禾真的是如同鬼魅一般，“刚才你有没有感觉到好像是有什么人过去了一样。”巡夜弟子甲担忧的说道。

    “我看你就是想太多了，我知道现在村民的无故消失，是让你觉得有些风声鹤唳草木皆兵，但晓光掌门已经是安排了大量的精锐在把守，这要说起巡夜的资格你是我的前辈，难道你是年纪越大，胆子越小吗，你看看我已经是连续巡夜一周了，有事吗？放心吧，什么事情都没有，也不知道你是在害怕什么？”巡夜弟子乙是甲一手带出来的，现在做师傅的竟然是被弟子取笑了，这叫他如何能忍呢？“谁说我怕了，刚才我那么说不过是要试试你的胆子而已，现在看来你是真的很不错啊！”

    “好了，我要去一次茅房，这里就先交给你了，有任何事情记得告诉我啊，这晚上也不知道是吃了什么东西，连续上了茅房三次！”巡夜弟子贾是一脸无奈。

    “明白，师傅您就放心的去吧！”弟子甲仔细回味着这句话，怎么听都感觉怪怪的，好像是自己真的一去不回一样，当弟子甲走远了以后，弟子乙抖了抖身子，故作威严的说道：“你们很好，真不愧是我一手教出来的弟子，日后月能寺就要交给你们了。”当然，他的这些行为都是对着空气说的，白天的时候，他看见那些神气的师兄们在训练他们的师弟，此刻他自然也是要过过这样的瘾的。

    时间在一点一点的过去，转眼间已经是过去了小半个时辰，弟子乙第一次觉得这上个茅房原来也是一个浩大的工程吗？“师傅，您老人家在做什么呢？难道您真的希望这么大的院子让我一个人巡夜吗？差不多就行了，赶紧出来吧，你不不嫌味道大，真是的。”弟子乙用袖子遮住了鼻子说道。可是没有办法这味道还是钻进了他的身体中。

    茅房中依然是没有任何的动静，难道是用力过猛昏过去了吗？现在弟子乙竟然是有了调侃的心思，“师傅，您要是再不出来，那我可就要进来了啊，一向看重外表的你，难道真的希望让我这个做弟子看到你的狼狈吗？”奈何，茅房中依然是没有一丝的回响。

    弟子乙这才感觉到事情有些不对，往日若是自己调侃了他，那么师傅是一定会说你这个没大没小的小子，难道你忘记了，你这一身的本事是谁教给你的吗？今天是诡异的安静，什么都没有，弟子乙轻轻的推开了木门，就在此刻，天空突然是打了一个惊雷，让周边变得如同白昼一般，“啊！！”在看到茅房中的景象之后，弟子乙终于是大叫出来，一个踉跄，一屁股跌坐在地上，手指颤巍巍的指着已经没有气息的弟子甲，大声呼道：“来人啊！”

    很快的，这里就是聚集了大量的弟子，晓光和晓禾也是在第一时间赶了过来，他们两人的脸色都是无比的凝重，“晓禾师弟，你怎么看？”

    “掌门师兄，这还用说吗？这名弟子的死状和之前发现的那些无辜失踪的村民一样，都是周身的气血被吸干了，只是这下手之人竟然是如此的大胆，他竟然敢真的挑战我月能寺的威严，师兄我请命让我带一队人马下山搜索，这凶手应该还没有走远！”

    “不用，你仔细看看这个茅房，它的位置在月能寺中是极为的偏僻的，而且你看看这周围的地面似乎还有一丝的血迹，这说明了什么呢？这说明凶手是在慌乱之下才随意找了一个人，其目的就只有一个，那就是他这一身的气血，更能说明，凶手在出手的时候，其实已经是受了重伤或者反噬，并且他还能在我们所有人都不察觉的情况下离开，这就说明此人对我月能寺那是极为的熟悉！”

    “师兄的意思是，凶手就在月能寺中而且还是我们自己人吗？”晓光没有否认。闻风而来的逃难村民在看见这一幕之后，纷纷出现了骚动，“大师，之前我们来的时候您是怎么说的，您说月能寺是北部的象征，一定会很安全的，可是为什么还会发生这样的事情，我们来到月能寺其实就是寻求一个安全，今天你一定要给我们一个说法！”

    平复村民的慌乱才是晓光这个掌门最应该做的事情，“各位乡亲们，请大家安心，我们已经知道了贼人是谁，并且是在第一时间就去抓他了，请给位安心便是，天色不早了，还请各位先回去休息，等抓住了凶手，我一定把他们交给你们如何？我晓光决不说假话，若是大家依然心存疑虑，那么我就亲自出手，如此大家是不是可以安心了呢？”

    “好了，大家就先回去吧，我们应该相信晓光师傅的，不过晓光师傅咱们这话可要先说在前面，你要是没有抓住凶手，到了那个时候你可不要怪我们这些香叶之人动粗！”村民的领头人是一个中年男子，在村民中他也是很有威信的，果然大家伙都是安静了许多，纷纷选择了回去。

    晓光知道抓住凶手已经是刻不容缓了，“你们几个由我亲自带队，这一次我一定要抓住这个凶手！”晓禾看了一眼已经没有气息的弟子甲，这都是你活该，你让你发现了我的踪迹了呢？任何人都别想抓住我！可是晓光大师兄的本事我也是知道的，他有着极为敏锐的感知力，很快就会查到我的身上，为此，我是一定要做出一些准备的！”

    “一定要严密的封锁每一条路，月能寺说大不大，说小不小，我们能想到的，凶手也一定会想到，从现在开始，就算是一只苍蝇都不能放过，尤其是大门给我彻底的封锁住，我倒也看看这凶手究竟是能藏到什么地方去？”晓光虽然在平日是有些脱线，但这并不表示他没有能力，相反的，他能力极为的出众，极为的雷厉风行，现在的月能寺果然是如同铜墙铁壁一般，出不去，进不来！

    其实晓光已经看出凶手修炼的功法是一种极为霸道的心法，当日晓风师弟也是因为这一功法而死，只不过唯一不同的是，晓风师弟修为精湛，故气血没有被吸收，想不到他月能寺中竟然是混进了魔门的人！

    “现在月能寺都是被封锁了，你让我怎么办，当初你是把这魔功月轮交给我的，说是可以让我提升功力，可是你看看现在的情况对我有什么好处！”晓禾一脸愤恨的看着王龙。没错，正是谢长安最大的敌人，王海燕之父王龙。

    “难道你的功力没有提升吗？修炼此法自然是需要一些风险的，当初我们是怎么说的，你修炼完这魔功之后会替我杀了谢长安，你做到了吗？你没有，现在你问我该怎么办，是啊，应该怎么办呢？你自己想办法吧！”晓禾果然是一个成事不足败事有余的东西，枉费自己当日那么的信任他，他现在竟然是把事情弄成这样！