    元上殿两殿之人集中力量攻开凿两界通道，攻势非常稳定，每日都能向前推进一点。

    也不知该说好亦或不好，前面一仗因为只用了差不多半月，所以现在他们还有着充足的时间来作准备。

    万道人和向司议都是稳坐高台，便是安排人手攻打便是调配各方力量。

    这时有弟子来报：“两位司议，上三世那边有人来了。”

    向司议玩味道：“来了么？”

    万道人道：“有请。”

    他们也是一直在等着上三世的人到来。这一次不可能只靠元上殿拿下天夏，因为需要两界通道的承载，所以他们能够投入的力量有限。

    前面的战斗已经证明了，上三世和两殿谁都不可或缺，唯有两路齐进，这般才能对天夏真正形成碾压之事。

    现在轮到两殿为主攻，他当然更希望上三世能好好配合，而不是给他们使绊子。沟通实在是有必要的。

    因为长久以来就是两殿负责对外征战，上三世无论是修道人还是宝器都不是专司斗战的，故是他们都是认为，这次攻战，上三世就应该好好从旁辅助，而不是抢占主位。当然，这背后实际上就是终道之争了。

    谁立下的功劳大，谁自然能分享更多终道。

    弟子下去后不久，一个仙风道骨，留着黑色长须，看着面目俊雅的中年修道人走了过来，身旁跟着一名外表年轻的修士，同样也是炼就了元神，看着似是此人的子侄辈。

    那道人对他执有一个道礼，道：“贫道惊龙子，见过两位司议。”那弟子也是在下手躬身行有一礼。

    万道人、向司议二人客气回有一礼。他们仔细打量了下这位，却是有些诧异，因为他们一眼就看出这位不是人身修士，而是一条真龙，若无意外，此人原先应该是出身北未世道，不知道为什么进入了上三世。

    只他们二人随后想起来一件事来，真龙一族，在北未世道中可不是现在的易氏一家独大，原来也是有几支旳。上三世留着这一位，看来也是用意颇深。

    客气几句后，他们请了惊龙子落座下来。

    惊龙子看着很是谦逊，道：“这一次由贫道来主持上三世这边的局面，贫道哪有那个本事，只是有力同道都不肯至，唯有我这个无用之力被逼着来做此事，还望两位能多给些薄面，贫道先行在此谢过了。”

    向司议笑道：“哪里话来。惊龙上真实在过谦了，上真若无有能耐，三上世又岂会委以重任？”

    惊龙子道了一声惭愧，又道：“这一次来见两位，是为下来征伐之事调和沟通，顺便也是来向两殿借取‘变知鱼’。”

    万道人问道：“敢问惊龙上真，不知借用此宝用意何在？”

    惊龙子诚恳道：“这自然需与各位先说清楚。这一次凌灵上真败亡，总算还有少部分同道撤了回来，大部分宝器也是归来，但是最为关键的‘定真罗’却是失落在了天夏。”

    他又道：“两位也是知道的，这件宝器既是推动我辈速入天夏之关键，也需凭此才能祭出杀破宝器的‘奉命图’，少了此物，余下宝器也只能说仅能维持个场面，而‘变知鱼’却能化变任意宝器，故想借来一用。”

    向司议微露诧异之色，道：“可是贵方当是明白，‘变知鱼’虽能做此变化，可也需原先宝器存在才能变化而出，若是不存在，则无力为之，‘定真罗’当是不至于天夏毁去，但或许已被封禁遮蔽，这却也是生不出变化来的。”

    万道人也道：“越是威能巨大的宝器，变知鱼也越难化变。‘定真罗’乃是上乘宝器，恐怕更难变化，上真需得知悉。”

    惊龙子点点头，道：“我等也是知悉这一点的，但在我上三世中，还有一道“定真罗”的照影，所以若得此宝，可以据此而变，借此演化，打开通道速入天夏当是不难，调和诸宝，那想来也是不能了，我等也不用借得许久，只要洞开两界通道，此后就会还了诸位，以免诸位的排布受此影响。”

    万道人颔首道：“此事倒也不难，惊龙道友回去之时，我等就将此宝送至贵方处。”

    这位惊龙子态度谦和，的确是过来商量事的。而要是上三世能迅速破入天夏，那对他们也同样是有利的。

    惊龙子道：“那便拜托了。”他伸手入袖，取出了一封文书，递给了二人，道：“两位请过目。”

    万道人道：“这是？”

    惊龙子道：“此是我等这次准备动用的人手和宝器，还具体的计较，两位久历战阵，经验远比我等丰富，若有不妥之处，还望不吝指点。”

    万道人神情和缓道：“道友客气了，我等并非上下属，谈不上指点，只愿能相互配合妥当，一同拿下天夏便好。”

    这东西哪怕他们事先大致都是知道，可对方做出这个姿态，那就表明这回以他们两殿为主了。

    他在把具体的记述看过之后，又递给了向司议，后者也是拿来扫了一眼，就又递还给了惊龙子，并笑着道：“稍候我两殿的部署也当会知会上真。”

    这也是应有之意，如此双方才能配合得宜。

    惊龙子在座上执有一礼，道：“那就多谢两位了。”

    事情谈罢，他倒也不急着走，又和两人谈论了一些道法，似乎是通过这些有意拉近彼此之间的关系。倒是他不愧真龙，修为精深，见多识广，一番论道，三人都觉有所收获。到此兴尽，惊龙子才是告辞而去

    向司议在其人走后，心下觉得这位惊龙上真可没表面上看起来那么简单。但只要不与他们相争，其实也没什么问题，

    而且看得出，上三世这次派遣此人主持另一路，就是表明了不与他们争抢主位的意思，可以说是给了许多方便了。

    但这一切的前提是他们自己也不犯错，并能拿下天夏。

    惊龙子带着师侄离开两殿之后，后者道：“师叔，为何对你这两殿司议如此客气呢？”

    惊龙子抚了抚须，道：“你认为我元夏若能战胜天夏，需要依靠的是什么？”

    那弟子不假思索道：“自然是我元夏之底蕴，我元夏镇道之宝，还有我元夏诸多上真了。”

    惊龙子颔首道：“这话对，也不对。我元夏有底蕴是不错，可宝器终归还是要靠人来运使的，人若不和，那么一切都休提了。

    纵观以往与天夏之战，不论是两殿征伐还是不久前我上三世进击，所有出现的问题，多多少少都是内部起了争执与不和，而若是彼此能放下成见，精诚合作，那么凭我元夏的实力，任谁都无法撼动我等。”

    那弟子摇头道：“师叔，成见哪有这么容易消除？”

    惊龙子叹道：“所以只有我来迁就两殿，若是谁都不肯相让，那不过是重演此前的局面而已。”

    那弟子道：“师叔，我们迁就没问题了么？两殿此前剿灭万世没有问题，怎么这次对上天夏就接连败北了呢？”

    惊龙子笑了笑，道：“过去我元夏覆灭万世，那一套路数用的顺手，故是撞上天夏这等与众不同之所在，才是吃亏，并连遭失败。师伯我看来，这是好事，有了切肤之痛，才懂得改换策略。”

    实际上一方大势力中，一个长久成功的路数很难改变的。通常越是失败，越是想证明原来的部署没有问题，直到发现经不起消耗了，这才停下。

    现在能及时调整，其实也不易，毕竟是征伐万世以来的经验，怎么也不可能说放弃就放弃，总要经过一个过程。

    惊龙子说到这里，又感叹道：“我元夏天序过于稳固了，多一个天夏也好。”

    那弟子道：“师叔这话，师父可不爱听。”

    惊龙子笑道：“你看，这就是矛盾之起因，我们每个人道都不同，所以见解不同，又岂能奢求所有人的道都统合于一呢？”

    那弟子心中暗道：“难怪师父说师叔像天夏修士多过元夏修士，要我盯紧了他，不要让他犯错，不过师叔应该不至于吧？”

    想到这里，他心里有些不太确定，暗暗看了惊龙子一眼，后者只是对他和蔼一笑，他一惊，顿时些心虚的低下头。

    天夏。虚空世域之中。

    李弥真坐在一座秀岳之上，面前石案摆着那盛放着“神昭三虫”的玉呙石匣。他此刻检视了下三虫，发现都是隐隐跃进了一层，心中欣喜不已。

    要知这三虫可是他神昭派问道之物，若是壮大，他的功行也能随之。而这一次，他着实从元夏宝器上得了不少好处。

    先是从“镇机印”上狠狠啃了下来一大口，后来诸宝失了人驾驭，他也放了三虫出去大肆吞吸，由此三虫气光壮实了许多，好像肥了一圈。

    他心下感叹道：“果然唯有以战养战，方能成全我这宝器，若无元夏，我倒哪里去吸取这么多的宝器？”

    只是他有些可惜。不能吸取那枚“定真罗”。斗战之中对镇道之宝出手，那自是可以无所顾忌，可是斗战之后，却是不能轻易动了，不然必定恶了上境大能。

    “不过，或许可以如此……”他心中忽然想到了一個主意，就收了三虫，遁光往清穹云海而来。

    ……

    ……

