
　　“原来这才是苍穹国，为何要攻打龙国的原因！”四长老冷言：“你们认为前三位长老死于非命，便可对龙国下手？”

　　“龙国高手尽皆陨落，后背更是无能，如此国度，就算苍穹国不出手，其他国度也不会坐以待毙！”

　　燕苍天冷笑：“所以识时务者为俊杰，四长老可要考虑清楚，与我等国度为战，最后的结局必是龙国覆灭，你等也不复存在，若是你们能归顺苍穹国，或许还能保住性命。”

　　“简直在这一派胡言！”四长老冷声道：“我龙国三位长老健在，只是在闭关之中，又岂容你等诋毁！”

　　“不错，三位长老闭关多年，等他们出关之后，必要讨回今日之耻！”

　　七长老冷言：“你等也嚣张不了多久！”

　　“如果我猜的没错，龙国三位长老闭关有10多年了吧！”燕苍天眯着双眼：“闭关10多年，还未曾出现，这便是一个天大谎言，而这个谎言始作俑者，便是你们的四长老！”天籁小说网

　　“简直胡说八道！”

　　九长老脸色铁青，其实正如燕苍天所言，这10多年间他们并没有见过大长老，二长老和三长老，四长老一直说他们在闭关，但他们也有所怀疑。

　　只是不敢贸然猜测，或许几位长老在闭关，对龙国才是最为有利的。

　　“我再重申一遍，三位长老健在！”

　　眼神变得犀利，四长老望向燕苍天：“终有一日我龙国避会踏平苍穹国！”

　　“既然你执意要撒谎，那便随你去！”

　　燕苍天眯着双眼：“反正今日一战，龙国也将倾覆，你的谎言没有任何用处！”

　　四长老却不多言，直接便向着无极长老轰杀，更带着强悍气势，他与无极长老交手多次，如今必要分个胜负。

　　而此时此刻，陆凡也望向燕苍天：“他们打他们的，我们打我们的！今日若不分个高低，我也绝不罢休！”

　　“老朽还怕你不成！”

　　燕苍天气势逼人，瞬间向着陆凡冲去，手中长刀化作一把利剑，带着阵阵逼人的剑气。

　　而在死亡谷内诸多龙国武道强者也热血沸腾，如今不但陆凡在场，就连龙国是长老也前来助阵，如此强大的阵容，让他们看到了希望。

　　无极长老与四长老强势对战，打的惊天动地，从死亡谷北边打到南面，陆凡与燕苍天也是如此。

　　龙国其他诸位长老，则缠住了黑熊国大长老，也只有如此才能够持平。

　　“他不会有什么危险吧！”

　　在不远处山峰上，百花雪眉头微皱，向着陆凡所在方位望去，更带着浓重担忧，他非常清楚陆凡对手有多强。

　　“不会的，他可是龙国守护神，怎么会出事呢！”

　　旁边诸多女子出言，他们有的坐在蝴蝶上，有的则是骑在巨鸟身上，每个人都颇为灵动，身为聚灵国的天骄，他们的天赋也非同寻常。

　　这一次他们之所以会来到域外战场，便是偷偷跑出来的，这种旷古局面，他们可从未见过，自然是颇为好奇。

　　“我最讨厌入侵者了！”一名女子出言：“要不我们下去帮他们吧！”

　　望着那满腔热血的龙国武道高手，接连死在三大联盟手中，诸多女子心生同情之心。

　　“万万不可！”百花雪出言提醒：“聚灵国若是得罪苍穹国，这不是什么好事，更何况这是他们的战场，我们绝不能参与其中！”

　　“聚灵国与龙国向来交好，龙国如今有难，聚灵国为何不帮！”一名女子诧异道：“更何况苍穹国与聚灵国并不要好！”

　　“这些事情不是我们能够断定！”

　　百花雪摇头：“更不是我们能左右，若是贸然加入战斗，会引起无尽风波，那个时候回到国度之中，也必会受到惩罚！”

　　听到百花雪这话，他们也压制住了心中怒火，充满着不满，却也不敢再多说什么，也只能静静的观望着。

　　诸多少女的目光一直停留在陆凡身形之上，陆凡年纪轻轻却能够成为龙国守护神，正是万千少女所欣赏的男神。

　　而此时在死亡谷内，陆凡接连躲过剑气，同时在不断吸收的内劲，他只有一次机会，施展出大荒灭天掌，将燕苍天一击必杀。

　　也只有如此，才能够挽回战局，不然龙国岌岌可危。

　　其实就连他都怀疑，龙国的前三位长老到底是否存在，若是龙国并无三位长老，他们便是龙国最后的防线，一旦这防线破了，整个龙国也将遭受外敌侵入。

　　“你小子处处闪躲，莫不是在忌惮什么！”

　　燕苍天冷言：“若真是怕了，不如一边凉快去！”

　　“我让了你那么多次，可惜你一次都没打中我！”

　　陆凡眯着双眼：“还真是让人失望！”

　　“口气倒是不小！”

　　神情瞬间变得冷漠，燕苍天更带着不满，他倒是没有想到，陆凡这般不知天高地厚，明显落入下风，依然敢大言不惭。

　　“既然你一心求死，便送你一程！”燕苍天手中战刀再度挥砍，没有丝毫手下留情。

　　等消耗了一波之后，陆凡身形骤然腾空而起，周身一股强暴的内劲疯狂吸收，背后一支庞大的虚影展现，看起来这天蔽日，就连死亡谷内变成了一片阴暗。

　　诸多武道高手纷纷观望，神情中更带着惊骇，因为在那天空之上，陆凡背后有着一只巨大的五指手掌，带着极为恐怖的气劲。

　　“武技！”

　　燕苍天脸色一变，更是猛的夺路而逃，刚才为了对付陆凡，他已经施展不少力气，如今更是强弩之末，陆凡一直留着后招，恐怕便是为了此时。

　　“这便是武技吗！”

　　不少武道高手纷纷观望，他们对于武技也曾听闻过，如今见到如此气势磅礴，内心也是颇为震撼。

　　而在不远处山峰，百花雪身形一颤，心更是颇为激动，陆凡所施展出的手段，他从未见过，但如此庞大的气息，今日陆凡必定能将燕苍天斩杀，如此一来，陆凡便无性命之忧，对于这一点，他倒是看得清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第402章 陆凡的武技免费阅读。https://xs.23sk.com 