    “六个！”所有人的脸色都变了，一个人造人就让三个超级赛亚人一起上都不是对手，而且还六个之多。

    “五个里面也是有弱有强的，其中最弱是一个很胖的，然后就是一个老人，紧接着是一对双胞胎亲兄妹。

    他们的实力应该一样，再之后就是一个大个子，平时的时候都很平静，看样子好像是一个很喜欢大自然和平的人造人，最后一个也是最可怕的一个。”刘皓说到这里表情有点慎重。

    “最后一个怎么了？”克林等人看到刘皓说到这里停了下来顿时好像被羽毛不断撩拨自己的鼻子一样十分不舒服。

    “最后一个实力一开始是最低的，战斗力也就是和贝吉塔来到地球时候差不多，可是，他有我们所有人的细胞，能不断进化，会使用我们所有人的绝招，更可怕的是他的尾巴，只要被刺中的话那么就会被活生生的抽干，变成一张老化的人皮。”

    刘皓的话让克林等人都觉得一阵毛骨悚然。

    “等等，你是说他有我们所有人的细胞？那么你的意思是不是也在说他在某种程度上也可以说是赛亚人，也能变身成为超级赛亚人！”比克的脑袋果然是不同凡响啊。

    “没错！”刘皓点了点头，这一句话让所有人都沉落了谷底，还会变身，太可怕了吧。

    “他随着不断吸收人类或者各种生命战斗力会以一样可怕的幅度不断提升，可以说他在某种程度上也可以说是赛亚人，如果不能一次将他解决的话那么就后患无穷！”刘皓说道。

    “这简直就是荒谬！”虽然贝吉塔是这么说，但是他的脸色却是难看的要命，现在在场的赛亚人也就是只剩下他还没变身了，至于悟饭现在还是小孩被他排除了。

    “记住时间吧，到时候去那个地方，记住除了西鲁之外人造人士没气的，记住他们的样貌特征一旦遇到突发情况不管三七二十一立刻提高自身的气！”

    人造人最麻烦的地方就是在于潜伏，尤其是西鲁简直i就是一条狡诈的毒蛇，在没有进化成为第二形态之前他都很低调，进化到第三形态他才会展现出他高傲的一面。

    “比克，有没有兴趣这三年一起修炼！”刘皓可是看到比克的实力提升很大，也许他的步伐比不上超级赛亚人，但是在GT的时候他的战斗力可是一点也不输于超级赛亚人三。

    他的潜力极限不比赛亚人低，只是他成长的速度没有赛亚人快罢了，也就是等消灭了敌人之后没多久他的实力才提升到能消灭敌人的地步。

    “呵呵，求之不得啊！”比克也是不甘于落后啊，闻言立刻露出了开心的微笑，他在那里可谓是尝到了重力室的好处了。

    “悟空现在用了布玛设计的太空船能隔绝一切病毒在身体虚弱的时候，而且也给孙悟空做过全身扫描了，确定没有心脏病的毒素，这孩子应该不会再那么的悲催了。”刘皓心里想道。

    因为三年后人造人的可怕力量所以可是带给所有人一层阴影，因此就算是最懒的雅木茶也积极投入到训练之中。

    当然在这是三年里面也是发生了很多有趣的时间，比如兰馨还是将比克和孙悟空赶去考驾照了，她不是不允许两人修炼，而是看着他们那么辛苦还不如借这个机会休息几天，同样也是让还是孩子的孙悟饭休息几天。

    “幸好我已经有了驾照！”刘皓松了一口气，这个世界的驾照很容易考，没有所谓的手动挡，全部都是超级智能化的超级自动挡，学起来很简单。

    当然刘皓也是投入到战斗里面了，他没有立刻去使用精神时光屋，因为他想让自己亲眼看到了人造人的强大。

    体会到那种压力之后，再去精神时光屋的话身体和心灵都感受到了真实的压力而不是自己想象出来的，而是亲身经历过的压力之后再去修炼的话好处会更大。

    所以三年里面他除了进入重力室锻炼一下之外就是不断的实战，不去变身成为超级赛亚人，以平常状态去实战，因为刘皓很清楚超级赛亚人的变身始终是一个状态技能哪怕能持续的时间很长很长尤其是到了全功率之后更是能持续很久的时间。

    甚至一直保持超级赛亚人状态都没问题，可是刘皓很清楚，变身之后提升的幅度有多大完全就是取决于平常状态的战斗力。

    自己平常状态越强，那么提升五十倍之后也就越强，同时也可以锻炼自己不依赖超级赛亚人的变化。

    因此刘皓这些年都很少去变身，但是不代表他没有任何提升，哪怕没有遇到敌人，但是在修炼之中他的超级赛亚人的潜力还是不断的提升，早就更进一步了。

    如果面对人造人之后体会到真实的压力去精神时光屋一修炼可是会吓死人的，这些都是刘皓的计划。

    “出发吧！”刘皓换上了一身干净的休闲服，这是布玛设计的，韧性和承受力都很强，而且自我恢复性有着类似记忆金属的能力。

    哪怕是变成大猩猩都不会破烂掉，而且变回原形之后，衣服也会跟着变回来，很适合战斗使用，穿起来十分的舒服。

    一道道的白光从西都突刺出去飞翔了地球的另一端也就是另外一个城市，与此同时地球各处地方也出现了类似的情况一道道的白光不断向同一个地方飞驰过去。

    “到齐了吗？也就是在这个城市里面了，大家小心一点吧。”

    刘皓露出了一丝微笑，现在的他实力可是大进到什么地步他都不清楚，只有在战斗之中才能找到自己想要的答案。

    居然连贝吉塔都早到了，看他了得意骄傲的样子刘皓可以猜测出来他应该变身成功了，不然的话不会这样的。

    “呵呵，刚刚变身就那么骄傲了？希望呆会遇到人造人你不会被打击的体无完肤吧。”

    ..

