    “你去干什么了！知不知道你这样说也不说一声就走，我们很担心你的！”

    何明一回来，许倩倩便开口质问了起来。

    何明挠了挠头，脸上露出一丝歉意，同时心中一阵感动。

    没想到三女居然那么关心他，这才离开一会会，便担心成这幅样子。

    何明做了下来，点起一根烟，将兔子放在了一旁，开口说道：“今天不是姐姐生日吗？我想着给她一个惊喜，顺便开开荤。”

    听到这话，许倩倩和林琦琦同时看向了洛瑶瑶。

    而洛瑶瑶则是整个人愣在了原地，她也说不上来她现在心里到底是怎么想的，总感觉怪怪的。

    但是许倩倩和林琦琦心里却感觉酸酸的，不过更多的则是羡慕。

    要不是何明说起来洛瑶瑶连自己的生日都忘了，没想到何明居然一直帮自己记着。

    要是知道洛瑶瑶可是很久没有人那么关心她了。

    上一次能够感受到那么温馨的感觉，还是在小时候父母给她过生日的时候。

    不过很快林琦琦就反应了过来，她瞪了何明一眼，开口问道：“不对！你是怎么知道瑶瑶姐的生日的！”

    听到林琦琦说这话，许倩倩也反应了过来。

    对了，何明是怎么知道洛瑶瑶生日的？

    如果说何明知道自己的生日，那也算是正常的，因为自己毕竟跟他是名义上的夫妻。

    但是何明和洛瑶瑶只不过是在荒岛上认识的，而且连一个月都还没有到，居然会知道她生日的日子。

    “当然是有一天晚上她自己告诉我的呗。”何明一脸淡然的开口解释道。

    许倩倩和林琦琦则是脸上露出了古怪的笑容，她们看了看洛瑶瑶，顿时摆出了一脸的八卦。

    “有一天晚上……”

    看到她们两个取笑自己，就连洛瑶瑶这么成熟的人都忍不住害羞脸红了起来。

    “你们两个不要乱想，我不是每天晚上都跟你们两个睡在一起的吗？我只是跟队长有一天晚上聊天的时候，无意中聊起的罢了。”

    说着洛瑶瑶看向了何明，眼中满是感动。

    她心中有一刻，十分期望何明能够是自己的男人。

    只可惜，这些想想就好了。

    何明看到了洛瑶瑶的目光，不过他没有想那么多，而是看着还摆着八卦脸的许倩倩和林琦琦，开口说道：“行了，行了你们就别八卦了，都不想吃早饭了吗？”

    “都去准备一下，这只兔子就是今天的早饭，另外，我衣服里面还有好东西，你们打开看看。”

    听到何明这话，林琦琦顿时眼睛亮了，连忙跑到何明的衣服那边扒拉开，顿时一脸兴奋，忍不住惊呼了起来。

    因为衣服里面都是硕大的芒果。

    另外二女听见林琦琦的惊呼声，也是转头看来。

    当她们看到这些芒果以后，也是一脸欢喜。

    洛瑶瑶忍不住开口问道：“你是从哪里弄来这些的？”

    何明点起一根烟，伸了个懒腰开口说道：“当然是从丛林里面找来的，要不然我还能变出来不成？”

    “对了，记得把我的衣服洗一下。”何明看了一眼正在咽口水的林琦琦开口说道。

    林琦琦白了他一眼，不过看在芒果的份上，她没有怼何明，而是点了点头。

    至于一旁的许倩倩看着林琦琦这幅憋屈的样子，忍不住笑了几声，随后拎起何明丢在地上的兔子，突然就愣住了。

    “这个兔子该怎么杀？”

    何明下意识的开口说道：“已经死了，不用杀了。”

    许倩倩无奈的叹了一口气开口说道：“我的意思是这兔子要怎么处理？”

    何明这才反应过来许倩倩刚才的意思，他看了许倩倩一眼，心里忍不住叹了一口气。

    怎么说许倩倩也是许家的大小姐，要她做个饭或许还可以，因为食材都是处理好的，但是要她处理食材，那她可就无从下手了，也没有干过那么血腥的活。

    何明这些想法也只敢在心里想想，不可能从嘴上说出来。

    “拿给我吧，我来处理。”何明吸了一口气，从地上站了起来，在许倩倩的手中接过兔子。

    随后，何明拿着刀和兔子朝着河边走去。

    看着何明远去的背影，林琦琦凑到了洛瑶瑶的面前，一脸羡慕的开口说道：“瑶瑶姐，我好羡慕你，队长居然记得你的生日，还一大早就去打猎给你送惊喜。”

    一旁的许倩倩也是一脸羡慕的开口说道：“我也很羡慕，跟他结婚的这些年，他从来没有给我过过生日，也从来没有记得我的生日，要是有一天他记得我的生日，给我一个惊喜的生日，说不定……我真的会嫁给他。”

    许倩倩这句话的意思，就是跟何明不再是名义上的夫妻，而是做真正的夫妻。

    林琦琦也凑起了热闹开口说道：“对啊！对啊！要是队长记得我的生日，我肯定也嫁给他了！”

    洛瑶瑶看着林琦琦和许倩倩一唱一和，知道她们这是在忽悠自己。

    她自然不会上当，看了她们两个一眼，开口说道：“要不你们两个决定一下，到底谁嫁给队长？”

    听到洛瑶瑶这么说，二人顿时就闭嘴了。

    没想到洛瑶瑶居然能够接上来话，而且说的她们两个哑口无言。

    许倩倩看着何明的背影，不知道在想什么，忽然嘀咕了起来。

    “也不知道何明到底喜欢怎么样的女人？”

    这句话正好被林琦琦给听见了，她朝着何明的方向撇了一眼，随后上下打量着洛瑶瑶开口说道：“队长肯定喜欢长得漂亮，个子高挑，胸大屁股大，还要有一双大长腿的美女。”

    洛瑶瑶忍不住一头黑线，你干脆直接报我名字得了。

    ……

    何明一行人这边正在高高兴兴的给洛瑶瑶庆祝生日。

    而周大姐三人这边，也总算是迎来了一个好消息。

    因为王哥死了，他们当时也忘记去捡王哥身上的火柴了，所以一时之间他们还不知道该怎么生火。

    不过周大姐三个也不是这种束手无策就什么也不干的人。

    周大姐和小陈二人尝试了很久，终于皇天不负有心人。

    随着火光的升起，周大姐和小陈仿佛看到了希望，忍不住惊呼了起来。

    而那个成熟少妇因为病情的原因，现在在躺在地上，连坐着的力气都没有。

    “小娜，你撑住，我们现在就帮你熬草药！”

    小娜虽然虚弱，但是意识还算是清醒。

    “周大姐，我也想撑住，但是我怕我撑不住了。”

    短短一句话，说完以后小娜便喘着粗气，仿佛用尽了她全身的力气。

