    金国平常，大夏倒是出事，夏灵芝身体越来越不好，求遍神医无果！

    但是夏紫枫却找到了林渊，这个曾经为了夏桑榆出生入死的男子竟然在药乡耕田种药！

    不过，如今的药乡已经是金国的土地，不再是大夏的！

    夏紫枫竟然为了夏灵芝，跪在地上求了林渊！

    林渊来到临安，为夏灵芝诊脉！

    夏家与他来说有杀父之仇，可是夏灵芝是夏桑羽曾经最喜欢最疼爱的妹妹！

    “为什么？为什么要救我？林大人！”夏灵芝枯瘦如柴，声音沙哑，早就不似那些年阳光明媚，无忧无虑！

    “因为你是桑榆最疼爱的妹妹，她若是知道我没救七公主，她会恨我一辈子！”

    “林大人为何在药乡，当年一直都以为您出事了?”只要是有关夏桑榆的一切，夏灵芝都关注过，关心过！

    “我在金国，只是金国也内乱·····”他就地朝廷失去希望，还不如回家耕田！雅英也愿意跟着她去，如今雅英都怀孕了！

    “四姐姐回到中京，我放心不少，如今她该生了！”

    林渊最是放心不下的便是如此，夏桑榆生孩子如果遭遇危险怎么办，当然他现在赶去也是已然来不及了！

    “七公主还是担忧自己的身体吧！如今草民是把您的命救了回来，但是草民不能保证天长日久！”

    “只要让阿元再长大一点就好，我的遗憾便也少上一点！”

    林渊为夏灵芝施针，“七公主这样想便是好事！微臣明日就要回乡，您还望保重！”

    “还以为林大人会去金国呢！”

    他不想再回去了，夏桑榆有了彼此欣赏心疼的人，而他如今也有了夫人和孩子！

    “夫人已经怀孕，必须尽快回乡！”

    夏灵芝点点头，让人去取来一百两黄金以及一把银锁！

    “林大人，请务必收下，这是我的一片心意，也是对你的回报！”大夏欠林渊的可是父亲的命！

    林渊收下银锁，“这是七公主送给草民还没有出世的孩子，草民收下！这些年草民行医，还有些积蓄！”

    夏灵芝知道林渊不贪财，“战乱时期，非常时期，很快就会青黄不接!林大人的孩子不是快要出世了嘛，日后需要银两的地方只会更多！”

    “多谢七公主！黄金太过显眼，微臣这一路拿着会很危险，微臣便收十两！十两可以让普通老百姓一家子吃两辈子！”

    夏灵芝叹气，“若是对林大人照顾不周，四姐姐要是埋怨我怎么办？”

    “不会的！”

    夏灵芝笑笑，笑的更加显瘦！

    ·····夏君睿到了孟国，与孟泗谈合作之事，孟泗果然是瞧不上这事，还颇有坐山观虎斗的意味，拖了一个来月！

    再加上金国也去了人，让孟泗更是傲慢!

    孟泗竟然娶了韩茜为妃！

    韩茜还把夏羽仙安置起来，夏羽仙也顺利生下孩子，那男孩已然都快半岁！

    腊月二十八，夏桑榆的儿子要出生了！

    夏桑榆肚子疼，却也没叫一声！

    慕北辰在门口徘徊，他记得生孩子很痛，当时甄怡一直哇哇大叫来着！

    怎的他的女人连个声音都没有呢！

    范叶也觉得奇怪，几个嬷嬷进去都几个时辰了，她家娘娘怎么连叫疼的声音都没有！

    “王爷，奴婢进去瞧瞧，看看里面情况如何！”

    慕北辰却要打算自己亲自进去看的，去被甄怡拦住，“还是我去吧！我到底有些经验！”

    夏桑榆在屋内使劲儿，满头大汗，面色犹如白纸一般，手都是被绑着的！

    甄怡心疼万分：“这么疼，你倒是叫一声哪！西越王在门口不知道徘徊了多少圈，急的都要疯了！”

    “不想让你们担心·····”夏桑榆一直在做着深呼吸！

    “没想到这么疼，生孩子真是好疼！”

    林嬷嬷安慰：“娘娘，已经看见头了，再加把劲儿！”

    甄怡双手紧握，“生出来便也不疼了，阿美，疼就叫出来，姨母，姨父，哥哥弟弟姐姐妹妹都来了，宫里也在静候佳音！阿美，很快，你是生的最快的，这么快就能看到孩子头了！”

    夏桑榆勉强笑笑：“是真疼·····嘶····”

    林嬷嬷又催促，“娘娘，您再使劲·····”

    甄怡不说话，“阿美，你不要说话了，节省体力，我在外面等你，我不能在此打扰你·····”

    甄怡含着泪出来，一群人都是殷切的目光，她说道:“快了，已经能看到孩子头了!”

    柳贞一直捂着胸口，心慌的紧：“这孩子太坚强，一声都不哭喊呢！”

    慕北辰自己也心慌着急，也没有心情劝慰别人！

    甄怡扶着柳贞：“阿美说她一切都好，让我们放心等着就是！”

    陆谦失了耐心，被金湛请到客厅去喝茶等着！

    柳玉茵几人也都在跟前陪着，等着！

    约莫又过了一个时辰，一阵孩子的啼哭声传了出来！

    众人都是长舒一口气！

    林嬷嬷抱着孩子出来，“恭喜王爷，恭喜········是皇孙！”

    然慕北辰只是瞄了一眼孩子，便急急推门进去先看夏桑榆了！

    柳贞满意，接过孩子，检查一下孩子，“把孩子抱到房间去，这寒冬腊月的别冻着我的外孙！”

    甄怡几人都瞧见了孩子，都说长的像夏桑榆！

    柳贞打趣：“眼睛都睁不开，你们倒是瞧出来了！”

    “脸型就是像阿美嘛，姨母你再仔细瞧瞧！”

    男孩子长瓜子脸？柳贞操觉得不妥，还是像慕北辰更好。

    于是柳贞便道:“我看还是像西越王多一些。”

    外祖母说了算，外祖母像谁，那便像谁好了。旁人争来争去有什么意义！

    像谁都好，反正都是西越王的儿子。柳贞其实很是担忧夏桑榆，但是慕北辰已经进去，所以她暂时稍后再去！

    慕北辰进去，林嬷嬷等人在收拾污秽，见到王爷主子来，全部都退了出去！

    夏桑榆脸色惨白，毫无血色，头发凌乱，嘴唇干涸，人越发显得瘦小弱，那依稀可以闻见的血腥味，让慕北辰心头一紧。

    他瞬间湿了眼眶！

