    第251章宴知遇得知真相3

    唐荔扎完容绥的心，得意的扬长而去。

    小覃开车送容绥回第十军区，用余光小心翼翼偷偷看了眼容绥。

    向来眉眼含笑的容队，眼神的光芒深如寒潭，里头是沉沉的黑。

    “容队，您来见蛟龙了？”小覃低声问。

    容绥嗯了声。

    小覃目露怀念，“她答应回来吗？好久没看见你们一起做任务了！”

    容绥勾唇,“她会回来的。”

    小覃听着容绥自信的话语，内心不敢苟同。

    就蛟龙那个脾气，被容绥捅了一刀，还能若无其事回来？

    悬。

    容绥看着车窗外，心情是无法形容的复杂。

    他一直很喜欢今昔，只是过去今昔年纪小,他本来打算食人花杀人案结束后，她成年了，他就追求她。

    可是后面事情的发展,超脱想象。

    现在才知道，今昔也是喜欢他的。

    知道这件事后，容绥更不后悔捅今昔那一刀。

    那是他为了应和该做的，也是今昔该受的。

    他用两年时间让自己接受这个事实，选择原谅今昔。

    他们，很快就能心无芥蒂在一起了。

    *

    车上。

    明风开车，明林坐在副驾。

    今昔跟明司衍坐在后面，两个人都没说话。

    明风明林察觉到两位大佬气氛不对劲，都缩着脖子没吭声。

    明司衍忽然开口，“挡板。”

    明风哦了声，立即升起挡板，也隔绝了后面的声音。

    今昔转过脸看着明司衍,“你生气了？”

    明司衍神色不辨喜怒，“不熟？”

    今昔神色如常,“确实不熟。”

    话落，她手机响了响，微信上唐荔发来了一条语音。

    今昔顺手点开,不小心摁到了外放，唐荔的大嗓门在车厢里传开:

    ——宝贝，我刚刚帮你狠狠扎了容绥的心，让他后悔莫及。

    今昔眉梢一挑。

    明司衍眼神暗了暗，他抓过今昔的一只手，另一只手从后面翻出之前明景忱坐他车放的一沓消毒湿纸巾。

    接着。

    他认真垂眸，仔仔细细擦着今昔手腕到手指被容绥碰过的每一寸肌肤。

    今昔没有阻止。

    直到手被擦的有点刺疼，皱了皱眉，不悦制止，“你够了啊。”

    明司衍琥珀色的眸子静静的注视着她，心里有多酸涩只有他自己最清楚，压抑着嗓音问，“喜欢他？”

    脑海里，全是刚刚今昔和容绥手牵手的画面，挥之不去。

    今昔的脾气他最清楚。

    如果不是和容绥有过什么，怎么会任由容绥靠她那么近。

    而且他们之间显然有外人不知道的秘密。

    他们发生过什么？

    为什么会有过命的交情？

    是今昔曾为除他之外的男人豁出过命？

    这些问题，萦绕在明司衍的脑子里，逼的他快要疯掉。

    可今昔从始至终都不打算透露。

    越是珍贵，才越要隐藏,这是明司衍理解的。

    “我是你第几个猎艳对象？”明司衍问，细微的嘲讽。

    容绥那张脸不输他，符合今昔的审美。

    “你不信我。”

    今昔挑眉反问他，脸色不冷不淡，“不信就不要问，我懒得一遍遍解释。”

    她不想在明司衍脸上看到任何不信任她的眼神，一点点都不想。

    ?  ?晚安。

    ?      估算失误，是下一章知道。

    ?  

    ????  

    (本章完)

