    前一刻还是意气风发的赵雨竹，脸色瞬间惨白，双眼无神的看向顺水漂走的死鱼，足足愣了十多秒钟，忽然惊叫起身，发疯似的吹响了手中鱼鳞。尖锐哨声犹如利箭穿云而上，原本即将力竭八条大鱼，在哨声的刺|激之下，尾卷激流，掀起三尺水花，向河道上游逆推进数米，悍然逼近悬崖。

    悬在空中的八盏白灯，受到八鱼身上邪气牵引，逆空倒飞紧追在棺材背后滑向山顶，如霜似雪的灯光始终压在鱼脊之上，丝毫不让。

    “陈野！”赵雨竹厉声喊道：“你再敢用白灯压制九龙，我就杀了叶玄。”

    我平静说道：“就算我不出镇邪灯，你的九龙抬棺一样没法逆进龙|穴。你并不知道九龙抬棺的真正缺陷在什么地方？”

    “胡说八道！”赵雨竹厉声道：“《九龙抬棺决》我推演了无数次，绝对万无一失。我赵家先祖，融合前人……”

    “你们赵家人就不会错么？”我不等赵雨竹说完就强行打断了对方：“九龙抬棺决的关键是在九龙，而不是抬棺。你以鱼代龙确实有几分奇思妙想，但是鱼不化龙，终归不入仙班。没有龙气滋养地脉，龙气，地气岂能相辅相成？”

    赵雨竹神色惊疑不定之间，我陡然拔高了声音：“况且，你还犯了一个更大错误，那就是，你只想葬棺，没想过葬龙。你的鱼，最多就是游到地穴附近，利用渔网的弹力把棺材投进墓葬。鱼本身却进不去。这有用么？九龙既在抬棺，也在护棺。你的鱼连墓葬都进不去，哪儿来的灵气加持。”

    我表面上像是在气定神闲的侃侃而谈，心里却已经紧张到了极点。

    叶玄那货身上的霉气，不是逮谁弄谁么？这会儿，怎么不管用了？赶紧发动啊！

    赵雨竹并不知道，我已急得快要团团乱转了，还以为我是在以一副耀武扬威的姿态，在给她指点江山，顿时反驳道：“这世上本就没有什么蛟龙，所谓的九龙只不过都是一些替代品，这点赵家先祖早有定论。”

    “你既然不信真龙，为什么还信风水？”我抱肩冷笑之间，有意无意的往白灯的方向看了一眼。

    这个举动立刻引起了赵雨竹的注意：“陈野，马上让你的灯停下来，不然，我立即杀了叶玄。说到做到。”

    “你别动！”我说话之间从身边长提包里抽出一把步|枪，远远瞄向了空中飞舞的白灯。

    “你干什么？”赵雨竹厉声道：“把枪放下。”

    我把枪口指向地面：“你让我灭灯，我不用枪，难道还能飞过去不成？”

    我估算过，赵雨竹养出的大鱼，应该可以在一定的距离之内承受住手枪|子|弹冲击，但是挡不住步|枪。尤其是现在这种把半边身子露出水面的情况下，我完全有把握从鱼眼的位置，将目标一枪贯穿。

    赵雨竹显然也知道这点，可是我的白灯不灭，大鱼逆流而上的速度就会被灯光压制，哪怕赵雨竹用鱼鳞催促也是一样的结果。

    这回轮到赵雨竹进退两难了！

    赵雨竹用枪狠狠往叶玄的脑门上顶了一下：“你把枪放下，再去灭灯。”

    “我做不到！”我沉声回应之下，赵雨竹的情绪微微失控：“我不管，怎么灭灯是你的事，你做不到，我就杀人！”

    “好！我放……”我把步|枪横着抓在手里，慢慢放落地面之间，河道方向陡然传来一声炸响——又一条大鱼承受不住铁索的力道被拽断了脊背死在了河里。

    “不——”赵雨竹惊叫之间，剩下的七条铁索接连崩断，八条大鱼一个接着一个的翻进了水里，渔网上的棺木如同石块沉入水中不见了踪影。

    “不要——”赵雨竹尖叫之间转身对我喊道：“陈野是你捣鬼……我杀了叶玄……”

    赵雨竹还没来得及扣动扳机，枪上**便自动脱落在地。

    赵雨竹微微一愣之间，我已经挺身而起，调转枪口指向了对方。

    赵雨竹手|枪**虽然脱落，但是她会用枪的话，就一定知道枪管还有一颗上了膛的子|弹。

    短短一瞬之间，我几乎与赵雨竹同时扣动了扳机，暴烈火光从我枪口中喷射而出的刹那间，我的心也猛然向下一沉——我的手慢了！

    我的子|弹速度再快，也快不过赵雨竹顶在叶玄脑袋上的枪口。

    我手脚冰凉的骇然看向叶玄之间，赵雨竹的枪口上爆出了一声空响。

    她的子|弹卡壳了！

    叶玄那货的霉运管用！

    没等我从巨大的惊喜当中回过神来，赵雨竹的额头便被一颗凌空飞来的子|弹当场洞穿，刺眼的鲜血从对方头顶飚飞而去时，我打出那颗子|弹，也从正面穿透了赵雨竹的心口。

    连中两枪的赵雨竹，砰然倒落在了船上时，举着狙击步|枪的小钱儿也从草丛里站了起来，向我挑了挑大拇指。

    小钱儿早就回来了，只不过一直埋伏在草丛里面没有露面。刚才是一直没有找到狙击赵雨竹的机会，才迟迟没有动手。赵雨竹精神失控的时候，她抢在我前面开了枪。

    我远远对叶玄喊道：“玄子，给她补一脚！”

    赵雨竹修炼过《黄龙替命法》，也两次在我手里死里逃生。我估计，她应该是还藏着一条鱼给自己替命，不连续给她造成难以逆转致命伤害，我们杀不了她。

    叶玄双腿虽然被捆了个结实，但是他的鞋里一样藏着夺命钉，想要补上一刀并不困难。

    叶玄听见我喊话之后，将双腿同时扬上半空，两只鞋跟上同时迸出的夺命钉，毫不留情贯向赵雨竹的咽喉，钢钉碎骨的声音骤然响起之间，我却又听见了一声“咔嚓”巨响。

    我还没反应过来，就听见叶玄喊道：“老班，不好了，船漏了！”

    我顿时懵了——叶玄的霉运不是从来不衰自己么？

    我还在惊疑之间，忽然看见船只附近飘起了几块碎开的木头！

    不好！

    我扬声道：“玄子，把赵雨竹踢水里，快点！”

    叶玄平躺在船上，把双脚伸向赵雨竹身下，猛力向上一扬，生生把一具尸体从头顶挑上半空，跃过自己头顶砸进了水里。

    带血的水花在船只背后翻涌而起之间，我向小钱儿喊了一句：“掩护我！”纵身从山崖上跳进了河道，顺着河水向叶玄拼命游去。

    我刚才信口胡说的那番话，竟然成真了。

    我说九龙抬棺是在用龙气养尸，纯粹是为了吸引赵雨竹的注意，没想到却被我歪打正着说在正点上了。

    我虽然没有贴近装着老赵头尸体的棺材，但是也看的出来，那口棺材用的是上等木料，极为厚重。就算外力撞击也不会轻易破碎，况且，水下也没有什么力量可以撞击棺材。

    唯一可能就是棺材里的老赵头又活过来了。

    我还在向叶玄的方向飞快游近之间，被叶玄一脚踢进水里的赵雨竹，就已经身形平直浮上了水面。

    叶玄仅仅是往水上看了一眼，赵雨竹的身形就被一双手掌，从下而上的托上空中，一条身穿寿衣的人影随之破水而出，双手举着赵雨竹的尸体，半浮在了水面之上。

    小钱儿猛然调转枪口指向了水中人影时，对方五指瞬间扎进了赵雨竹两肋。

    原本，已经断气的赵雨竹猛的一下睁开了眼睛，撕心裂肺似的喊道：“他的弱点在心口……”

    赵雨竹的话没喊完那人双臂骤然发力，生生掰断了赵雨竹的肋骨，将尸体从中间撕扯成了两块！

    我虽然一再高估了《黄龙替命法》却没想到我们三个连续重击，还是没能彻底杀掉赵雨竹。这回赵雨竹才真的死了！

    赵雨竹的鲜血在满空飞溅之间，小钱儿随之调转枪口指向了那人肋下，对方却身如游鱼般潜入水中消失了踪影，小钱儿放下步|枪，骇然看向水面之间，已经漏水的游船毫无征兆的在原地打起了盘旋，被困住手脚的叶玄在船上晃得东倒西歪：“那人在水里！”

    “叶玄，你坐稳别掉下去！”小钱儿急得声音发颤，却拿那具藏在水里的行尸毫无办法。

    小钱儿眼看着水中小船开始越转越快，船上叶玄岌岌可危之间，浮在空中的九盏白灯，却在同时时间往小船的方向围拢而去，在空中围成一圈，冷冽灯光由上而下的将小船围困当中，旋转的船只看似越转越慢，可是船只渗水的速度却丝毫不减，没过多久船身便开始往叶玄的方向发生了倾斜，不管叶玄怎么挪动身躯，也阻止不了自己下滑的趋势。

    叶玄急中生智之间，背靠船身把两条腿给举了起来：“开枪打绳子。”

    小钱儿枪声暴起之后，叶玄两脚之间绳索也被一崩两段，叶玄飞快撑开脚上绳索之后，双脚猛击船身，借力跃上空中：“老班，你打不中，我就艹|你祖宗！”

    这时我已经游到距离小船十米左右的地方，听见枪声便从水中探出头来，也正好看见叶玄跃上空中，我来不及考虑其他，双手同时向叶玄方向打出了两只暗器。

