    弹幕：

    “呦呵，瓦伦丁这暴露的也太快了吧，之前弄这么多小心思，一遇上事情，直接原地爆炸。”

    “很好理解啊，他知道奥威其的技能全是近身，估计是觉得他熬不过今天吧，所以就放弃了呗。”

    “炎国人民为瓦伦丁的‘友好帮助’表示感谢。”

    “炎国人民为瓦伦丁的‘傻逼行为’表示感谢。”

    “……”

    弹幕还没聊两句，炎国那些‘阴阳怪气’的网友，就成功占据了弹幕。

    其它国家的网友，压根不知道发生了什么。

    ……

    奥威其基地。

    2号院子。

    准备的好的防御塔被全部摧毁，把他打了个措手不及。

    原本，他想靠着这些防御塔抵御尸潮，自己则全力攻击狮身人面像终结者。

    现在，他不敢按照计划了。

    院子处于中空状态，尸潮不停挺进，只要稍稍不注意，尸潮就会进入防御基地。

    他急忙使用卡牌‘被美杜莎石化的熊军’。

    卡牌效果发动，整个院子被各式各样的熊族是石像占满，成功阻挡尸潮的挺进。

    奥威其凑着这个空闲冲入尸潮不停地厮杀。

    他只能硬扛，不敢使用其它的卡牌，唯恐加成开启后，boss回到第一个院子，那卡牌直接白费，他的时间成本将会无限放大。

    熬！苦熬！

    直播间里，苏熊国的网友快把瓦伦丁骂翻了。

    弹幕：

    “这个傻逼瓦伦丁！居然给我们提供残次品，简直和白头鹰这个国家一样不要脸！”

    “气死我了，我希望苏熊大帝能够好好白头鹰国谈一谈！！！”

    “就不该相信瓦伦丁这个混蛋！”

    ……

    于此同时。

    叶浪基地，2号院子。

    狮身人面像终结者进入2号院子的瞬间。

    叶浪就调动了所有的加农炮，椰子加农炮·三炮瞬发，被榨干的火龙果瞬发10发炮弹，余下玉米加农炮也全部射出。

    特殊道具卡，也在那一刻全部发动。

    召唤卡·除草机总动员、‘跟着大哥走’摩托大哥、召唤卡·被恶魔诅咒过的倭瓜、菜拳·八极崩全部出现。

    前排，被诅咒的倭瓜率先出现，通体黑色的倭瓜长着一张恶魔的嘴脸，他猛地跃起，一屁股坐在狮身人面像终结者头上，体内的诅咒力量全部涌入boss体内。

    狮身人面像终结者陷入30s眩晕。

    后排除草机总动员，分列两排。

    发动机马达声伴随着爆炸的声响，像末日前的狂欢。

    摩托大哥虚影也逐渐凝聚，不同的是，这次除去摩托小弟虚影，后没还跟着十几只僵尸。

    随着一声高喝‘跟着大哥走’！

    全员冲出，和尸潮冲撞在一起。

    后排的除草机们不甘落后，第一波除草机率先冲出，直接清扫了院子里所有僵尸。

    致使被控制的尸潮全部冲向狮身人面像终结者。

    系统音响起。

    【狮身人面像终结血量不足五分之一，进入狂暴模式……】

    可惜系统音还没说完。

    持续的高爆发伤害，就让boss的血量瞬间见底。

    游戏结束。

    系统音响起。

    全屏通告。

    【炎国玩家叶浪，完成全玩家任务‘狮身人面像终结者’。】

    【炎国玩家叶浪，完成全玩家任务‘狮身人面像终结者’。】

    【……】

    老规矩，第一名通报三声！

    ……

    弹幕：

    “我浪神牛逼！第一！他还是第一！”

    “@楼上 激动什么？对于浪哥来说，这不是再正常的事情吗？”

    “咱们炎国应该秉持着一个关键座右铭和一个关键态度，座右铭：老子天下第一！态度：谦虚！”

    “哈哈哈哈！都是人才啊。”

    “大家别急，我们现在应该在浪哥的直播间呆着？应该去瓦伦丁的直播间刷屏，就那句‘我鈤你嘛，退钱！你对得我们吗？’”

    “@楼上 好家伙，国足的希望就是你了。”

    “……”

    ……

    苏熊国奥威其基地。

    奥威其还在苦苦支撑，他解决了2号院子的尸潮，僵尸博士就去了一号院子。

    而boss的血量还一半，他更本没办法把boss锁在院子里。

    就在这时，叶浪完成任务的系统音响起。

    “没办法了，只能求助了一下炎国的朋友了。”奥威其喃喃自语，随后果断点开了叶浪的私聊。

    【奥威其：兄弟，能不能帮帮我，卖我一些植物道具，帮助我拖住尸潮，不然我没法对boss造成伤害。】

    叶浪看到消息，大概便明白‘偷盗’的事情和奥威其没有什么关系，并且上午瓦伦丁刚向奥威其投出了‘橄榄枝’，现在却来求助自己，说明这中间一定发生了其它的事情。

    沉默了片刻，叶浪决定帮忙。

    【叶浪：可以，我去上架一些道具，你注意查收。】

    叶浪从仓库拿出10个巨型土豆墙、10个樱桃炸弹、5个冰山莴苣、6个寒冰西瓜投手上架。

    【奥威其购买10个巨型土豆、10个……获得388生存币。】

    奥威其拿到东西后，把大概的明细扫了一遍，果断在各行各列种植巨型土豆墙，冰山莴苣放在土豆墙后面，投掷类植物放在最后排。

    尸潮被冻住。

    奥威其总算恢复了自由。

    他将全部的特殊卡牌使用。

    ‘召唤卡·狂暴熊神的分身’、‘领域卡·熊族的复仇’、‘极限强化卡牌x1’全部发动。

    领域卡让整个院子的温度都低了极度，无数熊族的战魂出现，朝着boss杀去。

    狂暴熊神的分身也在天空中凝聚，分身的模样和上次卡牌领域所见到的一样，赤红色的铠甲，周生环绕着狂暴的气息。

    它一出现，便朝着boss发动攻击。

    极限强化卡的能力提升光临奥威其的身体，百分之百的强化，同时也提升了狂暴熊神的极限。

    这一套极限攻击同时涌向boss。

    狮身人面像终结者的血量以极快的速度下降。

    20s三分之一！又20s四分之一！

    最后20s！

    狮身人面像终结者血量见底。

    任务完成！

    痛苦也随着卡牌提升结束，瞬间占据了奥威其的全身。

    奥威其忍着痛苦，给叶浪发私信。

    这份恩情，他奥威其记下了。

    【奥威其：叶浪兄弟！今夜多谢了！要不是你，今夜的任务，我绝对要花费大量的时间。】

    【叶浪：没关系，你也付出了生存币。】

    【不过我很好奇，奥威其兄弟你之前的发挥不是一直很稳定吗？怎么突然出现这种情况了？】

    【奥威其：还不是瓦伦丁这个小人！他和查尔斯就是一路货色，谁都不能相信，叶浪兄弟，你以后和他们打交道，一定要小心！】

    【叶浪：好，我知道了，谢谢兄弟提醒。】

