    “现在龙家包括仆从那些加起来有多少人？”龙帝问道。

    龙风雷回答：“上上下下加起来五十万。”

    龙帝松了口气：“那还好，我手头上有两件秘宝，一件大概可以容纳两千万人，另外一件八百万人左右，这一次来就是要带所有人离开，去往地底世界。”

    “太好了！”

    众人皆是大喜，这段时间以来的阴霾一扫而空。

    龙王问道：“弟弟，跟我们说说地底世界的情况？”

    龙帝大致的讲了一下，然后道：“我还要去其它家看看，你们尽快将资产都收好，过几天就走了。”

    随即，龙帝便直奔镇狱门而去。

    说来惭愧，这个他一手创建的门派自己并没有在上面投入太多的精力。

    镇狱门，门口有两个巨大的石狮子，威严壮观，散发出莫名强大的气韵。

    当龙帝来到这里的时候，这些守卫立即警惕起来：“你是何人！”

    “倾寒，乱菊她们在吗？”以龙帝的意志此刻要见到这些佳人们也是忍不住有些激动忐忑起来。

    “放肆，副门主她们的名讳是你能够直呼的吗，赶紧滚！”

    这些守卫看到龙帝不过是大圣之境，根本没有将其放在眼里。

    龙帝也不生气，这些人并没有见过他，不知者无罪：“你们去将她们叫出来就是了，或者去通报一声，就说她们的男人回来了。”

    “哪里来的野小子！”身后传来一道突兀的声音，龙帝转身就看到一个身穿金色长袍，面容有些邪异的青年手里捧着一大束鲜花走了过来。

    这些不是普通的鲜花，每一朵都是上千年份的，除了好看之外还对修为有很大好处。

    “原来是李木公子，您好。”

    “今天又来给副门主送花了。”

    “您实在是太痴心了，如果我是女的早就忍不住投怀送抱了。”

    这些守卫原本一脸的冷色，但在见到这个青年之后立即变得无比谄媚，满是讨好之色。

    李木的目光落在龙帝身上，带着森然杀意：“你居然说自己是倾寒的男人？简直是在找死，她是我的女人！”

    “哦？”龙帝双眼微眯，杀意已经在酝酿，但却没有表露出来：“据我所知她已经成婚了，但那个男人不是你。”

    “哼，我知道那个叫龙帝的嘛。”李木不屑的道：“他都已经死了一年了，再说就算他还在能跟我比？”

    “那是，李公子年纪轻轻就已经是百枷境的超级强者，前途无量，背后还有着新晋顶级势力的支撑，跟我家副门主那是绝配。”

    “只要李公子再努力一下，定然可以将其拿下的。”

    这些守卫简直是谄媚到了极点，巴不得看到叶倾寒跟李木在一起。

    噗嗤、噗嗤！

    龙帝再也忍不住，一道剑气飞出，将这些守卫当场斩杀。

    “放肆，你敢在镇狱门前撒野，看我将你拿下！”李木却是大喜，这么好的跟叶倾寒拉近关系的机会他自然不会放过。

    气势爆开，他正准备出手，门内却是传来一声冷喝：“住手！”

    几道倩影从里面快步走来，每一个都是一等一的绝色。

    叶倾寒，秋水乱菊，云瑶，水儿，火儿，小土，小雷。

    李木动作一顿，看着这几个气质、容貌各异，但都是个顶个极品的女子，眼中闪过一道贪欲，而后迅速收敛，做出一副温和的样子走了上去，将手中鲜花递给叶倾寒：“倾寒，我们又见面了，我...”

    然而，不论是叶倾寒还是秋水乱菊等都没有正眼看他一下，全部与之错身而过。

    “夫君，你终于回来了！”

    “一走就是一年，真是过分。”

    “哥哥，我好想你啊。”

    “呜呜呜...”

    几女迅速将龙帝围住，叶倾寒与秋水乱菊更是当场扑入他怀里，喜极而泣。

    龙帝脸上露出宠爱之色：“是我的错，以后一定好好补偿你。”

    “怎么会这样，这个男的！”李木双眼一下子就变得赤红如血，看到自己心爱的女人在别的男人怀里，嫉妒与杀意轰然爆发：“给我放开倾寒！”

    “你发什么疯！”叶倾寒从龙帝怀里出来，面带厌恶：“跟你说了无数遍了，我不喜欢你，而且我也有夫君了，真以为你李家有两位三世境老祖就可以肆意妄为了不成！”

    “没错，我就是肆意妄为你又能如何！”李木不再伪装，心中的暴戾全面释放，面庞狰狞：“我告诉你，今天你要是不从了我，那么镇狱门将不复存在！”

    秋水乱菊冷笑：“你李家的确厉害，但那两个老祖也不可能是我婆婆的对手。”

    李木目光贪婪的看了秋水乱菊一眼，而后语气阴沉：“这一点我承认，不过也不是没人能对付得了她，而只需要拖住她片刻，以两位老祖之能要覆灭镇狱门不过是举手之劳！”

    见其如此笃定，叶倾寒等人倒是有些惊疑不定起来。

    “说完了吗？”龙帝越众而出，杀意在沸腾：“说完了就上路吧。”

    李木像是听到了时间最为好笑的笑话：“你一个区区的大圣之境，给我提鞋都不配，居然妄想要杀我？”

    云瑶也是出言提醒：“别冲动，他很强，就算是我出手也不一定有十足把握打赢。”

    尽管十分不甘心，但秋水乱菊也是道：“先忍忍吧，大局为重。”

    龙帝呵呵一笑，摇摇头：“你们太过于谨慎了，不过是一条小毛虫罢了，对付他要是能让我出第二拳算我输。”

    轰！

    话音落下，他一拳轰出，顿时体内血气宛若火山喷发，气血贯穿苍穹，而后瞬间倒卷下来，化作一条血气之龙与拳劲融合，朝着李木冲击过去。

    大地震动，周遭建筑都承受不住这一拳的威能而产生大面积的解体。

    原本对龙帝万分不屑的李木瞳孔剧烈收缩，更是在这一刻发出万分惊惧的惨叫：“这不可能，这力量怎么会在一个大圣之境的家伙身上！”

    他周身绽放一道道光华，各种底牌，防御秘宝齐齐激活。

    但，在龙帝这一拳之下也是灰飞烟灭。

