    森林中，陈国韬皱眉看着前方的开阔地，小庄的担忧同样是他心里的担忧。

    若是在之前，他或许还不会有这种想法，但是经历了刚刚的埋伏之后，狼牙的形象或者说陈煜的形象已经在他的心里变成了毫无底线。

    有底线的人能那样欺负人么？今天这考核摆明了就是不给他们一点活路，就如训练刚开始之初陈煜所说的那样，这次的选拔他一个人也不会留下来，现在训练进行到最后一关，陈煜终于是开始兑现他的诺言，让他们一个都留不下来了。

    虽说他已经确定了要去首都军区的A大队，但是在去之前，他还想把庄焱和老炮都变成特种兵后再去。

    就在陈国韬心中思考着对策之时，B队的一个队员有点耐不住性子了，今天这里的一系列遭遇，让他心中窝了一团烈火，现在他不想在继续在这里龟缩下去了。

    “我来，我就不信冲不过去！！”

    一个长得有点高高壮壮的菜鸟说了这么一句后抱着枪就是冲了出去，后面的人还没来得及伸手拉住他，他就已经是冲出了森林，冲进了开阔地之中。

    “砰，”

    清脆的枪声在黑夜中响起，刚刚冲出森林的菜鸟没能走出几步就是让对面的狙击手给一枪干掉了。

    看不见的烟雾在黑夜中缓缓升腾升起，菜鸟呆愣在了原地，愤怒的大脑瞬间变得清醒无比，紧接着心中就是冒出无尽的悔意。

    “失，失败了？！”

    菜鸟嘴中喃喃自语着，愣愣的抬头看了看天空中被乌云遮挡了一半的月亮，最终双膝“啪嗒”一声跪在地上，喃喃自语化作嚎啕大哭，不是男儿不流泪，只是未到伤心时。

    “三年，三年啊，三年的努力一朝化为乌有，啊~~！！”

    菜鸟一会大叫，一会大哭，他为这次选拔准备了三年，眼看曙光就在眼前，他却是在最后一步之时跌入了深渊。

    陈国韬几人蹲在森林中，听到枪声时他们的心都是跳了一下，此刻听到那人的咆哮，所有人都是沉默了，他们和那人，又有什么区别呢？？

    这一次的考核，他们看不见任何希望，对面埋伏有狙击手，这么大的一片开阔地，一出去就是狙击手的靶子，他们不可能冲得过去。

    伞兵此刻也是陷入了沉默，虽然他说对了，但他心中却是没有丝毫的高兴，他更希望自己说错了。

    秃鹫藏在林中，狙击枪抱在怀里，他是孤狼的狙击手，也是原本在最后的考核中老炮会遇到的那个大叔，不过陈煜在修改了考核方案后，他却是变成了这次考核的大BOSS。

    有他把守在这里，再加上开阔地中给菜鸟们准备的小礼物，菜鸟根本就不可能通过这里，想到其中的难度，秃鹫都有点替菜鸟们悲哀了，哪年来狼牙不好，偏要今年来，真是倒霉到家了。

    听着开阔地中那菜鸟的悲嚎，秃鹫都在想着自己是不是要不要放放水，不过想到陈煜可能就在监控屏幕面前盯着，秃鹫立马就是坚定了自己的立场，死菜鸟不死老鸟，你们还是明年再来吧！！

    过了一会儿，被击中的菜鸟情绪得到了收敛，四周再一次安静下来，陈国韬看了看开阔地后，最终把所有人都集中到了一起。

    “兄弟们，大家都看到了，对面有狙击手，我们想安全通过肯定是不可能的，若是等天亮干掉那狙击手再走，那我们就不可能在规定的时间内回到驻地。

    现在摆在我们面前的只有一条路，那就是我们一起冲出去，我们只能赌一把，赌对面只有一个狙击手，堵我们的速度比狙击手开枪的速度快。”

    陈国韬的打算很简单，那就是大家一起冲过去，最终谁能冲过去，谁会被狙击手打中，那就只能看他们的运气了。

    陈国韬一说完，所有人都是下意识的对视了一眼，这个主意也太凶险了，谁能躲过去，更多的是看运气。

    不过虽然凶险，但他们似乎也就只有这一条路可走。

    “我同意。”

    耿继辉的声音打破了众人的沉默，成为特种兵，是他坚定不移的梦想，不管前面有任何阻碍，他都会一脚将其踏平。

    “我也同意，现在没有其他的选择了，只有这一条路可走，真要是运气不好，大不了下次再来。”

    宋桥此刻颇为豪迈的说道，他是西北人，身上最不缺的就是豪爽大气，此刻面临这别人需要纠结的问题，他西北大汉的性格终于是显现了出来。

    “干他，这都走到最后一步了，跟他们拼了。”

    面对现在这情况，众人没其他路可选，只好选择跟着陈国韬拼一把。

    “小庄，老炮，一会儿你们跟在我后面。”

    冲出去之前，陈国韬找到了庄焱和老炮，拉着两人说道。

    “排长，你说什么呢，要跟也是你们跟在我后面，你和班长都梦想当特种兵，我对当不当特种兵根本没多少想法。”

    “放屁，这轮得着你发扬风格么，给我滚后边去。”

    看着急了的庄焱，陈国韬表现的比他更加急眼，对付庄焱，他早就是摸索出了一套方法，只不过这方法只适合于他和苗连，要是换成高中队用这方法，呵呵.....

    高中队：为啥又是我？？

    陈国韬一直没敢将自己要去首都军区的事告诉庄焱，就庄焱那个驴脾气，要是知道他不在这干了，说不定自己就会卷铺盖走人，根本就用不着人撵。

    “兄弟，准备好，大家跟我一起冲。”

    “三.........二.........一，冲。”

    一声大喝，十多人一起从林子里冲了出去，落在对面的秃鹫眼里，那就是一片的红色人形生物。

    看着一下子全冲出来的菜鸟，秃鹫没有一丝的慌乱，嘴角反而是翘起一抹弧度。

    若是这里真的只有他一人没有其他的布置，那菜鸟们这样做的确不失为一个方法，但是以陈煜的丧心病狂，这里又怎么可能只布置他一道防线呢？！

    既然是守关大BOSS，那肯定是会有些绝招的。

