    紫黑色的火焰先是从靠近剑柄的红色宝石上升起，并迅速蔓延到了整个剑身，甚至还有愈演愈烈的趋势。

    看着近在咫尺的黑色火焰，明羽能感受中其中蕴含着的极具侵蚀能力的崩坏能，但他心中却没有丝毫危险的感觉。

    与在圣痕空间中战斗时不同，那时的火焰虽然同样的阴冷且极具侵蚀性，但却要狂暴很多。而此时的火焰虽然威能不弱，可却隐隐给明羽一种能够控制的感觉。

    不过，明羽很清楚，这不过只是他的错觉而已。如果他真的不自量力的想要去控制的话，一定会被狠狠打脸的。

    更何况，接下来他还要操纵黑渊白花呢。分心于两把神之键的话，哪怕是处于剑心状态，依旧是他所无法负荷的。

    “绯玉丸，”明羽轻声喊道，同时小心翼翼地将地藏御魂递了过去，叮嘱道，“小心点。”

    绯玉丸盈盈一笑，点了点头，接过了黑色长剑。

    在这位曾经的侵蚀律者面前，地藏御魂表现得很给面子，狂暴的黑色火焰迅速变得驯服起来。不仅收敛了扩张之势，还隐隐向着剑身收缩，宛如一只盘踞的猛兽，等待着主人的号令。

    见绯玉丸真的控制住了神之键的力量，明羽也是松了口气。虽然知道小狐狸对这股力量的掌控会更娴熟一些，但没想到会比他高这么多。

    不过他也没空惊叹，连忙拿起了放在一旁的另一把神之键——黑渊白花。

    手指在枪身上划过，感受着指尖传回来的冰冷金属触感，明羽心中默默回想着第零额定功率的使用方法。

    在前文明记录的所有十四名律者中，第六律者死之律者是特殊的。尽管所有律者都是独特而唯一的，但死之律者仍旧是极为特殊的一个，祂掌握着死生的权能。

    虽然在哲学意义上，生与死的界限并没有那么明确。生是死的开始，死是生的延续。

    但对于世界上绝大多数人来说，生和死都是两种截然不同的状态。

    可对于死之律者而言，生与死的区别并不是不是绝对的。尽管第六律者的名号是死之律者，但祂却拥有逆转生命与死亡的权柄。

    至于祂为什么是叫做死之律者，而不是生之律者，大概是死之律者听起来更有排面一些。

    毕竟，无论能力如何，生之律者听起来总像是个牧师。虽然牧师中也不乏战斗力爆表的存在，但律者的主业还是破坏和死亡，和生命与复苏终归是不相称的。

    而作为由死之律者的律者核心制作的神之键，黑渊白花完好的继承了其生与死的权能，同时拥有创生和凋零两大权柄。

    重新确认了一番使用方法无误后，明羽深吸口气，抛开自己那难言的羞耻心，大声喊道：“

    我是来自深渊的黑，我是降自云霄的白，

    诞生自创世之前，存在于湮灭之后；

    我要将生命泉的水，白白赐给那口渴的人喝。

    神之键·黑渊白花，第零额定功率——圣枪的百岁兰！”

    不得不说，这吟唱咒语的模样还是蛮帅气的。伴随着高亢的咏唱，强力的技能也随之发动，为战斗落下帷幕。

    但如果吟唱的这个人是自己的话，那就是满满的中二了。

    在发动神之键的时候，咒语并不是关键。重要的是将注意力集中于神之键上，催动自身能量与律者核心的共鸣，引动其中蕴含的庞大崩坏能。

    或许幽兰戴尔不需要吟唱也能发动同样强大的能力，可作为萌新的明羽显然不能和那种大佬相比，所以咒语对他来说是必要的。

    而随着明羽那满是中二的吟唱，黑渊白花的银色枪身上也逐渐发出微弱的白色光芒。虽然仿若风中萤烛，却充斥着生命的温暖。

    但未等圣枪的百岁兰完全发动，明羽的脸上就先一步苍白了起来，原本源源不断涌入神之键的崩坏能也变得稀微了起来。

    而外部最直观的提现，就是骑士长枪上的白色光芒肉眼可见的微弱了下去，仿佛下一秒就要完全熄灭了。

    见到明羽已经难以维持黑渊白花的第零额定功率了，绯玉丸也不在犹豫，立刻催动起了地藏御魂，剑身上的紫黑色火焰随即分成六股，宛若六条蟒蛇一般缠上了银色长枪。

    感受到外部能量的侵入，创生之键也不甘示弱，内在的黑色骑士长剑立刻开始反击，浓郁的黑色雾气从枪柄上腾然而起，迅速向着银色枪身而去，誓要与侵蚀之键分个你死我活。

    察觉到了创生之键的反抗，明羽眉头不由皱了皱。但所幸，这还没有超乎他的意料。

    一咬牙关，明羽再度吟唱起了那段中二的咒语，同时也加大了崩坏能的输出，继续引发律者核心更强烈的共鸣。

    面对着明羽和侵蚀之键的共同进攻，中间的创生之键显然是孤掌难鸣了，黑雾渐渐被压制了下去。虽然它确实可以当做两把武器来看待，但白花并不管这些打打杀杀啊，而单独的黑渊自然无法形成有效的反抗。

    更重要的是，明羽的心神同时勾搭上了侵蚀之键，与自身的崩坏能构成了完美的配合。

    同时牵引着两把神之键，哪怕有着绯玉丸分担侵蚀之键的操纵，剑心状态的明羽依然感受到了极大的负担。

    明羽知道，在这种满负荷的状态下，剑心的持续时间只会大幅度缩短。所以，他的时间不多了。

    没有再等待，明羽立刻开始了第三次吟唱。而随着分外高亢的咏唱，创生之键终于放弃了抵抗，白色的光芒渐渐变得明亮而耀眼起来。

    的确，若是只靠明羽的力量的话，根本无法支撑一个第零额定功率的消耗。

    但若是加上一个侵蚀之键的话，就差不多足够了。而且，侵蚀之键的特性更可以让创生之键反过来配合他，从而加大黑渊白花的消耗占比。

    当银色长枪上的光芒积聚到顶点时，明羽也知道时候到了，立即大喊道：“神之键·黑渊白花，第零额定功率——圣枪的百岁兰！”

    霎时间，黑渊白花上白光大放，耀眼的光芒充满了整个训练场。

    而距离最近的明羽，更是明显感受到了身体的变化。在白光的照耀下，他只觉得浑身都暖洋洋的，四肢百骸都有股股暖流涌出，整个身体都前所未有的的舒畅。

    虽然没有照镜子，但头脑的清明已经告诉他，自己的头发已经变回了黑色。

    这让他不由大松了口气。虽然白发很有个性，可存在感也太高了些，应付他人好奇的眼光也是挺累的。

    感受着黑渊白花中剩余的治疗能量，明羽耐着身体的疲惫，将其牵引向了绯玉丸的方向。

    虽然这些对于他也大有好处，可以极大的缓解他的疲劳，但既然暗伤已经清除，剩下的也不是非黑渊白花不可了。

    与他相比，绯玉丸显然更需要这些。

    在少女驱动侵蚀之键的时候，他已经注意到了，那双雪白的皓腕早已感染上了紫黑色的可怖纹路。

    很明显，使用地藏御魂的危险，要比绯玉丸所说的严重不少。

    白光渐消之际，少女抬起疲惫的眼睛，露出一个勉强的笑容，正要开口说些什么。但身体不住的一个踉跄，少女的身形也迅速变淡，化作一道微光，回到了侵蚀之键中。

    接住下落的地藏御魂，明羽郑重的点了点头，像是对消失的少女的认可。

    但随即，明羽也被身体深处涌现的疲惫包围，眼前一黑，同样失去了知觉。

