    她眸光微闪，想到那天听到三阳子对她娘亲说的话，于是乎，她看向两人，笑道：“说起来还真是巧，我先前也在这片森林中遇见到上官师叔呢！”

    “什么？你遇见过上官师妹？”两人诧异的看向凤九：“她当真往林中深处去了？”

    听着这话，再看他们的反应，她眨了眨眼睛，道：“我只是远远的看着那抹白色的身影很像上官师叔，没有看到正面，不过我在峰里见过上官师叔几次，所以倒是有几成肯定那抹身影就是她，只是……”

    “只是什么？”两人紧张的问着。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    凤九看了他们一眼，一脸担忧的说道：“只是我当时看上官师叔好像受伤了，而且她身边一个人也没有，当时我想追上去的，只是我只有筑基的修为都赶不上她的度。”

    她打听得知，三阳子的几个徒儿对她娘亲都有些别样心思，既然如此，正好可以利用一下。

    果然，两人一听这话，眉头微拧了起来，走到一旁低声说着：“大师兄说的不错，师傅缺的那几味药，一定会让师妹去采。”

    “难道大师兄说的那事竟是真的？师傅他真的打算……”

    “不管怎样，我觉得我们都应该提醒师妹。”

    “只是，师傅决定的事情，只怕我们就是有心，也无力去改变。”

    “别的先不说了，如果师妹真的去采那三味药，那必定就是在这秘境深处的万药山，也只有那里才有师尊要的那三味药，不过，那万药山的守护兽也极多，只怕我们去晚了，师妹会……”

    “那我们快赶过去，说不定还能帮上什么忙。”

    于是乎，两人说着就准备往林中深处掠去，而在这时，一双手伸出，拉住了他们的衣袍。

    “两位师叔，请等一下。”

    将两人的话听入耳中的凤九看着他们，眨着纯真而无害的眼睛，道：“师叔，你们带上我吧！这深山老林的，我一个人在这里面会死的。”

    “你顺着这个方向直走出去就是外围了，我们要去深处，你去了反而不便。”其中一人说着，拂了拂手瞥了那被拉住的衣袍：“放手。”

    凤九没放手，而是道：“可是师叔，你们一走，我要是出去时遇到凶兽怎么办？要是遇到狼群怎么办？我会死的，师叔，我们都是三阳峰的，虽然我只是一名杂役弟子，但也是弟子啊！你们一定要带上我。”

    闻言，两人皱了皱眉，相视一眼一股力道拂去：“跟着我们死得更快。”声音一落，不再理会凤九，两人便提气往林中掠去。

    见此，凤九咧嘴笑着：“万药山？这就是目的地了么？”轻喃声一落，她脚尖一点，也跟在两人的身后尾随而去。

    与此同时，在林中深处，那万药山的山脚下，一袭白衣的上官婉容来抬头看着那山壁陡峭的万药山，看着那生长在这万药山上的千万种灵药。

    想要在这山峰上找到她要的那三味药，也绝非易事。