    童谣不明白，他真得除了生孩子这种事以外，没有别的想法了吗？

    她想跟他离婚，他却说生孩子。

    严钦说他喜欢孩子，当年还在上大学的时候就跟舒沫提生孩子的事，但舒沫事业心强，又想出国留学深造，不同意，他们就分了。

    没想到，这一点，他倒是多年没变。

    童谣没再开口，她不太想跟他一起吃饭，放下碗筷，脸色平静，没有波澜：“我吃饱了，你慢慢吃吧。”

    她转头就走。

    温录的脸色一点点变了。

    童谣把自己锁在了卧室，她在回避跟温录可能接触的每一个时间。

    她不明白他今天怎么会回家吃饭，他中午从来不回来的，可能今天工作不忙。

    大概也就是一顿饭的时间，没多久，楼下响起跑车引擎声，他又离开了家。

    佣人敲门：“太太，太太，您午睡了吗？”

    童谣走过去开门：“有什么事吗？”

    佣人手里拿着个漂亮的红色礼盒，盒子扎着蝴蝶结：“这个是温先生刚刚带回来的礼物，他让我给你。”

    “哦。”她拿过来，关上门，脸色十分淡漠。

    她没有半点兴趣，将盒子丢在柜子里，拆都没拆。

    是真得，提不起半点兴趣。

    以前会拆，但每次拆下来发现都不是自己喜欢的东西，会失望，但也会小心翼翼珍藏。

    如今，她连拆都不想拆了。

    他送给她的东西，大概是照着以前舒沫喜欢的类型送的，而她和舒沫，是完全不同的两类人。

    他喜欢舒沫，就不可能会喜欢她。

    她也不稀罕他的喜欢了，她只想离开安城，再也不回来。

    以前有多喜欢，现在就有多失望。

    尤其是今天他一回来就提生孩子的事，他想要的只是温家的继承人而已。

    童谣无比失望。

    下午，苏女士给她打电话。

    苏女士永远是那么热情洋溢，年轻开朗，她嫁给温父后生活特别幸福。

    “谣谣啊，下午忙吗？”

    “妈，我不忙。”

    “那出来逛街啊，我想买几条裙子，顺便再看看首饰，你也过来，我们一起看看。”

    童谣没有理由拒绝，她点点头：“好，现在吗？”

    “可以啊，我让司机去接你？”

    “您在哪里？”

    “咱们在温家的百货商场碰头吧，市中心那个。”

    “好。”

    童谣自己开车去了。

    她没打算买什么，只是想再陪温母逛逛。

    以后也陪不了她了。

    结婚后她买东西都是用温录的钱，因为温录挑剔，又注重面子，只准她买昂贵的衣服，不准随便穿。

    她的工资当然买不起，一直用温录的钱。

    虽然来安城的时候爷爷也有给她银行卡，但她更不会用爷爷的钱。

    现在既然准备和温录离婚，她也不会再用他一分钱，他给她的卡，早就被她放在了保险柜里。

    到了商场，苏女士早就在等她。

    苏女士穿着打扮很漂亮，一点都不像当奶奶的人，端庄贵气，白色套装，银色高跟鞋。

    她对童谣特别好，以至于她们走在一起，常常被当做是母女。

