
　　简单？

　　温蒂愣了一下。

　　没听错吧？他说简单？

　　方恒还真是这么想的。

　　温蒂提供的普通任务也太普通了……

　　难度和外面暗黑骑士团的高级任务根本没法比。

　　有了丧尸群的协助，这点任务难度实在是不够看……

　　杀怪类的任务有舔食者辅助，搜集资源类的任务藤蔓丧尸也能全包。

　　唯一麻烦的就是运输。

　　方恒仔细查阅了几个普通任务说明，细细思考了一番，抬头问道：“在此之前我还有件事我想问问。”

　　“嗯？”

　　“我可以看一看营地的积分兑换清单吗？”

　　“可以，就当是作为你第一个找到我的奖励。”

　　温蒂点点头。

　　方恒视网膜中立即浮现出营地兑换栏。

　　兑换栏内的物资极为丰富。

　　红草药、医疗喷雾、医疗急救箱、左轮手枪、冲锋枪、单兵火箭炮、短时力量增幅药剂……

　　好家伙！

　　竟然连辉石都有！

　　看到矿石一项分类筛选，方恒不禁激动起来。

　　他快速向后翻了翻。

　　找到了！

　　兑换栏里，建造三阶空间撕裂装置所缺少的五种稀有资源竟然全部都有兑换！

　　稳住激动的心情，再仔细一看。

　　除了辉石之外，其他五种稀有资源的价格也一样令人咋舌。

　　这波必须得好好规划一下，如何薅到最多的羊毛。

　　按耐住激动，方恒深吸一口气，继续翻阅下去。

　　很快，方恒在运输工具的第二页看到了他需要的那件宝贝。

　　方恒抬起头，“温蒂，我还有一个问题，在完成任务之后，兑换栏还会对我继续开启吗？”

　　“当然，只要你有足够的营地积分。”温蒂点头解释，“同样，你也可以选择保留营地积分，剩余的营地积分将在最终结算环节折算成为最终积分。”

　　“谢谢，我明白了，我需要领取这几个任务。”

　　方恒说着，轻点在三个相互关联的任务上。

　　【提示：你领取了任务-收集急救物资（你可在市区中心医院内搜集得到急救物资，医院区域内击杀丧尸后也有概率爆出急救物资）】。

　　【提示：你领取了任务-清理医院区域丧尸群】。

　　【提示：你领取了任务-击杀一阶异化丧尸】。

　　“温蒂，我很快会回来的。”

　　说罢，方恒带着莫嘉伟二人离开别墅。

　　“距离第一阶段任务结束还剩70分钟，我们要加快速度了。”

　　回到车上，一脚踩下油门，方恒同时操控舔食者们集合，一同前往城市中心医院。

　　从市中心开车前往东大街需要将近20分钟，考虑到上路上可能遇到的危险，预留出30分钟较为合理。

　　再算上中间交付任务环节所需的时间，所以留给他们完成任务的时间只剩下半个小时。

　　方恒选择市中心的医院作为本次任务目标区域。

　　刚刚从温蒂处领取的三个任务都相互关联，可以在医院区域同时完成。

　　莫嘉伟心里多少有点忐忑。

　　他觉得这波是不是有点不太稳。

　　“方恒，时间上来算是不是太紧了？咱们没必要这么着急去完成任务吧？和我们竞争的那些玩家都没来得及找到温蒂，更没道理能在这么短时间内集齐5000点积分。”

　　“嗯，的确。”

　　方恒一脚油门踩到底，在道路上疾驰。

　　他已经有了初步计划。

　　“丧尸数量还不够，我也没想过能在30分钟内就完成任务。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“主要目的是为了想办法先完成一部分任务，从温蒂手里兑换一些物资，用来渡过第二阶段特殊事件任务，为后续计划增加一点筹谋。”

　　方恒简单向莫嘉伟讲述他的计划，同时思考着是否有优化的可行性。

　　“等等我会让舔食者群先清理一波医院区域内的丧尸，后续等普通藤蔓丧尸赶到医院之后，我们会立即返回东广场集合，留下丧尸群继续在医院执行搜索和清缴指令。”

　　莫嘉伟恍然，“我懂了，你是说双线操作，远程挂机？”

　　“没错！”

　　五分钟后，车辆驶入城市中心医院正门的大停车场。

　　“卧槽，这么多……”

　　看着车窗外密集的丧尸群，莫嘉伟暗暗咋舌。

　　医院内的丧尸群数量超乎想象。

　　大量丧尸聚拢在医院大楼外围，其中出现了部分一阶异化丧尸。

　　车辆刚一减速，周围的丧尸群便朝着他们涌来。

　　“来得正好。”

　　方恒心说丧尸越多越好！

　　数量越多，他完成任务的效率也就越高！

　　他立即操控尾随而来的20名舔食者群冲入丧尸群中。

　　舔食者疯狂扑向丧尸群，展开捕猎。

　　在技能-绞首的加持之下，舔食者输出能力再次提升！

　　锐化利爪能够轻易的割破丧尸的头颅！

　　丧尸群如割麦子一样成片成片的倒下。

　　【提示：你的舔食者对普通丧尸造成暴击伤害，普通丧尸死亡，你的技能-绞首经验值+1，你获得积分+1，你获得额外安全时间5秒，你的任务--清理医院区域丧尸群完成度提升至1.3%】。

　　【提示：你的舔食者击杀了一阶异化丧尸……】。

　　一时间，方恒游戏日志又一次疯狂刷屏。

　　【提示：你的当前任务-清理医院区域丧尸群完成度提升至122.7%】。

　　咦？

　　任务竟然还能超额完成的？

　　又是一个意外之喜！

　　这样一来他就完全可以省去来回奔波医院与温蒂的末日营地交付任务的时间。

　　或许可以比预期更超额完成任务，获取更多奖励！

　　方恒心中大定。

　　“不过这样的话，似乎就有点不够了……”

　　莫嘉伟眨了眨眼睛，好奇的问道：“啥？大神你说啥不够？”

　　“丧尸不够杀了。”

　　莫嘉伟：？？？

　　方恒看了一眼车窗外。

　　舔食者猎杀普通丧尸的速度太快。

　　配合上绞首技能，只要瞄准头部攻击，基本就是一击必杀。

　　按照这个速度预估，大概需要十分钟，整个医院外围的丧尸群就会被清理完毕。

　　“走，我们再去外面勾一波丧尸过来。”

　　不等莫嘉伟回应，方恒一脚踩下油门，开车驶离医院。

　　离开医院外，方恒猛按喇叭，放慢行驶速度。

　　附近的丧尸群被喇叭声音所吸引，纷纷朝着方恒的车辆聚拢过来。

　　方恒放慢车堵，带着丧尸群围绕着医院足足绕了两圈。

　　直至身后聚集了密密麻麻一大群的丧尸，方恒这才心满意足，将它们全部带入医院。

　　舔食者们刚刚将医院外围的丧尸群里的七七八八，又立即扑向被方恒勾引来的丧尸群，再次展开杀戮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百一十三章 刷任务免费阅读。https://xs.23sk.com 