    玄妙面馆。

    新开的面馆因为打折促销会员卡，生意相当不错。

    在摸清乌兰星的流行口味后，魏合迅速在这里申请执照，开了一家面馆分店。

    嘭。

    弗洛恩特将手里的大碗一下放在桌上，满足的吐了口气。

    “味道是不错，我还没发现这地方新开了一家面馆。以后倒是可以多来吃吃。”

    “你还没说，到底什么情况？”魏合坐在对面用筷子夹着凉菜吃。

    面馆内人来人往，很多军服士兵进进出出。

    也有穿医疗类别制服的，反而普通便装的很少。

    如今的乌兰星，九成以上都是军人，医护人员。

    弗洛恩特面上流露出一丝无奈。

    “是上级要调动我离开乌兰星。”

    “调到大后方？”魏合猜测。

    “是啊。也是负责后勤调度。”弗洛恩特点头，“但我不想去。”

    魏合不用猜也知道，肯定是之前乌兰星被战略武器一下打掉了一大块，所以把防卫处那边吓到了。

    毕竟弗洛恩特身份特殊，如果出了点什么意外....

    所以现在调动也是正常。

    “为什么不想去？如果是我，肯定第一个愿意。这么好的避难机会。很多人想抢都没资格，分给你还有什么好犹豫的。”魏合平静道。

    “我其实.....是不想临阵脱逃。”弗洛恩特无奈道。

    “只有更好的保全自己，才能更好的发挥能力。拳头只有先收回来，才能打出去时更有力。这个道理你也是知道的。”魏合劝道。

    “我....”弗洛恩特沉默下来。

    道理他其实都懂，只是不甘心。不想就这么离开。

    “好了，别想多了，你在后方越安定，你妹在前线才能越放心的为国战斗。如果你在后方老是遇到麻烦，她就算上战场，心里也是不安定的，反而容易出事。”魏合换个角度劝道。

    “我明白....”弗洛恩特长叹一声。“你也这么说，行吧，我明天就跟后勤舰队一起撤离。”

    “知道配合就好，好好在后方呆着，你妹在前线也才能发挥更多的作用，救下更多的人。”魏合认真道。

    “多谢。”弗洛恩特点头。

    两人又随意闲聊了一些杂事，弗洛恩特感觉心情舒服了很多，才起身离开。

    魏合坐在原位，其实他很清楚，弗洛恩特早已做了决定，自己只是在帮他坚定决心罢了。

    “其实龙机真的蛮厉害的。”黑目一在魏合对面浮现出来，双手枕在后脑处，肚子挺起，伸着懒腰。

    “强到什么程度？”魏合灵能问。

    “之前遇到过一次，克诺萨斯的龙机霸龙，一次性打爆了三次我同事。独自一人击退了一支百万级别的小型舰队。

    什么不朽啊，深红啊，在他面前都不是对手。按照战略级别，相当于黑炎层次吧。不过防御有点拉胯。

    只有杀伤力和速度，达到了黑炎层次。”黑目一懒洋洋回答。

    “那确实厉害。”魏合点头。

    黑炎级别的战略武器，基本就是人类迄今为止能制造的最强武器层次了。

    之前有过的那次围杀君主的记录，但那种时空级武器是绝版，现在早已没有了。

    所以龙机基本上算是人类武器的天花板。

    “好了，不说了，我还得去操刀一台重要手术。”魏合站起身。

    “我也得想想今天晚上玩什么...唉时间太多，太无聊，真是难混。”黑目一跟着起身叹气。

    坐上自己的车，魏合启动引擎，关闭车门。

    目视着黑目一缓缓飘走的背影。

    ‘星渊，人类，帝国，战争，污染....’

    重启者游戏，和帝国战争，就像两座庞大的阴影，一直压在他头顶。

    重启者游戏不会一直散漫，他也没办法一直避开。

    而帝国战争，也时刻威胁着他和家人朋友的安全。

    要想一直安安静静的和平生活，享受自由，实在太难了。

    而迄今为止看下来，唯一能安安静静，享受一切的，真的只有星渊的高层。

    就算是黑目一这样的深红恐人极限，也完全不惧怕自己在外被杀，因为只要领地还在，只要还有一丝血肉残留，他就能迅速再生，复生。恢复实力。

    所以归根结底。

    ‘还是我太弱了么？’

    魏合启动车子，望着窗外金红的天空。

    一道道飞行器起起落落，如同飞鸟般划过天际，他一时间仿佛又回想起了自己刚刚来到这个世界时。

    那时候，城池大旱，饥荒连连。刚刚学得一点武功的他，保护着二姐安安静静的在小家里过着日子。

    那时的情景如今还历历在目。

    其实到了现在，他虽然依旧在不断往前，不断修行，但早已没有了那些年时候的纯粹。

    ‘这样的世界，只有上位者才能幸福安定的世界...简直太糟糕了....’

    魏合很多时候都在思考，直到现在，他也没见过第二个和自己类似，有着破境珠能力的生命。

    自己是独一无二的。

    就算是星渊生物，也需要遵循进化的规则。

    越到后期，提升阶位越是难如登天，

    强如深红领主，被卡在深红位置上的，如黑目一，也有上万年了....

    没有人能一直突破往前，除了自己....

    魏合渐渐认识到了自己的特殊。

    嗡。

    汽车缓缓加速，朝着城区复苏者私立医院驶去。

    就在魏合和弗洛恩特分开处，距离四百米的一家生活超市店内。

    一名正在自主扫描商品，结账离开的白发老人，正往外掏着用来付款的消费卡。

    一丝隐蔽细微的灵能讯息，从周围不知道哪里的人群中飘出，链接到老人灵能。

    ‘目标已经准备离开。’

    ‘明白。’老人面色不动，灵能极其细微的回应。

    他很快结账完，提着自己的东西慢悠悠走出超市，其身体面对的方向，赫然是和正在离开的弗洛恩特飞行器，一个方向。

    *

    *

    *

    星渊平原上。

    宛如海浪般的血色星渊士兵们，在一头头巨大巨兽兵的率领下，朝着对面的血色森林冲击。

    血色浪潮后方，一颗缓缓抬脚移动着的巨型血肉大树，顶端的宫殿里，站立着一道强壮匀称的强横人影。

    那是魏合。

    他头戴血色头盔，只露出光洁的下巴和嘴部。

    身后黑发柔顺及腰，随风不时微微飘荡。

    此时他正静静望着前方正在拼命抵抗的另一领地领主。

    一年的征战下来，魏合身边已经比起之前，多出了两个附庸领主。都是鲜红级别。

    两名领主都被魏合正面杀过两次，之后再生恢复，被迫加入了这边的军队。

    因为魏合胸口有着玄妙宗的标志，又时常喜欢穿一套黑色长衣。

    所以周围的领主都将其叫做鬼人黑标。

    短短一年时间，鬼人领地已经比起之前，膨胀扩大了近十倍。

    周围的鲜红深红层次领主，都被魏合一一清扫，击溃。

    有的被杀，有的逃离，还有的臣服。

    在这个过程中，魏合明显感觉到，自己的肉身在领地的加持下，直接被强化了数倍之多。

    非常恐怖。

    他之前就本体法身达到了深红恐人级别，现在再度被强化数倍强度。

    到现在，他自己都不知道自己达到了什么强度。

    此时望着自己领地的星渊生物疯狂扑杀对面领地的军队。

    魏合面色不变，星渊的领地之战就是如此。

    先是军队对杀，然后将领和领主才会开战。

    军队如果差距过大，也打不起来。毕竟深红恐人领主虽然强大，但若是被大量巨兽兵围杀，也可能出现意外。

    军队厮杀，一般还要持续一段时间。

    魏合感应到破境珠终于圆满了，心中微动。

    他的灵能早b就达到了原核极限，如今，是时候更进一步了。

    升华者的原核阶段，他便能对应提升身体强度到深红级，那么更高阶段，他是不是就能直接更进一步？

    魏合不得而知。

    噗。

    刹那间，他意念化为尖刺，在胸前轻轻一刺。

    一股磅礴的热流，迅速从破境珠位置分散流动。

    同一时间，魏合的庞大灵能，也开始融合这股热流，发生新的变化。

    他的灵能开始收缩，原本的蓝色，渐渐变成深蓝色。

    并且灵能周围开始洒落大量细碎粉末。

    那是灵能中质变淬炼出的杂质。

    换个说法，也叫杂念。

    仅仅两秒之后，魏合外边完全看不出有任何变化。

    但实际上，他的内里，已经真正突破了原核极限，进入升华者的质能层次。

    从原核到质能，正常灵能者修行，需要指定的质变物进行二次质变，这种物体是需要帝国合成，需要功勋申请。

    但在魏合这里，什么都不需要。

    随着破境珠的能力跟随进化，其储备的能量越来越多，限制条件也越来越少。

    他现在已经打算，回去后，利用破境珠，开始进行幻想物种研究。

    以他现在破境珠的储备容量，这类研究应该是可以尝试了。

    “鬼人黑标！”就在这时，一道愤怒的吼声从前方战场中远远震荡而来。

    嗖！

    一个占据了大半视野的庞大血肉气球，正背后喷射着大量红雾，急速冲向魏合。

    那是一头气球一样的深红领主。

    看上去，他的全部面孔，都长在血色气球的正中心，远远望去，只有小小的一团。

    “是血球阿德巴。附近最强的深红领主！”一旁的一名鲜红下属及时道。

