    钟粹宫是个二进的殿宇，前院正面五间大房，都是高标准的宫殿建造。

    内里装潢精美，格局开阔，富有大气。

    宝钗平时都是住在后院，但是今日的荔枝宴，她还是将场地设在了前殿。

    当贾宝玉携手黛玉走进钟粹宫的时候，宫中所有妃嫔、眷属，包括大小叶后在内，都已经到场。

    没有过多的客套，贾宝玉让所有人重新入席，自己则走到正中的御案前坐下。

    宝钗也指引黛玉入席，黛玉正待入座，忽然抬头瞥了一眼，问：“你坐哪？”

    宝钗笑着一指旁边。挨着帝后御案的左侧方，只有两个坐席，一前一后，宝钗指引黛玉坐的，却是靠前的位置。

    黛玉轻轻一撇嘴，“今儿你是东道，叫我坐这儿做什么。”

    说话间，直接退了一步，坐在旁边了。

    同时，她还瞄了一眼贾宝玉，果然见贾宝玉向她望过来，眼中似有赞许之色，黛玉小脸一红，悄悄挥了挥拳头，以示不满。

    要是往常，她才不会与宝钗客气呢！

    宝钗见此笑了笑。

    她知道黛玉最在乎这些，又最不在乎这些。

    换句话说，黛玉表面上喜欢与她争强斗胜，实则心里并不将万事万物放在心里，什么名利，黛玉通通都不在意，人家要的，往往只是一个态度。

    宝钗正是深谙了黛玉的心里，如今与黛玉相处，越发得心应手。

    她甚至心里觉得好笑，觉得黛玉的性子像猫，只需要顺着绒毛抚，则万事大吉。说不定抚的人家高兴，还能反过来给你舔舔毛毛。

    这不，傲娇的林贵妃，也会主动给她敷面子了。

    贾宝玉将这小小的插曲看在眼中，心里十分高兴。很好，这姐妹两的关系越融洽，距离他的目标达成，时间就越近了。

    这般一想，不由得左右看了一眼。

    偌大的宫殿正前方，能与他平坐的，只有大小两位叶皇后。

    见他看去，二人明显的脸红心虚，特别是另一侧单独置了一席的大叶子皇后，本来屁股就只坐了半边椅子，冷不防对上他的目光，身子一软，差点从椅子上滑下去。

    贾宝玉嘴角的笑意更深。

    为了给她留几分颜面，贾宝玉随即便移开目光，扫向大殿。

    大殿中央留了很大的空地，两边各置了两排长案，与御案上一般，上面都摆了点心与茶水。

    右边一侧，贾母、王夫人、邹氏等一众外命妇，瞧见他的审视，都忙露出一些谦卑加讨好的神色，头也不自觉的埋低一些。

    贾宝玉对着她们微微点头，只多在尤氏、李纨、王熙凤几个身上多瞧了一眼，便看向大殿左边。

    “皇帝哥哥……”

    左边的两列，很显然，都是他的妃嫔，除了眼前这个望着他，发出甜腻声音的云霓郡主。

    这丫头，以前是叶蓁蓁的舔狗，如今差不多又成了他的了。也不知道这丫头是存心还是无意，这种声音和态度，是随便能对男子表露的吗？

    自动略过小丫头，贾宝玉看向后面。

    李灵，阿依公主，甄茯，邢岫烟，尤小二、尤小三，杜秋娘，探春，湘云，迎春，惜春，李绮，宝琴。

    清一色的宫装美人儿，看去真是赏心悦目。

    忽然发现一件可怕的事实……贾宝玉默默点了一下数目，发现一共才十三个人！

    就算加上待在锦仁宫待产的秦氏，也才十四个。

    怎么会呢，他堂堂皇帝，天下共主，自认花丛名手，耕耘数年，居然才只这么一点妃嫔数量？

    不得不说，少了。

    看看古代那些有名的皇帝，三宫六院，哪个的后宫不能凑几十桌麻将？

    他这才四五桌都不到。

    看了一眼排在后面的几个甚至都还不能吃的小丫头，贾宝玉心里越发对自己不满。

    看来，扩充后宫的事情，任重而道远，不然万一哪天进了群，单单说起女人的数量，也在同行们面前抬不起头来。

    嗯，若说他的后宫多绝色……这别人没亲眼看见也未必信啊，所以说，数量这个硬指标绝对不能落下！

    贾宝玉看着自己的大小嫔妃们，陷入遐思，腰间被人戳了好几下都没有回神。

    好容易才偏头，看着自己的皇后……你戳我上瘾？

    “陛下，大家都瞧着您呢，你该宣布开宴了……”

    贾宝玉轻咳一声，偏转身子，目光已然清正无比。

    “每月二十六日，特准后妃亲眷进宫探视，既是天家降恩于尔等，许你们略尽天伦亲情，也是朕，对尔等的感谢。”

    贾宝玉开场的话一说，底下的人便各有所思，有的人忙言说“不敢”，更多的人瞧贾宝玉话未说尽，便没有贸然插嘴。

    “后妃有为天家昌延子嗣之责，故而其容貌、品性、心智，都十分重要。

    朕很欣慰，朕的诸妃，对于以上这些要求，都是异乎寻常的契合。”

    这一下，不说底下的十三四个，就连上面坐着的叶、林、薛三人，都感觉脸上有些发烧。

    要不要这样夸人的呀……

    可是，瞧陛下的神色，严肃而又诚恳，仿若所说真的是事关家国社稷的事，脸上没有半点轻浮之色，她们心里便连反驳的理由都找不出来。

    大多数甚至还认真思索，觉得沐浴了真理的圣光。

    也是呢，世人对仪态容貌何等看重，容貌有缺之人，连官都不能当！而代表天家颜面的皇子、公主们的外貌，那就更重要了。

    子女肖母，所以才要求后妃们的容貌一定要出众，却不是因为皇帝爱色……

    而且，听起来陛下喜欢品性纯良、聪明的女子，也是，这些对子嗣的影响也很大呢。

    “所以，朕今日邀请诸位至此，除了庆贺朕的两位爱妃怀了龙嗣，也为感谢诸位夫人，是你们培养教导出这些优异的女子，让她们能为朕、为天家尽忠竭力。”

    得益于贾宝玉的正色，使得他的话，竟也显得十分正经。

    贾母等人忙道：“此乃陛下福泽深厚，娘娘们蕙质兰心，臣妇等人不敢居功……”

    听听，多像是君臣奏对。

    诸妃纷纷含羞低头，当众被陛下这般轮番赞扬，她们小女孩家，哪里受得了。

    只有王熙凤心里嗤笑一声，说的冠冕堂皇，姑奶奶还不知道你，那就是好色！

    不过，他这这会儿给老太太她们说这个图什么？难道是鼓励她们再接再厉，再给他培养教导出好的女儿来？

    哼，怕是也难。这几家家里生的标致的女儿，差不多都给你掏光了。

    贾宝玉一眼看见王熙凤的表情，心里暗忖果然没文化的人最难缠，这么多年过去了，这娘儿们还是不服管教，是得做个有针对性的调教方案了。

    现下不急。

    瞥见自己随口一番话达到了预期的效果，连黛玉都只是凝着眉头，若有所思，没有当众反驳他，心里老怀大慰，于是对宝钗道：“让他们将荔枝端上来吧。”

    宝钗领命，立马吩咐左右。

    很快，一碟碟新鲜荔枝便被宫女们奉送上来。

    其实荔枝只是宴会的由头，得益于薛家的惠赠，这几日宫里的人，倒是几乎都尝过鲜荔枝的味道。

    想起薛家，贾宝玉这才发现，今儿薛姨妈好像没有进宫。

    也许是觉得三天两头的进宫对宝钗影响不好，她前儿刚回家去。

    “邢昭容。”

    贾宝玉唤了一声，底下排在前列的邢岫烟便应声站了起来。

    “你母亲呢？我记得上午的时候还瞧见她，怎么不在？”

    岫烟回：“回避下，我母亲上午就回去了，所以没来赴宴。”

    殿内虽然有侍女来回走动，但是大多数人的注意力，还是放在贾宝玉的身上。

    见岫烟被发问，不少人都替邢家担忧起来。

    今儿没进宫便罢了，进了宫，却提前走了，岂非对贾宝玉不敬？

    宝钗笑道：“陛下勿怪，此事都怪臣妾，是臣妾没有让人及时通知，等邢妹妹知道陛下要设宴的时候，她母亲已经出宫了。为这，邢妹妹还专程让人告诉我，叫我不用给她母亲安排座次呢。”

    宝钗是怕贾宝玉生气，特意这般说的。

    实际上，贾宝玉说要设宴款待众妃及其眷属，是当众说的，岫烟虽然不在场，却也没道理滞后太久才知道。

    宝钗可以猜测，岫烟是有意让其母亲出宫去的。

    所有后妃中，只有岫烟出自平民百姓之家，其母与一众贵族、命妇们待在一处，总是显得格格不入。

    她不知道岫烟具体的考虑，也无法评判岫烟的对错。

    但她觉得，岫烟其实大可不必如此。岫烟贵为昭容，在贾宝玉如今的后宫中，地位排在前列，是妃位之下第一人，也是唯一一个有特定封号的嫔。

    母以女贵，岫烟之母，大可在一众贵族面前抬得起头来。

    岫烟面上并没有因为贾宝玉的问话及宝钗的维护而起波澜，她就那么恭敬的侍立，等候贾宝玉的继续垂询。

    贾宝玉微微一挑眉，看见宝钗等人的神色，知道她们误会了。

    作为岫烟肚中孩儿他爹，贾宝玉如何不知道岫烟的性子。

    别看这丫头出身低微，表面上又恬淡可欺的样子，实际上内心有一股常人难以企及的傲气。

    大概是她知道自己母亲无法融入“上层圈子”，也不愿自己母亲平白多招人白眼。

    她品性与世无争，并不需要母亲结交人脉为她谋得利益，所以提前支母亲回家也是有的。

    贾宝玉自然不会因此生气，只是心疼岫烟。只怕她母亲未必懂她，心里还以为养了个白眼狼，自己出息了都不让老娘混出圈子去显摆显摆……

    “既然回去了也就罢了，等回头朕让人专程给你母亲送一份去也就是了。”

    贾宝玉说完这一句，便让岫烟坐下。

    终于瞧向右边一侧，与叶皇后比邻的元春，笑问：“怎么不将三公主和五公主带过来？”

    他口中的三公主和五公主，自然不是他的女儿，而是先帝景泰帝所留的两位公主，也是景泰帝仅有子嗣。虽然并不是亲生的。

    元春笑说一个在学习礼乐，一个又太过于淘气，就没有让来。

    贾宝玉也不多言，顺势就让人给三公主和五公主送一份荔枝过去，并另装一盒，给宝灵宫灵静禅院的妙玉送去。

    此时此刻，许久未曾抬头的黛玉，终于将盈盈的目光瞅向贾宝玉。

    醉翁之意不在酒？

    贾宝玉对此装作没看见。他是真的疼爱两位公主的好吧，给妙玉送一份去，只是顺带。

