
　　“恭喜宿主成功穿梭虚无空间，请宿主接收剧情。”

　　不属于她的记忆蜂拥而至，原主肖明婳，跟她同名不同姓，生于一九六零年，现在十七岁，C省陆县喻家生产大队肖家五房唯一的女孩儿；隔房三婶介绍了一个城里对象，对方是肉联厂的后勤主任林远航，三十八岁有三子两女，原配病逝。

　　刚开始坐下相亲就被林远航的小儿子推搡撞到桌角，头破血流。

　　原主居然还有一世记忆，而她所有厄运皆从相亲开始；刚在相亲对象对面坐下，肖明婳被林远航小儿子推搡撞破头，林远航心里有愧，肖明婳农村出身，吃苦耐劳；他觉得肖明婳是个做后妈的好人选，肖明婳没见过世面，被隔房三婶哄骗着嫁了。

　　嫁人后一辈子围着锅灶转，无亲生子女，一生奉献给继子继女；老后干不动了，被继子继女赶出家门弃养，老伴儿林远航视若无睹。

　　肖明婳怨恨不甘，她的一生都在奉献却得不到应有的尊重，老了老了流落街头；她去法院哭求大闹，法院的人出面逼林家人将她重新接了回去。

　　以为这就完了？

　　不是。

　　肖明婳怀揣从山林里找来的毒蘑菇粉末回去，有一天做饭时倒进汤里亲眼看着林家人喝下，全家口吐白沫归西。

　　红伞伞白杆杆，吃完一起躺板板。

　　就算如此也未能平复肖明婳的怨恨，死前发下重誓：若有来生，再也不要给人当后妈，不要结婚，她想走遍名川大山，看看外面的世界。

　　极度悔恨之下，系统捕捉到了她的恨意值爆表；将其灵魂捕捉，交谈之后做了一个交易，肖明婳以灵魂为交换，让系统绑定的宿主去完成她所有的心愿。

　　这才有了现在占据肖明婳身体的她。

　　“宿主，该爬起来完成任务了——拒绝林远航，不婚不育，冲鸭！”

　　肖明婳动了动，揉着闷闷发疼的脑袋，缓缓坐起身；睁开眼却看到了林远航蹲在面前。

　　“肖同志，孩子小不懂事，请你务必原谅。”

　　“啪。”

　　翻手一耳光，响亮到整个国营饭店内围观的都是一愣。

　　林远航懵了。

　　林家小儿子躲到林远航身后，

　　肖明婳爬起来捂着额头，“十一岁的孩子心肠这么毒，再长几岁还得了？不想他爸娶后妈，他倒是证明一下呀。等到相亲再伤害无辜之人，你确定你家孩子不是神经病？不是患有被害妄想症？有病送精神病院，放出来祸祸人。”

　　“肖同志，你的话重了，他还是个孩子。”林远航疼孩子是真，不能忍受一个外人这么说他们。

　　“孩子？呵，他今年十一岁了吧？我今年十七岁。”肖明婳轻嗤，“哦，对了，依你三十八高龄来算，我也还是个孩子呢。”

　　国营饭店里的人不知是谁笑出了声来。

　　赤裸裸的说人家年岁大。

　　林远航脸都绿了。

　　“我不想跟你扯淡，麻烦各位报警，这里有人蓄意谋杀。”

　　“我去。”人群之中有人往外走。

　　“不能报警，肖同志，他还小你不能这么做；你一旦报警，他就毁了。”

　　往外走的人挺下脚步去看肖明婳，等她说话。

　　肖明婳朝他投去一个感谢的眼神，继续说道：“我又不是他妈，谁管他年纪大小，毁不毁与我何干？”

　　“那你说想怎么办？你提你的条件，不过分我都答应；前提是你不能报警，咱们私了。”23sK.com

　　有父亲护着，林家小子躲在林远航身后朝她吐舌头，颇为得意。

　　啧。

　　肖明婳道：“行啊！想私了是吧？那就把我的精神损失、误工费、医疗费都算一算；从家里赶过来相亲用了一个多小时，加上我晕倒这段时间共一个半小时，现在回去我肯定是没法继续上工的，受伤之后需要休养，十天半个月没法上工。”

　　“头上的伤口需要去医院医治，共计一百块整，结一下吧！”

　　这也太多了。

　　饭店里的人看到她额头上还在淌血，突然觉得要这么多赔偿也不过分了；这么多的血要什么时候才能养回来？不得吃点好的。受了伤短时间内肯定不能上工，确实要赔点钱。

　　撞了脑子，谁知道有没有后遗症呢。

　　“你......不可理喻。”林远航气的手发颤，嘴唇都在抖，“不就是一道小口子，哪儿要得了一百块。”

　　“年纪大了耳朵不好使，听不清人话了是吧？”淡定坐回原位，“报警吧，不仅要报警，还要让警方出面给我要赔偿；你尽管拖，时间越长流血越多，不知道你儿子能不能担得起杀人罪，你这个做父亲作为杀人帮凶，能不能脱身？”

　　漫不经心地抬眸，“你猜，我怕死吗？”

　　林远航：见鬼了，正常女人早惊慌失措去医院了，眼前的女人居然有闲心跟他们扯掰。

　　饭店里有人开口劝，“同志，你赶紧给吧，到了公安局你可儿子可是要留案底的；有案底就是污点，赔偿照样得给，何必呢，就当花钱买污点了。”

　　“爸爸。”林家小子拉了拉他父亲。

　　林远航深吸一口气，从身上的几个兜里掏了好几下才掏出二十几块钱，“只有这么多。”

　　“你手上的手表不错。”

　　她的轻描淡写，林远航气到吐血，摘下手表放她面前。

　　“这下可以了吧？”拉着小儿子便走。

　　“站住。”一声轻喝，“我让你们走了吗？”

　　林远航额头青筋暴跳，狠狠回头瞪着她，“你还想怎么样？”

　　“赔偿是你们该给的，你儿子莫名其妙推的我头破血流还没道歉呢；做错事儿的人不用道歉？你们肉联厂的领导就是这么教孩子的？”

　　林远航再次深吸一口气，把小儿子推出来，“去，给肖同志道歉。”

　　林家小子不清不愿弯腰，“对不起，我不该推你；不过，谁让你想当我后妈呢，后妈都不是好东西，我不想要后妈。”

　　“谁说我想当你后妈了？你瞧瞧你爸那满脸油光的样儿，他一把年纪了，我还是如花似玉的黄花大闺女；知道什么是黄花大闺女不？”

　　“没结过婚，头婚；你爸都高龄二婚了，老菜帮子一个，送我都不要。”肖明婳拿了东西起身往外走，到门口时回身对他们道：“还给你当后妈呢？想屁吃。”

　　她一走，国营饭店爆发一阵轻笑，那姑娘话糙理不糙。

　　年纪轻轻的姑娘家要不是过不下去谁愿意给人当后妈？找个老菜帮子做什么，缺爹疼？

　　林远航脸色青一阵儿白一阵儿，扯着儿子快步走出饭店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿：她干翻了各路大佬更新，第1章 撕掉后妈剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 