    苏慕歌觉得十分奇怪。

    自重生在这具肉身以后，她完全无法感应到原主的魂魄，可以认为原主人的魂魄已经离体。那么她所占据的，仅仅是一具最普通的肉身，根本不可能出现任何意识，如何会有本能？

    或许只能用凡人界的一句俗语来解释，从前的苏慕歌，当真是爱慕秦峥爱进骨子里去了。

    揉了揉太阳穴，她觉得糟心透了。

    “苏师妹，你竟帮着北昆仑？！”

    陆敬南的鞭子落在桃花扇上，立刻被禁制反弹回去，脸上顿时多出一道血痕。再想出手已经失去机会，秦峥生就一个好斗分子，嫌弃院中地方太小施展不开，便御剑而起，飞向灵兽阁外的一大片敞地：“咱们出去打！”

    陆敬北立刻追上。

    陆敬南气急败坏，只能将一肚子火气撒在苏慕歌头上。一拍灵兽袋，召唤出自己的契约兽，一只黄鼠狼和一只鬃毛恶犬：“阿黑阿宝，给我上！”

    “陆师兄，我不是故意的。”

    苏慕歌一面说着，一面向后退了一步，掌心凝起一道灵力。

    “怎么打起来了？”

    初夏在前厅感应到灵力激荡，急匆匆的赶了过来，眼前的景象委实吓了她一跳。连忙抽出自己的驭兽鞭，抽在那头正打算攻击苏慕歌的黄鼠狼脑袋上。

    驭兽师的鞭子，是以特殊材料制成，打在妖兽身上异常疼痛。

    黄鼠狼嚎叫一声，转身就朝初夏猛扑。

    于是攻击苏慕歌的，只剩下一只鬃毛恶犬。奇怪的是苏慕歌居然放弃使用驭兽鞭，由着它将自己扑倒在地，仅仅以双手掰扯住它的上下颚。

    一滴滴腥臭的口水滴落在她的肩膀上，鬃毛恶犬一发力，终于摆脱了苏慕歌的钳制。

    正准备下嘴撕咬，却发现目标突然消失了！

    它茫然的看向自家主人。

    陆敬南使劲儿眨了眨眼，怀疑自己是不是眼花了。

    他一直盯着，苏慕歌根本没有时间使用隐身符箓，不对，哪怕使用隐身符箓，也不可能在一瞬间突然消失吧？！

    就在他震惊之际，不过一息，苏慕歌又结结实实的出现在鬃毛恶犬背后，蕴满水纹灵气的右手紧紧锁住它的咽喉：“陆师兄，我再一发力，它的脖子可就断了哟。”

    “别别，有话好好说！”

    陆敬南急了，对于驭兽师来说，契约兽就如同自己的孩儿，甚至比孩儿还要亲。要知道一头玄级灵兽实在难求，更何况从收服到驯养，期间花费他多少灵石和心血啊！

    掌心白光越聚越多，苏慕歌微微一笑：“今日不过一场误会，还望陆师兄多多担待。”

    犹豫片刻，陆敬南咬牙点头，算是认了。

    原本他还打算去找青木长老告上一状，眼下看着自己这位小师妹，可真不是一个省油的灯，怪不得一入门就能进入精英堂。

    苏慕歌松了口气。

    就在方才，她终于和银霄签下契约。

    本以为万事大吉了，一道传音倏然震声压下，三人只觉得心荡神摇，慌忙捂住耳朵蹲在地上。少时，听见一个沉闷地声音道：“苏慕歌，你过来本座洞府一趟。”

    这声音是青木长老萧卿灼的。

    苏慕歌微讶，那个阴阳怪气的瘸子，居然会主动召见自己？

    收回驭兽鞭正预备走，陆敬南一个闪身挡在前面，急吼吼地道：“我没告状！”

    “我……”

    “我发誓！”陆敬南竖起两根手指，脸都急红了，“我真没向长老告状！”

    “我也没说是你告的状呀。”

    苏慕歌忍不住笑了笑，颇有些无奈的摇摇头，绕过他向青木长老的洞府走去。灵兽阁内闹出那么大的动静，除非青木长老正在闭关，否则不可能察觉不到，这一点并不奇怪。

    奇怪的是，在昆仑能够混到长老级别，根本不会理会小弟子间的打打闹闹。

    他因此事传召自己，必不寻常。

    苏慕歌站在洞府门外报上姓名，眼见洞府石门缓缓开启，她便顺着引路灯走进一条长长的甬道。洞内萧卿灼一袭灼灼红衣，倚着一只九尾白狐席地而坐，手中捏着一颗兽粮，饶有兴味的逗着一只金毛小鼠。

    明明在笑，却让人有股不寒而栗之感。

    双膝微微一弯，苏慕歌跪下请安。

    她跪的并不憋屈，就算搁在从前，见到萧卿灼她也是要行礼的。

    十洲三岛最是看重道统传承，前昆仑掌门空华圣君座下共有四名入室弟子，萧卿灼便是他老人家进阶化神大境界之后才收下的关门弟子。原本也是昆仑惊才绝艳般的人物，可惜五百年前在一次历练中身受重伤，至此修为一直停留在金丹后期，再也没能进阶。

    但在地位上，同金光师父、逍遥道君是差不多的。

    只是金光师父每每提及自己这位师弟，就忍不住扼腕叹息。

    算算日子，再有不过短短十年，他的寿元便要尽了。

    苏慕歌跪了许久，萧卿灼才淡淡开了口：“你是不是觉得，以你天灵根的资质，入我灵兽阁委屈了你？”

    “弟子从未如此想过。”

    “确实委屈了。”萧卿灼取过帕子拭了拭手，徐徐说道，“你很有本事，他日绝非池中之物，经脉逆冲对你而言，根本算不得什么。我瞧你的性子，不只不适合留在我灵兽阁修行，更不适合南昆仑。”

    “弟子知错！”苏慕歌神情一凛，伏地一叩，“今日不该同陆师兄动手！”

    “从淮离第一次带你前来，我就极不喜欢你。”一对儿卧蚕眼半眯半睁，萧卿灼自顾自地道，“在你身上，隐隐可以嗅到一股子暴戾之气，我这废人寿元将尽，自顾不暇，自认教不好你，也没心思教你，但我还是留你下来，你可知原因？”

    “弟子不知。”苏慕歌吸了口气。

    “我这灵兽阁足够乱了，并不差你一个。”萧卿灼笑的有些自嘲，缓缓起身，一深一浅的走向座椅，“一条腿虽瘸，我这两只眼却不瞎，不管你们怀着什么目的，我都没有兴趣，但必须时刻谨记，休要将麻烦带进灵兽阁内，影响本座清修的心情。”

    “弟子明白了。”

    苏慕歌原本准备了一肚子辩驳的话，被他寥寥数语噎的一个字也吐不出。

    “那本座再赠你一言，莫要仗着自己一时高人一等便咄咄逼人。天意难测，此一时你是那下棋之人，彼一时便只是别人手中一枚棋子，有何资格自傲？”

    萧卿灼站在高阶上，侧目瞟她一眼，“欲修仙，必先修人，若是连人都做不好，何以为仙？”

    苏慕歌心中一凛，再是一叩：“弟子谨记长老教诲。”

    ……

    走出青木长老的洞府，一股寒凉夜风倒灌进领口内，苏慕歌微微打了个寒颤。

    她这位师叔一贯深居简出，一直都是一副生人勿进的面孔，许是陨落太早，相处不多，从不知他阴阳怪气的外表下，竟有双洞察世事的眼睛。

    看来他一早知悉昆仑混进了魔族修士，知悉江松就是姜颂，只是大限将至懒得去管罢了。

    不过，纵他能耐再大，也窥不出自己是重生的吧？

    一路回到住处，苏慕歌一直紧紧锁着眉，一瞧见秦峥还没离开，她就有些忍不住暴躁了。五百年的岁月中，她实在没干过什么好事儿，唯一一件，就是妄图改变秦峥的命运，将他带来昆仑。

    但她现下着实后悔，悔的肠子都青了。

    秦峥一看她铁青着一张脸，两道剑眉微微一蹙：“青木长老为难你了？”

    苏慕歌不语，径直走回房间。

    一推开房门，她便察觉情况不对，屋内的禁制被破了！

    一只脚在门槛内，一只脚在门槛门，一时间进也不是，不进也不是。

    就在她左右为难之际，秦峥一把将她推进去，房门被重重关上：“慕歌你究竟怎么回事儿？！自从来到昆仑，人前人后，你就一副不想看见我、要同我划清界限的模样！你倒是说说看，我究竟哪里得罪你了？！”

    “不曾。”

    “你从前不是挺爱跟着我的吗？”

    “那是从前。”

    苏慕歌头疼的厉害，真不知道如何同他解释，“秦峥，人会随着时间和阅历逐渐改变，我已不再是你从前认识的那个人了，换句话说，曾经的苏慕歌已经死去，现在的我……”

    “咱们临行前，太傅曾经告诉我，当年你自愿前往鬼谷修行，正是为了日后辅佐于我。而此行随父王出海寻仙，亦是你苦苦求来的，目的不正是想要陪在我身边么？”

    微微扬起尖削下颚，秦峥清清嗓子道，“好吧我承认，从前我认为你空有美貌，根本配不上我，有些讨厌你。但经过聚窟洲那场变故，以及这段日子以来的相处，我发觉真实的你同外表简直天差地别……所以，我允许你继续爱慕我……”

    苏慕歌差点没被自己的唾沫给呛死，讪讪笑道：“谢谢啊。”

    秦峥阴着脸：“你这是什么态度？”

    苏慕歌摆摆手：“我累了，你能不能先回去？”

    秦峥欲言又止，祭出桃花扇置于桌上，“你还是收着吧。”

    苏慕歌没有拒绝。

    ……

    秦峥御剑飞回北昆仑，才进入南北分界线渡忘川，就远远瞧见淮离和裴翊在半空中浮着，彼此面对面而坐，不动不言。

    他迟疑片刻，飞上前道：“喂，你们俩做什么呢？”

    淮离和裴翊皆为筑基期，秦峥一个“喂”字出口，两人齐齐蹙眉。

    “秦师弟。”淮离回以一笑，“我和裴师弟是在此地等人。”

    “哟，谁那么大面子？”

    “炎洲程家。”

    秦峥若有所思的点点头：“我想起来了，最近精英堂上下传的沸沸扬扬，说程家会送两个美貌女儿前来昆仑，原来你们是在等着瞧美人。”

    听罢此话，淮离差点从葫芦上摔下去，连连摆手：“不不，秦师弟你误会了，我是在等程老前辈，他曾经有恩于我。”

    秦峥狐疑地瞄他一眼，复又指着裴翊道：“那你呢，程老前辈也曾救过你？”

    “不曾。”裴翊面无表情，“师命难为。”

    “原来如此。”秦峥微微颔首，驱着剑坐在他们俩中间，“那我也陪你们一起等吧。”

    “莫非秦师弟也认识程老前辈？”淮离好奇道，“还是想要一睹他老人家的风采？”

    “嘁，一个糟老头子，有什么好看的？”

    秦峥扶了扶银冠，百无聊赖的翘起两郎腿，“反正闲着也是闲着，同你二人沟通沟通感情，省的慎言那老头总说我孤僻。再顺道瞧瞧程氏姐妹是否真如传说中的那般品貌，同我家慕歌相比，谁更胜一筹。”

    淮离和裴翊的脸色顿时一黑。

    淮离哭笑不得：“秦师弟，你还真是什么都敢说。”

    “修道之人不是讲究本心么？”秦峥讥诮的勾起唇角，各赏他们一记白眼，“等着看美人就说看美人，咱们仨都是男人，谁还能笑话谁不成？我小时候，可没少跟着王兄偷看宫女沐浴，谁也不像你们一般遮遮掩掩。”

    “咳咳……”淮离的脸色微微有些泛红。

    “秦师弟果真坦荡。”裴翊倒是面不改色，“不过，并非所有男人皆有此种嗜好。”

    “苏太傅曾经说过，无此嗜好的男人只有区区两种。”秦峥翘起两根手指，睨着他道，“其一，他是名断袖。其二，他心有所属。不知裴师兄属于哪一种？”

    裴翊稍稍一愕。

    淮离登时来了精神，直勾勾盯着裴翊。

    是断袖吧是断袖吧？

    有梁蓁蓁那般美貌的仙子成天在眼前晃来晃去，竟连眼睛都不眨一下，赌一根黄瓜肯定是断袖！

    两片薄厚适中的唇微微掀动，裴翊开口道：“他们来了。”

    “哪儿？！”

    淮离瞬间将质问抛去九霄云外，放出神识向远方窥探，不一会儿，果真从天边飞来一架由七条火龙兽拉扯的仙车，黑夜之中犹如一团火焰，划亮昆仑半壁天空。

    裴翊驱剑落地，催发体内灵气扬声道：“晚辈裴翊，北昆仑金光道君座下入室三弟子，奉家师之命，特在此地恭迎程老前辈。”

