    几人在房中聊了约有半个时辰后就离开，也许，正如他们所说是低调而来，倒也没有引起其他势力的注意，因此，也没人在这段时间来打扰凤九。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    在接下来的一段时间里，他们三人极少出客栈，凤九和冷华在修炼时，冷霜就负责守护着，不让人打扰他们。

    她如今已经是大武师玄极境巅峰的修士，只差一个契机就可进入武宗，主子更是给了她一瓶可突破的药剂，不过，在这段时间她并没想去突破，因她进入巅峰期时间还太短，因而听从了主子的话，再过一段时间，一切都准备好之后。

    冷华一心扑在修炼中，一有时间就修炼，在药剂的辅助下，进步也是极大的。

    至于凤九，在空间中修炼之余，不忘翻翻土种种药浇浇水，时间倒也很快过去。

    终于到了三月三的这一天，对于皇城的各方势力来说，这一天是令人兴奋而期待的，而对于只为三餐温饱的百姓而言，这一天只是比平时热闹而已。

    凤九三人一早就往鉴丹堂而去，来到那里时，已经排起了长龙，他们三人没有去排队，而是拿着黑市会长给的一块令牌直接从后门进去。

    进了里面才见，这鉴丹堂内部很大，能容纳近千人，鉴丹台上高突而起离地面约一米高，除了堂中的位子之外，还设有十个贵宾间。

    因为人多，进来的人们也没人去注意到凤九三人，他们都按着手中的牌子各自找自己的位置坐下，等待着鉴丹大会的开始。

    有的坐下后，更是交谈了起来。

    “听说鬼医也会来，而且那天字一号房就是特意为他留的。”

    “听说他只是个少年郎，真是不可思议，除了是药剂师外，居然还是炼丹师。”

    “就是，人比人真是比死人了。”

    “我听说今天不少势力都是冲着鬼医来的，其中有不少一等国家的势力，好像皇室的人都来了，除了第一号房之外，有一间是我们羿国的皇族，其他的八间全被一等国的人占了。”

    “这也正常，一等国的人就算只是一个家族，地位也是不凡的。”

    “你们看，今天的几位鉴丹师可都是重量级的，除了有上官家的长老，还有天机老人的徒儿，还有一位是丹圣，以及……”

    从后门进来，直接从后面上了楼，几乎是避开了底下的众人的，因此，直到三人走进天字一号房时，不少人仍不知，那房中已有人。

    然而，一些注意着的人在看到凤九三人走进一号房间，眼睛却是一亮，有的更是取出了一张画像当场对比起来。

    鬼医的画像，可以说他们这些势力已经第一步抢了先机拿到了。而刚才的那名红衣少年，似乎，就与画中之人一模一样。

    “是他吧？”一名中年男子与身边的老者低语着。

    “是，应该不会错了。”老者点了点头。

    “我在这里守着，你进去禀报主子。”中年男子说着，守在房门外。