
不料，就在这时候，一击斩杀郑金贤的熊哥，舒展了一下筋骨之后，又懒洋洋的躺下去了。

“行了，我要继续睡觉了，再敢过来打扰本熊，我就砸死你！”

这一声在郭万里耳朵里宛如天籁，他原本就已经足够忌惮眼前的李耀文了，更遑论熊哥那恐怖绝伦的妖力时刻还需提防，心中已然绝望。

熊哥却不对他出手，就在这时耳边一道风声传来，郭万里身体上还有伤，反应却不慢，脚下生风迅速后撤。

原本站立之地，李耀文手持定海剑站立，眼中盯着郭万里满是杀意。

李耀文吞了几粒回春丹，伤势已有所恢复，熊哥脾气刁钻古怪，它既说了不出手，李耀文再啰嗦也是无用，急切之下只能先行出手，看能否击杀郭万里了。

“李道友，放过在下，李氏有灵器一事，在下绝不向外透露，如何？”

郭万里伤势严重，眼前的李耀文却依旧生龙活虎，惊惧之余，竟是开口求饶了。

然而李耀文是何等老练之人，怎么会相信他，天青色剑芒划破空气，直指对方，根本就没想过让郭万里活下去。

李氏有灵器，这则消息若是被传出去，李耀文深知，对李氏而言，无亚于灭顶之灾！

东极海金丹真人就已经是站在顶峰的人物了，然他们求取灵器也是难上加难，更何况是他们李氏这样一个弱小的筑基家族，怎么可能保住一件灵器。

刹那间，李耀文脑海中诸多念头闪过，别无选择，继续催动定海剑，朝着郭万里杀去。

然郭万里毕竟是筑基八层的修为，虽有伤势，灵力却依旧充沛，也不与李耀文正面相抗，只是躲闪避让。

两人俱为强弩之末，只靠着残存的修为顶着，李耀文不依不饶，让郭万里心中也是羞恼万分，他堂堂筑基后期八层的修为，竟被李耀文筑基中期六层压着打。

可刚刚李耀文那式大海无量确实给他造成太重的伤势，此刻拿李耀文也没办法，只能且战且退，想抽身离开。

奈何李耀文紧贴住他，定海剑的青色锋芒不断切断他的退路。

一时之间，两人谁也奈何不了谁。

就在这时，一道声音从北边传来。

“老祖！”

一前一后两道身影迅速朝着这边靠近，后面那人一身青衣，身形挺拔，脸上满是焦急之色，正是自黑谷营主旗赶来的李青霄陈先堂两人。

李耀文此刻脸上才露出一丝喜色，大喊道：“陈兄，出手，不能放他走！”

听到李耀文声音，陈先堂反应迅速，赤炎丝自手中祭出，朝着郭万里的身体迅速逼近，火焰骤然凝聚，想要捆住对方。

李青霄也没闲着，他虽只有练气八层的修为，但郭万里此刻身上已有伤势，他只求拦路，雷灵力附着与云纹剑之上，与陈先堂一同封住郭万里的后方退路。

“该死该死该死！好、好、好，小小的巴玉山李氏，竟能让老夫阴沟里翻船，都给老夫等着吧，待禀明百川老祖之后，老夫让你们一个都跑不掉！”

再来一个筑基修士，郭万里明明已经没有了逃生的希望，却出乎反常的放起了狠话，陈先堂李青霄两人顿时一头雾水。

“糟糕，快拦住他！”李耀文最先反应过来，看到郭万里手中拿出一张血红色符篆，立马惊呼出声。

随后与陈先堂一起，迅速出手，想要打断郭万里手上动作。

却见郭万里凝聚出最后一丝灵气灌注到那张血红色符篆上，符篆顿时燃烧了起来，须臾之间，一团血雾在郭万里站立的空中爆开。

血雾消散之后，什么也没剩下，郭万里也消失的无影无踪了。

“跑了！”

李耀文脸色难看，走到血雾中间，感知周围已经完全没了郭万里的气息。

“三阶血遁符，瞬息千里，想不到他身上居然还有这种东西。”

三阶，那就是金丹真人级别的物品了，李青霄陈先堂两人对视一眼，对眼前情况还有些不明所以。

“青霄，麻烦了！”突然，李耀文脸色凝重的看着李青霄，郑重说道。

三人一同回到湖心岛处，得知老祖一人单挑五大筑基高手还杀了四个，最后一个郭万里也差点死在老祖手上，陈先堂和李青霄两人顿时就呆滞了。

然而，李耀文却丝毫不放在心上，而是继续将定海剑的事情说了出来。

“灵器！”

“定海剑是灵器！”

前面一声惊呼是陈先堂发出的，至于后面一句则是李青霄喊出声的。

定海剑是李氏祖传之物，无论是族中记载还是李耀文自己所言，都是极品法器才对！

怎么可能是灵器！

然而，看到四周散落的六大筑基高手的尸体，李青霄还是沉默了。

陈先堂惊闻此讯，反应过来李耀文并未说笑之后，脸色大变，惊声道：“郭万里跑了，那可就真麻烦了！灵器……灵器，定海剑是灵器这个消息，郭万里定会回禀郭氏，届时家族恐有大难！”

“老祖，定海剑怎么会是灵器呢？族中此前并未出过金丹真人才对，这定海剑是从哪儿来的？”李青霄还未从这个消息中反应过来，下意识的问道。

实在是灵器太过珍贵！他感到难以置信。

东极海疆域万千，灵器却少之又少，基本存在于金丹真人的手中，平常连见都很少见。

一来金丹真人鲜少出手，二则金丹真人凭借法力即可镇压筑基修士，一般情况下，也用不到灵器。

灵器，那是金丹真人斗法时，才用到的，金丹真人斗法，寻常人若是修为不够，搞不好就会被余波震死了，谁还敢去围观。

玉林镇李氏立族三百年不到，族中也无金丹真人的记载，怎么凭空就冒出一柄灵器出来了？

李耀文闻言，却沉默了片刻，尔后似乎考虑了些什么，沉沉道：“你怎么知道李氏此前没有出过金丹真人，定海剑在李氏传承至今，已近两千年了！”

听到这话，不光李青霄，连旁边的陈先堂，此刻脸色都震惊无比！

李青霄陡然反应过来，二代祖李才胜到蓝沙岛来之际，已是筑基境的修为了，彼时带着独子李耀文开辟玉林镇族地。

那此前呢？

此前李才胜的事，以及一代祖李洪广的事，李耀文从未向他们提及，族史也一点记载都没有。

“青霄，如今的李氏还太过弱小，许多事不跟你们说，是在保护你们，明白吗？”

听到老祖的话，李青霄神色转为清明，点了点头。无论此前的李氏，是何等的强大，却掩盖不了如今的落幕，这几年虽有好转，可在蓝沙岛郭氏紫剑阁面前，依旧还只是蚂蚱一只。

定海剑这样的灵器，李氏绝对保不住！

“老祖，定海剑我们保不住！”李青霄凝重开口。

李耀文眼中闪过一丝缅怀，轻轻抚摸定海剑，被他掩盖了两百多年的天青色剑身。

“我懂你的意思，你是想丢出定海剑，引来紫剑阁，让他们与郭氏对上？”李耀文立马就反应过来李青霄的意思。

陈先堂在一旁接话道：“如今这也是最好的办法，毕竟是灵器，想来郭氏紫剑阁的金丹真人也会动心，与其等郭氏来抢，还不如咱们主动交给紫剑阁，还能卖个人情给紫剑阁，换来庇佑。”

一股颓丧之气在心中生出，李青霄满是无力感！看着老祖李耀文眼中的不舍，更是心如刀绞。

定海剑若只是一件寻常灵器，李青霄与李耀文两人都不是迂腐之人，此等怀璧其罪的宝物，他们也知道保不住。

可定海剑不光是一件灵器，还是李氏传承至今的家族象征，伴随了李耀文两百多年，守护李氏六代人。

它的重要性，不亚于任何一个李氏的族人！

“哈哈哈哈，一件灵器而已，若能换来一线生死，倒也不负他定海之名。青霄你去办吧，通知紫剑阁，若是来迟了被郭氏抢走可就怨不得我们了！”

李青霄重重的点了点头，对身旁的陈先堂道：“陈爷爷，你脚程快，麻烦你跑一趟了，灵器消息重大，想来紫剑阁也不会轻视，加之如今郭氏联军缩在断谷关内，紫剑阁一时半会也破不开关，必然会来巴玉山一探究竟！”

“好，事不宜迟，我现在就出发！”陈先堂点头，朝着紫剑阁方向飞速赶了过去。

原本四散逃走的族人，此刻也陆陆续续回来了，众人看见李耀文脸色上的凝重，似乎也闻出了一丝不对劲。

“老祖，青杰刚刚看见您的那式大海无量了！以后定会勤加修炼，早日练成！”李青杰此刻还没从刚刚那式定海剑诀中恢复心境，回来冲着老祖就喊了一声。

李耀文听到李青杰意气风发之语，脸上的愁色稍稍淡了一些，点了点头。

原本继续这样下去，定海剑必然是会传给李青杰的，他修行定海剑诀天份最高，且又是玄阶水灵根，资质不俗。

可现在，定海剑保不住了！李耀文心中也难免有一股无力感。

“青杰，你跟我来宗祠殿吧！其余人都听族长命令行事！”

李耀文只吩咐了一句，带着李青杰去了湖心岛处的宗祠大殿，其余人云里雾里的看着眼前的李青霄，还不知道发生了什么事。

“青霄，这是怎么了？刚刚老祖不是杀了那几个筑基境修士吗？”大哥李青鸣终是没忍住疑惑，陈先堂的疾速离去，李耀文和李青霄两人脸上不加掩饰的凝重，怎么看也不向打退敌人之后的反应。

“无妨，大哥你去通知三叔二叔回来，带上所有家眷，回玉林镇族地。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482314"  chaptername="第五十六章  郭万里逃走【收藏，票票】">加入书签</a>
</div>
