    

    轰！

    哗！

    就在所有人以注目礼的方式紧张兮兮的期盼着青权子能从这块神秘的无名字壁中读懂支言片语的时候，前者猛然间一掌挥向身后，刹那间的雷声迭起，让他身上积蕴无数的暴戾气息瞬间如同浪潮一般高高涌起，翻天而起g。

    耀眼的五彩光华，宛若一股滔天的洪流，带着翻滚的戾气，轰的一声全部被青权子一掌排出体外，打向身后的一座小山。

    轰隆！

    可怖的五彩气流一泻千里，将那座小山轰出一个多高的山洞，方才平息了下来，让所有人忍不住倒抽了一口凉气。

    “阁主……”

    “阁主你还好吗？”

    一掌倾泻，是为了卸掉积压在心头的戾气，这股戾气，正是参悟字壁神语的时候因为毫无收获，而无形之中形成的驳杂意识、负面情绪以及在参悟中调动自身本源神力胡乱游走的暴乱内劲，都是足以影响修行者日后进境的无用杂念杂质。

    青权子到底是没有成功，不过他跟所有人唯一不同之处就在于，当他意识到自己钻了牛角尖并且无法从那种困境中脱身的时候，居然有办法强行让自己脱离困境，并将本来会影响到自己的杂念杂质在第一时间排出体外，免的日后成为修行过程中的绊脚石。

    五色洪流倾泻而出，青权子才长长的出了口浊气，一时间，那傲视无双的态度有所收敛，取而代之的是不由自主的无奈。

    众人见状，都知道青权子也没能悟出无名字壁的精髓，顿时人人像泻了气的皮球一样，望着那块无名字壁而措手无策。

    “来几个人，把这块字壁砸下来带走，回去慢慢参详就不好了。”这时，一名阁老站了出来，大步流星的朝着字壁走去。

    这个举动让风绝羽心头一跳，这字壁当是参悟便能伤人，若真是动手开砸，那还说不准发生什么可怕的后果呢。

    “不行，这字壁不能动。”风绝羽大吼了一声，可还是慢了一步。

    只见那名阁老取出一把晶光闪烁的利剑，抖手就是一剑劈在了字壁的台基上，就听得一声嗡鸣，整块字壁突然散发出耀眼的白色强光，陡然从字壁中反弹而出，正中那名阁老的胸口。

    噗！

    一道宛若剑气般的白光，将那名阁老狠狠的撞飞了出去，那阁老当场喷出一大口鲜血，胸口鲜血横流，即便是他提醒准备了防御祭出了神甲也无补于事，数秒之后跌落倒地，滚了几圈才停了下来。

    “雨阁老……”众人呼呼拥拥的上前再一看，这无上境的阁老竟没了半条命，倒在地上奄奄一息。

    丘陵高原上，空气仿佛凝固了起来，没有人发出半点声音。

    “快看看雨阁老的伤势。”青权子一惊，暗怪自己没有阻止，匆忙跑过去，这时先一步到达的伍胜却是抬起了头道：“阁主，命保住了，但雨阁老已经不能再跟着大家一起进去了。”

    “伤的这么重？”一向目空一切的青权子，脸上流露出惊恐的表情，回头望了望那无名字壁，叹道：“看来这才是真正的神语。”

    众人惊讶的看着青权子。

    青权子惋惜一叹，神色有些苍凉道：“试着抄录一下。”

    话音落，众人纷纷掏出玉简筒，这次风绝羽没有阻止，他算是看出来了，这些人是不到黄河不死心，跟自己当初一样，不试过千万种办法肯定是不会离开的。

    果不其然，没过多久，一个个惊异无比的声音陆陆续续的在人群中响起。

    “怎么会这样，我明明记得怎么画的啊？”

    “我也是，看着的时候一笔一划都没记错，抄录的时候就全忘了。”

    “太邪门了，我居然无法抄录任何一个神语。”

    “……”

    一声声惊叫让现场蔓延的诡异的气氛，最终也无一人能够将上面的神语抄录一笔甚至一划。

    “风尊主……”青权子皱着眉头看向了风绝羽。

    后者表示无奈：“我早就说过了，什么办法都行不通，这块字壁很古怪。”

    青权子对着字壁凝望了半刻，突然间他眼前一亮，唰的回头看向了旁边默不作声的庞坦，而后者也是点了点头，但没说什么。

    两人的对视落在风绝羽的眼里，让他很快明显那个眼神背后的意思，庞坦曾经为了解救自己先行将自己从字壁上抄录下来的仅有的两个神语给青权子看过了，恐怕青权子已经从字壁上找到了那两个相应的神语符号，但他没有开口泄漏半点风声，肯定是觉得此事事关重大，不便宣扬。

    青权子眉宇紧皱，斟酌了片刻，果然没提支言片语，只对风绝羽说了一声道：“风尊主，你说的那道高墙，是在前面吗？”

    “没错，还有一段路程，但我觉得现在最好不要继续深入了，毕竟那个魔性的呜鸣声已经很久没有响起过，而过了这块字壁，就可以看到僵妖，万一那个声音再次响起，遇到僵妖群，大家可能会有危险。”

    晟煌闻言，冷笑了一声：“风尊主怕危险还来这里作什么？”

    俨然，星辰阁一方已经把他看作是死敌了。

    风绝羽冷漠的扫了一眼晟煌，一声都没吭。

    青权子看了看二人，道：“罢了，退后十里，等那个声音出现后，我们再继续深入。”

    几次提醒，风绝羽的话逐渐被青权子重视了起来，只要他一发话，其它人即便再有怨言，也不会顶撞青权子。

    青权子号令一下，两百多人快速后退，整整十里，退到了最荒凉的无人区，然后原地休息。

    两百多号人的目标很大，所以青权子让伍胜找了个背靠山体的地方，又在四周布下了简易的阵法禁制，众人作以暂时的休息，等待下一波魔音过去。

    在这个期间，风绝羽主动找到了青权子，发生了以下对话。

    “阁主，我觉得咱们不能就在荒野上干等，应该找一些人，在附近挖个几个山洞什么的，因为魔音一来，这块幻墟古地的所有僵妖都会发疯发狂，僵妖群随时可能出现在任何地方，而一旦撞见了，以我们的人手，肯定会身险陷境，这里的同门能有今天的修为不易，哪怕死一个都是损失，您也看到了，雨阁老就是前车之鉴。”

    青权子道：“那你觉得，在这附近寻找合适的隐蔽地点有用吗？”

    “应该有用，因为我几天前进来的时候，看到辰阳宗的人正在四处寻找落脚点，虽然不知道他们是怎么做的，但在这个地方，肯定有办法避开僵妖群。”

    青权子想了想：“最有效的办法就是挖山洞布阵了吧。”

    “嗯，暂时看来是这样的，而且小股僵妖的力量不足为虑，只要掩盖气机、隐蔽行藏，有的时候确实能够躲过僵妖，保存下来体力，也可探的再远一些。”风绝羽指着漫漫无限的幻墟古地，那里大雾弥漫，看不到尽头，隐隐有着大自然的幽远回鸣，令人自觉渺小。

    “可以。”青权子斟酌了半天点了点头，遂把伍胜等人叫来叮嘱了一番，把风绝羽的意见讲了。

    伍胜等人琢磨琢磨，便把阁主的意思下达了下去，随即一大群人活动了起来，寻找适合的地点挖掘临时洞府什么的，没过一会儿果然找到了个好地方，就在不远处的大山上，那高峰陡峭，四面悬崖，独树一帜，火星云和帝融亲自出手，在山腰半截往上一点的位置开了几个山洞，里面也开始打洞，形成串连，由于在场的人修为极高，那高山很快便会弄出一个临时的洞府，里面装下二百人问题一点都不大，但要是修行就不行了，太挤，只能当作临时避难的防空洞。

    洞打完了，又在外面布置禁制，隔绝气息、声音……等等，再用一些障眼法遮蔽住，最后大家伙全部进了那山洞里面待着。

    如此折腾了一会，也是大半个时辰过去了，而就在他们躲进山洞的时候，忽然一阵阵低沉飘扬的魔音从幻墟古地最深处缓缓飘来，那声音的声调忽高忽低，时而低沉的宛若牛吠，时而高亢若野鸦嘶叫，正是那个魔性的声音。

    紧接着没过多久，山峦震颤、大地晃动，山的一头远处，如同千军万马般跑来数不清的僵妖，它们大多都拥挤在一起，如同兽潮般出现，从东到西，队伍庞大到锋线足有数千丈，从山上往下望去形似般一片黑潮、巨浪，汹涌而来。

    由于躲在高处，众人自然免遭遇劫，而现在想来，如果刚才没有听了风绝羽的话，还留在山下，弄不好就要跟这群僵妖群遭遇上了，再一看僵妖的数量，起码几万只，形形色色什么样的都有，指天阁这一众人等，都禁不住心有余悸的后怕了起来。

    没过多久，空中传来阵阵鸟类的尖啸声，随后风声大作，风绝羽马上想起来那种形似翼龙的怪鸟，低呼道：“快躲起来，能飞的来了。”他率性退后，远离洞口，这时，众人对他信任加深，绝大部分人听话的往后退去。

    看着那群妖沸腾的场面，两百多名道武境的高手这时才意识到，眼下这块幻墟古地，可不是谁家的后花园想随便逛就能逛的了，接下来的路程，可能会举步维艰了。。。