    从尖塔离开，普丽茜带着卡娃回到她的专属实验室。

    不过说是实验室，其实是一间巨大的套房。

    套房设立在实验区的地下，前往的途中需通过大量的实验场所。

    场景和当初在X市的研究所内部类似，只是这里更规模化，大量罐子器皿陈列。

    器皿内灌满了蓝色液体，其内浸泡着一个个男男女女。

    氧气管连接到这些人的口鼻，大量细小管道刺入这些人的身体，注射不同的细胞激素。

    每个罐子器皿旁边，设立着一台观测电脑，屏幕上罗列着器皿内实验体的各项指标。

    普丽茜边走边介绍，神色带着些许不屑和鄙夷，脸上的优越感十分明显。

    如今的她，已经瞧不起这些实验体。

    因为她确定这些实验体不仅基因接纳性差，进化的方向也错了！

    不仅是这些人，包括鲁塔比尔指挥官在内，整个实验总基地的人都错了！

    他们进化的终点，绝对不会是神祗，而是怪物！

    况且这些人，能否进化到终点还是个未知数。

    但她不一样，她拥有了正确的血清模板！

    只要有充足的血清模板，她就能研发出正确的基因药剂，造就出真正的神祗！

    想到这，普丽茜忍不住笑了笑，神色有些急切和兴奋：

    “我们快点吧，我已经迫不及待要开始新实验了！”

    卡娃默默的点了下头，收回新奇的目光，加快脚步跟在普丽茜的身后。

    穿过实验区域，二人进入通往地下的电梯下到-2层，来到普丽茜的私人实验室。

    关好门，普丽茜便兴奋的看向周围：

    “好了彼得先生，按照约定我们到总基地了！这里没有监控，绝对安全！”

    话音刚落，洛奇的身影出现在门侧，并淡然的道：“容器。”

    “哦，是的！马上给你取来。”

    普丽茜双手一拍，转身在柜子里取出三支手指粗细的试管，以及一把手术刀。

    将东西递过来，她微笑着道：“请用这把刀，你那把刀有细菌，会影响到最终的结果。”

    洛奇眼角跳了跳，接过三根试管和手术刀放血，没好气的吐槽：“你还真不客气。”

    “当然，这是我们说好的，我要多点不过分。”

    普丽茜笑嘻嘻的在旁边看着，双眼几乎要发出亮光。

    三根试管接满，普丽茜小心翼翼的接过，放到恒温室里保存。

    待她忙活完，洛奇手腕上的伤口也已经恢复：“你知道第九阶段的基因药剂在哪吗？”

    普丽茜不屑的摆摆手：

    “你要那玩意干嘛？那肯定是错误的，说不定就是毒药。等我好消息吧，我一定会研究出正确的基因药剂，解开进化的正确道路。”

    “我另有用处，另外，帮我准备这里的地形图。”

    洛奇摇摇头，走到房间门口听着门外的动静。

    普丽茜耸了耸肩摊开手：

    “好吧，根据我的推测，它应该就在这下面的最底层，不过那是A5区域，只有服用了第五阶段药剂的人才能进去，我没权限进入。”

    洛奇抿了抿嘴，沉思片刻道：“如果血液不够，我可以继续提供，但最后的研究成果，我要一份。”

    普丽茜神色一喜，差点扑上来亲吻洛奇，但最终只是走了两步就被洛奇举起的匕首挡下，只好讪讪的停在原处：“当然，这是你应得的。”

    “先帮卡娃调配第四阶段的药剂，卡娃这段时间留在这，我会不定期回来取地图。”

    洛奇收回匕首，打开门的同时，身形已然消失不见。

    卡娃默默的点点头，待门关上后，侧头看向普丽茜。

    在她看来，洛奇把她留在这，是想让她监督好普丽茜，避免普丽茜独吞研究成果。

    普丽茜朝周围晃了晃手：

    “你随意，吃的用的里面都有，但我开始研究后，一定不能打扰我，否则我可是会杀人的。”

    ······

    从普丽茜的实验室出来，洛奇保持潜行悄然行走在-2层，侦查和感应开到最大。

    可惜他走完一圈，也没感应到其他套房里有心跳声。

    摇摇头，洛奇走进楼梯间，沿着楼梯继续往下走。

    -3和-4的楼层门口都没锁，但-5层的楼层门口却锁住了。

    和当初在X市的研究所里相同造型的合金门，旁边有个磁卡感应区。

    需要通行卡······

    皱了皱眉，洛奇原路返回，经过-3层时，忽然听到电梯门打开的声音。

    保持潜行状态侧出半个身，看见一个穿着紧身背心的男人迈步走出。

    他神色冷漠，面孔棱角分明，步伐像是量过，每一步都保持相同的距离。

    当这男人走到第六个套房的门口时，他看了眼门上的视网膜感应装置。

    合金大门打开，他迈步走进，随即合金大门自动关上。

    下一秒，穿着紧身背心的男人神色微变，膝盖弯曲脖子收缩偏过头，右手迅速膨胀的同时握拳砸向身后。

    “咚！”

    闷响传开，这背心男只觉后脑勺一麻，眼前发黑，砸向身后的右手力道顿消，恍惚着往前走了两步。

    【使用拳击，对兹亚潘造成320点物理伤害，对方陷入恍惚状态】

    【对方拥有高级肌体强化，免疫物理伤害100点，实际造成伤害220点】

    头是真的铁。

    洛奇看着眼前的虚幻文字咧了咧嘴，吐槽着跟上一步，再次挥拳砸在兹亚潘的后脑勺。

    “咚！”

    闷响再起，穿着紧身背心的兹亚潘双眼一翻，直接被砸晕倒地，膨胀的右手也恢复原状。

    而洛奇则是挥了挥有些发麻的右手，目光在套房的各处游离，嘴角微微上扬。

    当兹亚潘从眩晕中醒来时，他看到一个陌生人坐在他对面，把玩着他花费了一年功勋换回来的合金拳套。

    “该死的混蛋，你是谁？！把我的拳套放下！”

    兹亚潘毫不犹豫的怒吼着膨胀身形，浑身皮肤被肌肉撑烂的同时探手抓向洛奇。

    但一抹清光照亮了他的眼，将他急速膨胀的四肢斩断。

    紧跟着炮击般的枪声响起，令他痛嚎出声。

    洛奇吹了吹聚魔之统枪口上飘散的青烟，微笑着道：

    “我叫彼得，想找安索斯少将，请问你知道怎么找到他吗？嗯，你的拳套不错，我很喜欢，作为战利品我就收下了。”

