    这些铁鹰剑士就是爱搞神秘，总喜欢弄那种来无影去无踪的事。而这陈山，正是此次出使赵国，嬴政特意安排在他身边的黑冰台铁鹰剑士。

    有陈山在，秦用随时都可以动用黑冰台的力量与嬴政保持联系。

    “回禀宣文君，见宣文君写信，不敢打搅！”

    陈山拱手，声音低沉道。

    “好了，在我这里不用来这一套，这些信你拿好，利用黑冰台的力量，送往列国，交给这信上所指的每一个大商手里，应该没问题吧？”

    秦用将手中一封封书信推出，对陈山说道。

    “宣文君放心，明日天黑之前，定让这封信出现在该出现的位置！”

    陈山拱手，眼中闪过一抹傲色。

    大秦黑冰台的速度，可谓天下最快，任何紧急情报，都能以最快的速度送达。

    当下，陈山接过书信，直接转身离去。

    “瞧不起商人是吧，那好，赵国，我就看看你们最后是怎么来央求我这个贱商的！”

    营帐里再次空寂一片，秦用眼睛微眯，随着那些书信送出，他对赵国的反击也开始了。

    如今，根据黑冰台的消息来报，赵国不过三百多万人口，却组织了六十万大军，三十万民夫，就这样的消耗，凭赵国的国力，现在差不多已经快到消耗殆尽的时候了。

    就算有赵国宗室的支持，百万人的吃喝，再加上各种运输条件，也顶多只能消耗两个月。

    两个月后，就是赵国自讨苦吃的时候了。

    到时候，他们唯一能做的就是求助列国。

    可列国的国力也是有限的，说到底，他们能求助的还是列国的商人。

    然而，秦用这书信一发，秦用不敢说自己在这天下有多厉害，但就凭他论道时对商人的身价抬高，以及他如今秦国工商使臣的身份，说到底，他现在就是天下商人的希望，谁还能不给他几分面子？

    这些书信一旦被那些人收到，除非真有人傻到想和他作对，否则，赵国连求助的机会都没有。

    到时候，能求的也就是他而已。

    他倒要看看，那时的赵国颜面何存。

    不得不说，秦用的想法很好，秦国这边为了引诱赵国上当，也是倾尽全力。

    然而，有些事情，明显不是一厢情愿就能办到的。

    秦用这边生气了，想和赵国好好消耗一番，但赵国那边却明显没有陪他慢慢消耗的想法！

    当夜，使团队伍，大多数人已经歇息，只留下十几个人四处站岗。

    就在这时，阏与那边，城门打开，一行千人队伍纵马而出。

    这些不是商队，也不是流民，他们身上穿着胡人款式的袍服，手握长戈，提着战剑，纵马飞驰之间，宛如天兵天将一般，正是胡服骑射的赵国骑兵。

    这支骑兵一经冲出，立刻杀向距离阏与城不远的一座那座山下。

    在那里，还有火光闪烁，秦用等人的使团队伍就驻扎在那里。

    千人马队驰骋之间，因为有雪垫路，倒是声响不大，一直冲到那山下三里之内，方才惊动了使团岗哨。

    那哨兵甲士凝神望去，在这黑夜中，接着白雪反射的光芒，方才看到隐隐约约一支人数明显不少的队伍。

    “不好，敌袭！”

    那哨兵也是久经战阵的秦国甲士，一看这架势，顿觉不妙，扯着嗓子就是大叫。

    然而，他的声音刚传出去，天空中一道疾风划过，一杆箭矢已经射来，直接贯穿他的脖颈。

    “呃……”

    那甲士连惨叫声都发布出来，眼睛一瞪，直挺挺的就到了下去。

    赵国的胡服骑射，那可不是吹出来的，虽不敢说各个都是神射手，但马上功夫，拉弓搭箭，能百步穿杨者大有人在。

    可惜，他们出手的速度很快，秦国使团的反应也不慢。

    那甲士虽然死了，然而，临死前那一声大喝，还是惊动了秦国使团的这边的所有人。

    “敌袭……敌袭……”

    一道道大喝声响起，四面八方，十几个岗哨的哨兵同时大叫出声。

    营地里，一座座营帐中，已经陷入睡眠的使团甲士们纷纷在第一时间睁开眼睛。

    这些人都是训练有素的老兵，作战经验极强，除非凯旋归家，否则平日里，即便睡觉也是衣不卸甲，剑不离身。

    一听到四面八方传来的声音，这些人睁开眼睛的第一时间，右手往旁边一抓，一道道银光闪烁，各自的战剑已经握在手中，第一时间冲出营帐。

    紧接着他们又抓起营帐旁边长戈，纷纷朝着中间那座大帐跑去。

    “敌袭……敌袭……”

    似乎害怕有人没睡醒，接着，这些人也跟着大声叫唤起来。

    一边叫唤，他们一边朝着中间那座大帐走去。

    顷刻间，数百人已经把那座大帐层层保护在了中间。

    大帐帘子掀开，秦用从里面走了出来，眉头紧锁。

    这睡得正舒坦呢，突然这般喧闹，连秦用都被惊醒了。

    “怎么回事，什么敌袭？”

    秦用皱眉，有些不爽道。

    然而，还不等那些甲士回答，地面一阵跳动，仿佛人的脉搏抖动一般。

    秦用抬头看去，借着白雪光芒，已经看到了答案。

    千米之外，此刻正有一支浩荡的队伍如风卷残云般席卷而来。

    “是赵国骑兵，宣文君，这赵国竟敢对咱们动手！”

    众人此刻也看清楚了，一个个的脸色瞬间变得难看无比。

    陈山第一个来到秦用身边，阴沉着脸，低声咆哮。

    很显然，谁都没有想到，这赵国竟然如此不要脸，两国还没撕破脸皮开战呢，他们就敢对在两国交界对秦国使臣动手。

    “他奶奶的，这赵国吃错药了吧！”

    秦用也有些傻眼了，他还想着陪赵国慢慢耗呢，没想到才开始，对方就直接动手了，真是太不要脸了！

    “宣文君，怎么办？”

    陈山回头，皱眉问道。

    “什么怎么办？看这架势，少说也有上千人，你们打得过？”

    “东西全部丢下，上马，都给我跑，跑回上党再说！”

    秦用黑着脸，这种情况下，他也不可能让手下这些甲士和敌军硬拼，先逃命要紧。

