    第1253章心头好酸啊！

    “……”宋辉。

    宋辉嘴角狂抽。

    小丫头这是又皮了啊！

    还说什么惊喜，若是这丫头真的悄摸摸地靠近，而后再突地跳出来，那绝对是妥妥地惊吓吧。

    “宋辉表哥。”楚千璃眯了眯眼，突然凑近宋辉，“难道表哥觉得这不是惊喜吗？”

    宋辉顿时翻了一个白眼。

    而后，在屋内另四人投来灼热目光的时候，他用一种非常肯定的语气开口了，“是是是，小表妹能够出现就是惊喜了。”

    “谁要是说不是，我和谁急。”

    “噗哧。”楚千璃顿时被逗乐了。

    宋辉表哥这一波敷衍还真是……颇有些让人信服啊！

    如果他之前没有翻那个白眼的话，说服力可就更高了。

    而这边，宋辉把自家小表妹逗笑后，顿时觉得那扎在他身上的四道目光没那么灼热了。

    一时不由得有些哭笑不得。

    姑姑宠爱小表妹，他这是知道的。

    可另外三人是怎么回事？

    怎么也和姑姑一样，一起盯着他呢。

    哦，对了，还有一件超级重要的事！

    与宋凌雪目光对上的刹那，宋辉突地一拍脑门，想起来了。

    “姑姑，你派人去请林炼药师是怎么回事？有谁身体不舒服吗？”说着，他不由地仔细观察宋凌雪的脸色。

    这一看，顿时觉察出了几分不对劲。

    姑姑的眼睛怎么有些泛红？

    “姑姑，难道是你……”宋辉顿时紧张了。

    不过，他的话还没说完呢，宋凌雪就摆手打断了，“不是我，是你的小表妹。”

    “小表妹！”宋辉顿时震惊了，猛地扭头就去看楚千璃。

    可这上看下看，左看右看，他还是一头雾水。

    小表妹看起来活蹦乱跳的，气色可比姑姑要好多了。

    怎么会是小表妹不舒服呢。

    “是吧，你也觉得我看起来很健康吧。”楚千璃一见宋辉这表情，顿觉找到了同盟，无奈地叹了一口气，“可是母妃和任叔他们偏是不信啊。”

    “没办法，我就只好同意他们的安排咯，等着林炼药师来替我检查。”

    楚千璃这摇头叹息的模样着实透着几分委屈巴巴，然而，宋辉捕捉到的重点却是，“任叔？谁？”

    “……”楚千璃。

    莫名地，就是觉得好噎哦。

    宋辉表哥这个戏搭得一点儿都不合格啊！

    宋凌雪这下是真的心情放松，并且被这两个孩子给逗笑了，“好了，都坐下来……”

    然而，她的话还没说完呢，一道粗狂豪迈的声音就响了起来，“外公的乖乖外孙女，快让外公看看，你是不是好好地回来了！”

    说话间，一道身影大步流星地走了过来。

    “外公！”楚千璃惊讶，随即便是欢喜，“外公，原来你也在家啊！”

    这点倒是她忽略了，都没有去询问管家。她还以为，外公之后还会回到雨霖城呢。

    “外公当然在家啦！”宋文博笑道，“如今又没有凶兽暴动了，雨霖城那边有阿屹守着便行了。”

    “再说了……”宋文博本来是想说，有了那么多的驭兽作为战斗力增加后，雨霖城那边就更不用担心了。

    但当他的目光下意识地一扫而过，突然发现大厅中还有三张陌生的面孔时，他顿时就把后面的话给咽了回去。

    “这三位是……”

    任宣三人又不傻，自是急忙给老爷子见礼，而后自报家门，说明了来意。

    宋文博顿时沉默了，看了眼显然是被触动了伤心事，所以眼眶有些泛红的闺女，不由暗暗地叹息。

    青澜帝身为一国帝皇，要对付起来可不容易。

    纵然璃儿如今够厉害了，他也希望他们冷静一些，从长计议。

    更何况，如今璃儿的麻烦显然很大，楚云瑶搞了这么一出，纵然以当时的情况来看，谷中的那些人都是支持璃儿的。

    但等到消息传开后，局势会怎么变化可又不好说了。

    “唉。”就在这时，楚千璃啪叽一下捂住了脸。

    “璃儿？”

    “小表妹！”

    “小主子！”

    大厅内的众人顿时被她这一举动吓了一跳。

    楚千璃则很是无奈道：“这下没辙了，惊喜是真的没了。”

    “嗯？？”众人。

    “璃儿既然回来了，怎么不来看小舅舅？”温柔如水的声音就在这时自外面传了来。

    很快，一袭青衣，相貌出众的青年便率先走了进来。

    紧接着，自然是古老跟随着走了进来，“小姐终于回来了。这段时间你不在，三爷可想你了。”

    “小舅舅～古老～”楚千璃顿时放下了手，一双眼睛亮晶晶地看着两人，“事先声明吖，我可不是故意隐瞒了回来的消息，而是想给你们一个惊喜呢。”

    “谁知道，我这惊喜都还没给出去呢，你们就先一步过来啦！”

    宋泽闻言顿时温声道：“原来如此，都是小舅舅不好，害得我们的璃儿都没能送出惊喜。”

    宋泽这话绝对是真心实意的，楚千璃听着却不干了。

    她说归说，无非是解释一下，不是故意不去看小舅舅和古老的，可没想着让小舅舅认错啊！

    顿时，楚千璃便窜到宋泽身边去了，抱住宋泽的胳膊就道：“小舅舅才不会不好呢，小舅舅是最好的。我这惊喜虽然没能送出去，可小舅舅亲自来找我，也算是送惊喜给我了啊！”

    “嗯，就是送惊喜给我！我可开心了。”楚千璃说着说着，还煞有其事地点了一下脑袋。

    这下宋文博的心中可酸了。

    乖乖外孙女在他的面前都没有这么又软又甜的，怎么到了阿泽这臭小子面前就突然变得这般会撒娇了。

    他也想要乖乖外孙女的撒娇啊！

    同一时间，酸的还有宋凌雪。

    弟弟怎么好像最得璃儿的喜欢？

    最得璃儿喜欢的难道不该是她这个母妃么。

    至于任宣三人……他们此时嘴巴张得老大，都可以塞鸭蛋了。

    眼前的这一幕再一次地震碎了他们的三观！

    小主子不是霸气威武又彪悍的吗？

    此时这个非常擅长撒娇的小可爱是什么鬼？

    “……”宋辉。

    心情总之就是很复杂，一时间，都不知道该冲谁发酸。

