    第68章 认真的

    “你说什么，雅宝公司百分之五的股份？”

    苏云有点震惊。

    苏鹏哈哈笑了起来：“你不是说不在乎彩礼多少吗？怎么，听到是雅宝公司百分之五的股份，就震惊了，在乎了？”

    苏云的确有点震惊，不过，更多的还是意外。

    “你去把温石叫过来。”

    苏鹏以为自己妹妹跟温石要说悄悄话，也就没有迟疑，连忙跑去把温石叫了来。

    “云云，有什么事吗？”

    此时屋内，除了两个孩子，就只有他们两个人了。

    “你怎么给那么多彩礼？”

    温石道：“我乐意给嘛，当初卖雅白配方的时候，就是准备给你做彩礼的。”

    “可……可咱俩是假结婚啊，你给这么多做什么？”

    温石神色微动，道：“我认真的。”

    “认真的？”

    苏云抬眸，望着温石，此刻的温石竟然十分的严肃，正经。

    他突然抓住了苏云的手，苏云心神突然有点慌，但并未挣脱。

    “我喜欢你，也许当初那一晚只是因为意外和冲动，但跟你接触之后，我发现我喜欢上了你，云云，嫁给我，好吗？”

    很简单的话语，但却又十分的真挚。

    苏云一时间心都要化了。

    屋内很安静。

    苏云一直没有回答。

    “云云，嫁给我，让我照顾你和两个孩子，好吗？”

    温石又问了一句。

    这个时候，苏云的眼眶竟然有些湿润，她点了点头，温石见此，直接就把她搂进了怀里。

    这还是孩子出生这一个多月来，温石第一次这样拥抱苏云，那种感觉很酥麻。

    而此时的苏云，只觉得浑身暖暖的，有一种说不出的安全感。

    两人就这样拥抱着，仿佛要永远这样拥抱下去。

    突然，孩子的哭声响起，两个人这才连忙松开、

    “可能是饿了，快中午了。”

    苏云说着，就急匆匆去喂孩子去了。

    温石刚想跟过去，苏鹏就有点煞风景的冲了进来。

    “温石，该吃饭了。”

    “哦哦，好的。”

    温石有些无奈的翻了个白眼，自己的这个大舅哥可真是的，来的真不是时候。

    跟着苏鹏来到客厅，一众人已经开始陆续开车去云鹏饭店了。

    他们有自己的饭店，像这样的宴席啥的，肯定是要在他们的饭店吃的。

    温石过来后，温明他们和苏鹏开一辆车去了，谢燕和苏云她们在家照顾孩子，就没有去陪那些亲戚。

    途中。

    “我刚才跟你妈商量了一下，决定把你和云云的婚礼在京都举办。”

    温明开口说了一句，温石愣了一下，有点意外，一般情况下，婚礼都是要在男方家里举办的，自己老爸怎么会让在京都举办？

    “云云好不容易回家一趟，你们俩的婚期又只剩下了几天时间，如果在魔都举办的话，你们就要来回奔波了，我觉得在京都举办就挺好，等婚礼结束，你们想在这里玩一段时间就玩一段时间，然后回去就行了。”

    在这里举办，苏家自然是极其有面子的。

    当然，温家的面子可能就要差一点了，给人的感觉就像是入赘一般。

    “至于咱们温家的那些亲戚朋友，等你们回去后，摆几桌就行了。”

    温明可谓是充分给苏家考虑的。

    没办法，别人家的女儿给他们温家未婚生了两个孩子，现在他们温家也别在乎面子不面子了，先帮苏家把面子挣回来再说吧。

    刚刚自己儿子给彩礼，算是给苏家扳回了一些面子，但若能再给苏家一些面子，那岂不是更好？

    而且，苏云也可以在家里都陪陪他的父母。

    温石对这些是不怎么在意的，既然他父母都是这个意思，那他也没有什么意见，直接就同意了。

    这样说完，他们就来到了云鹏饭店。

    京都的云鹏饭店规模要比其他地方的云鹏饭店大很多，装修啊什么的也更为豪华，苏哲早已经让人备好了包间什么的，所以他们进来之后，直接就被安排着领到了包间。

    苏哲和温明他们坐在了一个包间里。

    饭菜上来之后，吃了一会，温明把自己的意思跟苏哲说了一下。

    苏哲也很震惊。

    “亲家，这不妥吧，你们那边的亲戚会不会说什么啊？”

    他们都是摸爬滚打半辈子的人了，对于一些人情世故还是懂的，婚礼在这边举行，温家那边的亲戚肯定会说什么的吧？

    温明道：“我们温家亲戚不多，这个你们不用担心，而且，我觉得京都挺不错的，在这里举办婚礼也没什么吧，不少人不都喜欢在一些旅游胜地举办婚礼吗，他们也没在男方的家举办啊，你说是吧？”

    苏哲对温明顿时生出了一些佩服。

    不是谁都肯这般大方的，虽然温明说了一堆的理由，但他知道，这都是想让他们苏家有面子啊。

    片刻犹豫之后，苏哲也就点了点头：“好，既然亲家你都这样说了，那自然没有问题，你们温家的亲戚来到京都，一应费用我包了。”

    “这个都是小事，都是小事。”

    温明笑了起来，接着给苏哲倒了一杯酒。

    “咱俩喝一个？”

    “喝一个！”

    温明属于那种喜欢喝酒的人，苏哲开饭店，酒量也不差，两人算是棋逢对手，越喝越对眼。

    温石在旁边看到这个，自然也满心欢喜。

    自己的父亲和岳父关系好，这一家以后也就会其乐融融吧？

    酒过三巡，苏哲道：“苏鹏之前给我提交过一个方案，说想在你们崇明岛那里开一家云鹏饭店的分店，跟你们的蔬菜大棚结合一下，搞个什么农家乐，我觉得可行，回去之后，我就让人准备，争取明年营业。”

    苏鹏在旁边听到这话，顿时就无语了。

    他之前提交的时候，自己的老爸可是觉得农家乐啥的太降低他们饭店的档次了，死活不同意啊。

    怎么得知是温石提议的之后，现在变的这么积极了？

    苏鹏顿时觉得自己这个儿子，还不如女婿呢。

    这以后的日子，只怕要不好过啊。

    “这个好啊，咱们两家联手，那生意肯定蒸蒸日上，以后有空你去崇明岛了，我一定带你好好玩玩…………”

    “没问题，如今你们来了这里，那我得带你们好好玩玩……”

    (本章完)

