    方诚飞快将所有技能在脑海中过一遍，然后选择把鲜血之潮从lv3提高到lv4。

    鲜血之潮lv3现在的熟练度是(147/300)，3级能力一条命5点熟练度。

    生命：-31

    剩余：468

    鲜血之潮lv4（1/400）

    升级鲜血之潮，是为了抗衡伊希斯对血液的控制力，不然一靠近就被自己的血杀死，根本不用打。

    升级完鲜血之潮后，方诚再将矢量控制lv1（90/100）一口气提高到4级。

    1级能力1条命20点熟练度，2级能力1条命10点熟练度。

    升到4级，一下子花费了81条命。

    生命：-81

    剩余：386

    矢量控制lv4（1/400）

    虽然一口气减少这么多条命很肉疼，但如果无法击败伊希斯，那这些命也只会在一次次被杀中浪费而已。

    还不如拿来直接提高自己的能力等级。

    方诚升级的速度非常快，只是在脑海中一瞬间便完成，而伊希斯也终于动手了。

    她没有再和方诚玩什么猫抓老鼠的游戏，而是一瞬间拉低双方的距离，再次来到方诚面前。

    不对！

    从视野的变化中，方诚发现不是伊希斯飞过来，而是他自己在悄无声息间被伊希斯抓到面前了。

    “让我看看你究竟能复活多少次。”

    伊希斯操控方诚体内的血液，准备再次让他自杀。

    但这一次却没有那么顺利。

    第4级的鲜血之潮，让方诚对自己的血液控制力大幅度上升，使得伊希斯想要夺取血液控制权变成一件不容易的事情。

    感觉到血液在体内躁动，却没有像第一次那样将自己秒杀掉，方诚就知道升级有效果了。

    他再使用矢量控制，把体内躁动的血液死死压制住。

    “嗯？”

    伊希斯双眸中流露出一丝惊讶，她发现自己居然无法再控制方诚体内的血液，明明刚才还很轻松的。

    方诚已经趁势飞扑过来，向着伊希斯挥出左手的中指，同时使出极乐天国。

    他心中有预感，想要用使用母亲的中指，机会只有一次。

    如果被伊希斯察觉到，下次再想要命中她就几乎没可能。

    极乐天国成功命中伊希斯，让她露出了茫然的表情。

    与此同时，心觉也在方诚的心里疯狂的写出一个危字。

    下一刻他就感到浑身剧痛，整个人瞬间被切成无数碎片。

    临死前他意识到，伊希斯在中招前就对自己发起了攻击。

    生命：-1

    剩余：385

    方诚重新复活时，伊希斯已经从极乐天国中脱离出来。

    双方的距离超过100米，伊希斯直接将唯心主义扩张到1000米半径，重新把方诚笼罩在其中。

    方诚下意识要躲，身体却瞬间动弹不得。

    伊希斯见到血液控制无效，直接用唯心主义控制住方诚整个人。

    然后轻轻一掐，将他掐成粉碎，连lv4的矢量控制都挡不住。

    方诚重新复活，又立刻落入到伊希斯的攻击范围内，再次将他杀死。

    生命：-1

    生命：-1

    生命：-1

    ……

    转眼间，方诚已经被杀死十几次，生命只剩下372。

    伊希斯似乎找到了对付方诚的方法，只要他每次复活就第一时间将他覆盖在攻击范围内然后杀死，不给他任何反抗的机会。

    但她好像没有注意到，方诚每次复活后，跟她的距离都是越来越近。

    最后一次复活，双方的距离已经不足50米。

    方诚在复活的第一时间，立刻将战神血统(81/100)升到4级。

    他需要更快，更强，更硬的身体，才能够抵抗住唯心主义的攻击和禁锢。

    生命：-82

    剩余：290

    战神血统lv4（1/400）

    在升级的瞬间，方诚就已经将战神血统施展出来。

    他的头发瞬间化为苍白，红色的眼瞳直接放大覆盖到双眸，散发出两道如血般的红光。

    黑色的纹路密布全身，甚至是深入到体内，将血肉骨骼都强化出金属般的光泽。

    伊希斯的攻击已经覆盖上来，瞬间将方诚的身体碾压一遍。

    伴随着血肉撕裂的声音，方诚浑身上下出现大量的伤口，包括内脏和骨骼都是损伤严重。

    但是，矢量控制加上战神血统，让他第一次正面硬扛下了唯心主义的攻击，没有像刚才一样被轻易秒杀。

    “挡住了？”

    伊希斯脸上第一次露出惊讶的表情。

    她不仅惊讶方诚能够挡住，更惊讶方诚在这么多次死亡后，居然还能大幅度的增强实力。

    这简直比唯心主义还要离谱。

    方诚已经将身体的伤势恢复，一个瞬间移动越过双方之间50米的距离，同时一个极乐天国朝伊希斯丢过去。

    在使出极乐天国后，他感到身体又是一寒，仿佛骤然置身在冰天雪地中。

    他知道这应该是伊邪爱对自己的侵蚀，但现在已经顾不上这些了。

    伊希斯再次向方诚发起攻击，将他刚刚恢复的身体重新撕扯得血肉模糊，紧接着便陷入到极乐天国中。

    只要不是致命伤，其他伤势对方诚来说都无所谓。

    他已经瞬间移动到伊希斯面前，将左手的中指，重重插在她的胸口上。

    手指刺中伊希斯的瞬间，恐怖的冲击波从她体内散发出来，将周围一切都撕扯得粉碎。

    方诚靠着矢量控制和战神血统，才硬生生的抵挡住，但是刚刚恢复的身体又一次被撕扯出无数伤口。

    与此同时，在方诚的视网膜中，生命数量正在飞快的减少。

    -3

    -3

    -5

    -7

    用母亲的中指来攻击伊希斯，消耗居然如此的恐怖。

    转眼间就消耗掉了30多条命，远远超过当初杀死上原隆史的消耗。

    而方诚感觉到中指才稍微插入到伊希斯的体内，距离杀死她还远得很。

    三秒一下子就过去，伊希斯猛地睁开双眼，瞬间移动走，和方诚拉开至少1000米的距离。

    她低头一看，纯白的裙子在胸口部位被撕开，从锁骨往下的位置，出现一个血淋淋的洞口。

    血液止不住的流淌出来，将裙子染出一片红。

    伊希斯眉头微蹙，尝试将伤口恢复，却发现连唯心主义都无法将伤口愈合，流血倒是止住了。

    方诚望着千米之外的伊希斯，面露遗憾。

    没想到母亲中指的伤害居然是持续性的，而不是一次性的。

    但他只能限制住伊希斯三秒的时间，接下来她肯定会有所防备。

    又看了一眼生命数，剩余257，全部拿来使用中指都不知道够不够。

    “原来你拥有母亲的躯体。”

    伊希斯的目光落在方诚左手的中指上，双眸流露出一抹厉色：“这下我更有杀死你的理由。”

    “那你就来试试看。”

    方诚朝她竖起中指：“下次我会插到你升天为止。”

    只要能够硬抗住唯心主义的攻击，那他就还有机会。

    “喂！喂！喂！”

    一个女人声音忽然在脑海中响起，让人浑身的神经都感到麻麻的。

    方诚一下就听出来，这是九尾狐的声音。

    “这里是本大妖怪的专属远程通话频道，现在有一颗n5炸弹正在你们头顶上，在你发出爆炸信号的90喵后就会投射引爆，把你们都炸上天。重复一遍，这里是本大妖怪……”

    九尾狐快速说完两句话就消失，从她语气中还能听出一丝幸灾乐祸。

    方诚却面露愕然，n5在我头顶上是什么鬼？

    他一瞬间就意识到这肯定是神崎凛的主意，因为他能够复活多次的秘密，只有神崎凛和朝香明惠才知道。

    而朝香明惠是绝对想不出这种谋杀亲夫的主意，唯有神崎凛才敢脸色不变的干掉他。

    真是可啪的女人，回去后一定要你好看。

    没有给方诚胡思乱想的时间，伊希斯的攻击已经来临。

    她主动缩短双方之间的距离，目光落在方诚的脖子上。

    方诚下意识抬手抵挡，整条脖子却飞速旋转几圈，脊椎骨和喉管血管都被扭断。

    伊希斯不再尝试把方诚整个人毁灭，而是将唯心主义的力量集中在一点，只盯着要害攻击，足够突破矢量控制和战神血统的防御，将他格杀。

    生命：-1

    剩余：256

    再度复活后，方诚感觉到脖子又开始歪了。

    他急忙用矢量控制挡住伊希斯的扭脖子行为，然后瞬间移动朝伊希斯扑过去，顺手一个极乐天国。

    奇怪的呢喃声在耳边响起，让方诚浑身发冷。

    伊希斯的攻击被中断，方诚瞬间移动过来，一把将她整个人紧紧抱住。

    爆炸信号90秒后，n5才会投射引爆，意味着他必须拖延伊希斯长达一分半的时间。

    方诚脑海中闪过这个念头，身体快速膨胀成十米高的巨人。

    然后自爆。

    轰！

    一团巨大的火光在郊区中出现，向天空升腾起滚滚浓烟。

    机械城外的建筑工地上，正在用望远镜的神崎凛捕捉到爆炸的动静。

    她深吸一口气，通过无线对讲机道：“投射吧。”

    说完后，立刻拉着朝香明惠快速撤离，这片工地说不定会被爆炸波及到。

    伊芙依旧站在楼顶上，没有移动。

    神崎凛的命令先是传递到守候在发射基地的九条百合。

    九条百合在指挥中心发送信号启动n5炸弹上的引信，然后将消息传递给佐藤隼人。

    佐藤隼人此刻正位于方诚和伊希斯战斗的正上方，距离地面5000米左右的高空中。

    这个距离，别说方诚了，就连伊希斯都没察觉到。

    在接到九条百合的信号后，佐藤隼人立刻将念动力撤销，让n5炸弹自由落体。

    而他自己则是以最快的速度朝远方逃去。

    这颗n5炸弹究竟会造成多大的威力，谁也不清楚。

    佐藤隼人不想品尝一下这颗堪比核弹的炸弹滋味如何，自然是跑得越远越好。

    n5炸弹从空中自由落体，5000米高度差不多需要90秒左右才能抵达地面。

    此刻在地面上，方诚自爆引发的爆炸已经消失，他又死了一次，但伊希斯毫发无伤。

    能够让她受伤的只有母亲的中指，留在胸口上的血洞现在还未消失。

    眼看伊希斯又要对自己发动攻击，方诚突然大喊一声：“等一下，我知道母亲的其他躯体在什么地方！”

    他觉得硬生生拖延伊希斯90秒的时间，自己不知道还得丢掉多少条命。

    与其平白浪费，还不如用别的方式来拖延时间。

    思来想去，唯有靠母亲这个话题，才能够引起伊希斯的兴趣。

    果然，方诚这么一喊，伊希斯立刻停下攻击：“在什么地方？”

    “我可以告诉你。”

    方诚一边在心里默数着，一边胡扯道：“但前提是你必须告诉我，母亲的来历。”

    伊希斯微笑道：“你都要死了，知道这些又有什么意义呢？”

    “因为求知欲是人类进步的动力之一。”

    方诚露出严肃的表情：“就算我要死了，也要用我仅剩的一点好奇心，来为人类进步做出一点微不足道的贡献。”

    伊希斯表情古怪：“难道你还认为自己是人类？”

    糟糕，嘴滑了。

    方诚咳嗽一声：“你那就当我想死个明白吧。”

    “母亲的来历……”

    伊希斯似乎有些欲言又止，忽然反应过来：“你在拖延时间？”

    她以前都是用读心术来和别人交流的，旁人有什么想法一眼就能看透。

    唯独碰上方诚这个无法读心的人，反应终究是慢了一些。

    方诚见到她发现，立刻一个极乐天国丢过去。

    这次不仅仅是耳边有呢喃声，身体仿佛置身在冰天雪地中，背后似乎有什么东西在靠近，伸出一双冰冷的手将他环绕。

    方诚咬牙压下所有异样的感觉，一个瞬间移动扑过去，一把抱住陷入极乐天国的伊希斯。

    他不敢用中指，怕伊希斯反应过来又跑掉了，而是用矢量控制和战神血统带来的力量，将两个人死死的锁在一起。

    伊希斯从极乐天国中脱离出来，正要将方诚的脖子扭断，就发现有什么东西从头顶上落下来。

    她仰头望去，然后双目被强光刺得失明了。

    n5炸弹在两人的头顶上空爆，形成半球形高温高压的爆破面，并且迅速向下形成瞬时真空。

    唯心主义在半径100米内制造的绝对防御，就像纸片一样被轻易撕碎。

    方诚和伊希斯抱在一起，两人瞬间汽化到什么都没剩下。

