    第235章两哥碰头

    谢清隽安抚好龚蕾蕾之后，才弯腰将掉在地上的娃娃给捡了起来。

    龚蕾蕾的心悸终于过去了：“这个娃娃有什么问题吗？看的这么入神？”

    虽然看见自己掉头的娃娃有点恐怖，不过龚蕾蕾不是一般人，更恐怖的她都见过。

    谢清隽将娃娃递给她，龚蕾蕾接过的一瞬间，终于明白哪里有问题了。

    这个娃娃的手感，就像一个真娃娃一样，尤其是肉肉的脸蛋，简直跟真的一模一样。

    还有那头发，看起来很有光泽摸起来很软很舒服。

    还好外面穿着几层衣服，龚蕾蕾真的有把衣服解开，看看里面是不是……

    不过，谢清隽在这，她还是收敛一下好了。

    “你现在感受一下自己的灵魂之力，是不是好了很多？”谢清隽如有所思的说。

    龚蕾蕾眼睛一亮：“我都还没说，又被你知道了。”她之前还真的看了一下，自己之前确实的魂力，确实回来了。

    虽然还丢了少少，但是大体上是复原了。

    谢清隽长松一口气，这样他就放心不少。

    “这个怎么办？”龚蕾蕾指了指迷你版自己，烧掉总感觉不太好，留着似乎更不吉利。

    谢清隽已经找出针线，仔细的将娃娃脑袋给缝合上了，更神奇的是，之前还漏在外面的线头竟然慢慢隐形了。

    龚蕾蕾：“……”这玩意这么灵的吗？

    “你不是有个有容袋嘛，先收起来，以后说不定用得上。”谢清隽看着娃娃，有一说一，除了诡异之外，这个迷你蕾蕾娃娃其实还挺可爱的。

    不过，真人就是他老婆，他可不想像言不仁那么变态。

    尤其是，他知道蕾蕾不喜欢这么变态的男人。

    龚蕾蕾点点头，也是，反正有容袋大的很，放进去也不占地方。

    不过，她似乎是对言不仁太过忽视了，现在看来，言不仁就是自己师傅言秦了。

    她之前其实有怀疑过言青，毕竟名字这么像。现在看来，是她把事情想的太简单了。

    虽然刚刚言不仁说的时候她没承认，但是她不承认并不代表言不仁就不会相信。

    以后，估计才是真正麻烦的时候。

    ……

    言慈看着言不仁的房间门，老爷已经进去几个小时了，他担心的不行。

    尤其是，他突然发现了一个惊悚的事实，老爷竟然就是前老爷。

    虽然知道自家老爷不是一般人，但是事实竟然是老爷他不是“人”。

    可能是老爷对他有恩，所以他并不感觉到害怕，反而是多了几分好奇和敬畏。

    他不是傻子，老爷是故意让他知道这个真相的，过去几十年，老爷都没有露出一点马脚，没道理现在突然破绽百出。

    所以，答案只有一个，那就是老爷是故意的。

    言慈长出一口气，他一定不会让老爷失望的。

    房内，黑漆漆的房间里，言不仁坐在轮椅上一动不动，他恨，这一次，他又晚了一步。

    蕾蕾结不结婚，其实他并没有很在意。但是，想到谢清隽那个嚣张的态度，还有蕾蕾那种冷漠厌恶的表情，实在是让他咽不下这口气。

    他们两个，动作倒是挺快的。

    不过，动作快又怎么样，他一样可以拆散他们，只有他不想做的事，没有他做不到的事情。

    言不仁下意识想去怀里将娃娃拿出来，这才发现娃娃被她拧断脖子丢在了蕾蕾家中。

    算了，便宜她了。

    不过，他可以做一个出来，他就可以再做十个一百个出来，只要他想，只要他愿意。

    只是，下次他去穿越的世界，就要更加努力了，之前收集的太慢，是他没用心，更加不想伤害到蕾蕾。

    现在看来，他为她着想，终究是错付了。

    既然不能争取到她，那就只能巧取豪夺了。

    ……

    蓝静亭看着自己的小妹，张了几次嘴巴，都没说出来。

    龚蕾蕾挑了挑眉：“怎么，你便秘了？”不是她不文明，实在是他一副有苦难言的表情，看的她都替他难受。

    蓝静亭没绷住，直接笑了出来。虽然小妹有些口无遮拦，但是仔细想想，还挺幽默的。

    “你还好吧？”蓝静亭本来也准备参加言仁堂的庆典，结果临时有事没去成，回来就听到了些风言风语。

    龚蕾蕾一摊手：“老样子咯。”

    蓝静亭有些欲言又止，他不知道小妹知道父亲的事情之后，是否还能这么平静。

    “有话就说，吞吞吐吐的干嘛呀。”龚蕾蕾语气淡淡的说，好歹他们血缘上也是兄妹，不需要这么见外。

    “你那天，有没有看到蓝家的人？”

    龚蕾蕾摇摇头，她还真没注意，一开始专注吃，后来言不仁过来，就草草结束了。

    蓝静亭不知道是该松口气，还是该叹气了，大哥叫他来说这件事，一定不安好心，以后妹妹会不会不喜欢他了呀？

    “你是不是想说蓝家主身边跟着的那个女孩子？外人一直说这个女孩子跟蓝家主的亲生女一般。”龚蕾蕾轻描淡写的说。

    蓝静亭端着杯子的手一抖：“你知道？”

    龚蕾蕾点点头，这件事是秘密吗？她既然知道自己是蓝家的孩子，没道理不去打听一下吧，尤其是自己身边还有汪景这个大喇叭。

    她就算想不知道，都难吧。

    蓝静亭松了一口气，不用他亲口说出来就好，他是真的理解不了父亲，明明那个女孩子那么普通，真不知道他到底看上她哪了。

    还有，自己宝贝妹妹这么可爱，却一直没能认祖归宗，他的心里很难受。

    “你干嘛这副表情？古语都说了，养恩大过生恩，蓝家主这么做，并不奇怪吧。”

    龚蕾蕾是实话实话，她自己对蓝家也并没有多少感情啊，相比之下，她自己也更喜欢龚安和刘黄花，还有自己的便宜大哥金锦啊。

    她自己都做不到的事情，没道理要求别人做到吧。

    她做人还是很公平的，所以汪景告诉她的时候，她一点都不难过生气。

    退一万步讲，如果她真的那么在意蓝家的话，她也不会一直没有认祖归宗了。

    “你们在说什么？你为什么叫我妹妹小妹？”金锦突然开口，他也是听说了言仁堂的事情，过来看一下。

    没想到，竟然有意外“惊喜”。

    (本章完)

