    深夜，星空广阔无垠，海域浩瀚壮丽。

    “轰隆隆……”

    破浪声震耳，一艘紫红色的战船，在平稳地飞速前进。

    正是绯羽号，只要再过几天，就能跨出磐隐海域的边界，通往古老而神秘的四王群岛。

    这让众多灵路武者，都越发的惬意轻松了，权当此行是观光，纷纷感受着大自然的瑰丽风景，哪怕偶尔见到兽王，都是些温和的品种，还会主动亲近。

    就连武行空、苍风、宋英琪和宋雅瑜等人，都难得走了出来，欣赏十方美景，这对悟道有帮助。

    然而，众人没发现楚云的身影，都不由得心感疑惑。

    可一旦想到这位魔剑少主，有可能只是在闭关修炼，众人也就不太在意了。

    毕竟楚云的孤僻性情，那是出了名的，尽管他待人温和有礼，也都给人一种难以接近的感觉，算是武痴一名，令人难以理解。

    所有人都不曾想到，此时的楚云，其实是正被幽姬关禁闭，浑身缠满困仙索，只能够躺在床上望着天花板发呆，郁闷不已。

    即使小珍善良，会带来丰富的餐点亲手喂吃，旁边都有青莲监视着，秀眸严肃，高度戒备。

    “感觉我要变成一个废人了……”楚云无奈地含糊自语，咀嚼着小珍所喂来的三纹鱼宝肉。

    他是谁？

    堂堂半步武王！究极天人！三大圣魂拥有者！神武剑修！乃是能够挑战地级战王的历史级天骄！坐拥着两柄剑皇之剑！一魔一凶！

    论状态，更是神魂清明，真血鼎沸，元力滚滚，吐气如龙！乃是前所未有的巅峰！

    但如今，他竟然要让一名小美女喂饭！

    整个人，就像未断奶的小宝宝似的，品尝着丫鬟所送来的奶香糊糊。

    而那缠绕己身的五霞困仙索，就是会发光的温软襁褓。

    如此境遇，着实丢人。

    “少主，来，张大嘴巴，啊唔~”小珍夹起一块鲜嫩多汁的宝肉，煞有其事地放到了楚云嘴边，只觉得少主的窘样，当真是滑稽得很。

    “小珍，你还来劲儿了是吧！我不是婴孩啊……唔唔唔！”楚云刚想反抗，嘴里就被塞了一大块橘红色的爽滑肉片，让他顿时就泄气了，满脸的无奈。

    “哈哈，少主你这个样子真可爱。”小珍抿嘴笑道，明眸皓齿。

    只见此时的楚云，全身都被泛光的仙索给缠住，像是包裹着一个虫茧似的，也像一只圆滚滚的鸡蛋，看起来困窘无比，难以移动。

    如此神妙的控制法宝，让得楚云不仅真元被压制，就连武体的力量，也都丝毫施展不出。

    这样的封锁状态，已经持续了将近两天。

    “少船主，这一顿鱼王盛宴，好吃吗？看咱们女王大人待你有多好，特意吩咐黄莲连夜烹制，让你不至于没宵夜吃。”旁边，青莲好整以暇地说道，嘴角噙着一抹淡淡的笑意。

    “青莲美姨……”一咕噜吞下了甘甜的晶莹宝肉，楚云懊恼地问道：“干娘她究竟什么时候才肯放开我啊？我都说过多少遍了，我不会再独自离去了！”

    “女王大人的想法，我又怎么会知晓呢？少主你要知道，我只是个听命于女王的小总管而已，没什么权力的，地位很低微。”青莲轻笑着说道，笑容淡雅美丽。

    “美姨你可别开玩笑了……在绯羽号上，你就是最接近我干娘的副手了！”楚云无语，继续挣扎道：“这样吧，麻烦美姨你替我传一下话，向干娘说只要她肯松开困仙索，我就发誓不会再乱来，一定一定会留在船上，好不好？”

    “哎呀小珍啊，今晚的三纹鱼不错，要不咱们也尝一块试试。”青莲笑眯眯地说道，直接无视楚云的请求，让小珍也很淡定地点了点头，露出微微的笑容。

    这样的对话，她最近都不知听过多少次。

    楚云当下郁闷，只能躺在床上晃来晃去，但一直都徒劳无功，禁锢如初。

    事实上，他都试过各种方法，尝试冲破困仙索的禁制，力求重获自由，可结果都失败了，仙索非常的顽固。

    或许正如幽姬所说，只有她的天王真元，才是解开这件法器的“钥匙”。

    楚云慨叹，看来干娘真是狠下心来了，不惜使用最强硬的囚禁手段，都要把他给强行留下，连半点机会都不给。

    如此一来，莫说是离开绯羽号，就算是站起来走两步，都完全无法做到。

    望着正从容地品尝鱼肉的青莲和小珍，楚云着实无奈至极，叹息道：“哎……青莲美姨啊，你就跟干娘说一说情吧，我也不是要求自由行动，只求松开这条困仙索而已，这又不是什么过分的要求，最多解绳之后，我半步不出房间！”

    “少主，其实你为何要解开仙索呢？像现在这样就挺好的啊，又不是没人服侍你。”不等青莲发话，小珍娇笑一声，转过头来问道。

    “我都快十八岁了，不是个嗷嗷待哺的婴孩！这饭来张口的待遇，是否有些不妥……”楚云苦笑。

    “反正我是觉得挺好的，能天天看少主你吃饭、碎碎念，但又动不了，这个发窘的样子好可爱，哈哈。”小珍笑道。

    “哎！小珍你不明白的了！”楚云满脸懊恼，真想仰天咆哮几声，旋即就继续望向青莲，劝说道：“青莲美姨啊，我保证解开仙索之后，会乖乖地留在这里！”

    听到这里，青莲淡粉色的娇唇，方才露出一丝笑意。

    “既然少主你会乖乖留在这里，那么解不解开仙索，又有什么关系呢？”青莲优雅地擦了擦嘴，缓缓地站了起来，道：“但在女王大人眼中，少主你是个任性的小孩子，故此直接栓住，就是最为有效的管教方式了，不用劳心费神。”

    “小珍，咱们现在就别打扰少主休息了，明早再来吧。”

    淡淡地向小珍吩咐一句，让她收拾好餐具，青莲向楚云优雅地微微点头，旋即二人就离开房间了，并小心锁上了门。

    顷刻间，这里再次沉寂下来，唯有楚云一人封禁在床，在那里望天打卦。

    “早知如此，就在磐圣仙壁的时候跑路啦！这下子完蛋了……”苦涩地叹息一声，楚云实在忧心忡忡，难道所谓的天意杀劫，就是现在这个窘样？

    他无语了，只能祈求接下来的这几天，千万不要出什么差错。

    如此一来，就算被封锁在此，也都无所谓了。

    ……

    与此同时，绯羽瞭望台上。

    远远凝望着少船主房间，听见那些滑稽的对话，幽姬的微翘朱唇，便是露出了欢乐的笑容。

    她心中悦然，那个臭小子，直接把他给绑住，还能跑哪去？

    不辞而别？她绝对不允许！

    “据蓝莲所说，大劫不一定会发生，毕竟命格线的完全消失，实在是闻所未闻，且诡奇无比。”

    “快过两天了，方圆百里依然是风平浪静，或许那所谓的天意杀劫，并不会到来吧。”

    遥望四方平静的海域，令人心旷神怡，神绪舒畅，幽姬就略微松了口气，她觉得自己的决定，乃是万分正确的。

    如果让楚云自个儿离去，那才叫危险重重呢，真是个愚蠢的傻小子。

    当然，哪怕心情稍有放松，幽姬都一直认真据守着，几乎没有合过眼，更借助各种战船法器，密切监视十面八方，要为某个傻儿子保驾护航。

    而船上各处，包括苍风和武行空在内，众人都非常休闲，正享受着这一段和平的日子。

    伴着欢声笑语响起，绯羽号一片和乐融融，气氛相当的轻松。

    就这样，绯羽号无惊无险，又度过了安宁的一夜。

    然而。

    与此同时。

    磐隐海域的末路某处，海潮汩汩，哗啦作响，有一种难以察觉的异动在发生，非常的突然。

    只见那无边无际的黑暗海水当中，一艘无声无息的战船，正在飞速渡海而行。

    其所过之处，血腥弥漫，死气蔓延，邪元冲霄……

    这一艘隐形战船，就宛若从黄泉冥界中跨越而来，极尽阴寒可怖。

