 就在众人议论纷纷的时候，分头行动的两方，此刻也各自赶到了信号发射的地方。

涅托夫的蓝色信号这边，是一个废弃的水塔。

涅托夫被绑在了塔顶，周围竟然没有一人守卫。

前来营救的众人担心有诈，小心翼翼的以水塔为中心，将周围方圆数百米的范围，全都检查了一遍。

最后，竟然真的没有发现一名敌人。

众人这才纷纷动手，将水塔上的涅托夫给救了下来。

刚刚解开涅托夫嘴巴上的封条，不等众人开口询问到底是怎么回事，涅托夫就激动无比的开口了，“陷阱，那是陷阱，前往不要过去，不要！”

“怎么回事？

你说什么是陷阱？”

华夏队伍的众人紧张了起来，连忙出声询问了起来。

涅托夫急忙道：“是米国和影国队伍的人，他们还联合了几乎所有的其他队伍。

我只是一个幌子，他们主要对付的人是陈飞陈队长，他千万不要过去救人，那边是一个陷阱。”

“什么！”

一听这话，华夏众队员全都为之一惊。

涅托夫也发现了异常，连忙询问道：“陈先生去哪了？

他难道去救人了？”

“对，队长一个人去那边营救我们的队友了。”

赵虎出声道。

“一个人？”

涅托夫再次为之一惊，“你们怎么能让他一个人过去，那边是陷阱啊！”

“是队长他要求的，我们——”有人还想解释。

但此时，赵虎沉声道：“不要说这些没意义的了，现在，我们马上过去帮忙。”

“对，赶快过去！”

“快行动！”

………一时间，众队员完全不怕暴露，也不担心真元的消耗，提升速度，朝着陈飞的方向，狂奔了起来。

而此刻，在陈飞这边，陈飞顺着信号的定位，来到了一间废弃的车间中。

车间很大，里面遍布着废弃的各种机器，还有倒塌下来的钢柱和房梁，让整个车间显得颇为荒凉和危险。

在车间尽头的一条流水线上，陈飞看到了一个人影，飞快的赶过去，定睛一看，正是虞沁。

此刻的她，嘴巴被胶带封住，身体死死的绑在了流水线上。

她看到陈飞到来，满脸焦急之色，拼命的挣扎着身体，似乎想提醒着陈飞什么。

陈飞却没管那么多，快速冲上来，将虞沁从流水线上解救了下来。

嘴上的胶带刚被撕开，虞沁马上急切的呼喊道：“陈大哥，危险，快逃！”

陈飞将虞沁抱起来，同时开口问道：“虞沁，到底发生了什么，你和涅托夫怎么——”“陈大哥，我和涅托夫躲藏的时候。

被巴特和艾登发现了，他们聚集人马，将我们抓了起来。

这是陷阱，是为了对付陈大哥你。

陈大哥，你快逃！”

虞沁急忙呼喊道。

但就在此时，一阵“啪啪”的鼓掌声响了起来。

然后，一阵略带讽刺的笑声响了起来。

“陈先生还真是重情重义，果然来救人了啊！”

“不仅是重情重义，还胆气十足啊，竟然一个人就过来了。”

………听到声音，陈飞扭头看去，一眼就看到巴特和艾登二人从身后方向走了过来。

在他们身边，米国对和影国队的队员，纷纷从废弃的机器中走了出来，一个个目光凶残的包围而来。

陈飞见状，面色一沉，将虞沁护在身后，冷声道：“果然是你们吗？”

“看来，陈先生倒是不意外啊！”

巴特出声道。

一旁的艾登，此刻也笑着出声了，“我想到了陈先生会分兵来救人，却没想到陈先生如此自信，竟然单独一人前来这边。

这倒是让我们的调虎离山计划起到了最好的效果啊！”

陈飞面色严肃，看向二人，沉声道：“米国和影国，又要联合吗？”

巴特笑了笑，出声道：“这次，可不止米国和影国。”

说完，他拍了拍巴掌，朗声道：“出来吧！”

随着巴特的声音，前方右侧方向，一队带着头巾的人马走了出来，“还有我们。”

陈飞目光看过去，沉声道：“天竺队。”

“姓陈的，你杀我天竺队莫可汗的时候，就应该会想到，有这一天。”

陈飞没有出声。

而此刻，又一阵脚步声响起，在左侧方向，一队身穿武士服的人员踏步而出。

“岛国队伍！”

陈飞眯了眯眼，没有感到任何意外。

“陈飞，你之前在我岛国耀武扬威，现在，是该还回来了。”

一名武士服男子沉声道。

陈飞依旧没有回应。

随即，又是一阵响动，一群黄种人队伍出现了。

稍微辨认一下，陈飞马上认出了他们，沉声道：“高丽队。

你们也加入了？”

“与强者为伍，是最明智的选择。”

高丽队队长出声道。

陈飞没有回应，只是眯眼看着五支队伍，目光扫了一遍他们，然后沉声道：“还有吗？

都一起出来吧！”

又是一阵哗啦啦的响动，陆陆续续又出来了二十多人。

陈飞大致扫了一下，基本都是一些和米国关系不错的小国的队伍。

此刻，对方所有人加起来，足足有六七十人之多。

将陈飞和虞沁完全给包围了起来，里里外外三层都不止。

巴特面颊含笑，踏出一步，看着陈飞道：“陈飞，你没想到，会有这样一天吧。”

“现在，我给你一个机会，自己跪地认输，向我道歉，然后自废丹田，我可以饶命你不死。”

巴特眯眼笑着看向陈飞。

陈飞摇摇头，严肃的出声道：“都到这一步了，这种骗三岁小孩的话，就不要说出来了，笑话而已。”

闻言，巴特面色一沉，镖旗你严肃了起来，狠狠瞪着陈飞，咬牙切齿开口道：“陈飞，昨天的仇，现在我要报了。

说吧，你想怎么死？”

陈飞冷哼一声，嘴角扬起，眼神一沉，开口道：“你们真的以为，这样就能赢吗？”

巴特一愣，随即笑了，“陈飞，你以为你赢了一个个人赛冠军，就真的无敌了吗？

还是说，你自认为，一人能打得过我们这六七十人？”

 