    “呼——呼——”夜，寒风呼啸，虽至二月，春江水暖，但是在这北国大地，寒冬的凌冽依旧没有消散，晚上的夜风冰冷，尤其是在这深山中，更是凌冽，几阵寒风吹过，王坤肥胖的身体直接忍不住哆嗦了几下，嘴里骂骂咧咧道：“这该死的鬼天气，都这个时候了，还这么冷。”

    王坤紧了紧身子，走在前面，手里提着照明的灯笼，嘴里骂骂咧咧道，方明则是走在后面，手中也提着一盏灯笼，目光观察着四周。

    此刻两人已经走出客栈过了河来到客栈对面的这一片竹林中，竹林茂密，光线昏暗，两人手中提着的灯笼也只能勉强将两人周围和脚下的路看清，脚踩在地上掉落的竹叶上发出沙沙的声响，风也很大，不时的呼呼作响，吹来阵阵寒意，走在前面的王坤更是用衣服紧紧的裹着身子。

    都说胖子怕冷，似乎也确实是那么回事，方明看着走在前面的王坤，那用衣服紧紧裹着自己的样子，感觉就像是鸵鸟一样。

    不过注意着王坤的同时，方明心中更多的是一种疑惑和警惕，刚刚在客栈分组出来时，林天齐拍他肩膀时的力道和口中的话，很明显是一种提醒和暗示，虽然林天齐没有多表示什么，但是方明不笨，这种暗示他自然能够意会，但是让他疑惑的是，王坤看起来似乎没问题啊！

    “难道是自己猜错了，还是.....”

    方明眼底闪过一丝不确定，他一开始猜测林天齐是提醒他小心王坤，王坤一行人有问题，但是从和王坤一起出来后，他一直留意着王坤，但是却并没有发现王坤有什么异常，这不由让他心中有些怀疑，自己是不是猜错或者意会错林天齐的意思了。

    “哎哟！”正思忖见，就听前面的王坤猛地惊呼一声，整个肥胖的身体猛地向前栽倒了下去：“嘭！”

    一个狗啃泥，王坤肥胖的身体扑倒在地上，手中的灯笼也摔到一边。

    “没事吧？”方明灯笼往王坤那里一照，开口问道。

    “没事，刚刚好像脚踢到什么东西了。”王坤答了一声，拍了拍身子从地上爬起来，重新将灯笼捡起来，样子有些狼狈。

    方明闻言看了王坤一样，见其确实没什么伤，也收回目光，抬眼往刚刚王坤摔到的脚下看去。

    地上全是枯落的竹叶，铺了厚厚的一层，王坤先前踢到的地方有一个明显的坑，一些枯落的竹叶被踢翻了过来，竹叶中，几缕黑色的长发显露出来，散乱在杂乱的竹叶中，而在这些竹叶下面，似乎也还盖着什么东西，将那一片枯落的竹叶顶的凸出不少，方明瞳孔一缩。

    “什么东西。”王坤提着灯笼走过去，用脚将那些竹叶踢开，结果竹叶刚踢开，一颗人头叫显露了出来：“唉哟我的妈呀！”

    王坤直接被吓得双腿一软，整个人都一屁股摔坐在地上，方明更是瞳孔剧烈一缩。

    翻开的枯叶下，一颗人头头顶显露出来，似乎是个女人，长长的头发散落周围。

    脸还没有显露出来，王坤吓得脸色发白，眼神惊惧的看向方明：“方先生。”似乎被吓住了。

    方明也是心头震动，深吸了一口气，走上前，缓缓用手将头发和那些竹叶掀开。

    头颅下的面容显露出来，赫然是一张精致白皙的瓜子脸，正是失踪的李欣芸。

    “李小姐。”

    方明脸色再次一变，检查了一下李欣芸的鼻息，却是已经没有了鼻息，甚至身体都已经十分冰冷，明显已经死亡。

    “哗——哗——”

    方明又再次刨开李欣芸周围的枯叶，当整个情形显露出来时，方明再次止不住脸色一变，倒吸一口冷气。

    因为李欣芸脖子以下的整个身体都埋在了泥土之下，像是有人将其埋在了下面一样，刚好露出一个脑袋在外面。

    “怎么会....”

    方明变色，看着只有一个脑袋从地下露出来的李欣芸，心头感到一股寒意，死人他不是没见过，但是像李欣芸这种死法，实在是显得太过诡异了些，有些瘆人，而且，李欣芸是怎么死的，怎么会是这种死法？！

    就在方明思忖间，下一刻，他的瞳孔不由再次剧烈一缩，只见视线中，原本闭着眼睛从地面只露出一个脑袋的李欣芸突然眼睛一下子睁开，成瘆人的死鱼眼模样，瞳孔几乎所成一个黑色的小点，直勾勾的看着他！

    方明神色巨变，只觉一瞬间自己头皮就像是要炸开了一般，全身寒毛倒立，通体冰凉，饶是他是练武中人，而且之前和林天齐进客栈之时就已经有了些心里准备，知道可能会遇到一些奇奇怪怪的东西，但是这一瞬间，还是止不住全身发寒。

    一个死人突然睁眼，而且那死鱼眼一眼的眼睛，真的让人惊悚！

    “唰！”

    紧接着，背后突然又是危机炸起，凌厉的寒意袭来，方明一瞬间全身都起了一层鸡皮疙瘩。

    想都没有多想，身体直接就是往旁边一滚。

    “撕拉！”

    身体滚出去的瞬间，眼角的余光中，一抹寒光闪过，左脸一痛，直接便多了一条数寸长的口子。

    不过好在只是脸上多了一条口子，最致命的地方躲了过去，方明惊出一身冷汗，身体滚到三四米开外后一下子爬起来。

    “王坤！”

    不过待回身看清出手之人时则是止不住脸色再次一变，因为出手之人不是别人，正是王坤，此刻手中还拿着一把沾染着鲜血的匕首，正一脸狞笑的看着他，而且王坤的眼睛不知何时也变成了如李欣芸一样的死鱼眼，瘆人无比。

    方明惊悚，刚刚出门的时候得到林天齐的暗示他就一直注意着王坤，但是之前的时候他根本就没有察觉到王坤身上有丝毫异常。

    “嘎嘎！”

    王坤的样子此刻却是宛若癫狂，一双惨白的死鱼眼看着方明，怪笑一声，拿着匕首再次向方明扑了过来。

    “噗！”

    旁边，地面翻开，原本几乎整个身体都陷在地下的李欣芸脸上也是露出疯狂般的样子，嘴巴张快，口中留着紫黑色的液体，双手也从地下破土而出，然后整个身体也从地上爬了出来，发疯一般的向着方明冲来。

    方明心头惊悚，看着冲过来的王坤和李欣芸直觉一阵头皮发麻。

    .................................

    与此同时，另一边，客栈，昏暗的通道中，林天齐手中拿着蜡烛前行。

    通到幽深昏暗，三十度倾斜向下，像是通往地下。

    “林，林大哥，这里面通到哪里啊，我，我有些怕。”

    赵嫣一副弱弱的样子，双臂紧紧的挽住林天齐的左手，看上去整个身体都几乎贴在了林天齐身上。

    “没事，有我在，我会保护你的。”

    听到赵嫣的声音，林天齐则是回头看了其一言微笑道，眼睛带着一种侵略性的在赵嫣漂亮的脸蛋上直勾勾的看了一会儿。

    赵嫣见此俏脸一红，却是并不闪烁，反而显得更加羞涩了，低下头柔声道。

    “嗯，我相信林大哥。”

    呵，相信我。

    林天齐闻言嘴角不留痕迹的微微一扬，笑意一闪而过，却不多言。

    拿着蜡烛带着赵嫣继续前行，通到很长，两人已经足足走进来了数分钟，依旧还没有见到尽头。

    终于，又走了一会儿，前面看到看到通道的出口，似乎是一个地下室。

    PS：今天就两章了，晚上有点事，和大家说一声，欠一章，后面西瓜找时间补上....

