    殷茵茵此时正看着电视，见江集唤自己的名字，不由疑惑的看了江集一眼。

    “怎么了？”

    “最近，你外公那边，跟你说什么了吗？”

    闻言，殷茵茵的表情不由变得有些惊讶，随即小脸涨红：“你都知道了？我不是让他不要打扰你的吗？他怎么这样啊！”

    殷茵茵声音有些生气。

    “怎么了？”

    看来的确有问题，江集表情不由严肃了些。

    “没，没什么.......”

    殷茵茵咬着樱唇，显然不想回答这个问题。

    “你跟我之间，有什么是不能说的吗？”

    “不是.......哎，你就别问了，反正我不理他。就算他是我外公，但从小到大，他也没有为我们家做过什么。”

    殷茵茵表情有些挣扎。

    她越是这样，江集就越好奇。

    殷茵茵的外公，到底提了一个什么样的要求？

    而且，从殷茵茵的说的话来看，这事好像还跟自己有关？

    江集凑近过去，将殷茵茵留在怀里，柔声道：“跟我说说是怎么回事，看看我能不能帮忙。我可不想看你把心事憋在心里，而且，就算你不说，我也有很多办法查到。”

    江集对殷茵茵说了许多。

    殷茵茵才一脸为难的道出实情。

    原来，殷茵茵的外公冯国华，前些日子在国外投资了一笔大生意，结果出了意外，生意亏损。

    损失极大，冯国华的大儿子还因此在国外被警察抓起来。

    为了保自己的大儿子出来，冯国华四处想办法筹钱。

    冯家看似家大业大，但大多是不动产，能用的资金其实不多。

    而这次事件需要用的钱，实在太多。

    之后，冯国华便从冯雨晴那里听说了殷茵茵男朋友的事情。

    得知江集居然连6个亿的豪华游艇都买得起，同时还是M酒店的第二大股东，云集文化第一大股东，在妖都市市区还有别墅，名下还有房产、名车。

    妥妥的就是一个大富豪。

    走投无路的他，只好腆着老脸，来找自己这个没什么交集的外孙女帮忙。

    殷茵茵一直都想修复外公和妈妈的关系，如果力所能及，她一定会帮忙家里人。

    但冯国华开口就是20亿。

    直接把殷茵茵吓到了。

    江集就算是她的男朋友，二十亿也太过分了！

    别说江集不一定愿意，就是愿意，他哪里拿得出这么多钱？

    冯家拿出这么多钱，都要伤筋动骨，何况是江集。在殷茵茵看来，这20亿几乎是江集的全部资产了。

    所以殷茵茵当场就拒绝了。

    冯国华也觉得太强人所难，把期望降到了十亿。

    但殷茵茵还是拒绝了。

    之后又过了几天，也就是两天前，冯国华又打来电话。这次冯国华似乎遇到什么事情了，语气态度非常差。

    并表示，这十亿，就当是娶他外孙女的彩礼。

    气得殷茵茵想摔手机。

    这段时间，陆续有很多以前从来不联系殷茵茵的亲戚，跑来“苦口婆心”的相劝。

    看似和蔼可亲，相见恨晚，实则都把殷茵茵当摇钱树。

    那样子，仿佛要把自己打包论斤卖给江集一般。

    如果他们不知道江集这么有钱，如果不是自己现在小有名气，他们恐怕就连自己嫁给谁，会怎么样，都不会过问。

    现在冯家走投无路了，就想覆上来吸血。

    这让殷茵茵感到又心寒，同时又无力。

    “二十亿吗？的确有点多，我一时半会拿不出这么，不过可以先给他十亿。”

    江集听到这个数额，心中也掂量了掂量自己所拥有的资产。

    随后便干脆的答应了。

    钱对他来说，用在正确的地方上，才是钱。

    平时也就只是一串数字罢了。

    不过，江集现在所拥有的资产是不少，但现金折合下来也就只有三亿多点，加上自己系统里，因为人气增加而积攒下来的一亿一千多万，就有接近四亿五千万的现金。

    而且今晚把视频发出去，应该能涨一波粉丝。

    各个平台的粉丝加起来，应该能有个五千万。

    这样就还差五亿。

    M酒店和云集文化，律师事务所的股权，江集是舍不得卖的，这些股权每年都可以给自己带来不菲的收入。

    不过名下的那栋江景别墅。

    倒是可有可无。

    虽然那栋别墅里，有自己和殷茵茵的一晚美好的回忆。

    但江集平时根本不会去那里住，实在不行，把它卖出去，也是可以的。

    殷茵茵见江集如此干脆的答应下来，不由倍感意外。

    但江集越是这般干脆，殷茵茵心里反而越过意不去。

    “算了，外公家的事情，就让他们自己解决吧。十亿也不是小数目........”

    “他们千方百计来逼你，显然他们自己也是山穷水尽，才会这样。你外公说的也对，我要娶你，总得交点彩礼钱的嘛。”

    江集揉了揉殷茵茵的脑袋。

    一番话，把殷茵茵脸都给说红了。

    小声嘟囔道：“你也没说你要娶我啊......”

    “那我现在说，你给不给娶呢？”

    “怎么娶，你和我才十八岁。”

    殷茵茵脸更红了，感觉自己不该接江集的话。

    “不领证也能先把该办的都办了嘛。”

    江集坏笑了两声，随即又故意补充道：“我指的是酒席婚礼什么的。”

    江集开着玩笑，殷茵茵脸色羞红，但却也笑不出来。

    “好啦阿集，我开玩笑的，你如果真的想娶我。只要有心就可以了，根本不用什么彩礼。”

    “但是，你想帮你外公，对吗？”

    从殷茵茵的字里行间，江集能感觉到。

    殷茵茵虽然很不情愿，但为了她的妈妈，她心里是很想帮外公他们的。

    殷茵茵没有说话，算是默认了。

    江集笑道：“你是开玩笑的，我却是认真的。不过，十亿对我来说，实在是大出血，我跟你要点报酬，不过分吧？”

    “那，那就只给五亿吧。”

    “咳咳，我不是这个意思，重点不是多少钱。重点是报酬，报酬懂吗？”

    殷茵茵懂了。

    她抿了抿唇，随后抬起美眸，直视着江集的眼睛，眼里布满认真。

    她道：“阿集，你想要什么，我都给你。”

    即使没有今晚这一出，她也打算对江集无所保留。

    看着殷茵茵这认真的模样，娇艳动人。

    江集本想说不是她想的那样，但心里还是忍不住激荡起来。

    最后，他还是抑制住了冲动，干咳了两声，笑道：“淡定点，不是你想的那种报酬。过几天，我打算跟我同学们去一趟帝都。我想带你一起去，前提是你那天不用录节目。”

    “就，这样吗？”

    “是啊，要你牺牲掉一两天练歌的时间，可能会让你错失掉比赛的冠军之类的哦。”

    江集随便找了个借口。

    “不会啦，哪有那么夸张。”

    “那我就当你答应咯。”

    闻言，殷茵茵看着江集，一脸无奈，她总觉得自己亏欠江集很多。

    “嗯，我答应你。”

    随着殷茵茵答应下来，江集的脑海中，并没有任何声音出现。

    江集有些愕然，这意味着，殷茵茵并不是真心的。

    江集想了想，估计是殷茵茵觉得，带她去旅游什么的，根本算不上什么付出。

    想到这里，江集有些无奈。

    他是真不想以这种方式，对殷茵茵提那种要求，不然不就搞得好像自己是那种古早言情小说里的霸道总裁。

    砸钱买初.夜？

    想了想，江集还是补充了一点，想跟殷茵茵做点羞羞的事情，这件事情，他俩已经做过两次了。

    这样显得自己对她有所图，殷茵茵也脸红着答应下来。

    “叮！”

    成功触发。

    果然，还是得提点无礼的要求才行。

    太过轻松的报酬，对方反而觉得你在开玩笑，触发不了任务。

    江集苦笑。

    同时也有了一点苦恼，自己以后想在殷茵茵身上触发任务，恐怕是越来越难了。

    时间很快来到九点。

    好声音节目开始。

    这一期节目，相对往期而言，精彩很多。

    因为从这一期开始，有PK环节。

    这一期是rap歌曲主题期，所有歌手都是以唱rap歌曲的形式。

    同一种曲风的歌曲，想要评出好坏，最直接的方法，就是让他们PK。

    这样一来，节目的看点也会更足。

    最先上场的，是公认的rap最强选手秦冠，秦冠这次是跟严峰一起合作，严峰也小秀了一段rap。

    在秦冠的调教下，严峰唱的也算是进入及格线。

    之后又陆续下场了好几个歌手，唱的都可圈可点。

    节目的剪辑效果很好，每个角色在舞台上都给人相当亮眼。

    江集也看得直呼过瘾。

    这才是选秀综艺该有的样子嘛。

    不是整幺蛾子制造话题，而是让歌手们以唱功来决定胜负，这样节目口碑上去了，热度也不见得会低到哪去。

    “阿集，为什么弹幕里的都在问你什么时候出场啊？”

    听殷茵茵一说，江集也发现，弹幕里总是有人刷一句：“猪男大神什么时候上场啊？节目都播出一大半了，也没有说有什么特别嘉宾。”

    江集见了，不由苦笑，道：“他们是误会了，我不是把我们的视频定时发网上了吗？我跟他们说，节目结束之后有惊喜，不过他们似乎是会错意了。”

    “可能是他们太想看你上台了吧。之前节目组在微博上还发布过一次投票，问观众最希望哪个嘉宾登场。列出了四个知名的大歌手，结果，评论区很多人都在刷你的名字。”

    “好吧。”

    江集苦笑。

    不过这也让江集意识到，自己更加不该那么早露脸了。

    让他们保持期待和神秘感。

    等自己第一次露脸时，绝对会是一波极大的流量。

    这股流量，一定要用在刀刃上。

    而且这刀刃，江集已经准备好了。

    接下来的节目里，顾灿上场了。

    顾灿在节目里人气不高，但rap实力不俗，一首《这个破圈》，无情diss了整个娱乐圈的乱象。

    让弹幕里的网友大呼过瘾。

    表示粉了粉了。

    不过也有不少网友表示，节目组用rap来作为节目主题，实在是有点太乏味了。

    因为市面上的rap歌曲，大部分都是这种diss这diss那，负能量满满。

    听一两首，是觉得有点爽了。

    但听多了，也有点审美疲劳。

    比起这种千篇一律的rap，观众们反倒更想看节目组整幺蛾子了。

    求蛾得蛾。

    在顾灿唱完这首歌之后，顾灿开始点名PK对象。

    而他点的人，正是殷茵茵。

    殷茵茵的出场，顿时让弹幕里重新焕发活力：“终于轮到殷茵茵上了，才发现节目已经快到尾声了。”

    “太狗了吧这个节目，直接让人气选手压轴。”

    “殷茵茵都上场了，猪男大神还远吗？”

    “茵宝放心唱，猪男大神在台下给你打call！”

    “刚刚屏幕里出现的那个戴眼镜在弹钢琴的男的，是不是猪男大神？”

    “不是，那是节目组的气氛钢琴手。”

    “猪男大神到底在哪里？”

    弹幕里吵得热火朝天。

    而电视里，殷茵茵上台，向观众和评委致敬，一阵幽默搞笑的对话之后，殷茵茵开始唱歌。

    节目里弹出殷茵茵要唱的歌曲的名字。

    《半岛铁盒》。

    这个略显奇怪的歌名，让观众都有点摸不着头脑。

    纷纷在猜测，半岛铁盒是什么玩意。

    但也有殷茵茵的粉丝，注意到了殷茵茵这一次居然没有带吉他上场。

    殷茵茵以往上台，都是会带上吉他，自弹自唱的。

    就见此时的舞台上突然暗了下来，有别于其他歌手，总是各种光，各种肢体语言，来表现整首歌的张力。

    殷茵茵的舞台，打光都阴暗了下来。

    随后，几道霓虹出现，打在殷茵茵身上。

    渲染一种略显怪异的气氛。

    前奏响起，好听的银铃碰撞的声音作为开场，给人一种相当特别之感。

    前奏的钢琴部分，又把情绪拉到了一个低点。

    随后，殷茵茵略显慵懒的rap唱腔传出：

    【唱】“走廊灯关上，书包放，走到房间窗外望，回想刚买的书，一本名叫半岛铁盒，放在床边堆好多，第一页第六页第七页序，我永远都想不到，陪我看这书的你会要走。”

    【唱】“不再是，不再有，现在已经看不到，铁盒的钥匙孔，透了光看见它锈了好久，好旧好旧，外围的灰尘包围了我，好暗好暗，铁盒的钥匙我找不到。”

    第一段rap结束，随后进入中间的吟唱阶段。

    而弹幕里已经有些蠢蠢欲动了。

    “嗯？？？这首歌，想表达什么？”

    “虽然没听懂她想表达什么，但这种唱法，好特别。”

    “好像，是一段叙事？”

    “是叙事，不过殷茵茵唱得，不知怎的，有种蜜汁带感，我已经忍不住抖腿了。”

    “是架子鼓，是猪男大神的御用架子鼓！”

    “很特别的曲风啊，跟前面那些rap完全不同啊。”

    “的确，是非常非常不同！”

    “总觉得，这个歌词，搭配上这个曲风，给人一种怪异的悬疑感。”

    弹幕在热议这，节目里的殷茵茵则自顾自唱着。

    很少人注意到，这首歌虽然是rap，但伴奏其实是用吉他和贝斯弹奏出来的。

    与前面出场的所有歌手的重金属曲风截然不同。

    殷茵茵中间的吟唱部分，乃至副歌部分，更是占了比rap要大很多的篇幅。

    但这时候，观众已经沉浸在音乐之中，根本没有去考虑这首歌的rap部分，其实并没有多少。

    【唱】“放在糖果旁的是我，很想回忆的甜，然而过滤了你和我，沦落而成美。沉在盒子里的是你，给我的快乐，我很想记得，可是我记不得。”

    【唱】“为什么这样子，你拉着我，说你有些犹豫。为怎么这样子，雨还没停，你就撑伞要走。已经习惯不去阻止你，过好一阵子你就会回来，印象中的爱情，好像顶不住那时间。”

    【唱】“为什么这样子，你看着我，说你已经决定。我拉不住你，他的手应该比我更暖。铁盒的序变成了日记，变成了空气，演化成回忆。印象中的爱情，好像顶不住那时间，所以你弃权。”

    前半段唱完。

    弹幕开始多了起来。

    “第一次听到这种曲风的rap，不知道怎么形容，但我真的很喜欢这种调调。”

    “好听啊！”

    “不懂什么rap，但它的确很好听，很特别的那种好听。”

    “所以这歌写的是一段失恋的剧情？”

    “总觉得这首歌想表达的，不止是歌词上的意思。”

    “但是.......这首歌，好像唱的部分比rap的部分多啊。这合适吗？”

    “我觉得非常合适，谁规定rap歌曲，一定要rap部分比唱的多？”

    “这跟传统意义上的rap不一样！”

    “我也感觉这首歌不太像传统意义上的rap，但无疑，这是属于殷茵茵自己的rap。”

    “她唱出了自己的风格。”

    “我觉得这首歌不适合只听一遍就评价。”

    “听完这首歌，我只想说，猪男大神果然还是猪男大神。这种rap曲风，已经完全有别于现有的中文rap形式了。”

    “别动不动就猪男大神好吗？猪男大神只是作词作曲，又不负责唱。唱的是殷茵茵好吗？”

    “殷茵茵不就是靠猪男大神的吗？没有殷茵茵，其他歌手搭配上猪男大神也能起飞。”

    “我笑了，怎么不说殷茵茵唱歌好听，长得漂亮，猪男大神是沾了她的光？”

    “别争了好吗？猪男大神和殷茵茵是黄金搭档，为什么要论谁的功劳更高？有病？引战？”

    “房管出来禁言一下引战的。”

    “哈哈哈哈哈，房管可还行，这是官方直播间，哪来的房管。”

