    “不用了。”

    帝少枫摇头，在清楚了青魔的实力之后他便也就明白想要将此人追杀并非易事。

    何况，九尾炎狐进入他的体内，他本身就要付出一些代价。

    时间越长，代价便也越大，倘若一时半会追不上青魔，岂不糟糕？

    听着帝少枫的话，九尾炎狐眼中闪过一丝失望之色，下一秒，它就从帝少枫的体内退了出来。

    众人望着眼前那一道威势逼人的火红色身影，内心仍旧忍不住的惊叹，这样的妖兽简直就是令人仰望的存在。

    从此往后，他们怕是谁都不是帝少枫的对手。

    帝少枫只是冷冷地扫了众人一眼，所有人皆是心头一阵紧张，再也不敢继续在这里停留，纷纷离开了去。

    只不过，大家心头都在猜测着，帝少枫究竟是用什么样的代价让九尾炎狐帮忙出手的？

    直到众人都离开之后，帝少枫这才瘫软地坐在地上。

    身体里传来一阵火辣辣的疼痛，九尾炎狐的火焰不同于寻常火焰，再加上他们之间并不是契约关系，只是进入他体内短短时间便已经超出了他的负荷。

    “需要付出的代价你心里也很清楚。”

    九尾炎狐淡淡地留下一句话之后便也消失在了众人的视线之中。

    百里云烟立即跑到了帝少枫的身旁，望着后者那苍白没有血色的脸庞，俏脸布满了担心之色。

    “少枫，你怎么样？”

    帝少枫张了张口，却是连一个字都没来得及说出就直接昏迷了过去。

    “少枫……少枫！”

    百里云烟紧张地呼唤着，只不过帝少枫显然已经疲惫至极，根本就无法清醒过来。

    从储物戒指中选取了丹药仿佛帝少枫的口中，百里云烟这才望着身后众人道：“我们暂时就留在这里，好好守着少枫。”

    百里家族的修炼者们纷纷点头，先前那一幕在他们的脑海中一直呈现着，久久不能忘却。

    那才是真正的强者！

    那才是他们追求的强大力量！

    不过，眼前昏迷的男人才是他们的英雄。

    如果没有帝少枫挡住这一切，现在的他们怕是早已身首异处了。

    正在修炼的百里红妆一行人在瞧见天空忽然掠过的一道金色光芒时，脸上纷纷流露出了诧异之色。

    “刚才那一闪而过的金光是什么？”江文彦面露惊讶之色，那一道光芒实在是太过闪耀，经过之时将他们这一片都照得十分明亮。

    帝北宸俊脸透着思索，“我从那一道金光中感觉到了十分强悍的金属性气息，却不知究竟是什么。”

    “刚才的气息非常强大，而且好像就在距离我们不是非常远的地方。”灵儿沉吟出声，“我觉得那好像是一件武器，不过除了远古战场的修炼者之外应该没有人能够动得了那武器。”

    伴随着灵儿的话音落下，众人面面相觑，脑海中忽然浮现了一个猜想。

    “会不会是青魔？”百里红妆眼眸流转，可怕的念头浮现出来。

    “很有可能。”百里言澈点头，“这等武器不是耀月境修炼者所能掌控的。”

