    

    
                “能不能麻烦你的朋友来一趟，就说我看上了他的妖兽？”

    
                苏白偏过脑袋看着陈武说道：“当然，为了交易，我可以帮他做一件我力所能及的事情。”

    
                “这……”

    
                “好，我马上就联系我这位朋友。”

    
                陈武当即点头。

    
                毕竟在他看来，这七彩宝婴虽然珍贵，但若是能够让苏白做一件力所能及的事情，对他那位老友来说，是绝对值当的。

    
                而他也能跟着混点人情。

    
                百炼宗。

    
                正在闭关中的长老王越接到消息，迅速就出关，朝天云城赶来。

    
                他和陈武一样，同是真仙一重。

    
                加上百炼宗和天云城本就不远，所以不到一个时辰就赶到了。

    
                而当他赶到天云城的时候，陈武已经大摆筵席。

    
                “来，前辈，我们两个敬你。”

    
                陈武经过简单介绍后，就开始客套了起来，两人同时举起了杯子。

    
                “我不是什么前辈，我叫苏白。”苏白带着稚嫩的声音说道。

    
                “苏前辈。”

    
                陈武两人连忙改口。

    
                “我们还是直奔主题吧。”苏白脸色有些不耐地说道：“我赶时间，你就直接说吧，需要什么条件才能够将七彩宝婴给我？”

    
                “呃……”

    
                王越看了苏白一眼，放下了酒杯。

    
                他本来是想客套客套再和苏白谈这事儿的，但是看苏白并不想客套，他整顿了一下思绪，便也直接开门见山了。

    
                “前辈想要这七彩宝婴并不是不可以，只需要前辈帮我做一件事便可。”王越说道。

    
                “说吧。”

    
                苏白问道。

    
                “是这样的，我兄长千年前在天山之中寻找一处秘境的时候，无意触动了那里的远古阵法。”王越一五一十地说道：“这些年来，为了救我兄长，我想了很多办法，都无能为力，但也摸清楚了破阵的关键。”

    
                “此阵不如其他寻常阵法需要找到阵眼，而破此阵的关键，则是需要以力破之。”

    
                “所以我想要前辈帮忙，去救出我兄长。”

    
                说着，王越微微躬身。

    
                苏白眼睛动了动，问道：“不知道破这个阵法，需要多大的力道。”

    
                王越微微思虑，说道：“前些年我花了些代价，请了三名三重真仙前辈前去破阵，但是他们的联合攻击只能堪堪撼动阵法，因此我个人猜测，真正破阵可能需要五到十重的真仙实力。”

    
                “但具体，却是不得而知。”

    
                说完，王越紧张地看着苏白。

    
                虽然他知道苏白很强，但是他并不知道苏白到底真仙多少重。

    
                毕竟真仙与真仙之间，哪怕是一重，差距也是巨大的。

    
                所以需要五到十重的真仙修为，他并不知道苏白到底有没有这个实力。

    
                然而，他却看到苏白早已走出了门外，此刻正看着他喊道：“愣着干什么，走啊！”

    
                “啊？”

    
                “去哪？”

    
                王越还没有反应过来。

    
                “不是救你兄长么？”苏白问道。

    
                王越愣了，眨巴着眼睛看着苏白，忍不住问道：“就，就这样去？”

    
                “不然呢？”

    
                苏白等待着他说道。

    
                闻言王越嘴皮子抽了抽。

    
                他万万没有想到，苏白不仅直接答应，还说去就去。

    
                这太，太雷厉风行了吧。

    
                他自己都还没准备好呢。

    
                “这，这毕竟是破阵的大事，好歹也得准备准备吧？”王越忍不住问道：“难道不需要一些辅助道具，然后挑一个您状态比较好的日子？”

    
                “没那个时间。”

    
                苏白看了看天色，说道：“早去早回，我还要赶着回去做晚饭呢。”

    
                ？？？？

    
                做晚饭？

    
                王越一脸懵。

    
                但他也没有多问，看着苏白越来越不耐的脸色，他一咬牙跟了上去，“行，那就依前辈所言，这就出发。”

    
                很快，王越在前方带路，陈武也跟了过去。

    
                三人一路朝目的地飞去。

    
                以真仙境的实力，从此地赶到天山仅仅用了一个时辰的时间。

    
                天山也不愧为天山。

    
                这里怪石嶙峋，竖立着无数座山峰，一座座都高耸入云，一眼望不到头，给人无形中就带着沉重的威压。

    
                也不知道这一片地势究竟是怎么形成的。

    
                不过整个天山范围很大，在这无数高耸入云的山峰和一座座峡谷中，隐藏着大危机的同时，也隐藏着巨大机缘。

    
                所以武界古往今来，都有不少高手来这里探险。

    
                很快，三人来到了一座山脚之中。

    
                来到这里，压抑感强迫了起来，也能够隐隐感受到阵法的波动。

    
                “前辈，我兄长就被镇压在此山之下，想破此阵，需要打碎这座山峰。”

    
                一说到此，王越就沉重了起来。

    
                他无数次来到这里，但是始终无法击溃这座山。

    
                “根据我无数次探测的经验，想要击破此山也是讲究方式方法的，按照山峰的形状来说，我们赶到这座山的背面攻击，应该能够减轻不小的压力。”

    
                说着，王越就在前面带路。

    
                同时心里叹了口气。

    
                看着这座山峰，即便他知道苏白实力应该不弱，心里也变得没有底来。

    
                因为他总觉得这次来太过于草率，一点点准备都没有。

    
                早知道就不该答应苏白这么草率的来，若是花一个月做好准备，或许把握就要大很多了。

    
                然而下一刻。

    
                身后一道爆破声轰然出现。

    
                “轰！”

    
                他吓的一激灵，回过头看去，就发现苏白一指点出。

    
                整座山峰轰然爆裂！

