
东海一高校门口，一名女生盈盈而立。

高挑的身材，窈窕的身段，精致的面庞，高冷的气质，成为一道靓丽的风景线，引得众人纷纷侧目，此女不是别人，正是许言此行的目标封妙婵。

今天的她下身修身牛仔裤，上身批一件大红色的毛呢大衣，脸上画着淡淡的妆容，青涩中带着几分妩媚，不出的明媚动人。

封妙婵俏立校门口，无视众人爱慕的目光，伸长脖子朝着左侧观望，一脸的期盼掩饰不住，很显然是在等人。

当然，她要等的不是许言，而是邻家兵哥哥司徒远，距离上次表白已经过去了半个月时间，本来好的十天给答复，结果因为司徒远临时有事情，便推迟到了今天，接到电话的时候，她忐忑而紧张，早早的来到校门口等待。

在她的翘首等待下，司徒远姗姗来迟，反倒是许言先来了，他手里捧着一束玫瑰，在美女军官钟茗的陪伴下，雄赳赳气昂昂的赶到。

远远的看到封妙婵站在校门外，许言愕然的摸摸面颊，这边他还没到，封妙婵就在门口等待了，他什么时候这么受欢迎了？

见许言神色古怪，钟茗敏锐的察觉到了些什么，目光不由的投向封妙婵，问道：“她就是你喜欢的女孩？”

“恩！”

“很漂亮的一个女孩。”钟茗凝望封妙婵一阵，嘴里赞叹了一句，在距离封妙婵二三十米外的地方，忽然停下车子，道：“去表白吧，我在这里等你。祝你成功！”

“不跟着一起去了？”许言好奇道。

“不了，我一个女人，跟着你去表白成什么样子。”封妙婵摇摇头，本来好的陪他来表白的，可是临到地头，她却打起退堂鼓。

“那行！”许言头。从车上下来，抱着玫瑰走向封妙婵。

一身得体绿军装，加上手中娇艳玫瑰，让得许言毫不意外的成为众人焦，吸引众人注视的同时，也引起了不的议论。

“是许言！他又来了！”

⑧￠⑧￠⑧￠⑧￠，m.√.

“之前我还在奇怪，封妙婵在等谁呢，原来是在等他！”

“上一次他弄出了个浩大的表白场面，连玫瑰花雨都出现了。可惜封妙婵没有看到，这一次又来表白了。”

“看来这一次一定能抱得美人归。”

“我想也是，人非草木孰能无情，许言这么用心追求，为了她做那么多事，她会答应也是正常，要是我的话，只怕早就答应了。”

众人笑吟吟看着。所有人都看好许言，觉得他能抱得美人归。只是下一刻，出人意料的事情发生了。

就在许言捧着玫瑰花，深情款款的来到封妙婵身前，还不等他开口，封妙婵便俏脸一沉，道：“许言。你又来干什么？”

“来请你做我女朋友。”许言笑眯眯道。

“不可能！”封妙婵干净利索的拒绝，本来不准备理会他的，又怕他会纠缠不休，一会司徒远就到了，怕他看到了会误会。又道：“我过很多遍了，我们之间没有任何的可能性，而且我也有喜欢的人了，请你以后不要再缠着我了。”

“就是那天跟你一起用餐的那个男人？”许言追问，脸上的笑容消失，神色变得凝重起来，这是一个绕不开的话题。

封妙婵诧异的看了许言一眼，诧异于他为何会知道这些，不过却并没有深究，他知道了也好，省去她解释了，因此她头道：“是！”

是！

冷漠的声音如同一把重锤，狠狠的砸在心头，让得许言的心狠狠一颤，身体也不受控制的摇摆一下，虽然早就有所猜测，可是猜测是一回事，听她亲口承认又是另一回事。

拳头收紧松开，松开又收紧，如此反复了多次，许言沙哑道：“之前我们曾经有过赌约，只要我在三个月内，成为正式军人，你就答应做我女朋友的…”

“我是有跟你有过赌约，却不是三个月内，你成为正式军人，我就答应做你女朋友，而是三个月内，你若是成为正式军人并出现在我面前，我才答应做你女朋友，这一请你搞清楚。”封妙婵更正道，虽然两句话表面相近，可是其中意思却差距很大，导致的结果更是截然不同，前一种的话就是她输了，后一种则是许言输了。

“现在三个月期限已经过了，在这之前你并没有出现在我面前，所以这次赌约你输了，请你按照赌约规定，以后不要再纠缠我。”封妙婵冷冷道。

“在这之前，我曾经回来过，还曾来学校追求你，这一整个学校都可以作证…”

“可是我并没有看到，你也没有出现在我面前！”

“那是因为你请假了…”

“不管是请假也好，别的原因也好，你并没有在三个月内，出现在我面前，按照约定是你输了，而且这也恰恰证明，我们两人没有缘分。”

封妙婵句句诛心，冰冷的话语宛如一枚枚羽箭，狠狠的宰在许言心头，以他的辩才无双，此时竟无言以对，不是分辩不过，而是没有分辨的意义，就算是口头上胜过她又如何，还不是输了感情，她心里该没有自己还是没有自己。

哗！

人群一片哗然，谁也没想到，事情居然会这样。

其实不光是众人，就连不远处的钟茗，也同样没想到会如此。

她坐在驾驶座上，双拳用力的握紧方向盘，面色有几分阴沉，虽然之前打定主意，不去看许言表白的，可是最终她却没忍住，还是不由的看了起来。

这一看之下，却让她眉头挑起，精通唇语的她，虽然听不到两人声音，可是通过唇语以及两人的神情，却轻易的解读出其中意思，封妙婵拒绝了许言，而且一再的践踏他的真心。

“这个女人，真是欺人太甚！”

钟茗用力拍了一下方向盘，就要下去帮许言撑场子，或许是因为许言曾替她挡刀，或许是因为别的原因，看到许言被羞辱，她就忍不住火大。

呵呵！

许言自嘲的一笑，正要些什么，耳边一个爽朗的声音传来。

“妙蝉！”

伴随着声音，一名俊朗男子出现在身旁，此人身材高大，相貌俊朗，赫然是司徒远，在这个时候他赶来了。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444250"  chaptername="第226章：带着美女去表白！">加入书签</a>
</div>
