    同一时刻！

    白虎皇朝。

    巍峨的大殿内，一位白虎皇朝的强者匆忙上前，跪在地上道：

    “报皇主，玄武皇朝已经正式向青龙皇朝开战！”

    “恩？”

    闻言，白虎霸道顿时从座椅上站起身来。

    但很快又一个踉跄，一屁股坐在了王座上。

    自从他肾虚被治好，就天天和众位后宫佳丽探讨人生哲理，床都换了几十个！

    身体有些吃不消了。

    他现在感觉浑身被掏空，但这样的感觉他很久都没有拥有了。

    “此话当真？”

    “还有什么消息？”

    白虎皇朝强者思索一番，然后道：

    “根据我们的探子得来的情报，青龙皇主貌似去过玄武皇朝，好像负伤逃走了。”

    闻言，白虎霸道双眼微微眯了起来。

    旋即露出了一抹淡淡的笑意。

    ‘青龙皇朝，得意不了多久了。’

    他搀扶着王座站起身来，脸上露出一抹自信：

    “敢与朱雀皇朝作对，便是与那前辈作对，别说是一个青龙皇朝，哪怕是十个青龙皇朝，怕也完全不够格！”

    “看来玄武王霸，定然也是发现了前辈的存在！”

    “既然如此，我白虎皇朝也该有所表示了，传令下去，立刻召集我白虎皇朝大军，随时准备配合玄武皇朝，向青龙皇朝发起总攻！”

    闻言！

    这位白虎皇朝的强者眼神一震，然后转身告退了下去。

    皇朝间的战争，都不是一般的战争，他知道青州要变天了！

    “王霸兄，既然来了便现身吧。”

    这时候，白虎王霸忽然咧嘴一笑。

    他话音落下，本空荡荡的大殿顿时扭曲起来，玄武王霸的身影浮现而出。

    他自嘲的一笑：“王霸兄的修为，又增长的不少啊，这恐怕多亏那位前辈吧？”

    对此，白虎霸道却一点都不掩饰，点了点头：

    “确实多亏那位前辈。”

    玄武王霸，脸色顿时变得凝重了起来，道：

    “那位前辈深不可测，但青龙皇朝能在如此短时间崛起，也不是毫无本事的。”

    白虎王霸微微颔首，问道：

    “那王霸兄你的意见呢？”

    “青龙皇朝不简单，纵使我们两大皇朝联手，怕也难以对其造成太大影响。”

    “恩？”

    “你的意思是，青龙皇朝背后有人支持？”

    白虎霸道的神情顿时就变了，似乎是想到了什么，双眼前所未有的凝重。

    “正是如此！”

    玄武王霸重重的点了点头，道：

    “所以我来找你，也是为了商议此事。”

    大殿内陷入了沉默。

    片刻后。

    白虎王霸才深吸一口气，目视前方道：

    “这件事事关重大，看来我们得去请教一下那位前辈的意思了……”

    玄武王霸闻言，也是微微点头，苦笑道：“也只能如此了。”

    …

    朱雀皇朝。

    朱雀皇主坐在皇座之上，听着下方探子的情报。

    脸上的笑意止不住。

    “哈哈哈，白虎皇朝和玄武皇朝，居然联合起来向青龙皇朝开战了，我朱雀皇朝又岂能坐视不理？”

    “传令下去，即刻召集朱雀皇朝大军，全军上下准备战斗！”

    “遵命！”

    很快一位朱雀皇朝的长老点头，转身退了下去。

    “皇主，如今两大皇朝都向青龙皇朝开战，怕是其中有猫腻啊！”

    但这个时候，却有强者发出了质疑。

    因为两大皇朝在此之前，都是紧跟青龙皇朝的脚步。

    现在却突然向青龙皇朝开战，这着实不正常！

    “呵呵，这点就不劳烦诸位操心了，本皇心中自有定数。”

    作为了解事情真相之一的朱雀皇主，却是摆了摆手。

    他比任何人都要清楚，两大皇朝为何突然调转枪口对准青龙皇朝！

    这一切，都多亏了那位前辈！

    “皇主，玄武皇主与白虎皇主求见！”

    忽然间，林老从外面走了进来，微微一礼道。

    “来的正是时候！”

    朱雀皇主双眼一亮，身影直接消失在原地！

    朱雀皇朝后花园内！

    “两位，你们的事情我都知道了，你们放心，我朱雀皇朝定会助你们一臂之力，共同对抗青龙皇朝！”

    朱雀皇主爽朗的声音在空中响起。

    青龙皇朝狼子野心，若是能趁机铲除，对朱雀皇朝而言是天大的好事。

    “朱雀兄可能有所不知，青龙皇朝背后，可能有护界盟的支撑。”

    玄武王霸忽然长叹了一口气，面色有些沉重。

    护界盟？

    闻言，朱雀皇主也是眉头紧皱。

    护界盟他自然是知道的，乃是中州的强大联盟，几乎中州所有的强大皇朝，都加入了护界盟！

    可以说护界盟，乃是最强势力！

    但这不是中州的联盟么，怎么会跟青龙皇朝产生关系？

    “这件事，说来话长。”

    两人无奈，然后将事情的大概讲述了一遍。

    闻言朱雀皇主顿时脸色大变。

    “实不相瞒，我们这次前来，是想找那位前辈商议一下，因为他极有可能是中州之人。”

    闻言，朱雀皇主点了点头：

    “林老，你带着两位皇主去找前辈吧。”

    他叫来了林老，叮嘱道。

    “朱雀兄，你不去吗？”

    两人有些意外。

    “我就不去了，我还有事情要处理。”朱雀皇主伸手抹了抹鼻子，有些尴尬地道。

    去找哪位前辈？

    他真的没这个脸面啊！

    朱雀皇朝在他的手中，一年不如一年，虽然不是他的责任，但作为皇主他却是有着不可推卸的问题。

    见状，两人也没有多说什么。

    “两位请随我来吧。”

    林老冲两人微微一礼，然后消失在原地。

    …

    御膳房。

    林天躺在躺椅上晒着太阳，还不知道外面发生的事情。

    这个时候，紧闭的房门却被人推开了。

    上次御膳房的大门被林老给弄坏了，林天自己废了好大的功夫，才用木材补了起来。

    大门推开，没皮没脸的小太监走了进来。

    “嘿嘿，林大厨啊，这么多天没见，有没有想我啊？”

    小李子那贱贱的声音响起。

    林天不用睁眼就知道来人一定是他！

    他慵懒的伸了一个懒腰，这才没好气地道：“今天有时间，又来蹭饭了？”

    小李子却是毫不客气的坐下，然后给自己倒了一杯茶，笑道：

    “嘿嘿，瞧你说的是哪里话，我来找你其实是来学画画的，你信吗？”

    闻言。

    林天顿时翻了一个白眼。

    “哟嚯，林大厨你什么时候养了这么一个小狗啊？”

    小李子忽然注意到了石桌下趴着睡觉的泰迪狗。

    顿时面露惊喜，蹲下身子伸出手揉搓着泰迪狗的狗头。

    泰迪狗顿时睁眼，一股杀意一闪而逝！

    狗？

    本尊可是高贵的曰天神狗！

    “曹尼玛！”

    “再摸老子一下，老子割了你的小鸡`鸡下酒喝！”

    泰迪狗忽然一声怒吼。

    小李子脸上的笑容顿时僵硬在了脸上。

