    白稷旋即，全府上下连带着发财也都蹦了过来，恭敬行礼。

    “拜见陛下，陛下万年！秦国万年！”

    望着有模有样作揖的发财，胖子有些尴尬，怀疑是自己看花了眼，还是打开的方式不对？

    徐福呈九十度，不敢抬头和秦始皇对视。即便现在他已经弃暗投明，可面对秦老板，心里还是发虚。跟秦老板这么多年，徐福自然清楚。

    别看秦始皇对白稷好，这也仅限于白稷。

    早年在赵国为质受尽屈辱，十三岁登基便开始布局。在他及冠掌权后，以摧枯拉朽之姿横扫朝堂。一个接着一个倒在他的剑下，包括嫪毐的两个孽种，也皆被他所杀。

    攻破赵国后，他亲自至邯郸受降，他要让那些曾经欺负过他的人只能仰视他！而后悉数坑杀活埋，邯郸一片腥风血雨。

    若无白稷保护，徐福必是夷三族的结局。这两天他已经去信至琅琊，拿着白稷的信物，让他的亲眷来泾阳定居。

    现在徐福也看开了，什么隐灵教外放灵子，他要当医师！成仙不成仙的不重要，他就是想着发扬祖师理念，兼爱天下！

    秦始皇瞥了眼徐福，没有理会他。

    “国师今日辛苦了。”

    白稷有特权傍身，看到秦始皇不需要行礼。

    “额，还好，不算辛苦。”

    尚牛站在墙根处瑟瑟发抖，腿肚子都在打颤。白稷要说显圣还好，若说是他将这飞剑损毁的，那下场……也不用别人动手，他先抹脖子免得牵连家人。

    “国师以此手段引朕而来，必是有宝物可对？”

    秦始皇满脸期待。

    白稷干咳了下，一本正经道：“没错，方才是我刻意显圣，主要是想给你看看飞剑。”

    态度转变之快，令淳于越是直呼内行。

    “飞剑？！”

    秦始皇顿时来了兴趣。

    竹蜻蜓他玩过，纸鸢也听说过，这剑也能飞？

    当然能飞，刚刚就窜上去一柄。

    尚牛稍微是松了口气，他这命算是保住了。

    “这飞剑，也属于是科学的范畴。”

    “不过比较高端，你们暂时接触不到。这世间也仅有我一人能做，谓之洲际飞剑！只要再往后慢慢发展，甚至可以一剑万里，诛杀敌人！”

    以白稷现在的修为来说，飞剑大概能飞二三十里枭首。受玉石限制，储存的仙气是有上限的。飞的越远消耗的越多，后续威力就越小。而且，他们暂时还无法精准命中敌人。

    白稷则不同，他能以神念操控飞剑。也就是说，只要他愿意，现在他能相隔二三十里诛杀敌人！

    听到白稷说的，后面一票大臣是险些个踉跄。

    洲……洲际飞剑？！

    屠雎这个好战分子瞪着牛眼，颤抖着问道：“一剑可至百越？”

    “现在还不行，以后可以。”

    白稷给出了答复。

    只要玉石能承载足够的仙气，他每天往里头储存一些，总归是可以办到的。只不过很难，现在最好的玉石也只能承受一白的仙力。

    白为计量单位，大概是白稷拥有的仙力。也就是说，他得找到更好的玉石，或者自己用仙法锤炼。

    屠雎顿时叹了口气。

    他这么想，别人可不这么觉得。

    万里太过分了，几十里就绰绰有余了。

    老秦人穷啊，他们最好的弩机也就堪堪五百来步。有个几十里，那不得把对方按在地上锤。之前还讲究什么战术穿插，以后干脆飞剑轰炸。

    ……

    在李信蒙毅等人的幻想中，白稷便再次开始干活。白稷的手段一展露，顿时引起阵阵此起彼伏的惊呼声。

    谁家铸剑这样的？

    掌心真火摊开，铁矿慢慢化作了铁水。

    白稷再把里面的杂质剥离去除，锻造成了钢。

    钢和铁其实是一种金属，只不过含碳量不同。钢的含碳量介于0.02%至2.11%之间，而铁含碳量更高些。

    留好孔洞，以神念将其锻成刚剑，开有血槽。整体朴实无华，主要白稷也没什么艺术天赋，凑活凑活就好。

    “好剑！”

    秦始皇竖起了大拇指，其余大臣也是纷纷拍大腿赞叹。王翦捋着胡须，眸子内满是诧异。当初伐楚之时，楚国就有使铁剑者。而白稷用的也是铁，却是锋芒毕露，银光闪闪。

    这便是仙法？

    白稷稍微顿了顿，见他们都直勾勾的盯着，面露不解，正好和他们普及下。

    “现在我还没加持仙法，这是口普通的剑。不是铁剑，而是钢剑。”

    “钢？”

    现在是没有钢这个概念的，虽然有误打误撞出的钢剑，但统称为铁剑。

    “钢，千锤百炼而成，脱胎于铁，却胜过铁。”

    白稷慢慢将钢剑温度吸走，轻飘飘道：“吾建炼钢厂便是为了锻钢。若能得钢，秦国兵力将会大增！”

    钢作为武器远胜青铜，这点是毋庸置疑的。现在铁不行是因为无法铸模，技艺不够，不足以批量生产。秦国青铜技艺则是正处巅峰，略胜一筹。

    当然空口白话没用，白稷随手把钢剑丢了过去。

    李信抬手将其握住，并不算重，很轻便。

    剑锋极其锋锐，朴实无华，却是透着股杀气。

    好剑！

    “来，某家试试这钢剑！”

    屠雎站了出来，抽出口青铜剑，跃跃欲试。

    实践是检验真理的唯一标准。老秦人不来虚的，看这剑好不好用，对砍下就知道。

    秦始皇抬手嘱咐两人，让他们小心些。

    接着拉开距离，双方调整好位置，同时双手持剑狠狠的挥去。

    铛！！！

    清脆的声音响起，屠雎手中的铜剑当场断成两截。另外一截则是倒飞出去，笔直的落在地上。

    众人望着眼前这幕，皆是震惊不已。

    屠雎这口青铜剑不算名剑，却也绝对不差。谁能想到竟被如此轻松的斩断？而钢剑刃上只有个小的缺口，压根就没多少影响。

    “这……”

    众人一片哗然。

    而屠雎则是有些不太服气，拱手道：“国师以仙法加持，雎必不是对手。”

    白稷淡然道：“这只是把寻常钢剑，我还未施展仙法。等过些天炼钢厂正式开工，泾阳匠师便可批量铸造。”

    望着呆若木鸡的百官们，白稷露出抹真挚的笑容，“这就是科学。”

    言罢他便摊开右手，一股炙热的火焰浮现，看的众人头皮发麻……所以，这也是科学？

