    两河流域今年的汛期持续时间要比往年短上一些。

    在往年，一般都要到七月上旬的末尾，底格里斯河的水位才会回落到正常水平。

    然而在今年，才刚刚到6月28日，底格里斯河的水位就开始大幅度的回落了。

    随着底格里斯河水位的不停回落，两岸被水淹没的陆地开始大面积的露了出来，留在地表上的淤泥开始迅速龟裂。

    眼见着大地即将从泥泞中恢复过来, 雷蒙德等人脸上笑容也一天比一天多。

    虽然他们还在纳闷宁远为什么没有选择撤军，但随着汛期渐入尾声，他们还是认为每过一天，他们能够守住底格里斯河防线的希望就多上一分。

    在雷蒙德等人每天都在盼望着汛期赶紧结束时，殊不知河对岸的宁远也在盼望着汛期能够尽快结束。

    在水淹巴格达城的战术失败之后，宁远便在期盼着底格里斯河这里的汛期赶紧结束。

    因为只有汛期结束了，神鹰帝国的陆军才能够正常渡河作战。

    只有神鹰帝国的陆军能够去到底格里斯河对岸, 他们才能够一举将巴格达城给拿下。

    宁远准备了这么久，又是石灰雨战术，又是从奥斯曼土耳其那里讹军粮，无非就是为了能够一举攻克巴格达城。

    现在经过二十几天石灰雨战术的洗礼，巴格达城下水道里面的小动物基本上都已经跑光了。

    与此同时，用来偷袭巴格达城的腾龙军妖族军团也已经全部到位。

    只要宁远愿意，他现在可以随时对巴格达城发动进攻。

    然而现如今却是万事俱备只欠东风。

    腾龙军的妖族军团只能对巴格达城发动两个小时的偷袭，如果没有正规军的加入，那么仅凭妖族军团是很难攻克敌人重兵把守的巴格达城的。

    所以宁远所要等的东风便是底格里斯河汛期的结束。

    一旦底格里斯河的汛期结束，河岸附近的泥泞逐渐干燥，那么驻扎在河东岸的神鹰帝国陆军便能够立刻渡河，然后迅速席卷整个伊拉克地区。

    ......

    野蛮40年7月1日

    在经过整整三天的暴晒之后，那些被河水淹没的地表终于从一片泥泞恢复成了原本的坚实。

    在感受到了士兵可以在河岸边正常活动之后，雷蒙德立刻开始传令那些因为洪水而后撤的军队迅速返回原驻地。

    在雷蒙德的命令刚刚传达到位，很多的军队都在准备动身之际，位于河对岸的神鹰帝国军队却比他们更早的行动了。

    在7月1日的凌晨时分，巴格达城的上空再次下起了大雨。

    面对着这场本不应该降下的大雨，从睡梦中惊醒的雷蒙德立刻知晓了这是河对岸神鹰帝国方面搞的鬼。

    走出屋子，用身体感受了一些降雨的力度之后，雷蒙德立刻笑了起来。

    这场夜雨很大, 足以让城外已经干涸的土地再次变得泥泞起来。

    这足以说明河对岸的神鹰帝国一方对于两河流域汛期这么快的结束非常的失望，所以他们才想要通过降雨来人为的将汛期延长。

    然而人力又怎么可能与自然相抗衡呢？

    蛟龙战士行云布雨的水都是来自于底格里斯河，现在底格里斯河的水量就那么多，大部分的雨水都会渗入地下或者是重新流入底格里斯河。

    在蛟龙战士行云布雨的这段时间里面，这里的天气其实是晴天，这也是为什么蛟龙战士会选择在夜间行云布雨的主要原因。

    因为在白天，灼热的烈日就会将一部分雨水直接汽化蒸发。

    等到蛟龙战士的人为降雨结束之后，在烈日的照射之下，地面上的积水也很快会被蒸发干净。

    蛟龙战士下一晚上的雨，到了白天，只需要一个上午的蒸发，泥泞的地面就会重新变得干燥、坚实。

    所以别看现在的雨很大，但实际上已经无法改变两河流域即将到来的旱季了。

    通过这场夜雨，雷蒙德还隐约察觉到了神鹰帝国一方的焦急。

    神鹰帝国一方越是焦急就越是说明他们那边的情况不容乐观。

    神鹰帝国那边的情况不乐观，那作为其对手的雷蒙德自然是得笑容满面了。

    ......

    感觉自己已经将宁远给看透了之后，雷蒙德换了一身干爽的衣服，然后美滋滋的上床睡觉去了。

    就在雷蒙德刚刚睡下没有多久, 底格里斯河靠近西岸的河水中突然露出了无数的人头, 定睛一看，原来是神鹰帝国的人鱼战士们, 而且每名人鱼战士的肩膀上都趴着一只颜色漆黑的猫。

    在雨水的掩护之下，无数的人鱼战士悄悄靠近了底格里斯河西岸。

    在将肩膀上的黑猫安全的护送到了岸上之后，他们便纷纷沉入了水中消失不见。

    漆黑的雨夜，漆黑的猫，如果不是去到近前观看，根本就什么都看不见。

    就这样，一批批化身成为黑猫的腾龙军妖族玩家成功渡过了底格里斯河，然后偷偷潜行到了巴格达城的附近。

    在寻找到进入城池底下那庞大的下水道网络的入口之后，化身为黑猫的腾龙军妖族玩家一个挨着一个的，迅速消失在了下水道入口处。

    借助着出色的夜视能力，黑猫们很快便找到了通往城内的一些下水口。

    猫这种生物，只要它们的头能够通过的地方，其身体便能够畅通无阻的跟着通过。

    在寻找到了一些能够钻到地表的下水口之后，一只负责侦查的黑猫率先钻了出去。

    此时城内依然下着大雨，所以街道上根本就没有什么人，只有远处的的几间屋子里面还亮着微弱的烛光。

    在这种昏暗的环境下，除非是有人直接走到下水口附近，否则绝不可能发现躲藏在底下的黑猫群。

    “喵！”

    在将下水口附近彻底的检查了一遍之后，没有发现任何问题的黑猫立刻回到了下水口附近，然后朝着下水口轻声的叫了一声。

    一声猫叫代表着一切正常，可以立刻出来。

    在听到同伴传递的信息之后，在下水口底下等待着的黑猫们立刻错落有序的顺着下水口一只一只的钻了出来。

    十几分钟后，那个下水口附近的屋顶上已经趴满了黑猫。

    待所有黑猫全部出来之后，随着一声轻微的猫叫声响起，众黑猫立刻沿着屋顶向巴格达城内开始飞速的扩散。

    就在城内黑猫群秘密扩散的同时，一只黑猫从城外的下水道口钻出，然后迅速的来到了底格里斯河岸边。

    “一切准备就绪，可以行动了。”

    那名黑猫化身为一名浑身赤裸的男子后，立刻对着浑浊的河水说了一句。

    当赤裸男子说完话之后，原本平静的河面立刻沸腾起来，顷刻间便有无数脑袋从河水下面露出，然后纷纷持着武器来到了河岸上。

    同一时间，偷偷潜行到东城墙附近的一群黑猫在寻找到合适的战斗位置后纷纷化身为矫健的猛虎，然后对着东城墙上的守军便扑了过去。

    在发现城墙上突然出现了无数的猛虎，那些猛虎正在无情的屠杀着城墙上的守军士兵后，位于城楼内的士兵立刻敲响了用来示警的钟声。

    随着示警钟声的响起，原本平静的巴格达城内顿时变得人声鼎沸起来，与此同时，城内各地也响起了震天的虎啸声。

    原来示警的钟声不仅是提醒城内守军敌袭的信号，也是隐藏在城内其它地方黑猫群攻击的一个信号。

    趁着城内的守军还不知道发生什么事情的时间段，化身为猛虎的妖族玩家们立刻对其展开了疯狂的攻击。

    漆黑的夜空，冰冷的雨水，神出鬼没的猛虎。

    很多城内的守军还没有发现敌人来自于哪里，是人是鬼时，便一脸惊愕的倒在了血泊之中。

    “点灯，点灯，快让士兵们将灯都给我点起来，告诉他们不要贸然出去，要聚集到一定的数量之后再集体出去。”

    被示警的钟声惊醒之后，听着附近不时传来的虎啸声，雷蒙德立刻吩咐侍卫去将自己的命令传达下去。

    雷蒙德的反应速度很快，在这种漆黑的环境中，除了一些兽人战士之外，其他人基本上都是睁眼瞎。

    如果贸贸然的走出房屋，很容易就会被躲藏在附近的猛虎给一击偷袭毙命。

    现在最好的办法就是立刻点灯，将每个房间的魔法灯都点燃起来，然后再借助灯光集结队伍杀出去。

    雷蒙德的想法很好，但很可惜，如今城内已经彻底乱成了一锅粥，他派出去传令的几十名侍卫还没走出多远就被潜伏在暗处的猛虎给全部干掉了。

    在城内的守军还都处于睡梦中时，由腾龙军妖族玩家化身的黑猫便已经埋伏在了城内的许多重要位置。

    当警钟响起时，面对着不断涌出房屋的人群，他们时而化身为黑猫穿梭于各处屋顶，时而化身为猛虎凌空而下，直接从身后扑向那些还处于发懵状态下的士兵。

    在他们神出鬼没的偷袭之下，巴格达城内空有二十万守军却始终无法做出有效的反应。

    尤其是一些急匆匆冲出屋子的将领被袭杀之后，城内的混乱便进一步加剧了。

    ......

    趁着城内守军乱成一团的时候，登陆底格里斯河西岸的人鱼战士们迅速向着巴格达城的东城门奔去，与此同时，一队队全副武装的神鹰帝国陆军士兵也开始踏着人鱼战士们搭起的浮桥向着西岸进发。

    由于神鹰帝国一直没有对巴格达城发起正式的进攻，而且神鹰帝国一方还拥有筋斗云这样的攻城利器，所以为了避免成为困兽，雷蒙德并未让士兵将城门用石头堵死。

    没有堵死城门，神鹰帝国军队便有了破门而入的机会。

    当腾龙军妖族玩家化身的猛兽肃清了东城门附近的敌人之后，一些妖族玩家便立刻恢复成了人类形态，然后用力拉动着控制城门的绞索。

    在妖族玩家们不懈的努力之下，东城门很快便被打开，随后吊桥也被成功放下。

    眼见着东城门被成功打开，已经冲到附近的人鱼军队立刻顺着吊桥冲入了城内。

    为了配合人鱼战士们的行动，位于底格里斯河中的蛟龙战士们也加大了降雨的力度。

    随着雨势越来越大，攻入城内的人鱼战士越来越多，城内原本就混乱不堪的局面很快就变得更加的不堪了。

    在倾盆大雨之下，城内的守军根本就睁不开眼睛，而习惯在水中活动的人鱼战士们此时却十分的舒爽。

    于是乎，面对着人鱼战士们的凶猛进攻，城内的守军再也不敢走出房屋了，他们全都选择了在房屋内部抵抗人鱼战士们的进攻。

    面对着固守不出准备将战斗发展为房屋攻坚战的城内守军，攻入城内的人鱼战士们并未上当。

    在人鱼军官有条不紊的指挥下，人鱼战士们迅速占领了城内的所有城墙和借道，直接将巴格达城的交通掌控在了自己的手中。

    当人鱼战士完成对巴格达城的占领之后，位于底格里斯河中的蛟龙战士们立刻停止了行云布雨。

    随着雨势的停息，一队队全副武装的兽人重步兵立刻踏着已经没到脚踝的积水进入了城内，然后将在附近进行防御的人鱼军队替换了出去。

    当整个巴格达城内的街道上布满了神鹰帝国的兽人重步兵战士之后，虽然城内的建筑物中还有相当数量的守军扔在顽强的抵抗着，但分散在不同建筑物内部的他们已经成不了任何的气候了。

    这场夜间突袭战，宁远已经策划了很久，攻占巴格达城只是计划中的第一步，接下来对位于两河流域之间的美丽国联军主力发动全面的突袭才是最重要的一步。

    随着一座结实宽阔的浮桥出现在底格里斯河的河面上，神鹰帝国负责夜袭的真正主力出动了。

    只见无数的半人马军队踏着浮桥去到了河对岸，然后迅速消失在了茫茫夜色之中。

    这些骑兵军队才是今天晚上这场突袭战的真正主力，他们将会在夜色的掩护之下对夹在两条大河之间的那些美丽国联军发动最致命的一击。

