    还有吗？

    还有什么？

    伊邪那美瞠目结舌的望着白木俊伸出的手掌，眼角隐隐抽搐。

    连带着附近的黄泉之气，都开始颤抖起来。

    为什么，黄泉之气没有把这个神官同化......

    反而，被吸纳了？

    神官，夺取了黄泉的力量？

    而且还是当着她这位黄泉津大神的面？

    怎会有如此荒谬绝伦之事！

    伊邪那美面色骤然凶戾。

    作为无尽岁月以来，掌控黄泉的唯一神。

    她早就已经将自己全部的神力，一丝不拉的融入了黄泉之中。

    这也是她拥有如此庞大神力的原因。

    由她维持黄泉的稳定，而黄泉则反馈于她力量......

    二者形成了一种不可分割的联系。

    甚至可以说，黄泉，在某种意义上，就是她的神国！

    而白木俊现在正在做的事情，则相当于当着她的面，挖她神国的墙角......

    这无疑触犯了伊邪那美心中的禁脔。

    眼下，处于极度愤怒情况下的她，已经不再考虑收复神官的事情了。

    因为但凡是觊觎黄泉力量的家伙，皆应当处以极刑，沦落在黄泉之中万劫不复！

    伊邪那美阴森的双眸深处内，燃起了幽绿的火苗。

    将整座大殿点燃。

    一时间，原本围绕在白木俊身边乌黄的黄泉之气，统统转为幽绿。

    如同鬼火一般，阴森的围绕在她身旁，缓缓燃烧起来。

    幽绿的焰色之下，伊邪那美原本素白的脸庞更显得无比可怖。

    她恶狠狠的开口道。

    “白木俊，你选择了最错误的那一条道路。”

    “你知道黄泉之中，最可怕的事情是什么吗？”

    “那就是在黄泉里，惹怒了黄泉津大神！”

    “你的四魂，将跪倒在我的王座之下，充当我君临高天原的垫脚石！”

    在她说话的时候，幽绿的黄泉之气中，隐隐出现了一道道阴影。

    这些，是无尽岁月之中，伊邪那美经过层层筛选收集到的，或是前来挑战她的手下败将的强大四魂。

    被她小心保存起来，一直以来都存放在黄泉之气之中温养。

    事到如今，每一道灵体，都已经远远超过了它们生前的实力！

    甚至就连黄泉之中的强大鬼神，也不敢力敌！

    看着这些灵体，伊邪那美眼神中也有一丝果决。

    这些，本来是她计划的杀手锏，准备留到与高天原交战的时候再动用的。

    可眼下，这个手段诡谲的神官，让她不敢再留手了！

    通透视角之下，白木俊自然能察觉到这些灵体所拥有的强大力量。

    恐怕就算是普通大妖，也难以抵挡住它们的一击。

    他微微皱眉，伸手将仍处于伊邪那美禁锢下的鬼女红叶收入神国之中。

    看到这一幕，他身后原本紧张的运转神力，摆出的一副防御架势的须佐之男，顿时又惊又喜道。

    “白木神官，你终于打算回去了吗？”

    “还没有。”白木俊温和的回应道，“在下还有些事需要验证。”

    “还请须佐之男命，尽量多撑一会。”

    多撑一会？

    须佐之男一愣。

    对白木俊的话有些不太理解。

    他随即看到白木俊转过身来，平静的对着他伸出了手。

    温润如玉的掌心，轻轻一抹。

    而随着这一抹，须佐之男背后，那道原本散发着光彩的灿金神纹，顿时隐去。

    霎时间，须佐之男又是一怔。

    他不难察觉到发生了什么。

    白木俊，主动切断了和他的联系！

    他究竟想干什么？

    看着白木俊谜之操作，须佐之男愈发困惑。

    做完这一切，白木俊微微一笑。

    他随即转过身。

    在身前众多散发出强大波动，就要从黄泉之气中苏醒的灵体面前，淡定的盘坐下来。

    随即阖上了双眼。

    看到这一幕，伊邪那美心中忽然有些疑惑。

    这是......

    自暴自弃了？

    想到这，伊邪那美命森寒的目光之中多了些笑意。

    而须佐之男的表情则截然相反。

    他僵硬的抬起头，看着身前，目光阴寒闪动的伊邪那美。

    白木神官口中，多撑一会的真正含义......

    该不会是叫他在愤怒的母神以及整个黄泉的进攻之下，多撑一会吧？

    这......这......

    撑不住啊！

    ......

    盘坐下之后，白木俊平心静气，保持着一种心无旁骛的心境。

    仿佛如同置身本殿之中，顺利的进入到了平日里修行的状态之中。

    他心中，正在思索着破敌之法。

    眼下，虽然第七法海的确有了开光的征兆。

    但是具体要消耗多长时间，白木俊也无从可知。

    目前有参考价值的，也只有之前法海开光的经验。

    第五法海，用了五天。

    第六法海，用了十三天。

    可这些，还只是上一个阶段的法海。

    那这处只有吸纳黄泉之气才能开光的第七法海，又需要多长时间？

    一个月？

    一年？

    一切还都是未知。

    而且，从哪里找到足够的黄泉之气，来让第七法海开光，也同样是一个需要解决的问题。

    很明显，伊邪那美命并不愿意配合自己。

    自己的力量，也并不足以从黄泉津大神手中，争夺来黄泉之气。

    那，该如何解决？

    白木俊苦恼了一下。

    但，也只苦恼了一下。

    他随即想起了，须佐之男提到过的，有关黄泉的特性。

    黄泉之中，没有时间的概念。

    而第七法海的开光，恰巧缺的就是时间！

    如果自己能保持一种对时间的模糊认知，那或许能在极短的时间之内，完成对第七法海的开光！

    而法海开光所需要的黄泉之气——

    因为黄泉之中，没有方位的概念。

    自己，会一直处于黄泉的中心。

    所以为了做到这点，黄泉之气也会源源不断的以自己为中心，向四周散发而去！

    这是黄泉的法则，连伊邪那美命也无法更改！

    所以说......

    黄泉对他而言，就相当于一个第七法海的开光加速器！

    想到这，白木俊微微一笑。

    感觉发现了黄泉的第二种用法。

    不过，一切还需要尝试。

    白木俊屏息凝神。

    将已经缭绕在身旁，浓郁到几乎要凝聚成水滴的黄泉之气，统统吸纳入第七法海之中。

    霎时间，体内的第七法海的开光进度，顿时以通透视角可见的程度，猛地暴涨一截。

    有效！

    白木俊心中略微有些激动。

    他随即加大力度，兴致勃勃的重复这一过程。

    随着开光进程的发展，第七法海之中对于黄泉之气的吸引力，也愈发强大。

    到最后，如同将整个黄泉都给挤干一般，无穷无尽的黄泉之气从四周聚集而来，将白木俊身边化为浩瀚的黄泉之海！

    源源不断的，向第七法海之中涌去！

    而白木俊也略微迟疑了一下，但也随即心安理得的收下了。

    虽然他也不清楚，第七法海开光究竟需要多少。

    不过，只是一点点黄泉之气而已。

    伊邪那美命，应该不会太在意的吧？

