
　　已经在后台准备上场的赵婉晴看到艾德文的表现，对萧云海轻声道：“这个主持人不错。如果好好培养的话，有成为我们漫威台柱子的潜力。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“老婆，你不会是看到人家长得帅才这么说的吧？”

　　赵婉晴哼了一声，道：“没错，人家长得就是比你帅，怎么样？”

　　萧云海耸耸肩，毫不在意的说道：“没关系，我就是随便问问。不过，你的这句话让我很不高兴，所以今天晚上我会让你知道后果是什么。”

　　最近几天，萧云海是享尽了艳福，每天晚上都与赵婉晴大战三百回合，凡是能想到的姿势，几乎全都用了个遍，把赵婉晴折腾的死去活来。

　　所以，在听到萧云海威胁的话，赵婉晴连忙讨饶道：“老公，我错了，他哪有你帅呀。”

　　萧云海得意的笑道：“这还差不多。”

　　两人都是圈子里响当当的大明星，参加了不知道多少访谈节目，虽然接下来是直播，但两人都很是轻松，没有半点紧张的感觉。

　　直播间，艾德文简单的介绍了一下后，道：“下面让我们用最热烈的掌声有请我们漫威漫画公司老板萧先生和老板的老板赵小姐上场。”

　　在一片掌声和尖叫声中，萧云海与赵婉晴十指紧扣，微笑着走了出来。

　　艾德文装成一个向老板拍马屁的小职员，在他们做的沙发上用力拍打了几下，嘻嘻笑道：“老板，大老板，两位快请坐。位子已经干净了，还有什么吩咐，我这就去办。”

　　“咿”

　　现场观众看到他的样子，纷纷开始起哄。

　　萧云海拍拍艾德文的肩膀，道：“小伙子，有前途。以后就不要在做这个节目的主持人，我觉得收拾一下卫生，端茶递水的工作挺适合你的。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　望着苦着脸的艾德文，众人虽然知道是故意闹着玩，但仍然忍不住大笑起来。

　　玩笑过后，三人坐在了沙发上。

　　艾德文道：“老板，大老板，咱们的节目可要正式开始了。呆会儿我要问了一些不该问的问题，你们可不能生气哈。”

　　赵婉晴笑道：“先不着急，我想问一下，我什么时候成大老板了？”

　　艾德文道：“您是萧先生的领导，而萧先生是我们漫威漫画公司的老板，那您不就是我们老板的老板了吗？简称就叫做大老板。”

　　萧云海不屑的说道：“这马屁拍的太露骨了。”

　　“哈哈哈。”

　　艾德文道：“老板，那您能给我演示一个不露骨的马屁吗？”

　　“那我就好好教教你。”说完，萧云海脸色刷的一变，谄媚的对赵婉晴说道：“

　　“温柔的女人是金子，漂亮的女人是钻石，聪明的女人是宝藏，可爱的女人是名画。老婆，你是世界上最大的宝藏，里面藏满了金子、钻石和名画。”

　　前世网络上的这一段话，顿时让大家笑出了声。

　　“我靠，功夫萧太贱了吧。”

　　“这马屁拍的比艾德文还露骨呢。”

　　“厉害，把老婆能夸成这样，真不是一般人能想出来的。”

　　“就算是成为了世界首富，功夫萧说话还是那么幽默风趣，不愧是我的偶像。”

　　现场观众一边笑，一边窃窃私语。

　　电视机前的观众也都是大笑不已。

　　漫威电视台的数据室，罗伯特紧紧的盯着电脑上的收视率曲线图。

　　从节目一开始，收视曲线就一直呈现向上走的趋势，短短的几分钟时间，已经从百分之二涨到了百分之六还要多。

　　罗伯特很是高兴，对工作人员说道：“看见没有？咱们老板的人气就是高呀。”

　　工作人员笑道：“那是当然。老板一张专辑大卖1.3亿，几乎打破了所有的记录。再加上他又太过低调，几乎不怎么出现在世人面前，现在猛然间接受一个采访，收视率肯定刷刷刷的往上涨。再加上如今凭借一首单曲火遍北美的大老板，台长，我敢打赌，今天晚上这个节目的收视率很有可能突破百分之十五，乃至百分之二十。“

　　罗伯特呵呵笑道：“你这家伙怎么也管赵小姐叫大老板了？”

　　工作人员道：“我觉得这个称呼挺不错的。”

　　罗伯特深深地吸了一口气，道：“这次我们又能大赚一笔了。只可惜，这不是连续性的。若是有一部火遍全球的电视剧，那我们电视台就真的要赚翻了。”

　　工作人员笑道：“台长，您可以让老板去拍呀。听说他在华夏拍了一部神剧，收视率达到了百分之五十多，整个亚洲有十多亿人观看呢。不过，老板应该不会再拍电视剧了。他的一部电影票房达到了二百二十多亿美金，再去拍电视剧，实在是有些大材小用。”

　　罗伯特想了想，道：“这倒不一定。以前老板没有电视台，就算是电视剧红遍全亚洲，所获得的收益也要跟人家进行分成。可现在不一样了，他有了我们漫威，若是拍出一部风靡全球的电视剧来，光是广告费用就不会比《2012》的票房差。等节目结束了，我会与他商量一下这个事情。”

　　直播现场，三人插科打诨一番后，这才进入了正常的采访序列。

　　艾德文掏出几张卡片，道：“老板，大老板，这是我们记者到街头去采访观众，询问了一下他们最想问两位的问题，然后经过我们的整合，选择了大家最关注的几个问题。再次申明一下，如果有什么不合适的地方，与我没有任何关系。”

　　“咿”现场观众再次起哄。

　　萧云海笑道：“行了，你问吧。我保证有问必答。如果问题实在是太刁钻，那你这个主持人就可以光荣下岗了。”

　　“哈哈哈。”

　　众人大笑。

　　艾德文大义凛然的说道：“为了满足我们观众的好奇心，就算是我丢了工作，我也心甘情愿。”23sK.com

　　萧云海直接乐了，道：“你就别在这里唱高调了。赶紧的，问。”

　　艾德文嘻嘻笑道：“刚刚说着玩的，工作能够不丢那是最好了。”

　　现场再次爆笑不已。

　　采访还没有正式开始，整个直播厅的气氛就已经热的不行了。

　　艾德文道：“言归正传，观众的第一个问题是两位在家里谁说了算？”

　　萧云海指着赵婉晴道：“还用说吗？肯定是她呀。在华夏有男主外，女主内的说法。我这人基本上不管家里的事情，除了吃就是睡，要不然就是逗孩子玩，跟一头猪差不了多少。”

　　赵婉晴笑道：“大家不要听他瞎说。只要是大事，都是他拿主意好不好？”

　　萧云海点点头道：“没错。所以从结婚到现在，基本上没有多少大事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1175章 明星趣谈免费阅读。https://xs.23sk.com 