    电话响起。

    时繁星下意识的要去接，先生却不太开心，猛地抱紧了她，不让她拿手机，皱眉道：“现在是下班时间，不工作。”

    时繁星忍俊不禁：“或许不是工作呢？你先放开……”

    “是陆廷也不行，不准接。”

    难得先生露出这么孩子气的一面，时繁星不由得觉得有些好笑：“吃醋啦？”

    “嗯，吃醋了，陆廷今天可是在山顶上参加摩托车赛的，这个比赛每四年才举办一次，他盼了好久才盼到，结果为了你直接放弃了。我一想到这件事，就真的很想跟陆廷打一架。”

    时繁星没忍住，扑哧一声笑出来：“真的啊？我看他穿的那么摇滚，还以为他还是个重金属爱好者。”

    她微微挣开了一些，从包包里掏出手机，反过去给他看来电显示。

    是福妈从家里打来的。

    先生这才松开了她。

    时繁星按下了接听键，刚一接通，就听到小阳奶声奶气的声音：“妈妈！我好想你！”

    时繁星的笑容都温柔了下来：“妈妈也很想你，不好意思啊小阳，妈妈今天工作的有点晚，现在就回去陪你好不好？”

    “不用不用，妈妈，福妈说了，你跟爸爸是在过二人世界呢，我就是想告诉你，不用那么早回来。”

    时繁星的眼神不自然的飘忽了一下：“福妈跟你说的？”

    “嗯啊，”小阳贼兮兮的笑：“嘿嘿嘿，福妈还说了，如果妈妈跟爸爸单独在一起的话，还会给我生一个小弟弟，到时候就多一个人叫我大哥哥啦！想一想就好威风！”

    时繁星哭笑不得。

    手机突然间被抽走，转眼间已经到了先生手里，只听他说：“小阳想要个弟弟？”

    “对啊对啊！爸爸，你是超级英雄，那你会孙悟空的七十二变吗？能不能给我变一个弟弟出来呀？今天我去上学，我的几个好哥们儿都有弟弟，就我没有！”

    “变……其他东西爸爸都能变，但是弟弟变不了。”

    “为什么弟弟不能变啊？”

    “因为……”先生低下头意味深长的看了时繁星一眼：“你妈妈还没同意。”

    “变弟弟还需要妈妈同意的吗？”

    “对。”

    “那我去求妈妈！妈妈最疼我了，我去求她，她一定会答应的！”

    越来越离谱了。

    时繁星踮起脚赶紧把手机从他手里抢了回来，对小阳说道：“不要听你爸爸胡说，小阳，你早点睡觉，明天还要早起去学校，爸爸和妈妈很快就回去了，好吗？”

    “妈妈，我想要个弟弟……”

    “……”

    “好不好嘛……”

    时繁星脸红的发烫，连夜晚的冷风都吹不凉。

    “好不好嘛妈妈，求求你了……”

    时繁星压根不知道该怎么回复儿子，只能用力瞪这个始作俑者。

    先生轻笑，重新把手机拿了过去，放在自己的耳边：“好了小阳，这件事再让妈妈想一想，好不好？要变弟弟的话，妈妈的身体需要付出很大代价的，我们应该让妈妈先好好休养身体，对不对？”

    小阳很乖巧，“好，我听爸爸的。”

    时繁星彻底无语。

    她真的是低估了父亲对男孩子的影响力，自己说话小阳还是软磨硬泡，先生说话小阳连绊子都不打直接乖乖答应。

    “先生，你这个爸爸当的，真的厉害。孩子的亲生爸爸说话都不一定比你管用。”

    先生依旧轻笑，“那就让小阳一直把我当成亲生爸爸吧。”

    ……

    这一晚，先生依旧没有碰她。

    他还是保持着跟在榕城大酒店的时候一样的姿势，从后面抱着她，一夜好眠。

    第二天早上醒来的时候，先生还是不在，已经离开了。

    吃过福妈做的早餐，去抱了一会儿女儿，她送了小阳去学校，然后打车去了医院。

    或许是因为见到了两个小外孙，孙婉真的气色好了很多，满面红光的，正在拿着手机刷抖音，隔了老远都能听到，那个视频是教怎么给孩子做辅食的，孙婉真看的十分认真。

    看到妈妈的情况，时繁星也不禁心情好了许多：“妈。”

    孙婉真一见是她，开心极了：“小星星，你怎么才来呀！我正要跟你说呢，早上医生说了，我已经可以出院了。”

    这么刚好？

    不过妈妈的主治医生原本就是先生从国外找来的。

    妈妈能出院，应该也是先生吩咐的。

    他好像总是能想到自己的前面一步，提前帮她把事情都处理好。

    “小星星，你好像看着比之前稍微胖了一点？”

    时繁星惊了一下，摸了摸自己的脸：“真的吗？”

    “真的呀，你是我女儿，我还能看不出来？”孙婉真的心情很好：“对了小星星，现在我们家已经被你舅舅舅妈他们霸占了，但是没关系，妈妈还有钱，我们可以出去租房子住的。”

    说着，孙婉真从枕头下面取出了一个手帕包成的小布包，珍而重之的一层一层打开。

    打开之后，里面还有另外一层手帕。

    再次打开之后才看到，里面整整齐齐一叠粉红色的钞票，粗粗看了一下，大概有两三万。

    孙婉真道：“……都是我这个当妈的没用，连房子都不能给你留下，这些钱我们祖孙可以找一个小一点的房子，还是够用个一年半载的。”

    “妈，你的钱是哪里来的？”

    孙婉真的目光有些闪躲：“……这个你就别管了，妈妈有钱的。”

    时繁星敏锐的察觉到了什么，一把握住了母亲的手腕：“妈，你的玉镯子呢？”

    “……”

    “你把玉镯子卖了？”

    孙婉真努力挤出一个笑脸安慰她：“没事的小星星，卖了就卖了，那是个死物，带在手上也没什么用，但是我不能让我的女儿和两个小外孙没有地方住呀！再说了，妈也看过了，那个姓陆的小伙子挺不错的，看着也十分在意你，妈挺满意的，将来你们要是谈婚论嫁，你总是要从娘家出阁的，我们必须得有个住处才行。”

    “可是那个镯子……是爸爸送给你的。”

    说起丈夫，孙婉真的眼睛里很快就迷蒙了一层水雾，不过依然是笑着的：“你爸爸如果还在世的话，肯定会同意我这样做的。他那个时候啊，就天天盼着早点退休，可以回家带孙子呢。现在孙子和孙女都有了，他一定特别开心。”

    时繁星鼻子一酸，心里像是针扎一样疼，她用力握住母亲的手：“妈，你把玉镯子卖给谁了？我去买回来。”

    “别呀，卖都卖了，而且你现在正是用钱的时候。”

    “我有钱。”

    “你能有多少钱？养孩子花钱的地方在后头呢。妈知道，那个姓陆的小伙子看起来经济条件很不错，但是妈妈不想让你落人话柄，小阳和圆月又不是他的亲生孩子，妈妈帮你养。你爸爸还留给我了不少首饰呢，到时候都拿出来……”

    “妈！”时繁星的眼泪夺眶而出：“我有钱了，我能赚钱了！我能养得起孩子，也能养得起你，甚至还能让你过更好的日子。妈，我们不需要租房子，我们自己就有房子。走，我现在就带你回家！”

    孙婉真还没反应过来：“我们的房子不是被你舅舅……”

    “从今天开始，那就是我们的房子，我们可以名正言顺的住进去。”

