    显然，她们两个也不知道太后并不待见她的。

    芍药和夏荷也听得是一愣一愣的，“小姐你这不去太后她也会生气的。”

    “说的好像也是那个道理，但我为什么要去在意她高兴与否？”

    难道就得迎合太后，而委屈自己么？

    芍药和夏荷再次语塞，真是觉得有些头疼，“太后她不管怎样都是冥王殿下的母亲。”

    叶天心意味深长的看了她们两人一眼道：“虽然是这样没错，可是认为人和人之间都是相互尊重的，她若真心待我，我便诚心待她。

    但若是她使绊子诚心刁难我，难道我就得像一个受气包一样任她宰割？把这请帖给她送回去，就说我有自知之明，出身卑微，怕是登不上这大雅之堂。”

    她就要这太后知道，她不是任人揉搓的汤圆，这第一次就这么乖巧的应了，以后注定更加卑微，这人都是欺软怕硬的，若一朝看你不顺眼，事后做什么事情都不顺意，何必自讨苦吃，把自己该有的态度拿出来才行。

    这样以后不论做什么，总得要让人忌讳三分。

    芍药和夏荷听到这话，惊得瞪大了眼睛看着眼前的女人，她说的话虽然有些道理，但这么做来总觉得让人有些不妥。

    不过她们当然也不敢拒绝，只有按照叶天心的吩咐去办。

    很快，那请帖便被人退回了太后那里。

    太后气的不行，她怒拍桌子，震怒道：“岂有此理，这死丫头居然还敢拒绝哀家的邀请，当真是无法无天了？

    你瞧瞧这丫头还没有嫁入宫中，就敢跟哀家唱反调，这以后若真要是让她进来，还不得对哀家蹬鼻子上脸了！”

    李嬷嬷此时连忙在一旁安慰着她道：“娘娘您息怒啊！千万可别着了这丫头的道，她这么做来不就专程来气你的吗？”

    太后想了想又觉得李嬷嬷的话说的很对，她努力平复着这心中的情绪，“哼……你瞧瞧老九这是什么眼光，居然连这种丫头都看得上眼，唉，到底是造了什么孽啊？”

    “娘娘，冥王也许一时被她给迷惑，有些事情可能冥王殿下也不知道。　不过她今天居然敢拒绝你，这也算对你的不敬，虽然是找了个冠冕堂皇的理由，但是我们可以将此事告诉冥王殿下，让他看看这个女人的真面目。

    还未进门就如此恃宠而骄，目中无人，您终究是冥王殿下的长辈，她这样做就是太不懂礼仪了，顺便也可以施压让冥王殿下带她来，这样还能挑拨一下她和冥王之间的间隙。”

    李嬷嬷这精打细算的为太后支招着。

    太后听了这话，神色这才有了好转，深以为然的点了点头道：“李嬷嬷还是你最懂得哀家的心，瞧瞧哀家刚才都被气糊涂了，忘记该怎么应对了，那就按照你说的办，快快派人将这话给冥王传去，就说哀家一番好意被那丫头拒绝了，让他宫宴那日务必带着那丫头来参加。”

    “是。”

    ……

    很快这消息就传到了冥王府上，墨北冥在得知了这个消息后，脸上并没有多大的反应。

    毕竟他又不傻，他也知道一个巴掌拍不响的道理。

    何况他确实不太明白他母后这次邀请叶天心的来意，虽然他的确是有想要带叶天心一起去的想法，可是没有想到有人比他更急，看来他真的有必要亲自走了一趟了。

    相府上，叶天心让人去回应了太后后，心情正好的坐在凉亭内磕瓜子。

    瞧瞧，这简单而悠闲的生活放着不过，难道非得要去那宫里自讨苦吃？

    她才没有那么想不开呢！

    然而就在这时，突然又有一个小厮急忙的跑来了她的面前，恭敬的禀告道：“启禀四小姐，这是皇后娘娘给您送来的请帖，让你仲秋节日进宫参加宫宴。”

    叶天心听到这话，还没有多大反应，反而是她身后的芍药和夏荷不禁惊讶出声，“什么？又是请帖？”

    叶天心这时将口中的瓜子咽下，正欲开口的时候，突然一道声音就打断了她。

    “冥王驾到！”

    叶天心寻声看去，果然就看到了那抹熟悉的身影儿，不过一看到他，她就有一种想要逃避的感觉，毕竟昨晚的事情，简直就是她人生中的第一大耻辱！

    只不过她很快又按耐住了这种羞耻心，平复了情绪，不知道他来做什么？

    莫非也是来让她的去，这个想法还极有可能，没准太后已经去他面前告状了。

    所以他也是来让她去的？

    就在她想入非非之时，墨北冥已经来到了她的面前。

    他目光冷冷的扫了一眼站在一旁的小厮，特别是看着他手中拿着的请柬时，眼底一抹幽光闪过，凉凉开口问道：“这是什么？”

    不待小厮儿回答，叶天心便抢先开口道：“这不都是托了王爷你的福吗？这宫里来人掻的请柬呀！我不过就一个小小的庶女，现在都一个个的把我往宫里请，想要巴结我呢？”

    那是巴结么？总感觉她是故意这么说的……

    她这阴阳怪气的话，令在场的气氛不由僵了几分，敢对着冥王这么说话的人，她大概真的是第一个。

    墨北冥听到她的话，无奈一笑，连忙解释道：“心儿，本王也不想这样的。”

    这话令在场的人再次错愕，这还是那个高冷傲的冥王殿下么？

    “你不想，那你现在来这里做什么？”

    “自然是说婚事的事情。”

    一说到这个话题，叶天心就有些尬，她几分娇羞的将视线移开道：　“你……我也不知道你们这里规矩，你跟我说我也不懂，你自己看着办吧！”

    她此言一出，在场的人头顶不由一群乌鸦飞过……

    她真的不懂吗？

    墨北冥见状，也没有生气，别人不懂她，但他知道，想到这儿，他便柔声询问着她的意思，“要不然按照你们那里的规矩来办？”

    叶天心听到这话，顿时也诧异的看了他一眼，他不是来真的吧？按照她们那里的规矩来办？虽然她的确有些动摇，可是在这个社会可行吗？

    【作者有话说】

    感谢大家的催更符，鲜花，新年红包以及金币的打赏，也谢谢大家一直以来的支持，关于加更的问题，目前有规定只能暂时两更，如需加更，会另行通知大家的，爱你们哦(′-ω-`)

    年后也会有新书发布，到时希望大家多多支持哈，群么么哒～(^з^)-☆

