    “我不要听你说对不起，你告诉我为什么你现在叫仇扬？你是在替他比赛对吗？你还没有放下，你在替他活着，你重新比赛是为了他的梦，对不对。”时黎黎来之前见过仇梵，所以更为她心疼，六年，整整六年她用仇扬的身份活着，抛弃自己，她杀死自己替一个已经死去的人活着，凭什么啊？

    时黎黎哭得泣不成声，冰辞抱着她没有说话。

    “冰辞，你为自己活一次好不好，我宁可你不在喜欢电子竞技，也不愿你失去自我。”

    “我来拿世界冠军，你应该为我高兴。”

    “那是你吗？”时黎黎看着她。

    冰辞怔住，是我吗？是我啊，我只是替代仇扬去比赛，但打的人是我。

    她一阵眩晕，我的头好痛，脑海熟悉的声音又来了，你究竟是沈冰辞还是仇扬，你究竟是沈冰辞还是仇扬……

    “我是仇扬，我是仇扬，”冰辞大喊一声，吓得时黎黎停止哭泣，惊慌不安。

    “冰辞，你刚才在和我说话，对吗？”时黎黎小心翼翼的问她。

    沈冰辞也察觉到不对，刚才好像感觉到自己的身体有另一个自己，她在和我说话。

    “嗯，黎黎，如果不是仇扬，我的存在毫无意义，所以，你明白了吗？”冰辞已经松开了她。

    “冰辞，我们不比赛了，你跟我去帝都，今天就去，”时黎黎慌张地拉着她，心里的不安越来越强烈，冰辞不是这个样子的，她不是这个样子的……

    她拉着冰辞急得想哭，可冰辞站着不动，没有跟她走，“黎黎，我打完比赛就走，你和晏霁都好奇怪啊，好像都不相信我能赢，我记得你说过，想进娱乐圈创造一个属于自己的时代，那时候我们约定好的，我在电竞时代等你，现在，我重头开始，你也要一样才对。”

    好朋友之间是什么样的？

    好朋友会互相鼓励让彼此变得让其他人望尘莫及，好朋友之间是能从一举一动看出彼此的状态，好朋友之间即使是多年不联系再遇见也感情不变。

    可是时黎黎的好朋友好像生病了，她还不肯去治病。

    “冰辞，那你答应我，我们两个谁先成功就跟谁走，”时黎黎已经不能让冰辞拖太久，越到后面情况也只会越糟糕。

    “好，”冰辞之所以答应是不想让她去告诉师傅他们，她不想自己最尊敬的师傅来阻止自己。

    哭了这么久时黎黎可算笑了一次，她双眼通红，一点也不像女强人人设。

    基地里面橙歌他们探头探脑的看着她们。

    “那个女的好像是女明星，我兄弟艳福不浅啊！我好羡慕。”橙歌啃着苞米说。

    “电子竞技没有爱情，不过他们两个好像很亲密的样子，我感觉咱们基地有人要请客了。”就连纪想也来八卦。

    叶唯也看，还介绍起时黎黎，“时黎黎SF商学院毕业，红格公主，正宗名媛，娱乐圈大小姐的称呼不是白叫的。”

    “卧槽，富二代，还是红格，那我怎么没听说过。”

    “这么有钱还不火？”

    “可能她比较不靠权利，想靠实力吧！”

    橙歌他们一人一句地说着，身后寒勿若有所思，小鬼的这个小哥哥认识的人个个身份不凡，真巧。

