    二零零三年八月二十一日，星期四，下午十五点整。

    斯帕肯堡北部，埃瑟尔梅尔祖斯俱乐部，维斯玛特球场。

    小镇居民只有数千，但足球风气却是极盛，两家第三级别联赛的半职业球队都聚集在小镇北部，共用六块标准尺寸的训练场，各自拥有一座可以容纳过千名观众的职业球场。

    不管是训练场还是足球场，草坪的质量都很高，日常维护也十分到位，让杨阳见了都忍不住赞叹，这种水平的训练场和足球场在国内都很罕见，但从他过去几个月到处打比赛的经历来看，在荷兰却是极为普遍。

    足球风气之盛也体现在球迷，哪怕是工作日，球场四周依旧还是人头涌涌。

    维斯玛特球场只有两面看台，只能容纳数百名球迷，平时对外出售坐票，但球场四周并无任何阻挡，允许所有球迷来到现场，围在球场四周观战。

    这一场对阵阿贾克斯二队，球迷就把球场四周围得水泄不通。

    原因无他，这次带队来参赛的是马尔科·范巴斯滕。

    埃瑟尔梅尔祖斯的主教练叫菲利普·德汉，年纪也在四十上下，但看起来却是范巴斯滕的狂热球迷，阿贾克斯二队刚刚抵达维斯玛特球场，他就立即带着球员上来欢迎，并向范巴斯滕求取签名跟合照。

    但赛前的友好氛围却没有延续到球场内。

    作为第三级别联赛的球队，荷兰杯是主队为数不多能够博取到媒体关注度的赛事，尤其像这一场还是范巴斯滕执教的首战，现场就吸引了不少荷兰乃至欧洲的媒体记者。

    主场作战，又是成年队面对一群二十一岁以下的青年军，不管是天时地利都占尽了优势，人和方面，他们的求胜欲望和比赛斗志也绝不比阿贾克斯二队逊色。

    比赛一开始，埃瑟尔梅尔祖斯的防守就让阿贾克斯二队频频碰壁。

    杨阳坐在替补席上观战，心里头也很是感慨。

    荷兰的青训实力非常强，更重要的是普及程度非常广，甚至深入到了这种只有三五千人的小镇，别看主队只是第三级别的半职业球队，但由于球员从小就接受专业的青训培养，战术素养和团队意识非常强，个人能力也不错，还是非常有竞争力的。

    阿贾克斯二队吃亏在身体和力量对抗，尤其是前场中路的巴贝尔，才十六岁，身体非常吃亏，从一开场就很难在前场中路站住位置，威慑对方的中卫和球门。

    中锋站不住，阿贾克斯二队的进攻效果也就大打折扣了。

    这一场比赛的左路上的是罗宾·穆勒·范莫佩斯，一名右脚的左边锋，范巴斯滕的意图就是，当巴贝尔在中路占不到便宜时，就让左边路拉扯，范莫佩斯则是从左路往中路内切，抓住机会就入禁区制造威胁。

    负责为两名球员输送炮弹的是中场的克罗恩，以及右边路的德穆尔。

    而重点就是右边路的德穆尔。

    这名速度飞快的比利时边锋早早就加盟了阿贾克斯，并一路从各个年龄段升级，跟巴贝尔都是队友，同样备受球队上下看好，今年夏季还进入过一线队集训营。

    但这一场比赛他面对二十一岁的皮耶·塔施却似乎没能占到什么便宜。

    杨阳坐在替补席上，双眼却始终落在球场上，重点关注右路的一举一动。

    皮耶·塔施的防守意识不错，总是四十五度侧对着德穆尔，看得出是名有经验的防守球员，而且他又重点提防着德穆尔的外线，这对阿贾克斯右边锋十分不利。

    主队左边后卫是左脚将，在防守德穆尔右边路时占有一定优势，几次都让德穆尔在右路无法制造威胁，要么传中受挫，要么传出来的质量很低。

    渐渐的，几轮交锋下来，德穆尔吃亏得很明显，心情也变得急躁了起来。

    作为旁观者，杨阳却看出了点端倪。

    面对皮耶·塔施这样的防守策略，德穆尔并非没有办法，例如他可以选择内切。

    但德穆尔是右脚将，左脚不行，这一点被对方开场之后一下子就试探出来了。

    杨阳不由得在脑海里想起了范加尔曾经跟他说过的，左脚一定要练，最好是能够练到跟右脚一样的灵活，这能让他在球场上拥有更多的选择。

    此时此刻，德穆尔的处境就很好地为杨阳证实了这一点。

    过去几个月，杨阳一直都有注意训练自己的左脚，颠球就不用说了，传球和控球也都有在练，【罗纳尔多的突击】里的连续变向拉球，对左脚的要求就很高。

    而钟摆过人可左可右，只要练好了左脚，那杨阳在球场上的应对策略就要丰富多了。

    最起码，他也不至于让自己陷入像德穆尔现在的窘境里去。

    …………

    …………

    中锋受制，右边路哑火，但阿贾克斯二队的整体实力依旧占据了优势。

    在上半场第三十八分钟的时候，丹麦中场克罗恩挺身而出，用一脚犀利的直塞球，精准地撕开了主队的防线，将皮球送入了禁区，从左路斜插禁区的范莫佩斯冷静右脚推射命中，为阿贾克斯二队首开纪录。

    这一粒进球大大缓解了阿贾克斯二队的压力。

    主队也曾经一度想要打出反扑，但以费尔马伦和林德格伦为首的后防线却是守得十分牢固，尤其是费尔马伦，在对方一次反击当中还上演了单刀救主的戏码，赢得了满堂喝彩。

    杨阳在场边也是看得直鼓掌，他每天都跟费尔马伦对练，当然清楚比利时中卫的实力。

    在错过了几次不错的得分机会后，阿贾克斯二队最终还是以一比零的领先结束了上半场。

    下半场易边再战后，范巴斯滕依旧还是延续了上半场的比赛策略，重点还是打右路和中路。

    不知道是不是受到范巴斯滕的要求，德穆尔下半场开始有几次有意识地想要内切，但都出现了失误，他的左脚能力确实不怎样，在右路被封住的情况下，场上威胁大打折扣。

    同样的情况还发生在巴贝尔的身上。

    这名阿贾克斯二队最大牌的天才球星很着急地想要证明自己，但却受到了主队的严密盯防，始终没能有所表现。

    到了第五十五分钟，范巴斯滕终于忍不住出手换人。

    来自加纳的十九岁前锋弗雷德·本森换下了上半场攻入一球的范莫佩斯。

    皮肤黝黑的弗雷德·本森虽说是加纳人，但从小就来到荷兰，在著名的青训俱乐部斯堡格接受培养，一九九九九年进入阿贾克斯青训营，十五岁就进入了十七十八年龄段，一路越级上升，直到进入二队。

    这是一名典型的非洲球员，个头不高，但速度非常快，脚下活也很扎实，具备一定的突破能力，而身体对抗方面在同龄人里也算是佼佼者。

    范巴斯滕将他替换上场后，让弗雷德·本森顶到了锋线上，瑞恩·巴贝尔则是拉到了左边锋的位置，显然是希望能够用本森去扛住对手的防线，解放巴贝尔。

    事实证明，哪怕范莫佩斯上半场刚进了一个球，但不管是在教练组，还是在球队内的地位和作用，都还是不如瑞恩·巴贝尔，后者才是阿贾克斯所有人都公认的天才。

    这一次换人收获了一定的效果，巴贝尔在左边路明显要比中路更加活跃一些，获得的空间也更大，但主队依旧还是对他严防死守，不敢有丝毫的松懈。

    至于中路，十九岁的本森在面对如狼似虎的成年人，身体方面也没多少优势。

    右路的德穆尔也只是偶尔能够传得出球，但却很难制造出有力的威胁。

    很快，主队重新稳住了防守，阿贾克斯二队的进攻再一次受限。

    …………

    …………

    虽说已经有了一球领先在手，但范巴斯滕还是对球场上的局势很不满意。

    理论上来说，执教首场比赛，又是新赛季的首战，能够一比零拿下对手就已经不错了，但那是相对于别人，对于自己，范巴斯滕有着更高的要求。

    更何况，他也非常清楚，阿贾克斯二队完全有能力制造更多的进球，前提是要如何打破目前场上的僵局。

    只要破一点，就能全面开花。

    想到了这里，范巴斯滕不由得回过头去，扫了一眼替补席，第一个进入他视线的就是杨阳。

    他还记得，昨天亲口承诺要给杨阳三十分钟的比赛时间，现在……

    范巴斯滕转过头，重新看向了记分牌，上面显示着的时间是五十八分钟，算一算也差不多了，不知道这个总叫人惊讶的神奇小子，今天能不能再给自己带来惊喜呢？

    想到这里，范巴斯滕嘴角一扬，多少还是有些期待，再度转过头去，遥遥指向了杨阳。

    “杨，给你三分钟时间热身，快点。”

    随着范巴斯滕的一句话，教练席的教练，替补席上的球员，所有人的视线都纷纷聚集到了杨阳的身上，眼神里都充满了羡慕。

    杨阳听后心中也是一阵激动，看来范巴斯滕还记得自己的承诺。

    三十分钟，不多不少，够自己表现的了。

    杨阳深吸了口气后，立即从座位上站了起来，脱去了罩在外面的那件训练服，露出了里面的球衣，二十一号，这是他本赛季在二队的球衣号码。

    很靠后，但没办法，他入队的时候，那些靠前的号码都已经被队友抢光了，他也没办法跟他们争，至于他最喜欢的九号球衣，更是早就名花有主了。