    “你好，请问是桐谷哲也吗？”

    在桐谷哲也和伊吹玉绪谈话之时，一位穿着学生校服的男生朝桐谷哲也这边所在的位置走了过来。

    “嗯，我就是。”

    瞧见身旁有人靠近，桐谷哲也当即收回放在伊吹玉绪身上的视线，朝过道一侧转过身子应道。

    “是这样的，老师让我来通知你一下，等星野会长讲完以后，就该轮到你上去了，让你可以先好好准备一番。”

    得到桐谷哲也的答复，过来的男生紧接着说道。

    “好的，我知道了。”

    对此，桐谷哲也点了点头。

    望着传话的男生很快离开，桐谷哲也抬头看了眼还在台上发言的星野爱姬，又低头看了眼刚从口袋里拿出的演讲稿。

    把昨晚写的内容大致扫过一遍，桐谷哲也估摸着时间也差不多到了。

    随后桐谷哲也深吸了口气，将攒在手里的演讲稿塞回口袋里，随即从座位上站起身来，在礼堂内大多数人的目光还在台面中央时走向了通往台上的过道。

    这时桐谷哲也已经可以听到舞台附近的学生亦或是老师正在低声呼喊着自己的名字。

    顺着一侧的台阶走上去，桐谷哲也恰好碰到刚准备走下来的星野爱姬，两人的目光也是在此刻进行短暂的接触。

    在这般近距离观察之下，星野爱姬那种至高无上的美以及收拢不住的魅力被近一步放大，让桐谷哲也一时不太愿意相信眼前的少女与之前在学校操场上威胁他的女孩是同一个人。

    但这种剧烈反差也让他不得不承认，正如伊吹玉绪所介绍的那般，这位神明少女确实有着变换成任何容貌的奇特能力。

    只不过在桐谷哲也正为为少女的容貌及特殊能力所感慨时，同样偏过头来的星野爱姬却是在此刻瞪了他一眼，明亮的美眸里丝毫没有之前在台上的从容与沉着。

    当然，这样的情绪只维持了不到一秒钟的时间，少女便恢复成原先的样子，然后收回自己的目光，装作什么事也没发生的样子走下了台，踩着沉稳的步子回到了自己的座位。

    “看来还真的是被讨厌了。”

    对于星野爱姬刚才那触不及防的怒视，桐谷哲也在内心苦笑了一句。

    不过好在这位神明少女并没有在刚才使用之前在宇都宫美宇身上领教过的神之凝视，只是单纯地瞪了他一眼。

    否则的话桐谷哲也很难保证自己能保持好平静的心态及不会颤抖的双腿进行即将到来的交换生代表发言。

    这样一想，桐谷哲也的心情顿时又恢复了些许，随即将刚才那极为短暂的小插曲抛到脑后，继续迈开停顿了一瞬间的脚步，在全场目光的注视下走到星野爱姬刚不久前发言的位置。

    熟练调整好身前的话筒高度，桐谷哲也稍微清了下自己的嗓子，接下来便开始按照早已烂熟于心的演讲稿内容进行发言。

    讲话的过程中，桐谷哲也的视线时不时望向下方的人群，特别是座位区最前排的位置。

    在那里，星野爱姬体态端正地坐于折叠椅上，清澈的双眼全程注视着在台上发言的自己。

    当然，如今少女望向自己的眼神早已恢复往常的淡然，不夹杂任何个人的情绪，就像是在注视一个初次见面的陌生人一般。

    望见星野爱姬这幅不喜不怒的神态，桐谷哲也更加确认几分钟前的小插曲确实是少女没忍住内心的情绪才导致的。

    毕竟在星野爱姬看来，自己和她理应是第一次见面的关系，没理由在台阶处做出那样的反应。

    虽说在上学期两人曾在秋叶高中有过短暂的见面和交流，但桐谷哲也那时交流的对象是变换成其他人外貌的星野爱姬，并不是星野爱姬真实的样貌。

    要不是提前知道少女有这种变换外貌的特殊能力的话，桐谷哲也根本不会把这两个人给联系在一起。

    而对于星野爱姬来说，她显然是不想将自己的特殊能力乃至神明身份暴露在众人眼前，那就只能先装作和桐谷哲也没有交集的样子，否则这其中的缘由对于少女来说将会变得很难解释。

    虽然星野爱姬此时并不知道，桐谷哲也不仅知道她身为神明的身份，而且还知道这位神明少女现在巴不得把自己暴揍一顿，已发泄这几天所积攒的怨气。

    “要是我不知道这些事情的话，甚至都不知道这个世界存在神明这档事，我会不会因为刚才在台阶处被星野爱姬“区别对待”而感到兴奋？”

    桐谷哲也也不知道自己为什么突然会思考这个问题。

    对于部分人来说，就算受到美少女的怒视也是一件颇为享受的事，前提是美少女的手中没有拿着散发森冷寒光的柴刀。

    这么想的时候，桐谷哲也差不多也结束了自己的讲话。

    进行完简单的发言，桐谷哲也随即走下台面，重新回到自己的座位当中。

    这时，开学典礼基本也快到了结束的时候。

    ......

    十分钟之后。

    在老师及几位高年级学生的的招呼及引导下，参加开学典礼的学生有序离开了礼堂内部。

    而桐谷哲也等人则是跟着几位学生会的成员，准备从这里前往他们这学期即将插入的班级。

    只是在经过礼堂大门的时候，伊吹玉绪口袋里的手机忽然响了起来。

    少女拿出手机看了一眼，之后将目光转向了走在身前的桐谷哲也。

    “爱姬姐找我了，我先过去一下。”

    伊吹玉绪淡淡说道。

    “好，那到时有事的话就line联系。”

    桐谷哲也耸了耸肩头回复道，显然对于这样的事情并不意外。

    “嗯嗯。”

    伊吹玉绪在点了一下头后，旋即便停下脚步，开始往反方向行去，很快就消失在附近的人群之中。

    就这样，桐谷哲也跟着剩下的人前往高一教室所在的校舍。

    没过一会，桐谷哲也就来到了高一一班的教室门前。

    按照这所学校的分配，他和伊吹玉绪以及小野幸都有幸被分到了同一个班级里面。

