    在李维拔起了前院的两棵大树，扔进了火堆后，他从被树根掀开的泥土里见到了一具尸体……

    树木砸进火堆时，火焰有一瞬间被扑扇得摇摇欲坠，但在沾染上“圣水”后，树木也发出了璀璨的光芒！

    树木被火焰灼烧时，发出了吱吱的声音，像是一个人在尖叫。

    李维看着树根下那一具面目全非的尸体，好奇的靠近尸体，伸出手想要将它提起来看看。

    在他的手即将碰触到尸体时，尸体沾满泥土的干瘦手臂猛然捏住了他的手腕，头部转动了一圈后，空洞的双眼看着李维，嘴里缓缓地呵气，“不……”

    ……

    远山母女在李维挥出第一拳的时候，便对这个祛除诅咒的办法失去信心，没有符咒、没有经文、也没有十字架和圣水，看起来就相当的不专业……

    汽油和拳头的驱魔是不是有些太……太抽象了！

    藤田却是看得满心的热血沸腾，瞅了眼已经昏迷过去的冲松，他拿出手机摄像头对准燃烧中的屋子，打开了摄像功能。

    记录着都市传说的伟力！

    一拳便能将矮墙打碎，随手便可拔起一棵腰粗的大树，太强了！

    都市传说太强了！

    燃烧的火焰与浓烟吸引来了很多看热闹的人，但附近的居民见到正在燃烧的是伽椰子鬼宅后，都关闭了门窗，似在害怕些什么。

    消防车的呜呜声已经在靠近到街道外，一名巡逻警察率先赶到现场，用对讲机呼叫同僚，并向矗立在现场的几人询问情况。

    “喂喂，你知道，嗯？什么味道……汽油？是你放的火？！”

    “疼疼疼！我的手机！”满脸兴奋的藤田被警察给抓住了，人被压在地上，手机也摔到了地上。

    藤田双手被反扣，生气地大喊：“你在干什么，这火不是我放的，快放开我，我要拍视频！”

    正直的巡逻警察可不会相信藤田这样的鬼话，怒道：“少狡辩了，我巡逻的时候已经看见你等红灯的样子了，车上还有味道，就算不是你干的，你也最可疑！”

    不远处的远山夫人，表情有些纠结，不知道该不该，帮一把藤田。

    “那个，警察先生，火真的不是他放的，我可以作证！”在她还在犹豫时，善良的远山小泉已经开口帮藤田解围。

    轰！

    在此时，原地突然一声惊雷！

    几人都被吓了一跳，片刻后，李维砸落在了他们前方不远处。

    李维表情微凝对着现场的几人，指向斜坡上方说道：“你们要离开这里，立刻，马上！”

    远山夫人看了眼李维脚下被砸出的网般裂纹，吞咽了一口唾液后连忙点头，拉着有些呆滞的远山小泉就往斜坡上跑。

    一上一下的警察和藤田抬头看着李维，表情呆呆的，刚刚他是怎么出现的来着？

    “马上离开这片范围！”李维上前，将警察给提起，打晕后便塞进了面包车。

    随后他将藤田的手铐捏断，让他赶紧开车离开。

    双手重新获得了自由，藤田捡起手机点头哈腰地回应，随后坐上车，往斜坡上开。

    几人离开后，李维用脉冲感应扫了一下不远处正在火速赶来的警车和消防车。

    双膝蹬地，地面猛然炸裂，李维已经跳上了上空五十米，身体猩红的触须翻滚了一瞬，切换成了飞行模式，顺着天空开始爬升。

    从后视镜里看见这画面的藤田兴奋到尖叫了起来，一边开车，一边在大喊，“太厉害了！这个太厉害了！我知道了世界的真相！今天真是太棒了！”

    他将车停在了远山母女的面前，朝跑得气喘吁吁，还不断仰头看着越飞越高的A先生的两人。

    “夫人，到车里来吧！”

    听见藤田的招呼，远山夫人，停下脚步，推着还在看A先生的女儿赶紧进车里，之后他坐到了副驾驶上。

    车子重新开始爬坡，但他们都时刻关注着越飞越高的那道黑影，表情像是第一次打开了新世界的男生，充满了惊叹和好奇。

    这个世界原来真的有奇能异士！

    几人心中都在直呼见鬼，但不管他们怎么想，李维已经冲到了一千米的高空。

    看着仍在燃烧的火焰，李维变化为装甲形态，随后俯冲向了燃烧的鬼宅。

    烧灼屋子散发而出的漆黑烟雾拍打在李维的脸上，但他依旧决绝地加速，鬼宅并没有意识，它只是一个纯粹的恶。

    刚刚那具干尸被他吸收掉了，那是一个活在昭和时代的人，记忆仅有极少保留，基本都是一些难忘的画面，残忍的折磨与杀戮，充满昭和气息的野蛮和残暴。

    他想得没错，咒怨的根源便是这栋房子，还有下方埋葬的冤魂，成因不明，这个世界奇怪到无法用正常的思维来揣测。

    李维只是想将地底下埋藏的尸体全部集中起来烧掉，地皮掀翻，一直到伽椰子和俊雄那个死小孩不再出现来烦他为之。

    房子的烟雾凝而不散，逐渐在空中形成了一个抽象的鬼影，巨大的鬼影几乎整个练马区的人都看见了。

    住在附近的居民见到了鬼宅上空飘荡而出的恐怖鬼影，被吓得瑟瑟发抖，老人们抓着各种符咒和法器念念有词，一副如临大敌的模样。

    藤田开着小面包停在了这条少有人走的上坡路顶端，开门下车后，将手机对准了正在急速膨胀落下的黑色人影。

    嘴里一直大喊着“太厉害了！”、“太强了！”之类的话，双腿都因为激动而颤抖，肩膀上的伤口似乎也不是很疼了。

    远山夫人和远山小泉也走下了车。

    一前一后开进斜坡的警车和消防车上的驾驶员也见到了正在俯冲的李维，但因为不了解实情的经过，他们将黑乎乎的李维看成了某种远程打击武器，吓得慌忙后退。

    划破气流的呼啸声，最后在火焰熊熊的鬼屋残骸中爆裂，鬼屋的残骸被冲击砸得四分五裂。

    土块如鼓面上的黄豆般弹起又落下，鬼宅周边的三十米区域都在这一人型天基武器的打击下被犁了一遍。

    一圈冲击波吹歪了附近宅院的树木，离得比较近的屋子玻璃被震得碎裂，两边建筑遭受到了无妄之灾，坍塌了一角，站在斜坡上方的藤田和远山母女感受到了脚下再明显不过的震动了！

    藤田因紧张而站立不稳，表情难掩地激动，“我看见了什么！太厉害了，这辈子值了！”

