    时间过得很快，转眼到了快结婚的日子。

    这天胡小满刚下班回家，明天就不需要去上班了。

    她这两天就准备在家休息等结婚了，没想到胡庆海跟张春霞在她家大门口等着呢。

    “小满回来了。”胡庆海笑着打了声招呼。

    胡小满也不知道他有什么事儿，就点点头让人进屋了。

    张春霞看着收拾干净的院子还有屋子，满意的点了点头。

    她这人就爱干净，两个媳妇杜芳还好，那个田新华完全就是邋里邋遢的。

    看大儿子过的日子，她都觉得犯膈应。

    幸好他们不住在一起，不然她都得膈应死了。

    胡小满给他们倒了水，神色淡然的问道：“有什么事儿吗？”

    看到她这个态度，张春霞皱着眉头就想骂人。

    不过旁边胡庆海瞪了她一眼，这才消停了。

    胡庆海说道：“过两天不是结婚了吗？我跟你娘想着，要不在咱们家出去吧？毕竟都是一家人。”

    其实他知道胡小满不想回去，但是想来想去，这孩子不在家出嫁，别人会说嘴的。

    平常小事也就算了，结婚是大事啊，总不能搞得太难看了。

    闻言胡小满没了立马回答，而是看了两个人一眼。

    她叹了口气，说道：“行吧，我知道了。”

    “明天我去送陪嫁的东西，到时候你们找个板车来吧。”

    东西挺多的，用自行车不知道得多久能折腾完呢。

    一听到她答应了，两个人都是一愣，因为他们以为胡小满会不同意，然后费一些功夫呢。

    谁知道这人立马就答应了，这让他们一时间不知道该说什么了。

    缓了一会儿，胡庆海点了点头，“我知道了，明天早上我推车过来。”

    两个人来这就是为了这件事，说完了也没有继续待下去，就这么回去了。

    胡小满之所以会同意，也是看在跟胡小康的关系。

    他们都住一个院子，如果真不在胡家出嫁，可能胡小康也会受到影响。

    反正就这么一回，在哪出嫁都一样了。

    第二天早上，胡小满吃完饭，就听到外面有人敲门。

    她穿上棉袄出去，以为是胡庆海来了，没想到开门外面站着的是胡小康。

    这人手里还推着板车，看到人笑了笑说道：“是不是来的太早了！”

    胡小满摇了摇头，“三哥吃饭了吗？快进屋吧，外面冷。”

    闻言胡小康也没有拒绝，把板车放在院子里，跟着进屋了。

    饭菜还没有收拾下去，胡小满想要去给拿一副碗筷。

    “别麻烦了，我吃完饭来的。”胡小康拉住她，让她坐下聊会天。

    胡小满点了点头，问道：“什么时候回来的？”

    因为长期开车，而且年底又出差，上次她去胡家的时候，就没有看到人在家。

    胡小康叹了口气，说道：“这不是昨天晚上回来的？到家都半夜了。听早上妈说你要结婚了，我就过来帮你拿东西。”

    一晃这么多年过去了，曾经唯唯诺诺内向的小妹，如今都要结婚了。

    工作也顺利，听说当了主任，真的是胡家的出息。

    胡小满笑了笑，“咱们也挺长时间没见面了，上次我都要毕业回家了，你才去看过我一次。”

    这大学四年她很少回来，今年毕业的时候，胡小康在京城出差，正好去看了一眼。

    幸好是初春时节，不然她都毕业回家了。

    胡小康点点头，颇有感触的说道：“时间过得真快啊，你结婚我也没准备什么，等结婚那天给你准备。”

    本以为胡小满会在年后结婚，所以他都没着急准备东西。

    这一回来就听说要结婚了，还是这两天，时间不够，能买到什么就买点什么好了。

    胡小满摆摆手，“我不在乎这些的，三哥，你们好好的就行了。”

    她什么都不缺，物质上金钱都不缺，所以心意收到就行了。

    胡小康没搭话，问了一下陆家准备的怎么样了。

    他也听说了，陆家给胡小满准备了不少聘礼，就衣服都很多。

    这么看来，人家对妹子也算是重视，这样以后不会过的憋屈。

    胡小满回道：“都准备好了，陆江河今天把东西都准备好了，家具都是新的。”

    对于这些外表的东西，她不是特别重视，有就有，没有也不要。

    反正她不缺。

    两个人聊了一会儿就开始搬东西了，东西太多，搬着也挺沉的。

    不过好在陆江河来了，两个大老爷们干活挺有速度的，没一会儿就搬完了，外面的板车都放满了东西。

    “这么多东西，你确定？”胡小康看着满满一车，这是把自己当驴了？

    谁能推得动啊！

    胡小满笑了笑说道：“就这些，本来还想买点的，但是一想也没什么需要添置的。”

    胡小康一脸的无语，幸好没有再买，不然他就是真成了驴，也拉不动这些东西。

    不过最后还是陆江河跟着一起送的，两个人换着推车。

    胡小满就骑着自行车在后面，不然一会儿回家也得走路。

    到了胡家，这么一大车的东西惹得邻居们都出来看热闹。

    胡庆海帮忙搬东西，屋里的人都出来看热闹了。

    “哎呀，老胡家真有福啊，姑娘自己整这么多嫁妆？”

    “没准就是老胡家买的，你可别瞎说了。”

    张春霞出来看到这么多的东西，心里还是不舒服，这胡小满真是舍得花钱。

    不当家不知柴米贵，以后过日子长着呢，一点不知道省着点。

    看到这些东西，她觉得买的自行车完全是多余。

    田新华跑出来看热闹，一看这老些东西，眼珠子都要红了。

    不过她既没有帮忙，也没有说什么，反正又不是她家的钱。

    而且她知道，这些东西是胡小满自己买的，家里给胡小满买了辆自行车。

    要她说，这自行车真白瞎了，她儿子谁也没骑上自行车呢！

    昨天田新华还去找老两口说，结果不用问，被张春霞骂了个狗血淋头。

    看着大家帮忙搬东西，她翻了个白眼进屋了。

    眼不见心不烦。

    张春霞听到周围议论的，真想骂人，但是真不是自己家出钱买的，所以就忍住了。

    一帮破车嘴！

