    林教授震惊的看着李轩，这时候他才明白刚刚李轩说的话是什么意思。

    他居然一眼就看出了病因，根本没有号脉。

    这基本功，可谓是相当扎实！

    李轩听到台上卢神医这么说，脸上也露出了一些欣慰之色，看来这卢神医，还真是有两把刷子。

    卢神医给这男人开了一记药方，千恩万谢之下，离开了高台。

    随后第二个患者也上场了，这是一个中年妇女，在经过卢神医把脉之后，照例又从台下抽一人出来，上台指点。

    这卢神医的医术不错，每一个患者，都准确无误的指出了病因。

    很快就到八位患者了，一个大概二十多岁的女人，抱着一个六岁左右的男孩上来。

    这孩子脸色雪白，就像是覆盖了一层白霜一样，而且浑身不停的颤抖着，像是极其寒冷的样子。

    “卢神医你好，我儿子前段时间，不知道为什么整个人变得低温了起来，而且十分嗜睡，身体也越来越虚弱，现在已经完全不能开口说话了！”这女人焦急的说道。

    看到这个老人，卢神医眉头一下子就皱了起来。

    “我给他把把脉看看先！”

    卢神医给这男孩把脉，眉头一直皱着就没舒展过。

    这女人也一脸紧张的看着卢神医，等待治疗结果。

    最终，卢神医收回了手，叹息了一声。

    “老爷子的病情十分复杂，想要彻底治好，几乎是不可能的，我也只能帮你暂时稳住身体。”卢神医开口说道。

    听到卢神医这么说，这女人脸色一下子变得惨白了起来：“神医，真的没有办法了吗？我儿子到底是什么病？”

    “你儿子的病情十分复杂，在医书上记载，此乃绝症寒血之症！”

    “这一个症状，极其罕见，寻常人可能连听都没有听过，我也没有办法治疗，只能利用一种提命针灸，刺激先天之元气，延长你的寿命。”

    “那我儿子能活多久？”这女人眼中含泪，悲伤的问道。

    “要是我不行针灸提命，活不过两天，要是我针灸过后，应该有半年寿命，不过只能勉强延长他的寿命而已，病症并不会消失。”

    这病人情况十分复杂，他料想现场也没有人能够治疗，所以也就没有再让台下的人上场。

    而李轩听到卢神医这么说，眉头不禁皱了起来。

    要是让他针灸，恐怕病人先天元气消耗殆尽，那就真的无力回天了。

    而台上的女人听到这么说，顿时悲戚的哭泣了起来。

    “还请卢神医为我儿子施针，替我儿子续上半年命！”这女人呜咽着说道。

    场下的观众们，见到这个情况，脸色也不由变得有些伤感了起来。

    这时候，李轩突然站了起来，开口问道：“卢神医，这次你怎么不让我们这些听众上前试诊！”

    林教授听到李轩这么说，脸色微变。

    而其他人听到李轩的话，也不禁生气了起来。

    “这人怎么这么没有眼力劲，人家儿子都快要死了，他还想要借着这个机会寻求指点？”

    “太没良心了，完全没有医者之心，这人品德不行，学医也枉然！”

    “也不看看自己是什么东西，卢神医都明说了是绝症了，他还要舔着个脸上去干嘛！”

    ...

    旁人的谩骂声不断响起，卢神医脸上也露出了一丝不喜之色，冷冷说道：“此病无解，无需试诊！”

    李轩听到这话，不禁笑了起来，自信的说道：“我还没有上去治疗，怎么能说是绝症？”

    此话一出，众人不禁哗然了起来。

    “这人到底是谁，这么狂？”

    “玛德，卢神医都没有办法，他这一个黄毛小儿，怎敢大放厥词！”

    “我看他就是一个杠精，根本不懂医术，只不过是一个哗众取宠之辈罢了。”

    .....

    台上的卢神医后面站着的那个男徒弟直接嚷嚷道：“保安，将这人赶出去，我看他就是来闹事的！”

    卢神医沉默不语，冷冷的看着李轩，眼中满是不喜，并没有反驳自己徒弟的话。

    见到这情况，李轩不禁笑了起来。

    “卢神医，我很敬佩你能专门公开行医，传授同行经验之道，但是天外有天，人外有人，你敢说你的医术独步于天下？”李轩淡淡的说道。

    “自然，天下高手多如牛毛，我也不过是其中之一而已。”卢神医冷着脸说道。

    “那就对了，我说我能治好他的病，你让不让我登台。”李轩接续问道。

    这话一出，又引起了旁人的嘲讽。

    “这小子想出名想疯了，卢神医是何等人物，他都没有办法，这黄毛小儿也敢说能够治疗！”

    “就是，就算他打娘胎里学医，也不过区区十几二十年而已，怎么可能有治得好。”

    “这混蛋就是故意搅乱场子的，我看直接将他赶出去。”

    卢神医看着李轩，随即开口问道：“你若是有把握治好，自然可以登台，但是要是想要博出名，那你只不过是一个跳梁小丑而已！”

    李轩也没有废话，直接从下面登上了高台，然后来到了这女人面前。

    “只要你信我，你儿子就能活！”李轩笑着说道。

    听到李轩这话，这女人眼中露出了一丝惊喜之色，有些不敢相信的样子。

    “要是你相信我，就将他交给我！”

    李轩话语充满了自信，这个女人不由自主的将怀里的男孩递到了李轩的怀里。

    李轩抱着这个孩子，然后来到了卢神医面前的桌子上，淡淡的说道：“卢神医，我借这个桌子一用，您不会介意吧！”

    卢神医看了一眼李轩，嘴角露出了一丝嘲讽，冷哼道：“故弄玄虚，他乃血寒之症，无药可医，没有任何手段可以治疗，我劝你还是别消遣人家可怜人了，就此离开。”

    李轩并没有理会卢神医，而是将卢神医的手枕木挪到了一边，然后将怀里昏迷的孩子平躺在桌子上。

    “卢神医，借你银针一用！”李轩向卢神医笑着问道。

    一旁卢神医的徒弟不禁嗤笑了起来：“小子，你也会针灸，别糊弄人了，省的扎坏人家孩子的身体。”

    “让你借你就借，哪有这么多废话，能不能治好，等一下自然见分晓！”李轩轻笑道。

