    第20章 始皇帝与天帝（求推荐求收藏）

    “生化副本？”

    赢玄眸光一动，眼中露出一抹笑意：

    “这个副本不错！”

    生化副本是现代科技副本。

    其中还有高级人工智能“红后”。

    拿下生化副本。

    大秦便可直接进入工业化时代。

    大秦百姓再也不用担心吃不饱了。

    “玄祖，大王求见！”

    月神声音柔和轻灵的声音在耳边响起。

    赢玄回过神，说道：

    “让他进来吧！”

    “是！”

    很快。

    嬴政跟着月神从外面进来。

    “嬴政拜见玄祖，祝玄祖仙福永享，圣寿无疆！”

    嬴政躬身行礼。

    “行了，不必多礼！”

    看着嬴政，赢玄问道：

    “你有什么事？”

    “回玄祖，经过这次探索三国秘境，我想组建一支专门负责探索秘境世界的大军！”

    嬴政说道：“有了专门探索秘境世界的大军，就不用像这次一样，临时抽调大秦军队，有什么需要也能快速反应！”

    “不错！”

    赢玄赞赏地点点头，即便嬴政不提，他也会让嬴政专门组建一支攻略秘境的大军。

    赢玄提醒道：“日后需要探索的秘境很多，可以说源源不断！”

    “因此。”

    “大秦的重心，将放在探索秘境世界上！”

    “秘境大军不仅需要强大精锐的武者大军，更需要顶尖强者！”

    “诸子百家、六国以及三国的强者都可以吸纳进入秘境大军！”

    “不管是六国，还是新融入的三国，从今以后，他们只有一个共同的名字……”

    “那就是大秦！”

    “嬴政明白，谢玄祖教诲！”

    嬴政拱手拜道。

    “六国乃至三国应该很多人想见我吧？”

    赢玄问道。

    “玄祖英明！”

    嬴政问道：“不知道玄祖是否接见他们？”

    “七日之后，我统一接见他们！”

    “同时告诉你们下一个秘境世界的消息！”

    “下一个秘境世界？”

    嬴政精神一振，眼睛顿时亮了。

    三国世界带来的好处。

    他已经清晰感受和看到了。

    没想到这么快又有秘境世界了。

    不知道赢玄手中到底有多少秘境世界？

    想到赢玄之前说的“秘境世界很多，甚至源源不断”，嬴政更加激动，一颗心怦怦直跳。

    “这个秘境相当于两千年后的世界，不过不需要什么军队，只需一些高手即可完成任务！”

    赢玄说道：“六国、诸子百家、三国强者，想去的都可以去见识一番！”

    “是，玄祖！”

    嬴政虽然好奇，但依旧强忍着询问新秘境世界的具体消息，问道：“不知玄祖是否还有其他吩咐？没有的话，政便告退了！”

    “去吧！”

    赢玄摆摆手。

    “政告退！”

    嬴政离开玄天宫，一颗心却是怎么也无法平静。

    “两千年后的世界？”

    “不知道是何等模样？”

    “先去看看三国世界的历史！”

    嬴政脚步不由自主加快，朝章台宫走去。

    这段时间。

    各种事情一大推。

    狼族犯边被诛，六国投降、攻略三国……

    他根本没有多余的时间看三国的历史。

    “玄祖说大秦二世而亡，不知道怎么亡的？”

    嬴政想不通。

    在他看来，大秦如此强盛，即便出现问题，也最多回到春秋战国时代。

    大秦可以退守一方，不可能真正灭亡。

    然而三国历史中的秦朝却二世而亡。

    带着疑惑和好奇，嬴政回到章台宫。

    此刻。

    章台宫却是聚集了一大票人。

    有吕不韦、王翦、王贲、李信等大秦文武。

    也有刘备、曹操、吕布、关羽等三国诸侯、武将。

    看到嬴政到来，他们连忙上前拜见：

    “拜见大王！”

    “平身！”

    嬴政淡淡的声音透着一股无与伦比的威严，让第一次看到嬴政的曹操、刘关张等三国强者暗暗惊骇！

    “终于见到嬴政了！”

    “不愧是始皇帝！”

    “这威严，这气势，不愧是一统六国、威压四海的始皇帝！”

    在他们惊骇之时。

    嬴政也打量着曹操、刘备等人。

    之前他只在赢玄给的三国书籍上看到。

    如今终于看到真人了。

    只是表面看起来，似乎也没什么特别之处。

    要说特别的。

    也就刘备手长、耳朵大。

    关羽脸红、胡子长。

    “欢迎诸位加入大秦世界！”

    嬴政缓缓开口：“寡人刚从玄祖那里过来，按照玄祖的意思，凡是加入大秦世界之人，便是大秦子民，一视同仁！”

    “不日，寡人将组建一支秘境大军，专门负责探索秘境世界，凡在大秦世界之人，只要有才皆可加入！”

    “多谢大王！”

    刘备、曹操等大汉之人大喜。

    他们现在已经知道。

    他们三国世界就是嬴政口中的秘境。

    只要他们加入秘境大军。

    日后岂不是也有机会去探索其他世界？

    “只要你们用心，在我大秦，用玄祖的话说，人人都有成仙成神的机会！”

    嬴政直接画了一个大饼，让众人心潮澎湃，激动不已。

    他们连忙表忠心：“微臣誓死效忠大秦，赴汤蹈火，万死不辞！”

    见识了之前三国世界融入大秦的一幕，他们对于成仙成神充满期待，并不觉得虚无缥缈。

    简要交谈一番后，嬴政打发他们离去。

    时间不早了。

    有什么重要的事情可以等明天上朝再议。

    众人离去。

    嬴政看向赵高：

    “去把三国的历史给寡人拿来！”

    “轰！”

    嬴政话仿佛晴天霹雳。

    赵高瞳孔皱缩，身体不由自主颤抖起来。

    嬴政不知道三国中的秦朝是怎么灭的。

    他可是听说了一些消息后，专门去了解了一番。

    结果差点没把他吓死。

    三国的秦朝二世而亡。

    而罪魁祸首却是他赵高。

    这几天。

    他战战兢兢，想方设法不让嬴政注意到三国的历史。

    没想到这么快就来了。

    “嗯？”

    看到赵高没有动，嬴政鼻间轻哼，一股难以言喻的威严和气势弥漫而出。

    “怎么了？有什么问题？”

    赵高瞬间惊醒，连忙跪地：

    “大王恕罪！”

    “奴婢这就去！”

    望着赵高的背影，嬴政皱了皱眉。

    感觉今天的赵高有些不对劲。

    不过他没有深究。

    很快。

    赵高取来三国的历史，颤颤巍巍递给嬴政。

    他小心翼翼观察着。

    一颗心提到了嗓子眼。

    “能不能活，就看今晚了！”

    赵高一脸忐忑，心里七上八下。

    下一刻。

    嘭！

    嬴政拍案而起。

    之前他从赢玄哪里听过三国世界的秦朝二世而亡。

    但没想到亡得如此戏剧化。

    “伪造诏书？”

    “赐死扶苏、蒙恬！”

    “扶持胡亥登基为帝！”

    “指鹿为马！”

    “赵高，你可以啊！”

    “大王息怒！”

    赵高吓得肝胆决裂，匍匐在地，整个人都在颤抖：

    “大王明鉴，奴婢对大王、对大秦，忠心耿耿，绝无二心，天地可鉴！”

    其实他现还没异心。

    还不是后面权势滔天的赵高。

    他现在只是一个侍奉嬴政的宦官而已。

    而嬴政风华正茂，气吞八荒。

    他哪敢有异心。

    嬴政深邃平静的眸子淡淡望着不断磕头的赵高。

    良久。

    他才缓缓开口：“行了，我大秦以法治国，论迹不论心，没有发生的事自然不会算在你身上。”

    “何况这还是其他世界的历史！”

    “你不是三国世界历史上的赵高！”

    “而寡人也不是三国世界的嬴政！”

    “我大秦有玄祖，必将万世不朽！”

    嬴政深吸一口气，心中杀意和怒意收敛，挥挥手：

    “下去吧！”

    “多谢大王，奴婢告退！”

    赵高连忙退下，背后已经被冷汗打湿。

    这次真是在鬼门关走了一遭。

    有种劫后余生的感觉。

    “这件事算了了，不过日后很难得到大王恩宠了！”

    赵高心中一叹。

    虽然保住了性命。

    但失去了嬴政的宠幸。

    “如今唯有努力练武，发挥自己的作用，等日后成为武道强者，甚至成仙成神，才有机会重新崛起！”

    赵高暗暗下定决心。

    而嬴政依旧在看三国历史。

    “陈胜吴广起义？”

    “王侯将相宁有种乎？”

    “西楚霸王项羽？”

    “汉高祖刘邦？”

    “赤帝？斩白蛇起义？”

    “什么项羽刘邦，我大秦有玄祖，定然万世不朽！”

    嬴政将三国历史随手一扔，不在多想。

    至于还未出生的胡亥？

    这种滥杀同族兄弟姐妹，残暴不仁，愚蠢不堪的儿子。

    当然是……

    直接弄到墙上。

    从根源处解决问题！

    压下思绪。

    嬴政去后宫休息。

    ……

    第二天。

    章台宫。

    大朝会。

    嬴政封赏王翦等出征三国的将士和阴阳家、道家等参与攻略三国的高手。

    封赏完毕，吕不韦上前启奏道：

    “大王，如今六国归降，狼族大军覆灭，又征服三国秘境世界，大王之功，千古未有！”

    “比起三国世界中的历史嬴政，可谓真正“德兼三皇，功过五帝”，当晋位皇帝！”

    “相国所言甚是！”

    “大王之功，前所未有，岂能继续与诸侯王同称王，当晋皇帝位！”

    文武百官纷纷附和。

    嬴政抬起手。

    众人顿时安静下来。

    他们看着嬴政。

    充满期待。

    “六国归降，乃是慑于玄祖之威！”

    “狼族大军更为玄祖亲手覆灭！”

    “至于三国秘境……”

    “没有玄祖，就没有三国！”

    嬴政铿锵有力道：“这些都是玄祖之功劳，寡人岂敢居功？”

    “大王！”

    吕不韦继续劝道：“之前大王提议让玄祖为始皇帝，但玄祖拒绝了！”

    “而且臣以为，既然三国历史中嬴政为始皇帝，大王称始皇帝正好，却不适合玄祖！”

    “大王，相国所言甚是，始皇帝之名，更适合大王，而不适合玄祖，我们可以为玄祖想一个更适合的封号！”

    “嗯！”

    嬴政想了想，似乎也对。

    当初赢玄拒绝了始皇帝的称号。

    而且三国历史中有一个叫嬴政的始皇帝。

    赢玄称始皇帝确实不合适。

    “你们可有适合玄祖的封号？”

    嬴政问道。

    “臣以为可叫玄皇帝！”

    “不妥不妥！大王为始皇帝，玄祖为玄皇帝岂不是乱了辈分？”

    “还不如叫玄帝或玄皇！”

    “大王称始皇帝，乃是取三皇五帝之称，仅仅一个皇或帝，不足以彰显玄祖之伟大！”

    “玄祖乃是神仙人物，为我大秦之天，臣以为，当称天帝！”

    “天帝？”

    嬴政眼睛一亮，这个名号一下就get到了他心中的那个点。

    “不错！”

    “玄祖当为天帝！”

    “我大秦之天！”

    “永不坠落！”

    ……

    ?  ?兄弟姐妹，求推荐，求收藏，求支持！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

