    听到血先生所言，众人顿时安静了，包括本来准备顺势再嘲讽一波的剑问情也不说话了。

    因为看着那黑白羽扇，以及血先生的自称，除了铜尸的眼中只有冷初洛，没去认真思考此人的真实身份外。

    就算对林陌并不怎么了解的仲离恨，也大概猜到了那隐于面具后的真相。

    也是因此众人才极其配合。

    无论是林陌如今的身份地位，还是其实力，早已不可同日而语。

    在场的所有人都只有老老实实听着的份。

    至于揭穿他这个血先生的伪装，没人会这么傻，说穿了又怎样，没事找刺激嘛。

    倒是剑问情那一双眼珠滴溜溜直转，好似在算计什么。

    见到原本嘈杂的场面，顿时鸦雀无声。

    血先生也有些无奈，只能继续道：“无论如何异族都是我们共同要解决的敌人，但现在问题就是千尸御神宗和极乐天门之前的做法，难以得到我们的信任。

    在此我有一个建议，因为明眼人都看得出来异族虽然同时入侵各域，但主要战力还是对准了剑霆域。

    作为迈出这信任的第一步，我提议让千尸御神宗和极乐天门前去支援戮剑山和唐门，恰好现在各大势力都要解决各域的异族，一时半会难以集结援军。”

    公羊凤海认同的点了点头，之前他便私下找过冷初洛，就是为了求援一事，可现在异族如同一群蚂蟥，疯狂入侵各域。

    而他们所带来的又是秩序的完全破坏，并且暗中还有一些不安分的武者也在搞事情。

    甚至有一些都趁机投靠异族，特别是邪道一方的独行者，他们更向往这种肆无忌惮的破坏。

    所以为了尽量将异族的危害缩小到一个可控的范围内，冷初洛麾下的雷神军到处赶场，忙得不可开交。

    其他大势力也是相同的局面，像是浩然山庄直接被千尸御神宗和极乐天门打了个半残，现在只能做到勉强自保，面对异族有心无力。

    这个时候公羊凤海也不管这援军靠不靠谱，只要能来分担一波伤害就好。

    倒是唐笑提出了一个异议：“若这本身就是千尸御神宗和极乐天门以及异族的苦肉计呢，让他两派前来支援，怎能确认不是引狼入室？”

    血先生对此倒是笑了笑道：“诸位恐怕不知晓异族的具体情况，他虽为一族，却不是像凤族和麒麟族那般，是一个荣辱与共的整体。

    其中分成了许多个部落，这每一个部落也代表一个不同的声音。

    最大的当然是耶律修所在的部落，其下是曾经的左贤王·哥舒镜以及右贤王·桑罗合，这两方部落的影响力加在一起，足以与耶律修所在的部落相抗衡。

    虽说哥舒镜弃暗投明，可这也只是给其部落造成了一点点影响，这哥舒部落在异族中依旧算是一个庞然大物。

    也是因为这个原因，哥舒镜才能在之前担任异族的左贤王。

    其次便是耶律修麾下的三恶所在的三方部落，原本这三方部落的综合实力并不强，纯粹是因为出现了恶鹰·宇文煌，恶狼·公孙胜和恶蛟·申天害，才让其地位直线上升。

    说到这相信诸位已经明白，若真的是苦肉计，牺牲三恶之一加上四大飞将之一，这代价未免太大，而且两人出自同一部落，这更不符合实际。

    况且从这位铜尸的尸群中，已经出现了那飞狼·公孙破的尸体，这也验证了消息的准确性，从而间接证明了三恶之一，恶狼·公孙胜死于千尸御神宗和极乐天门之手。

    所以苦肉计的可能性更是微乎其微。”

    这些资料都是林陌从公孙胜的记忆中读取到的，如今也算用上了。

    仲离恨张了张嘴，他原本是想说那公孙胜咋死的跟他两派真的没有一丁点关系，但想到这位血先生如今是为他们两派说话，只能暂时闭上了嘴巴。

    至于铜尸，从始至终眼神就未离开过冷初洛，对于外界的一切声音都仿佛自动屏蔽。

    唐笑见此也没有多言，刚才他并非故意挑刺，而是这两大邪派的前车之鉴，着实让他有些不放心。

    即使现在他唐门和戮剑山急需援军，也不希望因为过于着急，结果马虎决定，反而引来一群狼。

    血先生看到唐笑和公羊凤海都默认后，目光转向仲离恨：“惜花公子，这信任的第一步，不知你两派可愿迈出？”

    仲离恨苦笑一声，这时候他能说不愿嘛，毕竟异族在追着他们狠揍，还有那两恶以及右贤王也在虎视眈眈的盯着他们。

    这个时候若能和唐门以及戮剑山抱团，显然是再好不过的事情。

    不过对此他还有些担忧：“咳，血先生，我两派的情况相信先生必然知晓，如今我们只能改道前往金霆域，在转至剑霆域。

    若原路返回，恐怕与羊入虎口无异，这点希望诸位谅解。”

    在场众人齐齐皱眉，这两派一改道，后面那群异族疯狗肯定又会追着而来，这也导致被异族入侵的地界更多。

    原本在剑霆域边界抵挡异族的战力，也必须分割出一部分守在金霆域边界。

    这种分兵对于现在的联盟来说，难以估量是否正确。

    倒是林陌眼中隐含一道精光，他需要的就是异族的主力也借此分兵，准确的说是那两恶，以及右贤王趁势分开。

    唯有借此才能让他寻到下手的良机，而且现在的异族还是不够疯，至少那耶律修还能保持冷静，这可不好。

    不过这倒是让林陌可以趁机提出一个他一直想要知道的疑问：“其实问题的关键还是在那耶律修，我相信不仅是我，包括在场的诸位也很好奇。

    千尸御神宗和极乐天门的宗主和门主始终未露过面，不知他们可有实力能将那位耶律修一举击杀。

    这样的话分成两方战场，反而可以创造一个绝佳的机会。

    其实要解决异族，必先杀掉作为其大脑存在的耶律修以及大祭司，这点相信诸位也都清楚，一旦这两人一死，异族群龙无首，才会陷入完全混乱，更容易被我们一举解决。”

    在场众人齐齐点头，然后目露好奇的看向仲离恨，很显然是在等他的答复。

    仲离恨有些发愁的拽了拽一旁铜尸的衣袖，铜尸也终于将目光从冷初洛身上移开，他的声音依旧那般怪异：

    “宗主和门主可以杀掉耶律修，但现在已经闭死关，无法出手。

    相信，诸位都知晓那关于碎空境的一句传言。”

    说到这铜尸又看向他心心念念的冷初洛，闭口不言。

    而在场众人一脸懵逼，除了剑问情和冷初洛仿佛明白了什么，并且看向仲离恨二人的目光更加警惕。

