    澹台鹤情立即冷斥道：“屠威，你又皮痒了！这是你能来的地方吗？”

    昨天这个男人因为擅闯内院被杖责二十大棍。

    听说打到一半就晕死过去，当然她根本不在乎，一个她花银子买来的奴仆而已，别说打一顿，就算是宰了也没有人会多嘴一句。

    她讶异的是这个男人此刻应该是趴在床上，而不是走到她的面前来，这么刚的瞪着她。

    澹台鹤情朝他的衣服的下摆望去，上面还沾着血迹。

    谢傅恢复本色，微笑道：“小姐，我叫谢傅。”

    澹台鹤情愣了一下，认真端详起他来，难怪我刚才看见他感觉不一样了，显然这个男人突然间恢复了记忆，不再是那个初见时呆愚无神的男人。

    澹台鹤情眼神透着睥睨众生的轻蔑，嘴上淡淡道：“你叫什么又有什么关系，你是我花一百两银子买来的，你现在只是我的私有物。”

    语气虽然平淡，话却很难听，便从这样的一句话就能看出她傲慢、强势、凌厉。

    谢傅曾是谢家公子，自然明白买来就相当于签了死契，说句难听的，他现在跟昆仑奴新罗婢并没有什么区别。

    强硬一点？

    不行！在绝对的地位差距面前，你可以腹诽，但不要直接硬刚。

    此刻她是主子，在她眼中我是狗，一只连主人都咬的狗，结局可想而知。

    谢傅不卑不亢道：“小姐，请把契约还我，至于银子我肯定会慢慢还给你。”

    澹台鹤情轻蔑一笑：“屠威，我不知道你是清醒了还是糊涂了，死契变活，十倍赎身你不知道吗？算了，念在你刚刚恢复记忆，我暂且原谅你。”

    谢傅一本正色道：“我叫谢傅！”

    “放肆！你叫什么都需要我的允许！”

    澹台鹤情眼神冰冷，霸道的斩杀谢傅所有的生机，任她宰割。

    谢傅当然知道没那么容易，他这次过来是一种试探，不急不躁道：“小姐，你并不缺奴仆。”

    澹台鹤情冷笑，“哦，是不是每个下人奴婢都可以来找我说这话，然后我就大发慈悲，那谁来伺候我，那我又把你们买来干什么。”

    谢傅道：“一看我就是那种粗鲁的人，不是很会伺候人。”

    澹台鹤情轻笑：“哦，那你是要换个活法？”

    谢傅从澹台鹤情嘴角勾勒的笑容看到了阴险，“小姐，我们有慢慢了解彼此的机会。”

    澹台鹤情透着三分讥诮道：“屠……谢傅，回去吧，在府内老实做你的小公子，不愁吃不愁穿，如果你刚刚清醒，搞不清楚状况，找朱明好好问个明白。”

    澹台鹤情说完收回目光，低头继续查看账簿，视谢傅为无物。

    谢傅站在原地一动不动，有点不甘心。

    澹台鹤情也不看他，过了一会，那张好看的仰月嘴儿却说出冷冽的言语，“要逼我打断你的腿吗？”

    澹台鹤情没有责罚是念在他刚刚清醒。

    谢傅才出声道：“小姐，刚才冒犯了，我先回去了。”

    澹台鹤情没有应声，待谢傅转身才抬头望去，只见他身后的衣摆一片血迹斑斑。

    清醒了，倒也硬气了。

    她并不在乎对方是清醒还是呆愚，他只是一个工具人，甚至这个工具人随时都可以换掉。

    谢傅行到走廊，身后书房内传出轻轻的咳嗽声。

    很快这咳嗽声变得剧烈，让人听了有几分恻隐。

    谢傅还未走出院子，就看见迎面走来一个少女，身穿绿色衣裙，头上挽着个燕尾髻，簪上一支素兰钗。

    少女步伐匆匆，天生丽质的脸容沁着香汗，或者天气炎热，两颊微红，十分俏人。

    谢傅感觉熟悉，正要开口，却一时叫不出名字来，眼看少女低头走路就要撞到自己怀中来，忙让到一旁去，喊了句“小心！”

    少女“呀”的惊呼一声，停下脚步，朝谢傅望去，立即凛容冷道：“你要害死我吗？若不是我……”

    少女说着却突然刹住嘴，朝书房的方向望了一眼之后，小声道：“跟我出来再说。”

    行出院子之后，少女才对着谢傅瞪眼责问道：“你嫌命长吗？若不是我私下徇私，叫责罚的人不要伤你筋骨，就你这身板，二十棍下去，你还有命在。”

    谢傅想起她来了，脱口而出：“小秋姐。”

    这位小秋姐似乎对自己很好，他清醒之后，记起以前的时候，在这澹台府的事反而模模糊糊。

    小秋一脸嫌弃，没好气道：“叫这么亲热干什么，我现在跟你算账。”说着又教训道：“你还敢来到这里，我真是被你气死了，你呆愚就老实一点嘛。”

    长的好看，还心地善良，那就难得了，谢傅施了一礼，“小秋姐，多谢了。”

    小秋愣了一下，感觉屠威今日有点不一样。

    当日屠威的老父亲将屠威带来，说他母亲病重，无钱医治，所以要将屠威卖入澹台府为奴，小姐却无心收留。

    母亲重病在床，无法侍候床前，想要卖身救母，还没人要，实在太惨了。

    小秋怜这人身世，于是跟小姐说可以买来当小白脸养。

    屠威今日会成为小姐豢养的小白脸也是她的馊主意，所以她一直对屠威心怀愧意，对屠威也暗中多有关照。

    谢傅道：“小秋姐，你以后可以改叫我谢傅。”

    小秋愣了一愣，没反应过来，脱口问道：“你不是叫屠威吗？你母亲不是病重无钱医治，所以你才卖身为奴吗？”说着伸手摸了谢傅额头，“我疯了，还是你疯了？”

    谢傅笑着简单解释一番，“小秋姐，你和小姐都被骗了，那人不是我的父亲，可能我失忆的时候被人拐卖了，现在我记起来了，我叫谢傅，不叫屠威。”

    小秋若有所思道：“难怪你经常呆呆愚愚的，一问三不知。”突然哎哟一声，“那我白疼你了。”

    谢傅应道：“没白疼，我心里记着呢，希望小秋姐今后能继续疼爱。”

    小秋愣了一下，嫌弃道：“怎么油嘴滑舌起来，我很不喜欢。”

