
　　始皇帝陵墓。

　　按照现代超凡修行界的常识，始皇帝的时代，正是神代的末期。

　　全世界的超凡层次都开始变化。

　　但是他却一统六国，平定了神州，原本各国之间彼此内耗的神州神代，在这最后的两百年间，反倒是抵达了一个绝对巅峰的状态，最后，在春秋战国五百年高强度的对抗中，各国所繁衍的修行典籍都被运送到咸阳。

　　文明，修行，以及思想，都继承了先秦神代的正统巅峰。

　　聚天下之兵，铸以为金人十二。

　　只可惜之后咸阳宫被焚毁，很多东西也就此失传。

　　但是始皇陵中很大可能会有陪葬的原本。

　　如果真的成功开掘，那么对现代的价值甚至于要远远超过处于神代初期的商周年代，因为那里很有可能还存在有诸子百家的正统修行方法，具有极高的参考价值，甚至于因为那是灵气没有断绝的神代之法，直接拿来修行都可以。

　　一名研究员迟疑道：“但是始皇陵的发掘难度太高了。”

　　“而且，那可是始皇帝，神州真的会同意吗？”

　　研究所的所长裴向光自信道：“我们已经向上申请了。”

　　“如果能够成功，对于现代神州的修行毫无疑问有极大的价值，应该没有问题，何况……”

　　他没有继续说下去。

　　但是所有人都知道他潜藏的意思。

　　何况始皇帝陵墓中甚至有可能有不死药的线索，会有先秦年间的诸多典籍，甚至于会有孔子和老子，庄子的手书，这对于任何一名修行者来说，都是无法视而不见的至宝。

　　“什么时候能够申请下来？”

　　“还不知道，但是少的话一两个月，最多也就半年多，一定会有消息。”裴向光声音顿了顿，环视周围的研究员，道：

　　“这消息对我们研究所的重要性你们都知道，今天说的事情，必须签署保密协议，哪怕是对你家里的人也不能提上一句，泄露出去的话，还不知道会有多少人和我们来抢这个机会。”

　　一名研究员举了下手，迟疑道：“所长。”

　　“周老那边要不要说一声？”

　　众人的视线看向本来在最前面的一个位置，那是周介夫的位置，可现在空无一人，老人早早就和老道士一并离开，裴向光迟疑了下，还是道：“周老只是在我们这里挂名，不算是我们研究所的人，今天也没在，还是保密吧。”

　　“等到时候再邀请周老加入就行。”

　　于是众人不再提这件事情，一一在保密协议上签下自己的名字，保证今天的事情不会向外泄露一丝半点。

　　而后安静等待着秦始皇陵开发的那一天到来。

　　……………………

　　就像是学习油画时候速度一样，珏的厨艺进步速度也让卫渊自愧不如。

　　虽然菜色都偏向清淡，但是滋味却又不会过于寡淡，反倒是很爽口，相当容易下饭，吃饱喝足之后的卫渊躺尸在沙发上，展开手掌，四方见底，猛虎怒咆的玺印浮现在掌心上，缓缓旋转。

　　他现在本身受伤，心口上的贯穿伤势需要一定时间恢复。

　　秦时的记忆，带来了极为丰富的搏杀经验和武道感悟，但是于道行裨益不多，他对于远在樱岛的徐巿，怀有必杀之心，偏偏现在还打不过去。

　　徐巿本来就是秦末顶尖的术士，服用不死药，活了两千年。

　　实力之强，绝对超过现在的卫渊。

　　现在分明是急迫需要提升实力的时候，却因为伤势缘故，每日修行都要克制，目前能够短时间内提升实力的方法，也就只有这一枚玺印，只要执掌，就能驱使天神之力，具备神性。

　　但是他本身又是血肉之躯，无法融合玺印。

　　唯一的使用方法，是效仿始皇帝，以一枚宝玉，将玺印气运容纳其中。

　　而后执掌玉玺，就相当于执掌了神位。

　　到时候自身实力能够有长足的提升，但是一般的玉石，根本不可能承受住神性的气息，更不要说是彻底容纳了，当然还有另外一个重要原因，玉石，尤其是上好的玉石，都比较贵。

　　对此，卫馆主的银行卡余额表达了严肃的抗议。ŴŴŴ.23sk.com

　　珏手捧着茶盏，提议道：

　　“渊你是卧虎，卧虎代代相传的武库里，应该有不少的名玉吧？”

　　卫渊这才记起来自己那大汉宝库，这一段时间里经历的事情太多，他一时间几乎把卧虎令连接的大汉武库忘记，握着卧虎令，眼前浮现出卷宗，上面记录着一件件宝物，卫渊思绪微凝，心中提出名玉的要求。

　　眼前的文字一下散开，继而重新排列。

　　昆山之玉，一掌大小。

　　产于西昆仑山脚，于阗国国宝，功勋三千及一大妖魂魄可换。

　　岫岩玉，玺印雏形。

　　功勋两千三百，及一大妖魂魄可换。

　　独山南阳玉。

　　功勋两千一百。

　　卫渊看到一枚一枚质地和色泽都上乘的宝玉，然后就看到了想要换取这些玉石所需要付出的代价，微微吸了口气，沉默了下，理智且克制地松开了卧虎腰牌。

　　而后面对着珏好奇的注视，遗憾地叹了口气，微笑道：

　　“可惜，并没有我想要的玉石。”

　　比如，那种又便宜又好用的东西。

　　少女似乎为卫渊而感觉到遗憾。

　　卫渊想到先前向天师府申请的那些符箓原材料，决定还是先和张浩，或者张若素说一声，申请一点蕴含灵气的玉石过来，没有记错的话，符箓里面也有玉符这一种分类。

　　毕竟，哪怕是自己攒够功勋换取了玉石，也很难保证第一次就成功。

　　得先练手。

　　要懂得借用组织的力量。

　　卫渊给张浩，以及负责泉市的老道士分别写了一封简短的短信然后传送过去，出乎预料，这一次的申请居然很快就得到了允许，老道士几乎是秒回，说是最近泉市的玉符材料有些不够，可能需要调配。

　　等到运回来，就会亲自送过去。

　　卫渊都有些诧异。

　　天师府，这么好说话么。

　　……………………

　　下午的时候，卫渊外出去买了点东西。

　　第二天早上就抱着那一台最新版本的电脑，直接捏了一个障眼法，跳了水，依靠御水神通弄出了个大气泡把电脑给包裹起来，然后如约给无支祁送了过去。

　　这是在山君之战前就说好的报酬。

　　这一次能够存活下来，并且得到了山君根基所化的印玺，无支祁借给的力量起到了很大的作用，卫渊自然要信守承诺。

　　只是游戏全收集是不可能的。

　　一般的格斗游戏，以无支祁的实力很快就会觉得无聊。

　　于是卫渊给祂准备了文明系列这样的杀时间神器。

　　这样无支祁应该在很长时间里都不会无聊了。

　　无支祁似乎根本就不在意这游戏电脑送了过来，金色双瞳扫过卫渊，道：“你那一战我看到了，看来最后是赢了。”

　　“热度很高。”

　　热度这种现代的网络用语，从无支祁这种古代神灵口中说出，还是让卫渊感觉到了一种古怪的感觉，好在他很快就收敛了情绪，知道现在没有游戏，只能刷手机的无支祁自然不可能忽略这件事情。

　　然后无支祁轻描淡写补了一句：“都快要赶上之前吾的热度了。”

　　卫渊：“…………”

　　他嘴角抽了抽，没有在这件事情上继续说下去，而是把电脑的包装拆开，因为是笔记本，卫渊给无支祁直接配了三个充满了电的电池，无支祁金色双瞳落在卫渊身上，若有所思，道：

　　“你身上有神的气息，那只小老虎的神性被你抽出来了？”

　　卫渊点了点头，张开手，让神印浮现在掌心，缓缓旋转。

　　无支祁看了一眼，道：“你没有办法融合这东西，时间长了连人都做不了了，不过倒是也勉强能用。”

　　卫渊道：“能用？”

　　无支祁随口道：

　　“当然能，不过得换个法子，之前淮水改道，我给你的东西，按着现在的说法，是叫做敕令是吧，你领了那敕令就能用我的力量，你有这个东西在手，自己也可以编一个敕令，然后用这个东西在上面印一下。”

　　“然后再通过敕令调动这神性的力量，不就没事了。”

　　自产自销，还能这样？

　　卫渊愕然。

　　这不就是最终解释权归本人所有么？

　　无支祁扫了他一眼，道：

　　“不过，这只能起到一时间的作用，有进无出，时间长了，这神印里面的力量也会干涸，到时候不要说是一道敕令，哪怕是十道敕令也没法调动了，因为这一道神性里的力量本来就已经耗尽了。”

　　卫渊本来还因为找到在将其镇压于玉玺前的另外一种使用方法而欣喜，闻言皱眉，询问道：

　　“没有解决的办法吗？”

　　无支祁随口道：“当然有。”

　　祂金色双瞳注视着卫渊，平淡道：

　　“去找一座无主之山，然后把这山和神印联系起来。”

　　“换句话说。”

　　“你只要亲自去封敕一座山神，就可以。”

　　“很简单对吧？”

　　PS:今日第一更…………三千字。

　　感谢thevil的一万五千起点币，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百七十九章 关于认知上的偏差（感谢thevil的一万五千起点币）免费阅读。https://xs.23sk.com 