    崔浩言亦是看向了詹云凤，按照他的想法，但如果不是被逼无奈，百里红妆应该也不会去参加考核大赛。

    瞧着众人那不断变化的神情，百里红妆却是毫不在意的一笑，“为了更加名正言顺吧。”

    此话一出，众人皆是明白了过来。

    之前的他们一直都忽略了百里红妆和帝北宸在一起所承受的压力，所有的女子都很羡慕百里红妆能够被帝北宸喜欢的这份运气，可是他们并不曾想过想要站在帝北宸的身边需要付出的东西。

    詹云凤亦是明白了自己这个问题问的不合时宜，当即连忙道：“红妆，我……”

    瞧着詹云凤那着急解释的模样，百里红妆笑着摆了摆手，“这没什么，我觉得考核大赛也是一次极好的历练机会，能够见识到各个地方的优秀修炼者，有竞争方才有进步。”

    她原本就想要参加考核大赛，因为这考核大赛就是一个试金石，她必须要尽快提升自己的修为才行。

    一想到她那在受苦的父母，她便恨不能自己的修为迅速提升。

    考核大赛，这是一个极好的历练地点，她相信她在这考核大赛中也能够有很大的提升。

    见百里红妆如此坦然，众人亦是放下心来，看来百里红妆并未因为这件事情而有任何不快。

    “红妆，你能够和我们一起参加考核大赛真是太好了。”夏芷晴笑道。

    自从和红妆相识以后，她便一直跟着红妆修炼，如今几乎已经养成了习惯。

    原本她还想着若是自己成功获得了参赛的资格，那么和一帮素不相识的修炼者一起参赛只怕也会出现很多问题。

    没想到，现在考核大赛尚未开始，这一切问题都已经解决了。

    “考核大赛可是一次极好的机会，大家都要努力地获得参加考核大赛的资格。”百里红妆笑着道。

    如今的他们十分乐观，但是事实上想要获得这参赛的名额便是一件极其困难的事情。

    饶是他们来了天罡宗，想要争夺名额同样不简单。

    众人纷纷点头，眼眸中闪烁着坚韧而肯定的光芒，“一定要拼尽全力！”

    “干杯！”

    众人站起来碰了一杯，一饮而尽。

    “北宸，你这几日不是出去讨论考核大赛的相关事宜了吗？想来你对这考核大赛也十分了解，不如和我们讲一讲？”崔浩言好奇地问道。

    他们倒是听说过考核大赛，只是这种等级的大赛寻常人根本连了解的机会都没有。

    虽然每一个修炼者都去尝试了，但是百分之九十九的修炼者都会被刷下来，可谓是真正的万一挑一。

    如今的他们只知道这考核大赛对于他们而言是一个极好的机会，却是不知道这考核大赛究竟是如何考核。

    瞧着众人好奇的模样，帝北宸出声道：“考核大赛是圣玄大陆顶端的一场选拔赛，也是各个门派为了招收新鲜血液而举办的选拔赛。

    各个门派需要的修炼者虽然不少，但是相比于整个圣玄大陆的修炼便是极少的一部分了。”

