    也让他明白过来：涂志红那家伙压根就没把自己这位新来的培训中心主任指示放在心上。

    程大伟对此事的第一反应是：

    当下属不能严格执行上级领导指示的时候，必须要给予相应惩戒，否则底下的人都有样学样，这工作还怎么做？

    但他这个培训中心的主任虽然有独立的财政权却没有独立人事权，要想处分不称职的下属必须得到省总公司办公室主任侯吉贵的同意。

    于是程大伟来到侯吉贵办公室向他汇报此事。

    侯吉贵听完了程大伟的汇报后并没有当场表态。

    他心里其实清楚服务中心的问题很多，但因为分管服务中心的副主任于思高跟自己是关系不错的朋友，所以一直睁一只眼闭一只眼。

    面对程大伟提出要处分服务中心主任一把手涂志红的要求，侯吉贵皱眉想了一会对他说：

    “根据目前的情况来看，涂志红身为服务中心的领导处理问题的方式肯定还是有问题的，但是哪一个领导又是十全十美呢？

    我们身为上级在下属犯错的时候最重要的是要惩前毖后治病救人，这些干部一个个提拔起来也都不容易，我看，不然给涂志红一个机会，让他改正错误也就行了。”

    程大伟听出来了。

    侯吉贵压根就不想处分涂志红。

    看到侯吉贵对不称职的下属公然包庇，程大伟心生不悦：

    “侯主任，你体恤下属的心情我能理解，但是一个下属犯了错就该及时改正错误，新员工刘飞飞的考核成绩明摆着有问题，涂志红却视而不见？考核工作中最基本的公平公正都没有，让底下人怎么看？

    我个人认为他的行为已经不适合担任服务中心的一把手主任，如果侯主任今天不同意处分他，万一那名受了委屈的新员工继续往上举报可就麻烦了。

    等到事情闹大了，那时候涂志红不仅免不了被处分，恐怕侯主任也要跟着承担监管不力的责任，您说是不是这个理？”

    侯吉贵听着这话脸上笑容渐渐凝滞。

    他觉的程大伟分明在威胁自己。

    不过是一个小小的新员工考核问题！

    就算涂志红真的修改了分数又能怎样？这种事天天都在上演，你程大伟想多管闲事是你的事，何必要拉我做陪衬？

    “程主任，你新来乍到对培训中心的情况可能不了解，我们是一个相当团结的队伍，大家在一起是为了把工作刚好而不是为了一己之私互相打压排挤。”

    当程大伟听到侯吉贵说出以上这段话的时候差点肺气炸了。

    他居然说自己要求处分涂志红是“为了一己之私打压排挤？”

    这家伙脑子有病吧！

    他程大伟犯得着花心思和时间去打压排挤一个刚认识没两天，压根跟自己不具有任何竞争力的下属吗？

    “侯主任，我只问你一句话，你到底同不同意处分涂志红？”

    话不投机半句多。

    程大伟直奔主题冲侯吉贵要答案。

    侯吉贵在省总公司当了这么多年的办公室主任也不是白当的，明知道涂志红有问题却明确回答说“不同意处分”肯定不合适。

    于是他采取了迂回战术。

    “程主任，既然对于是否处理涂志红的事你我意见不一致，我们还是召开领导班子会议讨论一下再做决定吧。”

    “行！”

    开会就开会！

    只要你侯吉贵答应处理问题就好。

    程大伟不再多言，转身离开侯吉贵的办公室，临走之前连最基本的客套话都懒得跟侯吉贵说，一看就是生气了。

    侯吉贵看着程大伟愤然离开的背影心里也不爽。

    他两眼盯着程大伟离开的背影咬牙道：“你一个刚从底下提拔上来的年轻人居然想跑到培训中心称王称霸？你真以为我侯吉贵是泥捏的？”

    程大伟回到办公室后还有点气不顺。

    他没想到自己找侯吉贵谈处分涂志红的事居然会出师不利？

    身为培训中心的一把手主任，居然连底下一个科一个下属都动不了？以后谁还会听从自己的指示工作？

    真他么窝囊！

    恰好综合科长胡守忠推门进来，见程大伟脸色不好，问他，“主任，是不是出什么事了？”

    程大伟冲他摆摆手，“没什么大事，就是侯吉贵不同意处分涂志红让我有点不痛快。”

    胡守忠听了这话却笑了：

    “主任，侯吉贵和于思高、涂志红都是一丘之貉，这些年他侯吉贵不知道从涂志红手里拿了多少好处？你现在要处分涂志红，他不偏袒才不正常。”

    这倒是新信息。

    程大伟抬眸看向胡守忠心里想着，“若是连胡守忠都知道侯吉贵从涂志红手里拿了不少好处，可见涂志红服务中心那些破事很多人都心知肚明，不过是没人敢说罢了。”

    这样一想，他心里顿时有了主意。

    程大伟掏出手机打电话给金浩然。

    “哪呢？”连个称呼都没有。

    “上班呢。”金浩然回答。

    “帮我办个事。”程大伟直奔主题。

    “有事您说话。”金浩然略带戏谑声音。

    “我怀疑服务中心那个涂志红有问题，不管是经济上还是其他方面肯定有违规的地方，你派人给我调查清楚。”

    “行！”

    “动作要快！”

    “好！”

    “我一会打电话给庄大海说一声，你得空去汇报一下。”

    “行！”

    电话挂断。

    程大伟打电话的时候，胡守忠全程站在一边旁听，直到听完最后一句他才意识到刚才程主任打了个电话给省纪律委副书记金浩然。

    看到程大伟一副铁了心要对涂志红下手的模样，胡守忠在一旁担心道：“程主任，您这刚来没几天就对涂志红下手会不会急了点？”

    程大伟无所谓：

    “涂志红要是有问题纪律委的人什么时间调查他都没问题，要是没问题，不管我上任多长时间纪律委调查他还是没问题。”

    “话虽这么说，可是涂志红是于思高副主任的铁杆心腹，于思高和侯吉贵主任的关系又那么铁，就怕你动了涂志红会惹怒了他俩。”

    程大伟冲胡守忠抬脸一笑，“我要是怕得罪他们我就不会让金浩然派人调查涂志红了。”

    说的也对。

    胡守忠在心里琢磨：

    “堂哥胡守文说过，程大伟的职场智慧超乎常人，当初他从南城分公司底层办事员连升三级只用了不到两年的时间，这样的人属于深谙职场游戏规则的天才，他的想法一般人理解不了。”

