    县令夫人正要嘱咐丫鬟给唐天谚再放些蜂蜜，结果就见着唐天谚一仰头，咕噜咕噜的就把那碗生姜乌梅饮给喝光了。

    喝完后，还一伸碗，跟丫鬟道：“姐姐再给我盛一碗！”

    丫鬟笑着又去盛了一碗。

    县令夫人不由得有些吃惊：“你不觉得酸？”

    因着庄云黛照顾她这个孕妇的口味，这生姜乌梅饮，乌梅可放了不少。

    唐天谚这才像是回过神来，咂了咂嘴：“是有点酸……不过，还挺好喝的。”

    他忍不住小声的跟县令夫人道：“娘啊，都说酸儿辣女，我看您这铁定怀的是个小弟弟啊。”

    县令夫人忍俊不禁的伸手拍了下二儿子的背，嗔道：“就你有嘴。彤彤可说了，娘肚子里的是个小妹妹。”

    唐天谚抱头鼠窜样：“啊，娘，我错了我错了！这铁定是个小妹妹！”

    县令夫人开怀笑了起来。

    庄云黛看着也忍不住翘了翘嘴角。

    这样和谐有爱的家庭关系，可真是让人看了心里暖洋洋的。

    庄云黛这灶上做饭那是相当麻利，她把几条鲫鱼给煎的两面金黄，这才倒水熬汤，一锅汤汤色奶白，鲜香四溢，好闻极了。

    县令夫人闻着那鱼汤味儿，是半点反胃的迹象都没有。

    惊的丫鬟喜笑开颜：“庄姑娘真是太厉害了！”

    庄云黛抿唇笑了笑，又做了一道肉末豆腐羹，一道山药黄瓜炒猪肝，一道鸡丝娃娃菜，当然，还有必不可少的串串。

    这一桌很是丰盛。

    县令夫人再三邀请庄云黛庄云彤一起吃饭，庄云黛却看了看天色，摇了摇头，笑道：“不必了，我得回向阳村了，我怕家里的弟弟挂念。”

    虽说今儿来赶集之前，她就跟庄云期说好了，也跟隔壁的春柳嫂子说好了，若是她跟彤彤回来得晚，便让阿期去春柳嫂子家。

    这会儿天色已然暗了下来。

    再加上在路上的时间，其实是有些紧了。

    县令夫人见如此，想了想，让人打包了好些点心：“在路上垫一垫也好。”

    唐县令让小厮套了马车，去送庄云黛姐妹俩。

    庄云黛推辞道：“大人客气，我们去车马行，租个马车便是了……”

    唐县令却板起了脸：“……你们两个小姑娘家，本来晚上就有些不大安全，本官让人护送你们回去，是应该的。”

    庄云黛见唐县令都自称“本官”来故意吓唬她了，她要是再拒绝，好像就有些矫情了。

    十两银子都收了，还在乎这马车接送吗？

    庄云黛索性笑道：“那小女就谢过我们爱民如子的县令大人了。”

    县令夫人绷不住笑了出来。

    唐天谚有些纠结，看看这一桌子出自庄云黛之手，色香味俱全的好菜，再看看要离开的庄云黛庄云彤姐妹俩，他最后咬了咬牙，还是道：“爹，娘，要不，我去送两位庄家妹妹吧？”

    唐县令觉得二儿子很有担当，威严的点了点头，允了。

    县令夫人便开始嘱咐唐天谚：“路上看好两位妹妹……”

    唐天谚郑重其事的点头：“娘，你就放心吧！”

    顿了顿，他还是忍不住有些赧然的加了一句：“就是，给我留几口菜……”

    他也是刚知道，原来这几日，同窗之间盛传的那个味道绝佳的串串，竟然就是出自这位庄妹妹之手。

    甚至，他方才在灶房，着实没忍住，还偷偷尝了一串！

    别说，真是太好吃了！

    唐天谚觉得这位庄家妹妹，简直太厉害了！

    庄云黛原本想说倒也不必麻烦，但见唐县令跟县令夫人都已经把儿子给安排好了，她只能再次承了情，笑着道了谢。

    除了给庄云黛庄云彤路上垫肚子的点心，县令夫人另又让丫鬟收拾了两匹布，并一些笔墨纸砚出来，都放在了一个大大的锦盒里，一道放在了马车上。

    庄云黛也是上车后才发现的。

    这会儿再拒绝也晚了。

    庄云黛也只好同车厢里规规矩矩坐着的唐天谚道：“……二少爷，劳烦你回去替我多谢夫人。”

    唐天谚不知道在想些什么，原本还有些走神，乍然一听庄云黛说话，脸立时红了：“啊？什么……哦，你是说谢谢我娘……”

    他有些窘迫的挠了挠脑袋：“其实是我们家里该好好谢谢你。我娘真的好久没有精神这般好过了。你不知道，这些天我们家里都担心坏了……”

    说到这，唐天谚朝庄云黛露出个大大的笑来：“庄妹妹，谢谢你！”

    热忱又单纯。

    庄云黛看得愣了下，继而也是有些忍不住笑了：“……那行，那我们也别谢来谢去的了。”

    唐天谚也忍不住笑了起来。

    笑过后，车厢内却又是静了下来，只有庄云彤开开心心吃点心的小小动静。

    庄云黛盘算着明儿的串串生意，也没有说话。

    唐天谚憋了半天，终于忍不住开了口：“……庄妹妹，你，你多大啊？”

    这个问题一出来，他自己就先红了脸。

    就这样直白的问人家小姑娘年岁，好像是有些……有些不太合规矩。

    他，他可不是什么浪荡子啊！

    唐天谚想到这，又有些怕庄云黛误会，赶忙解释道：“就是，就是我看你个子小小的，猜不到你多大……”

    他觉得自己越描越黑，耳朵都急红了。

    庄云黛却是不在意的笑了笑：“巧了，先前刚过了十三岁生辰不久。”

    唐天谚愣了下：“十三岁？”

    啊，竟然是十三了吗？

    他，他还以为，这位庄妹妹，今年也就才十一……

    唐天谚心里忍不住有些高兴，再过两三年，庄妹妹也可以说人家了……

    唐天谚突然意识到了自己在想什么，整个人都僵住了。

    庄云黛有些不解：“怎么了？”

    为了掩饰自己的失态，唐天谚结结巴巴道：“没，没事……我，我就是看你个子小小的，以为你才十一二呢。挺，挺好的。”

    他又赶忙加了一句：“我先前就过了十四岁生辰了，所以，我还是比你大的。你叫我声哥哥不冤枉的。”

