
    第三百零六章他不行我上！

    顾老神医的话一出口，汪家众人脸大变，汪柏云更是脸惨白，一屁股坐在地上。

    汪玮伦身体摇晃了几下，脸难看道：“顾老神医，要不，你再看看，或者你再好好想想办法？你医术高超，这世上，怎么会有你治不了的病呢！”

    见对方还强行给自己戴高帽，顾老神医苦笑道：

    “汪先生，如果还有一丝机会的话，我是绝对不会说出有心无力这个词的。汪老之前便患了渐冻人症，如果我没猜错的话，是使用了美国的新型药物rs进行治疗，你可能不知道，那药物我好几个好友研究过，其实就是透支人体的生命力来维持身体机能运转。如今，汪老的生机已经彻底被毁了，我是真的无能为力。”

    罗主任听到这话，脸上露出惶恐至极的表情，没想到起因竟然是因为使用那新型药物，要知道，那药物可是自己拿给汪老服用的啊！

    这样子的话，汪家哪里会放过自己。

    果然，此时，所有汪家人都是一脸愤怒地看着他，一副要将他碎尸万段的样子。

    这时，林辰却是开口了。

    淡笑道：“其实你们也没必要怪这人，如果不是他给汪老服用那药物，那么汪老甚至无法坚持到今晚。再说了，就算只是渐冻人症而已，难道这位老神医能治疗吗？”

    顾老神医闻言，脸有些尴尬，不过还是道：“这位年轻人说的没错，渐冻人症是世界五大绝症之一，我其实也没太多了解，要治好这病，希望也很渺茫。”

    罗主任见林辰竟然开口帮自己说话，心中对之前攻击林辰的话语有些愧疚，脸上满是感激，就要开口，却是被林辰摆手打断：

    “不用谢我，我只是就事论事而已。你刚才对我说的话，我还是会狠狠打你脸的！”

    “呃”

    罗主任脸尴尬，接着却是有些疑惑，打自己脸是什么意思，难不成，顾老神医都说汪老油尽灯枯，这年轻人还想试试看？

    这不是纯粹的找骂吗！

    “你这是什么语气？难道我外公治不了，你就能治得了吗？”

    戴着面纱的女子，见林辰话语里根本对自己外公没有半点敬佩，不由得有些恼怒起来，声音冰冷，像是要把人冻僵一样。

    “对，我治得了，既然他不行，那么我上就是了。”林辰看向蒙面女子，淡笑道。

    他这话一出口，在场所有人都有些发愣，接着就变得有些恼怒出来。

    顾老神医，中医国手，都说自己有心无力了，这小子还在这里胡说八道，简直就是太岁头上动土，活得不耐烦了！

    如果不是今天汪老出事，弄得他们都有些慌乱，这种敢跑到汪家招摇撞骗的家伙，早被狠狠收拾一顿了！

    一个青年大声怒骂道：“小子，你有完没完了？我外公都这样子了，你特么还跑来这里闹事，信不信我一个电话，把你丢到监狱里去，让你这辈子都走不出来？”

    汪家众人对林辰怒目而视，汪柏云脸灰败地看自己犹如死尸般的爷爷，根本没再去理会林辰。

    汪玮伦也是脸上带着压抑不住的怒火，像是要把林辰撕碎一般，就要叫人把林辰直接送到警局去，顾老神医却开口了。

    “年轻人，你真的觉得，汪老现在这情况，你能治？”顾老神医脸也很是难看的道。

    他的脾气再好，此时也是心中恼火！

    现如今，整个华夏，没几个人敢质疑他的诊断结果，更何况是这么一个二十出头的小年轻！

    自己说了生机枯竭，有心无力，而这年轻人却说他治得了，还说什么自己不行，他上就是了！

    实在是可恶，一个毛头小子就算是再天才绝艳，医术也不可能比自己高明！

    林辰再次点头，很是随意的道：“当然能治，不然的话，我来这里干什么。”

    “你打算怎么治？”顾老神医深吸一口气，安耐住怒火道。

    “中医，针灸治疗。”林辰道。

    “好好好！中医，针灸！”

    顾老神医显然被林辰的回答激怒了，如果林辰说他有着什么先进药物，可以用来治疗，顾老神医还不至于如此生气。

    可中医，针灸，这本就是顾老神医擅长的领域，他本人是中医国手，还有着针灸大师的称呼，现在，他说了治不了，林辰竟然说他能用针灸来治！

    这岂不是相当于说，对方的中医针灸比他强？

    这话从一个二十出头的年轻人口中说出，简直就是对他的侮辱！

    他看向汪玮伦道：“汪先生，既然这位年轻人这么自信，要不，你就让他试试看吧！”

    汪玮伦显然有些不愿意，不过既然顾老神医开口了，他也不好拒绝，如果这小子真的乱来的话，相信顾老神医也能第一时间阻止他。

    “好，那就让他试试看。”汪玮伦道。

    林辰笑了下，并不在乎对方那不信任的语气，就要走到床边，接着心里一动，看向一边冷冷看着自己的蒙面女子，笑道：“你是不是不相信，我能治好汪老？”

    “当然不相信！”蒙面女子很不给面子的道。

    “既然这样，那不如，我们打个赌好不好？”林辰笑眯眯道，像是只要诱拐小白兔的大灰狼般。

    “你想赌什么？”蒙面女子微微蹙眉，眼里浮现出一抹警惕。

    林辰笑道：“你别紧张，我的要求就是，如果我赢了，你就把面纱摘下来，让我看看你长什么样子，可以吧？”

    他确实有些好奇，一个女人，戴着帽子和面纱，身上有着特别好闻的幽香，眼睛又美又冷，气质冰寒，不知道她的脸到底是长得怎么样的。

    蒙面女子听到他的话，身体一颤，声音又冷了几分，眼里厌恶之更重，“你真的要看？”

    林辰对对方的反应有些莫名其妙，但还是道：“对。”

    “如果你治不好汪老的病的话，那么，你自己抽自己三个耳光，对我喊姑奶奶，我就是个白痴，求求你原谅我，怎么样，没有问题吧？”蒙面女子道。

    林辰嘴角抽了抽，尼玛，这女人，还真是狠啊，自己只是好奇想看一看你的脸而已，有必要这样玩吗！
