    崆峒五老被卫骁不屑的口气激怒了，老三常敬之大喝：“你瞧不起本派的七伤拳，就先来吃我一拳，尝尝滋味！”

    他开口说话，神动不停，最后一个“味”字说完，拳头已经到了卫骁面前。

    常敬之绰号“一拳断岳”，拳力强得惊人，一拳击出，有裂石碎铁之能！

    卫骁豁然转身，不闪不避，攥紧拳头，迎着他的拳面硬怼过去。

    “砰！”双拳相对，响起清脆的骨骼碎裂声，常敬之大声惨叫，被打飞出数丈远。

    旁人也就罢了，有不少人都看出来常敬之不是卫骁的对手，被一拳击飞也不意外。

    崆峒五老却惊诧万分，一副见了鬼的模样：“七伤拳！七伤拳！你怎么会本门的七伤拳？”

    这下其他人也都震惊住：方才卫骁用的是七伤拳吗？

    卫骁当年在冰火岛用身体硬受了谢逊两记七伤拳，回来以后参悟九阴武学总纲，又修炼了乾坤大挪移心法，已经想明白七伤拳运劲发力的原理。

    常人一拳一脚打出去，只能用一股劲力，或砸或劈，或捣或崩，譬如寸劲，练好了这一种就能行走江湖。能打出两种尽力的就是高手，能使出三种劲力的，甚至带着什么螺旋劲，震裂劲等，更是一流高手！

    七伤拳，一拳打出要蕴含七种力道，一拳打中，敌人筋肉骨骼全部碎烂！

    可要练成也是极难，一般的内力难以支撑，也很难在瞬息之间供给这种负荷。

    发明七伤拳的祖师是个天才，将人体内阳气阴血，心火肾水肝木脾土肺金，各自调动一道真气作为基础支撑一股劲力，合成七伤拳劲，仗之杀敌，百战百胜。

    可是普通人的脏腑无法支撑这种消耗，每打出一拳，先透支自己五脏六腑的元气，还未伤敌，先聚气运劲之时，就先伤了自己。

    卫骁内力浑厚，以九阴真气通过乾坤大挪移心法分化出七股，分别支撑一股拳劲，也打出了七伤拳的效果，而且比常敬之那正宗的七伤拳更强。

    对拳之前，常敬之脏腑就已经气虚血弱，两拳向平，他的七股拳劲全被反弹回来，再加上卫骁打过来的另外七股拳劲，总共十四股，登时将他右手打成粉碎性骨折，整条右臂寸寸断折，肩骨和右肺也都被震伤，一要开口说话便撕心裂肺地咳血！

    卫骁说：“我已经手下留情了，你们最好能见好就收，赶紧回崆峒山去吧。”

    剩下的崆峒四老觉出自己不是卫骁的对手，可是就这样下山，日后崆峒派还怎么在江湖上混？怕是要彻底沦为笑柄了。

    老三唐文亮咬牙切齿，攥紧拳头：“魔头，不要猖狂！大哥二哥五弟，咱们一起上！”

    他说完没有立即向卫骁出拳，而是等其他三个兄弟都包围过来，才大喝一声，抢步进攻。

    四个拳头，从前后左右同时打向卫骁，卫骁骤然转身四十五度，双手张开，使出乾坤大挪移神功，各自将两个敌人的拳头拨转，令其攻向自己人！

    他先前无法百分百导引空闻大师的般若掌，此时却能同时搅动崆峒四老。

    “砰！砰！”崆峒四老两两相对，拳头都跟同伴对撞，这七伤拳本就是先伤自己，再伤敌人，跟自己功力相若的七伤拳对上，立即伤害翻倍，四人都感觉心肝肺脾有的如被油煎，有的如被冰封，有的似被几万根针刺着，难受至极。

    他们大吼着，再次出拳，这次不再是四拳齐至，有了先后，卫骁抡起拳头，“砰砰砰砰”跟每人对了一记，四老全被打飞，口喷鲜血瘫在地上爬不起来。

    卫骁半开玩笑地说：“按照某些人的说法，我已经手下留情了，没有杀你们，你们要记得感恩戴德，莫要再胡搅蛮缠，赶紧下山去吧！还有，从今以后，明教和崆峒派的恩怨也一笔勾销了，你们要想着报仇，我可要斩草除根了！”

    崆峒五老听完，气得又一起喷出鲜血，由弟子们背着，赶紧下山去了。

    送走了崆峒派，卫骁把目光看向华山、昆仑两派，华山派掌门的鲜于通干咳了一声，转向昆仑，昆仑派掌门何太冲把头转向一边，看向自己的老婆班淑娴，班淑娴叹了口气，又看向鲜于通，鲜于通吧嗒吧嗒嘴：“要不咱们也走吧？”

    他身边一高一矮两位长老为难地说：“就这么走了，恐怕要被江湖同道耻笑？”

    鲜于通面带笑意看着微笑，嘴唇微动，笑声跟两位长老说：“要不，您二位上去，让那魔头领教领教我们华山派反两仪刀的厉害？”

    高长老说：“这魔头方才打灭绝老尼时候你也看到了，单凭我们的反两仪刀恐怕不行，要是加上昆仑派的正两仪剑，或许还能有三分胜算。”

    鲜于通打开折扇，走到何太冲夫妇跟前说了提议，何太冲夫妇对自家两仪剑法颇有信心，自忖单打独斗不如少林三僧，但结阵以后，足以击败三僧联手，再加上华山两位长老，必能取胜，虽说以四敌一，颇失身份，但卫骁连少林神僧和灭绝师太都打败了，他们能斩杀了这个魔头，也算是能让两派扬名了！

    华山高长老提着刀走在最前面：“卫教主，我们华山、昆仑两派，要联手挑战你，你要是赢了，咱们之间的恩怨就此作罢，你要是输了，可怪不得我们。”

    明教等人听了，齐声喝骂他们无耻，周颠骂得最凶，杨逍、范遥、韦一笑等抢上前来，要求替卫骁出战：“何太冲这种货色，何须教主出手？”

    殷天正却说：“昆仑的两仪剑法，华山的反两仪刀法确实有独到之处，不可小觑，不能让他们联手，可四对四，咱们也出四个人。”

    “不必！”卫骁记得，昆仑派正两仪剑跟华山派反两仪刀都是从中国固有的河图洛书以及伏羲文王的八卦方位推演而来，奥妙精微，若能研究到极致，更胜乾坤大挪移。

    他当年得了九宫白莲剑法开始学习研究易经，对于先后天八卦，九宫、八门、九星等等都有涉猎，后来从张三丰那里得来“真阴真阳”“阴阳一体”之说，又兼修九阴九阳两大神功，对阴阳五行八卦了解愈深，却始终觉得尚有一层窗户纸没能捅破。

    他想要亲自见识见识这正两仪剑和反两仪刀，看看能不能让自己彻底突破这重天地！

    “来吧，你们四个！”屠龙刀已经断了，卫骁把那把当年周子旺送的秋风扫落叶拿在手中，剑尖斜指向下，任由四人将他围在中央。

