    ;

    听到执法圣者四个字，太圣门那三个人的脸色微微一变，纵使他们都比较强大，但非常忌惮执法圣者，不过沈翔看见他们好像并不是非常惧怕，心中顿时忐忑起来。

    “你们难道想在这里动手？”姬灵儿冷声说道：“这里可是天圣区，你们最好想想动手之后被执法圣者逮到的后果。”

    来的人有三个，一个是姬家的长老人，一个曾经是红霞的大师兄，另外那个是一名老者，他们三人的实力都很强大，沈翔不认为姬灵儿和红霞是他们的对手”“。

    “还不快滚出我的洞府！”姬灵儿皱眉一喝，她也准备把执法圣者叫来，她们花那么多圣石购买那青铜牌子，就是为了在这里面不受到骚扰。

    “哼，你们等着吧。”那红霞的大师兄考虑了一下，他们也怕招惹到那执法圣者。

    三人刚刚转身走出洞府，却在这时候，沈翔急忙追上去。

    觉察到沈翔靠近，那三人猛的转身，只感觉到一股气流朝他们袭来，把他们团团笼罩着，这股气流没有什么攻击力，所以这三人不是太担心，但他们还是要将之驱散开来。

    “灵儿，把大门关好！”沈翔忽然给姬灵儿传音，随后对那三人冷一笑，用神力控制那股气流，融入空气之中，涌入那三人的鼻孔里面。

    这三人都是厉害的天人，而且又早有戒备，沈翔刚才放出的醉神奇毒没有全部进入他们的身体内部，只是被他们吸入了一些，大部分都被他们驱散。

    姬灵儿猜到沈翔在下毒，之前她看守矿场的时候，就知道沈翔使用厉害的毒对付那十五个人，她立即把石门关上，不让那三个人跑出去。

    “你们这是在自找死路吗？”姬家的长老冷笑道，已经打出一掌，轰向沈翔。

    在这一瞬间，红霞闪电般一动到沈翔身边，扣住那姬家长老的手腕，同时释放出非常恐怖的热气，渗透到那姬家长老的手臂内，只见那长老手臂上的袖子，忽然化成灰烬，整天手臂变得通红，热气不断得冒出来，那姬家长老的老脸涨红，他没想到这红霞的火焰如此厉害，注入他手臂的那股火焰，像是要把他的手臂融化掉一样。

    姬灵儿反应也十分迅速，在红霞刚刚出手之后，她也来到沈翔身旁，一掌打向那老者的腹部，将之打退几步，同时把沈翔推向后方，远离那三人。

    “你们这是什么意思？你们就不怕执法圣者吗？”那姬家长老大怒，但却暗暗心惊，因为红霞和姬灵儿的实力，并不是他想象中那么弱小。

    刚才她们同时出手，并没有弄出什么大动静，但是她们使用的力量却一点都不弱，红霞是把厉害的火焰注入那长老的手臂，姬灵儿则是把圣力凝聚起来，如同钉子一般，打入那长老的体内。

    “好呀，你们真的敢动手，我们倒是小瞧了你们，这正合我意。”那大师兄阴阴一笑，拿出一把圣剑，然后对那个老者说道：“动手吧，只要把他们抓起来快速离开天圣区，就没必要怕你执法圣者。”

    沈翔在后方看着，心中十分焦急，他低估了那三个人的实力，都到现在了，那醉神奇毒还没有发作，虽然只是被他们吸入一点，但只要他们不发现，毒素会渐渐扩散，他们到时候就算知道，也已经晚了。

    姬灵儿和红霞本来就不弱，如果她们拼起命来的话，就算不敌这三人，但这三个人也别想轻松就拿下她们。

    红霞早就红了眼，因为那大师兄，当初就有份逼死她的两个姐姐，现在她已经打算豁出去，一定要斩杀此人。

    “上！”姬灵儿轻喝一声，此时双方的战意高昂，都顾不上什么执法圣者了。

    “活捉他们。”姬家长老喊道，红霞和沈翔都是重要人物，红霞体内有圣灵火魂，沈翔则是拥有青龙屠魔刀，抓回去的话，他们三人到时候一定会得到重赏的。

    然而，就在太圣门那三人刚刚准备动手的时候，脸色猛然一变，原本气势充足的他们，竟然放弃了进攻，反而是惶恐地避开姬灵儿和红霞劈来的快剑。

    沈翔心中一喜，因为他刚才释放出的醉神奇毒已经发生作用了，那三个人已经觉察到，他们立即运转体内的圣力去逼毒，可他们却发现，那些毒素就好像lang潮一般，在他们体内快速奔涌着，麻痹他们体内的圣力之后，以他们的圣力为养料，不断复制毒素，使得毒素扩散得非常之快。

    只是几个眨眼间，他们体内的圣力就有大半沦陷，他们怒视着沈翔，他们已经想起沈翔对他们放出去的那阵气流，就是这种可怕的毒。

    迈入化圣境之后，沈翔使用那强大的神力，控制醉神奇毒进入那三人的身体里面，如果是他之前那仙王级别的实力，恐怕很那做到。

    “小混蛋，你到底对我们做了什么？”那姬家长老满脸惊怒，此时姬灵儿和红霞已经停止攻击，因为这三人都躺在那里，无法动弹。

    沈翔笑了笑，走到他们身旁：“你们不应该来这里的，这是你们自己找死，怪不得人。”

    “你敢杀我们吗？只要我们死了，执法圣者就会立即赶过来的。”那姬家长老冷笑道，他们心中还有一线希望。

    沈翔的大腿忽然闪出一阵电丝，朝那姬家长老的脸狠狠踹过去，闪出一阵刺目的电光，爆发出一阵闷响，踢得那长老的牙齿飞了出来。

    “谁说我们要杀你们了？哈哈……”沈翔一边大笑，一边对那姬家长老拳打脚踢，看得那大师兄和另外一个老者心惊肉跳，因为他们已经看见，接下来可能就会发生在他们身上。

    刚开始红霞还有些茫然，不知道那三人为什么会忽然瘫倒在地面，姬灵儿给她传音解释了一下，让她知道了沈翔的秘密手段。

    把那姬家长老打得鼻青脸肿之后，沈翔柔了柔拳头，阴恻恻地看着那大师兄和那老者：“放心，等我休息一下，你们也能享受一番的，你们都是同伙，有难同当哈。”