    “汪汪~汪汪~”

    “喵~喵喵~”

    等项风开着车带着一家回来后，还没有进门，在院子里的金毛和橘猫听到熟悉的汽车声，就在院子里兴奋地叫唤起来。

    也许是没有这么长时间没有见着主人，金毛和橘猫可是蹦跶的欢快了。

    “好了，小琼琼还在睡觉觉，等她睡觉觉起来了在和你们玩好不好。”

    大多数小孩子只要是坐车，不管是多远，那基本上都是上车就睡觉，那我们的小琼琼自然也不能例外了，这不项风只好安抚这两个家伙了。

    “呜呜~呜呜~”

    “喵~喵喵~“

    金毛那都是很通人性的，这不听到主人的话，金毛只好低声地呜呜叫了两声，而橘猫就不一样了，这家伙直接一个飞奔就爬上了项风的身上，接着就和小琼琼挤在一起，可是得意地对着还在地上呜呜叫着的金毛炫耀着。

    ”恩恩~“

    就在这时，被项风抱着小琼琼好像是感觉到了拥挤，这不小嘴动了动，发出了恩恩的声音。

    ”哎~“

    看着怀里的小琼琼，在看看小琼琼身旁的橘猫，项风只能叹了一口气，不用多说，我们的小琼琼马上就要醒了。

    ”咿呀~喵喵~“

    果不其然，没过几秒钟，小嘴动了动的小琼琼睁开了眼睛，本来想要哭的她突然看到了橘猫，顿时就把想要哭的冲动给憋了回去，而是惊喜地伸出手抱着橘猫说了起来。

    “汪汪~汪汪~”

    好嘛！在地上呜呜叫着的狗狗听到小主人的声音了，这下也激动了，叫声又变得大了起来。

    “咿呀~狗狗~”

    好嘛！又听到狗狗的叫声，这下好了，我们的小琼琼也不要爸爸抱了，而是挣扎要下来和狗狗们一起玩耍。

    “好了，等爸爸给狗狗和猫咪洗澡了你们在一起玩。”

    小孩子的皮肤都是比较敏感的，这不已经有两天没有给家里的两只宠物清洗了，这会自然不能让小琼琼和她们多接触。

    刚才橘猫爬上来的时候，项风就已经拦着了，现在小琼琼要和狗狗喵咪一起玩了，那自然得把两只宠物的卫生给清理了。

    “宝宝给我吧！你去给狗狗和猫咪洗澡。”

    在项风说要给狗狗和猫咪洗澡的时候，思思就已经过来了，这不笑着就把小琼琼给抱了过来。

    “呵呵~粑粑~狗狗~喵喵~”

    好嘛！也许是小琼琼听懂了爸爸说的话，被妈妈抱过来之后也不在挣扎了，而是笑着催促爸爸快点给她的两只宠物洗澡澡。

    “好，爸爸知道了，马上就给狗狗和猫咪洗澡澡。”

    对于宝贝女儿的要求，项风自然是要满足了，这不笑着点头就带着金毛和橘猫朝着洗漱间走去。

    “你个小东西，你爸爸真是太宠你了。”

    看着项风带着金毛和橘猫进了屋，我们的思思妈妈就有些吃醋了，这不轻笑着捏了捏小琼琼的小脸道。

    “咿呀~麻麻~粑粑~狗狗~喵喵~玩~“

    而我们的小琼琼才不管妈妈吃不吃醋，这会她就等着和狗狗还有喵咪一起玩呢！

    ”你个死丫头，小孩子的脸是不能捏的，捏多了以后说话会流口水的。“

    好嘛！思思捏小琼琼小脸的这个动作被刚出来的韩霜看到了，这不走过来二话不说就在思思的手臂上拍了一下，然后一把就把小琼琼给抱了过去。

    ”妈~“

    被打了，小琼琼又被抢走了，这下我们的思思就郁闷了，自己也就是轻轻的在小琼琼的脸上捏了一下，也就是刚接触到皮肤而已，有怎么夸张吗？

    不过在自家老妈的面前，我们的思思同学也就只能喊一声当做抗议了，没有办法，毕竟我们的思思同学可是一个很孝顺的孩子。

    “咿呀~呀呀~外婆~狗狗~猫咪~玩~呵呵~”

    好嘛！被外婆抱在怀里之后，我们的小琼琼又和外婆说等下要和狗狗猫咪一起玩。

    “哼~我觉得我现在在家里已经没有地位了，我不管，以后你的得听我的。”

    虽然不敢和妈妈呲牙，但思思还是要找地方发泄的，这不就来到洗漱间噘着嘴就开始和项风撒娇了。

    “哈哈~好，以后家里都听你的。“

    对于撒娇的思思，项风那是想也不想就点头表示以后家里都听她的，项风可不是一个古板的人，有时候女孩子还是要多哄哄的。

    ”嘿嘿~这才差不多。“

    这不项风的话刚说完，思思就嘚瑟了，仿佛已经在家里找到了一个很高的地位一样。

    ”咿呀~狗狗~猫咪~玩~“

    就在项风和高兴的思思在给狗狗和猫咪吹发的时候，我们的外婆抱着小琼琼走了过来，这不人还没有到，我们的小琼琼的声音就传了进来。

    ”哎哟~宝宝来了，爸爸和妈妈马上就给狗狗和猫咪洗好澡了。“

    听到小琼琼的声音，项风瞬间脸上就露出笑容转身走了出去。

    “哼~还说什么都听我的，宝宝都还没有进来，人就出去了。”

    好吧！今天的思思确实很容易吃醋，这不又醋意又开始上来了。

    “汪汪~汪汪~”

    “喵喵~喵~”

    好嘛！还有狗狗和猫咪，现在听到小琼琼的声音，那也是叫着挣扎这就跑了出去，还好毛发已经吹干了。

    “哼~”

    好吧！今天我们的思思妈妈真的是很不顺，这不看着跑出去的金毛和橘猫，又抱着手哼了一声。

    “呵呵~狗狗~喵喵~”

    看着狗狗和猫咪出来了，我们的小琼琼也不要抱了，挣扎就下来要和它们一起玩，这不一下来，我们的小琼琼可是开心了，小嘴乐的根本停不下来。

    “额~”

    就在小琼琼和狗狗还有猫咪在客厅地毯上玩的正嗨皮的时候，项风突然想到思思还在洗漱间里，这不一拍脑袋笑着转身就朝着洗漱间走去。

    “哼~我不喜欢你了~”

    看着笑着进来的项风，思思顿时就傲娇哼了一声，然后转过身就给项风留了一个后背。

    “好了~怎么还吃宝宝的醋呢！你也是宝宝的妈妈啊！可不能怎么小气。”

    其实现在的思思也就是和项风撒撒娇，这不等项风走过来抱住她，然后轻声说了几句之后，我们的思思就在项风的怀里软化了下来。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

