    

    
                “可以，这次矛盾，一笔抹去。”苏御淡淡道。

    
                他算是给了雪清河一个面子，雪清河也是老油条了，自然也明白，这人情之后是要还的。

    
                “今晚有一场宴会，我邀请了黑龙王朝内的贵族子弟，为师弟你接风洗尘，还特别找来了王朝第一美女。”

    
                “没有必要。”

    
                “还请师弟给我一个补过的机会。”

    
                “可以。”

    
                见苏御答应，雪清河抱拳，“那就静等师弟的光临。”

    
                仆人送出雪清河，心中惊骇，她还是第一次见大王子如此对待一个人！

    
                她侍奉的这位，究竟是何等身份？

    
                “大王子也是摇光圣地的弟子，为何如此重视这名男子？”有女仆小声问道。

    
                “不知道啊，不过肯定他身份尊贵，否则大王子不会如此。”

    
                “会不会是长老高层的血亲？”

    
                “有道理，肯定是这样！”

    
                如果她们的话，让苏御听到，肯定会满头黑线。

    
                侍奉他们三人的有一百零八名女仆，十二名管家，以及五十名随行士兵。

    
                这个人数并不多，以往有圣使降临，按照他的喜好，会安排不同的仆人随行侍奉，但是苏御没有提前给黑龙王朝传来信息，也就导致了给他安排的仆人数量只有不到两百人。

    
                黄昏时分，女仆进门提醒苏御到时间了，宴会即将开始。

    
                “走吧。”

    
                苏御一身黑衣，有几条暗红色的纹路在衣服上，使他的气质十分邪魅，就像是古老而黑暗的贵族。

    
                钟子涵满意的点头，这件衣服是她亲手为苏御制作的，穿上这件衣服，她感觉苏御又帅气了几分，绝对能迷倒一片少女。

    
                “看来我的手艺还没退步。”

    
                “涵姐，你什么时候学会的裁缝？”

    
                “你说的什么话，之前你所有的衣服都是我做的！难道你不知道？”钟子涵歪头，大眼睛一眨一眨的。

    
                “是吗？我刚知道。”苏御挠了挠头。

    
                “你以为在外面能买到缝有小爱心的......”

    
                钟子涵还没说完，就被苏御用手堵住了。

    
                “好了，不要说了，我知道了！”

    
                钟子涵眼睛弯成了月牙，原来小御怕社死啊。

    
                屋里的仆人和克洛诺斯都齐齐看向苏御，克洛诺斯不明白发生了什么，直接问道：“大人，你哪里缝小爱心了，我怎么没看见过。”

    
                苏御：“......”

    
                “没看见过就对了！连阿南刻都没见过，你没见过不是正常的事吗！”

    
                “不，我见过。”阿南刻忽然说道。

    
                苏御嘴角微抽，“你个有夫之妇！竟然偷窥我！”

    
                “抱歉，我是概念生命体，并没有夫，你所说的夫，是后世神明编造出的谎言，我自始至终都没有过真正的肉身，从何而来的夫？”

    
                “不对，你有肉身。”

    
                “那是分身，不是肉身。”阿南刻幽幽的说道。

    
                切~

    
                苏御撇撇嘴，放开钟子涵，带着克洛诺斯一同前往宴会地点。

    
                ......

    
                惊鸿楼高达百万米，高耸入云，辉煌大气，由金砖玉瓦打造，璀璨的宝石随意镶嵌其上，玛瑙铺做地面，神金打造的雕塑足有一千五百六六尊！

    
                雕塑形态各异，有鲲鹏展翅，有真龙博天，凤凰浴火，貔貅吞金种种不一，惟妙惟肖，仿佛活着的一般。

    
                路上鲜花拥簇，数十万种鲜花争相夺艳，花香味融合在一起，形成了奇妙的香味，深吸一口气，心旷神怡，如坠花海。

    
                上空，白鹤优雅的身姿飞舞，仙气飘飘，还有云层深处有神女洒下露珠，形成彩虹，五颜六色煞是好看。

    
                道路两边有女童手捧花篮，只要有人走过，就会洒下粉红相间的花瓣，美轮美奂，仪式感十足。

    
                惊鸿楼共有十万层，每层高十米，每层边檐上都有三十三名身条上佳，面容出众的女子舞动身姿，层层不一，层层惊艳入人心。

    
                来来往往的女仆，端着各种奇珍异果，绝味美食游走，只需招招手，就会停下，随便取用食物。

    
                惊鸿楼最高层，云雾弥漫，如仙境一般。

    
                如清秋双手环抱，俯瞰下方风景，他身着白衣，气质超然，若红尘仙人，“雪清河好大的手笔，之前可没有哪一次让他如此破费，并且还将我们都邀请来了。”

    
                “哈哈哈！听闻此次的圣地使者不同寻常。”一旁身材高大的闻人鬼咧嘴大笑。

    
                “什么不同寻常，雪清河已经是摇光圣地的亲传弟子了，除去圣子圣女，还能有谁压过他一头？

    
                怕这次雪清河是在捧杀他，想要看一场好戏罢了。”如清秋则不信有人能压过雪清河。

    
                他似乎很了解雪清河。

    
                摇光圣地的圣子早有人选，如果是圣子驾到，肯定会惊动黑龙王朝的皇帝，肯定不会是雪清河宴请。

    
                所以真相只有一个！

    
                雪清河和来者有仇！

    
                要将其高高抬起，然后狠狠的摔在地上！

    
                闻人鬼听如清秋一番分析，觉得有道理。

    
                “就当看场好戏了，肯定会有人先跳出来，我们只在旁边静静看着就好了。”如清秋摆摆手。

    
                惊鸿楼下方，一名年轻男子单膝跪地，双手捧花，花团中还有一颗闪亮的宝石，鸽子蛋大小，他目光灼灼，眼中的爱慕之意都快溢出来了，任由谁都可以看出。

    
                而他面前的女子身材窈窕，哪怕穿着宽松的长裙，也能看到那令人叹为观止的线条，她的身材绝对很好！

    
                脸上带着一块半透明面纱，只露出了眉眼，眉是细柳眉，眼是桃花眼，朦朦胧胧透露出的美感，也让人情倾三分。

    
                真可谓是难得一见的绝色之姿。

    
                无论放到任何世界，都会被称呼一声仙女。

    
                不同于年轻男子的情意满满，面纱女子显得十分平静，甚至平静的有些冷淡。

    
                “云梦儿，与我结成道侣吧！日后我绝对不会亏待你！一定倾尽我的全部，让你感到幸福！”年轻男子真诚的说着。

