    “谁？”

    这个声音响起的时候，陆鸿却并没有看到任何人影出现。

    然而。

    下一秒。

    一道带着凛冽杀意的身影，突兀地出现在庞家客厅内。

    “老大！”

    看到这道身影的瞬间，胖子立刻激动得浑身发抖，泣血悲切地嘶吼了一声。

    他没有想到，他的老大竟然，来了啊！

    秦风站在客厅内，心中的怒火一点一点地迅速攀升。

    他离开院子之后，开着车一路不知道闯了多少个红灯。

    终于，在不到十分钟的时间，赶到了庞家。

    当秦风看到整个庞家，满屋子的血污，一片狼藉，仿佛一座修罗战场。

    胖子浑身浴血，庞父庞母躺在地上遍体鳞伤，还有他的父亲秦海，倒在沙发上生死不知。

    这一刻。

    秦风心中的怒火和杀机，达到了顶峰！

    “胖子，我来晚了。”

    秦风浑身散发着可怖的杀意，几乎浓郁到了实质。

    他拍了拍胖子的肩膀，一股真气渡入了胖子的体内，让其双腿不再流血不止。

    “老大！”

    “你快走吧！”

    “我不能连累你，这两个人太强了！”

    胖子浑身发抖地吼道，心里满是担忧。

    “呵呵……”

    “你是这胖子的老大？”

    “区区一群蝼蚁，既然来了，那就别想走了！”

    这时。

    陆鸿阴笑着，开口了。

    起初，他听到秦风的声音，还以为是燕京哪一位古武家族的高手出现了。

    可没想到，出现的竟然只是一个二十岁出头的年轻人。

    对方比他还要年轻至少十岁，这种人不可能是什么高手。

    再加上，胖子称呼其为老大。

    显然，对方也只是个世俗界的蝼蚁罢了。

    陆鸿这么想着。

    同一时间，

    秦风抬起了眼，他的脸上，没有任何表情。

    “时间已到。机会，我已经给过你了，是你不珍惜。”

    “本来，我想让你死得更舒服一点，现在……我会让你后悔来到这个世界上！”

    话音落下。

    秦风动了。

    唰唰唰！

    他整个人，直接化作一道闪电，犹如一道寒芒射向了陆鸿。

    “哼！”

    “装神弄鬼！”

    陆鸿没有捕捉到秦风的身影，虽然心里有些震惊，可依然不屑一顾。

    在他看来，秦风是那个胖子的老大，顶多也就比胖子强一个级别。

    撑死了，不过是黄级初期的古武者罢了。

    而陆鸿作为黄级中期的古武强者，这其中的差距根本不是秦风这种装神弄鬼的计俩能够弥补的。

    他一声冷笑，抬手一拳，朝自己面前轰了出去。

    陆鸿心里已经做出了决定，他没耐心再陪这群蝼蚁浪费时间了。

    砰！！！

    这一刻。

    陆鸿的拳头，与秦风的拳风猛然撞击在一起。

    咔嚓！！！

    一声骨裂的声音响起，陆鸿的左手直接齐腕断裂！

    剧烈的疼痛从心底传来，他整个人直接惨叫了起来。

    “啊啊啊！！！”

    没等陆鸿反应过来，秦风抬手就把庞慧带入怀中。

    将其平稳地放在地上之后，秦风想也不想，一挥手，又是一道寒芒朝陆鸿飞射而去。

    踏踏踏！

    陆鸿的身体下意识地后退了数步，他来不及查看左手上的伤势，便察觉到这道寒芒。

    “暗器？”

    陆鸿目光一冷，狰狞地露出一丝冷笑。

    然后，把手中的短匕抬了起来。

    秦风的暗器虽然很快，可他有足够的信心能够挡下。

    果然。

    暗器飞射而来，在陆鸿的眼中不断放大。

    “这……这竟然是枚铁钉？”

    陆鸿刚刚发现这一点，这道寒芒便射在了他的短匕上。

    叮！

    噗！

    噗！

    按照陆鸿的设想，他完全能够挡住这枚铁钉，然后内力运转，一刀划破秦风的咽喉。

    可，让他没想到的是。

    在他想要运转内力到右手上时，此时他的右手掌心同样传来一阵剧痛。

    连带着整个右肩，都剧痛无比。

    陆鸿下意识地看向自己的手掌，下一幕却让他几乎瞪大了眼珠子。

    在陆鸿的肩膀、掌心的地方，赫然出现的两个血洞，正潺潺地往外冒着血。

    “这……这怎么可能？！”

    看到这一幕，陆鸿直接倒吸一口冷气。

    他这才明白过来，秦风射出来的铁钉，不但击穿了他手里的短匕。

    且，接连击穿了他的掌心，穿透了右肩。

    所以，刚才陆鸿听到微不可察的声音，是铁钉穿透他身体的响声。

    顿时，陆鸿震惊了！

    然而。

    秦风没有给他任何反应的机会，整个人身形再次一动。

    抬起一脚，直接踹在了陆鸿的胸前。

    砰！

    肉眼可见般，陆鸿整个胸腔几乎凹陷了下去。

    倒飞在半空中，嘴里大口大口地往外吐血。

    不仅如此。

    唰！

    秦风几乎在同一时间，再度张手射出四枚铁钉。

    眨眼间。

    这四枚铁钉尽数没入了陆鸿的四肢之中，把他整个人呈现一个大字型，钉在了墙上。

    “你……你他妈找死！”

    陆鸿瞪大了眼睛，一万个难以置信。

    他疯狂地挣扎着，却丝毫也无法动弹。

    这究竟是什么恐怖的暗器啊！

    什么时候，铁钉也能够把一个人钉在墙上了？

    陆鸿心里狂震。

    “你如果再动，下一枚铁钉射入的就是你的眉心。”

    这时。

    秦风充满了杀意的声音，陡然响了起来。

    在他的指间，夹着一枚还没有射出去的铁钉。

    这些铁钉，纯粹是他从工地上随手捡来的。

    但，对付陆鸿之流，足以。

    “你……你是秦风哥哥么？”

    庞慧本来被吓得捂住了眼睛，但看到秦风的时候，连忙问了出来。

    “嗯！”

    秦风淡淡地点点头。

    “秦风哥哥，你终于来救我们了！”

    庞慧心思单纯，闻言顿时破涕为笑了起来。

    “胖子，恢复得怎么样了？”

    秦风转身，看向了胖子。

    刚才，他的那道真气渡入胖子体内后，正在以极快的速度修复着胖子受伤的五脏六腑。

    虽然短时间内，无法让胖子痊愈。

    但至少来说，让他有了一些行动能力。

    “老大，我又活了！”

    胖子仔细地感受了一下自己的身体，惊奇地发现身上居然还有一股力气迸发着。

    “想报仇么，机会来了。”

    秦风开口了。

    “就等你这句话了。”

    “老子之前就发誓，要是能活下来，一定要把这个畜生千刀万剐！！！”

    胖子的模样虽然凄惨狼狈，可语气中充满了浓浓的恨意。

    他咬牙切齿地，从地上抓起一条已经断裂的桌腿。

    一步一步，朝陆鸿走去。

    “年轻人，老夫劝你，适可而止吧！”

    终于。

    看到胖子满脸杀气地朝陆鸿逼近，一直没有说话的老者挡在了陆鸿面前。

    胖子下意识地，停住了脚步。

    老者的恐怖，他是非常清楚的。

    之前，就是这名老者一直压制着他，让他丝毫都动弹不得。

    “你只管报仇，不用理他。”

    秦风平静的声音传来。

    “好！”

    胖子选择无条件相信自己的老大，他咬了咬牙，再次朝陆鸿的方向逼近。

    “小子，你能修炼到黄级中期，想必不容易。”

    “我给你一个机会，将鸿少爷放下来，或许可免你一死。”

    这名老者冷冷地开口。

    “老东西，你知不知道下一个该死的，就是你啊！”

    秦风根本不在意对方的威胁，而是突兀地出现在老者面前，语气冰寒无比。

    “找死！！！”

    老者闻言，立刻大怒。

    他一双老鹰一般的眼睛，直勾勾地盯着秦风。

    心中警惕着，防止秦风再次射出铁钉暗器。

    刚才秦风动手时，他看得清清楚楚。

    那暗器的速度之快，老者不敢肯定，他能接下来。

    “黄级中期么，可能要让你失望了。”

    秦风看了老者一眼，仿佛看穿了对方内心的想法。

    随即。

    他根本没有任何犹豫，率先出手。

    一步，闪身来到老者面前。

    速度之快，让老者瞠目结舌。

    “你……你究竟是什么人？”

    老者见状，心里万分骇然。

