    云台之上，看到许涛身化轻风，把陈标挑下擂台。

    陈天莫直接愣住，喃喃道：“怎么会这样，不应该的啊。”

    旁边南穆钊哈哈大笑，拍了拍陈天莫肩膀，道：“别上火，都是年轻人，战斗经验少，我看就是意外嘛。”

    “对，意外。”

    “说不定脚下一滑，不小心掉下擂台了呢。”

    其他人也纷纷出声安慰。

    说是安慰，不如说是揶揄，谁让陈天莫刚才那么得意呢。

    陈玄青微微挑眉，道：“老祖，还真是风之规则。”

    陈阳笑着点头，的确是风之规则，而且看样子领悟还不错，陈阳估计至少有个几十级了。

    心意一动，陈阳运转推衍规则，看到了许涛的过去。

    一幅幅画面出现在陈阳心中。

    孤身一人踏上游历之路，在山林中遇险，被一头强大异兽追杀，潜入地下才勉强脱身。

    又意外在地下发现了一间石室。

    石室之下，发现了一本无名剑诀，开始修炼。

    陈阳看到更多的还是悟剑。

    赶路在悟剑，吃饭在悟剑，哪怕是睡觉，也在悟剑。

    终于有一天，许涛刺出了一剑。

    这一剑，已然融入了风之规则。

    之后就是一路艰辛，最后在杀血城血色竞技场闯荡。

    陈阳甚至看到了许涛一剑斩杀化鼎境魔君的画面。

    “不错。”

    陈阳点头。

    许涛的命运线并不粗，却能够提前领悟规则，说明有天赋，但命运多舛。

    陈玄青道：“老祖，这个许涛可以重点培养一下，他天赋之强，还要在我之上。”

    陈玄青也是踏入劫生境之后，才慢慢领悟出一门规则。

    而许涛，在辟海境就领悟出规则，简直不可思议。

    陈玄青这话一出，在场众多高层均是大吃一惊。

    “玄青，你说这个许涛比你天赋还要强，真的假的？”陈天志奇怪问道。

    陈玄青的天赋之强，绝对是陈家第一，不然也不会被陈阳如此重视。

    可此刻陈玄青却说，许涛天赋还要在他之上，如何能不让人意外。

    陈阳摇头。

    许涛的天赋，或许和陈玄青不相伯仲，但气运方面却差了不少。

    陈玄青才是真正的主角模板，天赋逆天，气运惊人，说出门就遇宝，绝处逢生一点儿也不夸张。

    而许涛，天赋虽强，但命运波折，要历经磨难。

    从这个角度来说，许涛还是要差一些。

    不过值得培养是一定的。

    想到这儿，陈阳笑道：“不错，这不就发现了一个天才嘛。”

    在场众多高层惊疑不定的看着下方许涛，连陈阳都承认了，那这许涛还真是天才了。

    唯独陈天莫，一脸不爽的道：“我家陈标也是天才。”

    下方擂台。

    许涛击败陈标，也震惊了不少人。

    陈标之强，众人都看在眼里，功法上乘，法宝也是顶尖，刚才那一击，恐怕化鼎境武者都要喝一壶的，许涛却轻松应付，而且把陈标送下擂台。

    “这个许涛实力挺强啊。”

    “就是，以前怎么没听说过，好像突然冒出来的。”

    “连陈标也赢的这么轻松，我们这一境界，他岂不是赢定了。”

    “可恶，原本我还想努力一把，看看能不能弄个好名次呢，没想到来了这么一个妖孽。”

    围观族人议论纷纷。

    南胜云脸色也无比难看，刚才陈标爆发出来的实力，就连他也没有绝对把握稳赢。

    可许涛却赢的如此轻松，岂不是说许涛实力还要在自己之上？

    南胜云心情一下子恶劣到了极点。

    这时，突然有人喊道：“大家快去看金丹境七重的擂台，出了个变态啊。“

    “变态，什么意思？”

    “金丹七重，小孩子瞎胡闹，能有多厉害？”

    在场众人一头雾水，但还是纷纷放开神魂，查看去金丹七重的擂台。

    就见擂台之上，一人正在挨揍。

    没错，就是挨揍。

    被打的这人，完全没有还手之力。

    “变态，说的是谁，占据上风的这小子吗？”

    “应该就是他吧，这小子我有点儿印象，也是嫡系，好像是天峰长老的孙子。”

    “实力很强啊，爆发出来的实力堪比元魂境了。”

    “人家是嫡系嘛，享受的待遇不一样，有这实力也不奇怪。”

    “咦，被打的这小子什么情况？”

    就在这时，关注的众人突然注意到了被打的这人。

    “虽说这小子被打的毫无还手之力，但是这防御力也太惊人了吧，好像打不死一样。”

    “就是，准确的来说，这小子的对手勉强算是个元魂境，他才金丹七重，能够承受元魂境的攻击，简直不可思议。”

    “难道说的变态就是被打的这小子。”

    “的确是变态，挨打方面的变态。”

    众人议论纷纷，一眼就看出，被打的人肉身强横的可怕。

    金丹七重擂台下，林蓉儿紧张的握紧拳头，看着台上陈桥被不断暴打，心疼的眼泪都出来了，忍不住喊道：“陈桥哥哥，别打了，认输吧。”

    就连擂台的看护者也有些看不下去了，陈桥这虽然肉身强横了一些，但还是毫无还手之力啊，沉声道：“陈桥，若是你抵挡不住，可以认输。”

    家族大比，认输并不丢人。

    便是陈桥的对手，也打的有些手疼了，他感觉自己好像打在石头上一样，忍不住道：“陈桥是吧，你已经很厉害了，不过我比你更强，你不是我对手，还是认输吧。”

    “认输？”

    陈桥被打的鼻青脸肿，但还是摇头，大吼道：“不，我就不认输。”

    对手无奈，只能继续打，心说我把你打晕了不就行了。

    如此又生生打了一炷香时间。

    没错，就是一炷香，大概半个小时的时间。

    这一场比赛之长，震惊了所有人。

    陈桥的耐打程度，更是令所有人感到震撼。

    看着陈桥不断挨打，所有人都萌生了相同的想法，想问问陈桥，这么被打难道不疼的吗？

    就连云台之上众人，也注意到了这一场奇特的战斗。

    “这个陈桥，练的是什么功法，怎么如此抗揍？”陈天莫好奇道。

    众人一眼就看出，陈桥之所以如此耐揍，就是功法的缘故。

    陈阳也来了兴趣，心意一动，有关陈桥的过去便出现在心中。

    出身普通，却意外在家族藏经阁的角落里，发现了一部无名炼体功法，然后就开始艰难的修炼。

    修炼过程很变态，比如要用元气捶打肉身，每天一万次。

    过程之困难，连陈阳都有些震撼。

    “这功法？”

    陈阳目光落在这部无名功法上，是一部残篇。

    “极品圣阶功法！”

    陈阳何等眼里，一眼就看出，这是一部圣阶功法，还是极品的那种。

    陈桥在资源短缺的情况下，能把这门功法修炼成功，着实有些匪夷所思。

