    第1583章 消灭掉了   

    这种情况，梁月虽然是想说，但是张龙没什么事，她又有些不好开口，但是老太爷说起来的时候，并没有任何的顾虑。

    

    听着老太爷说的话，张龙也明白，对方其实是为了自己好的，他也只是把手上的东西，直接就递了过去。

    

    “您就别生气了，我刚开始也只是想着过去看看的，谁知道就遇到了，没有办法，就只能想办法消灭掉了。”

    

    这件事情，张龙，无论如何，都是得解释一下的，就算不全都说出来，有一些，自己也是没办法隐瞒的。

    

    借过那个铁盒之后，老太爷一开始没怎么在意，闻到那里面的味道之后，被吓了一大跳，轻轻地打开了一条缝。

    

    “幸亏你什么事都没有，要不然的话，月月和团团两个，都不知道该怎么过下去了。”

    在这个时候，老太爷觉得，还是应该好好提醒一下张龙的。

    

    当时之所以会停下来，就是因为妻子和孩子的原因，张龙自己心里也清楚，在如今那样的状况下，他根本就没办法直接杀敖桐。

    

    “这里面的，全都是我的那些人身体里取出来的，你们竟然是已经都杀死了，再用同样的方法，把这些也给解决了吧！过不了多长时间，村长估计就会带着人过来了。”

    

    这件事情，张龙只想着快点解决了，还不知道那个发生瘟疫的村子，现在到底怎么样了呢！   

    这个时候想想，他还真是有些后悔，当时从那里路过，怎么就没想着，要下去看一眼呢！确认一下，那边到底是什么情况。

    

    “我怎么觉得，你好像特别的着急？

    该不会是，在山上又遇到其他的事情了吧？”

    老太爷在这种时候，真的是特别的敏锐。

    

    这件事情，最终还是要依靠老太爷的，张龙也没有隐瞒，只说是自己的担忧，想赶紧去那里看看。

    

    “我就是在想，您肯定是没有感觉错的，这个地方竟然不是瘟疫的话，那还有可能就是当时咱们路过的村了。”

    

    关于敖桐的事情，张龙是不打算要说的，他想着等把这边的事情解决完了之后，就亲自到东水岛去看看，是不是因为板块运动的原因，这两个岛之间离得更近了一些。

    

    这件事情，老太爷早就已经抛到九霄云外去了，他到了这里之后，发现了这怪异的虫子，就再也没有时间，就想那些乱七八糟的东西去了。

    

    “要真是这样的话，那个就有点麻烦了，咱们到这里，差不多都已经快有半个多月了，既然山上的那些后患，全都已经被你给解决了，那我们现在，就赶紧把这村里的事给弄好了，赶紧赶过去看看。”

    

    老太爷现在听了之后，也是有点后悔的，他那个时候并没有怀疑，为什么会在半路上的时候就感觉到了瘟疫的气息。

    

    村长带着人来的，倒是挺快的，已经有了一次经验之后，老太爷他们早就以前严阵以待了，而且把该准备的都准备好了。

    

    “赶紧把你们的巫医也叫过来，他们如果有办法救治的话，我们就得必须马上离开这了，还有其他的村里发生了状况，必须得赶紧过去解决才行。”

    

    村长跑的满头大汗的，刚想坐下来歇一会，没想到军事又发不了命令，他立刻又马不停蹄的去把巫医给叫了过来。

    

    有了老太爷在旁边指导，巫医又是有理论知识的，倒是很快就上手了，再加上张龙带回来的那些虫子，早就已经在药水里泡着了。

    

    “军师大人，现在是不是已经没什么事了？”

    村长问的有点忐忑，他也不知道，军师这几天在山上，到底做了什么。

    

    想到自己回来了之后，都还没有来得及，好好的跟村长交代一下，张龙看了一眼，还在不停忙碌的两个人，就直接带着村长出去了。

    

    “我此次上山，直接就找到了他们的老巢，这东西确实是挺难对付的，领头的那一个，已经生出了智慧，所以才会耽误这么长时的，不过，后患全都已经解除了，你们以后再也没什么后顾之忧了，但是最近这几年，还是不要去山上的好。”

    

    这座山，就直接让他废了的好，反正这村子，原本就是三面环山的，想要什么东西，去另外两个地方也是一样的。

    

    村长，这个时候，真的是一脸感激的看着张龙，他实在是太开心了，一直压在心里的大石头，也慢慢的被搬开了。

    

    “军师大人，实在是太谢谢您了，我真是不知道，如果没有您和大家伙帮忙的话，我们这个村，到最后会变成什么样子。”

    

    那些处在痛苦中的人，虽然全都被他给杀了，但是好像，他们遇到的状况，并没有因此而改变，但是军师这一次，是要帮他们永绝后患了。

    

    看着村长一脸感激的样子，一开始的时候，他们是想要带着他离开这的，前往首都找一个更好的差事，只可惜的是，人家不乐意。

    

    “你也做的非常好，什么时候，找到了合适的人选，你可以直接前往首都的。”

    在那个地方，机会相对来说是更多一点的。

    

    说实话，首都那个地方，对一个人的吸引力，确实是非常强大的，刚开始听到的时候，村长也是有那么一瞬间的动摇的。

    

    “我觉得在这个地方做村长，其实也挺好的，带领着大家，慢慢的追上其他村子的步伐。”

    

    有一些地形比较好，条件也特别好的村子，已经慢慢的在和他们这些拉开差距了，所以在这里还是有无限的可能的。

    

    这种事情，张龙也不会去想着勉强人的，他既然不愿意，就在这个地方呆着好了，反正在首都的地方，他们给此人留下一席之地就是了。

    

    “你的这个想法，其实也挺不错的，明天一大早，我们就要从这里离开了，以后再遇到什么事情的话，千万不要想着一个人扛着，一定要赶紧上报才行。”

    

    不过这个时候，张龙确实是在考虑，遇到什么事情的时候，从这个地方到首都去汇报，实在是远了点，还是得想办法解决了才行。

    

    

