    相比树精，还有另一个兵种让他注意。

    那就是他一直没怎么关注的食人花兵种。

    之前因为食人花一直没有多少移动能力，他就暂时忽略了这个兵种，只留它们来驻守领地。

    然而当这个兵种升到七阶以后。

    他就发现自己错了，而且错得非常离谱。

    【名称：吞噬之花】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（0/2500）】

    【力量：820】

    【体质：900】

    【敏捷：500】

    【精神：820】

    【技能：无限增殖、吞噬、腐蚀木刺、剥夺（吞噬敌人尸体的同时，还会复制敌人的一个技能，最多可复制一个，若敌人等级不低于自身，还会获得额外1点经验。）】

    【介绍：花中王者，能吞噬万物，并剥夺其所有能量。】

    复制技能！

    而且还会获得经验！

    还有比这个更离谱的技能吗？

    林佑真的惊呆了。

    复制技能有无限可能暂且不说。

    光是这每吞噬一个尸体额外增加1点经验的效果，就足以让他动容了。

    要知道，战斗中最不缺的就是尸体。

    运气好点，甚至能一次吞几百上千个尸体，多来几次，岂不是就直接升到八阶？

    简直就是升级神技啊！

    而且更让林佑欣喜的是。

    升到七阶以后，食人花的敏捷一下暴涨到500点，虽然在同等级中不算高，但却已经具备不弱的移动能力，带出去战斗完全没有问题。

    想到这里。

    林佑便不禁看向吞噬之花。

    发现它的地步已经由一条条粗大的根茎代替，根茎上方，更还连接着三个硕大花苞，在空中来回扭动。

    满是尖牙的口中，更还流淌着丝丝腐蚀液体。

    怕是一口咬下去，都能把一个大活人整个吞下，瞬间化作浓水。

    手下战斗兵种加一，让他心情瞬间大好起来。

    接着。

    他又继续查看其他没见过的进阶兵种。

    就比如他一直关注的装甲苔藓。

    【名称：装甲苔藓】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（0/2500）】

    【力量：250】

    【体质：250】

    【敏捷：250】

    【精神：250】

    【技能：无限增殖、共生、装甲、自然灌注（汲取自然之力，供给宿主，并大大提升宿主自然之力的恢复速度。）】

    【介绍：装植兵种之一，与其他植物共存的苔藓，能大大提升宿主的实力，以及防护和恢复能力。】

    升到七阶的装甲苔藓，并没有多大变化，仅仅只是身上的苔藓尖刺变长变硬变粗了而已。

    不过它的属性，却从原来的四项60点，暴增到250点。

    这个属性在七阶兵种里面虽然不算什么，但共生到其他植物身上，却是一个非常巨大的提升。

    而代价，仅仅只是一个兵种位置而已！

    最重要的是，它还领悟了一个非常有用的新技能。

    自然灌注！

    经过这么长的时间了解。

    林佑已经基本知道，这所谓的自然之力，差不多相当于植物们的魔法值。

    每次施放技能，都会消耗一定量的自然之力。

    等恢复之后才能再次施放，有的甚至会有很长的空档期。

    但这个技能的出现，却一下解决了这个难题！

    林佑想了一下，便让装甲苔藓的本体共生到青藤身上，把青藤身上的六阶苔藓替换下来。

    这样它的本体也会更安全很多。

    转眼间。

    青藤的敏捷就提高到325点，终于可以带着它出门了！

    虽然青藤的主要作用是守家，但也不免让林佑高兴。

    尤其是青藤的体质属性，直接冲破七阶桎梏，达到1250的恐怖程度，普通七阶想伤到它都难！

    至于剩下的七个增殖体，则是让它们暂时共生到战争古树和自然古树身上，跟两种古树的新技能完美契合到一起。

    又是一个非常巨大的提升。

    然而。

    让林佑高兴的事情还远不止于此。

    就在他收回目光，准备看向仙人球战士和豌豆射手还有灯笼草的进阶兵种的时候，几声提示，突然在他脑海中接连响起。

    【恭喜你，成功挤进公国排行榜（六阶）前100名......】

    【恭喜你，成功挤进公国排行榜（六阶）前10名......】

    【恭喜你，成功登上公国排行榜（六阶）第1名，获得领地荣耀：璀璨新星】

    ......

    【恭喜你，成功登上王国排行榜（六阶），目前排名：第4名】

    “......”

    林佑整个人都愣住了。

    听着这一条条提示，他甚至都以为是自己听错了。

    别说他了。

    哪怕是各大公国还有王国内正在关注着榜单的领主，都被这突然出现的榜单变动给吓了一跳。

    整个聊天频道先是静了一下，便立马炸开。

    “卧槽！什么情况？六阶榜单的第一名怎么突然换人了？”

    “我也看到了！连第一名的秋长生都被顶了下去。”

    “这个叫做林佑的到底是谁？怎么突然就冲到第一了？”

    “你们快看王国排行！他的名字冲到第四了！”

    “嘶！王国第四？？”

    惊呼中，那些解锁了王国榜单权限的领主纷纷点开榜单，果然发现林佑的名字出现在第四名的位置上面。

    第一名：温华【六阶：亡灵系（圣耀王国）】

    第二名：方文澜【六阶：昆虫系（圣耀王国）】

    第三名：陆辰明【六阶：天使系（圣耀王国）】

    第四名：林佑【六阶：植物系（大荒公国）】

    ......

    公国第一名，加上王国第四名......

    这是何等恐怖的实力？

    而且还是毫无征兆，突然冒出的。

    甚至连王国频道中，也有不少人在议论着这件事情。

    至于那些高阶领主，则是抱着看戏吃瓜心态，略微有些诧异的看着频道上的议论，并不做任何表示。

    毕竟六阶领主对于他们来说，根本不算什么。

    但不得不说，这次林佑所造成的轰动，还是非常剧烈的。

    而就在所有人都在猜测林佑身份的时候，一条消息，突然出现在公国频道上面。

    “我记得他，之前好像就排在我前面，公国榜单三百多名......”

    “卧槽三百多名？真的假的？”

    “一下从三百多名冲上第一？这也太牛了吧！”

    “没想到咱们大荒国里面竟然有这种狠人。”

    “他是怎么做到的？难道120个兵种一次性升到七阶吗？”

    别说。

    这一大片的发言里面，还真有人猜到了七八分真相。

    不过并不是一次升级120个七阶，而是两百多个，两百多个七阶兵种！

    简直就是爆发式的增涨！

    这便是突变能力配合增殖技能的恐怖之处。

    看着聊天频道上不断飘过的消息。

    林佑也是好一会才惊醒过来，表情无比丰富。

    不过这种情况，早在他突变出增殖兵种的时候，就已经有所预料，所以也没觉得有多少意外，只是没想到会引发这么巨大的轰动罢了。

    而就在这时，黄沙城内忽然响起一大片骚乱。

    只见在黄沙城上空，一个巨大的金色王冠突然出现，高悬在领主雕像的正上方，朝底下洒落下来片片金光。

    同时，一声提示也在林佑的脑海中响起。

    【恭喜你，获得领地荣耀：璀璨新星】

    【该荣耀只有各榜单第一名才可获得。】

    【荣耀之冠存在期间，信仰提升速度增加50%】

