
　　林然问道“这个福利院里到底有没有弃婴或孤儿？”老头儿说道“自然是没有了！您不想想，那些富豪在那里休养，而这边却是成片的孩子哭，那他们还会来吗？”晓正平道“如此说来这福利院分明是为那些富豪所准备的，直接叫成疗养院不就行了，为什么要打着福利院的旗号？”老头儿有些鄙夷的看着晓正平说道“这你就不懂了吧？一个福利院的牌子每年能从国家那里拿到一千万。一千万给你你不要啊？”

　　晓正平彻底的无语了，一个看门的老头儿对这种事情竟然都是门儿清，由此可见，王建做的这一切是多么的明目张胆。林然问道“那如果有人送来或是现了弃婴，你们都是怎么处理的？”老头儿道“太简单了，要么让他们直接送给像赵老板这样的好心人，要么就直接送走，反正我们福利院是不要的！”“直接送走？送到哪里去？”林然心中一动，下意识的问道。老头儿皱了皱眉头，说道“这个。。。这个我也不大清楚了，都是我女婿在一手做的！”

　　该了解的情况也都了解了，已经没有留下来的必要了，林然转身就走，晓正平和赵星急急的跟上。看到三人要走，老头儿急忙追上来说道“那捐款的事儿？”林然冷笑连连的看着他说道“你等着吧！我们老板很快就会给你们答复的！”“哦！那还请你转告你们老板请他快点儿考虑，还有许多弃婴在等着他的善心呢！”老头儿临了还没忘了叮嘱几句。

　　民政局里，王建坐在自己宽大舒适的转椅上，闭着眼睛悠闲的哼着小曲儿，不时的抽上一口烟，吞吐一阵儿。“王局长，又有人送来了几个弃婴该怎么办？”一个声音忽然响起。王建几乎是本能的，连眼都没有睁开，挥手道“这还用来烦我吗，老规矩，送给赵星那个二百五！”等到说完了，他忽然意识到刚才的那个声音似乎不大对劲儿，猛的睁开眼睛，只见面前站着冷笑连连的林然和晓正平，以及满面怒火的赵星。

　　“姓王的，你说谁是二百五？”赵星怒不可遏的喝问道。王建的脸上闪过一丝尴尬，不过很快就恢复了淡然，平静的说道“赵老板不要误会，我可从来没说过您是二百五，刚才您一定是听差了。”王建翻脸不认账的本事让林然是大开了眼界。

　　赵星被王建的无赖行为弄的哑口无言，只是死死的盯着王建好像要用目光直接将他焚化一般。王建自顾自的吐出一口烟雾，将目光转向林然和晓正平问道“这两位是？”林然冷冷一笑道“我们都是小人物，王局长知不知道都没什么关系。”王建呵呵一笑，说道“那你们今天来，是有事要我帮忙喽？不过，如果是赵老板的事情就不用张口了，我是不会答应的。这收养弃婴不是儿戏，你们以为是想养就养，不想养就不养啊，没那么便宜！”23sk.Com

　　林然说道“可是，据我所知，为了抚养这些弃婴，赵先生可以说是倾家荡产了，难道你们民政局不应该大力扶持一下吗？”王建笑道“太言重了吧？谁不知道，赵老板是龙泉集团的黄金级经销商，日进斗金的大老板，哪那么容易破产？”“但是现在龙泉集团已经关闭了，他也不再是龙泉集团的经销商，又从哪里赚钱养活这么多的弃婴？”晓正平被王建的态度给激怒了，大声的斥责道。

　　王建皱眉拿眼看了一眼晓正平说道“我这人就不喜欢听别人大声嚷嚷！有道理拿出来说就是了，喊什么啊？没听说过有理不在声高吗！真不爱跟你们这些没素质没爱心的人打教导。”王建的冷言冷语差点儿没把晓正平的肺给气炸了。赵星缓声说道“王局长，算我求你了！我一个人实在是养活不了那么多的弃婴，我希望你们民政局能帮我分担一些。”王建淡淡的说道“可是民政局也有民政局的困难，这些弃婴进了我民政局的大门也是要吃饭的，你让我们从哪里弄那么的钱来养活他们？”

　　“不对吧？每年国家都会下拨给你们一千万这方面的资金，哪些钱还不够吗？”林然幽幽的说道。“一千万听起来好像是挺多的，可是花起来就不是一会事儿了！我们民政局盖的那个福利院，现在还欠银行一亿多的款呢！”林然哈的一笑道“没听说盖一个福利院竟然需要上亿的资金，王局长您盖的这是福利院还是疗养院啊？”

　　面对林然精光四射的眸子，王建心中忽然有些虚，摆摆手不耐烦的说道“总之一句话，货物出门，概不退换！你们就是把我这办公室的门槛踩平也是没用！你们赶紧离开吧，我要下班了！”

　　“哼哼，好一句货物出门，概不退换！敢情在你的心里那些弃婴，孤儿连人都不算是吗？”林然冷冷一哼道“难道你就不怕我们去上面告你？”林然的这一句话好像是把王建给激怒了，王建蹭的一下站了起来，拍着桌子狞声说道“告我？要是能告的倒我，我早就被枪毙一万次了，我告诉你上到市委书记，下到市zf的门卫那都是靠我养活着的，告我？哼哼，简直是痴人说梦！”

　　林然笑道“好！你的这句话我记住了，很快就会见分晓。我倒要看看你是不是真的传说中的不倒翁！”说完一甩手走了出去。

　　“长也太混帐了！我都快被他气的吐血了！”走到外面，晓正平咬着牙齿愤恨的说道。林然的脸色铁青，一言不的钻进了车子。随着林然的脸色，周围的空气似乎也凝固了一般，赵星更是好像被人给丢进了水里，连呼吸都变的困难了起来。跟了林然这么长时间，林然这么大的火儿，次数实在是太少了。

　　车子直接驶向了市zf，在门口的时候被门卫给拦了下来，门卫伸手要证件。晓正平真要掏，林然忽然一声冷哼“眼瞎了吗，我们的车也敢拦？”不止是门卫被吓了一跳，就连晓正平和赵星也跟着抖了一抖。门卫急忙回过身来，低头向车子的号牌看去，一看脸都绿了，内ooo3的字样，让他的魂都丢了一般。感挂这样车牌的人无一不是京城下来的大人物，再加上林然的态度，门卫急忙敬了个礼，一边放行，一边通知了里面。

　　一听说是京城里的长忽然驾到，整个市委一下子乱了套。市委书记陈正，市长夏民，常务副市长旺海急急忙忙的迎了出来。三人多是人大代表，没少到北京开会，林然和他的车三人一眼就认了出来，一颗心立即都提到了嗓子眼儿，在他们的眼里，林然已经不能用长来形容了，那简直就是天！

　　“林常委，您要来怎么也不跟我们提前说一声啊？”陈正一路小跑到林然的车前，为他亲自打开了车门。看到林然的脸色十分不好，一句话也不肯说，陈正的心中更是没底儿了，额头上的汗都下来了。再看到紧跟着走下来的晓正平，心中不由得开始揣测“到底是出了什么纰漏，竟然一连下来两位长？晓正平是农业部的部长，难道是自己农业方面的问题没有做好？可是还没等他想清楚，随后下来的赵星更是让他有一种当头棒喝的感觉，心中连连叫苦，暗道“这赵星怎么和他们走在一起了，莫非。。。”

　　比起慌张不已的陈正和旺海，夏民倒显得出奇的镇定，丝毫也不慌乱。林然冷声说了一句“去会议室开会！”陈正皱了皱眉头说道“长您路上辛苦，不若先吃个便饭，饭后再听我们向您汇报工作吧？”“我说开会，你听不懂吗！？”林然一声怒喝，陈正差点儿没被吓的一坐在地上，脸上一片死灰。

　　倒是夏民，朗声说道“长，请跟我来！”林然若有所思的看了夏民一眼，现夏民眼睛清澈，一身正气，以他多年的的眼光，这应该是一个好官。暗自庆幸这里的官员看来并没有完全烂透！会议室里，林然高居座，晓正平在他的下处，赵星则被安排在会议长后面的椅子上旁听。

　　直到刚才陈正的那一声常委里，赵星才真正的了解了林然的地位，心中震惊的同时更多的是振奋。这意味着恶人即将受到惩罚，他的苦难，不，应该说是那些可怜的孩子们的苦难即将结束。心中更是感叹，当初在关键的时刻没有站错边儿，是多么的英明和难得。张强的影响力竟然直达天听，这才是让赵星最感到惊讶和不可思议的。

　　林然没有开口，没有人敢先开口。陈正和旺海低垂着头，时不时的擦一把从额头和脖子里渗出来的汗水，脸色一片惨白。林然的着桌面，滴滴答答的声音就好像是战场的激励战士们的鼓点儿，只不过在陈正和旺海等人的耳朵里，无疑是催命鼓。会议室里的气氛在不断的趋于紧张，陈正惊骇的觉得自己身上的压力在不停的加大，脑袋已经有些晕眩不清楚了。

　　“咣！”林然猛然捶了一下桌面，轰然的一声巨响直接彻底的让陈正崩溃了，就好像是一根绷的紧紧的琴弦，终于不堪重负，在一个顶点，骤然绷断，陈正直接软倒在了椅子上。旺海更是不堪，竟然滑到了地上。看着这两人丑态，夏民一阵冷笑，林然和晓正平的眼中俱都闪过一丝轻蔑之色。

　　“陈书记，你是怎么了，身体不舒服吗？”林然悠悠的对陈正说道。陈正疯狂吞咽着口水，呐呐的说道舒服，舒服。。。。”林然的脸色倏然一冷，道“你是舒服了，我可不舒服！”陈正虽说早就从林然的脸色上看出他今天来不善，但是他还是被林然的那种上位的威严气势给打击的毫无还手之力。

　　委，我们有什么做的不对的地方还请您批评！”陈正壮着胆子对林然说道。林然冷冷一哼道“批评？你们以为你们的所作所为，只要我的几句批评就能过去的了吗？我告诉你们没那么便宜！去，把你们的民政局长王建给我叫来！”一提到王建，陈正所有的事儿就都明白了，一定是福利院的事情东窗事了，再加上同来的赵星，王建的腿都软了。挣扎着站起来说道这就去！”

　　晓正平冷笑道“不用，就在这儿，用我的！”说着将自己的手机扔给了陈正。陈正眉头一皱，本来还想提前和王建通个气儿，现在一切都完了。晓正平冷声说道“就说市委等着他开会，让他抓紧时间！”陈正咽了口口水，颤抖着拿起晓正平的电话，电话里传来王建懒洋洋的声音“喂，我是王建！”陈正道“我是陈正，你马上到市委来开会！”王建愣了一愣，有些不情愿的说道“是陈书记啊，有什么重要的事儿没？没有的话，我就不去了，小丽那儿正等着我去呢！”陈正忍不住大雷霆，怒声说道“少废话！你马上到市委来，所有的人都等着你呢！”说着就挂上了电话。忐忑不安的看着林然，林然淡淡的说道“他的问题等他来了再说，我们先说说你们的问题吧！”们的问题？”陈正有些胆寒，打着哆嗦问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十章 官威免费阅读。https://xs.23sk.com 