
　　“罪”人，一个只有天道盟才知道的称谓，也只有天道盟的人才知道谁才是罪人。

　　这些灵魂上打上“罪”之印记的人都有着一个共同的特点，那就是，这些人全都是天劫要抹杀而没能做到的人。

　　在这些人身上打上这个烙印，就代表这个人是天道的敌人，整个宇宙所有天道盟的人只要看到了额头有“罪”之印记之人，都可以出手斩杀。

　　甚至于，在天道盟的内部，还有着一个专门的捕猎部门，这个部门的主要职能，就是捕猎这些在天劫之下逃脱的“罪”人。

　　此刻赵岩所面对的这些天道盟的人，就时候这个部门的成员。

　　那么赵岩为何会知道这件事？

　　自然是嫣然告诉赵岩的。

　　再次归来的嫣然，不仅仅只在颜率星逗留，他还不断的收集天道盟的各种信息。

　　一个要将自己抹杀的组织，嫣然绝对不可能就这样置之不理。

　　当年的天劫没能够灭杀她，如今她既然回归，并且在八次轮回之后，实力变的远超从前之后回归，那么天道盟这个组织，她就必须要除掉。

　　因此，这么多年来，嫣然了解到了不少天道盟的事情，这“罪”之猎手，便是嫣然特别提醒赵岩注意的。

　　因为嫣然知道，赵岩也是“罪”人。

　　实际上，赵岩所知道的关于天道盟的信息，全都是来自嫣然。

　　算起来，赵岩和嫣然是因为同样的理由被天道盟列为“罪”之行列，嫣然对天道盟的仇恨，赵岩同样也有。

　　因此，要是就地斩杀了这些人，赵岩也不会有任何的心理负担。

　　既然对方要杀自己，自己可不想当圣母。

　　以德报怨，何以报德？

　　赵岩打定了这个主意，便主动出手。

　　他就是要斩杀此人。

　　除了自身和嫣然的原因之外，还有关于颜率星死掉的亿万百姓的仇恨。

　　在赵岩的心里，那惊天巨响出现的一刻，这些人便已经在赵岩的必杀名单之上了。

　　赵岩的突然消失，使得那域外皇者立即遍体生寒，因为他感觉到了一种前所未有的生死危机。

　　这个看似人畜无害的少年，其实杀心很重。

　　刚刚赵岩让他看到了自己灵魂印记中的“罪”字，那个时候的他才从“惜才”的心里上反应过来，他知道，面前的这个少年无论有多么的天才，他都不能够招揽了。

　　因为对方是总部要杀的人。

　　可是，他刚刚反应过来，赵岩便已经消失了。

　　赵岩的消失对于域外皇者来讲，绝对不是什么好事情。

　　他第一时间想到的便是防御。

　　因为他现在能做的就只能是防御，赵岩的突然消失，使得他无法捕捉到赵岩的行动轨迹，躲闪肯定是做不到了。

　　于是，他迅速调转力量，将那些能量包裹在自己的身体周围。

　　与此同时，他的手中还出现了一柄银白色的长刀，那长刀煞气弥漫，一看就知道这柄长刀之上，不知道留下了多少冤死的亡魂。

　　可是，做好了一切准备的域外皇者，却并没有等来赵岩的攻击。

　　他释放出自己的灵识不断的在周围搜寻赵岩的位置，可是赵岩就好像人间蒸发了一样，毫无踪迹。

　　他绝对不相信赵岩就这样离开了，因为刚刚他可是十分真实的感觉到了赵岩对他的杀念，那杀念甚至让他浑身打颤。

　　很难想象，一个成就皇者不知道多少岁月的一个皇者大圆满强者，会如此惧怕一名刚刚晋级皇者的年轻人。

　　但是，此时的这个皇者却一点也不觉得丢人，因为现在的他还没有时间在意这一切。

　　他现在要做的，首先是找到赵岩的所在，然后再确保自己生命安全的前提之下，尝试将赵岩斩杀。

　　他如果他发觉事不可为，甚至做好的了逃离的准备。

　　这时候，周围陆续出现了很多个身影。

　　这些人自然是梁桐元等人，还有另外四名跟随而来的域外皇者。

　　在这些人看来，此时的域外皇者首领十分的可笑，因为他们看到的这一幕，和那域外皇者自己看到的景象完全不同。

　　在这些人的眼里，赵岩就站在那域外皇者的身前数十米处，安静淡然的看着那名皇者。

　　而那名皇者自己，却东张西望，左顾右盼，神色仓皇，眼神焦急，似乎遇到了很是棘手却解决不了的问题。

　　“他怎么了！”流云宗这边的一名皇者开口问道。

　　“应该是陷入了幻境，此刻他所看到的景象，和我们看到的景象完全不同，在他所在的幻境空间之中，我这兄弟可能消失不见了，这让他很是焦虑，如临大敌！”梁桐元看着赵岩的方向回答道。

　　“这位赵先生不仅肉身强大，连灵魂都如从的强大，难怪大长老要与之结拜，看来是早就发现了此人的不凡之处。”身后的一名皇者也看着此时的赵岩附和道。

　　这句话有恭维之嫌，不过却也是实话。

　　这些人全都是皇者，自然能够从当初赵岩和梁桐元之间的对抗中看出赵岩的不凡之处。

　　首先，对于赵岩的肉身，他们绝对是肯定的，其次就时候天赋。

　　能够在如此年纪成就皇者，无论在那个星球或者那个年代，这都能称得上是绝世天才。

　　至于说梁桐元之前就看出了赵岩的灵魂强大，这就纯属恭维了，因为当时的梁桐元根本就没有看出赵岩灵魂的强大。

　　听了身后之人的话，梁桐元也不置可否，恭维的话挺多了，他就会本能的无视，因为他没有那个心思计较。23sk.Com

　　身居高位的人应该都有着同样的经历。

　　“快看，那域外皇者动了！”阵营中的一个皇者指着前方的域外皇者说道。

　　众人闻声看去，只见那域外皇者的首领，手执长刀在自己的周围不断的劈砍，似乎是抓狂了。

　　“那么快就癫狂了，这不符合域外强者一关的表现啊！”梁桐元不解的说道。

　　域外强者，也就是颜率星域意外的强者。

　　这些人来自十分强大的超级势力，实力强大，无可匹敌。

　　虽然梁桐元出手打败了之前的那名皇者大圆满，但是他能够感觉，自己绝对不是正首领的对手。

　　然而此时那皇者首领居然在赵岩完全没有出手的情况下就癫狂了起来，着实匪夷所思！

　　而此刻的赵岩仍然冷眼旁观，不做任何反应。

　　对面的那些域外皇者看到他们的首领此刻的表现，也都先的焦急万分，却不不敢上前插手。

　　连他们的首领都无法破除的幻境，他们能如何？

　　“真令人失望！”旁观了一阵的赵岩终于安耐不住，口出鄙视之言。

　　随后赵岩在众人的注视下再次消失不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0963章 真令人失望！免费阅读。https://xs.23sk.com 