    睁开眼之后，李哲皱着眉低下头看了看自己小腹之下的丹田，感受到那传来的一丝丝痛楚之感。

    “嗯，并不是特别痛，在我的承受范围之内，而且我感觉现在身体之中充满了气力，这样推测下来，应该是目前我的身体还无法承受那么多的灵气所导致的！”李哲自我分析道。

    “凡事都有一个量，过犹不及便是如此吧！毕竟修仙者这种事，还是要一步一步来，现实之中可不像那些小说里写的一样！”

    想到这里，李哲皱起的眉头也渐渐地散开了，然后站起身来，提着已经净化好的水走到池塘边倒水。

    如同之前一般，李哲刚一倒水，池塘里的鲟鱼苗就瞬间反应了过来，然后如同鱼跃龙门一般，兴奋地冲了过来。

    李哲看着这些鱼苗，隐隐感觉比起中午的时候似乎大了一点，也不知道是不是自己的错觉。

    等到倒完水，李哲又接了一桶，将小瓷瓶丢了进去，不过这一次，李哲可不敢继续修炼地灵之术了，于是又掏出了手机，翻看了起了朋友圈。

    刚一打开，就看到了许多人在自己的动态之下评论。

    “呦呵，李哲不错啊，成了养鱼大亨了？”

    “哇，李哲你这是成了鱼塘塘主了啊！”

    “李哲大佬，是你承包了鱼塘吗？”

    比起上一次李哲发玫瑰花的盆栽之时，这一次老同学们的评论都是有好多了，还有许多人给李哲加油，说是到时候想要吃鱼就去找李哲。

    不过当然也有一些阴阳怪气的评论，就比如孟琦，也在动态之下评论道：李哲现在可是有钱人，上次去他家玩，随便找了一根树根被人当做人参就卖了十几万，哪像我啊，这么大的公司一天辛辛苦苦还不如人家多卖几根树根。

    这就是个煞笔，李哲对着说了一句之后，索性直接拉黑了他，然后在那些给自己加油的评论下一一回复之后，关上了手机。

    这时候，李哲突然听见在菜地那边似乎传来了父母的惊奇之声，李哲听后，连忙将小瓷瓶带上，然后就朝着菜地那边赶去。

    远远地，李哲就看到父母站在西红柿所在的那块菜地前。

    李哲愣了一下，西红柿？他一下子就想起了自己早上在西红柿所在的那片菜地想要引动地底深处的灵脉的事情。

    可是早上不是失败了吗？李哲奇怪地想到。

    “爸，妈，怎么了？”李哲远远地就冲着李卫国夫妻两喊道。

    李卫国听到李哲的声音后，转头一看，然后说道：“你自己过来看！”

    听到李卫国的话后，李哲三步作两步就立马跑到了西红柿菜地之前，然后就睁大了双眼，嘴巴张得大大地，有些难以置信地看着西红柿菜地。

    只不过是一个上午的时间，这西红柿菜地却是发生了极大的改变，西红柿本身倒是并没有特别大的改变，不过仔细观察的话，可以发现，西红柿藤条之上的叶子变得更加地青翠了，而一个个西红柿看上去也是隐隐发亮，通红透亮的模样，一眼看去就让人垂涎欲滴。

    不过实际上这些西红柿原本就在小瓷瓶的灵液灌溉之下，就已经生长的特别好了，此时看上去虽然比起早上是有一些小小的差别，却也并不是特别大。

    这片西红柿菜地比起清晨李哲尚未使用地灵之术的秘术前最大的改变就是土壤，原本这块土地看上去是带着一些红的褐色，但是此时却已经是偏向于黑色的褐了。

    像李哲这种从小就跟着父母一同做农活的人自然知道这代表着什么，凡是有过多年农活经验的人都能一眼就看出土壤之中所蕴含着的养分，土壤的肥沃程度等。

    此时西红柿菜地的这片土壤比起清晨的时候，已经发生了天翻地覆的改变，正是这突然发生的变化，使得李卫国夫妻两震惊不已。

    李哲虽然也是十分吃惊，却是在吃惊自己早上使用秘术分明已经失败了，为何会发生这样的变化。

    俗话说的好，事出常态必有妖！

    李哲决定要好好调查一番这件事，但是此时他最重要的还是先找个理由和父母解释清楚菜地的变化。

    却哪里知道，李哲父母虽然吃惊，但是却并没有去追究土壤发生变化的原因，反倒是把这一切的原因都归根到了土地爷的身上。

    李哲翻了个白眼，这分明都是自己的功劳好吗？

    但是李哲并没有说什么，既然父母自己找了个理由，自己也乐得如此。

    虽然李哲现在还不清楚地底的灵脉到底发生了怎样的变化，但是现在父母还在这里，他也没有办法去探查原因，决定明天早上再来查探一番。

    和父母闲聊了两句之后，李哲又跑回了池塘那边。

    “大黄和大黑这两个家伙难不成又进山里去了？”

    李哲发现自己已经好久没有看到大混和大黑的踪影了，不由地自言自语一声。

    摇了摇头，李哲也懒得继续去管这两个家伙，反正到了晚上饭点的时候，这两个家伙肯定会准时回家的！

    摇了摇头，李哲暗自鼓励自己一声后，又开始提水，净化！

    也不知道过了多久，坐在树下看着掏出手机看小说的李哲突然听到了大黄的声音，抬起头的时候，就看到了大黄从山林里窜了出来。

    “汪汪汪！”

    大黄朝着李哲叫唤着冲了过来。

    等到它跑近了之后，李哲才看清楚大黄现在的样子，黄色的毛发之上沾染着明显的血迹，下了李哲一跳。

    李哲一下子就从地上窜了起来，看着大黄吃惊地说道：“你这是去了哪里？”

    然后又朝着山林之中看了看，并没有发现大黑的身影从山林中跟来，又开口问道：“大黑呢？”

    大黄显然是听懂了李哲的话，呜呜地叫了两声，还不时地朝着山林之中望去，似乎在诉说着什么，大黄能够听懂李哲的话，可是李哲却不能听懂大黄想要说些什么，仍旧是满脸的疑惑。

    大黄见状，上前咬住了李哲的裤脚往山林的方向扯了扯。

    李哲这下终于明白了大黄的意思了，开口问道：“你是让我跟着你走？”

    大黄听后点了点头叫唤了两声。

    “那走吧，去看看你们两又赶了什么好事。”

    说着李哲就收回了玉净瓶，然后跟着大黄向着山林之中走去。

    李哲家属于山林的外围，往里走就是真正的原始森林了，里面大多数还保持着原始的生态环境，虽然李哲从小就在这片山林长大，但是他也没有真正的深入过山连山的深处，小时候他曾经问过父亲山林深处是怎样的，父亲李卫国说自己也没有进入过太深的地方，不过听村子里一些长辈们说过，在大山的深处非常容易迷路，甚至有大型的野生动物。

    除了小时候那一次因为好奇进入过山林之后，这还是李哲第二次这么深入山林之中，周围是繁密的大树还有各种花草，李哲跟在大黄身后稍微有些艰难的向着深处走去。

    “你们两个还真是能跑，我说你们半天没了踪影跑到哪里去了呢！”

    而大黄听到李哲的话后，则是转过头，冲了李哲讨好的呜呜叫了两声。

    李哲现在的身体素质，爬山什么的根本就不再话下，途中经过两个落差有两米多的陡坡之时，大黄轻巧地爬了上去，而李哲更是轻轻一跳，用手一拉，然后就翻了上去。

    走了小半个小时之后，李哲突然听到了前面不远的地方传来了一道声音。

    “汪汪汪！”

    大黑的叫声在这寂静的密林之中传来，李哲也算是松了一口气，虽然爬半个小时山他连气都没有喘一下，可是他也不想继续再走下去了，等下马上就要天黑了，他可不想回家又被老妈唠叨。

    大黄也是冲着大黑的方向使劲地叫唤了两声，然后快步地朝着大黑的方向跑去，李哲见状也连忙跟上。

    等到李哲赶到大黑所在的地方之时，却被眼前的场景吓了一跳。

    “这尼玛是熊瞎子？”

    李哲这时候是真的有些懵逼。

    原来此时李哲眼前的地上，一头看上去有两个李哲那么大的棕熊倒在地上，身上却是血迹，看上去凄惨无比，不论是咽喉还是脊背之上，都有着明显的伤口，最致命的伤口明显在在咽喉之上，李哲也终于搞明白了大黄身上的血迹是怎么回事了。

    而大黑此时满嘴嗜血，毛发杂乱，看上去也是颇为狼狈，身上有着好几个伤口，还在留着血，在见到李哲之后，一瘸一拐地走了过来，口中呜呜呜叫着，看上去可怜地不行。

    李哲却是没有好气地看了一眼两条狗，开口说道：“行啊，你们两个有能耐了，连熊瞎子的主意都敢打了？”

    见到李哲是真的生气了，大黄和大黑都缩了缩头，低下头盯着地面，也不知道在想些什么。

    特别是大黑，虽然看上去狼狈，但是刚见到李哲的时候，狗脸上分明就是求表扬的意思，现在听了李哲的话后，一脸认错的表情，加上身上还流着血，看上去一副可怜的模样。

