    第374章不认识的人

    龙瑶这才注意，人群里有个她不认识的人。

    为了不让折枝多想，龙瑶摆摆手，“你们先走吧。”

    “巫师，我们就先走了！”

    豹申看到那个小兽人竟然能够行走了，对龙瑶的本事更加佩服。

    为了不让场面一度尴尬，豹申决定带人离开。

    “阿姐。”

    折枝窝在龙瑶怀里，紧紧拽着她的衣服，就怕因为自己是蛇兽人再一次被抛弃。

    “乖！不怕，阿姐在。”

    龙瑶安慰的拍了拍他的后背。

    青树临走还特地看了一眼折枝。

    龙瑶眉头微微一皱，看来她这里要加强防御了。

    “阿姐。”

    折枝小心翼翼的拽着龙瑶的衣角。

    “不怕！有阿姐在。”

    看着折枝受惊的样子，龙瑶把他拥进怀里，希望这样可以给他安全感。

    折枝慢慢环上龙瑶的腰肢，头靠在她怀里，只有这样他才会觉得安心。

    夜晚时分，龙瑶拿出一个罗盘一样的东西埋在了院中。

    “但愿这个阵法能够护住这里。”

    她来到这里没想过过会失去灵力，只能依靠以前的东西支撑了。

    龙瑶以为的危险并没有降临，这些天都是风平浪静。

    三月后。

    折枝背着两只兔子，珠梦飞在身边，两小只正在往家里赶。

    “折枝，这两只兔子还不够你吃的呢！”

    珠梦睡了许久，终于不那么困了。

    整天跟着能跑能跳的折枝到处去打猎。

    龙瑶怕折枝出什么意外，有珠梦跟着她也放心。

    “阿姐！阿姐！我们回来了！”

    打开院门折枝的小奶音就传进了龙瑶耳中。

    龙瑶正在厨房里做饭，两小只人还没到声音就先到了。

    “你们回来了？吃饭了。”

    端着饭菜就到了院中的树下。

    “阿姐，我打的兔子，今晚我们吃红烧兔肉吧？”

    折枝把兔子扔在了地上，就跑到竹筒下洗手。

    珠梦也跟着洗了洗爪子。

    两小只坐在了桌子旁，四目相对发出噼里啪啦的火化。

    龙瑶无奈摇头，又来！

    “这是我的！”

    “这是我的！”

    “这是我的！”

    “我的！”

    两小只在桌子上争抢吃的打在了一块。

    龙瑶淡定的吃着自己饭，对这两只争抢食物的这一幕已经见怪不怪。

    折枝的双腿已经痊愈，整天追着珠梦跑。

    两小只天天钻树林去打猎。

    龙瑶带着两小只在森林里过的十分快活。

    “阿姐，要冬天了，我们也该储存食物了。”

    折枝处理着兔子皮，开始忧心冬天的食物。

    扑哧！龙瑶被他小大人的模样逗笑，“你才几岁啊就这么操心？”

    “阿姐！我是雄性，是一定要支撑起这个家的。”

    折枝看到自己胳膊上的一颗金色星星心里美滋滋的。

    没想到阿姐这么历害，治好了他的双腿还让他这么小就拥成为了一星魂兽。

    “行！你就是一个小大人，这么小想那么多干嘛？”

    才几岁大的孩子就开始操心以后的生计了。

    “阿姐，我要养你啊。”

    在兽世都是雄性养雌性的。

    龙瑶不打算与他辩解，他要成为以后的王者就要有一份责任心。

    这样想也很好。

    “好！阿姐等着你来养我。”

    龙瑶摸了摸他的头发，油光水滑让人爱不释手。

    (本章完)

