
    出发的前一天，花暮颜第三度来到皇城召见楚言。

    由此也可以看出来，碎星楼当今执掌对于自己这个弟子的喜爱和关心。

    他今天前来，自然准备了法宝要赠给楚言。

    “老师，这个有什么用？”

    看着手巴掌大小的六边形镜子，楚言好地翻来覆去打量着。

    说是镜子，但其实更像是一片精心打磨的琉璃。

    并且它很薄，薄到楚言生怕自己两根手指一用力，会把它给夹碎了。

    不过自己的老师既然将它交给自己，还告诉它这是一件叫做湖星镜的法宝，那么自然不是普通的事物了。

    而根据楚言的经验，在碎星楼，但凡名字有星这个字的，都不会是普通事物。

    如星罗阁、星海树等等。

    “这件法宝不是战斗所用，所以哪怕你如今是凝脉境，也可以使用。”花暮颜说道，“不过也亏得是你，因为即便是非战斗使用的，这也是一件法宝。

    法宝消耗的灵气，也绝对不是一般的凝脉境修士可以支撑得起的。”

    花暮颜这么一说，楚言顿时明白了。

    老师这是在夸自己灵气充沛呢。

    “湖星镜可以制造出你的幻象，这个幻象最多可以存在一刻钟的时间。”

    这个时候，花暮颜开始介绍起湖星镜的作用来。

    “和普通幻象不同，湖星镜制造出来的幻象，可以散发出生魂所具有的血魄之力，所以更加逼真，更加能够欺骗到别人。

    你这一次前往的是万妖葬场，在那里必然会碰到阴煞和妖物。

    它们对于血魄最为敏感。

    有这湖星镜在，再加你的智慧，安全方面，应该可以再多一份保障。”

    “可以散发出生魂血魄的幻象。”楚言心一喜。

    幻象最大的缺陷，是不够逼真。

    而这一次，自己的老师，似乎给自己准备了一个很叫人满意的法宝。

    “这一次时间紧迫，所以之前你为宗门得到国教的奖励，也还没有给你，等你此次从万妖葬场归来，我再赏赐给你。”

    说到这里，花暮颜深深看了楚言一眼：“到那时候，地元境应该是十拿九稳了。”

    “多谢师父！”楚言毫不犹豫，立刻躬身行礼，脸也浮现出笑容来。

    他入碎星楼，至今还没有三年，但是已经达到了凝脉境二重圆满。

    此次万妖葬场之行，无论多久，只要他楚言归来，那么必然会创造碎星楼新的记录——入门时间最短，但是提升地元境速度最快。

    要知道，如果换做普通弟子的话，入门时候是凝脉境一重小成，现在估计还在往一重大成挣扎呢！

    和花暮颜作别后，晚些时候，楚言的朋友们来拜访了他。

    苏雨情为楚言准备了不少阵图。

    作为公认的秦师师的接班人，苏雨情在阵道的实力有目共睹。

    而这一次，她显然也花了不少心思为楚言做出了准备。

    她为楚言准备的阵图，都是楚言现今可以使用的，而且种类齐全，杀阵、幻阵、迷阵等等。

    要绘制这些阵图，不仅需要耗费大量的天材地宝，更重要的，是会消耗精力和时间。

    作为修士，自然知道时间和精力的宝贵。

    而苏雨情却毫无怨言，默默为楚言做好了充分的准备。

    其他几人，也纷纷对楚言送了祝福。

    一切，等明天早出发了。

    而楚言本人，自然对万妖葬场充满了期待。

    那里可是母亲在千机盒特意展现出来的地方。

    第二天早晨，依旧是苏雨情来接楚言。

    走在路的时候，温柔的师姐少不得又叮嘱了几句。

    楚言不会感到不耐烦。

    他当年来到碎星楼，是因为苏雨情对他的信任和支持。

    而且在当时他还一无所有的时候，也是苏雨情一直站在他的身后支持他。

    那是楚言最灰暗的岁月，最温暖的光了。

    前往万妖葬场的传送阵，设立在了距离云傲疆国都城百里外的山峰。

    等到跟随苏雨情通过传送阵，从皇城抵达山峰的时候，楚言发现，现场除了秦师师和欧阳悔之外，云霓裳、林妙然、李修、曹峰赫然也在，除了他们之外，还有两名楚言不认识的修士。

    那两名修士从身服侍，楚言可以认出来，他们是山海教的弟子。

    其一个显然是地元境。

    因为直面过地元境的修士，所以他们的气势，楚言还是很熟悉的。

    而另外一名弟子，如果不是看到他身穿山海教弟子的服侍，而且还可以感觉到他身灵气的吞吐的话，恐怕没有人会相信，这样一个看去仿佛病得要死的少年，居然会是一个修士。

    苍白的脸色，满脸的疲惫，站在那里都无法挺直腰身，摇摇欲坠仿佛随时都会摔倒。

    这副样子，说是一个病入膏肓，命不久矣的凡人，或许还更容易让人相信一点。

    “楚严！”见到楚言到来，林妙然兴奋地挥挥手，眼有光芒在闪烁。

    向秦师师、欧阳悔两位长辈行过礼之后，楚言走到林妙然面前，好地望着众人问道。

    “当然是和你一起前往万妖葬场啊！”曹峰笑了起来。

    他作为兽皇阁的弟子，在千神岛的时候，和楚言他们曾经有过摩擦和口角。

    但是经历了那一番生死大战之后，他显然心性得到了磨炼，人也变得成熟了很多。

    原本他的脸有一条疤，这道疤痕让他看去狰狞和凶恶。

    但是随着心境和气质的变化，这道疤痕如今却更像是战士荣耀归来的勋章一般，给人一种稳重、可靠的感觉。

    “一起去？”楚言眨眨眼，目光落在了林妙然身。

    “抱歉啊，是老师不让我说的，她说要我给你一个惊喜。”林妙然不好意思低着头道，“我三天之前知道这个消息的，但是老师要我对你保密，为了防止我偷偷告诉你，还拿走了我的灵犀玉。”

    楚言明白过来了。

    三天之前，林妙然告诉自己，她的老师要召见她，然后没有了消息。

    现在看来，原来是这个原因。

    不过妙然的老师也真是小气啊，自己不偷走了她的弟子的心嘛。

    为什么要针对自己呀，真是小气，太小气了。

    一点都没有天心境修者该有的胸怀。

    “我是昨天晚，和你道别之后，老师突然找到我，让我准备一下的。”李修沉着声音道。

    昨晚他和楚言道别之后，回到自己的房间，结果发现自己的老师唐亮早已等候在此，然后得知了他也可以前往万妖葬场的消息。
