    “已经没有多少像样的敌人了，”桂满打败面前的士兵说道：“这些敌人全都不堪一击。”

    “难道说零号那个家伙打算自己一个人处理我们吗？”别动我牛肉猜测道：“这些士兵只不过是拖延时间的手段而已。”

    “但是他现在还没有追过来，说明巫鸦已经成功拖住了他，”黑暗与殇嘴角上扬，笑道：“他没有预料到巫鸦会这么强吧。”

    “那我们现在抓紧时间找到海雅，我们的计划就算成功了，对吧？”桂满问道。

    “找到海雅后，你打算怎么办？”黑暗与殇问道。

    桂满沉默了几秒钟，摇了摇头，“我不知道，一开始我的确非常痛恨那个女人，但是得知小艾有复活的可能后，这种痛恨就没那么强烈了。

    我想要找到她，并告诉她，她所做的一切都是错的，然后狠狠揍她几拳。”

    黑暗与殇笑了，无论经历过多么痛苦的事情，善良总是桂满的本性，这一点从来没有变过。

    “那好，那我们就尽快找到海雅那个女人吧，也许见到她之后，所有的一切就都明朗了。”

    依靠小卡和八号的探测，超级战斗力黑暗与殇、别动我牛肉、桂满很快便突破了重重守卫，重新来到了建筑物的第一层。

    “地下真的有空间吗？”桂满问道。

    “八号，能不能探测一下？”

    “交给我吧。”

    八号的眼中闪烁出了数据，在一层建筑中游荡了一圈，回到黑暗与殇的面前说道：“在整个地下都有一层铅板，我没有办法透视到铅板以下的地方。”

    “如此大费周章的在建筑物的下面布置铅板，说明地下一定有古怪。”黑暗与殇得出结论。

    “那我们应该怎么去地下呢？”桂满问道。

    附近除了建筑物的大门外，再没有任何类似出口的地方了。

    “看样子是某种机关或者暗格之类的东西。”别动我牛肉说道。

    “嗯，有道理，”黑暗与殇应道：“但是现在已经没有时间去找这些东西了，所以我们要用更简单的方法。”

    “什，什么？”桂满看向黑暗与殇，“什么更简单的方法？”

    黑暗与殇也看着桂满，狡黠的一笑，“打一个洞出来。”

    “打洞？”

    随后，黑暗与殇双腿分开，看着地板，开始蓄力。

    “用我最大的力量，应该可以把地板打穿。”

    黑暗与殇闭上双眼，提升着神之子的倍数，并内敛雷电之力到自己的右手之上。

    “呜哦哦哦哦！”

    黑暗与殇的蓄力一击，即将爆发。

    “别哦了，”别动我牛肉走到黑暗与殇的背后拍了一下他的后脑勺，“那边开了一扇门，从那边下去吧。”

    “哦哦哦……哦？”

    黑暗与殇愣愣地看着那扇门，“好不容易要装个【哔——】，这个机会都不给我啊。”

    “行啦，别耽误时间了，走吧。”别动我牛肉走在了前面。

    “会不会是陷阱啊？”桂满发起了疑问。

    “很有可能，”别动我牛肉应道：“所以我已经让影子手去探情况了，以现在的反馈来看，没有什么问题。”

    “我的探测也没问题，门那边没有太多的敌人，应该都是一些站岗的士兵。”八号说道。

    “我感知的结果也一样，”小卡也这么说道：“并没有发现这么危险。”

    “那就走吧，”黑暗与殇拍了桂满的肩膀一下，“事情总要解决不是。”

    “好的。”

    剧本进入尾声了。

    等黑暗与殇所有人进入那扇门后，那扇门缓缓地关闭了。

    “有人一直在观察着我们的行踪么，”黑暗与殇心道：“海雅这个女人并没有打算和我们战斗吗，还是在计划着什么？”

    “我探测到地下一共有三层。”八号及时汇报道。

    “那么，海雅那个女人应该会在最下面一层，出发吧！”桂满说道。

    从地下一层去往地下三层的路上，的确有一些士兵在站岗，但是这些士兵对黑暗与殇他们并没有表现出任何敌意。

    “就这么让我们畅通无阻地来到地下三层吗？”桂满心里泛起了嘀咕。

    来到地下三层，这里有一个非常大的房间，房间的墙壁上有非常大的监视器。

    房间的正中央有一个机器，这个机器泛着冰冷的白光，机器上躺着一个男人。

    有一个女人正坐在机器旁边，呆呆地望着床上的男人。

    “想不到你们这么快就来了。”那个女人说道。

    “别胡说了，你根本没有让士兵阻拦我们，不就是想让我们到这里吗？”黑暗与殇说道。

    “看样子零号并没有成功的阻止你们，但是你们好像也没有杀掉零号。”海雅说道。

    “巫鸦的目的是打败零号，但是也巫鸦的性格，我认为她不会杀了零号。”黑暗与殇说道。

    “明明是面对着敌人，却也要手下留情吗？”

    “每个人对事情的处理方式不同，巫鸦就是这样的人，”黑暗与殇回答道：“如果是我的话，我绝对不会留零号活在这个世界上。”

    “她真的不会杀了零号吗？”海雅小声问了一句，似乎也松了一口气。

    “那个人是盖泪吗？”别动我牛肉问道。

    黑暗与殇和桂满都点了点头，他们两个都认出了盖泪。

    此时的盖泪全身没有半点衣物地躺在这个机器上，身边还泛着浓浓的白雾。

    “这个机器是一个超低温人体保存装置，可以将人体速冻起来，不会造成任何伤害。”海雅介绍道：“如果我得到了异人的心脏，那么马上会安排医生将心脏移植到哥哥的身体里面去。”

    “所以你还是打算要我的命是吗？”桂满问道。

    海雅沉默了几秒，突然笑起来：“哈哈哈哈哈，谁知道呢？”

