    “那就好，我以为咱们以后在京都了呢。”南部才买的房子，她可舍不得。

    行吧，傲娇了。

    “你呢，想待在京都吗？”孩子都满月了，想来军区也会有所行动。

    “不，你在哪里我就在那。”她跟着他走。

    他知道，南部比不上京都，可她为了自己愿意去南部，他心里很是熨帖。

    “倩倩，有你真好。”

    本来他还想再闹一回，可安倩倩不乐意。

    闹太晚，明天她就没精神了。

    在家的日子很欢乐，别看孩子们小，但他们一个个都精着呢。

    每天最喜欢的就是爸爸来照顾他们的时间。

    因为爸爸会抱着他们举高高。

    上溪村，毛家父子收到信后，看着上头写着母子平安，毛父松了口气。

    四个孙子孙女，他还未得见一眼。

    “老大，你说咱们要不要给他们寄点鸡过去？”住在京都多费钱啊。

    毛建兴当然没意见，“好，明天我就让英子杀鸡，咱们给弟妹寄过去做月子。”女人做月子喝鸡汤再好不过。

    “多杀点，四个孩子呢，可得多吃点补补。”

    父子商量着，刘英回来的时候，家里饭都没做，她气的大叫毛建兴。

    毛建兴从他爸屋子里出来：“叫什么叫啊，吓死个人了。”

    “你说说你，在家怎么不把饭做一下。”刘英狠狠瞪了一眼自家男人。

    “我这不是忘了嘛。”底气有些不足，“我给你烧火，今天做点好吃的，咱们庆祝一下，弟妹生了，三个小子，一个闺女呢。”

    把消息共享一下，毛建兴就张嘴要吃要喝。

    刘英多了解他，不过，听到这消息她确实高兴。

    “成，今天咱们吃腊肉。”是该庆祝，“弟妹怎么样？都好吧。”

    要不是家里事太多，确实走不开，她都想去看看。

    毕竟自己占了那么大便宜不是，“对了，明天你在家帮我喂下鸡，我去镇上一趟。”

    “你去干嘛。”毛建兴不明道。

    “还能干嘛，弟妹刚生孩子，人又在京都，不得花钱啊，他们才结婚，手里哪有多少钱，我得把上次卖鸡的钱转给她不是。”

    也不知道弟妹怎么养的，别人七八月个才能卖一批，到她这里，几个月就能***吃了饲料都长的快。

    “哦，对哦，是该去寄，不然他们就没钱花。”挣钱了，毛建兴还是挺大方的。

    “哼，等你想起来，弟妹他们都揭不开锅了。”

    得，这两口子真能补脑的。

    毛父听着他们对话，笑了。

    “家和万事兴。”轻声说道。

    刘英可不小气，把家里能吃的鸡直接杀了十几只，全都打包带上，一会上镇上寄去。

    村里人看到后都问她，怎么杀这么多鸡。

    她直接帮安倩倩一顿宣传。

    “这不是我弟妹生了嘛，人在京都，什么都得花钱买，家里有鸡，可不得给她多寄些去。”

    “生了四胞胎呢，三个儿子，一个闺女，当真是福气满满，哈哈。”

    笑的跟她自己生了四个一样。

    不过村里人也为安倩倩高兴。

    大家都沾过她的光，村子里差不多家家户户过上好日子。

    比上不足，比下有余，对他们来说，足够。

    “那你快去，可别耽搁了。”

    京都，本往信件本来就耽搁时日。

    这不，出月子前，安倩倩才收到刘英寄过的东西。

    对大嫂，她是真心感激。

    妯娌二人的关系再一次拉近。

    南部，见人还不回来，高秋磊忍不住就打电话去问。

    得知毛建文媳妇生了四胞胎后，他也不敢催着人家回来。

    只好再一次耽搁。

    这一耽搁，直接到芯片面世，‘爱国牌’大彩电一上市就被人盯了去。

    不管是画面还是色彩，可都比进口的要强太多。

    国产品牌立马走进千家万户的心里。

    紧接着，民生研究院里又研究出冰箱等物。

    不过冰箱面市的时候，安倩倩一家子都回了南部乐城。

    “看看，这是南部的家，亲家母你就和我睡前院吧。”孩子嘛，反正不喝奶，跟她们住前院都可以。

    转眼就来到下半年。

    回到南部的生活比京都规律许多，毛建文天天都能回家来。

    不管多晚，他都会回来。

    这天，安倩倩被三个儿子吵的头大，直接把人丢给他们爸爸。

    “要是给他们装消音器就好了，这样就不吵我了。”安倩倩无意一句话，直接让毛建文一顿。

    “倩倩，什么是消音器？”不懂就问，好孩子。

    安倩倩愣了下，她都忘了自己刚说什么。

    被他这么一提，她有些尴尬。

    这东西可是后世才有的。

    于是跟他解释起消音器的原理来。

    听完后，毛建文直接把三个儿子丢在沙发上。

    “倩倩我有点想法，你叫妈过来带一下平平安安他们。”他有了灵感。

    搞科研的人就是这样，有了灵感就得记下来，不然一会就会忘。

    “成，你去吧。”

    毛建文把自己一关就是好几天。

    直到他有了大方向的构思，他才从家里出来。

    男人，对武器有着非一般的天赋。

    他直接把这次的构思和自己上次的项目做了个结合。

    安倩倩可不知道他又研究出什么东西来。

    直接给他的书房上了把锁，还让两位妈妈不要进去。

    谁知道里面有没在重要的东西在。

    那怕是她，都很少进去。

    高秋磊看到毛建文来找自己，他都吓了一跳，“你不在家好好带娃，过来干嘛，最近又没什么事。”

    毛建文把自己的项目书递过去：“领导你看看可行不。”

    做研究都得打报告，要是能成才能开组。

    高秋磊不多话，直接开看。

    看完后，他笑了：“好想法，一但成功，以后咱们出任务可就方便多了。”

    “领导，给我配些人呗。”毛建文直接开口道。

    “成，你先自己去选，先中谁都成。”

    有目标那就要去攻克。

    这一忙又是昏天黑地。

    好在安倩倩这里有人帮把手，不然她一个人肯定搞不来。

    “倩倩啊，建文几天没回来了？”天越发冷起来，孩子们也很少出来，就中午的时候在院子里晃晃。

    “一个星期了吧。”安倩倩算着日子道。

    知道婆婆担心，她也担心，打算明天去看看他。

