
　　安海低声回答道，正准备离开，看到院长桌子上的一张照片时，停了下来。

　　“院长，这张照片是？”

　　安海指向照片上的女孩，看向院长询问道。

　　“心如这孩子虽然从小就知道自己是一个孤儿，但是却十分乐观好学，懂事的让人心疼。这是心如那孩子十八岁生日时的照片，你看她笑得多开心，她的笑容似乎有一种魔力，让人看到了会不自觉的开心起来。”

　　院长将照片取出来，将相片递给眼前的男人，慈祥的笑了起来。柳心如是她所有的孩子中最乐观的一个，这种乐观的心态不仅带给了孤儿院里的孩子们，也同样感染着见到柳心如的每一个人。

　　“她的生日是哪一天？”

　　安海从院长手中接过照片，声音低沉沙哑。

　　院长热情的回答道，“就是三天后的中秋节，她第一次来到孤儿院的日子。顾先生你知道的，孤儿们大多不知道自己是哪天的生日。”天籁小说网

　　“三天后吗？”安海自言自语，突然失笑了一下，眼底依旧有些朦胧。

　　“院长，可以把张照片送给我吗？”

　　安海再次抬起头时，再次变成了那个冷峻不禁的样子，又似乎多了些什么不一样的感觉。

　　“既然顾先生喜欢，就请好好珍惜这张照片吧。”

　　院长听到安海的话，意有所指的对男人说道，突然想到了什么，高兴的看向安海。

　　“顾先生，院里每年都会给这里的孩子也包括从这里走出去的孩子过生日，中秋节那一天心如一定会来这里过生日的，如果顾先生有时间，可以同孩子们一起给心如过生日。”

　　院长兴奋的提议道，她知道如果眼前这个男人陪心如过生日，心如一定会非常开心。

　　“她不会来了。”

　　安海小心翼翼将照片放进自己的口袋里，隐忍着说道，转身离开。

　　“顾先生，你的意思？”

　　院长追上前，不可置信的看向安海，小心的询问着。不会的！一定是她老了，才会胡思乱想。

　　“心如她发生了意外，三天前去世了。”

　　安海的脚步停顿了一下，并没有回头，留下一句话大步走了出去。

　　“我的心如，我的孩子！”

　　院长听到安海的话，愣在了原地，许久后万分心痛的哭了起来，那个总是叮嘱她好好吃饭按时吃降压药的女孩，她再也见不到了。

　　孤儿院里其他孩子听到院长哭泣的声音，连忙跑了过来，懂事的询问院长老人发生了什么事情，再听到老人的解释后，虽然她们还无法真正的理解死的含义，但是想到再也看不到她们的心如阿姨后，一个一个都哭了起来。

　　“顾大叔！”

　　小女孩气喘吁吁的跑到孤儿院的门口，冲向男人的背影气喘吁吁的喊道。

　　听到熟悉的称呼，安海不自觉的转过身，在看到是小女孩后，自嘲的摇了摇头，他这是怎么了？那个傻姑娘明明已经离开了，他也明明已经接受了这个事实，为什么每一次还要有期待，希望着她还在，然后再一次一次的让自己体会这失望至极的感受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第219章免费阅读。https://xs.23sk.com 