
　　三个魔鬼藻，有两个当场就被方天画戟搅碎，化作了绿色的汁液流入了海洋当中。

　　甚至为了防止这些绿色的汁液存在问题，让魔鬼藻能够再次重生，潜伏在水底的影分身，直接把这些绿色的汁液吸收，然后彻底破坏。

　　九代战士，能够直接从分子结构破坏这一切！最后还剩下了一只魔鬼藻，被李玉你的方天画戟钉在空中，身体在不断地流淌着绿色汁液。

　　按道理来说，九级巅峰生命体的身体素质，就算是被一刀斩断成两截，也能够直接愈合。

　　但是在魔鬼藻的伤口处，不断地有方天画戟释放出去的雷电在阻止它愈合。

　　“咳咳，想不到……想不到……”魔鬼藻显得很是虚弱，刚才的嚣张气焰消失不爱见，就算是这样一个以寄生为生存意义的生物，在临死的时候也显得十分的凄凉。

　　但是李云可没有心情同情它，种族敌人，不是你死就是我亡的事情，容不得半点的仁慈。

　　“你们这颗星球上的生命，也能够把我杀死。”

　　“明明只是一颗最普通的原始星球，上面生活着的都是一些碳基生命，但是却不断的孕育让我们这些星空种族感到惊艳的生命。”

　　“两亿多年前的龙族，害得我一直昏睡到这个时代。”

　　“而这个时代，你们人族当中，咳咳咳……李云是吧，还有叶一鸣？

　　哈哈，死在你们手里不算冤枉。”

　　魔鬼藻全身的藤蔓开始急速的萎焉，因为那些绿色的汁液流逝得太多。

　　“但正因为如此，你们这颗星球才显得奇怪，肯定蕴含着大秘密。”

　　“等到星空中其他的种族，利用空间通道来到这里，一定能够发现这里的非凡。”

　　“到时候，你们……你们全都要死！”

　　听到这里，李云手中方天画戟直接一抖，就把魔鬼藻震碎。

　　残缺的尸体落入了海水当中，然后被李云的影分身悄无声息的吞噬。

　　魔鬼藻确实不简单，就算是临死之前还想要给李云留下心魔，想要利用星空之外的种族，来让李云感到绝望。

　　“就算是九级巅峰的生物，死了，也就什么都不是了。”

　　李云看着海面上的墨绿色，有些感慨的说道。

　　紧接着，李云把目光投向了通天神木所在的位置。

　　在那里，叶一鸣已经在它的防御力场上面破开了一个口罩。

　　那一道口子上面，还残留着一缕缕的剑意，蕴含着毁灭，让防御力场无法自我修复。

　　“你们成长的速度，确实让我感到震惊！”

　　通天神木说道，对于李云和叶一鸣的实力，显然有些意外。

　　李云来到通天神木的防御力场之外，看着已经被破开一道口子的防御力场，直接举起手中的方天画戟，向着上面狠狠的刺下去。

　　“终极无双！”

　　“蓄力！”

　　瞬间，李云的实力在终极无双的增幅下暴增十倍，再加上蓄力，力量得到暴增。

　　方天画戟所爆发出来的力量，竟然至少不亚于天启导弹的威能。

　　这种状态下的李云，即便还不是四代战士，即便还没有感悟到属于自己的道，突破到行星境界，但是他所爆发出来的实力，已经无限接近行星境界的存在了。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！只听到一声巨大的震动，整个海面都激荡起来，掀起几百米高的滔天巨浪。

　　两个人站在这海浪当中，就像是两只蚂蚁一样弱小，只需要一片浪花，似乎就可以把两个人打落进入海水当中。

　　但就是这样两个看起那如同落叶一般漂泊无依的人影，却在这滔天巨浪当中稳如泰山。

　　那些海浪甚至没有靠近他们的身边，就被一股巨大的冲击波击散。

　　“破！”

　　“破！”

　　“给我破！”

　　李云一口气，连续出击，每一次，都尝试在把自己的山崩意境融入方天画戟当中。

　　虽然无一例外全部都失败了，但是熟练度却在一次次的增加。

　　当李云心中有所感，似乎掌握到了山崩意境同方天画戟的一丝丝联系之时，他听到了通天神木极度愤怒的咆哮声。

　　“啊！”

　　紧接着，一声刺耳的“咔嚓”声，轰然响起。

　　就好像是一块无坚不摧的玻璃，终究还是被打碎。

　　李云手握方天画戟悬浮在空中，看着面前汹涌的海水，知道通天神木的防御力场终究还是被击碎了。

　　同叶一鸣看了一眼，李云冲向了通天神木。

　　终极无双能够持续的时间不多，只要十分钟，在刚才击碎防御力场的时候已经花费了三十秒，他现在需要的是速战速决。

　　“李云，你找死！”

　　通天神木怒喝一声，空气中响彻起它雄浑的声音。

　　哗啦啦！无数的叶子被这一道声音震落下，但是没有向着海水里面飘落过去，而是悬浮在了空中。

　　叶子纷飞起舞，骤然间，疾风暴雨，竟然化作了一道道的利刃。

　　“李云，这家伙曾经绝对是大能级别的存在，但是不知道为什么沦落到现在的下场了，今天一定要杀了它，否则给他时间吸收到足够的能量，就能够直接突破，不会像你一样以为感悟属于自己的道而不能寸进。”

　　突然，爱丽丝的声音在李云的脑海当中响起，爱丽丝并不知道通天神木的曾经，但是见到对方的手段之时，马上就判断了出来。

　　李云知道爱丽丝的意思，因此他这一次也是已经做好了准备，就算是付出一定的代价，也必须要解决通天神木。

　　“李云，你攻击它的树冠，其他的交给我来对付！”

　　这时，一道飞剑直接冲向了那无数叶子化作的利刃，一道毁灭剑意，就把那些叶子利刃斩落殆尽。

　　李云点头，冲向了通天神木那用肉眼无法观测到极限的树干。

　　实在是太大了，直接把一整座大陆霸占，这样干的树干想要破坏，其难度可想而知。

　　“你们杀不了我的！”

　　通天神木开始怒吼，李云的方天画戟也已经来到了树干下面。

　　“给我断！”

　　轰。

　　李云的一枪轰击出去，但是让他心中震撼的是，自己这足以把一座山脉打断的一击，落在这巨大的树干上面，只是留下了一个幽深的口子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第412章 坚不可摧的树干免费阅读。https://xs.23sk.com 