    岸边。

    张冲摸了摸光秃秃的脑袋瓜子，一脸诧异，“这个瘪犊子玩意，太装逼了吧！氧气瓶都不带，当他是世界潜水冠军呢？”

    鲁炎哼了声，一脸的鄙夷，“就让他使劲装吧！见过狂的新兵，没见过这么狂的！我省级泳坛高手都不敢憋气潜水，打死我都不信他都能行！”

    铁拳冠军更干脆，“他能把人救上来，我把氧气瓶吃了！”

    “滴！嘲讽点+300！”

    “滴!嘲讽点+500！”

    “滴！嘲讽点+500！”

    入秋的水，微微冰凉。

    然而一下水，方天脑海却是突然响起一道道清脆的系统提示。

    方天不禁眉头微皱，“这群瘪犊子玩意，在嘲讽我呢？”

    下水之前，方天早就深吸一口气，此刻在水中，他完全感受不到任何压力。

    虽说在水中游泳，或许会减少在水底憋气的时间，但方天有信心！

    区区10多分钟时间，还是能坚持的！

    方天和龙百川很快来到洞口。

    方天定睛一瞧，好家伙，一块起码有四五百斤的石头，横在洞口前方，虽然石头在水中有浮力，但这块石头也不是两个人能够轻易搬动的！

    “怎么办呢？”

    方天微微错愕。

    心意一动，方天调出系统商城，开始浏览起来。

    嘲讽点不仅能够用来抽奖，还能用来购买物品！

    “不知道有没有合适的物品？”

    方天瞄了眼，现在的自己，还有1万多嘲讽点呢。

    很快，方天发现一个物品，“一次性力量药剂！”

    “3000点，可购买1000斤的一次性力量药剂！作用时限5分钟！”

    “10000点，可购买1000斤的一次性力量药剂！作用时限20分钟！”

    “30000点，可购买5000斤一次性力量药剂！作用时限5分钟！”

    “40000点，可购买5000斤的一次性力量药剂！作用时限20分钟！”

    ……

    共有8种规格的，最贵的一种，可一次性增加10万斤力气，作用时限20分钟，但那需要的嘲讽点，已经是一个天文数字！

    方天看的倒吸一口凉气！

    尼玛！

    太贵了！

    “系统，帮我购买1000斤的力量药剂，时限5分钟的那款，并帮我直接使用！”

    方天对着系统命令。

    “滴！恭喜宿主花费3000嘲讽点购买到1000斤的一次性力量药剂，作用时限5分钟！”

    “叮咚！~力量药剂现在开始使用，宿主增加1000斤力气！”

    清脆的系统提示响起。

    紧跟着。

    方天感觉自己的四肢百骸，仿佛出现了一股非常神奇的能量！

    能量在方天体内细胞和肌肉游走，一秒钟的功夫，方天的身体便是发生了惊人的变化。

    下一秒，方天只感觉身体充满了无穷无尽的力量！

    这种强大的感觉，是他从未体验过的！

    “卧靠！这就是力拔山兮气盖世的感觉吗？”

    方天有一种西楚霸王项羽附身的感觉。

    龙百川晃晃方天的肩膀，眼眸中满是疑虑。

    方天淡淡一笑，冲着他打了个OK的手势。

    随即身体一沉，稳稳地站到海底，而后双手抱住大石头，一个猛然的发力！

    “卧槽啊！”

    只见大石头就好像轻飘飘的泡沫，在方天1000多斤的力气之下，直接被他掀翻飘了起来，差点滚到龙百川身上！

    “尼玛，力气太大，没控制住！差点伤到龙百川？”

    方天非常惊讶地看了眼自己的双手，对于这1000斤力量，非常满意！

    只可惜啊，只能用5分钟！

    龙百川看的大呼意外！

    这个大石头，就这么轻轻松松，被方天搬起来了？

    这家伙，力气太大了吧！

    心有余悸地看了眼那块体积硕大的大石头，石头的密度，是一定的，密度乘以体积，就是它的重量！

    那石头，张冲鲁炎两个硬汉都没抬起来，却被方天抬起来了！

    这个方天，力气究竟有多大？

    耳听为虚，眼见为实。

    龙百川早知道方天很强，但今天亲眼看到，还是忍不住地被他再次狠狠的震惊了一把！

    暗道自己真的找对人了。

    “如果方天被老范他们拉去，我海军陆战队岂不是损失大了？”

    龙百川看着进入狭窄通道的方天，心底乐开花！

    和龙百川打了个手势，方天一个纵身游入通道。

    通道内的水更加冰冷。

    这已经属于阳光无法照射到的地方。

    方天往前游了七八米，视线开始变得模糊。

    就在这时——

    只见前方一道长长的黑影一闪而过！

    “什么玩意？”

    方天吓得一个激灵。

    下一秒。

    只见一个血盆巨口张大嘴巴，速度快如闪电，极速冲刺，撕咬了过来！

    “尼玛？大海蛇？”

    方天不由瞪大眼睛！

    浑身的冷汗都快下来了！

    他生平天不怕地不怕，甚至杀人都不怕！

    但最怕的，就是软糯糯的蛇类！

    大海蛇速度极快，几乎一秒钟，就到了方天面前！

    “MD，只有拼了！”

    方天虽然害怕，但他却更想活着！

    他可不想被海蛇咬死！

    一瞬间！

    方天将精气神集中到极限！

    精通级瞬间冲刺开启！

    1000斤力气全部爆发！

    完美级巨蟒绞杀开启！

    甚至方天催动了巅峰级飞刀绝技的那一丝玄妙意境，以便更好地锁定大海蛇。

    嘭地！

    方天一拳轰击大海蛇的头部，奈何大海蛇速度快如闪电，被他轻松避开。

    “我就知道，在水底打不中这玩意！”

    方天也不气馁，早就做好了应对的准备。

    果然。

    下一秒，大海蛇整个躯体都缠绕了过来。

    方天也是如影随形，整个人化身巨蟒，和大海蛇一起缠绕了过去！

    海蛇对巨蟒！

    粗壮的海蛇力量惊人，但方天的力气却更加庞大！

    “畜生毕竟只是畜生！”

    方天一声冷哼，全身力气陡然爆发，猛然一拳砸下去，竟直接砸破了海蛇的躯体，再猛然的一个用力！

    撕拉！

    大海蛇竟然被方天直接拦腰撕成两截！

    鲜红的血液瞬间染红了海水！

    大海蛇立刻发疯一般，不住狰狞的搅动起来！

    方天看的心颤，蕴含着瞬间爆发和1000斤力气的一脚，照着大海蛇的躯体直接踢了过去！

    噗通！大海蛇仿佛足球！

    直接狠狠的撞击在旁边的礁石！

    直接身死！

    “终于搞定！这尼玛，太坑了吧！如果没有这1000斤力气，老子也要壮烈？”

    一个箭步，方天猛然冲上前去，一把将一个柔软的娇躯抱入怀中。

    那娇躯在目睹了海底惊魂的一幕之后，也是终于坚持不住，咕嘟咕嘟喝了好几口海水，陷入昏迷。

    ……

    ……

    ……

