    “不知这位兄台打算用什么东西交易你这王阶剑，如果可以的话，我们赵氏一族愿意与兄台进行交易。”

    一名中年人走了出来，他是赤莫王朝豪门大族赵氏一族的族长，他们赵氏一族一直都想获得一件王阶灵宝，以此来镇守家族，增强家族的实力，现在好不容易看到了一件王阶灵宝，他又怎么会错过呢。

    中年人摇头道：“我不为东西。”

    “那为了什么呢？”

    中年人道：“我叫雷剑，曾经尝试冲击过冥血境，但是却失败了，甚至落下了病根，所以，我的要求就是，治好我冲击境界失败的病症，我就可以将这柄王阶剑交给他。”

    闻言，众人一片哗然。

    “治病，开什么玩笑，我们又不是医者，根本不懂医术。”

    “就是，想治病的话，去找医者或者炼丹师啊，他们才是这方面的行家，来这里交易，这叫做什么事儿啊。”

    “哎，现在看来，我们与这王阶剑注定无缘了。”

    ……

    “果然是生病了。”

    沈天嘴角一笑，原本他就感觉，这个人的身上有病，现在看来，果真是如此，这就好办了，他如果能给这人治病，是不是就可以获得这柄王阶剑了。

    “九师傅，这人的病，有办法治疗吗？”

    唐诗忆淡淡道：“小意思。”

    “怎么治？”

    唐诗忆道：“你拿一颗血元丹给我，我给你加工一下，然后你给他吞下，就可以治他的病了。”

    “好。”

    沈天立即取出一枚血元丹，下一秒，血元丹就消失了，被唐诗忆给拿走了。

    不一会儿，血元丹又重新出现了。

    “待会儿你把这个血元丹给这个老家伙，让他吞下，他的病自然就会痊愈了，不过，从这个老家伙的面相来看，有些心术不正，他不一定就会履行诺言，将那柄王阶剑交给你。”唐诗忆道。

    “如果他不交，那该肿么办？”

    沈天知道，在这个世界上是存在这种人的，阴狠毒辣，自私自利。

    唐诗忆道：“不用急，我在这血元丹之中添加了一丝独特的剑气，如果这老家伙乖乖地将王阶剑交出来，就不会有什么事情，如果他不交，到时候有他好受的。”

    “好。”

    沈天放心了，九师傅的手段，他是十分清楚的，一旦她出手，就没有办不到的事情。

    “咳咳。”

    三皇子莫千秋干咳两声，道：“先生，我们现在是商会期间，是交易的地点，不是治病救人之地，先生你怕不是来错了地方。”

    雷剑说道：“这南郡商会不是什么都可以交易吗，为什么不能交易这个？”

    莫千秋一滞，有些不知道该说什么好了，因为南郡商会的口号就是什么东西都可以交易，只要彼此愿意，便是可以进行交易，哪怕是性命，那也是可以的。

    “既然这样，我就帮先生问问，现在这里有没有什么精通医疗之术的人吧。”

    莫千秋看向了众人，道：“不知现场之中可有能为这位先生看病治病的人？”

    众人你看我，我看你，他们之中的确是有医者存在，但是都医术水平不高，而这个人呢，是冲击冥血境失败之后留下的病症，不是什么简单的病症，而且，在来这里之前，他也肯定找过医师给他看病，估计效果不是很好，所以他才会来这种地方吧。

    沈天也是没有直接出手，先看看情况再说，不急。

    莫千秋见无人出场，便是无奈地对雷剑说：“先生，你看，我们这里根本没人能治疗你的病。”

    雷剑道：“既然这样，那就算了，我还是去其他地方看看吧，说不定能有所收获。”

    说完，他把王阶剑给收了，然后转身离开。

    众人见此，也是满心的不舍，毕竟，那可是王阶灵宝啊，他们没有人不想要的，不过，对方提出的交易条件，让他们根本没办法完成，所以，他们即便是不舍，那也是没有丝毫的办法，谁让他们没有上好的医术呢？

    “我应该出手了，王阶剑，我势在必得。”

    看到雷剑离场，沈天笑了，跟着走了出去，好不容易找到了一柄王阶剑，他自然是不会错过的。

    “将王阶灵宝交出来。”

    当雷剑从商贸中心出来之后，不知道多少人从四面八方冲了出来，将他给围住了。

    “这是异族，他们想干什么？”

    “干什么，依我看，八成是想抢夺王阶剑。”

    “异族的人真是太猖狂了，在我们人类的地盘上，依然是如此的肆无忌惮，真该把他们全部给诛灭。”

    “不过，这个人也不是什么好惹的，他是御意境巅峰的强者，实力非同一般，这些异族的人要想从他的手中争抢王阶剑，那也不是一件容易的事情。”

    “那倒也是。”

    ……

    看着这些突然冲出来的异族强者，众人议论纷纷，七嘴八舌。

    “牛头，马面，就凭你们这些人，也想打我王阶剑的主意，简直痴心妄想。”

    雷剑冷哼一声，不屑一顾。

    “一起上，杀了他，把王阶灵宝给抢过来。”

    异族强者们冲了出去，现在的雷剑，因为境界突破失败，受了严重的伤害，正是最弱的时候，此时出手，对他们来说是最好的，若是让他的伤势好转，实力恢复了，那么，他们要想拿到王阶灵宝，那就难如登天了。

    “雷霆斩。”

    面对着异族强者的攻击，雷剑也是没有丝毫犹豫，直接一剑斩下，滚滚的剑力，瞬间爆发了出来，化为了恐怖的雷霆，迅速的爆发，冲向了这些异族的强者，对他们发起了凌厉的反击。

    “砰。”

    双方的力量撞击在一起，顿时，恐怖的能量爆发了出来，如同山洪一般，迅速地冲向了四面八方，浩浩荡荡。

    “快退。”

    看到能量冲出，众人吓了一大跳，立即退开，避免遭受池鱼之殃，这可是御意境级别强者之间的较量，能量之强，远不是他们所能抗衡的存在，要是被卷了进去，后果将是不堪设想。

