    “这个小丫头完了。”

    四周有武者摇头道，惹怒了郑家千金，怕是今天别想能好好出去。

    “沧州魏家那老头子，也要跟着倒霉。”

    “他自找苦吃，郑家千金开到四千万不卖，那小丫头不知道跟他说了什么，就卖了！”

    众人想不明白，宁愿冒着惹怒郑家的危险，也要把东西卖给个不知来历的小丫头，别是傻了。

    “怎么，你还想强抢不成？”沐夏好笑地看着郑思绮。

    郑思绮抱着手臂，满脸都是嘲讽：“敬酒不吃吃罚酒，就是抢了你，你也只有受着！”

    又转向祖孙二人：“不识好歹的东西，你自废丹田吧，我留你一命。”

    自废丹田……

    四周响起一片片抽气声。

    对武者来说，废了丹田跟死了有什么区别，怕是还不如直接死了！

    这个郑家的千金，好是凶横！

    郑思绮又转向秦予夺，这次她咬着唇，满是不服气的神色。但她还没说话，身边的郑思义先一步拦住她。

    “这位先生。”郑思义对秦予夺一抱拳，风度翩翩地说道：“想来阁下在大陆应当身份不凡，何必为了一个女人和我郑家交恶。”

    秦予夺眸光一寒，转向了他。

    郑思义心中发怵，但他到底是郑家子孙，不信这世上还有不卖郑家面子的人。

    尤其是，天下的男人，不是都一个样么。

    “阁下，女人如衣服，兄弟如手足，交个朋友总比结怨要好，你说是不是？”

    “一个玩物而已，伤了我们两方的和气实在不值。若朋友喜欢这一款的，我郑某可以保证，粤岛所有高校的少女，随朋友来挑，只要你瞧得上的，郑某便双手奉上。”

    郑思义笑着说完，自认这番话诚意十足，只要这个男人不傻，就不会为了一个可以随意取代的玩物和郑家为敌。

    郑思绮眼睛一亮，得意地看向了沐夏。

    男人就是这样，身份高的男人更是如此，他爷爷正经的老婆就娶了三房，他爸也有数不清的外室，有了新的谁还会念着旧的？

    她可不信这个一看就了不得的男人，会护着这小贱人到底！

    “说完了？”

    秦予夺冰冷的嗓音响起。

    郑思义和郑思绮双双一愣，只觉得这语气不太对劲。

    两人抬头去看秦予夺的脸色，却见秦予夺忽然动了！

    宛如一道雷霆，霎时越过前方的保镖，出现在眼前。郑思绮瞪大了眼睛，嘴巴刚张开，那一道尖锐的惊呼尚没发出，秦予夺的手已经掐住了郑思义的脖子，一捏，一拧！

    咔嚓！

    “说完了就死。”秦予夺淡漠道。

    郑思义双眼凸出，尤带着浓浓的不可置信，看着眼前男人漠然黑暗的眸子，脖子不甘心地歪向了一侧。

    到死，都不相信，自己会因为一句话，在他瞧不起的大陆丢了命。

    “啊！啊！啊——”

    郑思绮的尖叫声此刻才出口。

    “少爷！”

    “你找死！”

    那些保镖，也此刻才反应过来，凶光大盛，震惊震怒地冲向秦予夺。

    秦予夺动都不动，反手一甩，郑思义便被扔在了地上，尸体弹了两弹。

    肉眼看不见的黑色煞气，自他体内涌出，瞬间如狂流缠上冲来的保镖。

    交易场里众人甚至都不知发生了什么，只见那些足有内劲大成的保镖，竟宛如定格了一般，霎时僵在了原地。

    “啊……”

    尚保持着暴起突袭的动作，突然人人痛苦地嘶吼起来，翻滚到地上去。

    众人不寒而栗，惊骇地瞪着秦予夺。

    郑思绮更是要吓到魂飞魄散！

    他怎么敢！

    他怎么敢？！

    “师父！”

    “师父救我！”

    郑思绮疯狂地大叫，掏出怀里的一枚玉佩，咔嚓捏碎。

    同时，离此地不远的司徒家。

    “莫宗师，季宗师，在下依旧是那句话。那枚老药是司徒家的镇族之宝，您二位……要求过分了。”

    司徒千山说着，满面屈辱之色。

    南省的武道大会结束，他突然收到消息，两位粤岛的宗师齐至司徒家，逼迫他们交出镇族之宝。

    他那时刚刚找到死去的五哥流落在外的女儿，原本欣喜的重逢，被这件事打断，只能带着侄女匆匆赶回。

    回来的第一天便被两位宗师打伤，之后整整半个月，他连和侄女叙旧的时间都没有，一边要养伤，一边要应付两位宗师的威逼。

    关键是，他们的耐心，显然越来越少了。

    “司徒千山，你再冥顽不灵，莫怪老夫心狠手辣，血洗你司徒一族。”

    白发苍苍的莫无疆轻轻地说着，口中的漠然，宛如杀鸡宰羊，践踏蝼蚁。

    司徒千山一震，颤声说道：“你们……难道想灭我司徒家满门不成？”

    灭门这种事，已经许多年没有发生过了，一旦出现，连国家都会介入。

    另一位中年宗师大笑：“何需灭你满门，只消废了你司徒家所有人的内劲，和杀了你们有什么区别？”

    司徒虹和一个俊美的年轻人，双双惨白了脸色。

    废掉内劲，对他们来说，是比死还惨的下场！

    “你……你们粤岛的宗师敢到大陆如此，难道不怕我们大陆的宗师去粤岛报复吗！”

    “哈哈哈，大陆的宗师，哪一个？”

    “少女宗师！”

    四个字，让季天威微微变色，眉宇间显然有忌惮。

    但很快，他有恃无恐地狂笑出声，郑老爷子请动了粤岛十二名宗师出山，齐至神丹谷。

    “她若敢来，正好斩了！”

    笑声如洪钟，季天威动也没动，便让司徒千山一口血喷出，从椅子上滑下，惨笑出声。

    他的丹田，被震碎了。

    “九叔！”司徒虹和司徒梓扑上去：“我们召集族人，跟他们拼了！”

    “一群蝼蚁，蜉蝣撼树！”

    “今天司徒家，一个人也跑不掉，谁也救不了！”

    季天威笑声更猖狂，两个年轻人绝望地闭上眼。

    却在同时。

    “师父！”

    “师父救我！”

    季天威身上的一枚玉佩碎掉，郑思绮惊恐的哭叫声从中响起。

    “是我给思绮的护身法器……好胆！敢动我徒儿！”

    两位宗师同时翻身而起，抓着地上奄奄一息的司徒千山，速度如风似电。

    刹那，便逼近了万药堂门口。

