    两人用完了晚餐，又牵着手在大街上闲逛了好一会儿。

    回到林可媚的家后，他们洗了澡，言子翼抱着她一起睡觉。

    他搂着她说了好多的话，无非是小时候如何调皮捣蛋，最近的几笔大生意，还有自己平常喜欢吃什么做什么，以及他之前游历冒险的一些经历，等等这些无关痛痒的小事。

    但是林可媚却听得很用心，以至于自己什么时候睡着了都不知道。

    不可否认的是，言子翼是个浪漫的人。

    但他浪漫的没有局限性，不是那种自以为是的大款，总以为钱能摆平一切。

    他很善于抓住女人的真正心意，然后投其所好。

    也许只是他的一个小动作，也许只是漫不经心的一句话，都已经足够的迷人。

    这样的男人，很难不让人心动。

    林可媚的梦里，都梦到言子翼和她牵手的温馨美好画面，嘴角始终挂着弧度。

    隔天清晨，林可媚是被言子翼给拍醒的。

    “干嘛啊？”她睁开惺忪的睡眼，声音带着一丝起床气。

    她还没有睡好，一大清早的他把她叫醒了，到底要干什么？

    “你看看这张照片，上次打你的是不是这些人？”言子翼递过来一张照片，低沉地嗓音问道。

    林可媚的目光落在那张照片上，也不知道言子翼是从哪里搞来的照片，居然是洪帮好些人的大合影。

    上面重点用红色圈圈，圈起来的那几个人，恰好就是那天受万倩雯指使，绑架她的那几个人。

    林可媚一下子睡意全无，怔愣地看了看那张照片上面的红色圈圈画起来的几个人，又抬头望了望言子翼。

    当时言子翼已经穿戴整齐了，说话的时候身上传来一股子烟味，似乎已经醒了很久了。

    “就是他们！”她点了点头，随即心里浮上一抹不详的预感，有些懊恼自己竟然回答地这么快。

    见言子翼点了点头，转身就要离开，林可媚急忙抓住了他的袖子，有些惊慌地问道：“你想干什么？”

    “没事，你接着睡吧。”言子翼伸手摸了摸她的脸颊，安抚地说道。

    话落，他便挣脱了她拉扯住自己的手，转身离开了卧室。

    林可媚心中一紧，眼皮子直跳。

    急忙掀开被子下床，追着他出了卧室。

    她还没追上言子翼，就见他的手机突然响了起来。

    他一边在玄关处换了鞋，一边拿起手机接听：“对，我要他们……”

    他的语气是从未有过的阴沉，声音压得很低，后面的几句话随着言子翼离开大门外，林可媚没听清楚他具体说了什么。

    但是不安地感觉，却是愈发地强烈了。

    可惜言子翼并没有给她追上他询问清楚的机会，等林可媚冲出门外，追到电梯门口的时候，电梯的门刚好合上。

    言子翼已经离开了。

    林可媚刚从床上爬起来，身上只穿着睡衣，就这样追下楼去，显然不合适。

    更何况她现在再搭乘另一辆电梯追上去，多半已经来不及了。

    她只能折返回自己家里。

    林可媚一个人在客厅里来来回回地踱步，实在是有些坐立不安。

    不知道言子翼到底要干什么。

    他突然拿着那几个绑架她的人的照片，找她确认，肯定是要做什么事情。

    可是他能做什么事呢？

    那些人都是洪帮的人，不好招惹。

    言子翼虽然是首富之子，可跟这些恶势力的人斗，她难免有些担心他会吃亏。

    她并不知道言子翼的势力有多大，只怕他为了给自己出头，造成更加不好收拾的结果。

    林可媚再无睡意了。

    给言子翼连续打了好几个电话，他都没有接听，发了信息给他，他也不回。

    她也说不清楚为何自己就是特别在意这件事了，因为担心言子翼吗？还是因为他这是要给她出头？

    总是林可媚就是心绪不宁，焦躁不安。

    睡也睡不着，吃也吃不下了。

    好在等到中午的时候，言子翼就自己回来了。

    看着他平安无事地出现在她的面前，林可媚立即朝他扑了过去，关切地询问道：“你怎么样了？还好吗？”

    她一边问，一边检查他的身子，看看他有没有受伤。

    “你再这样摸下去，本少爷会认为你是暗示本少爷要你？”言子翼懒懒地眯眼，戏谑地开口道。

    “你的伤还没好呢？又想入非非了。”林可媚摆了他一眼，冷哼道。

    “手臂上那点小伤，完全不影响本少爷的雄风！”言子翼狭长的眸子里带着一丝笑意，看似不在意地说道。

    林可媚翻了个白眼，检查了之后，发现他没事，总算松了口气。

    “你少跟我贫嘴，我问你，你干嘛去了？”她言归正传，焦急凝望向他问道。

    “没干嘛去啊，上午有要事，就出去了一会，本少爷这不又赶回来陪你了吗？”言子翼一只手搭上了她的肩膀，眼神深邃地斜了她一眼，口气是那般的轻松玩味：“怎么了？才一个上午没看见本少爷而已，就想我了？”

    “切，谁想你了？”林可媚撇了撇红唇，目光直视向他：“跟你说正事呢，你上午到底忙什么要事了？”

    “想知道？”言子翼看着她那么急迫地模样，反而邪魅一笑，故意跟她卖关子。

    “快说！”林可媚着急地追问。

    “想知道就亲本少爷一下！”言子翼嘴角轻扬，吊儿郎当地语气。

    “你！”林可媚杏眸圆瞪。

    她好歹也是关心他好吧？

    他竟然趁机要挟她一个吻？！

    “不想亲啊？”言子翼扬了扬眉头，漆黑的凤眸里一抹精光一闪而过：“不想亲就算了，本少爷正好饿了，陪本少爷吃东西去！”

    说完不等林可媚回答，他已经揽着她的肩膀出门了。

    林可媚奋力想要挣脱他，却怎么也没有挣脱开。

    最后只能无奈地被言子翼扯出门，上了他的豪车。

    言子翼这次载着她去了一家养生会所里用午餐，这里的菜色营养丰富，且用料讲究，聘请的厨师更是一等一的。

    不过就是口味偏清淡。

    但正好合适现在恢复伤势的他们俩。

