    一连在海洋世界修炼了数天，百里红妆四人觉得时间已经不短了这才决定退出海洋世界。

    毕竟在他们进海洋世界之前龙元威便已经告诉过他们挑选妖宠蛋也需要一定的时间，让他们十天之后再来找他。

    如果龙元威已经帮他们选好了合适的契约兽，十天之后龙元威便会派人去通知他们，如果没有，那就让他们继续等消息。

    对此，按照百里红妆四人的判断，龙元威的妖宠蛋恐怕是放置在另一个地方，否则应当不需要花费这么长的时间。

    不过，细细一想倒也觉得龙元威这样的安排很正确。

    龙元威作为蓬莱殿唯一的契约师，名声和地位皆是极为响亮，妖宠蛋又是极为珍贵的宝贝，如果就放在他的住处，那么一些大势力的人未必不会直接来偷袭。

    虽然绝大多数人都没有这种胆量，但是比如赤月宗之流还是不会惧怕的。

    若是真的被人给偷袭了，那这损失可就真不是一般的大了。

    因此，龙元威定然是将这些妖宠蛋藏在了一个极为隐蔽而安全的地方。

    今天正巧已经是第十天，换言之他们在海洋世界已经修炼了整整一个月的时间了。

    退出了修炼状态之后，百里红妆四人这才打开了房门想要看一看龙元威今天有没有派人来通知他们。

    不过，百里红妆四人不过刚刚打开房门，他们便发现不少修炼者的目光都落在了他们的身上，而这目光皆是透着几分不友善。

    见状，百里红妆不禁皱起了眉头，心中充斥着几分疑惑。

    他们刚来蓬莱殿的时候也有不少人打量着他们，只不过当时这目光虽然充斥着打量与好奇，但是这么不友善的目光还是不多的。

    他们不过闭关了短短十天罢了，发生了什么事情竟然让大家有这等转变？

    “我怎么感觉大家看向我们的目光似乎不太友善？”

    上官盈盈打量了周围看着他们的修炼者一眼，敏锐的发现了这眼神的不同寻常，心中不禁一阵疑惑。

    “不光是你有这种感觉，我也有一样的感觉。”温子然点头表示了赞同，“我们这几日一直都在闭关修炼，可没有做什么天怒人怨的事情啊。”

    帝北宸眼中闪烁着思索的光芒，脸色悄然变得沉重了几分，道：“会不会是我们从龙大人那里得到妖宠蛋的消息传出去了？”

    除了这个消息之外，他也想不出还有什么事情能让大家对他们产生如此情绪。

    嫉妒是每个人都会有的情绪，而三颗妖宠蛋足以让所有的弟子眼红，一旦这个消息传出去，那么大家流露出这般表情也就不是那么奇怪了。

    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆三人的面色皆是变得凝重了几分，倘若真是如此，那情况可就十分糟糕了。

    百里红妆皱起了眉头，沉吟道：“应该不会吧？这件事情除了我们和龙大人之外并没有其他人知晓，想来龙大人也不会刻意将这个消息传出去的。”

