    陈野与小四在镇上转悠了一圈。

    他们在街边的墙壁上，看到了不少标语、大字版什么的。

    都是一些宣传先进思想、和平解放的标语。

    要知道。

    在小鬼子投降的前十天，湘西就已经和平解放了，所以现在驻扎在图灵镇上的是八路军叔叔。

    不对！

    在8月15号之后。

    八路军的番号已经改称‘人民解放军’现在应该叫解放军叔叔。

    这座小镇并不大。

    人口大约有四万人左右，在战后算是人数较多的。

    并且看情况。

    图灵镇在抗战时期，并没有遭到日军太多破坏，反倒镇上有很多做生意的人。

    对此…

    陈野感到有些疑惑，这有点不符合日军的作风。

    就在这时。

    贴在耳后的传音玉符震动，里面传出曾豪的声音道：

    “老野、耗子、小四，你们都在吗？”

    “卧槽？你跑哪里去了？”

    陈野立即通过传音玉符问道，阿豪则哭笑不得道：

    “见面再说，我在图灵镇……”

    很快。

    三人在街边碰头。

    当陈野与小四看到牵着马车，一身马夫装扮的阿豪，顿时忍不住笑喷看了！

    “豪哥，你是马夫啊？”

    小四欢天喜地，阿豪则白眼道：

    “笑个毛！”

    三人沟通了几句。

    当阿豪得知陈野三人的随机身份，当即忍不住笑道：“哈哈！~耗子居然成了店小二？这倒符合他的性子。”

    说着，阿豪又看向两人说道：

    “我之前送了一位当地顾客，从他口中得知一件很有趣的事情，你们知道在抗战时期，在图灵镇驻扎过的日军，来自哪个师团吗？”

    此话一出。

    陈野与小四有些好奇，阿豪倒也不卖卖关子，当即笑道：

    “我也没想到，居然就是大阪师团。”

    大阪师团？

    噗！！！！

    陈野和小四忍不住笑喷了，前者心中的疑惑瞬间得到了答案，眼睛小四则笑问道：

    “就是哪个有名的‘商贩师团’吗？”

    “是啊。”

    阿豪笑着点头，他们都是主世界的中国留学生。

    对于二战的历史都很清楚。

    日本的大阪是个商业城市。

    而大阪师团，就是日军中的第四军团，几乎所有士兵都是来自大阪的商贩组成。

    这还是个甲种师团，同时也是日军中鼎鼎有名的‘窝囊废’师团。

    可以说是干啥啥不行。

    保命、赚钱第一名。

    保命是因为大阪师团的口号，与其他臭名昭著的师团不同，比如第二师团，战况较好时就说‘武运长久’情况不妙时就说‘九段坂见’(靖国神社在东京九段坂)。

    然而第四师团的大阪兵，却常说‘御身大切’，翻译过来，即保重贵体、身体最重要，或者干脆就是‘保命第一’。

    所以…

    当其它日军的师团，大喊‘天皇万岁’向我军冲锋的时候，大阪师团却喊着身体重要、保命第一。

    甚至。

    在我军深陷日军追击的时候，只要遇到大阪师团，全都能够安然撤退，大阪师团就当没看见。

    毕竟这个师团都是商人组成，对于日本天皇是没有什么忠诚度的。

    说道‘赚钱’就更有意思了。

    这个大阪师团经常把军火，倒卖给国民部队、八路军。

    你没看错！

    人家为了赚钱，啥事情都能干出来。

    甚至不光卖出军火。

    大阪师团甚至还有售后服务呢。

    感兴趣可以自行科普了解，这个日本师团可以说，给反***斗争做出过卓越贡献。

    ……

    “原来如此。”

    陈野瞬间想通了，怪不得图灵镇有那么多人做生意，甚至街边还有很大日军的装备大甩卖。

    一方面是日本战败。

    另一方面就是大阪师团曾经驻扎过。

    这就不奇怪了！

    而此刻，阿豪主动开口问道：

    “老野，接下来我们做什么？”

    却见，陈野考虑道：“九叔那边有耗子盯着，隐藏剧情自然要挖掘，但在这之前，我们必须想办法搞钱！”

    搞钱？

    阿豪愣了愣，当即问道：

    “怎么搞钱？”

    “嗯，我还没想好。”

    陈野摇摇头，小四却笑道：“豪哥，你现在就能赚钱。”

    “尼玛！老子不想当马夫。”

    阿豪瞪眼说道，陈野则登上马车道：

    “先上车，四处逛逛，说不定能找到赚钱的路子。”

    于是乎。

    阿豪驱赶着马车，陈野与小四坐在车上思考怎么搞钱。

    在这个时代。

    不偷不抢的话，可以坐正经的职业赚钱。

    但问题是…

    陈野的身份可是地主家的傻儿子，这排除了打工的可能。

    怎么赚钱尚未想到。

    马车外突然传来路人激动的声音。

    “快跟我来，赵红妆比武招亲了！”

    “有这种好事？俺得去凑个热闹。”

    “她早该比武招亲了！我得试试看，万一成功了呢？”

    ……

    赵红妆？

    陈野愣了愣，这个名字有点耳熟，而架着马车的阿豪则开口问道：

    “我们要不要去凑个热闹？”

    小四看向陈野，后者自然笑道：

    “去看看吧。”

    于是乎。

    很快马车就来到比武招亲的现场，陈野通过车窗看向擂台上，看到那名身穿红衣，腰上挂着两把驳壳枪的妹子后。

    瞬间瞪大了双眼。

    尼玛！~

    怪不得名字熟悉，这个赵红装居然是这具身体的童养媳。

    周有志跑掉的老婆。

    “我媳妇比武招亲了？”

    陈野有些懵逼，这岂不是在打周家的脸么。

    果然…

    擂台下的男女老幼们议论纷纷。

    “据说赵红妆，曾经是周家少爷的童养媳。”

    “周家少爷？那个傻子？”

    “啧啧，周家的脸面可是丢尽了。”

    “红妆姐真好看，并且她还参加过游击队，打过鬼子！”

    ……

    周家的童养媳？

    阿豪与小四纷纷看向陈野。

    毕竟他现在的身份…

    就是周家的少爷，也是人们口中所说的那个傻子。

    傻子整漠啦？

    傻子难道就没有人权吗？

    陈野眼角抽了抽，他倒不反感赵红妆，相反还很理解对方，毕竟哪个女人会愿意嫁给一个傻子呢?

    如今的湘西刚刚解放。

    正是新思想蓬勃发展的时候，人人都有追求幸福的权利。

    更何况。

    赵红妆还参加过抗日战争，是杀过小鬼子的。

    抛开身份不谈。

    陈野是很欣赏这位女英雄的，但欣赏归欣赏，他的目光还是落在擂台的一个木桌上。

    哪里摆放着一个托盘。

    里面是红纸包裹的数百块现大洋。

    很显然。

    这多半就是比武招亲的彩头。

    却见，擂台上领头的武工队长，一脸亲和的说道：

    “各位乡里乡亲，我们武工队过去承蒙大家的支持，在抗日战争中……”

    “如今小鬼子，被我们赶了出去。”

    这番话语。

    自然引得百姓们纷纷叫好，毕竟鬼子在这片土地上，所犯下的罪孽是永远无法洗清的。

    ……

    【PS：第二更！这章算昨天的，大家做好准备，主角马上要开始装逼了，老沙继续码字，今晚还有更新。】

