一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “既然，我说过，你的承诺，我来守护。那么，这也可以，是一辈子的约定！所以，叶安，如果是跟在你身边，不管是当兵还是当匪，你一句话的事，我王皓就跟你干了！

    ”

    他振奋的开口，像是一把火，把整个森凉的病房都点燃了。

    许言也笑了起来，朗声道：“我也是！王皓把我想说的都说完了。但是我还是想多说一句，叶安，王皓他有武力，但是我也有脑子。所以，你收下我，也不亏！”

    叶飞的心中也满是震撼，握紧了拳头，甚至在这个时候，他也想说些什么，但是喉咙里就跟堵塞住了什么东西似的。

    只能将目光放在了身边的叶安身上。

    叶安笑了起来，浑身上下本就张扬着的那股强大的自信，一下多了一种说不出的神采和魅力。

    她长得好看，平常很少笑，就算笑，也很浅淡，就是一种礼貌生疏的客套。

    但这样一笑，那张脸，也从一贯面瘫似的脸色，变得和煦接地气了不少。

    “话说出了，可就不能反悔。”叶安扬唇，看着他们几人，一字一句说道。

    王皓许言二人齐声，“绝不反悔！”

    林落也抬了下头，“作为一名程序员，没有反悔的习惯。”

    他们不得不承认，在经过这段时间和叶安的接触以后，他们已经不由自主的被叶安身上的人格魅力所吸引。

    在她的身上，有一种力量，不自觉的就是想要追随她的脚步。

    这种感觉，在这一次紫微星学院被雇佣兵入侵的实践中更加强烈。

    有时候就是那一瞬间的功夫，让他们的大脑已经做出了决定。

    所以，如果是叶安让他们跟着她去当兵，他们会，义无反顾。

    叶安一一扫过在场的众人，这几个人，就是她在这个时空里，踏上未来征程中的伙伴。

    心中隐隐也有些激动，似乎在这一刻，她才真正感受到了自己存在于这个世界。

    她，是叶安。

    是她自己的叶安，充满热血，热忱，和无穷的斗志。

    “很好，我的伙伴们。”叶安看着大家，认真的说出了这句话。

    听到伙伴两个字，大家的嘴边，也都浮现出了一抹笑意。

    随后，几人随意聊了几句，聊着聊着就开始说起了八卦，关于叶安和傅云深订婚的八卦。

    “叶安啊，你真跟那云腾集团的傅总那个啥了？”许言典型的八卦口吻。

    “现在整个京都的人都知道了，前几天……就是学院被入侵那一天早上，到处可都是你和傅总订婚的头条。”

    “叶安，看你的表情，难道你是被逼迫的？只要你说一声，你要真是被逼迫的，就算是那傅少，我王皓也绝不会让你受一点欺负！”

    林落典型看热闹不嫌事儿大，“就是说啊……那傅云深，还全网黑他是攻，你是受呢……搞得数百名黑客都在查我的IP……这样的男人可要不得。”

    “别瞎说，我姐才不会嫁给那个男人——姐，你不会真嫁给他吧？”

    叶安刚刚还和颜悦色的脸色越来越难看，提起傅云深这三字，就绕过她有种抑制不住想要提刀砍人的冲动。

    尤其是，不久前傅云深海在病房里，掐了她的脸！

    简直是——可恶！

    叶安气得重重的拍了一下沙发扶手，顿时沙发里的软絮被她一巴掌拍飞了出来。

    王皓，许言，林落三人见势不对，赶紧撤了。

    生怕等会儿被叶安拿来泄愤。

    不过在离开之前，叶安又叫住了他们，“帮我注意一下这几天，程小小的情况。”

    “没问题。”许言打了个手势，就赶忙屁颠儿的跑了。

    一下，病房又只剩下了叶安和叶飞两姐弟。

    叶飞沉默了很久，想到刚刚王皓和叶安他们之间的对话，他的心情也变得有些低落。

    他甚至有些羡慕王皓他们，因为姐姐至始至终都没有问过他。

    他也想在那个时候说些什么，可是在那个时候，他突然觉得自己好弱。

    王皓，许言，林落。他们三个人每个人都有自己特殊的能力，但是他却什么都不会。身为她的弟弟，好像突然之间就失去了站在她身边的资格。

    他也想跟姐姐去参军，自己参军，和追随姐姐去参军，完全是两种不同的概念好吗。

    心情不由自主的变得低落，委屈，内心想求摸摸求抱抱……可是显然也只能心里想想了。

    “姐，你打算什么时候回家？”叶飞询问。

    叶安起来，活动了一下腿脚，眼尖的突然看到放置在病房里桌子上的一张单子，走了过去。

    “回家？小飞，你觉得，那还是我们的家吗。”叶安语气没有一丝喜怒，一点感情都听不出来。

    叶飞皱紧了眉头，“姐……”

    叶安把桌子上的单子拿了起来，这是……自己的体质检测表。

    之前叶安一直没注意到，这才发现，原来这张表单上全是自己身体相关的检测资料。

    应该是容月离开的时候忘记带走了。

    “叶家的情况怎么样？”她问。

    目前她对叶家，就只有两件事势在必行，一是调查处当年叶安和叶飞母亲，温黛车祸的真相。二，拿到叶家的继承权。

    虽然目前的继承权已经在自己的身上，但是根据星洛帝国的法律法规，必须年满十八岁才能够拿下拿到上一辈的继承权。

    在这两年中，难保不会有人想从中作梗。

    “爸爸昨天回来了，只知道你在这次暴乱中受伤住院，别的并不清楚，所以也没多问什么。”叶飞说到这里的时候，语气也有些不满。“叶宁受了些惊吓，回家之后跟爸爸和那个女人哭了一通，说你要杀了她，这两天都在家里修养。不过……看样子，叶宁对你的怨念很重。我怕你回去之后，她又要作妖。”

    叶飞担忧的说道。

    叶安一边听，一边把手上的单子看完了。

    目光微变了一下，奇怪，为什么她的身体跟之前自己所感觉到的不一样了。

    难怪她感觉自己的速度和力量都发生了这么大的变化，身体能够有这样的指标，达到那种程度也算是正常的。

    可按照自己的训练方式，就算是训练上十年，也达不到这种效果。

    哪怕是从前在末世，她的身体也经过了无数的淬炼，才达到最后强横的状态。

    可是为什么，现在她的身体……竟然会这么快就到这种程度。“姐？”叶飞见叶安没有理他，又问了一句。