    “不是吧阿sir，这都能跑吗？”点了一份炸酱面还没拌开的圣枪哥，在看见薇恩操作后，手中的面都差点拌飞出去，目瞪口呆的盯着大屏幕。

    这里是EDG休息室。

    他们的战斗还要等到明天，此时都在聚精会神的盯着自家兄弟战队的八强赛。

    这赛季他们并未与IG交过手，对于shaqima这名选手的印象，也一直停留在比赛对局中。

    起初么，与所有人对shaqima的印象都是一样。

    上来玩点花活，打几波骚操作与高光，然后便开始状态下滑。

    许多选手都这样。

    可这么多局比赛打下来，EDG所有人都发现shaqima这个逼人，越打状态越好，越打越猛。

    甚至连中间隔了一周休息时间，都没丝毫影响到他的状态。

    而眼下一波薇恩丝血，妖姬只需一次平A就能收掉这个价值七百块的大人头。

    且操作妖姬的选手还是以沉稳著称的faker

    怎么看都必死无疑的局面，就算天王老子来了都操作不了。

    虽然目前看着，妖姬还距离薇恩有一小段距离。

    但随着两者持续追击下去。

    妖姬W马上转好，薇恩怎么都要死。

    只是就在下一刻！

    薇恩信步迈入三角草。

    妖姬丢失了视野。

    在身上没有饰品的情况下。

    无法判断薇恩是从哪个分叉口走了。

    恰巧，W技能刷新！

    “这你还想跑？”faker闷哼一声。

    妖姬一个W就直接冲了过去。

    朝着三角草。

    就在此时！

    薇恩前脚刚踏进三角草。

    瞬间。

    又折身反向走了出来。

    简单来说，就是怎么走进去的。

    就怎么走出来的。

    直接卡在了三角草的那堵薄墙边上。

    妖姬一个W踩过去。

    视线中，却没看到薇恩的半毛钱身影。

    “奇怪，这小子去哪里了？”faker嘀咕一声，手中再次按下W。

    身形拉回来的时候。

    却看见薇恩的背影，正在偷偷溜进三角草。

    转瞬，遁入草丛中，身影消失。

    “西八！！”一向沉稳的faker，都忍不住大骂了一声。

    眼镜都差点从鼻梁上摔下来。

    被耍了！！

    “这小走位骗技能，也太细节了吧……”jiejie也忍不住连连咂舌。

    “这个人真的是，浑身都是细节，不到屏幕黑下来的那一刻，他好像就从来没放弃过怎么计算别人……”Meiko也忍不住拍手称奇。

    这波薇恩等于是利用了三角草那堵薄墙的一个视野盲区。

    跟妖姬打了个心理战。

    前脚刚走进草丛，后脚瞬间又出来。

    妖姬在过墙来到三角草的那一瞬间，薇恩却已经紧贴在了三角草的薄墙后方。

    等于说两者只有一墙之隔。

    而妖姬没发现薇恩身影，只能又按W回来找人。

    薇恩再次动了，这次直接钻进三角草。

    等到妖姬回头，也已经迟了。

    被甩开了一段的距离。

    没有闪现也没有位移的妖姬。

    已经追不上薇恩了。

    如果硬着头皮追，等中路的露露支援过来，反而容易出事。

    见faker咬了咬牙，操纵着妖姬愤愤而又无奈回头杀猪妹，而薇恩顶着一丝残血溜之大吉的时候。

    EDG一群人都看呆了。

    “丢，这比我们厂子哥都能跑啊……厂子哥玩猪妹恨不得丢了猪跑，他这个薇恩恨不得丢了圣弩跑。”小学弟话音刚落，脑袋上就结结实实挨了一击指弹。

    已经成了战队老板之一的明凯站在学弟身后，摊手道：“什么跑不跑的，那叫战略后撤，不然我死了，下路叫我去我怎么去嘛？”

    见明凯自黑，EDG队内传出一阵欢快的笑声。

    而与此同时的赛台上。

    LCK赛区的观众们，全都西八声连成一片。

    “阿西八！这都被那个崽子跑了！”

    “垃圾！就不敢跟我们家的faker打吗？你不是很能秀吗？为什么要跑？”

    “这家伙为什么敢这样玩的？把别人当傻子一样耍吗？”

    人在极端愤怒的情况下，果然什么逼话都说的出来。

    连薇恩不敢丝血去秀满血妖姬，都被说成了shaqima怂。

    是因为对方是faker，所以才不敢反打。

    总而言之就是一句话，shaqima害怕faker。

    不过并不是所有人都是傻批，大部分在场的人智力都比较健全。

    叫好的喝彩声助威声震天作响。

    拳头官方的解说席上，三名解说们也深吸了一口气，这才缓缓开口。

    “不得不说，shaqima这家伙给我的惊喜实在太多了。”

    “是啊，我又学会了一招。”

    “这个视角卡的，感觉把faker都快卡晕过去了，hahahaha”

    “以前从来都只是看faker秀别人，第一次看到faker被别人秀啊。”

    “我倒是越来越喜欢shaqima这家伙了。”

    几名解说颇有些幸灾乐祸的意味。

    不过也并无恶意。

    实际上，S赛上人才辈出，对于拳头官方而言，自然是乐意看到的好事。

    你要像是国队的乒乓球，次次稳夺冠。

    一些小国甚至就叫嚣着要取消乒乓球的奥运赛事，也是这么个道理。

    无论是体育竞技还是电子竞技。

    一家完全独大，那世界范围内肯定看的人也就少了。

    游戏中，比赛继续进行着。

    经过了一波有惊无险的逃亡之后。

    薇恩不但没有回家，反而大着胆子直接溜到了中路。

    跟露露两人，在光天化日之下，偷偷摸摸把faker中路本就不算健康的防御塔，给连根拔掉。

    这一行为，又让faker那本来还算沉稳的心，又乱了几分。

    心乱了，刀也就会慢了。

    这可不是好现象。

    faker急忙深吸了一口气，迫使自己冷静下来。

    至少，现在局面还没怎么崩盘。

    比起上一局而言，薇恩现在也就只有四个头。

    而刚才猪妹的人头，被折返回去的妖姬捡了，手上也有了四个头。

    同样都是四个人头。

    显然妖姬的人头在中期，比薇恩要强势的多。

    接下来，双方战队似乎陷入了一个平缓的发育期。

    两边都开始不给机会了。

    T1上路的二塔告破，兵线长驱直入，薇恩短时间内不敢深入敌方高地。

    这也让canna的克烈得到了一小会的喘息时间，趁机发育。

    下路IG一塔被推，wink同样可以苟延残喘一会。

    只是好景不长。

    很快，第二条龙即将刷新。

    水龙。

    从上帝视角来看两边战队的动向，都在蠢蠢欲动朝着小龙坑靠近。

    似乎都不想放弃第二条龙。

    自从S8赛季下调了单只属性龙的增幅，并且添加了远古龙之后。

    小龙的争夺比重便下降了许多。

    战队们更多会围绕着峡谷先锋博弈。

    但这并不意味着小龙就完全没有战略意义。

    众所周知，四条龙之后会刷新远古龙，远古龙所附带的真伤斩杀效果，以及元素龙属性翻倍，这些都会极大程度的提升一个战队的团战强度。

    因此，无论哪一方都不会希望对面过早集齐四条龙。

    劣势方但凡抢下一条龙，都会为团队增加五分钟的发育时间。

    眼下，T1已经拿了第一条火龙，第二条倘若还是轻易交掉，第三次小龙团一旦没打过，IG压力就会非常大。

    “看样子，两支战队都不想放这条水龙啊！在刷新前的一分钟，双方都各自回家把经济全部转换成了装备。”

    “要打一波小龙团了吗？！”记得才刚歇息没到几分钟，声音又随着双方战队都朝着小龙坑缓步靠近，而高亢起来。

    高耸的悬崖墙壁上，刻印着一道水波纹路。

    距离水龙刷新，还剩不过半分钟的时间。

    “舷子哥，等会马上要刷水龙了，咱们这波怎么打？”wink回家后，十四分钟的卡莉斯塔，在前期阵亡了一次的情况下，发育不算太好，但也凭借着还算稳定的补刀，摸出了盾弓与攻速鞋。

    不知从何时起，IG众人的核心点已经从团队指挥官rookie转移到了shaqima身上。

    大事小事先过问一下程舷。

    本来rookie才是IG的队长，但程舷自从上场以来的表现，每一盘发挥都极为亮眼，也获得了队内的一致肯定。

    虽然大家嘴上没说，但就连rookie自己，都愿意听从shaqima的指挥。

    “这波团，不一定能稳赢。”程舷眉头微皱，点开TAB扫了一眼双方的阵容。

    他十四分钟的薇恩，四个人头傍身，补刀150刀左右。

    摸出了冰拳+铁板靴，并且合出反曲之弓，以及720的魔抗斗篷。

    坦度够了，但是装备没成型之前。

    输出还不够。

    中路rookie露露，第一件出完痛苦面具后，直接就转辅助装了。

    摸出800禁忌雕像，准备合成香炉。

    xun的猪妹，一身肉装。

    theshy的锤石亦是如此，提前出了一个鸟盾。

    再反观对面阵容。

    canna的克烈，14分钟的苟活发育，裸了一把黑切出来。

    faker的妖姬自不必多说，补刀与人头几乎跟薇恩持平，卢登+法穿鞋。还有900的恶魔法典以及850的以太精魄两个散件。

    oner螳螂的装备，在被薇恩点杀两次之后，相对于猪妹而言要弱上一丝。

    仅有一把幕刃+锯齿短匕+草鞋。

    但伤害却绝对不低。

    小吕布的小炮在下路发育的顺风顺水，还顺带吃吃野区，这时也摸出了自己的海妖杀手与攻速鞋，外加一把黄叉。

    从整体的装备的价值上来看。

    其实IG与T1不会相差太多。

    经济几乎持平。

    但是不同英雄的属性，带来的装备性价比不一样。

    好比拥有三相的武器，在实力相当的情况下，可以追着摸出两件套的脆皮AD一顿猛锤。

    这就是英雄自身所带来的装备价值增幅。

    三千块钱的装备，有时候甚至比价值六千块的装备还强。

    船长也是很典型的例子，裸出一个三相，团战若是能炸出一波桶子，配合上大招的群体减速，作用很大。

    但反观IG这边就不尽相同。

    露露的装备，在团战中作用有限。

    wink的盾弓在一触即发的团战中，显然也不能发挥太大的作用。

    但眼下这条水龙，也绝不能让了。

    一旦被T1轻易拿下两条小龙，局面光靠一个输出不高的薇恩，独木难支。

    这波小龙团，绝对不能输！

    深吸一口气后，程舷目光灼然，“正面不好打，得靠智取。”

    “智取？怎么智取？”rookie好奇道。

    程舷看了一眼下河道，鼠标ping了一下，“等会用真眼把龙坑附近视野封死，让他们看不到小龙的情况，然后这样……”

    “会不会有些太冒险？”xun不放心的询问。

    “不会，他们真不上当，咱们迅速拉开距离，跟他们先打拉扯，再定计划，也损失不了什么。”程舷紧了紧鼠标，缓声道。

