    第219章 车中收了林，星星坠落人间

    方凡与林婉清一起离开，叫人把这里的事处理一下便好。

    毕竟整栋楼都差点没了，方凡可是很克制了，不然他们的战斗、附近的几十栋楼都会被夷为平地。

    他带着林婉清上了车，向着别墅的方向奔去。

    “谢谢了！”

    林婉清很感谢方凡，要不是他来得及时，她就被叶昊给玷污了，很深情地看着方凡，眼中带着感激。

    “谢什么谢，你是我老婆，我当然要保护你，而且是保护一辈子，不管遇到什么对手，什么敌人，都会将其灭了！”

    方凡拍了拍凶口，很自信地说道，随后开启自动驾驶模式。

    搂住了林婉清的腰，“让你受惊了。”

    “没事！”

    林婉清感觉很温暖，美美地笑着，与他对视着。

    眼中秋波放送，眼神暧昧。

    林婉清美如天仙，凶又大又饱满，屯部又翘又浑圆，腰又细又盈盈一握，皮肤又白又嫩，秀发又柔又轻软，简直美得如同画卷中走出来的九天玄女，身上散发着动人的气息。

    而方凡则帅气又阳光，而且还实力强大，五官精致，令林婉清也是很痴迷。两人相拥而吻。

    外面下起了小雨，寒风袭袭。

    也抵挡不了这里面的温暖甜蜜。方凡噙着林婉清的嫩嘴，感觉如同蜜桃般，很甜很香，而林婉清也是脸红红的，呼吸加促，拉着她的手，将双脚放于腰上，随后提起……

    ……

    此处省略一亿个字。

    夜色朦胧，人生如梦。

    方凡与林婉清回到了别墅之中。

    坐到沙发上，他们点了外卖。

    林婉清看着方凡，“叶昊已经死了，没想到这个世界还可以继续运转着，真神奇！那接下来你要做什么？”

    “这个世界也有自己的运转规则，不会因谁而崩塌的，接下来当然是迎接新的敌人，还有好好的疼老婆！”

    方凡搂着林婉清的腰，很满足的说道，“能有这么漂亮、贤惠的老婆，我很满足了，也很幸福了，这辈子都没有想到会有这样的运气，能得到你这样的第一美女，你知道我没有穿越到这个世界来时，是怎么样的么？”

    “怎么样的？”林婉清听到方凡的话显得很好奇，美目灵动地转着，闪着好奇之光，如同一个好奇宝宝。

    “我没有穿越到这个世界时，就是一个普通的吊丝，单身狗，生活在一个蓝色的星球之中，每天过着孤单寂寞的日子，哪有现在这么好，老婆成群，而且个个都漂亮如花，还有很贤惠，我都喜欢，最爱的当然是你啦！”

    方凡紧紧地抱着林婉清，清香扑鼻。

    林婉清听到方凡的话，也很好奇老公前世所在的世界是怎么样的，随后听着方凡说着他前世的事。

    随后外面的门铃响了。

    显然是外卖到了。

    方凡出去拿外卖。

    随后与林婉清一起回到了别墅中吃着外卖。

    说着过去。

    “你是我的最爱！”方凡突然夹了一块肉喂林婉清吃。

    林婉清吃了方凡夹的肉，“真好吃。”

    两人撒着狗粮。

    说着过去，向往未来。

    “你说的新的敌人是怎么回事？”林婉清突然问道。

    “这个嘛我也不清楚，应该有可能是战神归来的男主来到咱们的世界！”方凡想了想说道，当然他也不知道那男主的实力有多强。

    “叶昊是《兵王归来》而新来的敌人是《战神归来》那应该比叶昊强许多吧？”林婉清听到这立刻想到他们的强弱。

    “嗯，应该会强许多！”方凡点头，毕竟兵王与战神是无法比的。

    一个只是比普通人强几倍甚至十几倍的兵王，一个则是战神，那不是人。

    当然他来到这个世界应该会受到世界规则的压制与排斥，境界应该会被压制许多。

    “嗯！那他不会找上我们吧？”林婉清有点担心地问道。

    “应该会，这个新敌人有可能会代替叶昊的位置！”方凡想了想说道。

    “哦，那咱们要小心点！”林婉清点头，她想着，一定要变强，不然，会拖老公的后腿的。

    方凡接下来陪林婉清半个月。

    陪她去上班。

    “我想去看荧光海！”林婉清突然美目很认真地盯着方凡嫣红的嘴唇很红润，美目很真诚也很向往。

    “去！”方凡没有拒绝，她想去的地方，一定是她向往的，她向往的便是美好的，也是他想去的。

    方凡开着车，带着她向着海边奔去。

    陪她去海边看荧光海。

    不过这荧光海现象，可是很少能看到的。“荧光海滩”又称“火星潮”，是一种生物发光现象，由发光浮游生物形成。荧光海滩”的色彩分为两种，一种是占多数的成片蓝色光斑，另一种是持续闪烁的绿色光点，相比之下，蓝色光点更加漂亮和耀眼，夜幕下，蜿蜒的海滩星海辉映，恋人们牵手散步，浪漫至极，但是此等美景却难以长时间持续，在安静的环境中很快就会黯淡下来，必须用搅动海水或者投入石块才会再次闪亮。

    上次见到还是跟林婉清去南澳岛时，幸运遇到的，不过这一次，应该没有那么幸运了。

    毕竟已经过了浮游生物形成的时候。

    他们来到了海边。

    阳光灿烂。天气很好，风很暖和，跟之前的湿冷一比，简直好太多了。

    他们住在上次住的那间出租屋。

    前面有一棵大树斜躺在沙滩上。

    夜色渐渐朦胧起来。

    荧光海滩现象并没有出现。

    不过方凡倒是有个办法，抬起手一挥，幽蓝冰焰向前飞洒而去，随后形成了一颗颗蓝色的冰晶洒落到海面沙滩上。

    蓝蓝的荧光冰晶如同碎钻洒进了大海，

    又像是星星坠入了人间。

    美丽的如同童话中走出来的。

    随着方凡的几次出手，整个沙滩都变成了荧光蓝的，只要脚一踢，便出现跟荧光沙滩一样的现象。

    林婉清高兴地尖叫起来。

    方凡看到她的笑容，也很高兴，只要她高兴，他也就高兴。

    而且沙滩上并不会寒冷，幽蓝冰焰的寒冷都被方凡给吸走了。

    整个沙滩的游客都欢呼起来。

    他们谁也没有想到会有这样罕见的现象再次出现。

    方凡牵着林婉清的手，站在沙滩中欣赏着绝世荧光美景。

    林婉清没有穿鞋，嫩白修长腿的脚丫在沙滩的浪花中踢着海水，卷起一层层的荧光蓝。

    (本章完)

