    诡怪，又称邪祟。

    是一种无形无质、怪异阴邪的异类存在。

    诡怪无法被肉眼捕捉，基础五感在它们面前毫无意义。

    想要直接发现它们，得依靠强度至少在五境以上的元神感应。

    或者是事先有预知，凭瞳术一类法术进行应对才可能有所发现。

    诡怪以活物生机为食，危害性极强。

    很难被察觉端倪的它们能够神不知鬼不觉地依附到人或者是其他生灵身上，悄悄汲取生机，直到依附对象死亡。

    在诡怪附身的瞬间，是可以被察觉的。

    不过诡怪附身也有讲究，它们只会挑选疏于防范的对象进行依附。

    类似对象，很少能留意到瞬间的异样。

    成功依附之后，诡怪会凭一种特殊的力量迷惑依附对象，令对象忽视自身生机异常流逝，在无知无觉之中消亡。

    除非是及时有发现，无论修为有多高都难逃被消亡的命运。

    高境界带来的浓郁生机，至多只能让被依附对象活得更久些，让诡怪吃得更饱一些。

    海面上，李敬击杀了诡怪没做停留，折返回到沙滩。

    杨秋辞见到他回来，也从错愕中回过味来。

    “幸亏我让你留下了，要不然我今天可能就栽了。”

    心有余悸着拍拍胸口，杨秋辞道。

    “联系你们巡防九组的人，让他们过来集合。”

    “嗯。”

    李敬应声，抬手摁上通讯耳机。

    杨秋辞这边也没怠慢，通过通讯耳机联络以邢成为首离开去巡视海面的三名巡查。

    虽说诡怪依附会挑人，但不怕一万就怕万一。

    巡防九组其他人及邢成等人要是精力过于集中，疏于对自身的防范，难保不会被诡怪盯上。

    要被成功依附了，事情可就麻烦了。

    李敬与杨秋辞分别联系过后，邢成等三名巡查当先归来，巡防九组其他人紧随其后也是集中过来。

    众人落地陆续站定，邢成皱眉开口。

    “杨科长，你确定事情是诡怪作祟？”

    “别问没意义的问题，站好。”

    杨秋辞说了句，抬手一指点中自己眉心，口中轻斥。

    “天眼！开！”

    随之，她如水的美眸眼底蒙上一层淡淡的金光。

    接着她上前逮着众人以一对一方式，查看周身。

    见着杨秋辞如此谨慎，众人神色异样之余，站定配合。

    诡怪是什么，他们都知道。

    这种事，开不得玩笑。

    李敬立足原地，目光亦是一一看过众人。

    杨秋辞正儿八经用上瞳术为众人进行检查，生怕看漏。

    他帮着看上一番，很有必要。

    毕竟相比瞳术，他有更直接的确认方式。

    假设此刻有诡怪依附在众人身上，他应该能看到血条。

    确认众人无恙，李敬不动声色着收回视线。

    杨秋辞为众人进行细致的检查，花了不少时间。

    关键她不敢遗留哪怕一点细节。

    依附在人身上的诡怪，可能潜藏在人身任何一个位置。

    有肢体做掩护，即使是用上了瞳术，也会有看漏的时候。

    将众人从头到脚检查了一遍，就差没给他们扒个精光进一步确认，杨秋辞松了口气。

    “事情是诡怪作祟无异，李敬刚刚杀了一只尝试以我二人为目标依附的诡怪。邢成你联系一下总局，让他们调遣修习过瞳术的巡查过来。”

    “了解。”

    邢成点头，看了李敬一眼，摁上通讯耳机转身走开。

    “其他人学过瞳术的留下，没学过的别在这逗留。去海水浴场外围拉警戒线，把这里整体封锁，不要让任何人接近。”

    杨秋辞继续做出吩咐。

    包括剩余的两名巡查在内，众人你看看我我看看你，齐齐御空而起，往海水浴场外围去。

    走开在一旁与总局联络的邢成闻言扭头看了看，也是御空而起。

    瞳术，他们都没练过。

    李敬留在原地没动。

    瞳术，他同样练过了。

    但他能看血条，留下不是问题。

    杨秋辞见众人纷纷离去一个都没留下，倒也没意外。

    瞳术属于是比较偏门的法术类型。

    除非是类似她这样的鉴证人员，在工作上有需要，极少有人愿意为了一门瞳术去花费精力。

    眼见身边只剩李敬，杨秋辞转头瞅瞅他。

    “你方才似乎没用上瞳术？”

    “我没学过，谈不上用。”

    李敬耸肩，道。

    “不过方才诡怪出现时，我心生了明确感应，察觉有看不见的东西在接近。”

    运用瞳术，眼睛会明显发生变化。

    这事不是他随便扯一嘴便能混过去的。

    混不过去，那就照实说呗。

    诡异虽难以被察觉发现，但并非一定就发现不了。

    一些比较敏锐的人，即便元神强度不曾达到五境，冥冥中也能有察觉。

    只不过察觉一回事，能当场确认诡怪是另一回事。

    李敬能心有所感提前有察觉，一定程度上是因为他的元神感应在归元法加持下敏锐了不少。

    但本质上他并非因为元神感应有察觉，而是因为血条对他来说是一种可视化的视物，冷不丁冒出来他想没察觉都不行。

    说白了。

    他发现的不是诡怪本身，而是血条。

    面对李敬坦然的话语，杨秋辞点点头，没有多问。

    尽管不知道李敬是怎么做到的，可他确实是察觉了诡怪存在。

    不仅有察觉，还精准锁定了其位置出手将其击杀。

    仅这一点，便足够了。

    保持着天眼术运转，杨秋辞望向海岸边不断起伏的潮水，低语着道。

    “我们先在这守着，总局调遣人员需要时间，等人到了我们尝试调查这片海域。”

    说着，她纳闷着喃喃自语。

    “诡怪这种东西只会人迹罕至死地中滋生，好端端的，怎么会在江海冒出来？”

    李敬闻言皱眉。

    诡怪为何会出现在江海，确实是个问题。

    诡怪是以活物生机为食没错，但它们属于是诞生于阴气之中的阴物，畏惧过于旺盛的阳气。

    阳气，与生机相伴。

    只要是活的，不论人还是动物都会散发阳气。

    像江海这种常驻人口好几千万的大城市，阳气何等旺盛？

    这等同于是一道天然的屏障，足以劝退所有诡怪。

    即使江海某处阴气缭绕诞生了诡怪，它们也会选择远离才对，压根不会伤人。

    偏偏就是冒了一只诡怪出来，且还是出现在海里。

    撇开江海市本身，诡怪出现在海里本就显得很不科学。

    汪洋大海孕育着无尽生灵，生机勃勃阳气旺盛。

    海里绝无可能存在阴气缭绕的地带，为诡怪滋生提供条件。

    寻思片刻，李敬出声。

    “秋辞姐你说，我们眼前这片海域底下会不会出现了一个未知的小型秘境？”

