
一路上，磕磕绊绊，总算是进入了临州地界。

临州的府尹衙门，设在了安阳府。

安阳府作为临州的省会城市，自然是比其他地方繁华不知道多少。

此时申景枫的手，已经好了许多了。

虽然还不敢用力气，但总体看来是没什么大碍。

但大家这一路舟车劳顿的，再加上本来也没着急，于是就打算找个地方先落脚。

这安阳府上是有四季酒楼的。

杨夏月也不想去别的地方住，四季酒楼的旁边还开了一家四季客栈，都是杨夏月的产业。

虽然说杨夏月之前的时候没来过这里的酒楼，但是她也是实实在在的东家没错。

既然都来了安阳，在去别的地方住，似乎很不合道理。

而且杨夏月也想看看，这里的酒楼生意怎么样。

于是杨夏月就领着一行人住到了客栈里面。

等着住进去之后，申景枫小声嘀咕着：“你怎么没说明自己的身份？”

杨夏月道：“我要是说明了身份，这的人自然会过于紧张，到时候他们不自在，我们也不自在。”

“我们如今路过这，也不过是想休息一下，就只当是陌生的旅人罢了。”杨夏月继续道。

申景枫虽然不太理解杨夏月，但是杨夏月既然这样做了，他也没打算和杨夏月对着来，而是按照杨夏月的意思，并没有说明身份。

其实在申景枫看来。

既然到了自家的地盘，就应该吃好喝好住好，让人好好地照应着。

他这种思想，是典型的二世祖思想。

申景枫有这种想法，让人一点都不意外。

杨夏月现在还是很信任申景枫的，在她看来，人无完人，申景枫在建安城给她管理酒楼的时候，是做得很好的。

哪怕申景枫有的时候，有一点混不吝。

但是……总体来说，申景枫也是个正直善良的人，至于一些诸如贪图享乐，诸如吃不下苦的小毛病，在杨夏月看来，也不怎么重要。

众人住下之后。

就决定出去吃一顿饭。

陆云淮还有一些事情要处理，就让杨夏月领着其他人先去。

在陆云淮看来，都在这个地方了，当然不会有什么危险。

而且杨夏月去吃饭的酒楼，还是四季酒楼。

于是杨夏月就领着大家到了四季酒楼。

杨夏月一行人，虽然有一些风尘仆仆的，但是看起来男子俊俏，女子貌美……

尤其是杨四妮，出现在酒楼大堂的时候，就让人忍不住的觉得眼前一亮。

十多岁的小姑娘，还没有长开，但是已经是倾国倾城。

比起杨四妮更大一些的萧如烟，也是个灵动的美人，总之，这一行人不管走到哪里，都会格外的吸引人注意。

“还有雅间吗？”杨夏月问道。

“不好意思客官，你们没有提前定位的话，只能坐在这吃了，一楼和二楼靠窗都有位置，不如你们先将就一下？”小二很是客气地说着。

杨夏月笑着道：“那就坐在这边吧。”

此时酒楼里面的人不少，杨夏月就是打算领着大家吃个饭，就回去沐浴休息了，所以也没打算怎么讲究。

众人坐下之后。

申景枫就道：“这里的生意也不错。”

杨夏月看着来来往往的客人，心中也觉得十分满意。

其实这处酒楼，只有杨春兰来过一次，她根本就没在这上面操过什么心，能开得这样好，真的已经很让人惊喜了。

盛云钰在一旁感慨着：“我之前的时候只当盛府富贵，如今和你这一比，我算是明白，你为什么不愿意回盛府当你的千金小姐了。”

盛云钰都忍不住的替盛府的一众人等感觉到无地自容。

他们总是说，要给杨夏月怎么样的补偿，然后让杨夏月回到盛府。

可是如今瞧瞧，杨夏月的生意做得这样好，可不只是在建安城有产业，在这样的情况下……盛府给出的东西又算得了什么呢？

不过对于杨夏月来说。

其实也不在意盛府给的东西多少。

主要是……她没能从盛府众人的身上，感受到真正的亲情。

更何况，原主杨夏月已经在九泉之下了。

她有什么资格，替原主原谅这些人呢？

毕竟如果没有盛夫人的遗弃，原主就算是日子过得不好，也不会这么早就失去了生命。

正吃着饭呢。

小二忽然间又端上来一壶酒，放到了大家的桌子上。

杨夏月疑惑地道：“我们没有点酒。”

杨夏月私底下，有时候也会喝一些果酒，但是如今领着一家子在外，可做不出饮酒的事情。

尤其是杨四妮年纪还小呢。

小小年纪可不应该喝酒。

“是这位客官送给你们的。”小二指着旁边的一个男子道。

杨夏月抬头看去，只见那是一个二十多岁的年轻男子，此时正直勾勾的看着杨四妮，还时不时的把目光落在萧如烟的身上。

杨夏月顿时就明白了。

这大概就叫做黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心吧！

杨夏月当下就道：“我和家中兄弟姐妹，都不饮酒，所以劳烦你把这酒拿回去。”

“这位姑娘，你要是不喜欢喝酒，那我就送茶给你们喝。”那年轻男子往前走了几步。

杨夏月就道：“这位公子的好意我们心领了，不过这些东西就不必了。”

那年轻男子又往前走了几步，问道：“我看你们是外地人？是从哪里来的？”

申景枫皱了皱眉，就道：“打听这个做什么？”

“我只是看着几位面善，想和大家交个朋友。”年轻笑道。

“不知道可否让我和几位坐在一起吃个饭？”

这话一出，盛云钰就轻哼了一声，他见过的手段可多了，如今瞧着这个人想打自家姐妹的主意，很是不高兴。

于是盛云钰就道：“你坐在那边吃，你的饭菜我请了。”

盛云钰一脸随意打发人的神色。

其实一般人，到这个地步，就应该知道自己是不受欢迎的，应该不会再过多纠缠。

可是偏偏来的这位，是个不知道脸皮为何物的人。

他道：“你们先别着急拒绝，你们可知道我是谁？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70700709"  chaptername="厚脸皮的人">加入书签</a>
</div>
