    第326章 黑衣人

    宛如一只猛虎，见到了属于自己的猎物。

    秦川别看是疯癫一般，但是力气极大，在外面看着可能是没有说使劲，但是秦川都是使得是暗劲，就是看着没有使劲，实则将所有的力气都是用出来了。

    此时的侍女就是这番情况。

    她全然动不得。

    就像是一个猎物一般。

    只能眼睁睁看着自己的死亡。

    此时的她在生死关头，不知道有没有一点后悔。

    可就在这时，一道破空声忽然响起，直直的刺入了秦川的手掌之上，将他所有的暗劲全都是打破了。

    那个侍女顿时恢复了自由。

    她猛地翻身，一把将秦川压在底下。

    经过这番试探，她已经知道了秦川是真装疯卖傻了，既然如此，如何如何都留不得了，这个恶名就由他去背了，要不然养虎为患，到时候可是会给整个秦国带来灾难的。

    想到这里，侍女便是狠狠的咽了口唾沫，手掌猛地抬起，如鹰隼一般探出，抓住了那匕首尖锐的刀刃，不过秦川此时也是明白过来了，这是有人在要他的命。

    似乎是已经看透了他的伪装，或者说，即便是他的真的疯了，那个人也没有打算绕过他。

    很显然，这背后的凶手是谁，那就显而易见了。

    秦川冷笑一声，而后便是将匕首狠狠一抽，尖锐的刀锋顿时划伤了侍女的手掌，趁着这个机会，秦川的手掌一动，带起道道破空之声，旋即尖锐的刀刃便是朝着侍女的胸口刺了过去。

    很显然，侍女并没有没想到秦川竟然会有这么迅速的反应，随着阵阵剧痛如潮水一般刺激她的交感神经，那凌厉攻势便是来了。

    侍女受过精良的训练，下意识的反应便是猛地起身，旋即就是朝着后面退了一步。

    就在这个空档之间，侍女已经缓和过来了。

    她全然做好了战斗准备，手掌一伸，便是从腰间拿出一柄短刃来。

    看的出来，这个就是她最后的武器了，也是她保命的手段。

    也就是说此时的秦川已经可以到了威胁她的生命的地步了。

    此时，侍女的手掌仍然在流血。

    她没有做任何包扎，便是用另外一个手握住了刀。

    “既然我想退隐，你们不让，那就休怪我了。”

    随着秦川的话语落下，周围的空气陡然变得阴冷许多。

    就在这一瞬间，秦川的身影顿时变得模糊起来，那侍女聚精会神的看着，可仍是让秦川从她的视野之中消失了。

    顿时，冷汗浸透了她的身后。

    咻咻咻

    忽然响起数道破空之声，等到侍女有所动作的时候，却是发现手中的匕首已经消失了，手掌空空。

    她内心大骇，还没有等她有任何反应，便是觉得冰冷的空气顺着如利剑一般刺透她的肌肤，尽数涌入她的五脏六腑之内。

    她猛地睁大眼睛，却是骇然发现，肩膀不知何时受伤了，那尖锐的锋芒已经划破了他的皮肤，鲜血瞬间涌了出来，眨眼功夫，她就成为了一个血人，平日里受伤之后的灵丹妙药全数被他一股脑的倒了出来，只是抹在身上之后，却是没有一点效果。

    那侍女这才惊恐起来。

    随着流的血越来越多，而且还开始乌黑起来，她就知道，这柄刀刃上有毒，而且还是剧毒。

    死之前，她看了一眼秦川，而后猛地朝天上扔了一个黑色的如同药丸一般的小石头。

    在那小石头到天空的一瞬间，便是猛地炸开，旋即一声巨响。

    秦川的面色十分难看。

    他看见侍女的动作时，急忙前去阻拦，结果却仍是慢了一步，让其得逞了。

    他虽然是不是秦王，但好在曾经是秦王的有力竞争者，有些东西他还是比其他人要懂得多。

    就比如说现在如同信号弹一般的东西，那就是给其他人报信，说这里的任务失败了。

    这下可好了，他本想隐藏的东西，尽数被曝光了。

    他仰头叹了一口气，曾经浑浊的眼神此时也逐渐变得清明起来。

    直到这个时候，秦川才发现自己身上也受伤了，是侍女不顾死亡笼罩，给他的最后一击。

    伤筋动骨了，一动便是疼的很。

    他痛苦极了，下意识忍不住哀嚎了一声，旋即便是刺痛如潮水一般涌来，他的脸色顿时变得惨白起来。

    他想要伸手捂伤口，但一动就疼，最后也只好无奈的放弃了。

    反正现在已经暴露了，其余的便是也不用在乎了。

    他直接不顾形象的瘫软着身子坐在了地上，靠在一棵大树的旁边，因为剧痛之后带来的虚弱感，让他的眼皮如铅般重。

    他叹气一声，说道：“帮我止血吧。”

    话音刚落，便是有一个黑衣人从暗处走了出来，出来的无影无踪，若不是在秦川眼皮子之下，想必此时的秦川是定然发现不了的。

    那黑衣人对着秦川行礼道：“主子。”

    而后黑衣人有所动作，但是秦川抬起眼皮看了一眼，却是觉得眼前人陌生的紧，即便是他不认识所有人，但是多数人还是认识的。

    而此时眼前出现的这个人，却是没有一点印象。

    他立刻警戒起来，道：“你是谁？我怎么从来就没见过你？”

    黑衣人说道：“我是师傅捡来的孩子，从小便是跟着师傅身边长大，如今极为缺人手，所以便是将我调过来了，今天是第三天当值，主子不认识我，也是正常。”

    这番话，让的秦川微微点头。

    毕竟因为之前的事情，他杀了太多人了，以至于导致很多关键位置都出现了空缺，为了组织能够正常运转，他不得不临时启用了很多新人。

    看来这个人就是他启用的新人。

    不过他仍是有些戒备，毕竟这人看的陌生的紧。

    “来吧，就在这里。”

    秦川并没有将自己的后背交给这个人。

    黑衣人上前一步，慢慢的给秦川疗伤，动作很舒服，秦川惬意的眯着眼睛，说道：“你是哪里人啊，手法很不错，日后给你奖赏。”

    黑衣人轻笑一声，说道：“不用了。”

    秦川没有听出异常，说道：“我向来不是吝啬的人，只要你好好当差，什么都是有可能的。”

    黑衣人道：“没有可能了，因为你根本就活不到那一天。”

    (本章完)

