    第二十九章兽皮

    闲来无事，刘嚣掏出3张兽皮地图和9张兽皮文献。

    自从他从地球返回，几乎就处于不间断的战斗中，直至此时，才算有点时间研究这些战利品。

    花了100功勋的砍手价，掌握了蜥蜴人的语言和文字，开始研读。

    这一读不要紧，只是第一张兽皮，就让他发现了不得了东西。

    上面竟然记载的居然蜥蜴人针对灵体蜕变的研究结果，灵能结晶充能自然不必多说，关键还是吞噬蜕变者灵体一项，原来自己之前的理解是错的，兽皮上记载，死亡的蜕变者，其灵体将依然存在一小段时间，如果提示了击杀信息，再去寻找尸体内的灵体也来得及。也就是说，肉体死亡出现击杀信息，再去获得灵体，也行，根本不用把敌人整到濒死，再趁热乎赶紧刨尸。

    这让刘嚣对骑骁不顾一切杀人的行为又重新有了理解，而且这也大大提升了自己这边人蜕变的可能性。

    果然知识才是第一生产力啊。

    接着往下看。

    是一张记载蜥蜴人族群成长的记录，上面显示了蜥蜴人这个族群在每个原点周期的蜕变者数量、未蜕变者数量和成长情况，每个蜕变者的蜕变时间，还有灵能结晶的储量。

    刘嚣也是倒霉，上面写着灵能结晶剩余2个，正好赶上他去偷袭，过程中还被用了1个，要是早点去，灵能结晶的缴获就多了。

    217头蜕变蜥蜴，339头未蜕变蜥蜴，这个数量还是让刘嚣觉得有些棘手，但至少知道对方的总数，也算是很有价值。

    下一张兽皮文献记载的东西比较奇怪，是一个时间表，表上记录着一种叫力量释放的信仰能技，这种能技的使用时间和使用效果。从效果上看，被施加力量释放的蜥蜴人，自身的力量属性普遍增长了15点上下，可惜没有关于力量释放的其他信息。

    这不禁让刘嚣想起了自己偷窥到了古怪仪式，小个子蜥蜴人在通过灵能结晶充能完成蜕变后，确实像是被施加了某种魔法，之后他的身形快速变大，看来那就是力量释放的作用。

    这就能解释的通了，当时刘嚣还还以为蜕变后身体就会瞬间强壮，看来自己还是猜错了。

    这么说起来，那个暗红色蜥蜴人，也就是坠星天眼外围区域的最强生物，掌握了某种神祇信仰，当时他挥舞着短棍应该就是在释放信仰能技力量释放，难怪了，神神叨叨的好像在跳大神。

    刘嚣一直觉得这个区域最强生物有点名不副实，原来别人是个法师，法师最怕什么，突脸和冷箭啊。

    好吧，是我对不起你，最强生物，在你还没展现你的真实实力前，就让你嗝屁了。

    之后的5张兽皮文献记载的是每个蜕变蜥蜴人的体能属性值，这就和自己团队在做的事类似了，了解团队内每个成员的属性值也方便更好的统筹战力。刘嚣从中大致了解了蜥蜴人的体能属性情况。

    未经过力量释放洗礼的蜥蜴人，其实就是小个子蜥蜴人，体能属性一般在强韧13，力量15，灵敏8，爆发7，而洗礼后的蜥蜴人，力量普遍超过30。幸亏不是四围超人，否则刘嚣在第一次遇见蜥蜴人时就得挂。

    这回算是把蜥蜴人了解了一个底儿掉，让刘嚣对战胜这群域外生物的把握更大了几分。

    最后一张兽皮文献，单一记载着一头蜥蜴人的成长情况，记录时间长达24个原点周期，而最终的体能属性已经达到强韧22，力量41，灵敏15，爆发14的地步，并且特别指出这头蜥蜴人返回了母星。

    好吧，刘嚣算知道文献记载的是哪位了，这位被报以厚望的种族天才，此时正非常不安详的躺在残次品里，确切的说是部分的它，这幸亏自己一伙人误打误撞的把它宰了，否则这位思维超人绝对能在遭遇战中让自己这伙人尝到什么叫一骑当千。

    兽皮文献都看完了，但他一直心心念念的能晶矿似乎一句都没提到，这批蜥蜴人有这么多灵能结晶，如果说他们没找到矿脉，连刘嚣自己都不信了。

    没办法，看地图吧，或许自己上次逃跑太过匆忙，遗漏了一些重要物资也说不清。

    展开第一张兽皮地图，是整个坠星天眼的俯瞰图，画的极度粗糙，几乎就只有线条勾勒出大致的形状。坠星天眼，名不虚传啊，整个区域就是一个眼睛。

    坠星天眼外围是一个枣核形状，而核心区域则在中心位置，是一个标准的圆形，整体看来像极了一个眼球和眼眶。外围区域包含了从正片山脉的山脚到山顶部分，结合刘嚣的记忆，山顶地势平坦而且范围很大。而核心区域，则是一个巨大的天坑，圆形天坑。

    坠星？不会就真的是掉下来一颗星星砸的吧。

    这幅地图主要描绘的都是外围区域，包括了平均分布在八个方向的蜥蜴人聚集点，还标记了数个可以下到天坑内位置。

    瞌睡就有人送枕头啊，真的棒！

    第二张兽皮地图，则是南部聚集点周围的情况，包含了一些淡水资源和动物巢穴，植物分布，对刘嚣价值不大，给叶珊应该有用。

    最后一张兽皮地图，刘嚣看的一脸问号，直到他发现了弯曲的长线和长线两边一片留白，才联想到可能是人类所处的河谷平原，进而从方向上一点点推断出这是蜥蜴人对周围区域探索后画出的地图。

    地图的中心是在坠星天眼的西北方，一个叫镜湖的湖泊，也不知道蜥蜴人画的比例尺对不对，反正这个镜湖在地图上画的比六个河谷平原还大，湖中还标注了一个叫亚丁名字，只有名字也没说明是个什么。

    以镜湖为中心，只有东南方向的角落画了图案标注了文字，其他地方都是留白。向东南一直到地图边缘，就是河谷平原，两者之间的距离多少真不好说，蜥蜴人这地图画的实在是糙。

    地图上，画了弯弯绕绕好几条线，线的起点都是坠星天眼西部一个叫烟沙湿地的区域，而每条线都在从不同角度朝镜湖的方向延伸，但没有一条线最终到达了镜湖。

    刘嚣也是纳闷了，蜥蜴人为什么对这个镜湖这么执着？莫非蜥蜴人要去湖里产卵？算了，自己不了解，也不能乱下定论。

    还有这个亚丁代表了什么？湖里有个巨大怪物叫亚丁？这蜥蜴人的神祇叫亚丁？还是说？有个叫亚丁的城市在那？

    看来，答案只能靠自己去寻找了。

    残念啊，还是没有坠星天眼核心区域的信息，灵能结晶矿更是毫无记载，但至少有了进入核心区域的线索，这些文献和地图还是非常有价值的。

    刘嚣将兽皮小心卷好，重新放回残次品。

