    哗擦！

    尸王将手伸入血池，从池中拎起一把血色大剑，剑指苍天，发出一声惊天动地的咆哮。

    “凡人，终将臣服于伟大的魔界！”

    轰隆！

    一道闪电从天而降，劈落在尸王手中的大剑之上。

    而这时，四面八方已经有大群玩家闻声赶了过来。

    许多人看到尸王的第一反应，除了紧张之外，都夹杂着一丝贪婪与喜悦！

    紧张，是因为领主形态魔兽很强。

    喜悦，则是因为领主形态魔兽价值极高！

    还有一些人，则是带着仇恨。

    听到尸王的咆哮，人群之中，一个3星战将级的暗杀者男子，怒不可遏的冲着尸王大喊：“我可去你伟大的魔界吧！等老子终有一天成为魔域强者，劳资要杀光魔域所有魔兽，铲除魔界！给劳资家人报仇！”

    原来这个暗杀者男子的家人，多年前死在了魔域。

    怪不得对魔兽，如此痛恨！

    然而，随着那暗杀者男子话音刚落。

    尸王仿佛察觉到了他的仇恨。

    转过头来，目光所对之处，正是那暗杀者男子的位置！

    “臣服于黑暗吧，凡人！”

    一声咆哮，尸王猛然挥动大剑。

    轰隆！

    一道闪电从天而降，径直劈落在那暗杀者男子身上。

    顿时，暗杀者男子以及其周身半径十码范围内的另外好几个玩家，纷纷被闪电落地之后产生的一道闪电链贯穿。

    这，正是尸王的得意技能：闪电剑！

    用巨剑召唤雷电攻击一个敌人，造成150%物理伤害，并对其周边十码以内其余敌人造成120%贯穿伤害。

    场上六七名被闪电贯穿的玩家，纷纷受到高达200-300点之间的超高伤害！

    其中的四名法师与暗杀者，祭司之类的脆皮，在一阵惨叫声中，直接被当场轰杀！

    余下的几个稍微皮厚一点的武者，秉着一丝残血，侥幸存活了下来。

    尸王超高的伤害，让众人畏惧。

    可依旧是抵挡不住这只领主形态魔兽的诱惑！

    因为在魔域世界中，面对领主，或者BOSS形态魔兽战斗的时候。

    在魔兽被击杀时，会根据每一个玩家期间贡献的输出来计算最终经验收益，最低也会有30%！

    这还是次要的。

    等尸王被拿下，如若谁运气好抢到了尸王100%概率掉落的唯一任务道具「领主尸核」，就算自己没有领取「尸家重地」这个任务，用不了。

    把它卖出去，也绝对能大捞一笔！

    因为领主尸核，可关系着一个史诗级的隐藏任务！

    再不济，抢不到领主尸核，抢点别的掉落物，也都不差！

    正是秉着这种侥幸心态，周边的玩家们，仗着魔域手环拥有满能量，立即开启了人海战术，朝着尸王蜂拥而上！

    一众剑武，盾武玩家，靠近尸王之后，抄着手里的长剑或者斧头，“刷刷”的猛砍在尸王身上。

    外围，黑暗祭祀玩家给尸王施加负面buff后，元素法师，潜行者职业的玩家开始隔着远距离，发动法术与飞箭攻击！

    嗖嗖嗖！

    轰轰！

    周围好几十个玩家一轮集火攻击打在尸王身上。

    赫然，仅仅只是在尸王头顶爆开一大片十几二十点，甚至还有个位数，乃至不破防的1点强制性伤害！

    身为一只12星兽将级的领主形态魔兽，尸王的数据非常高。

    根据攻略里，老区玩家记载下来的数据。

    尸王，拥有255点攻击力，110点护甲，100点魔抗，80速度，与12800的气血。

    除非是全力量加点的武者，游侠。

    或者全智力加点的法师。

    否则，现阶段这些平均只有2-3星战将级的玩家，根本就打不动12星兽将级的尸王！

    除非是可以依靠符文，打真实伤害的战斗法师。

    而场上目前出现的几十个玩家里，确实是有一个2星战将级战斗法师。

    他用的符文虽然不是很高级，一枚5级白色符文打下去，结合自身伤害，却也能在尸王身上打出80多点的伤害！

    这伤害一出来，可把周围那些普遍只能打十几点，甚至是个位数伤害玩家的目光，给吸引了过来。

    “不愧是战斗法师，伤害好高！真厉害！”

    那战斗法师男子听到旁人的赞叹，故作淡定的一笑：“基操勿六。”

    然而，要命的是：这个战斗法师仅仅只是为了装个逼，就花掉了50个铜币！

    他表面上看似镇定，实际上，心都在滴血！

    下一秒，就老老实实换1级白色符文拿出来用了……

    抗住周围几十个玩家的一轮攻击后，尸王的血条，仅仅只是掉了二十分之一。

    吼！

    尸王手握锈迹斑斑的大剑，再次爆发一声嘶吼。

    尘封于地下的仇恨，将在今天被释放！

    哗擦！

    手中大剑朝着前方横扫而去，两名剑武与一名盾武，包括那个唯一一个战斗法师职业的玩家被击飞。

    两三百点的伤害，瞬间将他们打残。

    或许是因为之前用5级白色符文过度装逼的缘故，导致尸王记仇。

    尸王紧跟着发动冲锋斩，快速冲到那个战斗法师男子跟前，巨剑挥动。

    “刷”的一剑将那还没来得及反应过来的残血战斗法师砍死！

    紧接着，尸王锁定身边其他目标，展开攻击！

    举止投足之间，就能够轻而易举的对周身的玩家，带来两三百点点伤害的重创！

    场上，惨叫不断，星光连连。

    无时无刻都有玩家在死亡。

    而他们的牺牲，也换来尸王头顶的血条，一截一截的往下掉！

    就在一众玩家全力以赴围殴尸王的时候。

    尸王身后的浓雾之中，一名身着白色长衣，手握魔剑的战斗法师男子，带着一股杀气，朝着尸王逼近而来！

    以干掉尸王，夺取领主尸核作为目的的骆皓晨，也终于要开始行动了！

    而就在这时。

    旁边两个散人玩家看到正在接近尸王的骆皓晨，其中一个潜行者忍不住对身为战斗法师职业的骆皓晨说道：“兄弟，老老实实用1级符文吧，别像上一个战斗法师一样，用高级符文装逼了！”

    另一个暗杀者玩家跟着对骆皓晨说道：“常用又用不起，何必非要拿一个高级符文出来装逼呢？又不能给尸王一击致死，结果把尸王仇恨引过来把他给杀了，真是搬石头砸自己的脚！”

    那两个散人，明面上是提醒骆皓晨小心战斗。

    但实际上，多少带点嘲讽骆皓晨的意思。

    因为，真正能玩得起战斗法师这个职业的人，是不可能生存在贫民窟的。

    而贫民窟出生的穷人，选择战斗法师，在其他人眼里，多半是用来装逼的。

    没钱又爱穷装逼，这样的人搁谁都看不顺眼。

    面对着那两个散人玩家的“好心”提醒，骆皓晨淡淡一笑道：“那个战斗法师刚才用的符文，也叫高级符文？”

    “你们还是过于低估战斗法师这个职业的潜能了。”

    说罢，骆皓晨从二人面前走过，持着魔剑，逼近尸王。

    那两个玩家见状，忍不住暗讽。

    “啧、为什么现在玩战斗法师的，都这么能装？”

    “就是，最看不起的就是那些玩不起，又非要选战斗法师职业来装逼的了！老老实实选个正常职业不好吗？非要装！看看这小子拿什么装！”

    言语声中，二人的目光一直放在骆皓晨身上，似乎，在等着看骆皓晨出洋相。

    就在周围一众散人玩家对抗尸王无比艰难的时候。

    骆皓晨靠近尸王的攻击范围。

    哗！

    手中魔剑，泛起一阵冰蓝色寒光。

    隔着40多码的超远距离，骆皓晨挥动斩云剑。

    瞬发，无极冰刃！

    刷！

    一道冰蓝色光刃，顺着斩云剑挥发而出，直取尸王，将其命中！

    下一刻，一道震惊全场的伤害数字，赫然出现在尸王头顶。

    -1526！

