    天明，上班，早餐，车仔面，丝袜奶茶。

    周瑜向黄志诚汇报了下械斗案的进展，黄志诚也没什么异议。

    该移交的人移交，该取保的人交钱取保，别的人都好说，唯独一个人，红眼七，他是肯定不能放的，他还牵扯着未成年少女卖银案呢。

    对付他，已经见识过一次他的打太极功夫的周瑜，心里已经有了初步的策略。

    他看着收上来的口供，未成年身份特殊又是女性，所以她们的口供由女性警员负责，他也没插手。

    在香江，一楼一凤是不犯法的，哪怕有钱财交易都没关系，但是主动招揽客户提供报价却是违法的。

    比如说，站街靓妹可以抛媚眼，路人按捺不住跑了过来，然后站街靓妹问‘大哥，玩玩吗，500块就可以过夜。’。

    这就触犯了法律，律政司可以控告她教唆他人从事不道德行为。

    但是你换个说法，‘大哥，你会修床板么，我的床板睡觉的时候一翻身，总是嘎吱嘎吱的响。’。

    大哥心领神会上上下下来来回回瞅了瞅她，摸了摸下巴，随后伸出一个巴掌：“床板啊，也不知道我这手艺能不能修的好。”

    这操作就很有灵性了，中不中意就看大家的缘分了。

    还有一种情况就比较惨了，那就是警方有卧底行动，女警放蛇，装成站街女等待老司机主动上前问价，那就恭喜你中奖了，罪名同上。

    不过像现在的这种未成年案，按照惯例是不会处理的，费那么多事干嘛，最多记录下，留个案底，随后直接遣返回家。

    卖银不犯法，但组织卖银是肯定犯法的，未成年案周瑜关注的有两点。

    第一点，这些未成年指证的是谁，也就是谁把她带来的，在哪家店干活，分成比例。

    第二点，她们是怎么来的！

    这么多各国的未成年不可能都是自己跑来香江，然后脑子抽了去干这行，一定会有被骗的成分在里面。

    口供和资料也验证了这一点，她们的证件基本都是过期的，有些人甚者连证件都没有。

    这事可就有意思了，周瑜弹了弹纸张，案中案，里面一定还牵扯人口走私的事情在里面，跟香江的蛇头脱不了关系。

    想了想，这事的着眼点，还是在红眼七身上，那就先把他搞定了再说！

    周瑜动手，把手上的卷宗按照抓捕的店面分类起来，每家店面一叠。

    “madam。”

    未成年的羁押期限不能太久，要尽快处理，他得找个帮手，快刀斩乱麻，至于为什么是马帼英么，那就是男女搭配干活不累了。

    “嗯？”马帼英抬起头应了声，药丸昆一直没找到，她的案子也陷入了死局，为此她头痛不已。

    “药丸昆还没线索吗？”

    “没，他家，他老家，他父母家，他常去的地方都找了，没找到人。”马帼英摇了摇头，眉头微皱。

    周瑜笑了笑：“那就换个心情，帮我个忙，审几个人，也许会有新的思路呢，我这几个简单，当场抓获，证据确凿，过一下就行。”

    “上次抓的马夫？”

    马帼英随口问了句，他手上的案子需要审这么多人的也就卖银案了。

    “对，人还是挺多的，有点费时间。”

    “行，走吧。”

    周瑜和马帼英前往拘留室提人，路上周瑜给她着重强调一遍这次审讯的目的和要点。

    审讯室。

    “阿豹是吧？”

    “是的。”

    “别的东西我先不问你，你们老板是谁？”

    “啊？”

    阿豹对于周瑜问题的直接不太适应，这个终极问题根本没有给他缓冲考虑的时间。

    不是应该允许渐进的问，然后他再中途思索怎么回答对自己有利么？以前哪次进局子都这样。

    他张了张嘴，很难受，说还是不说，怎么说，一时间陷入了挣扎，神色阴晴不定。

    “砰砰。”

    周瑜皱了下眉，看着眼前的古惑仔，才不管他的感受，还有一大堆人等着呢，拍了拍桌子，没给什么好脸色。

    “让你来回话的，不是让你来发呆的，睡醒了没有，需不需要我帮你清醒下！”

    “啊？啊，阿sir，我......没有老板。”阿豹眼神闪躲了下，他还没有想好怎么说，还是选择了先否认。

    “呵。”周瑜轻笑了下摇了摇头，看白痴一样的看了他一眼。

    直接从文件袋里把属于他店面里被抓的那几个卖银女的口供档案拿了出来，啪，丢到了桌子上。

    档案袋散落的满满当当。

    “我不跟你废话，阿sir今天很忙，你们在那条街上有多少家店被查，我想你那天晚上也看见了，这些人阿sir今天都要过一遍，所以你最好不浪费我的时间！”

    “这些都是你手下小姐，还有马夫指认你的口供！”

    周瑜随意的看着他，神情冷漠：“给你普及一下香江的法律，组织操控妇女卖银，十年起步，最高终身监禁，你们被抓的人里有未成年，这一条是法定加重情节，情况恶劣，十五，二十年随随便便。”

    阿豹抖了抖，周瑜给了他一点点的消化时间继续说道：“如果是从犯，三到五年，反正肯定十年以下，有坦白立功情节，还能再减，你是选择自己抗，还是供出来，我给你三秒时间考虑。”

    “三。”

    “一。”

    “是文哥！”阿豹神色慌张脱口而出，额头上浸出了细密的汗珠。

    “文哥？文拯？”周瑜笑了下随后黑着脸看向他：“你在耍阿sir玩么？你们被抓的时候文拯就在隔壁关着，他是能千里传音啊，还能远程指挥你们。还不说实话！”

    “不是的。”阿豹焦急的摇了摇头，艰难的咽了口水：“以前是文拯，最近不是文拯被抓了嘛，才换成了七哥，不不，是红眼七。”

    周瑜点了点头继续问道：“那帮未成年是谁带来的？文拯还是红眼七。”

    “是红眼七。”

    周瑜压进了点身躯和他靠得很近，仔细的看着他的神色变化：“真的是红眼七？未成年的事他文拯就没参与？”

    这一点阿豹倒是说的很肯定：“肯定是红眼七，文拯进去前我们场子里也从来没有过这么高素质的外国妞，偶尔有，也已经是猪扒了，客人最多就是图个新鲜。”

    “行了，待会阿sir要你配合，问你几个问题，你最好合作点！”

    周瑜警告了一句，顺手把桌上的文件档案袋搂了过来，脑海里开始盘算起对付红眼七的办法。

