    在紫荆岛累计的上亿不朽传承者中，吠镜王的名气虽然不如罗华和罗峰，可其实力却是公认的前十，就连宇宙尊者平常都是以同等身份对待。

    但现在，这样一个极具潜力的逆天特殊生命，却被刚突破到不朽的人类天才罗华追杀着。

    如此大跌眼镜的一幕，即便是亲眼所见，这些赶过来的传承者都有些感到不真实。

    而罗华感应到周围逐渐增多的传承者后，眉头暗皱，他知道今日要杀这吠镜王有些困难了。

    不过尽管如此，他还是催动背后暗金双翼快速追上了吠镜王。

    有着七彩云梭压制，吠镜王的飞行速度十分缓慢，在感应到身后气息靠近，吠镜王心中焦急，同时咆哮道：“琉璃王，你能杀得了溧术尊者，却杀不了我。这次算我认栽了，还请速速收回至宝压制，否则一旦拖到我北疆联盟强者赶来，你的处境就不妙了！”

    “吠镜王，事到如今你居然还敢威胁我，哼，你北疆联盟有强者，难道我人类就没有了吗！”罗华冷笑一声，“受死吧！”

    说话间。

    他手中的星河枪在七彩光芒笼罩中，猛地朝前一刺。

    轰。

    伴随着莲花虚影凝现，这片天地再次出现了无尽威压，威压下，逃窜的吠镜王连身形都凝滞住了。

    “啊啊啊，给我破！！”吠镜王低吼着全力燃烧不朽神力，想要挣脱开着威压束缚，可是任凭它如何努力挣扎，都无济于事，只能眼睁睁的看着那莲花虚影轰击过来。

    嘭。

    莲花撞击下，吠镜王强大的神体都隐隐崩裂，至宝铠甲更是绽放光芒，极尽抵挡削弱着攻击。

    威压消散后。

    吠镜王铜铃般的眼眸中尽是恐惧，惊慌，“竟然……连我都损失了15%的神体！！太可怕了，若是再来几次，我岂不是也只能像溧术尊者那样自爆？！”

    想到这，吠镜王不禁胆寒了。

    而罗华看着气息衰弱了一些的吠镜王，心中不由叹气，果然，他一击无法重创吠镜王，毕竟论神体和生命基因层次，这吠镜王都远超溧术尊者，身上更是有至宝铠甲庇护。

    如果不是吠镜王还没将至宝铠甲完全激发，只怕神体受损还会更低一些。

    “吠镜王，算你走运！”冷喝一声，罗华收起七彩云梭，瞥了一眼周围的传承者，然后全力催动五行甲，身形一折，快速冲出封锁范围直接瞬移消失。

    既然无法直接重创吠镜王，再继续耽搁战斗下去，毫无意义，反而会引来虫族，妖族，机械族等三大族群的强者刺杀，要知道这里可不是紫荆岛。

    刷。

    罗华刚瞬移走，虚空中陡然出现一道道强横气息，其中除了北疆联盟的沛风尊者，还有三名同等层次的宇宙尊者。

    “人类罗华呢？！”这三名宇宙尊者目光一扫，急忙询问周围的传承者。

    “瞬移走了。”

    “可恶，你们怎么不阻拦？”这三名宇宙尊者厉声喝问同族传承者。

    而三大族群的传承者有苦难言，刚才罗华爆发的那种威势，它们都吓傻了，哪还敢阻拦！

    沛风尊者则看向吠镜王，传音道：“吠镜王，到底是怎么回事，你的神体为何受损如此严重？”

    面对宇宙霸主级的沛风尊者，吠镜王不敢怠慢，忙将事情一五一十的说了一遍。

    “什么？溧术尊者自爆了？！”沛风尊者惊出声道。

    这话一出。

    刷刷刷。

    一道道目光聚集过来。

    周围从震惊中回过神来的众多传承者，纷纷惊疑不定。

    “看来溧术尊者真的陨落了，吠镜王不至于对沛风尊者说谎。”

    “这么说，吠镜王联合溧术尊者想要埋伏人类罗华，结果被其杀的一自爆，一受伤逃窜？”

    “那人类罗华刚突破不朽，就这么强？”

    议论声此起彼伏。

    而得到消息快速赶过来的三大族群的宇宙霸主，则尽皆脸色阴沉，它们虽然不知道具体发生了什么，但显然有一点是肯定的，那就是人类天才罗华更强了！

    沛风尊者脸色也不好看，溧术尊者虽然只是北疆联盟的普通尊者，可毕竟是紫荆岛传承者，多少还是有些价值的，现在被一人类不朽逼得自爆，传出去它们北疆联盟的脸面无光。

    狠狠瞪了一眼吠镜王，沛风尊者看向其余三名宇宙霸主，低声道：“那人类罗华现在就能击杀宇宙尊者，等他突破到宇宙尊者，那还了得，怕不是又一个天蚀宫主了。”

    “哼，沛风尊者，你还是看好吠镜王吧。”

    “实力弱，还想抢夺至宝，啧啧！”

    这三名宇宙霸主讥讽着，消失在虚空。

    吠镜王脸色一阵青一阵白，对于罗华更加记恨了，只是想到刚才那可怕的攻击，它浑身就忍不住颤栗起来。

    ……

    荣耀露天广场。

    罗华逼得溧术尊者自爆，一击令吠镜王受伤的消息，似飓风般的在极短时间内传播开来，各个传承者团体之间都在议论此事，尤其是北疆联盟确认溧术尊者陨落后，这消息更是愈演愈烈。

    “不朽击杀宇宙尊者？人类中也能出现这等天才？”

    “人类族群神体弱是出了名的，那罗华具有分身能力，难不成孕育了特殊生命分身？”

    “谁知道呢，或许是靠至宝，就算孕育特殊生命分身，也不至于连吠镜王都能重创吧！”

    鸿盟团体中。

    “肯定是高等至宝！据当时在场的那些传承者说，琉璃王施展攻击时，都出现了强烈的宇宙威压，威压下，数万公里范围的一切事物都似静止一般，也只有一些强大的特殊至宝，才具有这样的恐怖威势！”

    “不错，那罗华从出生到现在才修炼了一万多年，就算天赋变态，难道还能自创出宇宙霸主究极秘法？”

    “能自创宇宙尊者级究极秘法都很逆天了，创造秘法可不是仅靠天赋的！”

    无论是宇宙各族的其他传承者团体，还是鸿盟团体，几乎都认定罗华拥有特殊强大至宝，才具有这般实力，而之所以它们会这样想，主要是罗华身上的至宝太多。

    再加上灵魂至宝，护身至宝都是人类族群赐予，那么再赐予一件强大特殊至宝，也就不奇怪了。

    当然了，能在不朽就催动这等强大至宝，也无疑表明了罗华的实力，毕竟越是强大的至宝，使用的条件就越苛刻。像星辰塔，单单是基础催动就需要万倍生命基因的神体，若是依靠法则催动，那么至少也得兽神之道的第七重层次。

    ……

    虚拟宇宙雷霆岛山脚，罗华宫殿内。

    察曼王，极熔王，火羽王等诸多封王不朽，尽皆前来祝贺，无论罗华用什么手段逼得溧术尊者自爆，吠镜王受伤，至少都表明了一点，那就是罗华具备了宇宙中等尊者实力。

    “罗华，没想到短短百年时间，我当初的话就应验了！”极熔王唏嘘道，“你已经具备了宇宙中等尊者的实力，很快这宫殿就要搬到山腰上喽。”

    察曼王和火羽王神色复杂，它们虽然知道会有这么一天，可……太快了。

    罗华苦笑道：“我也没办法，本来是想找那溧术尊者试手呢，结果却遭到它和吠镜王的袭击，无奈下，只能爆发实力！”

    察曼王三人无语，能说出找宇宙尊者试手的，只怕也没几人。

    “真衍尊者到！”

    “延浑尊者到！”

    “九剑尊者到！”

    “……”

    忽然，门外传出了仆从带着压抑激动的高喊声。

    而宫殿内，包括罗华的一众封王不朽们全部站起身，快速走到大门处迎接。

    “哈哈，这么多人，看来都是来庆贺的啊！”延浑尊者爽朗的笑声传荡出去。

    “我人类族群又出现一个尊者级实力的天才，自当庆贺。”温和的声音响起。

    很快，约有二十多名宇宙尊者相继跨入了宫殿。

    而如此多的宇宙尊者，令察曼王等人连呼吸都压抑起来。

    “诸位，还请里面坐。”罗华笑着道。

    其实按照规矩，罗华宫殿搬到山腰处，其他宇宙尊者才会相继拜访结交，不过前来的或多或少都跟罗华有些交情，所以它们才会提前过来庆贺。

    一场庆宴，宾主尽欢。

    不过可苦了察曼王这些封王不朽了，这么多宇宙尊者在场，他们也不敢提前离开，即便是浑身不自在，也只能硬着头皮陪着。

    ……

    一众尊者和封王都离开后，一道身影才出现在了宫殿门口。

    “罗华，不会怪哥来的这么晚吧！”罗峰笑着道。

    罗华忙迎上去，“当然不会。”

    两人坐在偏殿后。

    罗峰感概道：“罗华，没想到你这么快就突破到不朽了，而且一突破实力就这么强，你哥我都感觉到了压力。”

    说到这，他哼道：“此番你令那吠镜王受伤，倒是给哥出了一口气，当初我去九幽时空寻找适合的第三分身时，被这混蛋追的狼狈逃窜！”

    “可惜没能杀了它！”罗华摇头。“位置距离紫荆岛太近了，我来不及了杀了。”

    罗峰喝了一口酒，笑道：“没杀了吠镜王，倒也不算坏事，至少我有机会亲自杀它了！”

    罗华哈哈一笑，不由问道：“哥，你的秘法研究如何了？”

    “快了，第二式和第三式，上次你虽然没有帮助我改进提升，但却给出了方向，我顺着你给的方向去钻研，进步很快！”罗峰眼中闪烁着兴奋，他心里也十分着急想要突破，尤其是罗华突破不朽后，各方面的声音压力就与日俱增。

    “等我第二式达到究极层次后，就再尝试突破。”说到这，罗峰深吸了口气，“如果还无法突破，我就准备去宇宙流浪。”

    罗华点头，“哥，不要有太大压力，我相信你一定能突破不朽的。”

    ……

    感谢醉瓶evan的100币打赏，感谢无尽星空之主的100币打赏。