    第206章 

    “虽然命运之神已经死了，但是他留下来的力量足以让一些神祇看到这个世界未来几万年的命运。他们早就知晓唐三是气运之子，也是这个世界的未来。”

    “修罗神选择了唐三，海神亦是如此，但你的出现就是一个变数。命运那个家伙曾经说过，世界的未来掌握在人心，也掌握在力量，唯独不掌握在众神的手中。”

    “以前的我没有弄懂这句话，但你的出现让我意识到这句话真正的意思。命运预测了所有神祇的举动，唯独没有预测到你的到来，也就是说命运出现了变数，每一个变数都能够改写这个世界本来的结局。”

    轻翠凝重地看着千寻寒，“千仞雪很幸运，有你作为她的父亲，不然她早就陨落了。”

    “她本该是天使女神，而非光明女神，能获得这个神位，完全是因为你的缘故。”

    “你让她的未来变得不一样，也让唐三的未来发生改变。”

    她闭上眼眸，其实希望早就在他们的心中，只是大部分人看不到这个希望就选择了绝望。

    每一个绝望的出现就代表着希望的覆灭。

    “那你遇到的那个人，就是所谓的命运之神吗？”千寻寒诧异地问着，轻翠的话前言不搭后语。

    他顺着感觉去猜测，只能把那个人的身份归咎于命运之神了。

    “不是，不过你猜的也很对，因为他是命运之子，是命运之神唯一的孩子。”轻翠握起了拳头，“众神就应该赎罪。”

    “他们的罪孽造成了这一切无法挽回。”

    “之所以出现魂兽，根本就不是神界的第一次大战，而是他们对命运之神的掠夺。如果按照命运之神早就谱写好的未来，魂兽们不至于沦落到这般地步，完全就是神祇们的自私造成了这份结果。”

    她睁开了眼眸，那里流淌着怒意。她恨那些神，也恨无能为力的自己。

    “我眼睁睁地看着他消亡，却什么都做不了。”

    “你这个世界只是最初的开始，你别以为在这个世界成为了神祇，你就是无敌了。”

    “在这个世界之上还有无数的世界，更强大的对手在等待着你。”

    轻翠冷冷地看着他，透过他的身影去看另外一个人。

    轻翠的内心其实并不好受。

    几十万年的煎熬都是一个人来撑住的。

    “那你在这其中扮演着什么角色呢？”千寻寒淡定地反问着，“那个男人是你心爱的人。”

    “那么你为什么一开始就对我说出那些话？你是特意来麻痹自己还是用那些话来打消我的警惕心呢？”

    “轻翠，你到底在想什么呢？”

    他冷冷地质问着轻翠，他并没有把这些话听进去，因为他只信了一半。

    命运之神的陨落和命运之子跟轻翠的遇见很有可能是真的，但是其他的东西，他怀疑都是假的。

    “你认为我在骗你？”轻翠冷笑着，轻蔑地看着他，“你还不够格呢。”

    “我之所以献祭给你，不是因为要帮助你，而是要你成为神，从而改写这个世界的命运。”

    “灵溪的做法无疑是愚蠢的。她是那个世界最高法则孕育而生的天地之子，本该成为神祇，司掌一个世界的命运和力量，但是她选择了爱情。”

    “爱情无疑是让人麻木的，这不，她就失去了一切，迷失在了时间长河。”

    “千仞烟还想去往时间长河寻找到她，我劝你让她早点放弃吧。时间长河埋葬了无数的神祇，就连亘古时期就存在的神祇也都陨落在其中。与其说这个是惩罚，倒不如说是一个神祇的陨落。”

    轻翠不屑地说着，她的态度转变的很快。

    灵溪的一举一动其实都没有脱离轻翠的眼眸，她始终都在关注着灵溪。

    “她为了爱情，那你做这些是为了什么呢？都是半斤八两，就别嘲笑谁了。”

    千寻寒冷冷地看着她，“灵溪起码比你勇敢多了。”

    说完，这叫做苏菲的女人竟是直接转身扬长而去，留下了懵逼的三人。

    特别是刚刚用言语调戏澳菲莉亚的帕塔，在确定了澳菲莉亚的身份后，脸上更是写满了尴尬和不安。

    他是看不起女人没有错，直到现在他都认为女人就应该窝在家里给当家的洗衣做饭带娃。

    但是眼前的这位，那还能叫做女人吗？

    显然不是！

    无论接下什么任务，都只身前往，绝不组队。

    即便任务的地点是充满危机的柏什尼克森林也是如此。

    能独闯柏什尼克，这可是一些老冒险者都不敢轻易做的事情。

    但是澳菲莉亚呢，不仅能够只身游荡于柏什尼克，更是能够以极其迅速的时间完成任务。

    自从她的传闻出现，强大、天才、孤独这些词语便围绕在她的身边。

    与这样的人为敌，不是嫌自己活得太长了吗！

    脑门冒着虚汗，帕塔讪笑着将巨剑收回，对着澳菲莉亚卑微的点了点头。

    “您早说啊，澳菲莉亚大人，如果您一开始表明身份的话，我们哪还敢这般放肆啊。您这不是诚心逗我们玩呢吗？”

    “哥几个这就滚回帕奇城，您看如何？”

    命与面子，帕塔果断的选择了前者。

    与其说是选择，倒不如说他根本就没在意过自己的面子。

    都已经当上了猎人了，还有什么面子可言。

    原来是被自己的名头吓到了吗？

    瞧着帕塔的怂样，澳菲莉亚多少猜到了一些原因。

    关于自己在冒险者之间的传闻，澳菲莉亚自己也听说过一些。

    什么只身毫无顾忌的往返柏什尼克，手撕五阶可提灰熊之类的。

    虽然有实有虚，但是靠着这些凶名，她的确少了很多麻烦。

    “那就赶紧滚蛋，别碍眼。”澳菲莉亚双手紧握将长剑立于地下，一脸不耐的回道。

    “得嘞得嘞，快走走走……”

    虽然澳菲莉亚的语气不善，但是在帕塔耳中却是无比受用。

    催促着同伴，帕塔三人连跑带颠的逃离了现场。

    望着三人的身影越发遥远，澳菲莉亚非但没有松口气，反而眉头紧皱起来。

    “刚刚你自己不都说不会与我为敌吗？为什么将自己隐匿了起来，还要试图靠近我？”

    将长剑横于胸前，澳菲莉亚挽了个剑花直指一处空地。

    “出来吧，区区二阶的你，在我的面前使用隐匿这种招式，毫无意义！”

    随着澳菲莉亚的话音落下，在那空地处，一名刺客打扮的女子凭空出现在澳菲莉亚的面前。

    而这个女子不是别人，正是一开始就要离开的苏菲！

    “真不愧是澳菲莉亚，竟然一下子就发现打心眼儿里，帕塔就是这么认为的。

    在他眼里，无论是站在对面的女人也好，还是自己身后的苏菲也罢，都不应该出现在这种场合里。

    女人，只要留在家里做饭奶孩子收拾屋子，这就足够。

    至于什么战斗或者执行任务什么的，根本无法和男人相抗衡！

    “喂！你这小妞，干什么的？”帕塔挥舞着手中的巨剑，一脸傲慢。

    瞧着帕塔的傲慢模样，澳菲莉亚不自觉地皱了皱眉头。

    但是秉着多一事不如少一事，澳菲莉亚并没有拿这个说事。

    “都不是菜鸟了，就别扯犊子了。一句话，你们的目标是里昂商队？”澳菲莉亚冷声道。

    “是怎么样？不是又怎么样？”魔法师瓦特嘿嘿的阴笑着。

    “虽然不清楚你为什么把你的同伴留在了远方，但是仅凭你一个人就来审问我们四个，你不觉得你有些托大了吗？”

    托大？

    听着瓦特的话，澳菲莉亚心中呵呵冷笑。

    如果不是她现在并不是很想战斗，这些家伙还哪里有力气跟自己说三道四的，怕是那个大汉在开口的第一句他们都已经成为了自己的剑下亡魂。

    正当澳菲莉亚想说些什么的时候，一直沉默的苏菲突然向前迈了一步。

    “请问，你是澳菲莉亚·克里斯汀小姐吗？”

    虽然是在询问，但是苏菲的语气却是无比肯定。

    “哦？你认识我？”澳菲莉亚目光中带着一丝诧异。

    对于这个女人，她没有丝毫印象，但是却不知为何，对方却认识自己。

    “没错，我便是澳菲莉亚·克里斯汀。”

    既然已经被对方认了出来，那她也没有什么好否认的。

    “这下你们还有什么好说的，这次的拦截我不参与了。”苏菲看了一眼周围的三人，淡淡的说道。

    “作为合作过几次的同伴，我警告你们最好不要招惹她，否则你们的脑袋也不过是一颗颗随时可以被采摘的苏果。”

    看来这两个二货是指望不上了。

    将目光转向赛恩斯，澳菲莉亚轻声说道“赛恩斯，一会由我和那伙人打交道，你在后方掩护我。”

    听到澳菲莉亚的吩咐，赛恩斯微微点头表示明白。

    瞥了一眼还在吵架的二人，澳菲莉亚轻叹了一口气。

    “索提娜，爱克斯。虽然货物固然重要，但是雇主的安全更是重中之重，所以里昂和查尔斯的安全就交给你们了，可以吗？”

    怕索提娜和爱克斯会在战斗中捣乱，而且凭借着他们二阶的实力也的确帮不上什么忙，澳菲莉亚索性就让他们留在里昂身边了。

    “重中之重？也就是说我们又更重要的任务了吗？爱克斯，你可要给我好好打气精神啊！可别走神让里昂被那群家伙偷跑了哦！”

    索提娜听到澳菲莉亚的话，连忙一副教训的口气对着爱克斯说着。

    “谁会偷那种东西咧！偷个老头图什么咧？图他不洗澡吗？”

    “那是雇主，不是东西！”

    “那他是什么东西……”

    没救了，这俩二货。

    澳菲莉亚摇着头，不理会再次争吵起来的二人，拉着赛恩斯悄然离开。

    事到如今，她对这两个憨货已经不抱任何期待了。

    “赛恩斯，之前说的都记住了吗？”

    奔着那群人影进发的途中，澳菲莉亚再一次和赛恩斯核对了一下计划。

    “记住了，伪装成魔法师的身份，不要被他人看出来有什么异样，如果发生了战斗的话，在后面支援你。”

    对于澳菲莉亚的交代，赛恩斯可是牢牢记得的，况且澳菲莉亚交代的也并不多，要想记住并没有什么难的。

    “嗯，既然没有问题，那么我们快些赶过去吧。我怕这些家伙用的是调虎离山，坦白讲，我对那两个憨货并没有任何期待。”

    澳菲莉亚说完，脚下猛然发力，速度也以着几何的倍速增长。

    看来，澳菲莉亚的伤势恢复的差不多了呢，照比上次在柏什尼克，她的速度要快上好多。

    望着远去的澳菲莉亚，赛恩斯微微轻笑。

    “不过，仅仅是这样的话，我应该还是可以跟的上的。”

    说着，赛恩斯的脚下泛起了绿色的魔法阵，一股清风徐徐吹来，吹得赛恩斯披露在袍外的秀发微微清扬。

    双脚缓缓离开地面腾至半空，赛恩斯同样以着极快的速度跟了上去。

    相比于靠双脚奔跑的赛恩斯，显然赛恩斯的魔法要快上许多，几个呼吸之间，赛恩斯便已经跟了上来。那些家伙……不知死活？

    赛恩斯先是一愣，随后看着澳菲莉亚这一副应战的模样，心里顿时明白了什么。

    迅速的卸掉头饰，同样将自己全副武装起来跟在澳菲莉亚身后奔着里昂和查尔斯的方向走去。

    “是敌人吗？”为了确定自己的想法，赛恩斯问了一嘴。

    “嗯，是敌人。”澳菲莉亚点了点头。

    “那么你是怎么知道的？为什么我看不到敌人在哪？”赛恩斯四处张望，但是却并没有发现什么。

    “你看我们后方那个小黑点，是不是不紧不慢的往我们这边赶来？”

    澳菲莉亚指着赛恩斯的身后，在那很远的后方，的确有几个像一伙人正在往这边赶来。

    “真的有诶，不过你怎么确定他们是敌人呢？”

    依照澳菲莉亚所指的方向，赛恩斯也发现澳菲莉亚说的那群黑点。

    “这个就要看经验了吧，一般遇上这种情况的大部分都是，而且处理的方法也很多，但是具体怎么处理还得需里昂定夺，毕竟他是雇主。”

    说话间，澳菲莉亚和赛恩斯已经来到了里昂和查尔斯的所在马车附近。

    “里昂老板，查尔斯少爷，有些事情想要和你们商量一下。”

    澳菲莉亚敲了敲车门，缓缓说道。

    “是奥提亚小姐啊~不知道奥提亚小姐有什么事情？”

    拉开车门，里昂脸上挂着职业般的笑容从马车内走了出来。

    “不，没有什么太要紧的事情，只是我观测到有一群不长眼的家伙要过来了，所以我想请问一下里昂老板，您打算怎么办？”

    “是打算和我们一同呆在这，还是让我们在这里断后你们先走？”

    听着澳菲莉亚这轻松地语气，里昂的笑脸僵住了。

    他哪里听不出澳菲莉亚的意思，这不就是说他的商队被人盯上了吗，这还叫没有什么事情？

    不过里昂也不是第一次跑商了，这种情况虽然有些糟糕，但是也不至于让他自乱阵脚。

    思考了片刻，里昂出声道。

    “这样吧，先不要将这件事情声张给大伙，你去联系一下索提娜他们二人做好战斗的准备。”

    “商队暂时原地不动，等他们接近了，你和索提娜他们上前打个招呼，如果只是路过的话倒没有什么，但是如果真的是贼人的话，我们商队视情况撤退。”

    “当然了，你们也要注意安全，钱没了可以再赚，货丢了可以再买，别为了一点钱财丢了性命。”

    (本章完)

