
    第439章能够和墨青语在一起了

    “呵。”叶欢轻笑一声，什么和张家彻底为敌，这种话难道还能威胁到他吗？

    在叶欢还没有晋级超凡境之前，也就炎黄觉醒还能对叶欢有一点威胁，不过等到绝冰阴寒草开花了，叶欢就丝毫不在乎了。

    昨天他把墨青语送回去的时候，已经看到绝冰阴寒草隐隐有了发芽的迹象，有叶小北守护着，应该十分的安全。

    “叶欢，你不要太冲动，这棵树既然对张家这么重要，你也不能强求。国家已经容忍你很多次，如果你再和张家闹翻，恐怕我也压制不住了。”

    这时，慕洪在一旁说道。

    他是炎黄觉醒的青龙，也是四大战神之中最厉害的一个，但是却不是炎黄觉醒的老大，他的上面，也就是唐德元口中的“那位”，才是炎黄觉醒真正的主宰。

    他不想和叶欢为敌，但是一旦叶欢太过火，但是绝对免不了一战的，到时候恐怕会引起国家的动荡。

    “好了，走吧，带我去拿百叶草。”叶欢轻笑着说道，目光从那刻大树上收了回来。

    众人心中都是微微一惊，叶欢这次居然听了慕洪的威胁了？难道这个杀神也会有忌惮？

    他们虽然没亲眼见过叶欢，但是也是知道这个杀神的脾气的，没想到他也会听慕洪的话。

    张家的人不在迟疑，立马带着叶欢往前面走去，赶紧让叶欢离开这里是最好的，免得他对张家的古木产生念想。

    叶欢对张家这颗古木真的没有什么兴趣，这颗大树叫作绝神木，这种树木极其稀有，不仅是在地球上，即便是放在宇宙万域也十分难找到。

    不过稀有并不代表有用，这种树木也就一个作用，他可以隔绝空间戒子的屏蔽，要知道，空间戒子开辟的只是最为简单残破的空间，只能用来放置没有生命的物体。

    比如叶欢之前的绝冰阴寒草的种子，就无法放在空间戒子里，因为空间戒子里面无法放置生命。

    这就是绝神木的作用了，只要把有生命的物体放在用绝神木做的盒子里面，然后将绝神木做的盒子放进空间戒子里面，就可以隔绝空间戒子的屏蔽了。

    这绝神木也就这么一点作用，所以叶欢对这绝神木根本没有什么兴趣，只是觉得惊讶，居然会在地球上遇到这种稀有物品。

    走进一个老宅之后，张慕峰亲自将百叶草拿了出来，这百叶草通体翠绿，叶子十分茂密，只有二十几张，这只是一株小草啊。

    “长青草！”

    当叶欢看到张慕峰拿出的百叶草的时候，顿时有些震惊地叫了出来，他万万没想到，张家人口中的百叶草，居然就是宇宙万域之中的长青草。

    “长青草？什么长青草？”张清山忍不住问道。

    “说了你也不知道，你们不用管了，快点将百叶草给我。”叶欢可没有心情给这些人慢慢解释，立刻说道。

    看到叶欢惊喜的样子，张家的人就知道，这百叶草肯定是一个宝物，而且叶欢能够叫出“长青草”这个名字，很明显，他是知道这株植物的来历的。

    张家的人顿时有些后悔了，这株植物看来十分的珍贵，就这么给叶欢，那对张家必然是一个损失啊。

    “给他！”

    张清山平静地说道。

    虽然有些不舍，还张慕峰还是将百叶草交给了叶欢，叶欢也没有丝毫的掩饰，眼中顿时露出了兴奋地光芒。

    “叶欢，百叶草已经给你了，希望你不要打我们张家的古木的主意，不然我一定会亲自请我们炎黄觉醒的组长出手！”

    张慕峰盯着叶欢，有些冰冷地说道。

    “呵”

    叶欢心情大好，也没有心情搭理张慕峰的威胁，直接祭出飞剑，叶欢纵身一跃，御剑飞行，直接飞向了半空之中。

    虽然已经知道了叶欢的这一手本事，可是当众人亲眼见到的时候，还是觉得无比的震撼，子啊空中飞行啊，这可是先天武者才有的本事。

    “大哥，这个家伙如此嚣张，难道就没有人能够制服住他吗？”张家的老四忍不住出声道，五弟就这样被这个家伙斩断了手臂，他们张家却是毫无办法。

    就连自己心中无敌的大哥，带着炎黄觉醒的四大战神，甚至连慕洪都出场了，竟然丝毫不敢得罪这个家伙。

    “我们不是打不过他，有我们四个在，他无论如何都不是对手！”张清山盯着半空中，眼光凝重，“只是这个家伙就是一个疯子，一旦惹上他，就是不死不休，要想招惹他，就必须要一击必杀！”

    “那，那国家难道就这样放任他这么肆无忌惮下去？”

    张清扬眼神微微一动，有些冰冷地说道：“古界快要开启了吧。”

    叶欢乘着飞剑在空中飞行，心中却是十分的喜悦，长青草，没想到居然会在张家遇到，这个东西，在宇宙万域之中同样十分难遇到，十分罕见。

    和绝神木一样，这个东西的作用并不大，但是却对于叶欢，这长青草却有大作用，它是炼制长青丹的必要药材。

    长青丹只有一个作用，就是可以保证服用的人永远不会衰老，对，就是永远不会衰老。

    但是那个人已经会死亡，可是即便是死亡，他的容颜，也能够保持在服用长青丹的那一刻。

    这种功效，对于修真者的作用并不算很大，因为修真者的寿命本来就很长，容颜也很容易保持下去，只有那些晋级无望的修士，才会在漫长的岁月中老去。

    修为无法精进，就算保住容颜，对于修士也没有什么用了。

    所以，长青草在宇宙万域之中虽然罕见，但并不珍贵，但是对于现在的叶欢而言，这长青草简直最好的宝物。

    有了这长青草，他可以炼制出长青丹，让墨青语永远保持住容颜，虽然她依旧会死去，但是却不会衰老了。

    也就是说，叶欢可以和墨青语在一起了，就算是墨青语死亡，但终究是能够有叶欢的陪伴度过一生！

    叶欢按捺不住心中的兴奋，迫不及待想要炼制长青丹，不过长青草是真正的灵草，叶欢也无法随手炼制，需要真正好的炼丹炉才行。
