    当然了，面前的小部落联盟可没有这个实力和底气来和柳铭淇叫板。

    这些人还没有涉及到小部落联盟的高层，他们只是听说了柳铭淇的故事，很崇拜这个聪明又拥有无穷勇气的勇士。

    勇士亲自来到访，还带来了许多的商品，可以让大家日子过得更好，你说他们高兴不？

    特别是在去年遭受了严重灾害过后，他们对于大康的各种紧俏商品和粮食，更是期盼得很呐！！

    但大家伙儿到处张望的时候，却没有看到满载货物的马车。

    不过他们也没有多在意。

    以前经常是谈好了生意后，过了十天半个月之后，大型的马车队伍才会抵达，让后才做生意的。

    于是这群骑士们兴高采烈的带领着柳铭淇一行人，走入了他们的营帐驻地之中。

    小部落联盟的这么八个部落，并不是生活在一起的，他们彼此之间都分离了数十里的距离，形成了一个松散的区域联盟模式。

    可每年要交易的时候，他们通常都会带着自己的许多牧民和各种货物来到这边，聚集在一起，商量着和怡王府做生意，然后带着买下的商品回到自己的部落。

    因此柳铭淇他们看到的，便是起码连绵了有好几里路的各式各样的营帐。

    有人说，从营帐的好坏新旧，便能看出这个部落的兴衰来。

    这句话是非常有道理的。

    因为部落的营帐就相当于是我们汉人的房子，如果房子全都是稻草屋，而且还不遮风不挡雨，你说这里的农民日子过得好不好？

    同样的，营帐如果破破烂烂，又小又脏，你说这个部落的日子过得好不好？

    小部落联盟的帐篷，在柳铭淇看来就不错。

    虽然不少上面都有补丁，但都方方正正的，显得很大气。

    这和小部落联盟来到此地的人，基本上都是挑选出来的勇士和姑娘们有关，事关他们的颜面，自然他们是要有面子工程的。

    可一个连面子工程都做不出来的部落，你能奢求他们有什么前途？

    率先在营地门口迎接柳铭淇的，便是小部落联盟的一群头人和长老们。

    “见过两位殿下！”

    “见过各位头人、长老！”

    大家见过礼之后，火曲拔便给柳铭淇、柳铭璟具体介绍了起来。

    任何一个成熟的政治体，掌权的都是以中老年人为主。

    可在草原上不一样，它并不成熟，所以过分的强调优胜劣汰。

    这些部落里面，除了多玛族的卡萨巴是五十三岁之外，其余的都在四十岁以下，甚至于那个看起来长得有点着急、满脸横肉的古列族族长薛吉空空，年龄也不过是二十六岁。

    或许是经常和怡王府做生意的原因，这些头人首领们都很彬彬有礼，一口大康官话说得还很标准，没有普通外族人那种拗口的口音。

    达月族的句录大勇比火曲拔还要热情，和柳铭璟紧紧的拥抱之后，便大笑着道：“素闻王爷你是大康第一军神，今日一见，端的是英武不凡，晚上篝火大会的时候，咱们比划比划怎么样？”

    草原人生性豪放，有什么说什么。

    句录大勇本来就是勇悍之人，看到柳铭璟自然是见猎心喜，想要讨教一下是很自然的。

    柳铭璟也是一笑：“那好，咱们比试比试！谁输了，就喝一坛酒！”

    “好！”

    句录大勇哈哈笑道，“就算不输，我也陪着王爷你干一坛！”

    柳铭璟闻言更加欢喜，用力的拍了拍他的肩膀，打得句录大勇都痛了，但他却笑得更大声了。

    柳铭淇的性格天生偏冷一点。

    你要他去和这些人打成一片那是不可能的，所以柳铭璟这种粗犷的方式，也是他羡慕不来的。

    说不定这一次带了柳铭璟来，对于谈判是一个好事儿呢！

    大家一边说说笑笑着，一边走向了侧面。

    是的。

    侧面。

    大营的侧面。

    这边有很明显的一块儿空地，距离小部落联盟的大营有两三百米，看得出来是刻意留出来的。

    “殿下，待会儿你们的营帐就安排在这里，您看行吗？”鄂棱族的首领头人车力罗指着对柳铭淇道：“在这里，大康军队是什么样的防备，你们都可以做……说不定我们马上就能成为一家人了，不用忌讳我们！”

    柳铭淇笑着道：“我可不懂军事，你得问武王才行。”

    柳铭璟此时早就已经看了好几圈，闻言道：“位置不错，那我也不客气了，谢谢你们啦！”

    几个族长欣慰的一笑，也是一副微微松口气的感觉。

    作为一群草原上的部落族群，他们天生的就不和大康的文明属于一路。

    因此对方的王爷亲自来谈判的话，在安全防备上是理所当然的，那些直接就住进他们帐篷的人，绝对是傻瓜，说出来连他们都不信。

    与其双方彼此防备，而且是有嫌隙，还不如一开始就坦然，开诚布公的做事情，这样更能让别人信任自己一些。

    紧接着，旁边年龄最大的多玛族首领卡萨巴又道：“殿下，你们的军营搭建好了之后，我们五个人和一群长老的营帐，也都安排在周围，只有一二十个护卫，其余的安全问题，就全都拜托你们了！”

    “嗯？”

    柳铭淇微微一愣，旋即反应了过来。

    这小部落联盟还挺有诚意的啊。

    他们这是把自己全部置身于大康军营之中，以自己的安危作为保障，让自己等人放心。

    因为这样倘若有事情，第一个被杀的就是他们。

    你说单是几个族长的话，可能他们还能狠得下心，但如果是全部的高层的话，一口气死几十上百人，那可没有哪一个族群能接受得了——他们自己也怕死啊！不然也不会嚷着要投奔大康了。

    柳铭璟和熊大宝、张勤也反应了过来。

    众人的脸色顿时好看许多。

    “既然大家这么热情和坦诚，那本王也不客气了。”柳铭璟怕柳铭淇好面子，赶紧插嘴道：“你们也知道，铭淇是我家皇上的宝贝，如果一旦他有什么闪失，那可不是什么血流成河的事情了，整个西北草原都得遭殃……别怀疑，我家皇上一定不惜一切代价，来为铭淇报仇的！”

    “自然该如此！”

    “殿下深孚众望，乃当世圣人，闪失不得！”

    “放心吧，我们这边没关系的，大家都是坦诚合作，不会做什么幺蛾子。”

    “……”

    好嘛，连京城话“幺蛾子”都出来了，看来这群人对大康的了解真是深入啊。

    柳铭淇微微一笑之余，心中的警惕也减少了许多。

    别的困难不说，只要他们自己是有心的，那么基本上问题不大。

    被三千羽林卫和千牛卫包围在其中，手里还有木柄手雷这种大杀器，哪怕是一百个柳铭璟，也得死翘翘。

    所以他们把生命交到了柳铭淇的手里，就证明了他们的诚意。

    只不过，柳铭淇行走江湖，从来都是谨慎行事。

    他也不会全部相信这群人。

    等到当晚的篝火晚会结束之后，本该回到营帐准备睡觉的柳铭淇，在一座暗黑的营帐里面，见到了一个草原人。

    他穿着鄂棱族的衣服，梳着鄂棱族独特的发型，浑身散发着奶酪和牛羊的味道，如果没有人说，不会有人知道他其实是大康绣衣卫的密探。

    “绣衣卫西北分部密探阿波齐，拜见德王殿下千岁！”他单膝跪在地上，用很别扭的口音说道。

    “阿波齐？”柳铭淇在黑暗中打量着他，却也看不大清楚，“你是外族人？”

    为了方便柳铭淇他们和绣衣卫密探接触，随行的还有十来个绣衣卫卫士，不过平日里都是穿着千牛卫的盔甲，旁人认不出来。

    如果不是刚才绣衣卫卫士经过严密检测之后，这个阿波齐也不会进得来帐篷。

    也不仅仅是柳铭淇，柳铭璟、熊大宝和张勤，都在另外的地方接见密探。

    来到了小部落联盟，当然不能只听别人讲什么，还是要有自己的情报来源才行。

    “不，小人是大康人，但来到这里已经生活了十七年，原来的名字早就忘记了。”阿波齐缓缓的回答道。

    这才对嘛！

    柳铭淇点了点头。

    绣衣卫几乎从来没有外族人的，像是阿波齐这种，必然有父母家人在京城，否则不可能派他们来这么远潜伏。

    一旦他们放风筝了，给大康带来的损害可是非常大的。

    当然了，绣衣卫控制这些密探的方式还有很多，柳铭淇也不清楚，但是高敬这个老硬币，肯定不会疏忽大意。

    “说正事儿吧。”

    柳铭淇活动了一下，让大柱递过来一小包大白兔奶糖，“边吃边说！可惜你不能带回去，也暂时没办法回大康，不然现在我们的好东西多了去了……”

    “是啊，我也听说了，真想回去一次啊……”

    阿波齐拿过了奶糖，剥开一枚吃了下去。

    糖是甜的。

    但他却落泪了。

    连续十几年的时间，他都没有回过自己魂牵梦萦的家乡，没有看到年迈的父母，看不到兄弟姐妹，看不到熟悉的亲人朋友。

    这大白兔奶糖的甜，是来自家乡的味道。

    但心中的那满满的苦涩，却又是思念家乡的乡愁。

