    李长烨忽然一指点在了杨玄宇的眉心，然后神识进入了杨玄宇的体内，杨玄宇顿时感觉心头一暖。

    随后杨玄宇的意识就进入了一个黑暗的世界，这里天上有着忽明忽灭的星辰，也就是那一颗，杨玄宇的命星。

    随后，杨玄宇的身边居然幻化出了李长烨的身影，李长烨不知何时来到了这个地方。

    杨玄宇看着李长烨，然后又看了看周围，声音有些颤抖地问道：“仙师……我们这是在哪？”

    李长烨看着天上的星辰，然后淡淡的说道：“这是你意识的最深处。”

    杨玄宇已经有些懵了，他不知道李长烨带自己来这里是为了什么。

    他并不是第一次来到这个地方，被鬼佛打到昏迷的时候，他的意识曾经也来到了这个地方。

    现在回到这个地方，杨玄宇竟然有一种熟悉的感觉。

    李长烨看着天上那忽明忽暗的星辰，然后有些惊讶地笑了笑，说道：“真是神奇，想不到那些星君也有传承。”

    李长烨自然是知道以前那些事情的，但是他还以为那些星君现在死的死，失踪的失踪，已经没有传承了。

    可是现在他在杨玄宇的身体中感受到了星辰之力。

    李长烨看着远方的星辰，然后有些严肃的说道：“过来！”

    天空中的那星辰却没有丝毫反应，就好像是在反抗李长烨。

    李长烨则只是冷哼一声，然后直接伸出手一拉，那远方的星辰瞬间便被一股强大的力量拉到了李长烨的面前。

    杨玄宇看到这一幕被惊讶的说不出话来，他只是静静的看着，不知道李长烨想要干什么。

    将星辰囚禁在身边的李长烨只是慢慢看向杨玄宇，随后他问道：“你叫什么？”

    “杨……杨玄宇，”杨玄宇一头雾水，不知道李长烨要干什么，像他这种人物为什么要知道自己的名字？

    “杨玄宇，”李长烨点了点头，然后对着杨玄宇说道：“你想不想成为新时代的星君？”

    “星……星君？”杨玄宇头上冒出了冷汗，他忽然想起了那老人对自己说的那些话。

    李长烨又缓缓说道：“你体内的这些星辰之力应该是来自某位星君吧？他将星辰之力传给你，应该也是告诉过你关于星君的事情吧？”

    杨玄宇点了点头，老人的确对自己说过，之前自己不信，但是现在自己深信不疑。

    刚才李长烨问自己想不想成为星君，杨玄宇其实是有些懵的，虽然之前老人对自己解释过，可是自己还是不太清楚星君的含义。

    星君在杨玄宇这里只是意味着强大。

    老人最少能和那鬼佛过三招，那圣僧与十八罗汉就连鬼佛的一招都接不下。

    星君也许代表的就是这个世界上的强者吧。

    所以在杨玄宇的眼中，李长烨只是在问自己想不想成为强者。

    于是杨玄宇对着李长烨点了点头，然后说道：“仙师如果愿意帮忙的话，我愿意成为星君。”

    李长烨此时正在看向杨玄宇的双眼，然后问道：“成为星君就会掌握凡人望尘莫及的力量，我要确定你不会利用这一股力量做坏事。”

    之前杨玄宇曾经无视一个老人的生命，李长烨十分担心杨玄宇变成一个强者后会变本加厉。

    力量本身是没有善恶之分的，就像是鬼王修的是鬼道，但是现在的鬼王却正在帮自己办事，俨然成为一个好人。

    虽然杨玄宇之前的行为让李长烨有些担心，可是事后杨玄宇也及时道歉，证明他其实是一个可塑之才。

    听完李长烨的话，杨玄宇立即摇了摇头，他对着李长烨保证到：“我发誓，若是我成为了一个强者，我绝对不会恃强凌弱，我会向您学习，为社会做贡献。”

    谁不想成为一个强者？

    杨玄宇做梦都没有想到，自己有生之年居然有机会成为一个强者。

    凡人一辈子可能都得不到这样的机会，可是现在这机会就摆在自己的面前。

    想到之前无法拯救自己的儿子，又想到了不知道现在是否还存活的妻子，杨玄宇无时无刻不为自己的无力感到愧疚。

    可是现在，若是自己变成强者，自己就有力量拯救那些自己所爱之人了吧。

    自己必须把握住这个机会！

    见到杨玄宇那真挚的眼神，李长烨便点了点头，然后对着杨玄宇说道：“我且信你，不过你切记住，如果你敢用这力量胡作非为，我可以给你这一份力量，也可以收回，甚至可能直接将你抹杀。”

    杨玄宇点了点头，然后直接鞠躬说道：“若是我真的做了坏事，还请仙师直接动手，不需要留情！”

    杨玄宇的确算不上什么坏人，他希望凭借着自己实力闯出一番天地，虽然经历了社会的毒打，可是心中还是知道什么是善，什么是恶的。

    李长烨一伸手，那巨大的星辰直接就变成了一个小小的光球，随后李长烨想要将那星辰注入到杨玄宇的体内。

    这就是引星入命，以杨玄宇的实力可能要过几十年才能达到这种地步，可是李长烨却能够帮助他。

    但是那星辰表现出了抗拒，它在杨玄宇的头顶盘旋，却始终不肯进去，好像是感觉得杨玄宇不值得它附身。

    这个时候李长烨也不能硬来，否则就会伤到杨玄宇。

    李长烨抬起了他的右手，空中瞬间出现了一颗比这太初星大了几十倍的星辰，那正是李长烨的命星，太一星。

    杨玄宇看着那巨大而神秘的太一星，瞳孔正在急剧的抖动，他记得老人曾经给自己指过这一枚星辰。

    那是天空中最强大的星辰，太一星。

    想不到这太一星就是李长烨的命星，怪不得他有着通天的修为。

    在太一星的压迫下，太初星只能乖乖就范，进入了杨玄宇的体内。

    瞬间，杨玄宇就感觉自己充满了力量，那天空之中的星辰之力源源不断地注入他的体内，他的修为也是不断的变高。

    李长烨只是感觉这太初星的星辰之力实在是太弱小了，于是那太一星便光芒大震。

    杨玄宇感觉到那太初星的星辰之力瞬间又变强了数倍，显然是太一星加强了太初星的星辰之力。

