 “对了小兄弟，你应该也是为了那新晋的妖王而来的吧，你看，不如我们联手，这样彼此也好有个照应？”

穆凡说出了自己的打算。

他本就不甘这般空手而归，现在，见到这么一位奇异少年，又有吞天蟒这样的强力帮手，自然有所想法。

周泽目光一动，沉默半晌之后，点了点头：“也好。”

“如此甚好，你放心，我们血刃猎兽团虽然比不上藏剑猎兽团，但实力也不弱，到时候一定听从你的指挥！”

穆凡大喜，赶紧保证道。

只是周泽却不为所动，前者哪里知道，他之所以答应同行，仅仅只是为了叶轻罢了。

血刃猎兽团包括穆凡在内的这点实力，周泽现在，还真不怎么看得上眼。

“那我们何时动身？”

穆凡问。

“现在就走吧。”

说着，周泽已经迈开了步伐，朝山脉深处而去。

吞天蟒也宛若最忠诚的护卫，迅速跟了上去。

见状，穆凡也随之一喜，连忙挥了挥手。

“快，所有人跟上！”

周泽很清楚穆凡的想法，但是他并不在意，兑换了化形丹之后，他现在的能量点已然所剩无几。

相较于天州城，这天荡山，是他更好猎取妖兽的地方。

“团长，我们现在……”见到周泽等人很快消失在了浓浓的夜色中，另外一边，狼牙猎兽团的众人，便是显得有些讽刺了。

就在一刻钟之前，他们还在嘲笑着血刃猎兽团，此行毫无收获，可一转眼，他们的猎物，不仅一下子化作了泡影，还搭上去了两位团里面的强者。

他们此刻的心情，可想而知。

至于那陆昊，脸色也不好看，阴晴不定的在闪烁着。

过了数分钟，这才抬了抬眼皮，露出一双有些猩红的眸子，开口道：“走，我们也跟上去！”

丢下这句话，他率先，沿着周泽等人之前的方向，步入了山脉深处。

夜色愈浓，浓雾也开始升腾起来，笼罩着这片本就不算太平，如今更是变幻莫测的天荡山脉。

“我们现在，应该算是正式踏入了这天荡山的腹部。”

望着四周较之外围处，粗大许多的各种树木，以及明显可以感觉到的，各种混乱的气息，莫雷深吸口气，缓缓道。

浓郁的妖气，血腥气，以及人类武者所留下的强大波动，这就是天荡山的中心区域么？

正如之前万宝商会的古云说的，天州城的各大猎兽团，一般只敢在天荡山外围区域转悠，所以就算是莫雷，也还是第一次来到这里啊。

“没错，再往前走，是一线天峡谷。

＂穆凡这个时候也说话了，眼中浮现着一丝回忆。

看这模样，他应该像是来过这里。

“周泽兄弟，接下来我们可要小心一点了，上次我来这里的时候，差点丢了性命。”

望着前方那一片昏暗中，隐约可见的沟壑纵横，以及冲天的妖气，穆凡有些心有余悸。

显然，上次在来到这里的时候，他的确遇到了不小的危险。

“嗯。”

周泽点了点头，漆黑眸子看上去波澜无惊。

不过他心中，还是早已提起了戒备。

他的感知何其敏锐，他比穆凡更能清晰的察觉，前方所透露出来的惊人气息。

赶了大半夜的路，沿途所过，他们没有遇到任何人类武者，也没有遇见什么妖兽。

毫无疑问，那些真正强大的存在，早已抵达了山脉深处。

或许，真正的战斗，早已开始了。

真是令人期待啊。

周泽隐隐之中，倒是有些激动起来。

＂走吧。

＂没有停留，周泽继续前行。

“快，跟上。”

挥了挥手，穆凡召集着众人，迅速跟了上去，没有人注意到，就在他们离去不久，从另外一个方向，数道身影在黑暗中慢慢显露了身影。

“这是第五支猎兽团了，这些人类武者，都不怕死的吗？”

“一个最强不过八级武师的猎兽团，也敢闯入这里，简直找死！”

“放心，他们都得死，这么多妖王大人早已在那儿等着了，就一个曹震，加上这么一群乌合之众，能翻天不成？”

低沉而尖锐的嘶吼，从这些逐渐变得清晰，庞大而凶悍的影子轮廓中传荡了开来。

是的，这些隐藏在黑暗中，而且显然早已在此等候了许久的，全是妖兽。

为首是一只白底黑纹，额头还长着一对深紫色珊瑚角，凶狠威猛的妖兽。

这是一头珊瑚虎。

在其身后，同样，也全是妖兽。

“黑虎，刚才那支猎兽团，貌似有些奇怪。”

一头浑身火红的狐狸，走到了珊瑚虎的身旁，发出低低的呜咽。

到了妖将级别的妖兽，已经算是大部分脱离了野兽的范畴，就像周泽与吞天蟒一样，能够用属于妖兽独有的方式交谈。

“嗯？”

珊瑚虎看了它一眼。

“跟他们一起的，有一条蛇族妖兽。”

火狐眯着眼，望着周泽等人之前离去的方向，它指的显然是吞天蟒。

“哼！这有什么奇怪的，这些妖兽中的垃圾败类，早已臣服了人类，成为了人类的契约妖兽。”

一只身上满是伤痕，模样甚是凶恶的大地魔熊冷哼一声。

“不，这不一样，你没注意到吗？

那条巨蟒的实力深不可测，而且领头的那位人类少年，也是有些奇特。”

火狐摇了摇头，若有所思。

“管他这么多，反正猪王大人早已嘱咐过我们，这些闯入天荡山脉的人类武者，杀无赦！尤其是那个领头的家伙，待会儿我第一个要杀的，就是他！”

这头大地魔熊咧着嘴，一双熊目中，满含着狰狞之色。

其余几头妖兽，也蠢蠢欲动，凶光毕露。

“是吗？”

只是就在这时，一道淡淡的声音，突然响了起来。

“谁？”

大地魔熊、火狐等妖兽，心中微惊。

那只一直淡漠看着这一切，没有多少言语的珊瑚虎，也目光一转，落在了不远处的一片漆黑中。

那个方向，乃是之前那支猎兽团离去的方向。

在那里，一道挺拔的身影，悄无声息的屹立在那儿，好似一直未曾离开。

是之前那支猎兽团，为首的那位少年！ 