    

    “唐语，认输算了！”

    将西门笑的神情看在眼里，叶辰急忙大喊道。

    但擂台上的唐语非但没有理会，反而望向评审台，“长老，可以开始了吗？”

    “既然你们两都准备好了，那开始吧！”

    “当！”

    钟声响起，就代表切磋已经开始，就算现在唐语想反悔都来不及了。

    “唐师妹这是何苦呢？”

    “既然她的目的，只是想消耗掉西门笑的一次挑战机会，现在目的已经达到，认输就行了，这样逞能下去，就算不死，受伤也很不划算啊！”

    “真不知道她是怎么想的！”

    听到比试钟声传出，司文康等人顿时为唐语捏了一把汗。

    叶辰同样脸色阴沉，觉得唐语简直是疯了。

    然而，当看到接下来发生的事情时，不止他，所有人都惊呆了。

    “嗖！”

    唐语没有废话，钟声刚刚传来，立刻如同鬼魅般蹿了过来。

    “好快的速……啪！”

    西门笑原本还抱着双臂，趾高气昂，一脸不屑，当感受到扑面而来的罡风时，他才意识到，自己可能低估了唐语。

    只是惊呼声还没说完，他的侧脸上，就迎来了一记火辣辣的耳光。

    力道之大，瞬间将他扇得晕头转向，一时间辩不清东南西北。

    “怎么会这样？”

    “她的速度居然快得如此不可思议？”

    “她是怎么做到的？你刚才看清楚了吗？”

    擂台下，众人简直有些不敢相信自己的眼睛。

    就连万法堂的导师叶辰，以及门下几名弟子，也目瞪口呆，完全不知道发生了什么。

    在他们看来，唐语就算有些修为，应该也是上不了台面的。

    不曾想，在面对号称飘渺宗外门怎么一强者的西门笑，非但没有被压得毫无招架之力，反而瞬间就扇了西门笑一耳光。

    “莫非，她一直隐藏了实力？”

    念头飞转间，叶辰瞬间想到了这个可能。

    也只有这样，才能解释眼前这充满颠覆性的一幕了。

    西门笑号称飘渺宗外门第一人，是唯一一个修为踏入宗级的人，如果不是修为与之旗鼓相当，绝对无法让西门笑吃亏。

    他现在总算明白，为什么四个月以来，唐语一直不向自己请教修炼上的事了。

    因为对方的修为原本就很高，压根就不需要向自己请教。

    只是……

    唐语到底是谁？

    既然拥有如此恐怖的修为，为什么甘愿拜入自己门下，整天无所事事？

    就在他百思不得其解时，刚刚被唐语扇了一耳光的西门笑，也终于如梦初醒。

    “你、你居然偷袭？”

    他捂着肿胀的脸，满脸的难以置信，“而且你的速度为什么会如此之快？”

    “你问得太多了！”

    唐语摇了摇头，又再次出击了。

    “嗖！”

    破空声突兀响起，西门笑只感觉面前虚影一晃，另一边的侧脸上，又迎来了一记火辣辣的耳光。

    “啪！”

    这次力道比上次还大，直接将他扇得侧飞出去，滑到擂台边缘，才堪堪止住了去势。

    “你到底是什么怪物？”

    西门笑气得快要炸了。

    第一次，还可以说是自己大意了，提前没有防备。

    但这一次，自己明显已经有了防备，还是中招了，可想而知，唐语的速度有多惊人。

    只是眼见唐语再次扑来，他又顾不得脸上传来的疼痛了，伸手在空间手镯上一抹，“嗡”的一声，一把偃月刀凭空出现在手。

    正是他之前使用的那把中品武器！

    当初飘渺宗外门招收弟子时，他原本花重金购买了一把珍品级偃月刀，原本想用来对付叶辰的。

    但当他真正拿出来的时候，非但没能成功压制叶辰，反而闹出了各种笑话，那把偃月刀，更是被叶辰一把品质更高的匕首轻易戳断。

    无奈，他只得捡起之前那把品质更低的武器继续使用。

    “哦？被激怒了吗？”

    对面，唐语非但没有一丝惧意，俏脸上反而布满了戏谑之色。

    “我知道你擅长速度，不过偷袭终究只是歪门邪道！”

    西门笑手持偃月刀，咬牙切齿道：“今天我要用实力向你证明，宗级强者的威严不容挑衅！”

    说罢，他手中偃月刀往后一扬，像一头狂暴的野兽般暴冲了过来。

    “破军斩！”

    冲过来的同时，他暴喝一声，手中偃月刀高高扬起，以雷霆万钧之势朝唐语力劈而下。

    “嗤啦！”

    刀芒来势汹汹，势不可挡。

    而且劈出的过程中，这道半透明的弧形刀芒还在不断扩大。

    当劈出五米之后，已经从原来的两米宽扩张到了八米，就像一片绚丽的彩虹横贯长空，直欲将擂台上的天空劈成两半。

    “唐语死定了！”

    尽管没人来得及说出来，但这却是在场所有人共同的心声。

    如此威力绝伦的战技，一旦施展，几乎不可能中途收回来。

    而且以这道刀芒的速度与威力，唐语除非能正面挡住下来，否则想临时避开都做不到。

    这哪是点到为止？

    分明就是一心想置人于死地啊！

    再不甘，因为事发突然，别说距离较远的人，就算是离得比较近的叶辰，也根本来不及救援。

    然而……

    “铿！”

    面对这道凌厉无匹的刀芒，唐语非但没有一丝惊慌，反而只是袖袍一挥。

    “咔咔咔……砰！”

    一阵破裂的声响过后，原本势如破竹的刀芒，就像是碰到了什么更加坚硬的物体一般，当场寸寸碎裂，涣散成了一片绚丽的光雨。

    刹那间，现场安静如死。

    擂台下众人，全部目瞪口呆，一时间有些反应不过来。

    就连西门笑，也愣在了那里，看着唐语面前那片正在汹涌激荡的光雨，许久都没有回过神来。

    “就这点能耐吗？”

    是唐语的声音，尽管很平静，落在众人耳中，却无异于平地惊雷。

    “怎么可能？”

    “她居然挡下了？”

    “她是怎么做到？”

    一时间，各种惊呼声此起彼伏，响彻整个演武场。

    此刻的唐语在所有人眼中，就像什么稀有怪物一般，充满了神秘与不可预测。

    尤其是叶辰，在长出了口气的同时，望向唐语的目光，也渐渐变得怪异了起来。

