
    其一枚留影水晶，是辰申在那密阵之地现身以后，已拿在手的。!

    它将这美艳妇人与老掌柜的对话，一字不落的记录了下来。

    另一枚留影水晶，却是记载有辰申现身以后，那美艳妇人与他交流的言辞，同样记载的点滴不落。

    只不过，这枚留影水晶当时是被辰申的神魂之力控于暗处、悄然录制好了一切，直到传送阵光华闪烁的前一刹，才被辰申收回空间包裹。

    因此，连那美艳妇人都不知道有这枚留影水晶的存在……

    此时，种种影像映入众人之眼，辰申更是大喇喇的开口：“看到了吧？”

    “并非是本座没事找事，实在是因你们掌教至尊的三夫人设下圈套、只等着坑杀老子，才挑起了事端。”

    “哼，要不是本座神通广大、提前得知了消息，现在恐怕已沦为一具死尸了吧！”

    说到这，辰申面色已是寒气凝霜：“另外，第二枚留影水晶记载的影像你也看到了。”

    “老子可没有用你金狮十三世的身家性命、去逼迫这女人做任何事情。”

    “方才她故作凄哀的言语、表现，不过是她自己给自己加的戏码罢了，至于动机嘛……”

    辰申伸出食指，遥遥指向金狮十三世，而后又回戳了两下自己的胸口，道：“我猜应该是为了挑拨起一场你死我活的大战，她才好从获利。”

    “什、什么？”

    金狮十三世花白的眉头顿时拧成了一个穿“川”字，鹅黄色的长须在浓重的鼻息之下、不停的起起伏伏。

    尽管这金狮宗的掌教至尊根本不愿相信那个陌生人吐露的言辞，但留影水晶记载的景象，可做不得假。

    不论是他那位“三夫人”一开始对辰申的谋命之举，还是后来对辰申欲拒还迎、极尽撩拨的体态言语，都是＂chi　luo＂裸的真实。

    那真实好似一盆冰水，对着金狮十三世的额顶倾盆而下，不仅浇灭了他此前极不理智的怒火，更浇熄了他对三夫人爱护的情火……

    此时，面对不按常理出牌的辰申，那美艳妇人心头剧震：“他他他他、他怎么能这么做？”

    “可恶，原来他不只有一枚留影水晶，更是在暗处藏了第二枚，监录了老娘的一举一动。”

    “而现在，这混蛋更是毫不留情的将本座当时的……当时的丑态揭露无遗。”

    “这么做能给他带来什么好处？”

    “按理说，那些个雄性牲口们、不都应该顺着老娘的戏继续往下演，杀败对手将我抢入手，以满足他们的征服欲么？”

    “可为什么……为什么啊啊啊啊！”

    不得不说，这美艳妇人终究是太过自以为是了。

    她以为自己已将十之的男人看的通透，完全可以利用他们的、达成自己的目之。

    等有朝一日，甚至能做到反客为主的逆袭驾驭。

    可她终究是高估了自己对辰申的诱惑力，也着实小瞧了对方的洞察之心，才会被辰申不按常理出牌的举动，逼的有些不知所措起来……

    “嗡！”

    “呲啦、呲啦啦～～”

    正当此时，辰申周遭、雷丝电影层层萦绕。

    那黑金双色的雷华跃然众人眼前之际，更已将他那通过《玄暴三灵变》、压制到九星玄宗境的玄修表象彰显无遗。

    这让金狮十三世心头一惊：“九、九星玄宗？”

    “而且观其周身乍现的雷能光华，与寻常雷系玄能绽放的雷光颇为迥异，想必这货身怀的，应该是某一种变异雷元素。”

    “他有此等实力，难怪敢单枪匹马的闯到宗主大殿之前、与本座昂然强辩。”

    想到这，金狮十三世微微一瞥怀那有些惊魂不定的三夫人，心下冷笑：“呵呵呵，你这贱人自以为找好了下家，却不曾想人根本看不你吧？”

    “哼，还真是个自以为是的蠢女人啊……”

    若在以往，这美艳的妇人何等喜欢享受万众瞩目的感觉。

    可现如今，那一道道投注在身的目光，却让她很是有些难受，不自觉的缩了缩脖子、又连忙祭出护体玄气，才能找回一丝丝的安全感。

    还没等她开口，晴空便已再度传来辰申的话音：“金狮十三世，事情的始末你如今也很清楚了。”

    “是不是也该给本座一个交代了？”

    辰申的语调不高，也丝毫没有盛气凌人的态势。

    可听入那些刚从宗主大殿走出来的长老高层们的耳，却都倍感压力沉重。

    别看对方如今只是孤身一人，可他是货真价实的九星玄宗，自家掌教至尊的修为还要高出一头！

    放眼整个金狮宗，除了代代得了神魂玄气过继传承的金狮十三世以外，剩下的宗门人、哪怕是那两名太长老，也都仅是六星玄宗的修为罢了。

    正因为跳崖式的实力断层，让这空有宗阶八星掌教至尊坐镇的金狮宗，在修界的数百家天级宗里，也只能沦为泯于众生的存在……

    这时，其一名太长老悄然传音：“掌教至尊，此事之错全在三夫人一人之身，那家伙手里握着留影水晶，便是走到哪里都说得通的情理。”

    “偏偏，以我们的实力，又都无法将他留在此地。”

    “一旦无法给他一个心满意足的交代，等其回到自己的宗门、再召集人手前来报复，恐后患无穷！”

    另一名金狮宗的太长老也紧跟着传音表态：“一名堪堪步入年的九星玄宗……天知道他背后站着何其强大的宗门势力？”

    “即便不是三宗七门一绝地，也必为‘九十九天枢’的佼佼者啊！”

    “还请掌教至尊能以大局为重，切莫将我金狮宗淹于火海之。”

    “况且……还请掌教至尊恕我说句不好听的：以三夫人的所作所为来看，根本没有资格让您、亦或是整个金狮宗为她做出牺牲！”

    原本金狮十三世已对他的三夫人颇为不满了，如今那两名太长老的话，无异于给他找到了台阶下，重重的叹了口气：“唉～你们说的对。”

    “本座是再爱护茜儿，也断不能让我金狮宗的千万无辜子民、蒙受灭顶之灾！”一言落定间，那美艳妇人迎向金狮十三世瞩目而来的冰冷瞳光，不禁浑身一颤……
