
　　若是其他人，这坟冢主人不理会，肯定就无计可施。

　　这对凌云来说，却不是问题。

　　本来，他不想在这动用残缺元神的气息，避免引起什么不好的连环反应。

　　但现在，提升实力的巨大机会就在这，他岂能错过。

　　至于会不会引起什么，那事后再说。

　　什么后果，在他看来都没提升实力重要。

　　当然，前提是他有保命的底牌。

　　凌云毫不犹豫，就将残缺元神的气息，往后泄露一丝。

　　正如凌云预料的那样，他只是泄露一丝残缺元神，很快就引起巨大动静。

　　荒古塔下面八层，突然变得极为死寂。

　　所有的坟冢，都停止波动。

　　以至于，很多天骄正在接受传承，结果这传承突然就中断。

　　而第九层，则是传出神秘的咆哮声。23sk.Com

　　轰隆隆！

　　紧接着，整个荒古塔，也随之剧烈摇晃。

　　这摇晃来自荒古塔的底部，那神秘的黑风洞内。

　　黑风洞深处的修罗，明显感应到凌云的元神残魂气息，剧烈挣扎起来。

　　这就导致荒古塔，出现猛烈的摇晃。

　　“怎么回事？”

　　荒古塔内，众天骄惊慌不已，唯恐是荒古塔出事，封印被打破。

　　他们可是知道，这荒古塔底下镇压的是黑风洞，而黑风洞里，传闻封印着古老的妖魔。

　　不仅是荒古塔内，荒古塔外的武者们，也察觉到动静，实在是荒古塔的摇晃太剧烈。

　　唰唰唰……

　　一道道身影，从四面八方掠出，汇聚到荒古塔附近。

　　这些身影，都是平日难得一见的大人物。

　　有城主陈玉楼，还有七大顶尖势力的掌舵者。

　　这些人的脸色都惊疑不定，极为凝重。

　　显然，他们也不知道是怎么回事。

　　除了万年前那次大灾难，荒古塔出现过一次摇动，后面就再无动静。

　　今天怎么突然动了？

　　“敢问城主大人，这是发生了什么事？”

　　任家族长任千尺问道。

　　在场其他人也是忧心忡忡，他们和其他人一样，唯恐荒古塔出事。

　　若是荒古塔出事，让黑风洞里面的封印怪物跑出来，那对荒古城乃至整个荒古大陆，都绝对是场浩劫。

　　然而，陈玉楼同样不知道。

　　好在没等他回答，这荒古塔就停止摇动。

　　“或许只是时间太久，偶然出现晃动，大家无需惊慌。”

　　陈玉楼顿时说道：“不过不可大意，接下来一段时间，派人密切监视荒古塔，一有动静立即汇报。”

　　众势力掌舵者暗松口气。

　　荒古塔的摇晃时间，的确很短暂，看来真的是如陈玉楼所言，只是偶然出现一次晃动，没有什么大问题。

　　荒古塔第八层。

　　雪浪和上官瑶的面色，同样一阵剧变，不知道发生了什么。

　　不远处，一直面无表情的狄千秋，那张仿佛亘古不化的冰川面庞上，也出现动容之色。

　　这荒古塔，好端端的怎么会出现晃动？

　　而且，不知是不是他们的错觉，他们觉得这晃动的根源，可能出现在第八层。

　　就在刚才，他们感应到一股极为恐怖的威压，仿佛天都要塌下来。

　　不过这威压来得突然，消失得也快，以至于让他们无从探查，不知道这威压来自何处。

　　同时，第八层中央地区的凌云，暗松口气。

　　还好还好。

　　他动用残缺元神气息，果然引起这荒古塔巨大反应。

　　还好，这荒古塔的封印暂时还很稳，底部的修罗仍被牢牢镇压。

　　否则刺激得那修罗破封，他也只能逃跑。

　　他的残缺元神，有把握对付武圣乃至武帝，却没把握能对付这被镇压的修罗。

　　不用猜都知道，这修罗绝对是超越武帝的存在。

　　至于眼下，既然度过危机，那就是时候享受胜利的果实。

　　其他人不知道先前的威压从何而来，这荒古塔第八层的坟冢残念，却是无比清晰。

　　在刚才荒古塔震动之时，这些残念就全部朝凌云蜂拥而来。

　　这情形，就好像普通子民见到帝王一般。

　　事实也是如此。

　　武帝对其他人来说至高无上，是传说中的存在，但对凌云这个丹帝来说，也就是普通的武者。

　　前世他在神域，创造的丹道圣地，像荒古大陆武帝这样的存在，连拜见他的资格都没。

　　包括他身前，这先前对他置之不理的坟冢内，残魂碎片也飞了出去。

　　不过，凌云可不是毫无选择的。

　　大部分飞向他的残念，都被他拒绝阻挡。

　　这些残念进入他的识海内，他也是要废精力去筛查清理。

　　级别太差的传承，他没心思去理会。

　　最终，凌云选择了残魂碎片以及九道武帝残念。

　　而等荒古塔停止晃动，其他天骄反应过来，这残魂碎片和九道武帝残念，已经到了凌云识海里。

　　谁都不知道发生了什么，也没人知道，凌云已得到这荒古塔第八层内，所有最顶尖的传承。

　　由于是残魂和残念，不可能完全承载坟冢主人身前的记忆传承。

　　凌云只能从里面，得到少数一些传承。

　　比如，有的残念里残留的是功法，有的残留的是武技。

　　大部分都是功法。

　　毕竟对武者来说，最重要的就是功法，而非武技，除非实在太逆天的武技。

　　残魂所骗和九道残念里，便有九门功法，和一门武技。

　　之前其他的残念其实也是这样。

　　正因此，凌云才懒得去接受。

　　他已经拥有最顶尖的功法《万古吞天决》和《不死神功》，哪怕这些武帝的功法再强大，他也看不上眼。

　　被凌云选择的这九门功法，是他精挑细选的。

　　他自己用不上，但决定将来传给白鹿宗的弟子们，可以作为白鹿宗的传承功法。

　　最让凌云感兴趣的，还是那门武技。

　　这武技，正是来源于那高傲的残魂碎片。

　　“分身术！”

　　这残魂碎片里蕴藏的武技，居然是分身术。

　　这门武技，确切的说是神通，是残魂碎片之主偶然所得，来自域外。

　　凌云眼里精光爆射。

　　以他的见识，自然知道这门神通的来历。

　　“一气化三清。”

　　这是一门在神域，也是处于传说中的大神通。

　　即便对于前世的他来说，这样的大神通，都是可遇不可求的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第441章 一气化三清免费阅读。https://xs.23sk.com 