    “有怪兽啊！”

    “总部，这里是新城，魔神出现了！”

    “各位快往那边跑！陆羽桑，你也赶紧撤离...人呢？”

    找不到陆羽的堀井也顾不上他，赶忙疏散群众。

    陆羽看了看扶着德班逃跑的马戏团一行，打算找个偏僻的地方变身。

    艾能美那看着惊慌逃跑的人群，满意的欣赏了一番，接着一眼就找到了人群中逃窜的德班。

    双肩的两只角发出亮光，接着散发出淡淡的紫色波动。

    被照耀的人群顿时停下了逃跑的步伐，捂着脑袋面色痛苦。

    在挣扎过后，被照射的人们都不在捂着脑袋，动作也一时呆滞起来。

    新城举起枪，直接照着魔神的胸口来了一枪。

    火花在魔神的胸口迸射，电磁波的释放被打断了，但魔神却安然无恙。

    “可恶！”

    新城刚想举枪再次射击，却被一个路人阻拦，对方发狂地大叫着，明显是失去了理智。

    在用力摆脱了路人的纠缠的新城这才发现，有一部分路人正发狂地破坏着见到的各种事物。

    一旁的陆羽也不例外。

    他刚找到一个偏僻的角落，刚掏出魂引之灯的他还没将其插入腰带就被人一把拽住手臂。

    看着两眼无神，表情却穷凶恶极，都快将口水喷出来的路人。

    陆羽表示不能接受，并且打晕了这个路人。

    等到他想继续变身的时候，却发现魔神已经不见了。

    只剩飞燕一号和飞燕二号在空中毫无目标的盘旋着。

    可恶！被它逃了！

    陆羽咬着牙，有些不甘心，瞟了一眼晕倒的路人。

    都特喵赖你！

    夜晚，白日的风波马上就被新闻大肆报道，但在这座城市的一处公园中。

    装饰各色装扮的面包车前站着四人一兽。

    他们双手合十着向天虔诚地祷告。

    待祷告完毕，立马大吵大闹地争抢起食物。

    其乐融融的马戏团欢笑不止，简直犹如一家人一般。

    在静寂的夜晚平添了几分热闹的气息。

    看着其他马戏团成员一边嘲笑着噎住的德班，一边给其递水，藏在暗处观察的陆羽沉默地咬了一口面包。

    真好啊。

    只要抓住德班这条线不放，那么艾能美那必定还会再出现。

    时间一分一秒的流逝。

    陆羽看着这群人从吃饭到相互嬉戏逗德班再到躺下休息。

    全程都没有一丝异象。

    只不过在睡觉的时候团长并没有一起与团员休息，而是单独放哨。

    看来之前艾能美那的几次出现让对方警惕了不少。

    团长吹着泡泡，心不在焉的样子好像没将艾能美那的出现放在心上。

    突然间的震动让团长突然站立起来，熟练地叫起了其他人。

    “喂！快起床！”

    其他团员蹭的蹦起来，接着如消防队员一样熟练且利落的收拾好行囊。

    已经坐在驾驶室的团长在车门关上的一瞬间立马踩下油门。

    此时，远处空地上突然降下一道黄色的闪电。

    魔神在夜幕中显现。

    看着车尾掀起一阵烟尘的面包车，魔神嘴角的弧度更加大了。

    额头上亮起蓝色的光芒，一颗能量球发射了出来。

    “轰”

    蓝色的能量球突然凭空爆炸，爆炸的火光中闪出一抹幽绿。

    锤石的身影出现在面包车和魔神之间。

    魔神和车中的一众人都愣了。

    双方一直以来都扮演着老鼠与猫的角色，一下子突然又出现了一个角色让他们有些搞不清状况。

    只是德班头两边的角更亮了。

    魔神带着疑惑看着面前的锤石，随即向着后者一甩手，好像在说不要管闲事。

    但陆羽无动于衷。

    魔神看了一眼逐渐远去的面包车，直接向着陆羽发射出几颗能量球。

    看着呈“品”字形射来的能量球，陆羽果断地撑起一道屏障。

    在爆炸的浓烟还未消散之时，朝着记忆中魔神所在的位置甩出一钩。

    锁链从手中一直延伸进浓烟中，但陆羽却没有命中的感觉。

    刚打算收回钩锁之时，一颗湛蓝的能量球猛地从另一侧破烟而出。

    “嘭”

    能量球结结实实地打在了陆羽的身上，再度激起一阵浓烟。

    一旁的魔神再次笑了出来。

    但笑声很快便戛然而止。

    不断散去浓烟中，幽绿色的光芒渐渐清晰起来，最后显露出锤石的身影。

    此刻的面包车已经不见了踪影。

    远处的天际也有着两架飞机的渺小影子。

    陆羽打算再一次发动进攻，却发现魔神的身影在不断淡化。

    没了作为目标的德班，对方打算撤退。

    陆羽赶忙发射出等离子球，但却没有用处。

    等离子球穿过魔神的身体，击在其身后的一片空地，引起了一阵爆炸。

    看着对方再一次摆出诡异的笑脸，陆羽觉得那是对方在嘲讽自己。

    心中愤怒至极，却对对方毫无办法。

    真是憋屈！

    直至那张令人讨厌的脸消失在夜幕中，陆羽也才再度变回了人形。

    下次一定要暴揍那张臭脸！

    魔神跑了，马戏团的面包车也不见了踪影。

    人财两失的陆羽只能回家。

    在太阳还没升起的剩余时间里，陆羽躺在床上想着如何能引出魔神并不让对方跑。

    魔神的目标是德班，所以只能控制住那个小家伙才能让魔神不跑吗。

    不管是吸引出魔神还是让其一直停留不逃跑，关键点还是德班啊。

    但马戏团已经跑了啊。

    按原剧情，现在大概在TPC总部了吧。

    想起那个四面环海的大基地，陆羽就满脑子黑线。

    麻烦啊，还是先睡一觉吧。

    不知过了多久，迷迷糊糊的睡觉陆羽仿佛听见了井田井龙的声音。

    “陆君！快醒醒！恶鬼来了！”

    睁开眼的他就看到满脸急迫的井田井龙，那张都快怼到他脸上的大叔脸让他顿时清醒。

    “？！”

    惊醒的陆羽顿时困意全无，抓起床单快速地后退，一脸的惊恐。

    “你那是什么表情！快起来，看看窗外吧！”

    听着窗外隐约传来的叫喊声和爆炸声，陆羽才知道出事了。

    赶快跑到窗边，向外看去。

    只见遥远的街区，魔神站立在高楼大厦之间，周围升起好几处浓烟。

    厌倦了猫抓老鼠的魔神为了吸引德班主动出现，开始大肆破坏城市。

    紫色的电磁波源源不断地释放而出，被影响的市民们不断相互斗殴着，释放着自己的破坏欲。

    陆羽的嘴角微翘。

    自己还没动身，对方自己倒送上门来了。

    魔神释放着电磁波，同时不断对周围的楼房发射能量球。

    楼房被破坏，人们在暴乱。

    场面十分混乱。

    正当魔神开心地破坏着高楼之时，身后突然传出爆炸声。

    看着等离子球还没击中魔神的身体就隔空爆炸开来，陆羽皱了皱眉头。

    对方周围强烈的电磁场可以说能隔绝一切来自外界的能量攻击。

    只能进去战斗了吗。

    手提着镰刀与灯笼，陆羽一头扎进魔神的电磁场中。

    除了有一丝不适感，其他好像还行，自己也没有失去理智。

    能行！

    陆羽再度朝着魔神发射能量球，这次能量球没有隔空爆炸，而是结结实实命中了对方。

    但魔神的防御力也不低，在浓烟散去后，对方的笑容依旧不变，嘴角反而翘得更弯了。

    看着对方令人厌烦的笑容，陆羽有种不好的预感。

    只见魔神两肩的长角光芒大涨，更浓郁的紫色波动朝着锤石发射而去。

    没来得及做出对应的陆羽顿时被包裹住。

    陆羽感觉逐渐烦躁起来，有种想破坏些什么的冲动，但被其竭力压制住。

    随着紫色的电波照射的时间变久，不仅让陆羽变得暴躁，同时体内被井田井龙压住的怨气也活跃躁动起来。

    不好。

    全力遏制脑海中破坏欲的陆羽暗道不好，但自己也没有办法，只能就这么被照射下去。

    脑海中的破坏欲望开始压制不住。

    一丝丝红色开始从灯笼中显现。

    眼睛也逐渐转为红色。

    身体内不断散发而出的怨气飘扬到了空中，化作一阵阵黑云罩住了这一片区域。

    天色开始变暗。

    当血色完全染红了灯笼之时，一轮猩红的月亮也从黑云之中显现。

    猩红之月形态的锤石再度出现。

