    “他妈的，吴家那小畜生惹谁不行，偏偏去惹他李辰南做什么，这不是茅坑里点灯找死嘛...”

    在大致听明白了事情的前因后果后。

    即便是一向话少的铁琅，也忍不住破口大骂了起来。

    说起中沙吴家。

    一般人只知道这是中沙市的一个大家族。

    论综合实力，要比王、许等家族要强上一大截。

    然而鲜为人知的是。

    中沙吴家的背景，远不止明面看上去这么简单。

    纵观龙夏建国上下数千年。

    随着时代与朝局的不断变迁，期间有无数家族兴起衰落。

    就当下而言，龙夏发展最为强盛的十大家族中，便有“吴家”的一席之地。

    当然了，这里所说的“吴家”并不是中沙的吴家，而是位于苏江的吴氏家族。

    苏江吴氏，这是一个传承久远的古老家族。

    现在的中沙吴家，便是隶属于苏江吴氏的一条分支。

    尽管只是苏江吴氏的旁系。

    但有苏江吴氏这么一座大靠山在后面撑腰。

    中沙吴家在湘南地界基本上无人敢惹。

    这也是为什么吴家能稳坐中沙第一大家族龙头位置的主要原因。

    也正是因为知道吴家背后有苏江吴氏这座靠山。

    所以在得知李辰南要对吴家动手后，铁琅和玉泉子等人才会有如此大的反应。

    本来若只是一般有钱有势的家族那也就罢了。

    凭借着神圣龙魂的强大影响力。

    铁琅等人为了不去触李辰南的霉头，完全可以当做什么也不知道，任由李辰南去打去闹。

    然而事关苏江吴氏家族，铁琅等人却根本无法袖手旁观。

    因为龙夏十大至尊中的“病公子”无常（吴常），便是出身苏江吴氏家族，同时也是神圣龙魂的客卿长老之一。

    “唐霖，你刚才说许若雪被李辰南带回去疗伤了，她伤的很重吗？”

    在低头沉思了片刻后，玉泉子突然话题一转道。

    “听唐馨说，其实许若雪也没受什么重伤，好像是被吴法天下崔情药了，李辰南带她回帝景豪园，应该是去解决体内药力的问题了。”

    见玉泉子问起，唐霖如实回道。

    “崔...崔情药？”

    玉泉子气的脸色发白：“这是老寿星上吊嫌命长啊....”

    “谁说不是呢，吴法天那小子的名字还真没取错，简直是无法无天，当然了，他敢如此行事，自身也是有些资本的。”

    “根据暗龙组那边传来的情报，吴法天在古武方面颇具天赋，不但自幼便修习了他吴家的家传武学，几年前在苏江主家，还曾有幸得到过吴常长老的破格指点，并推荐他拜入蜀山派历练了数年，直到三天前才回到中沙。”

    唐霖紧接着玉泉子的话说道。

    “他是蜀山派弟子？那这么说，孙淼长老你应该对其有所了解了？”

    玉泉子说着，转头看向了身旁的孙淼道姑。

    “我听说过他，他是冯友乾的亲传弟子，但我并没有见过。”

    “你也知道，我蜀山内部共分儒释道三派，且三派之间相处的并不融洽，冯友乾属于儒派，我则属于道派，相互之间少有往来。”

    见玉泉子看向了自己，孙淼面无表情的回道。

    “原来是冯友乾的弟子，怪不得行事这般肆无忌惮了，唐霖，此子修为如何？”

    玉泉子仔细追问道。

    唐霖：“炼气后期，据说一两年内有望突破至后天境界。”

    “三十岁之前有望突破后天，这么说来，此子的修炼天赋确实不错...”

    “几位长老，你们觉得此事该如何处理啊？”

    玉泉子征询铁琅等三人的意见道。

    “还能怎么处理，吴家的那位病公子虽说一直病恹恹的，但却是出了名的护短、不好惹。”

    “如果咱们知道了他吴家后辈得罪了李辰南，却袖手旁观置之不理，事后肯定会找麻烦的，说不定连你玉泉子剩下的这条胳膊，也会被他砍下来。”

    孙淼道姑没好气的回道。

    “可问题是咱们四个现在已经负伤了，就算没负伤，也根本不是他李辰南的对手啊。”

    “更何况，昨天咱们与龙王以及一号军师制定了“群龙夺珠”计划，在计划开始实施之前，是绝对不能与李辰南发生正面冲突的！”

    玉泉子面露担忧道。

    “这倒也是，‘群龙夺珠’计划事关重大，关乎我龙夏未来百年在世界格局中的地位，是万万不容有失的。”

    “可关键是吴常那家伙咱们也招惹不起啊，有道是长剑不出鞘，断刀腰间藏，书生恋美酒，病公子无常，若十大至尊中排名前三的人不出手，纵观我龙夏古武界，有谁能承受得住病公子吴常的怒火。”

    无欲和尚忍不住轻声感慨道。

    “依我看，此事咱们还是不宜直接出面干预，但可以在幕后下点功夫，比如说，通知吴法天那小子自己跑路，我还就不信李辰南能追杀他到天涯海角！”

    孙淼道姑主动出主意道。

    “孙长老的这个提议我看可行，咱们一边通知吴法天那小子赶紧跑路，另外主动联系一下苏江吴氏那边，将事情的利害关系说清楚，这样一来，即便最终真出了事，吴氏家族也怪不到咱们头上来。”

    铁琅紧跟着孙淼出言附和道。

    “阿弥陀佛，诸位的想法固然是好的，但你们有没有想过，若是吴法天跑路了，李辰南找不到人撒气，从而一怒之下灭了中沙吴家满门，那可如何是好啊？”

    无欲和尚突然插嘴打断道。

    “这...这应该不会吧，有道是祸不及家小，在咱龙夏地界，他李辰南还能做出灭人满门这种恶事来？”

    孙淼有些不可置信道。

    “这可说不定，你们别忘了，他李辰南可是杀手出身，而且还是海外大名鼎鼎的暗夜君王，许若雪乃是他的逆鳞，现在这逆鳞被吴法天触犯了，你们觉得他能轻易善罢甘休吗？”

    无欲和尚面露正色道。

    “无欲长老分析的有道理啊，暗夜君王罗修凶名在外，他若铁了心要杀人，谁也防不住，此事咱们必须得从长计议才行。”

    玉泉子紧皱着眉头说道。

    “军师，咱们眼下已经没有时间从长计议了，如果不马上做出正确的决定，就来不及了。”

    “据我所知，中沙吴家的现任家主吴志远，与苏江吴氏的现任族长吴志雄乃是堂兄弟，论辈分，吴常长老还得尊称吴志远一声叔父。”

    “如果说吴法天真被李辰南给杀了，到时候不论是出于血脉亲情，还是为了维护吴氏家族的颜面，吴常长老都不会轻易善罢甘休。”

    “另外吴法天还是蜀山派的门徒，若他真被李辰南所杀，恐怕蜀山派也不会置身事外，至少吴法天的师父冯友乾，是肯定会为徒弟出面讨回公道的。”

    “一个苏江吴氏家族，再加上一个蜀山派，外加李辰南在海外的天庭、地狱、人间三大S级组织，这若是相互之间拼起命来，咱龙夏的天都能塌下来！”

    此行本就是急着来找玉泉子拿主意的，一听对方还要从长计议，唐霖忍不住开口催促道。

