    从凤都前往新津已经有了一座跨胡德水道的公路桥，所以两地的行驶距离已经缩短至60公里。

    大约一小时二十分钟，车队便抵达了目的地，新津农垦建设兵团某部驻地。

    因为在之前的行程列表中，普鲁士方面已经知道自己将会前往的所在是一处军事重地。

    结果抵达之后，眼前是一片一望无际的田野，和连绵的低矮建筑。

    建筑中传来的是久违的气味和嗷嗷嗷的猪叫声。

    这令普鲁士人面面相觑。

    对于这些容克老爷们来说，这味道，这叫声，真是再熟悉不过了。

    不是说好要去参观军营吗？

    他们听说明国人有一种凶横的铁甲战车，正想一见真容呢，怎么战车变猪猡了？

    俾斯麦倒是若有所思，似乎理解了朱富贵陛下的良苦用心。

    朱富贵也笑着解释道：“诸位，这是实打实的皇家陆军军事单位，是维系我国肉类安全最重要的一处生产基地。”

    “自从我中华大汉帝国著名爱国宰相曹孟德发明屯田制度，我们中国人就有耕战结合的传统，取得了累累战果？实际上，诸位家乡的容克庄园，不也是暗合屯田制度吗？”

    朱富贵半真半假瞎鸡儿一通乱扯，好在他本人德语水平高得不行，不然光是翻译这些名词，都得让翻译小哥绝望。

    还别说，平日里在乡下当地主，受到征召才成为军官的容克老爷们都乐了。

    他们一直被新兴资产阶级，以及各路文艺小清新各种鄙视，又苦于文化水平不高，没办法还嘴，骂也骂不过那些读书人。

    如今一听朱富贵这套理论，顿时茅塞顿开，百脉舒畅。

    中国皇帝说得对啊！

    这可是罗马时代就诞生在和罗马同级别的大汉帝国的军事制度！

    在罗马典籍中，对于汉帝国可是极尽赞美的，认为后者是优秀制度的典范。

    当然，汉朝人也给了罗马以中华天朝史上对于外族的最高评价：“有类中国”。

    这些还都是容克老爷们昨天刚刚在皇家博物院学到的新知识。

    再结合朱大帅对于屯田制的介绍，这不就是说，容克庄园才特娘的是罗马认可的正统吗？

    国内那些不学无术的小白脸，那些脑满肠肥的资本家们，他们懂个屁啊！

    容克老爷们一下子找到了知己和理论依据，终于可以制度自信了起来。

    俾斯麦当然不会如容克武官们如此肤浅，他沉吟道：“皇帝陛下，你的意思是说，普鲁士作为一个森林国家，应该进一步发展养猪业，以增强国内的肉类供应安全？”

    朱富贵点点头道：“没错，宰相大人，您应该知道，日耳曼人的祖先当年就是抱着猪猡走出黑森林，与罗马人友好互动的吧？”

    俾斯麦当然知道这段历史。

    当年日耳曼人出征都随身带着猪，猪是日耳曼人最重要的财产和肉食来源。

    从某种意义上来说，同时期中国人还更喜欢吃牛羊肉。

    据说是因为没有阉割的猪肉味道不佳的缘故。

    可人家日耳曼人肯定也不会骟猪啊，他们非但不觉得腥臊，而且甚至习惯生吃。

    可以说对猪肉爱得深沉，爱得纯粹了。

    而且随着时代发展，日耳曼人对于猪肉的喜爱依旧不变，如今普鲁士每年消耗的猪肉依然是一个天文数字。

    换句话说，猪肉确确实实关系到普鲁士王国的安全。

    打仗打的是什么？

    打的是后勤！

    普鲁士可以没有牛奶面包，但是不能没有猪肉！

    可问题是，这么关键的战略资源，如今其实是卡在英国人手中的。

    十八世纪以来，英国人开始以脂肪沉积能力为育种目标进行选育。

    1770年到1860年，英国以本地猪、中国猪和暹罗猪为亲本开始选育，兼顾早熟和育肥快的优点，形成了一些原始品系。

    这些猪比起普鲁士本地猪的优势太大了，俾斯麦的父亲就每过一段时间需要去问英国猪商借种。

    而如今，朱富贵便给了他们新的选择。

    志村大白猪号，必将风靡普鲁士及德意志诸邦！

    事实也不出所料，包括俾斯麦在内的众多有着丰富养猪经验的容克老爷们，当他们看到志村大白猪号那丰腴的臀部，肥美的腰身，以及迷人的小眼神的时候，他们就全都无可救药的沦陷了。

    他们确定，这种典雅迷人的富贵猪，就是普鲁士人梦寐以求的东西！

    朱富贵观察着他们难以掩饰的表情，微微一笑，知道这笔买卖是跑不掉了。

    所谓现代农业，谁能控制种子，谁就能赢者通吃。

    在后世，看上去全世界各地都有农民在辛苦劳作，但真正能够称得上能够粮食自主的国家其实屈指可数。

    全球粮食的种子被掌握在少数几家跨国公司手中，他们也垄断了国际粮食贸易，只要极少一撮人点头，全球粮价就能出现巨大的波动，大量落后国家的劳动成果将被顷刻之间剥夺殆尽。

    即便是中国这样的农业大国，靠着一代代农学人的付出和积淀，才勉强实现了种子安全。

    而在畜牧业上，其实也是如此。

    种猪不是一锤子买卖，不是买了一头两头种猪，就能一劳永逸地解决问题的。

    在后世那一波猪肉风潮中，就曾经出现过外国种猪公司卡脖子、坐地起价的情况。

    因为猪种是会退化的，我国源源不断，每年要向国外进口数万头种猪，才能满足猪肉生产。

    志村大白猪是生产建设兵团养猪上校志村西，在富贵1号和富贵2号上，结合各地土猪培育的品种。

    志村大白猪比起富贵1号、富贵2号，也就是后世我国饲养最多的长白猪、大约克夏来说，其实是存在某种程度上的退步的。

    在产肉、生长速度方面，都不如朱富贵直接从后世搞来的亲本。

    不过志村大白猪可以在新津的繁育基地内形成稳定的品系，不会出现持续的品种退化，这是它最终得以推广原因。

    而且志村大白猪在新津的繁育基地里以特殊培育和配种方式不会退化，不代表它卖给普鲁士人不会退化。

    当根本不懂育种学，不懂孟德尔遗传学的德国人把这些猪买回去，最多四五代，他们就必须再次屁颠屁颠地跑回来买大明种猪去配种。

    所以这是一笔长久的买卖。

    可即便如此，对于普鲁士人来说，也是一个双赢的局面。

    因为志村大白猪虽然比不过后世的高产猪，但秒杀这个时代英国人赖以垄断原始猪种还是十分轻松的。

    可以说，有了大明的猪，普鲁士人就有了翻倍的猪肉！

    有了大明的猪，士兵就能吃上香肠，部队就有了战斗力！

    有了大明的猪，吾辈普人重铸罗马荣光就不再是梦想！

    ·

    不得不说，作为各种智商税和诈骗传销的鼻祖，志村西这个日本人的演讲煽动力真是一等一的。

    要不是他那滑稽可笑的德语口音，他的演讲效果应该会更好。

    朱富贵怀疑，给他一张PPT，这货就敢忽悠几个亿的项目来。

    很显然，普鲁士人对于ppt实业家没有什么提抗力。

    就连俾斯麦也当场表示，希望与大明签订种猪购买协议。

    朱富贵微笑着让他稍安勿躁。

    正所谓洗浴一条龙，怎么能冲个澡就结束呢？

    朱富贵不但要把猪卖给普鲁士人，还要把其他的附加品也卖给他们。

    “诸君请随我来！”

    朱富贵一伸手，示意众人更上。

    穿过连绵的养殖厂棚，忽然一座看上去相当摩登的框架大平房出现在前面。

    如果俾斯麦他们认识汉字，就能一眼看到“屠宰场”三个大字。

    不过他们并不认识，也完全无法将这座干净整洁的建筑与屠宰场联系起来。

    如今的欧洲，还没有动保小白左盛行，自然是没有什么人性化屠宰这一说的。

    反而是中华这边，孟子一早就说过“君子之于禽兽也，见其生，不忍见其死；闻其声，不忍食其肉。是以君子远庖厨也。”

    不过这里确实与孟子描述中血腥的庖厨差远了。

    朱富贵一行都到了屠宰场门口了，依然没有听到印象中杀猪那种凄厉的惨叫声。

    就在普鲁士人一头雾水的时候，一辆运载着满满一车大白猪的小货车开了过来。

    养猪兵们熟练地将猪猡们赶下车，然后依次赶进了一条通道。

    带着浓烈的好奇心，各位容克老爷们也紧随其后，想要去看个究竟。

    幸亏被战士们拦了下来。

    这通道尽头可是电击枪，两百多斤的大肥猪都经不起一电，这个几个洋鬼子怕不是得当场僵硬啊！

    俾斯麦连忙呵斥他们，要求他们不要在明军的军事重地里胡乱走动。

    这些连灯泡都会往嘴里塞的家伙，实在不让人省心。

    跟着朱富贵陛下走进屠宰场内部，他们看到刚才被赶进通道的大白猪们，正被齿轮机器驱赶着哼哼唧唧向前。

    “明人对待猪，难道是和印度人对待牛一样吗？”

    容克们看到两个滚轮带动刷子，正在给大白猪身上按摩安抚。

    这些猪猡则一脸享受的样子。

    然而，上一秒还在谈论猪猡的好运气的容克老爷们，下一秒表情就凝固了。

    只见满脸享受的大白猪被一根棒子碰了碰，紧接着便双耳竖直，四肢紧绷，没有发出一声惨叫便当场去世了。

    甚至它连死的时候，脸上都带着幸福的笑容。

    一个养猪兵战士放下电击枪，熟练的与同伴一起，将大白猪僵直的尸体拴在钩子上，另一边的内燃机则带动滑轮组，将猪运往下一个环节。

    接着，他们又拿起电击枪伸向第二头猪。

    整个过程也就不到20秒钟，一头往日里需要三五个大汉，又是锁脖，又是按头才能搞定的肥猪，就这么被杀好了。

    一点都不血腥。

    甚至有一丝丝优雅。

    最关键的是，效率极高。

    望着这一切，容克老爷们咽了咽口水，脸上满是想要的表情。

    甚至其中有几个人，自己都不明白是怎么一回事，见到批量化处死猪猡的这一幕，体内的DNA却仿佛莫名地挑动了一下。

    不知道为什么，他们望向那些悬挂着远去的死亡白条猪，眼睛里却满满都是阿姆斯特丹那些犹太银行家的影子。

    “买下它们吧！”

    朱富贵拍了拍俾斯麦的肩膀，笑着道，“你知道的，普鲁士需要这些，而古老的屯田制也将在宰相大人您的手中重新焕发荣光。”

    “届时你不仅仅是欧洲的安禄山，更是普鲁士的曹孟德，我相信威廉陛下和普鲁士人民一定会感谢你的！”

