
　　第三十七章王熙凤脸色又变了

　　贾琏没说话，旁边的王熙凤脸上的笑容却僵住了，她怎么也没料到，老太太居然会提出这样可笑的想法。

　　这段时间，王熙凤可是接了不少外边人家的礼，这些关系如果让政二老爷接过去，那自己以后还怎么收礼？

　　“琏儿，老婆子也是为你好！”

　　贾母脸上露出和蔼微笑，温声道：“你是武将，待人方面难免会疏忽，再加上你现在进了京营，那很多时候都会不在家，哪还有处理这些关系，让你二叔帮你也是为你好。”

　　贾琏笑了笑，没有说话。

　　这时候贾赦笑呵呵的说道：“怎么，老二这是吃完我这个当哥哥的，就要吃侄子的了？”

　　贾政一张脸顿时便涨的通红：“大哥这是说的什么话，我只是听母亲的。”

　　卧槽，还能这样？

　　贾琏心中忍不住吐槽，这政二老爷脸皮是真够厚的。

　　贾琏不知道贾政的真面目，贾赦却是知道，

　　只见贾老流氓嗤笑一声：“老二，别的不说，就你这不要脸的样子，颇有那些读书人的风范。”

　　“你……”贾政一脸的愤怒。

　　不再理会贾老二，贾大流氓看向脸色不虞的贾母，笑呵呵的说道：“老太太，让老二抢侄子的人脉关系，您觉得好吗？难不成真要老二干这不要脸的事情？”

　　贾赦这话说的，简直就是直接扇贾母和贾政的脸。

　　可惜贾母今天就决心将贾琏压下去，所以干脆就不要脸皮了，冷笑道：“我老婆子为琏儿好还有错了？怎么，老大你有意见？”

　　贾老流氓不屑的说道：“我怎么敢有意见，我要是有意见了，那老太太岂不是又要回金陵去了。”

　　听到这话，贾琏差点笑了出来。

　　没想到贾老流氓居然这么猛，原著中没看出来啊。

　　不过也是了，原著中贾赦的很多行为就连贾母都不敢说，现在这么猛也算正常了。

　　贾母被贾老流氓的话给噎死，怒道：“老大，你非要气死我老婆子么？”

　　“我让老二接手琏儿的人脉关系怎么了。还不是为了府里好，府里好了，你和琏儿还能孬了不成？”

　　贾赦笑着说道：“既然都是为了府里好，那不如直接让琏儿和他媳妇当家好了，到时候府里好了，老二还能孬了不成。”

　　“你个逆子说什么胡话！”

　　不待旁人反应，贾母便怒斥出声：“你个孽障，说的什么胡话，你和老二都在，怎能让他们小辈的当家作主。”

　　“况且你看看疯丫头管家的结果，公库账上的银钱已经入不敷出，就连月钱都发不出来，下人婆子早就怨声载道了。”

　　贾母这话，就是直接在打王熙凤的脸。

　　王熙凤闻言脸色一变，嘴唇哆嗦着想要说什么，可是却什么也说不出来。

　　自己管家不利是真事，哪怕她怎么解释，账上没钱，都是明明白白的。

　　贾琏闻言也不在意，笑着说道：“老太太既然说凤儿管家连月钱都发不出来，那就是咱们府中的账有问题了，孙儿觉得，既然账有问题，那不妨查查账，看看到底是谁的问题。”

　　贾母脸色一僵，随机便说道：“查什么账，这里有你说话的份吗？”

　　这时候只见贾赦慢慢悠悠的说道：“老太太，我觉得琏儿说的也没什么，咱们不妨查查账，琏儿媳妇才掌家不到一年，就连下人的月钱都发不出来了，我这个荣国府的当家人也想看看我荣国府的银子到底都哪里去了。”

　　贾母脸色一变，连忙说道：“查什么账，都是一家人，有什么好查的。”

　　贾赦撇了撇嘴，没有在说话。

　　贾琏就更不在意了，就算是府里的钱全让二房给贪了去，到时候贾母去世了，贾赦一句话就能让他们全吐出来。天籁小说网

　　不然真以为贾大流氓是好人不成？

　　至于那些奴才，到时候也是贪了多少，就吐出来多少。

　　要知道贾家的奴才，可都是家生子，一家子都是死契，整个人都是贾家的，更不用手中的钱财了。

　　贾母满脸的阴郁，直接挥手赶人离开。

　　大老爷从荣庆堂出来之后，便直接回了东院。

　　贾琏和王熙凤则是转道去了自己的院子。

　　“二爷，老太太今天说的，到底该如何是好啊？”王熙凤着急的问道。

　　贾琏看了王熙凤一眼，说道：“之前我不是让你推了管家的差事吗，你怎么还在干着？”

　　王熙凤不满的说道：“我再不管家，这府里哪还有咱们大房说话的地方，我这都是为了谁，还不都是为了你，你个死没良心的，现在还这样说我。”

　　贾琏顿时便感觉头大，当即便说道：“你到现在还没看明白吗？”

　　“看明白什么？”王熙凤一脸懵逼。

　　贾琏摇了摇头说道：“这府里，无论是你当家，还是二房当家，最后都要听老太太的，谁强了，老太太就打压谁，你以为老太太真的是疼你才让你管家的？”

　　“老太太是看二婶在府里的势力大了，所以才拿你做幌子夺了二婶的管家权，你一个新媳妇，上有两重婆婆，还有一个亲姑妈，这种情况下想要管好家，就要讨好老太太，这样老太太就可以借着抬举你，达到她掌控府里的目的。”

　　王熙凤傻眼了：“不会吧？”

　　贾琏看了她一眼，没有再说话。

　　王熙凤也不是傻子，按照琏二的话仔细一想，果然是这样。

　　自己管家，上面有继婆婆邢夫人，还有一个既是婶子又是姑妈的王夫人，最上面还有一个地位最高的老太太。

　　这三个人，无论哪一个，都能压的她不敢轻举妄动，一个不好要是被扣上一顶不孝的帽子，以后想翻身都难。

　　所以，无论怎么做，最后倒霉的都会是她。

　　除了几个长辈之外，下面还有几百口子的下人。

　　想到府里的下人，王熙凤就头疼。

　　荣国府历经近百年，府里大大小小的下人加起来人数超过千人，别的不说，单单是每月的月钱就不是一笔小数目。

　　可以说，单单下人的月钱，每年都要上万两银子。

　　再加上吃穿之类的，还有打赏，每年两三万两银子都止不住。

　　而府里的规矩，长辈屋里的小猫小狗都轻易伤不得，更不用说长辈屋里的下人了，就更得敬着了。

　　所以即便自己想要管教奴才，都管不了。

　　现在想想，可不就和琏二说的那样，到最后什么都得听老太太的。

　　想到这里，王熙凤脸色就变了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第三十七章 王熙凤脸色又变了免费阅读。https://xs.23sk.com 