    在参加完欧足联的年度颁奖和欧冠小组赛抽签仪式后，他就跟队友们分道扬镳，从摩纳哥辗转飞回首都北京，再从北京转飞沈阳。

    他要参加二零一八年俄罗斯世界杯亚洲区预选赛十二强赛。

    这一次中国抽到的对手分别是卡塔尔、伊朗、韩国、叙利亚和乌兹别克斯坦，对手的整体实力都不弱，再加上中国队目前不少球员年龄都迈入了三十大关，所以形势也是不容乐观。

    几经辗转之后，杨阳抵达沈阳已经是二十九日上午了。

    这时候，国家队的国脚们正在进行起程前往韩国前的最后一堂训练课，二十五名球员除杨阳外，全都已经归队了，其他征战于欧洲联赛的留洋国脚也都在二十七或二十八日抵达。

    但杨阳的迟到也早在所有人的意料之内，因为他们都通过电视直播，观看了他在摩纳哥格里马尔蒂会议中心，再一次捧走了欧洲年度最佳球员的奖项。

    因此，国家队上下非但没有人会怪责杨阳迟到，反而所有人都对他翘首以盼。

    不仅是场内的国脚们，由于是封闭式集训，所以在训练场外聚集了不少国内外的媒体和球迷，他们就蹲守在国家队训练场外头。

    当他们看到杨阳出现时，全都一拥而上，团团将他围住。

    “杨阳，你总算是回来了！”

    “欢迎你回来，杨阳！”

    “加油！一定要加油！干掉韩国人！”

    “你最近状态怎么样？”

    “请问一下，杨阳，长途跋涉对你会不会造成影响？”

    ……

    媒体和球迷都疯狂地围堵着杨阳，整个训练场的大门外被堵得水泄不通，就算是国家队领队赶紧找人过来维持秩序，都没能为杨阳开出一条路来。

    最后不得已，杨阳只能直接面对媒体了。

    “首先，非常感谢大家对我的厚爱与支持，我回来了！”

    杨阳话音刚落，现场响起了一阵无比热烈的掌声，甚至有些人都激动得想哭。

    无数人都说，过去这些年中国足球所取得的一切成绩，都离不开眼前的这个人。

    是他，一次又一次地通过自己出色的表现去击败对手，带着国家队一次次地冲进了世界杯；也是他，在世界杯上带领国家队一次次地取得突破，甚至在一四年的巴西世界杯，将国家队历史性地带入世界杯决赛。

    如今，新一轮的世界杯征途又开始了。

    之前的四十强赛，所有人的感受都还不深，可现在，十二强赛就在眼前，强敌近邻韩国队已经杀过来了，所有的中国球迷突然间感受到了危险，他们比任何时刻都更加期盼着杨阳的回归，因为他们知道，只要杨阳在，国家队就不怕任何对手。

    这很可能是杨阳的最后一届世界杯了，已经他已经三十岁了，如果按照国内的年龄算，他虚岁都三十一了，他还能够再踢几年？

    无数的球迷都在担心，如果杨阳真的老了，踢不动了，退役了，还有谁能来接替他？

    还有谁能够像他一样，带领国家队继续往前？

    他们都很害怕，但也恰恰因为害怕，所以他们更加珍惜，也更加重视杨阳。

    ……

    杨阳倒是不知道国内球迷的情绪，他在媒体面前更多还是讨论自己和即将到来的中韩大战。

    对于自己是否能够出场，杨阳表示尊重主教练奎罗斯的决定。

    “我觉得自己已经做好了准备，但如果主教练认为，我需要休息，那我也能够接受。”

    顿了顿后，杨阳解释道：“我现在最主要的还是跟队友们磨合不够，我知道，他们不少人都集训好多天了，磨合跟沟通都很不错，而我今天才到，跟大家在一起的时间比较短，而且是客场作战，所以如果让我替补，我也觉得正常。”

    即将面对的对手，杨阳表示不能乐观，因为韩国的整体实力也很强。

    “这是他们的主场，而且队内有不少留洋国脚，其中孙兴民在托特纳姆热刺表现得不错，我觉得客场比赛肯定会有很多的困难，所以我们必须要调整好心态。”

    对于十二强赛，杨阳表示自己十分期待。

    “为国效力是每一名球员的荣誉，而且我马上就要三十了，这可能是我最后一次代表国家队冲击世界杯，所以，我希望，也一定会尽全力，踢好每一场比赛，争取一个最好的结果。”

    但对于国家队能否重现上一届世界杯的辉煌，杨阳表示不能这么说，因为上一届世界杯的成绩多少有些偶然，而且是冷门。

    “更重要的是，经过了上一届世界杯后，很多球队都认识了我们，以后他们再面对我们，一定不会再麻痹大意，他们会像面对强队那样来研究和克制我们，这比之前任何时候都要来得艰难。”

    杨阳也借此机会提醒国家队，客场打韩国并不容易。

    对于自己，杨阳微笑着表示，“把我放到韩国队的球门前，再给我传球，我一定让他们提心吊胆，睡不着觉。”

    ……

    好不容易满足了媒体和球迷，杨阳终于进入了训练场，结果里面的训练都已经快结束了。

    这一期国家队引进了不少新人，其中就包括目前效力于荷甲维特斯队的十九岁中锋张宇宁。

    杨阳在欧洲的时候就很关注他的表现和发展，彼此也通过电话，其中张宇宁的经纪人就是杨阳的好友古伊多·阿尔贝斯。

    哪怕已经离开多年，但杨阳在荷兰足坛留下了不可磨灭的印记，所有人都依旧还在讲述着关于杨阳的传说，而且他最近注资阿贾克斯一事也在荷兰国内引起了不小的关注，这些都让张宇宁对杨阳异常佩服，见了面也非常客气，虚心求教。

    至于其他的国脚，很多都是配合多年的，彼此都很熟悉，见面后都不免寒暄几句，主要还是在恭喜杨阳刚刚获得欧足联年度最佳球员，这可是所有职业球员都梦寐以求的大奖，可杨阳却拿得手软。

    从二零一一年创办至今，这座奖项从来没有旁落过，一直都是杨阳的囊中物。

    同样还有这些年的国际足联金球奖，如无意外，今年又是杨阳。

    虽说今年是欧洲杯年，可杨阳的表现实在是太过抢眼了，如果不给他，无论如何都说不过去，再说了，欧洲杯上也没有哪一名球员能够拿出来跟杨阳打。

    葡萄牙夺冠了，但克里斯蒂亚诺·罗纳尔多这座冠军算是半卖半送的，没有说服力。

    反倒是杨阳，连续三个赛季的三冠王，甚至今年有望再冲击大满贯，这是多么惊人的成就？

    很多人都说，这是世界足球历史上最顶峰的成就了！

    ……

    中午跟队友们闲聊，共进午餐，稍作休息后，傍晚时分，杨阳就和国脚们一起，换上了国家队统一订制的西装，登上了飞往韩国首都首尔的专机。

    航程只有一个小时，很快就降落在首尔机场。

    国家队走单独通道，直接坐上大巴车前往希尔顿酒店，一路上都波澜不惊，没受到打扰。

    可令人意外的是，当国家队的大巴车抵达希尔顿酒店大门外时，现场却聚集了为数众多的球迷，不仅仅是中国的球迷，还有很多韩国的球迷，他们全都高高举起纸牌，上面或者写了杨阳的名字，或者是贴了他的照片。

    当他们看到中国队大巴车抵达时，一个个都失声尖叫，疯狂地涌了过来。

    这样的礼遇让大巴车内的国脚们都满是惊讶，一个个全都仿佛不认识一般地看着杨阳。

    没想到，在死敌的地盘里，杨阳竟然也有如此惊人的影响力。

    酒店方面也是极为重视，不仅专门铺设的一条红色地毯，现场的安保也加以升级，酒店经理和高层都亲自出迎，但很明显都是冲着杨阳而来。

    这不由得让国脚们都更加惊讶和佩服。

    这就是世界足坛第一人的影响力！

    它几乎遍布地球上的每一个角落，不管是不是球迷，但他们一定都听过杨阳的名字。

    而哪怕在杨阳即将进入酒店大堂时，被挡在酒店外面的中韩球迷都还是在疯狂地呼喊着他的名字，狂热得有些难以置信。

    杨阳听到了他们的呼声，礼貌地转过身，再度朝着他们微笑地招手，这顿时让场边差点失控，甚至有很多球迷想要冲进安保人员的封锁，冲进酒店。

    …………

    …………

    韩国权威媒体用【球王降临】作为标题，重点报道了杨阳抵达首尔的新闻。

    媒体表示，这不是杨阳第一次来到韩国，但这一次比以往引起了更多的轰动，因为他在上一届世界杯上的表现，以及他这些年来在欧洲足坛的表现，都彻底征服了不服输的韩国人。

    “他们给予了杨阳连韩国最优秀球员，甚至是韩国总统都没有过的尊崇礼遇！”

    而杨阳的回归，也让韩国媒体都倍感焦虑，因为他们都很担心，韩国国家队挡不挡得住杨阳？

    韩国国家队主教练施蒂利克在赛前新闻发布会上表示，中国队实力确实不容小觑，但这一场比赛看的谁的状态更好。

    “毫无疑问，杨阳是中国队最有威胁的球员，但我想要提醒大家的是，他刚刚飞了一万多公里，长途跋涉，辗转了多个地方，最后才来到首尔。”

    “我们有信心能够冻结住他！”