    那些伴郎们见陈重那么受欢迎，那是一个羡慕嫉妒，还有大大的尴尬。

    伴娘被拒绝后，也只能回去重新挑选。

    戴楚红意识到了陈重在等谁，便道：“陈重，我有件事要与你说，先到雅间坐一会，等人来了再出来？”

    陈重看了眼门口，跟着进去了。

    戴楚红翘起二郎腿，拿出一根烟示意，得到摆手后，自己点了一根道：

    “我在大玩家游乐场有股份，咱们发现的冰洞被开发成了景点，因为爱情天梯是你凿的，我还是想向你确认一下，是否能让大家踩踏？”

    陈重愣了下，那是他为苏紫莹凿的，从内心上是不愿别人踩踏的。

    但人们看见了，也是一种祝福……

    “希望你们能保护好了，这是咱们共同生存过的地方。”

    大厅内的配对已经进行完毕了，这时有一个女人姗姗来迟。

    一个工作人员问道：“不好意思，你是不是走错地方了？”

    “我是伴娘来晚了。”苏紫莹喘着气。

    国际饭店这边不通公交车，她只能一路小跑了过来，心中还后悔着上午为什么出去。

    工作人员拿过来一看，没有问题，只是很奇怪她为什么穿得这么寒酸？

    衣着黑色老旧的羽绒服，上面还有布丁，下头是一件洗得发白的牛仔裤，估计里面套着棉裤，显得十分臃肿。

    “你是伴娘？很奇怪苏辛雪怎么还会有你这样的朋友？”

    “不会是冒充的吧？这年头来婚宴上骗吃骗喝的多了，可得警惕。”

    “看样子有些眼熟呀，这不是苏家曾经的高层，完美的总裁苏紫莹吗？”

    “还真是，啧啧，曾经的江城四大美女之一，怎么变成这幅德行了？”

    那些伴郎伴娘围着，好像就是在看一只母猴子。

    苏紫莹显得很不自然，低下头躲避着那些嘲讽的目光。

    她其实穿的就是陈重的羽绒服和裤子，显得很肥大但却很暖和。

    一想到他每次都迎受着别人的嘲讽，就感到心里不是滋味，而他却每次都显得泰然自若。

    自己为什么要变得自惭形秽呢，倒是变得镇定了些。

    工作人员道：“这位小姐，伴娘们都有了男伴了，哪位男士主动愿意的？”

    “要是她以前长得漂亮的时候，我还愿意，现在不行。”

    “看看那指头，我要是牵她的手，那估计跟猪蹄差不多，简直是噩梦。”

    “我不愿意，我不愿意……”

    那些没有单着的伴郎，纷纷拒绝了。

    这搞婚庆的接了这么大的生意，肯定是有过人之处，不会怠慢了每个人。

    毕竟能来的，没有哪个是简单背景的。

    就像刚才简简单单地站在那边，一声不吭的陈先生，那不立即很多女人想要做他的女伴吗？

    工作人员小声在她身边道：“小姐，没关系，说不定等会就有人愿意了。”

    一个伴娘在一旁听到了，不屑道：“有人愿意才见了鬼呢。”

    “我愿意。”一个声音不高不低地传来。

    众人转过头，就是那个拒绝了扑上来的伴娘们，使得伴郎集体羡慕嫉妒的陈重。

    苏紫莹听到声音，整个人竟然在微微地颤抖着。

    以为他没有来，就算见到也会形容陌路。

    没想到在这时候，他给予了自己极大的尊严。

    不过她还是低下了头，这张被风霜摧红的脸怎么好面对他？

    陈重走了过来，道：“有些天没见了。”

    苏紫莹听到他还有柔情的话语，忍住眼眶要溢出的泪水道：“是，是啊。”

    话刚说完，一个伴娘不服气道：“陈先生，请问我哪里不比不上她，皮肤滑嫩，

    比她漂亮，而且身份也比她高贵，我认为你应该从我们这里挑选女伴！”

    苏紫莹也认为配不上陈重了，在这里，所有的男人都黯然失色。

    陈重看着那个伴娘，问道：“请问，昨天一天你都在做什么？”

    伴娘不明白她问这些干什么，便傲娇地炫耀道：“因为交际圈太广，前一天前一天晚上喝酒到了凌晨，

    起来已经是中午了，化妆后到了饭店吃饭，之后就是和闺蜜逛街，然后晚上继续喝酒。”

    陈重讲道：“苏紫莹虽然公司经营不下去了，但主要是外部因素，每天都兢兢业业的工作，

    到了最后还把自己的工人安顿好，她算是一名企业家，而你只是一个只知道吃喝玩乐的小姐，

    当失去了一切之后，我估计你都没办法活下去，我尊重凭借自己努力生活的女人，而不是你那样的。”

    “你……”这位伴娘被说的脸色通红无法反驳。

    工作人员赶紧打圆场道：“咱们该练习一下在台上走了。”

    陈重刚才的话而得罪了众伴娘，那些伴郎们也不愿搭理他，就围成了圈把两人给排挤在外了。

    苏紫莹因此情景既感动，又忽然一下笑了出来。

    陈重有点郁闷道：“你怎么笑了？”

    “我发现你不管什么身份，都容易吸引仇恨，成为人们的公敌。”苏紫莹目中闪着泪光。

    “没办法，”陈重叹了口气道，“谁让我长得太帅了？”

    两人又变得沉默了下来。

    苏紫莹问道：“你最近怎么样？”

    “我？”陈重想了想道，“还好吧。”

    “他好不到哪去，”钱钧这时走来道，“我听说俏佳人来了陈家人，正在大肆改革，

    陈家二少爷都被架空了，而他只是身边的一条走狗，还擅自为苏家揽工程，只能等着被踢！”

    因为戴楚红的示好，还有苏辛雪的关系，陈重没有对其发难，瞧了钱钧一眼。

    众人知道了此时这位陈先生的处境，更加远离他了。

    那个伴娘还故意大声说道：“怪不得看上没地位的女人，原来是担心和我在一起心虚啊。”

    苏紫莹以为陈重地位越来越高，没料到最后的下场却逃不过卸磨杀驴，他的“还好吧”叫她心疼。

    前面的人开始走了，两人排在最后。

    陈重伸出手要牵她时，被躲开了一下，再去牵就抓在了手里。

    曾经嫩白，纤细的手，变得残破红肿，还有茧子在上面，显然受了不少罪。

    此时是那样紧张与不安。

