
　　几个人你看着我，我看着你，面面相觑。

　　沈零挥了挥手，“你们都下去吧。”

　　几个人只能带着一身的邪火离开了。

　　“少主人咋这么多变呢？

　　之前还说随便我们处理，可是现在又把那个女人带走了，搞得我一身的邪火没处发泄。”

　　“行了，人家是少主人，咱们总不能跟他抢人吧，回去冲个冷水澡得了。”

　　……几人走后，沈零用手撑着下巴，幽幽的看着郑流月，声音里带着一点邪，还带着一些魅，“帮我把萌萌带来，嗯？”

　　郑流月看着沈零的模样，跟电视里的他完全不一样，电视里的他慵懒淡漠，却少了一丝邪魅，可是面前的他，却像是一条带着毒的蛇，阴冷，淡薄。

　　“我跟叶萌不算熟，我带不来她的。”

　　郑流月摇头。

　　“我会让人跟你一起去。”

　　沈零说完，笑了一下，那笑容却又似纯净，似乎还带着一丝丝的期待。

　　郑流月没有再说话。

　　沈零走后，一个女孩儿过来，带着郑流月离开了这座深宅大院，又朝着郑家的古堡而去。

　　走到门口，那女孩儿开口，“你去敲门吧，告诉叶萌，有人找她。”

　　郑流月有些不解，既然这个女孩儿明明认识这里，她为什么不自己去叫叶萌呢？

　　干嘛非要她去？

　　郑流月虽然疑惑，但是也没有多问，她敲开了门。

　　来开门的依然是赵大嫂子，看到郑流月，她有些惊讶，“郑小姐不是走了吗？

　　怎么又回来了？”

　　“我……”郑流月回头去看那个女孩儿，结果女孩儿却已经不见了。

　　她只能轻咳了一声道：“我想起来还有一件事儿要找叶萌说。”

　　“哦，好的。”

　　赵大嫂子带着郑流月进去，告诉她，“我走一步，你跟着我走一步，别走乱了，再掉进机关了，我可救不了你。”

　　郑流月点头。

　　赵大嫂子带着郑流月来见叶萌，叶萌刚刚给墨锦城配了一副药，烧了热水，让他泡个药澡。

　　墨锦城刚下浴缸，赵大嫂子就来了，叶萌擦了擦手，跟着赵大嫂子出来。

　　看到郑流月，叶萌也有些惊讶，“郑小姐怎么又回来了？”

　　郑流月认认真真的看着叶萌，大大的眼睛，又黑又亮，葡萄一般，嫣红的嘴唇，没有擦过口红，却比起一般擦过口红的唇还要红几分。

　　整个人看起来清清淡淡的，却又艳丽无比，能够让人眼前一亮。

　　这样的叶萌，难怪会让这么多男人忘不了她。

　　郑流月深吸了一口气，在心里默默的念着，“叶萌，你别怪我，你别怪我。”

　　“外面有人找你。”

　　郑流月说道。

　　叶萌怔了一下，“找我？”

　　知道她来这里的人不多吧？

　　谁会找她呢？

　　叶萌留了一个心眼，不过还是出去见了。

　　一打开门，便看到元雅站在门口冲着她笑，“萌萌。”

　　叶萌看到元雅怔了一下，“你怎么会在这里？

　　来这里拍戏吗？”

　　元雅只是浅浅的笑，不说话。

　　“进去吧，我带你看个好东西。”

　　叶萌转身，刚要带着元雅进去。

　　可是突然一个手绢捂在她的鼻子上，叶萌只觉得头微微一晕，身体软软的倒了下去。

　　在她闭上眼睛之前，她不能置信的看着元雅，她从来没有想过，有朝一日，元雅会这样对她。

　　她重生以来，步步为营，对每一个敌人都在防范着，她以为在朋友面前，她可以放宽心，可以什么都不用想，什么都不用防，却没有想到，有朝一日自己认定了的朋友会这样对她？

　　可是为什么？

　　还没有想明白，她就已经失去了意识。

　　等叶萌再次醒来的时侯，她眼前一片黑暗，身下软软的。

　　她伸手摸了摸，大概是一张软床吧。

　　她缓缓的坐了起来。

　　‘啪嗒’一声，灯打开了。

　　灯光刺眼，叶萌伸手挡了一下，缓了好大一会儿，才看清楚眼前的景况。

　　这里是一间欧式装修的房间，看起来装的很豪华，所有的东西用的都是一流的材质。

　　“丫头，看哪儿呢？

　　你说说你，把这屋子里的东西都看了一遍，就是没有看我，那些个死物有我好看？”23sk.Com

　　沈零的声音里带着调侃问道。

　　叶萌眼微眯了一下，“沈零？”

　　“是我，是我。”

　　沈零走了过来，坐到床沿上，“睡的真够香的啊？”

　　“你怎么在这里？”

　　叶萌问了一句。

　　“你说呢？”

　　沈零收起了刚才的吊儿郎当，很认真很认真的盯着叶萌。

　　叶萌的脑子快速的转着，突然就明白了什么。

　　心里虽然已经确定，但是她还是想听沈零亲口跟她说。

　　于是她开口问道：“你就是曾经三大家族中的古武世家沈家的人？”

　　沈零笑了起来，“丫头还是这么聪明呀，一猜就中。”

　　他从床边站了起来，走到一个酒柜旁边，拿起杯子倒了一杯酒，“你要不要喝一些啊？”

　　叶萌还没有说话，他自己又说：“还是喝一点吧，喝点红酒对身体好，还美容养颜。”

　　自言自语的说完，倒了两杯红酒端了过来，一杯递给叶萌，一杯自己捧着。

　　叶萌没有伸手去接，他却率先喝了一口自己手中的酒，“怎么？

　　你怕我下药啊？”

　　“那你喝我这杯喽，我刚才喝过了，证明没有药。”

　　他将自己喝过的一杯递给叶萌，然后还偷笑道：“就当咱们间接接吻了。”

　　叶萌嘴角抽了抽，“您想的真多。”

　　说完，她接过沈零没有喝过的那一杯，抿了一口，“哇，酒不错呀。”

　　沈零有些遗憾的说：“唉，你可不知道有多少女人想跟我接吻呢，给你个机会，你还不抓紧。”

　　叶萌翻了一个白眼，又抿了一口酒，心里却在盘算着，要怎么离开这里？

　　沈零这一次带她到这里来是要做什么？

　　难不成因为她是那个所谓的郑家大小姐，所以，他觉得她对他有威胁了？

　　那她要不要跟沈零表个态？

　　她愿意化干戈为玉帛？

　　“盘算什么呢？”

　　沈零看着叶萌问道，从小到大，虽然跟叶萌相处的时间并不太多，但是他关注叶萌的每一个习惯，他留意着她所有的喜好，所以，此刻叶萌借着喝酒，眼珠子乱转，沈零一下子就知道她肯定又在盘算什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第838章 对于朋友，她从未防备过免费阅读。https://xs.23sk.com 