
　　“姐姐，您看，这里就是罗刹帝国今后的主要发展方向！”

　　在位于黑彼得堡城外，靠近黑海，修建的极为豪华的索非亚宫内，彼得一世已经兴奋地摊开了一张大宝书局出版的欧洲地图，然后指着上面属于瓦拉几亚公国的土地，对大蒙古的索太后说：“我将会和路易大帝一起向瓦拉几亚、摩拉维亚和特兰西瓦尼亚进军！如果一切顺利，我将会在1715年前后打下半个瓦拉几亚和整个摩拉维亚......届时，我们罗刹国就获得了进入中欧和西欧的水道！”

　　说到获得进入西欧的水道，彼得一世可真是一脸的期待。很显然，他和大部分睁开眼睛看世界的俄国人一样，在观察了大明、蒙古和法兰克三个强大帝国之后，还是选择了向西融入欧洲......虽然在欧洲人眼里，罗刹人就是野蛮的亚洲人，和匈奴、突厥、蒙古一样，还不如波斯和印度。

　　“彼得，”看上去显得苍老，人也瘦了好几十斤的索非亚用沙哑的声音对弟弟说，“你现在已经拥有前往西欧的水道了......我就是乘坐着威尼斯人的商船通过突厥海峡进入黑海的。而且在黑彼得堡的码头上，现在就停泊着数十艘来自意大利和法兰西的商船，通过第聂伯河运来的谷物，能非常便利的运往意大利。所以，你不一定需要瓦拉几亚的多瑙河入海口。另外，一旦你和奥斯曼帝国开战，突厥海峡就会被封闭。”

　　彼得摇了摇头道：“姐姐，正因为突厥海峡随时可以被封闭，我才需要夺取瓦拉几亚的多瑙河入海口......到时候我们将会在那里建立一座新的港口城市，作为罗刹国继续向西发展的大据点！”

　　“可是战争有可能会持续几年，在此期间黑彼得堡的出口怎么办？难道要让乌克兰的粮食都烂在地里吗？”索非亚还是有点担心——她现在可是黑彼得堡的大金主，康熙当年在黑彼得堡及其周围的置办的产业，都给了她和弘昊。

　　她和彼得现在所在的索非亚宫，就是康熙汗花费了几百万卢比建造的！

　　另外，彼得为了感谢索非亚对他的帮助，还在第聂伯河下游两岸地区划了五万俄亩黑土地（相当于80万亩）赠送给索非亚......一旦突厥海峡被封锁，她可就亏大发了。

　　“姐姐，您放心吧，”彼得笑着道，“我已经和英国佬商量好了......一旦奥斯曼人要封锁突厥海峡，英国人就会以保持中立和为奥斯曼帝国运送武器为条件，获得突厥海峡的通行权。到时候黑彼得堡的对外贸易不会被封锁。”

　　“英国人？”索非亚眉头深皱，“他们还会为奥斯曼帝国运送武器？那不是两边都要占便宜吗？”

　　彼得道：“他们只会输送有限的武器给奥斯曼帝国......英国人是我们的朋友，他们和我们拥有更多的共同利益！”

　　“共同利益？”索非亚的眉头皱得更紧了，“彼得，你的意思是......一起反对法兰克？”

　　彼得耸耸肩，笑道：“姐姐，您大概还不知道吧？一个旨在反对法兰克帝国的大同盟正在形成！不仅我们和英格兰会参加进去，瑞典、荷兰、西班牙都将会参加这个同盟！甚至还会有奥斯曼土耳其帝国......一旦苏丹失去君士坦丁堡，他就会成为罗刹的盟友！即便奥斯曼帝国不失去君士坦丁堡，他们也不会站在法兰克一边。”

　　“可，那是太阳王统治的法兰克帝国啊！”索非亚看着弟弟，显得非常担心。

　　“太阳王已经老了！”彼得道，“他是1638年出生的，今年已经68岁了，而他的继承人皇太子路易不过是个资质平庸的家伙，根本无力守护路易大帝传下的帝国。”

　　虽然路易大帝还能再活好些年，甚至获得比英国的安妮女王还要久......但是在这个时代的欧洲，一个68岁的糟老头子怎么看都没几年活头了。

　　所以在法兰克帝国称霸欧洲的过程中吃了大亏的英格兰、尼德兰、西班牙，还有那个实际上占了便宜，但却自认为吃亏的瑞典（没有法兰克的崛起，瑞典就要被彼得大帝揍了），都开始摩拳擦掌，准备迎接“后路易大帝时代”的到来了。

　　彼得接着说：“而且......我们并不是这一次秘密的反法同盟的发起人。即便最后反法失败，罗刹国也不会承受太严重的后果。如果我们胜利了，那么右岸乌克兰和白罗斯都将会成为罗刹的领地！”

　　“那谁才是这次反法同盟的发起人？”索非亚好奇地问。

　　“英格兰！”彼得一世说。

　　“英格兰？”索非亚有点难以置信，“为什么？路易根本不可能入侵英格兰这个岛国啊！”

　　他本来以为会是西班牙——那个利奥波德一世的儿子约瑟夫现在已经继承了西班牙国王的王位，西班牙帝国终于变成了完全体！

　　因为西班牙王国下面还有一个被路易帝国三面包围的西属尼德兰，再加上西班牙王国在意大利半岛上也有地盘，而法兰克帝国又对意大利虎视眈眈。所以西班牙和法兰克帝国的关系总是存在巨大的不确定性！

　　可没想到，跳出来搞风搞雨的居然是可以置身事外的英国。

　　彼得大帝笑了几声：“谁知道这些岛民是怎么想的？也许是因为他们失去了北美十二州而怀恨在心吧？不过英格兰既然愿意站出来，那么我们罗刹当然应该加入进去了......万一有机会呢？”

　　......

　　马车缓缓驶入了位于泰晤士河西岸，拥有一千二百八十个房间的汉普顿宫。在这辆精美的好像一件艺术品，还用掉了许多黄金的马车车厢内端坐着两个头戴假发，身着礼服的上了年纪的老男人。

　　其中一人还长了一副东方面孔，正是英国著名的东方学家兼大出版商纪大宝。这位早年和朱和墭有过多面之缘的不列颠东印度公司买办的一生，也算得上是精彩纷呈，而且还达到了他早年根本不敢想象的地步——他本就是个不值钱的小买办，在不列颠东印度公司里面就是走狗一样的存在，甚至没有正式的编制，就是个劳务派遣买办。

　　可是随着大明奇迹一般的崛起，他这个看脸就知道是“知明派”的劳务派遣买办就越来越升值了。一开始还是被安排到康桥大学当个劳务派遣教授，帮着翻译一些汉语书籍。但是随着大明越来越强，纪大宝的身价就越来越高，渐渐的成为了欧洲东方研究圈子里的泰斗，还成了英国国王、法兰克皇帝、尼德兰执政的座上宾。早年间连他的名字都不知道的那些不列颠东印度公司的董事和总裁们，后来都得想着法去巴结他这个劳务派遣买办了......

　　再后来，逃亡的康熙帝变成了大蒙古的康熙汗，属于东亚文明的世界帝国也从一个变成了两个，出现了世界三大帝国东方有其二的格局。

　　这下纪大宝这个东方学泰斗的身价就更高了，还给当时的英国国王詹姆斯二世封了个爵士，摇身一变成了英国贵族！

　　在成为学界泰斗和贵族的同时，纪大宝还在英国创业成功，开办了大宝书局，主营盗版、翻译、印书和发行。而且还是国际化运营，在奥斯曼帝国的伊斯坦布尔、罗刹的黑彼得堡、法兰克的巴黎、新大陆的哈瓦那、大蒙古的第乌和大明的广州都开办了分局。

　　除了倒腾名著古籍，纪大宝还盯上了新闻纸的买卖，开办在伦敦、巴黎、伊斯坦布尔、哈瓦那、第乌、广州、名古屋的书局又开始发行起了名为《大宝消息报》、《大宝观察家报》、《大宝时报》的报纸。因为这些报纸上面每天都会刊登一个外国的消息、趣闻和商业信息，而且还以准确和中立著称，所以在英、法、土、西、蒙、大明、日本等国都非常受欢迎。

　　靠着盗版印书和倒腾各种消息，纪大宝可赚了个名利双收，成了英国赫赫有名的百万富翁，还当了安妮女王和路易大帝的顾问。出入汉普顿宫和凡尔赛宫就跟回家似的！

　　而另一个就更牛逼，就是牛的连名字当中都带个“牛”字的艾萨克.牛顿。牛顿现在已经不当教授了，因为他的《自然哲学的数学原理》晚了那么一拍，所以他对做学问的事儿有点灰心，于是就弃学当官，先当了国会议员，然后又在财政大臣查尔斯.孟塔古子爵（此时英国没有首相，财政大臣差不多就是政府首脑了）的提携下当了皇家铸币厂的监管。皇家铸币厂监管本来是个躺着拿钱的闲差，可是到了牛顿手里却给他干成了中央银行行长。

　　原来牛顿在接手皇家铸币厂后就遇上了白银短缺的问题——这是由于阿兹特克王国崛起于墨西哥和欧洲在同东方贸易中长期承受巨额逆差，以至于存量的白银又大量流出这两个因素叠加造成的。很牛的牛顿用他的好基友纪大宝赠送的黄金小算盘一扒拉，马上就知道银本位肯定搞不下去......如果硬要搞银本位，那么世界金融的主动权很快就会落入拥有最多白银的大明帝国手中！

　　这对英国将是极为不利的！

　　而唯一的出路，就只有搞金本位......铸造金币，同时卖出白银，换回黄金，逐步推高黄金的比价，以方便发行含金量较低的金币。

　　通过这一系列的改革，英国就能用较少的黄金为原料，铸造较多的英镑，以便在白银大量外流的情况下，依旧保持英国国内货币供应的充足。同时又让大明和大蒙古这两个白银输入国承担白银贬值的损失，以削弱他们的经济实力。

　　不得不说，这个牛顿......真的很牛！

　　今天，英国女王安妮和财政大臣查尔斯.孟塔古子爵请纪大宝、牛顿两人入宫，就是要听取货币改革的报告，同时就法兰克大帝路易的健康问题，向凡尔赛宫的常客兼消息灵通人士纪大宝进行咨询。

　　在安妮女王和孟塔古子爵治理下的英国，这几年发展的其实也不错......北美十二州的“背离”并没有伤及英国的根本，因为印度殖民地和东方贸易（和蒙古、大明的贸易）所带来的利润，以及英国对“明货”的大规模仿造（就是高仿），使得英国的工商业得到了快速发展，整个国家也和大明一样，站在了工业革命的门口。

　　但是这个孤悬在欧洲大陆边上的岛国，总是担心自己会被一个统一的欧洲所征服......就如同大明边上的小日本一样，沦为法兰克帝国的保护国，甚至被拆分成英格兰、苏格兰、爱尔兰三份。

　　所以英国的大陆政策，其实是离岸平衡......也就是想方设法拆散法兰克帝国，使之变成几个互相之间保持敌对状态的中等国家，好让英国从中取利。

　　不过安妮女王和孟塔古子爵也知道法兰克大帝路易不是好惹的，而且他们也不想在欧洲大陆上下重注。他们所期望的是由西班牙、瑞典、荷兰、罗刹冲锋陷阵，自己躲在后面收割胜利果实。

　　因此他们就只能一边暗中布局，一边静静等待路易大帝的离世——在搞乱欧洲和耐心等待时机这两方面，英国人还是很值得称道的。

　　他们有足够的耐心，也懂得布局长远，更加知道应该如何寻找志同道合的朋友......他们并没有去联络大明、阿兹特克这样的难以揣摩的域外国家——这样的域外强国一旦深度介入欧洲，那可就是请神容易送神难了。

　　他们当然也没有去拉葡萄牙这种已经躺平的小国——这些小国现在给法兰克跪了，没准就会出卖英格兰。

　　现在能和英格兰一条心的，就是罗刹、瑞典、西班牙、荷兰这几个还有理想有抱负的欧洲中强小强了。

　　与此同时，他们还拿出英国最宝贵的东西——英国王位继承权去拉拢了法兰克帝国下属的汉诺威公国，同时也在法兰克下面的德意志新教诸侯中打下了钉子......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第968章 这是正文的尾声——反法同盟！免费阅读。https://www.23sk.com 