    在一个迷茫虚无的世界中，林飞盘膝而坐，静静参悟。

    “谢天谢地，我终于找到一个与我有缘的坟墓了！”

    鲛祖站在一个坟墓前，有点喜极而泣的味道。

    然后。

    他盘膝坐下，开始在坟墓前参悟了起来。

    时间，飞快流逝。

    也不知道过了多长时间。

    某一天。

    坟墓区域内，一个巨大的广场之中。

    突然，那一道光门。

    林飞从光门中走出来。

    “我终于领悟了一条完整的轮回法则。

    而且，达到了大成的境界。

    我的轮回秘术，威力比起以前，至少要强了上千倍！”

    林飞一边走出来，一边自语道。

    “多谢前辈传法大恩！”

    林飞向着广场中央的那座坟墓，深深的鞠了一个躬，朗声说道。

    这一次，接受了那个轮回神的传承，带给林飞的好处，十分巨大。

    可以说，这个轮回神的传承，主要与轮回法则有关。

    轮回法则，号称世间最神秘，最诡异，也是最难领悟，最难掌握的法则之一！

    古往今来，不知道有多少主神，想参悟轮回法则，不得其门而入。

    可是现在，林飞轻轻松松，就掌握了一条完整的，混沌本源级别的，轮回法则。

    到现在为止，林飞所掌握的混沌本源法则，达到了六种。

    分别是，冰法则，幻道法则，土法则，木法则，金法则，和轮回法则。

    林飞估计，自己现在施展出来的法则叠加术，威力，最起码，又增强了上百倍。

    因为，法则叠加术，各种混沌本源法则之间，不是简单的相加，而是倍增。

    咻！

    万界轮回牌，飞回林飞的手中。

    “得我传承，希望以后你能替轮回一道，出一点力。”

    坟墓之中，传出了一道声音。

    然后，就再也没有任何的声息了。

    “前辈放心，只要有机会，我会尽力的。”

    林飞回答道。

    然后，林飞离开这个广场。

    “不知道，我和其他的坟墓，有没有缘，继续尝试吧。”

    接下来，林飞向前，一座座坟墓试探过去。

    在这里，根本就无法飞行，也无法穿越空间，甚至，无法瞬移。

    所以，林飞的速度十分慢。

    不知不觉，时间又过去了大半个月。

    林飞没有遇到任何一座有缘的坟墓。

    有一天。

    林飞遇上了鲛祖。

    鲛祖正盘坐在一座坟墓跟前，静心参悟。

    “看来有所收获。”

    林飞笑道，转身向别的方向走去。

    时间飞逝。

    不知不觉。

    又过去了半年。

    林飞和鲛祖，才慢慢从这片坟墓区域，走了出来。

    “那么，接下来，我们做什么。”

    鲛祖望向林飞，问道。

    “再继续探索一下吧，这个大陆十分神秘，我们一场来到，没必要急着回去。”

    林飞想了想，说道。

    于是，两人继续向着大陆的深处而去。

    轰隆隆……

    几天之后，前方传来了巨大的响声。

    是一条庞大的河流。

    浑浊发黄的河水，咆哮着，滚滚流动。

    “以前似乎有一座桥，不过，已经被毁坏了。”

    林飞和鲛祖，在河边，发现了被毁坏的桥墩和桥基。

    “我们试试，涉水而过。”

    林飞抬步，向河水中走去。

    轰轰……

    突然，一道道混乱的法则，一股股暴躁的恐怖能量，从河水之中，咆哮着，向林飞轰击而来。

    阵阵可怕的死亡气息，扑面而来。

    林飞大惊失色。

    以林飞现在的实力，能让林飞感受到死亡气息的法则和能量，可想而知，有多么的恐怖！

    “我们走！”

    林飞没有犹豫，立即施展轮回秘术，带着鲛祖，瞬间转移了一片空间。

    随着轮回法则修为的进步，林飞现在所施展的轮回秘术，威力大增。

    “那条河，太危险了。

    以我们的实力，无法渡过去。”

    林飞和鲛祖，出现在远离河流的一处位置，林头摇头说道。

    “真的太可怕了。

    除非是主神，才有可能，渡过河去。”

    鲛祖也是说道。

    刚才，那条河流，虽然没有攻击他，可是，他依然感受到了一种毛骨悚然的危险。

    “我们回头吧。”

    林飞向那条河流，打量了片刻，说道。

    于是，两人回头。

    大半个月后。

    两人远远看见了九尾妖狐一族聚居的那片宫殿。

    林飞的神识力悄悄感知了过去，寻找阿紫的身影。

    林飞打算，找阿紫问问情况。

    然而。

    还没有等林飞找到阿紫。

    九尾妖狐一族的族长，已经出现在半空中，目光向林飞和鲛祖望来。

    “年轻人，我已经详细看过阿紫一生的记忆。

    你和她之间的感情，我已经了解。

    上一次，是我误会你了。”

    族长对林飞说道。

    “主人，你终于回来了。”

    阿紫冲了出来，远远而来，冲到林飞的身前，十分激动。

    然后，阿紫的父母，大哥，还有另外一些狐妖，也是纷纷出现。

    “好了，准备宴席，款待客人。”

    族长下令。

    接下来，九尾妖狐一族，大摆宴席。

    族长邀请林飞和鲛祖上座。

    席间，族长，还有阿紫的父母，都是向林飞道谢。

    “林飞，这些年来，幸好有你帮我们照顾阿紫。”

    阿紫的母亲，真诚的向林飞说道。

    “伯母，你太客气了。

    我和阿紫，是好朋友，说不上谁照顾谁。”

    林飞笑道。

    “鲛祖，给我说说，现在的天妖谷，和三千大小世界，到底是什么情况了。

    我带领族长，躲在这里，很久很久了。

    我们九尾妖狐一族，已经与世隔绝。

    我对外面的世界，一无所知。”

    族长向鲛祖说道。

    “现在的天妖谷，和三千大小世界，十分混乱。”

    鲛祖开始给族长，讲述起外面的世界。

    族长和九尾妖狐一族的高层，认真的听着。

    “想不到，三千大小世界，竟然陷入了这样的混乱局势之中。”

    族长感叹道。

    “族长，你的伤势……”

    林飞小心翼翼地问道。

    “老毛病了。

    当年，和蛇方一战，我受伤十分严重。

    直到现在，我的实力，最多，就相当于，当年全盛时期的万分之一。”

    族长感叹道。

    “所以，我才一直躲在这里。

    不敢出去。”

    族长叹道。

    “万分之一的实力！”

    林飞和鲛祖听了，震憾之极。

    万分之一的实力，也这样可怕，林飞和鲛祖自问，自己不是眼前这个族长的对手。

    可想而知，一个全盛时期的主神，实力到底有多么的恐怖。

    “好在，当时在天妖谷，我没有被蛇方发现。

    否则，吃不了兜着走啊！”    林飞暗暗庆幸。

