    秦鸣谦上到老宅二楼，进到自己房间。

    看见房间已经被整理的很干净了，不由一阵暖心。

    电话一个接着一个，先是之前采访时在场的教授们。

    再之后是辅导员，任课老师也都一一祝贺。

    挂掉也不知道第多少个电话后，秦鸣谦终于得空松了口气。

    拿起一瓶矿泉水喝了口，水还没放下，电话又响了起来。

    秦鸣谦看了一下是舍友群里发起的群语音。

    “老秦进来了。”

    看秦鸣谦连上线，关豪声音带着惊喜。

    “秦哥，你现在就是我偶像！”

    “登上人民报头版的男人！牛逼！”

    “求包养！秦哥！”

    三人纷纷耍宝。

    “别说了，一年都没刚刚一会儿接的电话多。累死我了！”

    肖宇奇：“我也想这么累，你看我还有机会吗？秦哥。”

    “有的，改天带你去爬山。”

    李伟航：“我们才回家一天，你要不要这么牛逼啊老秦，成全国青年榜样了。”

    “我现在真的是痛并快乐着，等等和你们说，我再接个电话。”

    秦鸣谦看到是一个归属地为魔都的陌生号码，也没想太多就接了起来。

    “谦谦，你在干嘛呀？”

    是季语兰的声音，说话带点撒娇。

    “不好意思，你打错人了。”

    秦鸣谦皱了皱眉便挂掉了她的电话，然后拉黑。

    这女的脸皮可以的，说话语气就像两人还在热恋似的。

    不愧是98年的，真玩不过她。

    然后秦鸣谦打开微讯，发现往下滑了四五下，还有红点未读的消息。

    他都不知道他有那么多认识的人。

    于是，他像前天一样的操作。

    挑着好多个比较熟的挨个回复，然后又在各个@他的群里回复了消息。

    最后便是发朋友圈统一打招呼了，差不多都搞定之后，都快一个小时了。

    秦鸣谦暂时没精力去看微浪了，便下楼去客厅看看马博相还有万叔和马姨。

    在楼道的时候，秦鸣谦便听到三人各自的声音，应该都是在打电话。

    马姨：“我们也是不久前才知道的，早上我们也被这孩子吓了一跳，我跟你说啊……”

    万叔：“在家呢，就在我老丈人这里，对对…好好…行行…没问题，您放心。”

    马博相：“哈哈，好的好的，如果摆酒一定通知您。”

    听到他们的话便知道，这是他的事被他们的同事朋友都知道了。

    三人看着秦鸣谦走下楼，都是拿着手机一脸笑容的看着他。

    万志新首先挂掉了现在的电话。

    “小谦啊，你这真是一朝成名天下知啊。刚刚我领导都打电话过来祝贺了。”

    万志新的话说完，马博相的电话也打好了。

    “是啊…实小的人有些都好久不跟我联系的，刚刚都一直打电话过来。还说让你回学校演讲呢。”

    秦鸣谦听到不禁有些头大，小学演讲？国旗下讲话吗？

    “演讲还是算了吧爷爷。”

    “呵呵，知道你不会愿意，刚刚我就帮你拒绝了。”

    马博相看着秦鸣谦笑着说。

    “哎呀，小谦啊，刚刚你阿姨同事在微讯上发了好几个女孩子的照片，看起来都不错，阿姨发你看看？”

    “别啊，阿姨，真的最近没有这方面想法。”

    “看！我没骗你吧，小梅，你刚也听到了。”

    秦鸣谦无语的看着那边问完他，就继续打电话的马姨。

    这时，马博相和万志新两人的电话又来了。

    两人举起手机看着秦鸣谦笑笑后，就又分别去接电话了。

    秦鸣谦把手机调成了只接电话簿电话，所以这一刻暂时清净了。

    闲来无事的他，看起了微浪。

    现在已经十点多了，秦鸣谦上了人民报头版的事已经发酵到全网知晓了。

    热搜前五分别是：

    “人民报头版-秦鸣谦”

    “人民报-新时代新青年新愿景”

    “秦鸣谦凭什么上人民报头版”

    “秦鸣谦是谁”

    “青年团采访秦鸣谦视频”

    看到这里，秦鸣谦觉得自己还是低估了人民报头版的影响力。

    点开自己的主页后，秦鸣谦发现粉丝已经突破1300W了。

    从前天演讲到现在，也不过才将近50个小时而已。

    看着《望海潮》这条最新动态下面的留言数已经上10W+了。

    “人民报观光团报道。”

    “青年团观光团报道。”

    “老公颜粉报道。”

    “老公才华粉报道。”

    “秦同学所有的文章虽然写的都不错，但我发现了一个共同的缺陷，那个缺陷就是不是我写的。”

    “有才有颜有思想，这就是新时代新青年吗？爱了爱了。”

    “……”

    秦鸣谦不小心手滑，给排六的评论点了个赞后，就把微浪关了。

    看到马博相他们三人还在接电话，秦鸣谦便准备回房间给手机充下电。

    还没上楼，就听到一阵敲门声。

    门是虚掩着的，外面的人稍微一用力，门就开了。

    “老校长啊！我们来看你来了。”

    秦鸣谦听这声音有点耳熟，看到人一瞬间便认出来人了。

    是曾经小学的教导主任，丁高飞，手上还拎着礼品。

    虽然丁高飞比以前老了许多，但他脸颊上的痣太明显了，秦鸣谦印象深刻。

    听说现在已经是校长了。

    紧接着其身后又陆陆续续的跟了好几个人，有男有女。

    “龚老师！丁老师！王老师！徐老师！于老师！你们怎么都来了？”

    秦鸣谦看到丁高飞后面那些人后有点惊喜。

    这些人除了丁高飞，都是自己小学时的任课老师。

    因为都知道秦鸣谦的遭遇，一直以来都对他照顾有加，刚刚还在微讯上回了他们的祝贺。

    “哈哈，你这孩子，这么大的喜事难道我们不该来吗？”

    丁高飞爽朗的笑着说到。

    “没错，打小你就成绩好，当时考上京大的时候我们虽然惊讶，但也在意料之中。但这次简直把我们都震惊了。”

    说这话的是当了秦鸣谦六年班主任的龚清。

    “是啊是啊。看到名字后，我们还以为同名呢，再看具体资料，果然是当时我教的学生。”

    “......”

    说话间，马博相三人也出来欢迎他们。

    众人又是好一阵寒暄，把秦鸣谦夸的是天上有地下无。

    之后家门口的邻居们也得到了消息，纷纷前来祝贺。

    当然中间少不了有人提做媒之事，吓的秦鸣谦忙跟众人打招呼，找个理由回房间避避去了。

