    赵梦瑶故作嗔怒，表达对他上次不辞而别的不满。

    凌云汗颜，看着傲娇的女魔头，无语至极，却又不能发怒，只能好声劝道，“郡主，郡主这般这样拉拉扯扯，当心被人说了闲话。”

    赵梦瑶仰着头撅嘴道，“无伤大雅，再说本群主不介意，你怕什么？”

    凌云：“…”

    就在这时，两个身影从凌云后方走来，正巧是两个年龄少女。

    其中一人说道，“小姐，你说云公子要是知道您亲自给他熬了汤，做了饭，还亲自送上门去，会不会感动到热泪盈眶，然后这辈子都离不开您。”

    凌云此时若是注意到后方来人，定然就能看出，这两人正是洛天依和绿萝。

    “绿萝，我不是同你说了吗？不许告诉凌郎，这些是我做的，你要是不小心说漏嘴，你看我打不打你。”

    洛天依一边警告，一遍作势要打绿萝，后者蜷缩着身体，假装害怕。

    只是待绿萝抬头向前一看，愣在了原地，洛天依不明所以，疑惑道，“绿萝，你干嘛不走了？”

    说着顺着绿萝的目光看去，这是一个少年的身影映入眼帘，洛天依紧紧盯着那少年，此时的少年，真被人一左一右揽着，更甚者左边那女子竟然把头靠在少年的肩上。

    洛天依的呼吸开始变得急促，全身发抖，眼眶瞬间湿润，全身像是被抽光了力气，佝偻着身体。

    凌云并没有注意到身后的人，此时的他正背对着洛天依，左右还被赵梦瑶和李书瑜揽着，就算是想转身，一时半会也转动不过来。

    只是这一幕，落在了杨二狗的眼里，他正面对着洛天依两人，只抬头一看，就看到了正朝他们走来的两人。

    发现两人，杨二狗先是一惊，当即看向凌云，紧张不安说道，“少…少爷，那…那两个人，好像是洛小姐和绿萝姑娘。”

    听闻此话，凌云大惊失色，但是身体本就受了伤，再加上一左一右的人揽着，想回头，一下子又回不过来。

    赵梦瑶听到杨二狗话，顺着他的目光回头一看，果真如他所言，来人正是洛天依和她的丫鬟绿萝。

    她本来对宴会哪天，凌云偏袒洛天依就有看法，如今一看，当即撅嘴看向洛天依，仿佛在向她发起了挑衅。

    洛天依本来见到熟悉的背影，还不敢确定那就是凌云，因为在他心里，凌云不可能这么对她，更不可能三心二意。

    可是当看到旁边的杨二狗，心头一沉，那里还不知道，那少年正是凌云，但她也不能偏守己见，误会了他。

    正当她想上去缘由时，又看到了赵梦瑶，给了她当头一击，想上前问明情况的心都没了。

    绿萝也注意到揽着凌云手臂的赵梦瑶，恨得咬牙切齿，但又无可奈何，毕竟赵梦瑶身份尊贵，任她再怎么看不惯，也不能对其如何，再者上次触怒了赵梦瑶还是凌云出手，她才幸免于难。

    因而这次她并没有轻举妄动，反而是安抚洛天依道，“小…小姐，我们要不要过去问清楚，也许这是个误会也说不定，再说，云公子也不可能是这样的人。”

    哪怕绿萝有心开导，洛天依却是一言不吭，让人琢磨不透，她到底在想什么。

    当凌云听到洛天依就在身后时，迫不及待想要回头，谁知心一急，双腿吃痛一软，若不是有两个人搀扶，差点儿摔倒在地。

    或许是小脚崴了，凌云感觉靠自己一人，站立不稳，但要是让她们扶着，担心会引起误会，于是果断看向杨二狗道，“二狗，过来扶着我。”

    闻言，杨二狗立马走了上来，刚靠近赵梦瑶，却被她凌厉的眼神吓得不敢动，只得悻悻地走向李书瑜这边，后者看了一眼凌云，得到允许之后，这才不情不愿地松手。

    当凌云在杨二狗的搀扶下回过头的时候，还没来得及走上去，洛天依只看他一眼，随后目光看向赵梦瑶，愤愤不平的转身离开了。

    凌云知道，洛天依肯定是误会了，不然不会扔下绿萝自己离开了，于是他顾不上伤情，急忙大声喊道，“天依，天依，等等我。”

    奈何他声嘶力竭，洛天依仍是没有停下脚步。

    凌云看着还未离开的绿萝，当即对杨二狗道，“二狗，你去跟绿萝解释一下，不然麻烦大了。”

    “是，少爷。”

    杨二狗听得吩咐，当即奋力向绿萝跑去，来到绿萝身边，气喘吁吁，想着换一口气再说话，谁知还没来得及解释，绿萝先他一步，怒不可竭骂道，“哼，你们少爷，真是朝三暮四，当街左拥右抱，好不知羞耻。”

    见到绿萝骂骂咧咧，转身就要离开，杨二狗眼疾手快，一把拉住她的手，“绿萝，你听我给你解释。”

    绿萝并没有想要听他解释的念头，拍打他的手，怒道，“松手，没什么好解释的，你们主仆二人都是一副德行。”

    “绿萝，你听我解释…”

    “你松不松手？”

    杨二狗没有松手，绿萝却没有手下留情，她得罪不起赵梦瑶和凌云，还得罪不起杨二狗这个小跟班吗？

    于是一点也不心软，直接用力抬脚朝杨二狗裤裆踢去，杨二狗的心思还在想着怎么解释，根本没有料到绿萝会突然对他出手，直到疼痛感从胯下袭来，这才意识到自己受到了袭击。

    只见杨二狗吃痛的蹲着，双手紧紧捂着胯下，疼痛使得脸孔扭曲，汗珠不停从他额头冒出。

    绿萝似乎意识到自己下手重了，张了张嘴想要说什么，但是一看到赵梦瑶扶着凌云，怒火冲天，心软的念头一闪而过，骂骂咧咧地离开了。

    杨二狗看着绿萝离开的背影，咬牙切齿，心里恨死了这个心狠手辣的女人，暗暗发誓，这女人千万不要落在他手里，不然一定要报了此仇，让她知道她杨二狗的厉害。

    此时杨二狗正捂着胯下，呜呜大叫，身后的凌云不知所以，在两人的搀扶下，来到了杨二狗跟前。

