    这下杨天算是明白叶紫灵为什么站在门外还要这么小声了。

    看看直播画面就知道，小公主的直播风格是比较温和、娴静的，说话也是闻声细语。

    若是播着播着，房间门外传来一些说话声，就算声音不大，也可能会被直播观众听到的。

    那当然是不太好的。

    “菲儿经常做直播吗？”

    杨天好奇地问道。

    他对直播这件事，并不反感，只有些许好奇。

    小公主毕竟是独自一人、远离亲人，来到了异国他乡。

    而他这个驸马，又不可能随时陪在小公主身边。

    所以，小公主有点什么个人爱好，小事业什么的，杨天是完全支持的。

    “不是经常，今天是第一次，”叶紫灵道，“还是我出的主意呢。

    我觉得，菲儿现在在国内网络上的知名度已经很高了，但因为还在学习一些音乐方面的基础，所以翻唱啊、其他的内容产出啊，都比较少。

    粉丝们呢，热情高涨却无处发泄，一直在嗷嗷喊着要菲儿开演唱会呢。

    而菲儿现在的情况又不适合，所以……不如做做直播，看能不能通过这样的方式，既能满足粉丝听她唱歌的想法，又不至于让她太疲惫，太辛劳，顺便，还能对她在公众面前的胆量进行一下锻炼。

    也算是一举多得。”

    杨天本来也没打算问得这么追根究底，毕竟叶紫灵有什么想法，肯定都是考虑周全的，不需要他一一操心。

    可此刻，听到叶紫灵细细解释这么一番、说得头头是道，他也不由微微惊叹——这丫头在歌界摸爬滚打这么些年，也不是白混的啊。

    对这方面还真是挺有见解和想法的。

    “哟，不亏是我家紫灵啊，想的还真是周到呢，”杨天笑嘻嘻地夸奖道，“把菲儿交给你来安排、培养，真是选对了。”

    叶紫灵轻笑一声，白了杨天一眼，道：“那咋办嘛，毕竟是你这家伙的女人啊，又是高高在上的公主殿下，你的心头宝。

    我要是不好好对待她，万一以后你记我的仇，天天虐待我，我岂不是完蛋了？

    我这平民小女子，哪敢冒这个风险呢？”

    杨天苦笑了一下，当然知道她是在故意揶揄他呢，搂紧了叶紫灵的纤细的腰肢，在她白嫩的小脸上亲了一口，道：“说什么胡话呢？

    菲儿是我的心头宝，你难道就不是了吗？”

    “我怎么知道我是不是？”

    叶紫灵撅了撅小嘴，道，“我只知道，某人啊，这么长时间以来，除了把菲儿交给我之外，都基本上没怎么找过我呢。

    看来某人心里是只有他的公主殿下，至于其他人啊，都已经不重要了，对吧？”

    杨天都仿佛能从叶紫灵的嘴巴里嗅到酸酸的醋味了。

    他笑了笑，道：“重要，重要的很。

    我们的叶大歌星，可一直都是我心中最璀璨的明星啊，是我的偶像好不好？”

    “切……还偶像呢？

    信你个鬼，”叶紫灵嘟了嘟小嘴，道，“残花败柳还差不多，反正，都是不想要的东西。”

    杨天苦笑道：“瞧你这话说的，要这么作践自己吗？

    要是你这样都没人要，那只能说全天下的男人都瞎掉了。”

    “全天下的男人瞎没瞎掉我不知道，那你瞎掉了吗？”

    叶紫灵撅着小嘴，道。

    “没有，”杨天摇了摇头，然后轻轻捏着她的下巴，将她的小脸微微转过来，然后低头吻住了她。

    叶紫灵本来就是个清纯可爱、又带着点娇媚的小尤物。

    现在这醋意满满的样子，也更为她增添了几分俏皮可爱，诱人极了。

    杨天肆意地品尝起来。

    唇齿芬芳。

    美不胜收。

    只是……这个吻并没有持续太久。

    亲了大概十几秒，叶紫灵就轻轻推了推杨天的胸口，偏开头，分开了嘴唇，小脸微红地看着杨天，道：“色狼，发情可以，不许在这里啦。

    菲儿就在里边直播呢，万一被里边听到了怎么办？”

    “这房间的隔音效果，也没差到这种地步吧？”

    杨天苦笑道，“接吻的声音这么小，他们怎么可能听得到。”

    “万……万一呢？”

    叶紫灵含羞道。

    “那就让他们听到呗。”

    杨天坏笑道，然后，一低头又吻住了她。

    这次可就没那么短了，一连吻了好几分钟。

    吻得叶紫灵天昏地暗，魂儿都快丢了。

    她软在了杨天的怀里，如同没了骨头。

    而杨天也一点不客气，一双咸猪手越来越肆无忌惮了，甚至开始解起了叶紫灵的衣服。

    叶紫灵愣了愣，忽然醒悟过来，连忙按住杨天的手，道：“喂，你……你干嘛啊？

    再荒淫无度也不可以在……在这里吧？”

    “怎么就不可以了？”

    杨天笑道。

    “可……可里面在直播啊，我们怎么也不可以在这里那……那啥吧……”叶紫灵小脸通红。

    “只要你不发出声音就行了啊，”杨天坏笑道，“你不觉得这样更刺激吗？”

    “诶？”

    叶紫灵微微一怔，睁大了美眸，“大变态。

    你……你在想什么啊！”

    “那我就变态给你看，桀桀桀桀……”杨天大笑着，将叶紫灵轻轻按到了墙上，然后，真正意义上地为所欲为了起来…………房间里。

    小公主正端端正正地坐在电脑桌前，有些拘谨地面对着摄像头，看着直播的弹幕窗口，小心翼翼地回答着弹幕的问题。

    毕竟是第一次做直播，哪怕事前已经跟叶紫灵了解过很多东西了，但真正做的时候，还是有点紧张、不习惯的。

    幸好，经历了刚刚一两个小时的直播之后，她也算是慢慢摸到门路了，聊天也没那么僵硬了，算是能在最基本的程度上进行直播了，也算是一个不错的进步了。

    不过，此时此刻，正当她在好好地继续直播的时候……房门那边，好像传来了一些声音。

    像是房门被什么东西轻轻按压的声音，一震一震的。

    小公主微微疑惑，是紫灵姐姐在干什么吗？

    可这样子，看着也不像是敲门喊自己啊。

    是不是……靠在门上哼歌之类的？

    应该……影响不大吧？

    小公主想了想，还是没管，继续直播聊天。

    

