    谁的实力强，谁就更加有发言权。

    秦国如今国力昌盛，又已打败匈奴，怎么可能会停下攻伐的脚步。现在大月氏和东胡可是瓜分了此前匈奴的地盘，肥的流油。要是任由他们发展，早晚会比匈奴还强，到时候对秦国可没好处。

    “大月氏见风使舵，绝非善类。以臣所见，当尽早出兵伐之！”

    “不光大月氏，还有东胡！”李信站了出来，“臣请战！”

    上次北伐匈奴之时，他可没尽兴。这次正好是他表现的机会，只要秦始皇一句话，他便亲率大军，前往草原。不管敌人是谁，他都有必胜的把握。

    自从上次北伐后，秦国兵力暴增。戎马更换成匈奴所饲养的良驹，精锐骑兵已成建制，足足有三万人。各种马具一应俱全，几乎是武装到了牙齿。便是戎马，也披着轻便的铁甲。

    而且这还不算完，南阳郡至今还在大规模的冶炼兵器，像是制式的弓弩也在增加。按照少府的话来说，是再不打仗消耗些库存，很多兵器可都要生锈了。光是保养的消耗，也是笔负担。

    秦国数十万关中精锐，恨不得赶紧来场大战，为了军功已是红了眼。百越不适合大军团作战，更适合精兵作战。

    看到李信跳出来请战，其余人顿时就坐不住了。

    不能说什么好处全让你李信占了吧？

    上次北伐跑过去捡军功，已经不错了。要是讨伐大月氏和东胡，你再窜出来抢军功，那他们这些武将是不是就只能窝家里头吃干饭？

    不行，绝不答应！

    “臣亦请战！”

    “灭大月氏，二十万精兵即可！”

    嗯？

    这台词似乎有些熟悉。

    李信老脸一黑，当初他灭楚的时候也是这么说的。

    不光屠睢，像是章邯，赵佗，任嚣悉数站出来请战。他们天天在家里头闲的发慌，好不容易有他们表现的机会，自然是纷纷站出来露脸。自从秦国横扫匈奴，再有白稷所炼制的仙器后，所有人全都是自信心爆棚。

    在他们看来，秦国就没理由会输。

    实际上倒也差不多，以秦国现在的兵力而言，还真没什么理由会输给大月氏。就算大月氏联合东胡，结果也是一样的。

    “依国师之见，当如何？”

    秦始皇在这时则看向了白稷。

    平时廷议的时候看不到个人，现在难得来参加廷议，遇到了问题自然得先问白稷的看法。作为国师，这也是白稷的职责。

    “打是肯定要打的。”

    白稷站起身来回答，话音落下后顿时令李信等人激动不已。他们可都知道，秦始皇对白稷几乎是言听计从。既然白稷都这么说了，那自然是要出兵讨伐大月氏的。

    而冯去疾的脸色则不太好看，他前脚才希望秦始皇能消停些，暂缓起兵。结果白稷现在就说要出兵，他的面子上多少还是有些挂不住的。

    “可若是能不战而屈人之兵，方为上。若是月氏王愿意归顺秦国，听命于秦国，自然不用再起兵伐胡。”

    大月氏距离秦国可不近，真要开战的话必然会消耗大量的粮草。同时还得抽调民夫运送辎重，要是再碰到个恶劣天气，那更加麻烦。大月氏距离朔方更近，若是能归顺秦国，由朔方兼并的话，其实更加容易。

    只要打仗，必然是会死人的。就像是上次北伐匈奴，白稷亲自坐镇，依旧有不少人死在了草地上。

    “若是强行讨伐大月氏，东胡必然不会坐视不理。一荣俱荣，一损俱损的道理他们还是知道的。一旦两者联手，秦国必然会有所损失。”

    秦灭匈奴，打的是奇袭战，让其余部落来不及反应，他们也正好可以瓜分匈奴的领地。可这次要是再出兵对付大月氏，很可能会逼的他们联手。

    “不战而屈人之兵……的确有些道理。”

    “依国师之见，当如何？”

    “照例出兵，便派遣某位公子坐镇，便以围猎为由，戍守在昭武城附近。不需要出兵，只要照例操练就好。最好再邀请月氏王来看看，让他见识见识秦国的兵器。本君相信，月氏王必然会归顺，届时秦国便可再次拓土千里！”

    说白了就是跑大月氏家门口秀肌肉，也不用派遣多少人，十万人便足以。再加上北郡和朔方戍守的兵力，足够威吓大月氏的。

    其余朝臣面面相觑，则是在思索着。

    而李斯则是腾的下站起身来，手持玉圭。

    “敢问国师，若夺得大月氏，当如何处理？”

    “月氏有数十万人，该如何安顿？”

    通过战争得来的可都是俘虏，想怎么安置就怎么安置。拉去当刑徒，绝对是绰绰有余。可要是月氏王主动归顺投降的话，那就比较麻烦了。

    李斯不愧是专业找茬的，一针见血的就指出了白稷的问题。

    其实这事儿秦始皇后世干的不错。

    拿下百越之地后，伍卒便就地和当地人通婚定居，最后将百越同化为秦国所属。一代代传承下去后，便再无百越人，有的只是秦人汉人。他们也会说秦语，书小篆，认可自己的身份。

    “此事不难。”

    “既然归属秦国，那他们自当得听从命令。月氏王便赐予君爵，封其为郡丞类的官职，只有名而无实权，以此彰显秦国对他们的认可。权利，依旧掌握在秦国手中。”

    “另外，所有月氏族人皆属二等人。他们无法享受到和秦国子民相等的待遇。比如说缴纳赋税，他们得交的更高；一户月氏人，只能生一子……若想享受到同等待遇，需作出巨大贡献，经过郡守准许后方才能拥有秦籍。”

    白稷要做的就是让这天下黔首，以拥有秦人身份而自豪！

    “月氏一户只能生一子……”

    “嘶！好办法！”

    秦始皇眼前顿时亮了起来。

    按照白稷这办法，便可以牢牢的控制住大月氏。

    没有人，如何反抗秦国？

    “月氏二等，秦人一等？”

    李斯注视着白稷，有些诧异。

    “没错，就是这样！”

    “具体如何实施，还得看列位的。”

