    与此同时，齐鲁之地桑海之滨，一座名传七国的学府矗立着。

    小圣贤庄，乃是儒家教书育人的地方，亦是无数学子一心所渴求的圣地。每年都有着大量的读书人想要拜入其中。

    但小圣贤庄收录学生的门槛却很高，除了能力品行外，对于家室也有着一定的要求。

    所以凡事能够在此处学习的人，家中大部分都是非富即贵。

    一个容貌俊秀的青年男子，站在长廊之上，静静的看着眼前的一片池塘，沉默不语，似乎是在想着一些事情。

    他正是韩国相国张开地的孙子，张良。

    在韩国灭亡之后，他就进入了小圣贤庄之中，并被一位儒家大佬收作了弟子。

    此时的他身着浅蓝色的衣衫，赫然一番儒生的打扮，虽然仍旧风度翩翩，但却少了往日的一些意气风发，多了份冷静大度。

    正在他出神之时，一道声音却自其身后响起。

    “子房，又在想什么呢？”

    张良闻言回过神来，看到来者后露出温和的笑容，微微拱手道：“见过师兄。”

    来者也是一个青年，看上去年龄比张良略大一点，正是颜路。

    其穿着浅色的衣袍，衣着得体。搭配他那如沐春风的气质，给人一种温和而又不失沉稳的感觉。

    脸上浮现出一抹和煦的微笑，开口道：“虽说儒家重礼，但你我师兄弟之间，在私下之时也不必如此客气。”

    说着话，神色微微一动，接着问道：“方才见子房在此沉思，不知所为何事？”

    张良道：“没什么，就是有些思念故土了。”

    颜路微微点头，关于对方的身份背景他也是知道的。

    随后说道：“韩国的灭亡的根源，还是在掌权者身上。如果不是自身出了问题，即便是面临强敌也不至于如此。

    韩国的败亡自有其缘由，师弟还是不必太过执着了。”

    说着话，他抬手拍了拍前者的肩膀。

    虽然秦国在封锁消息，但其他人也不是傻子，几年过去了凡是有些脑子的人都能够猜到发生了什么事情。

    更何况是儒家这种势力，想要打探到确切的消息并不难。

    张良的神情略带几分失落，开口道：“我明白，多谢师兄关心。”

    颜路接着道：“师叔正寻你呢，快些过去吧。”

    “多谢师兄告知，既如此，良便先行一步了。”

    张良拱手施了一礼，随后便转身离去。

    看着对方离开的背影，颜路心中心中暗叹：“希望子房心中的执念不要太重才好。”

    之前他的话其实就是想告诉对方，虽然韩国是被秦灭掉的，但追根究底还是亡于内。

    若是对方因仇恨而影响了自己的内心，那就很不好了。

    张良的天资甚佳，且极富才情与智慧，若是专心治学，未来的成就不会在师叔荀夫子之下。

    不过很多事情也不是自己一两句话能够改变的，最终还是要看对方的想法。

    吐了一口气之后，颜路也是迈步离去，回到了自己的房间之中。

    来到屋子之后，将房门关起。随后走到一个柜子前，打开了柜门。只见其中正放置着一个黑色的包裹，打量了一眼之后，便伸手将其取出。

    提着包裹，将之放到了房内的一张桌案之上。抬手打开，便有着一个金黄色的铜盒浮现在眼帘之中。

    这个盒子是当初乐正子去世之前交给自己的，还说此物原本就是他的东西。

    颜路也知道这个铜盒之中隐藏着关于苍龙七宿的秘密，但是却并没有想着将其打开。

    对于这传说中足以改变世界的力量他并不是太感兴趣，也没有心情参与到各方势力的争夺之中。

    只是，有时候人的命运并不是自己能够掌握的，或许从他接触到这个铜盒的那一刻开始，就被卷进了漩涡之中。

    甚至可以说，在未曾来到儒家的之前，自己便已经无法置身事外了……

    与此同时，另一边燕丹坐在车厢之中，不急不缓的朝着咸阳宫赶去。

    半个时辰后，马车在宫门前停下，燕丹从车里走了下来，四处打量了一下。

    随后便在侍者的引领之下进入到了宫门之中。

    不一会儿，便见一个宫人迎面走了过来，微微躬身道：“王上已经在御花园之中等候了，还请公子移步。”

    听到这话，燕丹微微挑眉道：“接待使臣不应该是在正殿吗？为何突然改换到了御花园？”

    宫人回道：“王上说与您是故交，不必拘束太多礼仪，所以特意在御花园准备了美酒佳肴还要水禽舞，邀公子一同观赏。”

    闻言，燕丹也没多说什么，只是点头道：“原来如此，请带路吧。”

    “请！”

    宫人说了一句之后，便转身在前面带路，燕丹则是带着同行大的秦舞阳与几个侍从一起跟了上去。

    不一会儿，一行人来到了御花园之中，却直接被护卫给拦了下来。

    燕丹开口道：“我乃燕国公子，前来觐见秦王。”

    护卫打量了他一眼，随后道：“大王召见的是公子，其余闲杂人等不得入内！”

    听到这话，燕丹微微皱眉，说道：“在下此次前来为秦王准备了礼物，需要当面呈上。还请行个方便，让我二人一同入内。”

    前者闻言却是直接回绝道：“不行，王上只宣你一人，多一个都不行。”

    燕丹目光闪动，随后道：“好吧，那我就一人前往，你们在这等着吧。”

    说着话，便将秦舞阳手中的地图接了过来，随后便随着宫人朝着前方走去。

    顺着花园的路径，兜兜转转了几圈之后，终于见到了此次的目标人物，秦王嬴政。

    此时的嬴政已经褪下了华丽的冕袍与高高的王冠，换上了一身常服，颇为随意的坐在园中。不过在他周围并没有任何的护卫，甚至连盖聂都不在。

    看到燕丹前来，嬴政神色一动，开口道：“丹，快来坐下吧！”

    只见其一脸的柔和笑容，仿佛在招呼着多年的老友一般亲切，甚至亲近的有些不太真实……

