    “将军，我们追吗？”

    巴尔孙这么果断的跑路，让王离都有些没反应过来。

    等到手下问起的时候，匈奴大军都跑出去几百米的距离了。

    “追！”

    王离自然不会轻易放走他们，正要下达追击的命令，倏然从侧翼跑出来两万匈奴大军。

    “给我杀！”

    来者正是一心想要报仇雪恨的巴尔文。

    原本商议的计划是，让巴尔文带领两万大军侧翼包抄，巴尔孙带着三万大军正面抵挡。

    开始还是比较顺利的，巴尔文带着两万大军离开后，巴尔孙这边正在拖延时间。

    谁知道，巴尔文刚带着大军杀过来，巴尔孙却是早已溜之大吉。

    等巴尔文冲到秦军阵前，他们的三万大军，已经跑得影都不见了。

    “巴尔文将军……”

    巴尔文身边的副将，看到眼前虎视眈眈的秦军，瞬间麻了爪子。

    “人多又能如何，我匈奴勇士无所畏惧！”

    巴尔文这会儿也慌了，他之所以敢主动勾引秦军过来，主要还是因为巴尔孙手下的五万大军。

    谁成想，巴尔孙这小子也不是什么好东西，居然故意把自己留下来断后。

    跑肯定是跑不掉了，都撞到人家枪口上了，王离怎么可能会放过他们。

    “杀！”

    随着巴尔文一声令下，他们的两万大军就杀进了军阵之中。

    “这么迫不及待的送死吗？虽然没能全部留下，不过这次的损失，冒顿估计也会心疼一段时间。”

    王离自语一句，亲自带兵冲锋。

    两军交战，杀气纵横，兵器碰撞声和惨叫声不绝于耳。

    王离也不是什么心慈手软之辈，根本没有俘虏的打算，只求战必全歼。

    秦军的恐怖战斗力，在这一场战斗中，更是表现的淋漓尽致。

    巴尔孙都主动带着三万大军撤退了，剩下的这些，面对秦军就是毫无还手之力的小绵羊。

    这是一场一面到的屠杀，匈奴士兵的反抗，在秦军眼里，简直脆弱到了极点。

    “可惜了，还是让匈奴跑了那么多人。”

    王离看着战斗已经进入了尾声，抬头看了一眼巴尔孙他们撤退的方向，心中多少有些可惜。

    “轰轰轰……”

    王离的话音刚落下，耳中忽然传来一阵轰鸣声。

    随即，一众秦军转头，只看到数辆军用卡车带着滚滚烟尘冲来。

    “是君上？”

    能出动这么多卡车的，除了赵玄之外，再无他人。

    因此在看到这一幕之后，众人顿时激动了起来。

    很快，领头的卡车便是停在了王离面前。

    车窗降下，虎痴的脑袋探了出来。

    “王将军，战场情况如何？”

    “放心吧，匈奴军队已经被我们给吓破了胆子，留下了两万大军断后，现在已经快被消灭干净了。”

    王离颇有些自豪的伸手一指不远处的战场说道。

    “王将军果然厉害，君上知道以后肯定会为您请功的。”

    虎痴拱手说了一句。

    “哈哈哈，主要是君上指导的好，对了，你带着车队出来干什么？”

    王离随口应和了一句，然后询问起了虎痴的来意。

    “君上猜到匈奴这边可能会逃跑，所以派我带领天罚小队来阻击，君上说了，绝对不会让一个敌人逃走。”

    “天罚小队？”

    听到虎痴的话，王离顿时眼前一亮。

    赵玄之前可是说过了，这次战斗不会让天罚小队出手的。

    不过现在是追击收尾，让天罚小队来解决也没问题。

    “虎痴，那匈奴大军跑路的方向和情况我比较清楚，要不我跟你一起去？”

    为了见证天罚小队的威力，王离连忙主动请缨。

    “自无不可，王将军上车吧！”

    虎痴倒也没什么犹豫的，当即打开了车门，示意王离上来。

    “好，我这就去交代一声。”

    王离喊过来自己的属下，让他解决完战斗之后回去代替自己复命，然后就上了卡车。

    “匈奴大军现在还剩下三万人，由匈奴大将巴尔孙带队，往北边逃去了，现在估计已经跑了很远了。”

    王离上车之后，将现在的情况跟虎痴说了一句。

    “放心吧，他们逃不掉的。”

    虎痴微微一笑，匈奴虽然都是骑兵，但马匹的速度怎么可能和汽车相比。

    更何况，一路向北都是广阔的大草原，地势平坦，更适合飙车。

    因此，随着虎痴一声令下，车队都是油门踩到底，朝着匈奴逃走的方向追了过去。

    “那是什么？”

    这时，战场上正在交战的军队，也发现了这支急速奔驰的车队。

    尤其是那些匈奴大军，他们可是第一次看到汽车这种东西。

    此物看上去和一般的马车很像，但要更加巨大，而且通体闪烁着金属的光泽，一看就知道十分坚固。

    最重要的是，这车根本不需要人力或者骏马拉动，自己就能跑，而且速度其快无比。

    “难道秦国真的有仙人？这肯定是仙人赶路的仙车。”

    不少正在抵抗秦军攻击的匈奴士兵，此时连眼前的战斗都顾不上了，纷纷转头看向了虎痴他们的车队。

    “一群没见过世面的东西，杀！”

    秦军这边就要淡定的多了，他们也不是第一次见到卡车了，自然没什么奇怪的。

    有卡车出动，那些逃跑的匈奴大军迟早会被追上的。

    匈奴士兵的愣神，也给了秦军这边机会，战场之上，本就是你死我活，自然不会跟你讲究什么君子之道。

    随着秦军进攻的愈加猛烈，巴尔文手下的两万大军，到现在已经不剩什么了。

    “住手，我愿意投降！”

    “不要杀我，我投降！”

    “我已经放下武器了，你们不能杀我。”

    ……

    此时，匈奴军已经没有了抵抗的心思，甚至连巴尔文都已经带头投降了。

    “呵呵，想打就打，想投降就投降，你以为我在跟你玩过家家？”

    王离手下的裨将早已得到王离的命令，一个活口都不打算留。

    因此，面对匈奴军的求饶，那裨将只是冷笑一声。

    “犯我大秦天威者，虽远必诛！”

    “杀！杀！杀！”

    “不留活口，赶尽杀绝！”

