    韦鲁斯再次远距离的一发Q技能收下人头。

    沙皇连忙在中一塔的废墟中召唤太阳圆盘，JDG其余三人位置太阳圆盘附近。

    剑魔的绕后彻底将他们的退路断掉。

    韦鲁斯大招命中厄斐琉斯。

    塔姆立马将其吞掉。

    有太阳圆盘和沙兵在，沙皇的输出拉满。

    沙皇大招将巨魔等人推走，厄斐琉斯从塔姆肚子中出来，三人合力先打剑魔。

    此时剑魔还没有三件套，Jinoo并没有回家更新装备。

    死亡之舞和黑切外加水银鞋以及血手的散件勉强也能扛会。

    两件套的厄斐琉斯伤害并不高。

    另一边，EDG四人绕开沙皇的人墙，女坦直接指上去开到塔姆，配合剑魔先杀一人。

    JDG这边只剩双C，而EDG全员都在。

    躲在太阳圆盘附近瑟瑟发抖的两人被全员恶人的EDG包围。

    不过EDG有好几个半血以下的，沙皇此前的一波AOE打满了。

    有太阳圆盘在一旁输出伤害十分可观。

    厄斐琉斯大招【清辉夜凝】朝EDG后排韦鲁斯和维克托砸去。

    由于剑魔拉扯躲出太阳圆盘的攻击范围，现在太阳圆盘攻击的是韦鲁斯。

    Hope还没注意到自己的血量掉得很快，注意力全在如何将被困的JDG双C杀掉。

    LokeN见自己跑不掉，闪现上前先将没反应过来的韦鲁斯杀掉。

    维克托一激光收下人头。

    巨魔Q技能上前撕咬沙皇，牙膏QE逃生，人头被后方的剑魔收掉。

    1换5，这波团打完，JDG纵使再有韧性也于事无补。

    EDG成功拔掉中路高地和水晶。

    剑魔也将下路高地塔拆掉。

    经济差来到离谱的八千块，正朝着一万迈进。

    “JDG这波为什么要去抢龙啊，一条小龙而已，而且还不是龙魂团，EDG拿了最多就是停牌，这是把自己送上绝路啊！”

    马老师不解地说道。

    他不是很能理解JDG这波决策的行为，哪怕放掉用这时间补点发育都是合理的。

    “JDG这波大概只是想上去抢龙，他们不希望龙魂团的时间提前，可惜，撤退不及时。”

    米勒解释道。

    这波剑魔绕后堵住退路，JDG装备落后，输团是必然的事。

    厄斐琉斯闪现换韦鲁斯，起码拿了一个大人头。

    只是这个代价有点大，一路高地外加下路裸水晶，让JDG的兵线压力非常大。

    在这种情况下，EDG这边能做的决策就很多。

    “怎么样，等会直接去下把水晶推掉，破两路高地，找机会开，很好打的。”

    林跃询问队友的意见。

    此时巨魔身上的血手和秒表也都做了出来，团战基本不倒。

    JDG众人苦不堪言，被破两路高地让他们兵线压力很大，基本出不了门。

    眼看第二条大龙要刷新了，这兵线和大龙必须要有个抉择。

    处理不好偷家的情况可能再次发生。

    “别急，EDG第一场就是偷家赢的，我们必须小心点。”

    绿毛提醒道。

    塔姆身上有净化，他还是敢去野区做视野的。

    “这团战不好接啊，EDG肯定在龙坑那做了视野，说不定就等我们过去。”

    牙膏一边清线一边说道，将视角移到大龙坑。

    漆黑一片的河道给人无尽的恐惧，稍有不慎这局游戏就彻底结束，留给他们的机会不多了。

    “双C都三件套了，要不是尝试一下吧，大龙掉了也是输。”

    Zoom咬紧牙关做出抉择，等待队友的回应。

    沙皇三件套纳什之牙、金身、鬼书做了出来。

    奥恩也给厄斐琉斯的无尽加强了。

    这波团他们是有伤害的。

    “打吧。”

    LokeN和Kanavi同时回道。

    刚刚抢小龙运气已经够好了，这次EDG肯定会盯防盲僧，奥恩带的是不灭之握不是启封秘籍，换不了惩戒帮忙。

    唯有打团能改变局势。

    JDG众人做出决策，双C清完线后直奔龙坑，做出最后一搏。

    而且JDG团战不能打太久，否则两路的超级兵很快就会将内塔拆掉。

    ……

    不同于放手一搏的JDG，EDG队员冷静得多。

    “我们先打大龙，把他们逼过来，如果JDG不来，rush大龙直接平推。”

    林跃说完便率先动大龙。

    “我往龙坑上方插几个眼，这条可别被盲僧抢了。”

    Meiko说道。

    “拼惩就是概率问题，我可不敢保证。”

    林跃笑道，他的手有些颤抖。

    这种时候押宝在他身上确实压力大。

    “我去找盲僧。”

    Jinoo说罢，E技能穿墙跑去拦人。

    半分钟不到，盲僧和JDG其他人果不其然出现在视野上。

    这时大龙还有一半的血量。

    poke流韦鲁斯打龙速度实在不快，好在打野是个巨魔能弥补一下。

    “要不直接开吧，我们打龙速度实在不快。”

    林跃见这速度太慢，断言道。

    剑魔开启大灭打乱JDG阵型。

    JDG众人很慌，沙皇蓝色饰品探照过去，发现大龙血量还不少。

    JDG这才放下心来，开始规划接下来的决策。

    “先打剑魔还是不管他？”

    牙膏问道。

    沙兵戳在剑魔身上不痛不痒，厄斐琉斯的平A反倒效果更好一些。

    然而全场等级最高的剑魔还是很顶，除了盲僧摸眼逃离外，其余人都被拦住。

    奥恩撞起剑魔，配合逐渐成型的双C将剑魔的血量打到半血以下。

    “盲僧来了。”

    Jinoo提醒道。

    大龙血量越来越少，两路的超级兵快行进到内塔，JDG没有犹豫的时间。

    在绿毛的指挥下，JDG决定allin一波，然后回去守家。

    盲僧天音波被女坦挡住。

    女坦E技能指到盲僧身上，飞上龙坑。

    维克托的力场、女坦的Q技能、巨魔的柱子，几个控制技能直接向盲僧袭来。

    没有闪现的盲僧接这些技能全吃。

    维克托一激光配合韦鲁斯一箭，盲僧血量直接见底，还有个女坦在一旁骚扰。

    塔姆闪现W，救下打野。

    这时巨魔Q惩收下大龙。

    另一边一锤三的剑魔由于太多控制，不得不闪现逃走。

    沙皇WQER，灵车漂移收下大人头。

    EDG其余人连忙赶去龙坑上方帮队友。

    女坦大招成功留住塔姆。

    绿毛不得不DF二连，净化解除控制，闪现拉开，将盲僧带到安全位置。

    拿到人头的沙皇直接TP回家，守住仅存的内塔。

    然而，大龙被EDG稳稳拿下。

    盲僧尝试抢龙险些被杀，好在塔姆灵性将其救下。

    尽管正面少了剑魔，EDG仍然组织进攻，将上路高地推掉。

    可惜JDG这边回防过快，这才保住唯一的水晶。

    EDG四人撤退，回家做最后的补给。

    维克托、巨魔、韦鲁斯纷纷喝下不同的药剂。

    “这将是最后一波团战了。”

    林跃激动道。

    下一波，EDG等待剑魔复活，将带着大龙Buff和超级兵进行最后一波决战。

    至于刷新的土龙，EDG这边看都没有看一眼，不浪费大龙Buff的持续时间。

    最终经过一波摧枯拉朽的团战，EDG以0换4拿到这场比赛的胜利。

    JDG主基地再次爆炸。

    二比一，EDG拿到天王山之战的胜利。

    沙皇和厄斐琉斯始终没有等到足够带走比赛的装备。

    发育一再被对面遏制。

    EDG结束游戏的时候，经济领先已经突破了一万大关。

    “让我们恭喜EDG拿到本场比赛的胜利，不得不说，今晚EDG的竞技状态确实让人眼前一亮，JDG这边的失误犯得很少，打得已经足够谨慎了，可EDG还是能找到突破口。”

    米勒说道，言语中尽是对EDG的赞美。

    作为老淀粉了，米勒一直都是EDG的粉丝。

    尽管他是解说，应该以中立的态度，可看着EDG重回巅峰之路如此艰辛，他也不由得感到高兴。

    这支队伍一路打下来，不知道打脸了多少专业的解说和电竞人。

    他们的春季赛之旅还在继续。

    “距离稳定春季赛，EDG还差一把比赛，而JDG这边要想的是如何在逆境中找到赢比赛的方式，事实证明，EDG今晚的失误控制得不错。”

    管泽元说道。

    落后一方是JDG，因此解说也会将重心转到JDG身上，为他们出主意。

    BO5是残酷的，尤其到了这一刻，双方不可能轻易放弃。

    谁赢谁输在结果出来之前依旧未定。

    马老师也在一旁感慨着比赛的精彩和高质量，近年LPL拿到S赛冠军之后，越来越多的队伍崛起，LPL正朝着正确的方向发展。

    这是一件幸事。

    强队越来越多，比赛的质量也会上涨，观赛的体验同样增强。

    ……

    厂长看着众人兴奋的样子也由衷地笑道，尽管自己转型为教练，他还是能切身体会到选手之间的压力。

    随着比赛的逐步进行，EDG众人已经将压力释放到游戏之中，开始去享受比赛。

    这是一个好的过程。

    厂长也清楚队内Hope和Yue是第一次打季后赛，Jinoo也是第一次打到决赛。

    赛前还担心压力会不会照成负面影响，让心理医生在休息室候着。

    现在看来，这些担忧都是多虑。

    “现在我们二比一暂时领先，但决赛还没有结束，别掉以轻心。”

    厂长见众人有说有笑，连忙提醒道。

    开心可以，但庆祝什么的得留到夺冠的那刻才能开始。

    二比一这个比分很敏感，必须得稳住心态才行。

    “兄弟们，距离夺冠还差一把，接下来才是真正的战斗，好好打。”

    Meiko作为队长，这种时候就得站出来。

    EDG众人也停止欢声笑语，将情绪留到比赛结束。

    ……

    JDG那边，全员的脸色都不太正常。

    在基地爆炸的那一刻，牙膏的一声叹息似乎彻底表明JDG的心气已毁灭。

    赛前豪言壮语、赛中胡言乱语、赛后沉默不语。

    这句话用来形容现在的JDG一点也不为过。

    “一比二而已，比赛又没有结束，一个个垂头丧气的像什么样子。”

    红米怒骂道，带着这支队伍总有种烂泥扶不上墙的感觉。

    去年JDG与世界赛差之毫厘他就将希望寄托在今年。

    春季赛还不容易进入决赛了，对手不是之前零封他们的IG，也不是赛前预定冠军的银河战舰TES，结果是卷土重来的黑马EDG。

    这对EDG来说是好事，对JDG来说运气同样也好。

    在他们的印象里，EDG比其他队伍好打。

    现在，一比二落后，他不用猜也知道外界的舆论全在嘲笑他们。

    “别忘了赛前说了什么，拿出你们的实力，我所认识的JDG不会输得那么窝囊。”

    红米说这话语气很重。

    他要将这群人骂醒。

    “一个个都没拿过冠军，抓紧这个可能仅有一次的机会，错过了是真的会后悔，想想冠军就在眼前，你们距离夺冠只差两场。”

    红米苦口婆心道。

    JDG众人这才幡然醒悟，众人互相打气，为即将开始的第四局做准备。

    “我们不是还有阵容没拿出来用吗，是时候了，拿出自己的底牌，尽可能将比赛拖到决胜局。”

    红米笑道。

    只要队员们放平心态，稳住，他相信最终拿下胜利的会是他们。

    ……

    双方开始第四局的BP，EDG手握两个赛点，只要他们能在接下来的两场比赛中赢下一场，那么这个春季赛的冠军就是EDG的。

    同样JDG依旧有获胜的希望，只是对于他们而言，目前的处境并不理想。

    “欢迎回到比赛中来，那么双方即将开始第四局的比赛，此前EDG二比一领先，今晚我们将见证奇迹。”

    管泽元说道。

    “是的，无论是新王登基还是文艺复兴，对于春季赛来说都是个不错的结尾。”

    米勒笑道。

    “今晚JDG在BP时一直都在针对EDG的下路，抢女枪、放女枪再到抢厄斐琉斯ban女枪，这都是他们所做的策略，因为赛前EDG的AD被认为是个绝活哥。”

    “不过今晚看来，怕是所有人都要改观了。”

    管泽元说道。

    今晚EDG能领先的最大功臣就是Hope，属实是意外之喜。

    他能够顶住压力，给了EDG很大帮助。

    “所以我觉得这场JDG会针对EDG强势的中单或者打野，作为队内的发动机，JDG是时候改变下策略了，显然针对ADC没效果。”

    马老师说道。

    “马老师说的有道理，JDG今晚应该改变下策略了。”

    管泽元附和道。

    BP开始，上局游戏输掉后，这局JDG重新回到蓝色方。

    事实证明，蓝色方的BP更好做，同时胜率也比红色方要高。

    JDG前三ban分别是辛德拉、韦鲁斯和巨魔。

    上一局他们发现巨魔前期带节奏的能力太强，还是老老实实将这个英雄放在ban位上。

    EDG的前三ban和上一局一样，男枪、妖姬、卡莉丝塔。

    在厂长的视角上看，JDG的阵容选择几乎明牌。

    “咦，JDG这边一抢女枪，这是什么操作，放着厄斐琉斯不选，拿女枪，女枪的优先级没这么高吧。”

    管泽元被JDG一上来的决策迷惑道。

    同时EDG这边也一脸懵。

    既然如此，EDG自然将厄斐琉斯拿下，同时选出布隆counter女枪。

    JDG二、三手的选择是奥恩和雷克塞。

    “JDG似乎开始变阵了。”

    米勒说道。

    “但他们目前这个BP不好打啊，有点劣势，一抢女枪有些浪费。”

    管泽元说道。

    “看他们接下来怎么选择吧。”

    马老师说道，他也不是太懂这情况。

    EDG这边继续剑魔打奥恩，上一局的效果就十分好。

    继续BP。

    EDG针对中辅，ban掉猫咪和佐伊，进一步封锁牙膏的英雄池。

    JDG这边双ban打野，盲僧和奥拉夫。

    “JDG现在开始针对林跃了，为了让Kanavi打得舒服点。”

    米勒说道。

    “确实该这样，JDG是靠打野起节奏的队伍，Kanavi的发挥十分重要。”

    管泽元说道。

    EDG这边锁下皇子，没有什么好的打野选择了。

    JDG第四手再抢巴德。

    这手巴德谁都没有猜到。

    “绿毛是巴德绝活哥，职业生涯用了快三十场，胜率高达80%！”

    管泽元看到官方的数据，立马补充道。

    “这个巴德确实有些没想到，这是这个季后赛第一次出现巴德。”

    米勒说道。

    JDG这是真的放手一搏，拿出最为自信的英雄了。

    JDG最后一手为牙膏锁下卡萨丁。

    后期的大爹有很多，但爷爷只有一个。

    那就是卡萨丁。

    一个传说到了十六级，对方基地自动爆炸的英雄。

    EDG给Scout拿出塞拉斯，这场还是有不少大招效果不错的。

    自此，双方BP结束。

    JDG拿到自己比较满意的阵容。

    EDG那边则有些意外，厂长没想到对方会掏出不附和版本的英雄。

    而且卡萨丁牙膏也很少玩。

    这真的是意外。

    厂长离开前有些隐隐不安。

    BP结束，游戏即将开始。

    EDG（红色方）：剑魔、皇子、塞拉斯、厄斐琉斯、布隆。

    JDG（蓝色方）：奥恩、雷克塞、卡萨丁、女枪、巴德。

    JDG这场必须拿下才有机会，他们没有退路。

