    听着电话那头，唐元清的声音。

    杜归心中冷然一片。

    他语气阴沉的说道：“人为的？”

    唐元清回答：“对，不该在那个时期出现的怪异，却出现了，除了人为以外，我根本想不到别的可能，而守墓人组织控制的怪异我见过，那和隐灵会的纸皮鬼一样，都不是真正的怪异。”

    “徒有其型罢了。”

    “有人把这四个怪异，放到你家附近。”

    “孩子，你告诉我，你是不是隐瞒了什么？”

    唐元清的声音十分复杂。

    杜归平静的说道：“我的确隐瞒了您一些事，但关于那四个怪异，我真的不清楚究竟是谁搞的。”

    唐元清松了口气：“你能告诉我这些，我就已经很满意了，这件事我已经没法继续帮你调查了，剩下的我交给了全有。”

    “至于你隐瞒的那些事，就继续隐瞒下去吧。”

    “学会隐瞒是个好事，这个世界上，有很多人都是人面兽心的畜生，你若是不学着隐瞒，他们就会掌握你的弱点，从而让你处处受制。”

    电话那头的唐元清，不厌其烦的嘱咐着杜归。

    这让杜归一时间，竟然无法适应。

    除了他爸妈和他表哥以外，基本上没什么人会跟他讲这些。

    但是。

    杜归却敏锐的察觉到，唐元清的情绪很低落，似乎心里憋了一口气，无法释怀。

    当即。

    杜归就问：“唐老，您是不是遇到了糟心事了？要不跟我讲一讲，或许我能帮你解决。”

    ……

    民调局大院，房间内。

    唐元清躺在躺椅上，拿着老人机，听着电话那头杜归的声音。

    这个老人的心情十分复杂。

    实际上。

    唐元清心里很苦。

    他这辈子，唯一遗憾的就是自己的儿子，儿媳妇，女儿，孙女全都没守住。

    唯一无法释怀的。

    则是民调局内的那些对头。

    那些人知道唐元清的弱点，他无法隐瞒，因此，唐元清处处受制。

    甚至，他都安排好了后事，连尸体都要让出去，充当陪葬者。

    可是……

    那些对头们，还是不放心。

    他们明知唐元清必死，却生怕他不死。

    冯队长被算计的事，唐元清心里十分清楚，正是自己的那几个对头干的。

    他们想要摧毁自己的意志。

    让自己一心求死。

    唐元清无法释怀，却又默默承担，他心里憋了一口气，这口气是火气，却又不能抒发。

    甚至，他都不可能告诉杜归。

    因为他觉得，这些乱七八糟的事，自己带进棺材里就够了，没必要把孩子们牵扯进去。

    是的！

    在唐元清心中，杜归，张全有他们，全都是一群孩子。

    过了许久。

    直到电话那头，响起了杜归的催促声：“唐老？您还在吗？”

    唐元清才回过神，笑呵呵的说：“哎呀，人老了，容易走神，你看我啊，都忘记在和你打电话了。”

    杜归沉声道：“唐老，您还没回答我的问题呢。”

    唐元清笑着说：“噢，你说那个啊，我能遇到什么糟心事，不过是人老了，想传授给你一些经验罢了。”

    杜归疑惑：“真的吗？”

    唐元清说：“自然是真的，我都一把年纪了，难道还能骗你不成？”

    杜归无奈道：“好吧。”

    唐元清眯了眯眼睛，说道：“我有一句话想送给你。”

    “您说。”

    唐元清张了张嘴。

    可话到嘴边，却又怎么都说不出来。

    最终，只能苦笑着道：“换一句吧，那句话暮气太重了，不适合年轻人，你记住，人有千万种，种种皆不同。”

    说完。

    唐元清挂断了电话，房间内最后一点亮光也消失了。

    他最近睡眠的时间越来越短了。

    到这个点还没有困意。

    只能看着漆黑的窗外，那点点星光，目光变得越发深邃。

    也不知道过去多久。

    黑暗中，一声幽幽的叹息落下。

    “人生实苦。”

    ……

    如家饭店。

    杜归正在收拾东西。

    他本来打算，明天再去大盘山的。

    但唐元清一个电话透露的信息，却刺激到了杜归的神经。

    父母死的那天，安州的异变才刚刚开始。

    那时候，不应该出现怪异，甚至连凶神都不会出现。

    但是。

    鬼影，鬼公交，黑色编织袋，还有殡仪馆却出现在了安宁路。

    分别占据四个方位。

    如家饭店正好被夹在最中间。

    人为的……

    但真的是人吗？

    杜归背上了背包，把卷帘门拉了下去。

    “不管是人是鬼。”

    “等我找到你的时候，我要干死你！”

    随着话音落地。

    杜归骑上鬼摩托，戴上头盔，直接驶离老街，向着大盘山那边赶去。

    路程很远，要横跨整个安州。

    但杜归的车速却很快。

    待他离开以后。

    八个陪葬者，缓缓从老街地下冒了出来。

    现在是深夜。

    它们现身的那一刻，整个老街，便仿佛被拉入了鬼界一样。

    成片的纸人纸马，以及拿着花圈的鬼员工占据了整个老街。

    在八个陪葬者的带领下，所有的鬼员工，都被雾气裹杂着，冲天而起。

    它们紧紧跟在杜归后方。

    建筑工地里。

    八个抬棺鬼抬着那具赤色棺椁，一并跟在后方。

    杜归没有选择趟进棺材里，让抬棺鬼抬自己过去。

    而是，让它们在后面跟着。

    之所以这样做。

    是因为，杜归觉得，他是个人。

    即便是拥有了墓主人的记忆，他也还是个人。

    ……

    两个小时后。

    安州最南部，这里是一片山脉。

    大盘山一直都是安州的风景区。

    杜归来到这里的时候，虽然夜色漆黑，但目光所及，肉眼所见，都和记忆里的不一样。

    一片绿意葱葱。

    没有荒芜的大地，没有干枯的野草。

    “为什么是这样？”

    杜归皱着眉，他出事的时候，只是上个月而已，一个多月的时间，大盘山不可能从一地枯黄变成现在这样。

    “继续前进，我记得，那口枯井在大盘山里面。”

    接着夜色，接着漫天的星光。

    杜归在大盘山内前进。

    遇到鬼摩托没法过去的地段，杜归索性就扔下了摩托，背着包徒步前进，反正后面的鬼员工们会带上，不用担心。

    过了许久许久。

    天都快要亮了。

    杜归总算是来到了目的地。

    他看到了一颗歪脖子树，歪脖子树早就枯死了，也看到了一地的干枯野草。

    这里足足有百米方圆，都是一片死地。

    但是，却没有看到那口枯井。

    “为什么……”

    “明明就在这里，那口枯井呢？”

    杜归跪在地上，他双手扒拉着地面，语气愤怒的说道：“就在这，明明就在这，出来啊，你出来啊！！！”

