    就在李七夜勘探天堑的时候，天堑之外可是发生了大事，引起了一片的哗然，很多人都放眼望去。

    　　天堑之外，遥远的虚空，就在左边的无尽虚空中，那里是不渡海，茫茫一片，无穷无尽。

    　　突然就在这一天，金光从天而降，洒落于不渡海的岸边。

    　　一开始，大家都还不在意，但是，金光却越来越浓烈，终于引起了很多人的注意了。

    　　刚开始的时候，一缕缕金光从天而降，洒落于不渡海的岸边之时，这一缕缕的金光还很淡，每一缕的金光就像金丝线一样竖挂虚空。

    　　但是，金光闪动，随着时间的推移，金光越来越浓烈，而且每一缕的金光又衍生出了缕缕的金芒，在短短的时间之内，只见不渡海的海岸被金光所淹没了。

    　　“那是什么——”刚开始的时候，大家一看，还不是十分在意，只是好奇而已。

    　　但是，过了没有多久之后，听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，在刹那之间，一缕缕的金光散发出了至高无上的气息，整个金光的海洋似乎一下子化作了一个亘古而至高的世界。

    　　“始祖的气息。”那怕相隔着遥远的星空，当这样的气息散发出来的时候，很多人都感受到了，这样的气息是至高无上的，那怕是一缕气息，都可以压塌诸天，让所有的强者为之颤抖。

    　　当这样的金光散发出了一缕缕的始祖气息之时，在虚空之中，睁开了一双双的眼睛，好像一尊尊沉睡的无上强者被一下子惊醒过来一样。

    　　“金光上师——”在虚空中，有苍老的声音轻轻地低叹了一声。

    　　在虚空中，这睁开的一双双眼睛，有的是来自于道统的古地，有的是来自于宗门的深处，也有的是来自于古老的沉睡虚空……

    　　如果有强者能看到这一双双眼睛之时，都不由心里面毛骨悚然，都不由为之骇然，那怕是不朽真神，都会被这一双双眼睛的神威慑去心魂，这一双双眼睛的主人，实在是太强大了，那绝对是以大成长存为起步的存在，甚至是巅峰长存、至尊长存。

    　　就是在金光弥漫于不渡海的海岸线之时，在天雄关内，有一双眼睛也是瞬间张开，这一双眼睛深邃，神威无限，有着无上的力量。

    　　“金光上师——”看到这样的金光弥漫于海岸线的时候，这一双眼睛也知道是谁来了，而这一双眼睛的主人便是天雄关守——太尹喜，一个深不可测的长存不朽！

    　　“金光上师，金光上师出关，驾临不渡海的海岸线！”在这个时候，惊人无比的消息在远荒大陆炸开了，在天雄关炸开了，甚至仙统界也有不少强大无匹的真帝、不朽都第一时间知道了金光上师驾临不渡海的海岸线了。

    　　“金光上师再次出关。”在这一刻，知道这个消息的所有人都被震慑住了。

    　　金光上师，这个名字充满了魔力，充满了力量，甚至可以说，这个名字在今天的仙统界，那是代表着至高无上。

    　　金光上师，惊才绝艳的天才，当世成道的始祖，可谓是绝世无双，无人能与之相匹。

    　　“金光上师驾临不渡海的海岸线！”知道这个消息之后，不知道多少人心里面大震，因为这绝对不是一个巧合。

    　　在前不久的时候，不渡海曾飞出了异物，惊动了整个仙统界，甚至不知道有多少人被吓得魂飞魄散。

    　　今天，作为当世成道的始祖，当世最强的存在，金光上师，竟然亲自驾临不渡海的海岸线，发生这样的事情，没有任何人会认为这仅仅是巧合而已。

    　　“金光上师来了——”一时之间，那些强大无匹的长存不朽、举世无敌的真帝，都纷纷被惊动了，不知道有多少人第一时间赶到了天堑，赶到了天雄关。

    　　只不过，这些长存不朽、无敌真帝，他们多数都是暗地里赶来，并没有大张旗鼓，也没有摆什么排场。

    　　毕竟，金光上师驾临，其他的不朽长存、无敌真帝再摆什么架子或者摆什么排场的话，那就更显得不自量力，班门弄斧了。

    　　“嗡——”的一声响起，金光上师来了，他并没有刻意去摆什么排场，也没有刻意去以始祖之威镇压诸天，他只是独身一个前来而已。

    　　那怕金光上师低调前来，但是，作不当世成道的始祖，他是何等的强大，他一举一止，都可以带动风雷，摇晃日月星辰。

    　　当金光上师出现在了不渡海的海岸线之时，金光溢满了整个世界，刹那之间，那怕是再广袤的虚空，都似乎容纳不下了他那无穷无尽的金光。

    　　在这刹那之间，金光上师就好像比整个世界都还要巨大，一切在他的身影之下都显得渺小，似乎他只需要动摇一下身体，整个世界都会一下子崩灭。

    　　金光上师来了，他没有刻意去爆发自己的无上祖威，甚至他已经是收敛了他的始祖之威，但是，金光一下子淹没了无尽虚空，溢满了整个天地。

    　　就在这刹那之间，就好像巨浪拍来一样，而整个空间就好像一个小小的面盆，根本就装不下这样的巨浪。

    　　而在这巨浪之中，则是蕴藏着无穷无尽的始祖之威，所以在金光瞬间溢满整个人天地的时候，那至高无上的始祖之威也是瞬间拍了过来，瞬间从所有人的身上碾压过去。

    　　这可是一尊活生生的始祖之威，那可不是某一位远古不在世间的始祖所遗留下来的始祖之威。

    　　当这样的始祖之威像惊涛骇浪一样拍来之时，那是瞬间镇压了一切，恐怖得无与伦比。

    　　“金光上师——”一时之间，不论是天雄关还是远荒大地，无数的生灵瞬间訇伏在地上，恭敬地高呼一声。

    　　在如此至高无上的始祖之威下，也只有那些真正强大的真帝、长存不朽才能站得稳身体了，其他的人，在这样淹没而来的始祖之威下，一下子被镇压了，都訇伏于大地之上。

    　　“金光上师亲临！”始祖之威镇压在身上，是那么的真实，是那么的至高无上，所有人都明白，这是金光上师真身亲临。

    　　在这刹那之间，不知道有多少人向不渡海的海岸线望去，但是，当目光望去的时候，那里已经成为了金色的海洋，金光是那么的夺目耀眼，已经让人无法看得清楚了。

    　　特别是金光上师所站的地方，那里更是金光炽耀得无与伦比，似乎在那里有千万颗金色的太阳同时升起一样，不要说是用目光直视，就算是用天眼都无法窥视了，如果实力强的人欲用天眼强行窥视，在那炽耀无比的金光照耀之下，可以瞬间把你的天眼照瞎，眼前会瞬间一片黑暗，再也看不清东西。

    　　也有强大无匹的真帝、长存不朽欲强行窥视，便是，都一下子被至高无上的力量弹回来了。

    　　毫无疑问，金光上师不乐意被人窥视，任何人想对站在海岸线上的金光上师窥视的话，都被挡了回去。

    　　金光上师实在是太强大了，那怕虚空中的一双双眼睛，也不敢轻易去窥视。

    　　那怕他们中有人的确是有这个实力去窥视金光上师了，但是，他们都没有必要去这样做，毕竟，金光上师不愿意被人窥视，他们没有必要去强行窥视，如此一来，就是冒犯了金光上师。

    　　谁都明白，在当世之中，与金光上师结仇，那是十分不明智之举。

    　　金光上师就站在不渡海的海边，金光溢满，所有人都看不清楚他在干什么，强大的真帝，也只能是看到一个伟岸无比的身影而已，那是金光上师至光无上的背影。

    　　此时此刻，金光上师背对众生，面向不渡海，似乎他站在那里如同成为了雕像了一样。

    　　就在这刹那之间，所有人都觉得，时间如同停止了一样。

    　　金光上师站在了不渡海的海边，时间一下子停止了流淌，在这一刻，他就成了整个世界的主宰，只要他不动，世间的一切都凝固住了，世间的一切都被镇压在那里。

    　　“金光上师意欲何为？”比起訇伏在地上的众生来，强大的长存不朽和真帝还能远眺金光上师的背影。

    　　但是，看到金光上师伫立在那里，不少人心里面也有所凝问。

    　　“难道金光上师打算横渡不渡海了。”有真帝心里面一震，有所猜测。

    　　“只怕不是。”有一位苍古的长存摇头，说道：“金光上师，道无上，天赋绝，他能成为仙统级别的始祖，可以说，他潜力无穷，并不急于一时，等他成为仙统级别的始祖，大道圆满之后，再入不渡海也不迟。”

    　　大家都知道，不渡海是始祖的归宿，到了一定时间之时，始祖们都会横渡不渡海。

    　　所以，今日金光上师站在不渡海的海边之时，这把不少人吓得一大跳，都以为金光上师要横渡不渡海了。

    　　只可惜，金光上师不愿意被任何人窥视，把一切的目光挡在了金光海洋之外，所以，没有人知道金光上师在不渡海的海边干什么。

    　　那怕强大到无与伦比的长存不朽，也仅仅只能是远远看到金光上师在不渡海的海边徘徊了一小会儿。

