    “什么？”林禹没反应过来。

    　　“王太卡，资深躁郁症患者。”包流香说道：“这条消息算我免费给你的，哈哈，如果你看到他，记得帮我报仇好了！哈哈！”

    　　林禹听着手机里面的忙音，再机械的转头看到不远处的王太卡，感觉整个世界观都有点崩塌了。

    　　对于包流香这个人，虽然林禹表面上一副不在乎的样子，但是心里其实忌惮的很！这个家伙到底多可怕已经无需赘述了，曾经不要命的疯子，现在为汉江控股做事，能交出“看门狗”的外号，那肯定是有实力的。

    　　前不久包流香被胳膊被打断的事情，其实也引起了一些波浪，了解这件事的人都惊异不已。不过包流香自己也觉得丢人，消息隐藏的很好。只是知道那是一个不起眼的年轻人，因为什么事情不知道，反正打了一架，结果包流香胳膊被打断了。

    　　最重要的是，包流香这种锱铢必较的小心眼，居然没有没完没了，不死不休的报仇！这就有些耐人寻味了。

    　　然后......这个家伙居然出现在了自己面前。

    　　想起刚刚那一副凶悍的样子，林禹也能理解自己的金牌打手为什么被打哭了。自己的打手再厉害，也不如包流香啊。要是这么说，鼻梁打断，应该还算是轻的。

    　　“还真是个不要命的神经病！”林禹看着王太卡还在那谈笑风生，倒不是说害怕，毕竟到他这个程度动不动害怕什么的，那可别混了，回家睡觉吧。只不过有点莫名其妙的感觉，因为这件事......怪怪的。

    　　“不对啊，就算是有这个扣押的事情，那么这个王太卡是怎么找到这么偏僻的地方的？”林禹突然抓到了一个思路，然后瞬间透彻：“包流香！你是自己不知道怎么办了，让他来祸害我了啊！”

    　　很明显，包流香刚刚告诉林禹这个消息，完全就是阳谋。不管林禹怎么办，都被包流香算计了一次。

    　　再想想刚刚的车轮战擂台，林禹转瞬即逝有了些想法，不过现在想起这些已经没有用了，自己已经被套牢了。

    　　“烂摊子！”林禹心里烦躁的很。虽然烦躁，但是答应的比赛还是要继续的。

    　　既然林禹喜欢飙车，那么他也不是什么胆小怕事的人。这个对撞的游戏很危险，但是林禹还是决定来一次。毕竟这样刺激的游戏，真的太少了，不管怎么说，必须来一次！

    　　说起来，林禹身上也有一丝疯狂的基因。

    　　“这一次就算输了也不要紧，反正对方是个神经病！”林禹这么想着，深呼口气，看着一旁已经准备妥当的两辆车，心中那一丝的担忧也全部压下，最后只剩下兴奋激动和一丝疯狂。

    　　“不管了，这种生死的博弈，真的让我有点......”林禹看了看自己的手，居然兴奋的开始发抖。虽然自己也畏惧死亡，但是那种和死亡临近的致命刺激，还是让他不得不兴奋。

    　　从来都是比赛的两辆车往一个方向一个终点跑，这样互相对着跑的情况，大概只有在天朝小学的数学课本里面才能看得见！

    　　王太卡好好安慰了一下裴白菜等人：“放心吧，大不了我急转弯，最差就是输了呗。输了就当跟班咯！”

    　　这时候有人过来喊：“喂！你准备好了吗？林禹哥说要开始了。”

    　　王太卡站起身，刚想走却发现自己衣服被拉住。回头看，居然是裴白菜拉着自己的袖子，眼里满是担心和不舍。

    　　王太卡顺手拍了拍裴白菜的小脑袋：“乖。”

    　　“欧巴......”裴白菜此时此刻都有些后悔让王太卡来了。原本还略微平静的心，现在因为即将开始玩命比赛又悬了起来。

    　　“就像我们的认识的开始不太友好，不过现在依然很快乐。所以这件事也一样，看起来像是玩命，其实我有把握的。”王太卡笑了笑，随后不再犹豫，直接走了过去。

    　　此时这里已经被清场，无关人都退到了很远的地方，以防万一真的出现什么不好的事情。中间留下了跑道，两端放着两辆车，都是改装车。

    　　林禹看着王太卡，此时的他心里已经没有了多少畏惧，包流香很强，或许王太卡更强，但是林禹也不是担心的人，事已至此也没有什么可犹豫的，先玩完再说！

    　　“这么刺激的事情，我真的喜欢。”林禹看向王太卡，眼里甚至流露出欣赏：“我已经很久没有这么兴奋了，我喜欢这个游戏。”

    　　王太卡心一沉，因为他发现自己好像没有刺激到林禹，反而也激发起来林禹骨子里面的狠劲！

    　　“不太妙......”王太卡心里嘀咕着，可不想这么稀里糊涂的当场去世，那真的是太憋屈了。可是还有什么办法能刺激一下林禹，让自己占领这场心理博弈的高峰呢？

    　　“来吧，上车，你选择！”林禹看着王太卡，一旁的人还递过来赛车专用的头盔，林禹想了想，没有决定戴不戴，而是看着王太卡的选择。

    　　王太卡这边也有人送来了头盔。这种头盔是专门在车里面戴着的，小巧轻盈但是坚固结实。一般来说都是要真正的赛车比赛才会戴上这种头盔，看来这些人也是对安全性有所担忧。

    　　王太卡咬咬牙，把头盔推开。要是真的出事，就算只护住脑袋恐怕也没有用。与其这样，还不如让自己做一件更能刺激林禹的事情。

    　　林禹看着王太卡推开了头盔，露出一丝疯狂的笑容，也把头盔推开。刚想说什么，却看到王太卡直接走到人群边缘，不知道想做什么。

    　　四周的人起哄，还以为王太卡要临阵脱逃。

    　　“林禹哥，要拦住吗？”一旁的人问道。

    　　“他不可能逃。”林禹盯着王太卡，说道：“不可能！”

    　　王太卡确实没有逃跑，而是走到人群边，看到一个围观的女生脖子上带着一个装饰的丝巾，指了指：“这个可以借给我吗？”

    　　那个女生愣了一下，看到四周的人都用奇怪的眼光看自己，感觉有些压力。低着头把脖子上的丝巾取下来递给王太卡。

    　　“谢谢。”王太卡倒不是为了这么可以的骚一下，而是因为他确实需要这条丝巾。

    　　其实刚刚王太卡也问了裴白菜几个人。裴世期一个男的就别说了，裴白菜和李素媛两个人也没有戴丝巾的习惯。

    　　“我就选这辆车了。”王太卡径直走到一辆车旁，然后当着所有人的面做了一件恐怕的事情，甚至连林禹都瞪大了眼睛看着，只感觉浑身发麻，原本压下去的恐惧又重新爬上心头！

    　　众目睽睽之下，王太卡把丝巾蒙在了自己眼睛上，然后如同盲人一般摸索的上了车！

    　　“疯了！疯子！”无数人看着王太卡这么嘀咕着。...

