    《半泽直树》的故事主要发生在大阪和东京两地，这个千原凛人想过更改一下以节省成本，但后来又放弃了——大阪又被称为曰本的西京，是关西重镇，那半泽直树这样表现优秀的精英职员，如果外派的话还是大阪比较合适，换了地方有发配的嫌疑。

    所以，《半泽直树》的前期拍摄工作很大一部分就放在了大阪，不过称不上麻烦，毕竟关东联合电视台组建的民放网的一大合作伙伴就是大阪电视台，在那边也能得到比较不错的协助，只是千原凛人不得不带着两个摄制组出差了。

    他这一去就是近一个月，等到六月二十号才又带着一个摄制组返回了东京，继续拍摄的同时对第一二集进行了剪辑——这剧组对最终放送成品的决定权在他手里，村上伊织相当于降级成了制片和财务监理，并不是完整体的制作人了。

    第一集千原凛人按日剧的习惯制作了一个超长版的，以保证能骗到足够的观众入坑，时间一共129分钟，两个小时还要多一点，等后期工作全部完成后，他将村上伊织捉了来，请她好好看一遍。

    村上伊织也很重视，要是这大制作扑了，哪怕关东联合电视台看在《人间观察》的面子上不会直接赶他们滚蛋，以后再向编成委员会要钱就没那么容易了，至少再想狮子大张口就别想了。

    她看得很认真，哪怕已经看过剧本和不少片段了，但对这终剪完成后的成品仍然看得很认真。足足两个多小时后，她深深吐出了一口气，笑道：“千原，真的很不错。”

    剧情没得说，东京中央银行大阪分行融资课课长半泽直树，在分行长的强硬指示下，贷给了西大阪钢铁五亿円的无担保贷款，而西大阪钢铁表面上是个无可挑剔的优质客户，但实际是隐瞒债务做了假帐，在拿到贷款不足三个月后就果断倒闭了，老板直接卷款跑人。

    分行长为了保证自己前途不受影响，将这个责任推给了半泽直树这个部下背锅，而半泽直树被压迫到了极致，在总行的调查听证会上猛烈反弹，发誓一定会追回那五亿円——悬念很足，整个故事一直十分紧凑，就连她这个看过剧本的人都被深深吸引住了，一个没留神就坐了两个小时。

    演员们也没得说，全部都展现出了最好的一面，而菅野信的表演格外精彩，尤其是眼神十分坚毅，仿佛可以杀死一切敌人，平时又笑眯眯的，看起来人情味很足，颇有一股子成熟男性的独特魅力——他就像半泽直树本人活了一样，给人一看就认定了，这人就该是个大银行的精英，就该是曰本最有能力的那一批人，而这样的人，是有“下克上”本钱的，或者说他这种人来“下克上”最合理。

    拍摄也没问题，钱不是白花的，拍摄精细程度放在日剧这种赶工赶到大家比烂的环境里，绝对算是可以了，可以说声优秀。

    所以，她真心实意的认为，《半泽直树》的第一集效果很好，影音结合后的效果超过了她看剧本时的脑补效果，直接给于了认可。

    千原凛人马上大大松了一口气，他其实也觉得不错，对最终效果还是满意的，但因为看过太多遍了，怀疑自己丧失评判能力了才再找村上伊织确定一下，眼下村上伊织也认同，他就更放心了。

    他转头望着村上伊织，目光炯炯有神，笑问道：“那如果质量保持稳定，你预估成绩会如何？”

    村上伊织沉吟了一下，很保守地答道：“黄金时段，20%保底，我觉得没问题。高的话，我想终季站到30%以上还是有很大可能的。”

    千原凛人默默点头，村上伊织性格比较低调，她的预期一般都会偏低，那这预估数据也算可以接受。他心思转了转，换了个话题问道：“宣传方面怎么样了？”

    “已经安排好了，随时可以铺开。”村上伊织这一个月也不是闲着的，一边管着《人间观察》，一边操持《半泽直树》的所有琐事，马上给他介绍道：“电视、报纸上的宣传资源已经确定好了，而海报方面这次投入也很大……”

    她起身去拿了海报样稿过来，上面是菅野信的面部特写，微低着头，浓厚的阴影围绕着他，衬得他眼神格外坚毅，旁边则是贯穿整季的那句台词：我相信人性本善，但以牙还牙，十倍奉还，这是我的处事原则。

    千原凛人细看了看，感觉效果不错，而村上伊织又补充道：“我准备投放到全国主要城市的地铁、电车和巴士线路上，起一个潜移默化的作用，争取能提高第一集的收视率，为全季打好基础。”

    这年头在互联网上全面铺开搞广告轰炸还不流行，主要是互联网还没得到重视，用户基数太少，那传统的海报宣传就很有必要了，一般按电视剧题材决定投放区域，比如针对家庭妇女群体，那最好就是往町区公告栏那里贴，那是这些家庭妇女们几乎每天都要去的地方。

    而《半泽直树》针对的是社会职场人士，那在交通线路上铺开肯定没毛病，这些人天天都要坐那玩意儿，抬头就能看到。

    村上伊织办事就是让人放心，千原凛人没意见，直接笑道：“辛苦你了，村上小姐。”

    他觉得村上伊织瘦了，而村上伊织也看了看他，发现他眼窝都凹进去了，眼里还布满了血丝，忍不住也笑了，“千原，你也辛苦了，给自己放一天假吧！”

    千原凛人摸了摸自己的脸，确实感觉好像老了一岁。他这是第一次独立掌镜，试着控制三分之一的拍摄，又加上是剧组的总负责人，事务极其繁忙，压力巨大，最近一个月睡眠质量极差，好几次差点控制不住自己跑去喝酒了——大醉一场能好好睡一觉，现在突然成了一种诱惑，不过他顶住了，没变成酒鬼。

    他叹了口气，接着又笑了起来：“放一晚上的假好了，现在实在不是休息的时候，等夏季档过去了，再好好休息一阵子。”

    村上伊织轻拍了拍他的肩膀，明白他的意思。这时候放假，说不定他会在家里急得团团转，担心各种事担心到吐了血——她有过这种经验，这该算一个团队头领的宿命了。

    她也不再劝了，又和千原凛人商量了一些宣传方面的事便转头去忙她自己的了，现在她的工作行程也极端充实，从早上睁眼一直忙到晚上睡觉，不过因为前面有千原凛人顶着，她这次情绪相当稳定，目前没再浮肿过。

    千原凛人则把最近因拍摄耽误的一些事处理了一下，转眼就到了下午六点，他犹豫了一下，决定今天就干到这里了，穿好外套就准备去“约会”。

    不容易啊，想了一个多月了，终于能去了！

    他直接就赶到了白马宁子所在的那间无名料理屋，一进了门就是心神一松，似乎一道门帘就把工作压力隔绝在外了，然后看了看屋内，没找到白马宁子的身影，微微失望之余就先坐下了，点了一份定食套餐吃了起来。

    他吃得有些心不在焉，很想和白马宁子说说话，在这个世界上只有她看起来才亲切一点，他想把最近受得累吃得苦头好好吐槽一下，但探头探脑了许久，没找到白马宁子人在哪里，正犹豫是不是问一声，没想到看到山神爱子出来了——这家伙今天和她妈妈一起在料理屋帮忙，正往厨房里运萝卜。

    一看到山神爱子，千原凛人就记起被骗的事了，不过他不动声色，目标才是第一位的，要想和白马宁子套近乎，这小姨子暂时不能得罪，这笔帐等将来再算。

    他抽了个空就和山神爱子打了个招呼，山神爱子看到他也颇有些惊讶，不过很客气道：“千原老师，您好。”

    千原凛人笑了笑，状若无意地问道：“怎么是你在这里帮忙，你宁子姐姐呢？”

    山神爱子愣了愣，马上警惕起来，直接道：“宁子姐姐出远门了。”

    “去了哪里？”

    山神爱子犹豫了一下，觉得好像没必要隐瞒，“去了四国了，准备在那里转转。”说了无所谓的，她不信千原凛人能追到四国岛去，更不信那么大一块地方他能找得到人。

    千原凛人大失望，这是又去旅行了吗？自己好不容易挤出了一点时间，结果人没了……

    他赶紧追问道：“她说了去多久了吗？”

    山神爱子迟疑道：“没说，但好像要去很久吧！”接着她又警惕道：“千原老师总问宁子姐姐干什么？”

    莫非上次骗过了还不行，歹心依旧在？

    千原凛人摇了摇头，随口找了个理由：“她一直帮我打扫公寓，我想谢谢她。”

    山神爱子吃了一惊：“宁子姐姐前几天走时，拜托我临时接手打扫的公寓是你的？”

    这真是万万没想到啊，现在这色狼泡个妞这么卖力的？绞尽脑汁，花样百出，不知不觉间竟然迂回绕道，把小母鸡骗到家里去了！

    还好宁子姐姐喜欢旅行，还好去了四国！

    千原凛人也吃了一惊：“现在是你在帮我打扫公寓？”

    “是啊，宁子姐姐说这工作不错，不想丢掉，让我替她干一阵子，薪水算我的，等她回来再接手。”山神爱子心情复杂，没想到自己要给黄鼠狼干活了，“她说过想通知屋主的，但找不到他去哪里了，便留了个字条说明，你没看吗？”

    “我去大阪出差了，刚回来两天，不过还没回过家，一直在忙。”千原凛人也没招了，完了，全完了，那计划写在纸上执行不了，目标都出海跑到另一个岛上去了！