    “那个人，是，乔宗恒……”

    一声带着颤抖的声音落入全场众人的耳中。

    霎那间，每个人的心中，就像是从一圈水纹律动直接演变成了火山的爆发。

    “轰嗵！”

    焕发着幽暗气息的庞大剑柱斜贯苍穹，譬如一道神魔投下的巨刃，连带着乔宗恒直接是贯入了下方的古城废墟战场内。

    前所未有的巨大动荡，譬如星云漩涡炸裂。

    无尽的剑网铺散地面，无数道纵横交错的剑光于地表贯出，以切穿之势将大地轰击的支离破碎。

    震骇！

    震骇！

    突如其来的一幕，震颤了在座无数人的心弦和视觉神经。

    无人不惊！

    无人不骇！

    无人不为之脸色大变！

    那个是乔宗恒？

    怎么可能？

    溃败的人是乔宗恒？

    怎能相信？

    望着那翻裂炸穿的古城广场，众人都有些懵了。

    云阙宫和羽盟的双方混战，也陷入了停滞中。

    接着，所有人的目光全数望向虚空。

    暗流涌动，风暴如旋。

    率先侵入众人眼帘的是一座庞大的魅影。

    那道魅影仿若来自于黑暗，犹如出自于九幽，它背身侧对着下方的众人，一双狭长的眼角中透露着诡秘的血钻幽光。

    而，在那九幽魅影的下方，苏逸辞，剑气纵横。

    一道道锋芒无尽的磅礴剑气譬如岔开的指针般浮现在其身后。

    苏逸辞一手背握泣血剑，战袍随风舞，在他的脸上佩戴着半截面具，面具遮住了眼睛下方的位置，那暴露在外的一双冷眼同样是闪烁着瑰丽的幽光。

    “那是？”

    全员惊愕！

    全员震骇！

    是苏逸辞！

    如此说来，方才那个被击落的人唯有，乔宗恒！

    寂静！

    死一般的寂静！

    在那“光之结界”中究竟发生了什么事情？

    短短一会的功夫，胜负却是已然分晓！

    望着那唯一凌立于虚空中的年轻身影，众人由衷的惊叹，苏逸辞，你到底有多强？

    “嗡！”轻微的力量波动弥漫开来，苏逸辞脸上的帝幽面具焕发出一系列的魅光，接着，面具犹如一道道退散的暗纹，裂分消融下去。

    同时，苏逸辞身后那尊庞大的九幽魅影也随即隐匿消失于天地间。

    然，苏逸辞的剑势依旧强盛。

    其凛目俯瞰整个古城战场，扬袖轻抬，分外霸气。

    “今日之后，战伐之地，再无，云阙宫！”

    “哗！”

    无与伦比的非凡气宇笼天盖地，苏逸辞声势冷逸，更是睥睨！

    诛心之言！

    诛心之利！

    那崩塌垮陷的乱石废墟中，乔宗恒浑身是血，一脸的不甘和憎恨。

    天榜第七位的战神，无力的躺在废墟碎石内，沦为了败军之将。

    他爬不起来！

    尽管他从未低估苏逸辞的战力。

    但是，真正交手的那一刻，他仍旧是低估了对手。

    “吼！”

    “嗷！”

    地龙兽大军昂首咆哮，诡麟兽战队仰空尖啸。

    一声声的嘶吼。

    一声声的怒喝。

    演绎着胜利的战歌。

    “赢了。”

    “羽盟赢了！”

    “超级势力又当如何？还不是被我们踩在脚下！”

    超级势力又如何？

    云阙宫又当如何？

    如苏逸辞所言，今日之后，战伐之地，再无云阙宫！

    宛如末日到来！

    犹若坠入冰窟！

    云阙宫一方，就像是陷入了无穷无尽的黑暗深渊。

    溃败！

    全面的溃败！

    百兽战队，五行大军，全部都被羽盟无情的击穿。

    当乔宗恒，凌统，沈承等诸位天榜战力溃散的时候，云阙宫再无翻身之力，再无回旋之力。

    云阙宫众将，全数低头！

    这一战，他们败得没有一点尊严！

    九天风云骤乱。

    苏逸辞目光冷厉，其一手捉剑，一手扬袖，俯瞰天地的冷眼若君临天下的王者。

    “即日起，我不想再看到你们云阙宫的任何人出现在战伐之地。再者，谁还想向羽盟下达战帖，吾，都接下了！”

    吾，都接下了！

    “轰隆！”

    势如雷霆，风暴掀天。

    无可披靡的气宇震慑九霄。

    这一刻，感到震颤的不仅仅只有云阙宫的众人，还有那立于场外观战的所有余众。

    苏逸辞不是在向战伐之地宣战。

    而是在告诉战伐之地的所有势力，不论是谁，他羽盟，都不惧！

    “吼！”

    “桀！”

    异兽大军宣示着羽盟的强大。

    此刻。

    战伐之地的超级势力中，不再有“云阙宫”之名。

    而，羽盟，今日过后，必将成为一方豪强。

    成者王！

    败者寇！

    云阙宫众人已然是丢枪卸甲，每个人的脸上都满是无力。

    场外一片嘈杂躁动。

    云阙宫和羽盟之战，落下帷幕。

    明明是结束。

    但众人却是有种才刚刚开始的错觉。

    战伐之地终究是变天了！

    羽盟的崛起！

    终究成为了不可阻挡的必然趋势。

    望着全面溃败的敌人，以及士气高涨的同伴，孟青，叶孤鸿，云飞叶，林匪兔等人都是有种难以言喻的感叹。

    上官语汐回身侧目望向后方那古旧楼台上的柳如烟。

    而，此刻柳如烟的目光却是望着前方上空中的苏逸辞，她清眸似水，涟波微漾，嘴角有着一抹浅浅的笑意。

    另一侧，莫问期和商亦妃来到惠如风的身边。

    “师弟，干的不错！”

    惠如风微微一笑，却是没有多说什么。

    止圣战场以北的峰台之上。

    战神院的几位贤人和诸位长老神情都有所深意和动容。

    这样的结果。

    饶是他们都意想不到的。

    开战之前，不论是谁，都是把胜利压在云阙宫这边。

    没想到，这一战，羽盟直接便是压倒性的击穿了云阙宫的阵营。

    “愣着干嘛？还不去救愈伤者？”书衫贤人对着身后的一批长老喝道。

    众长老即刻反应过来，并连连允诺。

    “是！”

    “我们这就去！”

    “害！”书衫贤人叹了口气，“以后‘战伐令’的规矩怕是要改一下了，若是多来几次这样的战局，战神院的天才估计都要被内耗掉不可。”

    “是啊！这次云阙宫一方死伤有点惨重了。”雨音贤人也是有些心疼的说道。

    这些战斗中消耗掉的都是天赋优越的天才弟子，这种战损，对于战神院而言，都是一笔不小的损失。

    当然。

    战伐之地的规矩就是如此。

    这里就是一个“江湖”，势力战队之间的争斗厮杀，战神院不会过多的干预。

    白水青山姚千里叹了口气，摇了摇头，道，“刀不磨不利，人才亦是如此。”

    “道理都知道，就是这次闹得有点大了，光是救治伤者的任务，都要让我们头疼的。”书衫表示无奈。

    “那个新人是真的强啊！”司徒贤人望向苏逸辞所在的位置。

    “嗯！我是看着他成长过来的，很出人意外！”白千里道。

    “我开始期待了！”

    “期待什么？”

    白千里，雨音，书衫等几位贤人望向司徒贤人。

    后者话锋微顿，道，“期待不久之后的，天榜排位之战！”

    天榜排位之战？

    一听到这几个字，白千里，书衫等人的眼中亦是涌出丝丝的惊诧。

    天榜排位战就要来了吗？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

