    韩义先看何雨涵没有生气就放心了，笑道：“你的形容还挺贴切。我就见过她一次，都明确表明有对象了，而且我们马上就要订婚了她还不死心，真是够烦人的。

    你放心，我会处理好这件事的，不让她碍你的眼。

    真希望快点儿到订婚那天，这样咱们就有了一个正式的名分，别人也不敢明目张胆这么搞破坏了。

    这简春华真是不知所谓，我跟她就见了一次面就要粘上我，如果多见几次不是得弄的全世界都知道我和她有关系？”

    韩义先恨不得明天就跟何雨涵订婚，他们订婚了他就更有理由宠着何雨涵，和雨涵相处的机会也更多了，其它女人都一边去，离他远远的最好。

    他以前在京都见多了像简春华这样的女人，他打眼一看就知道简春华想的是什么。这种女人以前他看都不会看一眼。更何况现在他已经有了何雨涵，除了何雨涵，他眼里谁也看不到了。

    这简春华在何家门前，明知道何雨涵就在院子里还说那些有歧义容易引起误会的话就是不怀好意。

    他绝不会让简春华在何雨涵及何家人面前碍眼，既然她不识趣那就不要在C市待了。她们不是看不起雨涵在乡下当乡村医生吗？那就让简春华也到乡下去当乡村医生好了。

    韩义先回去就打了一个电话出去，让人去办这件事。不过他不会留下痕迹让人诟病，不会有人知道他插手简春华的事。也免得到时候简家人迁怒何家人。

    简春华哭着回家被罗敏娟看到了赶紧拉着女儿问道：“春华，你怎么哭了，是谁欺负你了？跟妈说，妈去找他们。”

    此时简春华的哥哥、嫂子和弟弟也都在家，看到简春华哭着从外面跑回来也都问怎么回事。

    简孝林沉着脸没说什么，他吃晚饭的时候就看出女儿心神不宁，吃完晚饭后女儿就在何家附近转悠，他就大概猜出了女儿的意图。

    他没有阻止女儿后续的行为是想让她自己撞南墙彻底断了对韩义先的心思。

    看女儿哭着跑回来了就知道肯定是在韩义先那里碰壁了。

    他这个女儿心高气傲，又被她妈给影响的眼高手低，就得让她受受挫折。不然还以为全世界的人都得捧着她呢。

    简春华哭着对母亲说道：“妈，我刚才看见韩大哥了。我出于礼貌跟他说了几句话，他却处处打击我，还说我不是正经人。那个何雨涵还笑话我。”

    罗敏娟一听女儿被韩义先和何雨涵联手欺负了气的瞪着眼睛说道：“什么，他们凭什么欺负你。是看咱们家好欺负了吗？走，跟我去何家，我带你去找何雨涵她妈理论去，他们家女儿凭什么欺负我女儿？”

    说着罗敏娟就要拉着简春华出家门。

    简孝林一看他要是再不阻止今天就得闹大，没准最后还是自己的女儿理亏被人家何家人给卷出来。那他们家在大院脸都得丢尽了。

    简孝林吼道：“站住，给我老实在家待着。罗敏娟，你是不是嫌今天的事不够大？是不是嫌咱家还不够丢人？

    你闺女说什么你就信什么？她没事儿往人家韩义先和何雨涵跟前凑什么？不知道人家要订婚了吗？因为上次的事不知道要避嫌吗？

    还有你也不问问你闺女说了什么？我就不信韩义先好好的会平白无故的教训她。肯定是她说了什么不和时宜的话。”

    罗敏娟还没有完全失去理智，听丈夫这么说就问道：“春华，你跟韩义先说什么？”

    简春华哭哭啼啼地说道：“我没说什么，我就说希望他来咱家做客，我很喜欢他送的礼物。还说，还说想和他做朋友。”

    简孝林一听就气炸了，骂道：“我怎么有你这么一个猪脑子的女儿？人家韩义先跟何雨涵在一起听到你说这话能不教训你吗？人家两个人都快订婚了，你却跑去当着人家何雨涵的面说要和韩义先做朋友，你还要脸吗？你这不是存心引起何雨涵的误会吗？

    我看你就没安好心，活该韩义先教训你。”

    说完他转头又指着罗敏娟骂道：“还有你，以后不许你再给春华灌输那些歪心思。做人就要脚踏实地，别给我整那些歪门邪道。”

    简孝林气的在客厅里来回的走着。

    他这个女儿这两年都让她妈给带歪了，没有了以前一点朴实的样子，就喜欢跟人家攀比。现在还起了坏心思，真是越来越不像样了。

    他简孝林也是一个光明磊落的人，绝不允许自己的女儿败坏他简家的名誉。

    更何况韩义先和何家都不是好惹的，他不能因为女儿把他们都得罪了，这对他们简家一点儿好处都没有。

    自己的大儿子和小儿子将来的发展也会受到影响。他绝不能再纵容自己的这个女儿了。

    罗敏娟看到丈夫发这么大的火也不敢顶风上，也不敢带着女儿去找何家算账了，只得拉着女儿坐在了沙发上劝着，听着丈夫教训女儿。

    简春华被父亲教训了一顿呜呜哭了半天。

    她心里十分的委屈，一直都非常优秀的她从来都是别人捧着的对象，到了韩义先这里却几乎被踩到了尘埃里。让她的自尊心、自信心受到了极大的打击。

    她比何雨涵能差多少？韩义先对何雨涵就那么含情脉脉，温柔以对，对她却如寒风般的冷酷。

    不，她不比何雨涵差。何雨涵不就是有一副好容貌吗，其它方面她拿什么跟自己比？

    她一定要让韩义先看看她简春华比何雨涵优秀的不是一点儿半点儿，她要让韩义先后悔这么对她。

    何雨涵不是在乡下当乡村医生吗，那也属于医疗卫生系统。她就不信没有机会整治她。

    她会寻找机会对付何雨涵的。何雨涵让她出了这么大的丑，她不会就这么算了。

    她就是要把韩义先从何雨涵手里抢过来，让何雨涵被韩义先抛弃。然后她要狠狠的嘲笑她，把她贬得一文不值。

    也不得不佩服简春华的异想天开和强烈的自恋。

    今天一系列的打击不但没有让简春华放弃，反而更激起了她的斗志和对何雨涵和韩义先的怨恨。