    失败是成功他妈。

    这句话的前提是，你能够从失败中有所收获。

    第一次开辟道路失败，主要原因在于混沌之气。

    混沌，是无序、是混乱，是无限可能性。

    混沌之力，能够颠覆一切规则，金丹则是精妙大道凝聚而成，一切皆是有序。其中平衡一旦被打破，自然只有丹碎一边道路可走。

    想要在金丹中开辟一方天地，首先要解决混沌之力。

    解决，并不是消灭。

    一个独立的天地，只能从混沌中诞生，因为混沌之气包容万物，拥有着无限的可能性，这是新世界演化的基础。

    所以，更确切地来说，是控制混沌之力。

    如何控制？使用法则之力。

    混沌是无序，所以毁坏性极强，如何把无序变成有序，从而加以掌控，那便是法则，以法则定无序。

    这并不是宁易的空想，也不是从典籍中看来的知识，而是宁易亲眼所见的事实。

    金丹碎裂，混沌之气侵袭万物。

    然而，这团混沌之力也在被迅速地分解掉。

    宁易刚刚看得很清楚，天地间的法则在不断地分解混沌之力，把它化成这个世界的有序能量。

    无序、秩序，混沌、法则之网！

    宁易恍然大悟，心中对世界的本质有了更深一层的了解。

    挥手打开洞天，探手一招，几十份雷灵浆落入宁易手中。一连吞服了数份后，分裂造成的实力损失渐渐恢复。

    宁易再次施展分裂之法，片刻之后，本体一分二为。

    第二次开路！

    宁易思索片刻，想要定住混沌，需有强大的法则才行。如今自己手中，最强法则并不是道花，而是仙灵之气。

    每一缕仙灵之气，都蕴藏着一条完整的大道。

    论能量本质，仙力之气还是法力之上，世间没有比它更适合定住混沌的宝物了。更难得的是，宁易拥有的仙灵之气，分属五行，融合五行大遁后，本质更进一步。

    静思片刻，平定心绪。

    两个分裂体面对面而坐，宁易探出右手，五色神光从指间飞出，滚滚如轮，相生相克，轮转不息。

    宁易眼中，露出一丝不舍。

    此等神物，等他实力更进一步，威能必然更强。他日比肩真仙亲自施展的神通，也并非没有可能。

    一旦定主混沌，便失去了此物，着实有点不舍。

    只是相比重开一条修行之路，五色神光，又算得了什么。

    一念至此，宁易不再犹豫。

    一掌拍在气息弱小分裂体的丹田上，五色神光没入金丹，化为一尊五色牢笼，定在金丹之中。

    “开！”

    下一刻，宁易低喝一声。

    天地间，隐约间传来咔嚓一声脆响。

    金丹中，爆发出一股毁灭性的力量，一点混读之力，从金丹中滋生出来，如是可怕的病毒，快速朝着四周蔓延。金丹中的脆弱平衡秩序，瞬间被打破，眼看便要步第一次的后尘。

    五色玄光，便是在此时爆发了。

    五色五行，滚滚如轮，犹如五根天柱，定住五个方位。

    五行规则如网，重建天地秩序，侵袭如火的混沌之气，瞬间慢了下来。五行法则作用下，混沌之力化为五行元素，相生相克，流动不息。

    即将崩溃的金丹，瞬息稳固下来。

    “成了！”

    牧沧玄大喜，没想到这般容易便成功了。

    究其原因，除了从第一次失败中明见的世界本质外，最关键的还是五色玄光。

    由此至宝奠定天地之基，融贯五行，生生不息，方能成功。

    若是换成其他法则，比如雷道法则，没有相生相克，生生不息的能力，只怕金丹还会炸开。

    金丹之中，天地初成。

    此时的天地，还不能算是真正的世界，充其量是一方天地的雏形。

    以五色玄光为基，结合“壶天”神通开辟洞天之法，再加上金丹为一元之始，孕育万物之能，宁易成功地开辟出一条新的修行之路。

    天地初成，五行定秩序。

    小小的天地，不过拳头般大小，五行规则如网，遍布其中，源源不断地把从虚无之中涌来的混沌之力化为秩序力量，填充天地。天地在慢慢扩张，宁易的力量也在源源不断地增长。

    一股强大的气息，从宁易身上散发出来，激荡的修行室中阵法光芒大放。

    初入金丹境，宁易体内法力，已超过千年。

    内天地中力量如涌泉，源源不断，既然不从天地中吸取灵气，也能持续战斗。

    随着天地扩张，宁易的法力，也在增长，而且是没有界限。一般金丹境，每参悟圆满一道，可增长百年法力。如今，宁易开创的修行之法，打破了这个界限，可受法力超过百年。

    默默感悟其中玄妙，半日之后，宁易睁开眼睛。

    丹内天地，远远算不上完善。

    天地之中，只有五行之道，因为规则太少，也就造成了规则平衡十分脆弱。一旦五行生生不息的平衡被打断，小小的天地，立时便会毁灭，届时爆发出来的恐怖力量，能够把宁易碾成粉尘。

    所以，此时丹内天地，其实是一颗可怕的核弹。

    一旦天地内的规则平衡被打破，宁易必死无疑。这种情况，宁易倒也不奇怪。开创一条完美的修行之路，何等艰辛。从上古至今，也不过两条路而已。自己能够走出第三条路，虽然不完美，却足以傲视古今了。

    如何解决？

    宁易思索片刻，有了注意。

    第一、延缓天地扩张。

    五色玄光虽然是至宝，但是仅凭五行神光，在内天地弱小之时，还能够支撑天地运转，转化混沌之力。一旦天地扩张变大，虚空中涌来的混沌之力，必然会增多。

    一旦到了那时，五色神光只怕便难以支撑天地运转，转化混沌之力。

    最终结果，是内天地崩溃，重新化为混沌。

    第二，增加内天地的法则秩序。

    法则越多，天地内的规则平衡就稳固。既然五行暂时失衡，也有别的规则支撑，使得天地无恙。除此之外，规则有转化混沌之功能。规则越多，五行支柱的压力便越小。如此一来，方可保内天地长久不破。

    当然，如今内天地规则平衡十分脆弱，可不是什么规则都能加入。也

    加入的原则有且只有一条，平衡。

    “平衡？”

    宁易咀嚼着这两外字，心中一动。

    枯荣之道，实则是两种规则。

    万物生长，是为荣，由生到死，即为枯。

    枯荣之道，类属于生死之道的一个分支。犹如雷霆之道，足以三十六分支。生死二道，乃是天地间的根本大道，与雷霆之道并列。

    分身感悟道花，枯荣之道的玄妙，涌入宁易心头。

    心有所悟，内天地中，起了翻天覆地般的变化。五行之道外，又多两种平衡之道，即是枯荣之道。

    这两道虽然还不圆满，可是一经加入。

    宁易的实力，立时增长了一截。法力从千年左右，增至一百两百年。小小天地，变得更加稳固，连转化混沌之力的速度，也增长了一截。

    “果然可行。”

    宁易心中一阵欣喜，知道自己的方向没错。只需不断的加入平衡之道法则，内天地便会越来越稳固。待达到一定程度，便无须这般顾忌，天地大道，皆可加入。

    枯荣是为平衡。

    生死之道，宁易手中，可不止枯荣二道。

    从仙桃树那儿，参悟延寿之法，亦是生命之道的一种，至于对应的死亡之道？

    宁易心中一动，挥手打开洞天。

    几块玄黑色的蛋壳，从洞天中飞出，浓郁的死亡、腐朽气息，瞬间充盈整个修行室。

    这几个蛋壳，正是来自三眼冥鸦。

    这个诞生于冥土中的绝世凶物，天生便继承的死亡大道。

    宁易拿起一块较小的蛋壳，一缕法力注入其中，黑色蛋壳上，亮起点点玄光。细看之下，可以看到一枚枚天生的道纹，在蛋壳中沉浮，透着缕缕道韵。

    “好东西。”

    宁易赞叹一声，这分明就是一门记载着死亡之道的天书。而且，除了天生道纹，蛋壳之中，都蕴藏着一些本源气息。可以想象，这些蛋壳何等地珍贵，对于刚刚破壳的三眼冥鸦而言，更是不可多得的宝物。

    “算它倒霉。”

    宁易可没有半点把蛋壳还给三眼冥鸦的心思，放下较小的蛋壳，目光落在最大的一块上。这块蛋壳占了整个蛋壳了三分之一，更难得的是，其中还有一些黑色蛋液，散发着淡淡清香。

    宁易舔了舔嘴唇，把蛋液收集起来，装满了足足三个玉瓶。

    每个玉瓶内的蛋液，差不多都有一斤。

    三眼冥鸦出生即是合道境，可想而知，其蛋液是何等的金贵。

    宁易拿起一瓶，吨吨吨地吞入腹中。

    一股热量席卷全身，一时间，宁易只觉得自己像是吞服了五六缕纯阳造化灵气，肉身、神魂快速蜕变。

    转眼间，便是三日。

    修行室中，宁易睁开眼睛，身体一颤，一层老皮炸开，散落于地面四周。这样的老皮，已经铺满了地面。

    三日间，前前后后，宁易蜕了九层皮。

    第蜕一次皮，宁易的肉身神魂便增长一截。

    九次之后，肉身之力，足可以与拥有千年法力的修士相抗衡。神魂蜕变，坚韧如丝，已是元婴境的神魂境界。虽然比起另外一个分身“牧沧玄”还差一些，但是这般增长速度，也是极为骇人的。

    吞服了蛋液，再看蛋壳。

    一枚枚魔纹仿佛变得亲切了许多，甚至宁易心中生出一种吃掉蛋壳的渴望。

    摇了摇对，驱除这个念头。

    牧沧玄一挥手，法力涌动，把蛋壳重新组装好，一个完整的黑蛋呈现了眼中。盯着其上魔纹，参悟起死亡之道。

    转眼间，又是三日。

    魔纹记载的死亡之道，被宁易一一参悟透彻。如此神速，除了本身参悟大道无瓶颈之外，最主要的还是蛋液起了作用。

    “生死二道。”

    心念动，生死二道映射入内天地中。

    刹那间，天翻地覆，内天之中，又多了两道平衡之道。

    宁易的法力，跟着增长一截。从一千两百年，增长了一千八百年。这五六日来，宁易虽然减缓了分解混沌之力的速度，但是内天地依旧长大了一些。法力也增长了将近五十年。

    元婴境修士，法力在四百年到四千年不等。

    弱小的元婴境修士，比如参悟两道圆满，金丹境巅峰的修士，刚晋升元婴境，法力也就四百年左右。比起强大的金丹境，还要弱上一点。宁易接近两千年法力，放在元婴境中，亦能算得上强者。

    “三十六种神雷，也有不同属性，两两之间，也存在平衡关系。”

    宁易思索片刻，很快就从参悟的几种神雷中，寻出一对符合平衡之道的神雷。寂灭神雷，湮灭生机，主杀伐。乙木神雷，至纯至阳，生生不息，主生机。这两种雷霆之道，亦是一种平衡法则。

    两种神雷种种玄妙，涌上心头，遇入内天地中。

    刹那间，内天地中，又多了两道规则之力。笼罩天地的规则之网，更加密集坚固。

    轰隆隆一声巨响，内天地跟着增大了几分。

    法则增多，天地自发扩张。

    如果内天地是气球，法则便是气体，气体增多，气球自然涨大。

    这种变化，即便是身为内天地之主的宁易，也无法掌控。好在有了几道平衡规则加入，天地越发稳固，既然内天地涨大了一些，也不危及天地稳地。

    这一下，宁易的法力，足足增长了七百年。

    总法力，已经高达两千五百年之多。放在元婴境中，也算是顶尖强者。

    至于，修行一年多的底蕴彻底耗尽。

    想要内天地稳固，便需要走出修行室，参悟更多平衡之道。恰好，无论是稷下学宫，还是秘影司中，都有无数修行功法可供宁易学习。只需按步就难，便能够快速地积累法力。

    新的道路，没有境界之分。

    身为内天地之主，法力增长没有界限。

    元婴境巅峰，不过拥有四千年法力而已。化神境，万年便是极限了。返虚境，法力可达三万年，合道境，极限五万年左右。大乘境，法力极限为十万。

    十万以上，乃是真仙领域，凡人不可触碰。

    对宁易而言，没有不可触碰。

    别说十万年，百万年亦可达到。到时候，凭借百万年法力，屠仙灭佛，又有何难。

    一念至此，宁易不免有些心潮澎湃。

    内天地，才是他睥睨天下的本钱。

    “平衡法则。”

    挥手打出一团火焰，烧掉蜕下老皮，宁易走出修行室，朝着秘影司藏经阁而去。领悟法则，没有瓶颈，再加上秘影司内的藏书，宁易有信心，一月之内，法力达到万年级别。

