    没错，就是那里——

    那个呼唤着自己的东西的位置，正好就是房间的灯泡所在的地方。

    虽然只是比梯子稍高一点，但那片区域已经处于小别致的控制之下，季遐直接在那里搭梯子会被打。

    不过……

    季遐现在用梯子靠着墙，看准了那个位置。

    他突然深吸一口气，然后全身的青筋根根暴起，肌肉力量在短时间内暴涨到了远超常人的水平。

    然后他摆出一个不算熟练的‘虎口脱险’的架势，身体蓄力，然后脚步蹬着身后的梯子与墙壁。

    猛然纵身一跃，冲向天空——

    纵身跃起，季遐感到自己像是飞了起来一样，他这才往下看去，下方是熟悉又陌生的房间。

    这还是他第一次以俯视视角观察这个属于自己的房间。

    却看到，整个房子本来就乱成一团，到处堆着舍不得扔的武器、材料、工具与其他陈设。

    几天过去，已经有些家的感觉了，此刻却因为刚刚进行的战斗，到处都是碎片与杂物，已经几乎变成了废墟。

    而罪魁祸首，从侧面看起来仍然诡异的小别致还在努力破坏。

    它每次一巴掌拍过来，都会把范围内的东西扫得七零八落，而看到季遐飞了过来，一边挣扎着往外钻，一边伸手朝着季遐抓了过来。

    它的身体还有一部分卡在门框里，不过在此刻的天空视角下，季遐看到了——它已经眼看就要完全钻进来了。

    小别致伸出手枯枝一样的手爪从季遐面前挥过，几乎都要够着了，季遐看到它的身体在伸展之下，已经随着一声巨响，从砸破的安全门里完全钻了出来。

    不过它的手指擦着季遐的身体飞了过去。

    然后下一刻，季遐看到周围光华流转。

    他并没有和预想中的那样——被重力所捕获，然后一头撞在巨大眼球怪身上。

    却在接近房子中央的一瞬间，莫名地丢失了重力的感觉，冲入了一片闪烁着群星的黑暗空间……

    到了，就是这里！

    季遐大喜，果然看到了周围变成了记忆中的样子，神秘的光华流转，而他似乎来到了一片全新的空间之中，身后的房子与灯光已经消失不见了，星辰在天空中闪烁着，或远或近地呼应着他。

    不过……季遐的惊喜只持续了很短的时间。

    因为就在回头看去的时候，季遐看到了，就在身后的黑暗中。

    虽然房子消失了，但是小别致没有消失。

    不仅没有消失，而且追上来了——季遐看到一个巨大的、冒着鲜血的眼球怪物从后方追了上来，它身边失去了安全门的约束，速度甚至还快了很多——

    “站住！”

    “我要将你碎尸万段，让你死无葬身之地！”

    尖厉的声音同时响起，季遐吓得魂飞魄散。

    他只能向前跑去，但是此刻的他正处于失重状态，想要前进可不简单。

    “救……咕咕咕……救命！”

    季遐呼救，才发现自己无法呼吸了，但是他浑身的伤势足以他死个几十遍，现在当然也顾不上挣扎了。

    黑暗与虚无的空间之内，他慌忙寻找那个正在召唤他的东西，之前他在房间里无计可施，正是这种虚无缥缈的感召，让他发现了头顶上的逃亡之路。

    不过季遐记得——

    还记得上次来这里的时候，他就经历过这样的危险。

    当时的他是被巡女拉了一把，才从星河当中钻了出来。

    至于这次，他似乎陷入了一样的困境，现在的他似乎已经进入了星河之中。而他想要钻出星河的话……

    “巡女小姐姐救我！”

    季遐模糊地喊着，是水中胡乱游动。

    却又感到了一股奇异的力量——这股力量并非突然出现的，却仿佛一直都在跟随着季遐，却在此刻突然出现在了他的身边。

    季遐对这种感觉很陌生，但是第一时间反应了过来。

    小别致正在接近，它的眼球上还插着一开始没射进去的那根箭。

    季遐看着急速逼近的巨大眼球，没有向前逃走，反而利用那股奇特的力量作为借力，往后沉了下去——

    噗通！

    水声破开，光芒迸溅，季遐从星河之中冒出了头，周围流淌着群星的光华，头顶的天空布满极光，不知天地，不知东西。

    而出现在他面前的，正是之前召唤他的东西——

    温和的暗星漂浮在他的头顶上，正在安静地保佑着他。

    而刚才他突然发现的那股力量，也不是其他什么东西。

    正是一些细微的烟雾——却是他供奉所得的香火。

    “是巡……呃……神仙大……珈蓝大人，谢谢您保佑我。”

    不是巡女，她显然不在这。

    危急中，救了季遐的是他的命神珈蓝。

    果然遇到困难还是要指望神仙，不应该指望只见过一次面的女人……

    季遐利用香火做台阶，从星河中淌了出来，擦了擦脸上并不存在的水渍，有些尴尬。

    不过却也没时间再纠结了。

    回头看去，小别致果然追了上来，从星河当中冒出了个头，然后尖叫着朝季遐追来——

    “你跑不了了！”

    模糊的尖叫声中，巨大的眼球怪逼近了过来，它巨大的身体用两只手拨动着游了过来，即便是在这片无边无际的星河之中，也显得异常庞大狰狞。

    逼近之后，它的两只枯枝细手拨开星河，以远超季遐游泳的速度，破开河水，追向了季遐，然后一巴掌挠了过来——

    嘭！

    星光迸溅，水势汹涌。

    季遐在空旷的星河之中难以躲闪，但他也没有躲闪。

    一道几乎没有颜色的暗红色透明光幕出现在了季遐身边，挡住了小别致的爪击，并且将它弹飞、击退了好几步。

    小别致尖叫着。

    “啊啊啊！”

    它重新游了过来，又一巴掌拍向季遐，却在巨响声中，再一次被弹开了。

    “什么东西？！”小别致尖声大叫，“受死吧！”

    第三次，小别致一巴掌袭来，力量比之前任何一次都大，但受到的反击也是前所未有地猛烈。

    小别致被红色光幕弹飞了出去，在汹涌的暗流之中受到了巨大的反冲力，在星河之中被弹出去了几十米远。

