    翘首以盼中，闭幕式的请柬姗姗来迟。看到《朱诺2》获得了足足十几张，容光不禁大喜，对元泉笑道：“泉泉，估计咱们有戏了。”

    元泉同样惊喜万分：“真哒？你怎么知道？”

    “各大电影节的规矩，获得提名给你们三张，小奖的话五、六张，大奖一般都在十张以上。如果什么都没收到，证明你们就可以打道回府了。不过像我这样忠厚老实、剑眉星目的宇宙级大明星，组委会一般会多给我们俩两张。”容光乐呵呵的解释说。

    元泉掩嘴大笑：“你快把我恶心死了呀。”

    “元泉小童靴，你要尊重事实！”容光开着玩笑，“不过泉泉，上回你和我一起来戛纳的时候，我没告诉过你吗？”

    元泉白了一眼：“我啥时候陪你来过戛纳？就忙着像猪一样生孩子了。是不是有其他女人陪你一起？你自己搞混了？放心，你坦白交代，今天可以从轻处理。”

    容光乐了，这句台词怎么那么熟悉？是不是全天下的女人都会这一套？

    “傻妞，《加一个长镜头》呢？原来当年我陪着其他女人？”

    “你敢？”元泉高声娇喝，接着她也憋不住笑了，“当时就记得到处玩呢，谁还会记住你说过什么话？没想到这一玩，我这朵鲜花就倒霉了。唉！男人就是靠不住！”

    “嘁，少来这些更年期的话。我发现你越来越有怨妇倾向。”

    “你才怨妇呢。”元泉娇嗔，“光子，不说这个了。嘿嘿，这次拿大奖，是不是我的影后很有希望？”

    “这谁知道。”虽说容光心里确实有所猜测，但绝不敢胡乱保证，“泉泉，我告诉你，别到外面乱说话，尤其剧组里面的那几个。毕竟这不是真正的颁奖，万一没拿到呢？那就太扫兴了，我就成了乌鸦嘴。”

    “还用你说？”元泉嗤之以鼻，“你以为我像你那么傻吗？哼哼。”

    “……”

    事实证明，女人的承诺永远都靠不住。半天时间都不到, 这消息已经传遍了所有的人？

    小泉泉, 难道这就是你所说的保密工作？

    ……

    幸好这些都无关大雅, 终于来到了闭幕式的夜晚。

    虽说人们关注的都是些金棕榈银棕榈，其实戛纳电影节的奖项有很多，足足有几十个。

    当颁奖晚会开始以后, 首先颁发的就是那些小奖，就看到各路人马穿梭着上台领奖, 然后激动的在台上庆贺感言失控。这场面也挺有趣的。

    这倒也能够理解：对于许多电影人来说, 无论获得的是什么奖项, 足够以后吹一辈子的。

    《朱诺2》同样拿到了一个小奖——十字教人道主义精神奖？《华氏911》同样也有收获，他们获得了费比西奖的竞赛单元奖。

    这样的小奖, 一般称之为安慰奖。

    然而《华氏911》剧组就比较有趣。他们认为自己的纪录片入围了主竞赛单元，并且能够获得戛纳的安慰奖，那已经是收获满满。毕竟这是纪录片, 怎么可能拿大奖？谁心里没点逼数呢？

    谷嫉

    因此在发表感言的时候, 《华氏911》的导演迈克尔.摩尔, 他早已经激动的语无伦次, 看的容光差点儿没有笑喷。

    大胸弟，你就悠着点, 好戏还在后头呢！

    此时的容光依然十分平静。按照他自己的猜测，最大可能性就是自己的最佳编剧银棕榈。其次才是小泉泉的影后，排第三的就是张丰亿的影帝。

    对！他们俩都获得了影帝影后的提名资格。

    张丰亿在影片里的表演相当出彩。他大改以往的形象, 胡子拉碴的生活失败者，满不在乎的生活态度, 又会经常毒舌，与朱诺很有趣的对喷。

    心里话, 如果光看演技发挥，其实张丰亿比元泉都要高一线。但本届戛纳的妖孽实在太多, 居然杀出了一个柳乐优弥？戛纳历史上最年轻的影帝，并且几乎包揽整个年度各大电影节的新人大奖？

    其实小泉泉的影后同样不怎么乐观。因为本届最大的热门就是曼神张曼语。即将面临两位中国女演员的内斗？

    反而是容光的最佳编剧最有希……“最佳编剧，《望着我》，让-皮埃尔.巴克里/阿涅丝.夏薇依……”

    (⊙?⊙)

    身旁的元泉已经笑成了一朵喇叭花。带着“很沉重”的心情，她安慰道：“大少爷，反正你都拿过了，咱们家不稀罕这个。咯咯咯……”

    →_→

    小泉泉，你想安慰人，起码态度诚恳一些好伐？别忘了，你是一个演员，难道都懒得在老公面前表演了吗？

    不过一丝丝的遗憾后，容光也来了兴致。难道影帝影后真的有希望？小泉泉真的会美梦成真？如果有这样的悬念，容光可就真的不困了哈？

    “现在颁发的是评审团大奖——《老男孩》……《朱诺2》！”

    (⊙?⊙)

    两个剧组同时振臂欢呼，没想到出现了双黄蛋？先等等，并不是这个，怎么会意外的拿到评审团大奖呢？

    要知道，评审团大奖就是戛纳电影节的银牌，那是仅次于金棕榈的优秀作品。

    就像《老男孩》，剧情方面相当……荒诞，这里就不用荒唐这样的贬义词了。就是那种宅男幻想出的怪异故事。真算不上什么上乘。

    然而这样的怪异故事特别容易让导演演员发挥，并且《老男孩》的主创发挥的特别棒，硬生生的拍成一部上乘的电影。

    而在评审团大奖中，影评人的影响力就比较大。地球人都知道，欧洲那些影评人都是重口味，就是喜欢这样的怪异，更喜欢导演演员的个人发挥。

    不过对于剧组来说，能获得评审团大奖，这比影帝影后那种个人奖项更加重要。这是对所有主创的肯定, 也是对所有工作人员的肯定。

    魏国全已经激动的难以自已, 上台后又结结巴巴背诵了一段谁也听不懂的法语。滑稽的是, 容光竟然听明白了某个单词——导演？？？

    喂喂，小全子, 就算你为最佳导演奖做过准备。但你上台领奖，就不能稍微修改一下吗？

