    大白虽然还是对牧枫有所不满，但同时，他也对水晶美人蝎这个新对手非常感兴趣。

    水晶美人蝎虽然对这个刚刚冒出来的对手直接踹飞，但是这可不代表水晶美人蝎会忌惮大白，它的实力更强，s级得等级优势，能够给他带来极大的自信。

    而大白。

    区区一只A6级的变异生物，居然也敢来面对自己。

    水晶美人蝎的声音开始变得古怪，并且不断发出奇怪的笑声，仿佛在嘲笑牧枫已经没有什么手段了，甚至只能派出一只A6级的变异生物来对付自己。

    不过，它根本想象不到，大白的含金量。

    这可是一只再次变异过的变异生物，比起它这种普通变异的变异生物，根本不是同一个档次。

    “真是可惜，要是大白提升到S级，在吸收那海水的话，现在的战斗力。肯定不会逊色于这只水晶美人蝎的。”

    “甚至…会更加强大。”

    牧枫看着大白的身形自言自语道。

    虽然只是A6级的变异生物，但是体型却要比水晶美人蝎还要大上整整一圈！

    哪怕是S级的水晶美人蝎，在大白面前也有点小不点的意思。

    如果硬要说的话，大白就是少了点元素攻击的能力，以及特殊手段。

    像撒旦。

    不仅拥有极强得身体能力，而且还有火焰元素加上自身携带的毒液，甚至可以吸收其他火焰的体质，让他可以与牧枫的炎帝产生联动性，可以说各方面都远远胜于其他的变异生物，这才正是为什么牧枫如此看重撒旦的原因。

    如果不是系统手里还有一张顶级变异生物召唤卡，牧枫都准备直接将撒旦列入顶级变异生物了。

    真好奇…

    比撒旦还强的变异生物，到底能够强大到怎么样的一个程度。

    不过眼下。

    牧枫更关心的是，大白与水晶美人蝎的战斗。

    前边已经提到了，大白缺乏特殊的攻击手段，虽然本身战斗力并不逊色于水晶美人蝎，但是因为缺乏特殊手段，也只能被这只水晶美人蝎戏弄得团团转。

    不断伸出的尾刺，让大白很是头疼，但同时，也让大白非常满意这次的对手。

    比起玄武，这只水晶美人蝎可要更好玩了。

    大白眼睛变得通红，身体状态也开始发生些许变化。

    虽然身上已经被水晶美人蝎的尾刺刺穿了无数次，但是却根本不能对大白产生任何实质性的伤害。

    它已经变异了两次，身体素质已经不是当初的大白能够比拟，恢复速度更是不逊色于水晶美人蝎，更别说大白还有一手治愈系光环，就算是恢复速度被抑制了，也能通过异能完成恢复。

    只是，面对这只水晶美人蝎，大白压根用不着自己的治愈系光环。

    牧枫注意到，大白的眼睛从一开始的通红，逐渐转变成一开始的模样。

    仿佛就像是之前变异一样。

    同时，大白的战意开始变淡，好像不是刚刚的大白一样。

    “怎么回事？”

    “大白…好像变回原本的状态了。”

    牧枫也意识到不对劲，马上询问系统。

    【叮！报告宿主，大白的狂暴时间已经消除，请迅速收回。】

    “收回之后呢？”

    “大白以后会变回普通状态吗？”

    牧枫更加好奇了。

    变异之后的变异生物…难道还能在变回去么…

    【叮！报告宿主，大白经过一段时间的休息，会再次陷入狂暴状态，除非再次战斗，否则不会恢复普通状态。】

    “我明白了…”

    牧枫大致明白了系统的意思，也就是说，大白想要变回普通状态，正是需要与水晶美人蝎这样的强敌进行战斗，说简单些，现在的大白，就像是一个闹哭的孩子，只要让他把精力发泄完了，累了，自然而然就会变回听话的乖孩子。

    “等等…”

    “这么说的话…大白岂不是？”

    牧枫太清楚大白了，他对战斗并不精通，特别是现在的情况，他的精力已经让刚刚的狂暴发泄完了，现在已经没有多少精力继续战斗了。

    不过…

    大白的身体毕竟是变异后的变异生物，虽然已经不再处于热衷于战斗的狂暴状态，但却依旧是极强得身体，甚至能让自身保持着恢复状态。

    倒是水晶美人蝎，经过两次的战斗，它似乎已经有些体力不支了。

    尽管如此，它仍然不断压制着大白。

    “回来吧。”

    这个时候，牧枫却选择了将大白收回。

    大白的狂暴时间已过，现在，就算大白能够继续对付那只水晶美人蝎，也只能被动挨打。

    就算大白再能抗揍，这样被打下去，也不是一个办法。

    而且。

    大白的使命已经达成。

    它已经为牧枫，还有炎帝与撒旦争取到了足够的时间，现在，是时候让撒旦与炎帝重新返场了。

    牧枫将大白收回，并且再次召唤出撒旦与炎帝。

    两道红色的身形出现在牧枫的面前，极强的火焰直接将水晶美人蝎包围住。

    紧接着，炎帝骑着撒旦从火焰之中走了出来。

    水晶美人蝎显然有些暴躁了，他刚刚才重创了炎帝撒旦，接着又与大白进行了一段时间的战斗。

    现在的状态已经开始下滑。

    而炎帝与撒旦，却已经完全恢复完毕。

    几只A级生物罢了，在水晶美人蝎的面前算不上是有多么可怕的对手。

    甚至在平时水晶美人蝎看来，这样等级的对手，根本不够自己塞牙缝的。

    可是今天。

    他居然与几只A级生物打的不相上下，势均力敌。

    这让水晶美人蝎对自身的实力产生了质疑。

    而且，这些顶级毒兽可都是拥有自己的意识的，也多亏其他几只顶级毒兽此刻已经离开了猎马岛，去蜥蜴岛寻找食物。

    否则，今天这场战斗，水晶美人蝎一定会沦为顶级毒兽之耻的。

    “汝之手段，还真不少！”

    水晶美人蝎的声音已经不像一开始那样平静了。

    虽然是S级变异生物，但是耐力也不差，只是它面对的A级变异生物，在普通变异生物之中，也能算是个佼佼者了。

    撒旦与炎帝配合，力量已经远远胜于这个等级阶段的任何一个对手。

    而大白，变异之后的变异生物，虽然缺少特殊攻击手段，让大白的战斗能力显得十分中庸，除了普通的撕咬，大白没有任何其他的手段。

    但是变异之后的变异生物，身体素质也不是盖的。

    就是继续跟水晶美人蝎耗下去，它也绝对不会吃亏。

    倒是那只水晶美人蝎，它继续与大白打下去，也只有一个不分上下的结局。

    “手段不多，怎么有办法对付你呢。”

    现在有撒旦与炎帝撑腰，牧枫一点都不怕水晶美人蝎。

    “哼！”

    水晶美人蝎不屑得哼了一声，准备故技重施。

    不过这一次，它没有卖破绽，而是直接钻入泥土之中。

    撒旦与炎帝已经在他的手上吃过一次亏，自然不会再吃第二次亏。

    特别是现在，水晶美人蝎连个破绽都没卖，就想故技重施，这其中，自然有些蹊跷。

    牧枫脸上露出了一丝玩弄的笑意。

    水晶美人蝎也不傻，同样的招式，他用第二次，怎么可能会中招？

    “所以…”

    “你的目标，绝对不会是撒旦与炎帝对吧。”

    牧枫的一边说着，一边向炎帝那边做了个手势。

    “往我的位置，攻击！”

    炎帝虽然迟疑了一下，但还是迅速与撒旦开始融合火焰，准备直接攻击牧枫所在的位置。

    下一刻。

    火焰直接发出，朝着牧枫的方向飞了过来。

    牧枫完全不在意。

    只见火焰即将接触到牧枫的一瞬间。

    撒旦身体上的炎帝突然消失，并且出现在牧枫的身旁。

    眼看火焰即将碰到自己，牧枫与炎帝却化为了一团火焰，直接消失在原地，并且一起出现在撒旦的身体上。

    至于牧枫刚刚的位置，却突然被一股力量破开，紧接着，那只水晶美人蝎破土而出。

    只可惜。

    这里根本就没有什么牧枫，只有一团火焰正在等待着他。

    水晶美人蝎这才发觉事有蹊跷。

    可是已经来不及了。

    火焰已经到来，他根本来不及闪躲。

    被火焰直接轰出了泥土，飞出了几千米。

    一只变异生物被水晶美人蝎惊醒，因为水晶美人蝎已经踏入了自己的领地。

    它立马发出了一声咆哮，想要宣誓主权。

    可当他看到是水晶美人蝎时，它又立马怂了。

    S级变异生物的存在，可不是一只占着自己地盘的变异生物能够威胁到的。

    咆哮声开始逐渐变小。

    可是已经迟了。

    他的咆哮声不仅没有起到宣誓主权的作用，反而还吸引了水晶美人蝎的注意力。

    似乎是因为今天与几只A级生物打的不分上下，势均力敌的关系，这让水晶美人蝎感到十分不爽。

    它扭头看了一眼那只变异生物。

    接着，尾刺已经伸了出去，直接击杀了那只变异生物。

    根本没有任何反抗的余地。

    水晶美人蝎伸出了钳子，直接斩下它的头部，丢进了自己的嘴中一阵咀嚼。

    嘎嘣脆，鸡肉味！

