    因为就算是碰见了九品境的妖物和妖植，这颤抖起来想要奈何对方也不是一件容易的事。

    到了这般修为，自保之力都很强，要想彻底将对方斩杀，绝非易事。

    正是因此，九品域反倒是最为平和的，几乎不曾爆发出什么问题，每一次都显得极为平静。

    不过，既然两位前辈在九品域遇上了这样的问题，那也就意味着九品域也开始发生变化了，这种平静的情况怕是已经维持不了多久了。

    “红妆，这毒很奇怪。”

    简浣纱皱起了眉头，这段时间以来，见到的毒素当真是一次比一次厉害。

    以往她觉得自己的炼丹术还不错，碰见这种毒素也能找出破解的办法来。

    然而，就如今的情况，她真是心有余而力不足。

    因此，在查看了这毒素的情况之后，她的第一个念头就是将红妆找来。

    旁的不说，红妆在医术上的造诣可就比她深多了。

    听言，百里红妆也不意外，既然是在这九品域出现的毒素，想来不会简单。

    否则以九品境高手的身体，根本就不会中毒。

    “有何奇怪之处？”

    “这种毒在融入修炼者体内之后便如跗骨之蛆一般，躲藏在了修炼者的体内，想要将其祛除显得十分困难。”

    简浣纱缓缓将自己所分析到的结果一一说了出来，这是她通过半天的检查之后才得出来的结果。

    这种毒是她之前所没有见过的，隐藏得这么深，怕是修为弱一点的修炼者根本就无法发现。

    “所以说，这毒融入体内之后并没有什么反应？”百里红妆诧异道。

    “不会威胁到性命，但着实有不小的影响。”简浣纱道，“它的存在会在修炼者战斗的时候造成影响，使得无法发挥出全部的实力。”

    百里红妆美眸微凝，那这情况可就复杂了。

    不是致命的毒素，对修炼者自身性命没有影响，那就意味着并不是最糟糕的结果。

    只不过，导致修炼者真正的实力无法全部发挥出来，这也是极为致命的。

    平日里没有影响，一旦交手，因此而丢了性命的可能性极大。

    百里红妆的面色变得凝重起来，在这结界即将被妖界强势破坏的时候，九品域出现了这样的毒素，还在不断地蔓延。

    那也就意味着一旦中这毒的修炼者变多了，到时候交起手来，大家必然会处于下风。

    毕竟，实力受到了影响。

    简浣纱等人虽然没有明说，但是从其表情赫然也是联想到了这一点，所以才觉得这情况极为复杂。

    如果不尽快将这情况解决，大家就很危险了。

    两位前辈瞧着简浣纱如此认真地向百里红妆说明情况，那模样就像是认定眼前的丫头医术比她更强，心头不免也有些诧异。

    简浣纱身为明耀学院丹院的副院长，名声还是十分响亮的，其炼丹术自然是一绝，不光如此，就连这医术也是极为优秀。

    以她的身份，如果这丫头不是有真才实学，她必然不可能是这般态度。

    就冲着这一点，足以证明这丫头的厉害之处啊。

