    看着情真意切的方既明，柯玫虹叹了口气，说道：“好了，你的心意我收到了。我不太关心你的生意做成什么样，但其实我是想我女儿嫁给一个普通人，过平淡的生活的。”

    方既明笑道：“阿姨，这样的生活我也能给，只要清漪想。”

    “你啊，先别吹牛了。小漪会信你，但我不会信的。”柯玫虹说道，“看你表现，我才能知道你说的是不是真的！”

    “您拭目以待吧！”

    方既明充满自信，是啊，普通人的生活没办法选择，可有钱人的生活是可以选择的。既能挥金如土，也能平平淡淡，一切随心所欲。只要方既明够强大，林清漪甚至不用面对世间的危险与丑恶。

    ……

    林建刚买了不少菜回来，要不是快十一点了，怕误了做饭时间，他都不想回家参与那事了。“造孽啊，多好的姑爷，我的茶罐子……”林建刚一边掏钥匙开门，心里一边嘀咕。说实在的，林建刚打第一眼看到方既明，就知道这孩子错不了。

    踏实，这是林建刚的第一感觉，没有半点轻浮，这是很难得的。如果是那种说话不着边际，颐指气使的家伙，林建刚也要反对。

    “多想不开呢，小伙子要相貌有相貌，要身高有身高，要钱还挺有钱，最关键是对小漪好。这样的毛脚女婿都不要，难道还有比这更好的？”林建刚有点不可思议，觉得柯玫虹是担心过头了。人家大老板，要不是喜欢，犯得着直接上家来吗？

    打开了门，林建刚预料中的争吵没出现，冷战也没出现，互相讥讽也没出现。

    “咦，怪了？”

    林建刚反而听到了一阵笑声，他都怀疑是不是进错家门了。

    再一看，可不是么，方既明已经跟柯玫虹有说有笑了。

    “怎么买菜都那么久？”

    柯玫虹瞥了一眼林建刚。

    “这不是有贵客上门嘛，我得买好的。”林建刚找了个借口。“你们……好像聊得挺好？”

    林清漪在一旁说道：“爸，他们不知道聊得多开心，把我都忽略了。”

    林建刚把林清漪拉到一旁，轻声问道：“为啥，他们……不是不对路吗？”

    “不知道啊，我去买饮料回来，他们就有说有笑了。”林清漪也费解，难道他们有什么瞒着自己？

    林建刚松了口气，说道：“没打起来就好。”

    “爸，你的担心点也太奇怪了吧？”林清漪偷笑道，“有我在呢？”

    “你？”

    林建刚摇了摇头，说道：“你不懂。”

    家庭气氛恢复了正常，方既明抢着帮忙做家务，柯玫虹这才明白，方既明确实是真心的。如果不是真心实意要娶人家姑娘，是不会把自己当成儿孙辈抢活干的。爱屋及乌，才是一个人真心实意的样子。

    因为方既明放低了姿态，柯玫虹也收敛了锋芒，一顿午饭还是吃得其乐融融。

    后来吃完饭了，柯玫虹还故意说道：“年轻人，别吃完饭就坐着，去外面走走。”这是默许方既明和林清漪出去谈情说爱，林清漪都有点不习惯了。这还是她那严苛的母亲吗，还是小时候不学习就逼着她学习的柯玫虹吗？

    要知道，自从小学时林清漪收到小男孩的一封情书后，柯玫虹就开始严防死守了。更别说初中、高中，母女俩基本上就是同时上下课。

    饶是如此，林清漪还是沦陷了。柯玫虹也只能感慨，感情这东西，是捂不住的。越是打压，就越会从缝隙里长出来。

    下了楼，林清漪问道：“我妈跟你说什么了？”

    “就是说，我们不能那个什么什么。”

    方既明嘿嘿笑道。

    林清漪“唰”的脸红了：“呸，就说这个？”

    “不然你以为呢？”方既明拉着她的手，“你妈妈也是的，就这么不放心我？我可是完美主义者啊，第一次肯定要留到婚礼的。”

    “嗯！”

    林清漪的回应如蚊吶。

    家里，林建刚也在试探柯玫虹的态度。

    “老婆，你这是……同意了？”林建刚惊讶地问道。

    柯玫虹看着他，认真地说道：“我不同意还能怎么样？没看到他们俩那个腻歪劲吗？吃个饭，夹菜时候都要眉目传情的。你看你闺女那个喜欢啊，都快掉出眼珠子来了，我还能怎么办？棒打鸳鸯吗？”

    林建刚松了口气，说道：“你早说啊，我为了跟你统一战线……”

    “怎么了？委屈你了是不？”柯玫虹没好气地说道。

    “不，我是觉得吧，那小伙子错不了。虽然认识没多久，但也不还没结婚嘛，观察个三四年看看。都说日久见人心，我估摸他也不能演戏演三四年吧，多累得慌啊？再说了，我们闺女那么聪明，能看不准人？”林建刚还是很为闺女自豪的。

    柯玫虹瞥了他一眼：“男人是会变心的！特别是有钱的男人，学坏一出溜！”

    “老婆，这你就说错了，我这二十多年来可是全副身心在你身上啊！”林建刚连忙说道。

    “呵呵，那是因为你没钱！”柯玫虹好像看破了一切，点出了要害所在。

    林建刚嘀咕道：“当初是谁说，咱俩工资不高，需要精打细算的花，让我上交工资的？我还信了你的邪……”

    “怎么了，心里有气呢？”柯玫虹瞥了他一眼。

    林建刚满脸堆笑地说道：“哪敢呢？”

    “我跟那小子说了，娶咱们女儿行，要写保证书，而且毕业就得结婚，免得夜长梦多。”柯玫虹淡淡地说道。

    林建刚倒是急了：“这不是便宜他了吗？”

    “咦，刚刚你不是跟他翁婿同心的吗，这会心疼你女儿了？”柯玫虹冷笑一声。

    林建刚叹了口气，说道：“小漪她还小，估计连家庭、婚姻的关系都没整明白，我怕她吃亏啊！”

    “你不是说，那小子可以的吗，怎么，不放心了？”柯玫虹倒是好笑，男人就是如此前后矛盾的吗？这站位转变得倒是挺快！

    “唉，那小子……我还是要再观察观察才行！”说到结婚这么大件事，林建刚也认真对待了。毕竟是女儿一辈子的幸福，他作为父亲，是要卡得紧一些的。说实在的，女儿要是出嫁了，哭得最心疼的，还是父亲啊！

