    柯南低着头，心事重重地上了二楼毛利侦探事务所。

    五郎目送柯南，扭脸向古雅人问道：“那孩子是不是太过聪明了些？”

    “喔？你指哪些方面？”

    五郎摇摇头，没有再问，反而说起别的话题：“你刚刚说的那个什么奥姆真理教是什么情况？”

    “你拐弯抹角让我加入那群孩子的侦探团，是不是想让我照看他们？”

    古雅人笑呵呵道：“为什么这么说？难道就不能是我随便编了个故事糊弄他们？”

    “我可不想陪你猜谜语，真要编故事的话，有必要编造那些孩子们根本接触不到的东西吗？”

    五郎有些不悦道：“你到底是怎么想的？如果真是卖粉的药贩子，应该归麻药课管吧？”

    “再怎么说，你把这些小孩子们拉进来也有点过分了吧？”

    古雅人见五郎真有点不高兴了，摆摆手，脸色也严肃起来：“你先别急着生气，你可别小看那个叫柯南的孩子。”

    “他可是毛利侦探得力的助手。”

    “毛利侦探？沉睡的小五郎？”

    “没错，就是那个最近声名鹊起的大侦探。”

    五郎困惑道：“可是这跟你把孩子们牵扯进来有什么关系？”

    “你还没发现吗？我承认这些孩子比一般小孩要聪明机灵许多，也经历过不少事件了，但所谓的少年侦探团，核心就只是那个叫柯南的孩子罢了。”

    “我现在的一举一动都被人盯着，你也知道警视厅里有些蛀虫可谓是无所不用其极，我只能用这样的方式转移他们的注意力……”

    五郎听着听着，先是迷惑，然后古雅人指了指二楼的招牌，五郎抬头一看，顿时恍然大悟。

    “喔！我明白了！”

    “既然那个叫柯南的孩子是毛利侦探的小助手，又是个有着强烈好奇心的孩子，他肯定会忍不住和毛利侦探探讨今天的话题——”

    “所以你是用这种方式间接的委托毛利侦探调查这个麻药的案子？”

    “然后你自己再去调查白峰会，吸引黑警们的注意力？”

    古雅人面带微笑地点头：“完全正确！”

    眼神里仿佛有惊叹，似在赞许五郎的机敏。

    五郎也十分受用古雅人赞叹的目光。

    实际上，古雅人看着五郎按照他的“诱导”去推理，暗地里大大松了一口气，心想终于把这个人精忽悠过去了。

    “等等，好像不太对，”五郎忽然皱眉，“还有两个问题？”

    古雅人心里咯噔一下，不动声色地问道：“什么问题？”

    “你不是在调查世田谷的案子？白峰会和这个麻药的案子，都和灭门案有关？”

    古雅人瞬间警觉：“你怎么知道我在调查世田谷的案子的？这应该是警视厅内部安排的调动吧？”

    五郎叹了口气：“你还不明白吗？连我都知道了，小道消息里甚至都有你们搜查本部今年的人员变动情况，所以我才劝你不要白费功夫，就算你与白峰会搭上了线，他们也早有准备，你什么都问不出来的。”

    “啐，那些该死的混蛋，迟早有一天我要把他们都揪出来！”

    古雅人恶狠狠地吐了口唾沫：“这些黑心的败类就应该活活被吊死！”

    发泄了一通，古雅人阴沉道：“这你不用担心，我早有预料，只是没想到他们把警视厅的机密卖的这么彻底。”

    “所以我掌握的线索不可能和本部的成员全部共享，有些我可以调查，有些就只能暗地里让别人去调查。”

    五郎了然地点头，话锋一转，冷不丁道：“所以，你就把我抓来看娃？”

    “呃……诶？！”

    “别装了，既然白峰会和那个什么宗教都和灭门案有关，那暗地里调查的就是毛利侦探咯？”

    “你既然都让柯南去传递消息了，那些侦探团的孩子怎么可能不去凑热闹？”

    “你放心毛利侦探，不放心孩子们，所以才把我抓来保护孩子们吧？”

    古雅人讪笑道：“这只是个小问题，反正你最近也没什么活不是吗？”

    五郎面皮抽了抽，悻悻道：“只是最近的客户太挑剔了，可不是我没生意做……算了，我的确挺喜欢那些孩子的，偶尔当个保育员也挺新鲜的。”

    “哈、哈，你喜欢就好……”

    古雅人在心里吐槽：我放心的可不是毛利侦探，是柯南啊！

    不过说不放心孩子们也确实是真的。

    柯南那混小子一旦上钩，发现了明美和组织的联系，肯定会不管不顾地冲去调查的。

    就算有贝尔摩德这个干妈“照顾”，万一柯南那小子头铁撞到琴酒手里了，他自己说不定没什么事，元太光彦步美他们就没那么好运气了。

    有五郎在一旁盯着，起码柯南还能有点分寸。

    诶？

    贝尔摩德是柯南干妈的话，那我和贝尔摩德那啥以后……我岂不是柯南的干爹？

    诶嘿嘿……

    古雅人的思绪一下子飘飞了。

    “喂、喂！”

    五郎伸手，大手在古雅人眼前使劲晃着。

    “你想什么呢？表情这么古怪，女朋友？”

    “没有的事……”

    “行吧，那我就先走了，若头辅佐的事，我帮你约个时间。”

    “那就谢了，”古雅人想了想还是给了五郎一个地址，“既然你加入孩子们的少年侦探团，肯定会和这个人打交道的，他是个很厉害的科学家，也是个很有意思的人，说不定你们会相处得很愉快。”

    五郎照着短信念了念：“阿笠博士……名字就挺有意思的，我记住了。”

    “那你多加小心。”五郎郑重嘱咐道。

    古雅人一愣，随意笑了笑：“应该是那些阴沟里的老鼠小心我才是。”

    “走了！”

    五郎板着脸，目光严峻地盯着古雅人走远，掏出手机想打电话，想了想，又收了起来，紧了紧风衣，朝着相反的方向走去。

    “阿笠博士吗？也许我应该先见他一面。”

    呆在二楼侦探事务所的柯南，和小兰打了声招呼就钻进自己的小房间，打电话给阿笠博士。

    “喂？新一？”

    “博士，我想问你个问题，什么人会被称作‘苦若’‘辅助’之类的称呼？我不太确定，大概是这么个称呼。”

    “辅佐？你是指政治家吗？”

    “不，应该是什么犯罪有关的，极道、药贩子之类的……”

    电话那头阿笠博士的声音一下子严肃起来：“新一，你是惹上什么麻烦了吗？”

    “啊，不是，不是我啦，博士，我只是打听打听。”

    “新一！那种东西你千万不能沾！”

    “嗯？博士，你知道？”

    “你先回答我，新一，你问这个做什么？”

    柯南听到博士的声音特别严肃，只好老实回答：“我偷听了古警部和别人的谈话，他好像拜托别人搭个线，要和这个什么‘苦若辅助’见面，后来他又和我提到……”

    柯南把事情原原本本讲了一遍。

    阿笠博士问道：“白峰会？我想不是什么‘苦若辅助’吧？是不是‘若头辅佐’吧？”

    “对对对！就是这个称呼！”柯南兴奋道，“博士，你知道？”

    柯南从小生活的环境很少接触到极道，再加上如今的年代，极道早就想办法洗白自己，弄一层合法生意的皮了，所以柯南对极道的东西只是通过道听途说，本身并不熟悉。

    而阿笠博士不一样，他就是从那个极道由繁盛走向衰落的年代生活过来的，自然比柯南更了解里面的门道。

    “古警部？是你上次说的像是黑警的那个警部？”

    “没错，就是他！果然更可疑了！”

    柯南觉得自己仿佛挖到了一个大秘密！

    兴奋的不得了。

    他原本也想过把事情透露给毛利叔叔，借着毛利小五郎的名头，好去调查。

    但听了阿笠博士介绍了一番白峰会的历史，还有“若头辅佐”在一般极道组织里面的地位，他立刻意识到古雅人的别有用心！

    这个古警部一定隐瞒了很多关键信息！

    不然他怎么会把这么重要的情报告诉我们这些孩子？！

    等等！

    柯南极度兴奋之下，大脑皮层极其活跃，忽然脑海中灵光一闪！

    “我懂了！他也想借用毛利叔叔的名头！！”

    “蛤？！”

    电话那头博士听得一头雾水。

    你懂啥了？！

    柯南自顾自推理：“古警部就是想借着我的口，把事情告诉毛利叔叔，让毛利叔叔来调查！”

    “可是他不知道毛利叔叔是个糊涂蛋，以往的案子都是我调查的……也不对！他不在意毛利叔叔能不能明白他的意思！”

    “他只是需要一个名头！”

    “今天他到波洛咖啡厅是故意的！”

    “即便他碰不到我们，也会想办法接触小兰姐姐等等毛利叔叔身边的人！”

    “还不够！也许根本不需要接触毛利叔叔身边的人！”

    “只需要在叔叔的楼下晃悠一圈，如果真有人监视古警部，那一定引起怀疑的！”

    “明明有事却不直接与毛利叔叔见面，这种拐弯抹角、欲盖弥彰的手法，一定会让别人怀疑，他和毛利叔叔密谋达成了什么合作！”

    “之后，他就能借着毛利叔叔的行动引开别人的注意，而他自己就正大光明地去做他想做的事！监视他的人反而会把古警部的动向当做虚假的烟雾弹，从而忽略了对古警部本人的注意！”

    “这就是‘明修栈道暗度陈仓’！看似‘陈仓’里藏着秘密，实际‘栈道’上明摆的东西才是真正的秘密！！！”

    柯南越说越兴奋，小脸激动得红扑扑的，他仿佛感觉到了一个强劲的对手，在向他发出挑战！

    “等等、等等——”

    “什么监视、烟雾弹，栈道、陈仓的，你在说什么啊，新一？！”

    博士自诩智商不低，柯南一连串连珠炮却把他整懵了。

    每句话我都懂，可你连起来到底在说个啥嘛！

    柯南正处在兴头上，着急喊了一句：“啊呀，博士，电话里和你解释不清楚，我过来和你说！”

    “什么什么——”

    “顺便博士你再和我好好说说白峰会的事！我有预感，这里面一定藏着古警部真正的目标！”

    “诶，你等下，新一——”

    “哼哼，想让我帮他打着叔叔的旗号，我偏偏不让他如意！”

    “新一你到底——”

    嘟、嘟！

    电话已经挂了。

    那边博士气得不轻，这孩子说话怎么没头没尾的！

    “小兰姐姐，我去博士家玩啦！”

    “诶？！”

    小兰听到柯南嚎了一嗓子，赶忙出来：“这不是刚回来吗？怎么又要出去玩？！”

    “柯南！晚饭还回不回来吃了！！”

    柯南一边跑一边喊着：“不啦！我今晚就住博士家啦！”

    “诶？！可是你的晚饭我都烧好了……”

    小兰话没说完，柯南就已经跑没影了。

    嘎吱、嘎吱。

    小兰粉拳捏得作响，举在额前，拼命控制自己想要捶墙的冲动。

    “可恶，柯南越来越不听话了……这次回来一定要好好教训他！”

    “咦，小兰？！”

    刚偷偷摸摸上楼的毛利小五郎，一仰头，就看见门口捏拳暴怒的小兰，冷汗一下子就出来了，还以为自己去打小钢珠的事情被发现了！

    “爸爸？”

    小兰发现心虚的毛利小五郎，仿佛找到了宣泄口，怒气冲冲吼道：“爸爸！你是不是又去赌马了？还是去打小钢珠了！不是告诉你早点回来，帮我买点菜的吗！！”

    “诶嘿嘿嘿，爸爸、爸爸这不是工作之余，放、放松一下嘛……等等！小兰，别冲动！！”

    讪笑的毛利一看女儿青筋都要爆出来，赶忙认错。

    否则今晚的晚饭说不定就是拍碎的黄瓜了……

    另一边，还不知道柯南跟他杠上的古雅人，正准备去拜访一位前辈。

    咚、咚。

    古雅人轻叩大门。

    “谁啊？”一个浑厚的男声响起。

    吱呀，门开了。

    古雅人面带微笑地鞠了一躬。

    “许久不见了，原田前辈。”

