    小阳台上布置着一个吊椅，秦芷爱一靠近，就卸下了一身的掩饰，瘫坐在了上面。

    她用力的抓着吊椅的绳索，将脑袋抵在胳膊上，浑身打起了颤。

    她的呼吸，因为疼痛，变得越来越沉重，到最后，她都疼的发出了闷哼声，胃里一反，涌起了想吐的感觉。

    因为没有吃药，刚刚陪着顾余生的时候又喝了一些冰酒，受了好一阵子的煎熬，秦芷爱才渐渐地缓过劲来。

    她全身的衣服已经被湿透，整个人像是死里逃生一般，虚弱的窝在吊椅上，闭着眼睛浅浅的呼吸着。

    只是这般相对比较舒坦的时光，还没过多久，就来了一个不速之客。

    不，不是一个，是好几个。

    ……

    蒋纤纤也来参加今晚的宴会了，只是秦芷爱陪着顾余生出现在宴会大厅的时候，她和几个小姐妹去洗手间补妆了，等到出来后，秦芷爱已经去了小阳台。

    她知道“梁豆蔻”在场，还是一个小姐妹告诉她的：“我刚刚去北边阳台上抽烟的时候，好像看到你表姐坐在了下面。”

    蒋纤纤听到后，先是诧异了一下，然后就跑过去看了一眼，发现真如她那个小姐妹说的那样，“梁豆蔻”一人坐在楼下的阳台上，不知道在干些什么，她端着酒杯，转了转眼珠，就计上心来，然后将自己那群小姐妹挨个招呼了过来，聚在一起，嘀嘀咕咕的念叨了一会儿，大家就有说有笑的走出大厅的北门，踩着楼梯，去了秦芷爱所在的小阳台上。

    随着那几个打扮的花枝招展的女人到来，本来安静惬意的小阳台，一下子变得吵闹了起来。

    秦芷爱皱了皱眉，从胳膊上抬起头，在看到蒋纤纤的那一秒，她几乎没有任何犹豫的就从吊椅上站了起来。

    现在的她，身体不适，还是先走为妙。

    几个人进小阳台，秦芷爱出小阳台，她本已经尽最大的努力，绕开了他们，可是在擦肩而过的那一刻，还是有个年轻的小姑娘，故意往她这边蹭了几步，和她撞在了一起。

    秦芷爱本就因为痛经，身体虚弱，整个人险些摔倒在地，好在她及时的往后退了两步，靠在了阳台的护栏上。

    那个和她撞得满怀的小姑娘，却咋咋呼呼的“哎呀”了一声，然后就冲着秦芷爱一脸不耐烦的来了句：“你这个人怎么样？到底有没有长眼？会不会走路？”

    等到她的声音落定后，秦芷爱才抬起眼皮，慢吞吞的看了一眼那个小姑娘。

    如果她没记错的话，这个小姑娘叫余莎莉，和蒋纤纤的关系，就和她跟许温暖一样，好的不能再好。

