    南面，萧寒阵地。

    借着大胜，萧寒索性让人趁着这个机会吃了午饭，补充了行军打仗时消耗的体力，然后加快速度，开始迅速往朔方赶去。

    “侯爷，用得着这么着急？那些突厥崽子被咱打的屁滚尿流，这时早没跑影了！”在萧寒身后，刘二驱马追了上来，大大咧咧的张口问道。

    在萧寒身旁的任青听到刘二的话，颇为怪异的回头看了他一眼，然后轻轻摇头叹息一声。

    他清楚，像是刘二这种质疑主将的决策的白痴行为，要是换成治军严苛的李绩，那么只凭这一句话，他就可以把脑袋挂旗杆上看风景了！

    但是换成了萧寒，估计最大的惩罚，也不过是臭骂一顿。

    “哎，真就想不通，一个不着调的主将，带着一群不着调的手下，这样也能在草原上横扫无敌？那些夕日让中原人闻风色变的突厥铁骑，难道都变成了软脚虾？”

    任青在心中暗自叹气，而旁边的萧寒果然如同他所想的那般，只是狠狠的剜了刘二一眼，骂道：“什么？不着急？你真当来郊游啊？兔子急了还咬人，咱杀了他们那么多人，抢了那么多东西，换做你，你能眼睁睁看着咱们溜走？”

    刘二瞪眼怒视：“怎么可能！真换成老子，哪怕上去咬，也得咬下他们一口肉来！”

    “哼哼，你知道就好！”萧寒白了他一眼，趾高气昂的骑马朝前跑去，独留下刘二在后面摸着后脑勺，嘿嘿说着：“还是侯爷厉害！”的恭维话。

    萧寒真的厉害么？

    好像刨去对火器的掌握作用，他并不比一个普通小兵强到那里，甚至在军中随便跑出一个有手有脚的，就能把他打的哭爹叫娘。

    可是没法子，萧寒身边的名将兄弟实在是太多了！

    算算整个大唐，上到当了皇帝的小李子，中到李靖，尉迟恭，下到还没出头的未来名将，几乎所有能上历史书的大将，如今都跟他称兄道弟！

    成天活在在这些人的熏陶下，萧寒哪怕是头猪，也该被熏得会写兵法了！更别说他头脑不笨，资质也不算不上差，自然不会跟刘二一样，在这种情况下犯骄傲自大的毛病。

    一下午的长途奔袭，到了晚间，他们距离朔方城已经不足百里！约摸照这个速度下去，休息一晚，到明日晚间就能返回朔方。

    其实，萧寒原想着是连夜不休，直接等回到朔方后再修整。

    但是耐不住队伍里的牲畜走了一天，到了晚上纷纷趴窝不走，哪怕用鞭子赶，也是晃晃悠悠的不肯走快，这才没办法，选择了就地修整。

    “依照我说，这些东西当初就不能带！现在看看，我们这是出来打仗的，还是抢东西的？”

    夜里，看着那些士兵在吃过饭后，纷纷欢天喜地的跑去拿草料喂属于他们的羊，任青的脸都绿了。

    原本好好的复仇之矛，到最后怎么就成了强盗团伙了？还去喂羊？这是他们大唐的兵？！

    萧寒就坐在任青旁边，看他不忿的模样觉得有些好笑，拍拍他的肩膀安慰道：“安啦老任！战士们上阵杀敌，凭的可不能光是一腔热血，得给他们点甜头！不是有句老话么，利益才是驱动前进的最大动力！”

    “这是哪里来的老话，我以前怎么没听说过？”任青皱眉，看向萧寒。

    “咳咳……”萧寒险些被呛住，红着脸，连连摆手道：“不要在意那些细节！你想想，如果是按照最开始，我们打出复仇的口号去攻打突厥人！等打下几座部落后，他们的心气是不是就散了？到时候，还能发挥出最大的战斗力？

    可现在，我们把从突厥人身上搜刮的战利品都给他们，把牛羊也分出些给他们！这样子每个人都是利益的既得体！谁要敢来抢，他们就敢跟谁玩命！而且你信不信，这次等回朔方修整后，他们不用咱催促，就会一个个抢着归队？！”

    “信！”任青盯着萧寒，咬牙抛出一个字！

    笑话！跟他来草原走一趟，不光能杀得仇人哭爹喊娘，痛快无比，还能有大笔的进账！

    不说每人分的牛羊，就算是从突厥人身上缴获的金银，对他们来说也是一笔巨款！

    而且，最最要命的是：跟着萧寒打仗，自己压根就没什么危险，这种好事，谁不来？

    可是，任青偏偏最怕的也是这一点！

    因为这些人现在跟着萧寒倒是痛快了，可萧寒不可能总呆在这里！等他一走，所有的一切回到原地，这些骄兵悍将该怎么办？

    甚至说，萧寒就算不走，这让其他的军卒看了，会怎么想？

    能把仗打到这种地步的，普天之下，唯有萧寒一人！

    任青绝对不相信，其他的军卒也能有这种待遇！

    天下事，不患寡，而患不均的道理，任青不可能不懂！到时候，因为这一地的特殊，从而弄得其他地方军心浮动，损失的绝对不只是万来头牲畜！

    任青脸色变幻不定，萧寒见了，也大体猜出几分，不过他对此，也只能苦笑。

    萧寒是人，不是神！接济天下，是小李子该做的事！他现在的职责，就是保这三百人安然无恙，至于以后，他管不了，也没法管。

    “好了老任！一切等回朔方再说，到时候，我会重新考虑的！起码不会再出现一边打仗，一边放羊的事情，这些天，天天闻羊骚味，我也快吐了。”

    最终，萧寒还是向任青做出了保证，这才让他脸色好转，虽然他好转过来，也是黑脸……

    这一夜，愣子等人照例在营地四周埋下地`雷用以警示和自保。

    不过和昨夜一样，四周依旧是静悄悄的，就连最爱嚎叫的草原狼，也难得发出几声声响。

    那些被萧寒他们丢在后面的突厥人尸体，战马尸体，让它们在这一夜变得很忙，很忙。

    当然，很忙的不光只有这些草原狼，在萧寒看不到的远方，一张由突厥人组织的大网，也正急促的向着他们笼罩过来！

