    南阳城北门外，伍保护卫在伍云召左侧，上百骑兵紧随其后。

    这伍保从小被伍建章收养，跟随伍建章四处征战。

    虽然他的实力远不如伍云召，但也是天生神力、久经沙场之人。

    一柄一百五十斤重的大铁锤，在伍保手中举重若轻，被他使的是虎虎生风。

    只要有隋兵靠近伍云召，伍保上去就是一锤！直接将来犯之敌打成烂泥！

    其他隋兵见伍保下手如此狠辣，吓得都不敢上前。

    伍云召有伍保庇护，又有上百骑兵在旁策应。

    众人齐心协力，很快便杀出了重围！

    就在众人刚刚突围，还没来得及庆贺时。

    一旁的官道上突然烟尘滚滚，好像有一队人马冲了过来！

    伍云召定睛一看，发现是一大群隋兵，看样子大概有一万人马！

    而率领这队隋兵的将领，则是虎牢关总兵—尚师徒！

    这尚师徒在隋唐十八好汉中排名第十位，由于他身兼四宝，所以世人称他为“四宝将”。

    尚师徒见到杀出重围的伍云昭，立即大喝道：“逆贼伍云召！天兵已至，快快下马投降！”

    伍云召知道此人乃当世儒将，便想用大义感化他，让他不要再来追赶自己。

    “杨广残暴不仁，我父伍建章被其残害至死！其弑父杀兄的恶行更是天怒人怨！将军乃当世儒将，深明大义，难道想助纣为虐不成？！”

    尚师徒听后怒喝道：“混账！胆敢污蔑陛下！你父伍建章大殿之上无故辱骂陛下，实属罪大恶极！你身为臣子，理当与那恶贼立即断绝关系！可你居然假借为父报仇之名，占据南阳城公然造反，还散播谣言污蔑陛下，简直是罪无可恕！今日，本将军便要为朝廷铲除你这逆贼！”

    听了尚师徒的话，伍云召气的差点举枪朝他杀去！

    “你这愚忠之人！若不是我伍云召现在急于逃命，我非把你好好教训一顿不可！”

    撂下几句狠话后，伍云召便不去理会尚师徒，只是一个劲的催马向前逃去。

    尚师徒见伍云召要逃，于是立即使出激将法，不断咒骂起伍建章来。

    伍保听到这些恶毒的话语，气的怒骂道：“他乃乃的！看老子不撕烂你的嘴！”

    说完，伍保便猛地一扭马头，举锤朝尚师徒杀来！

    伍云召见了，连忙大喊道：“伍保，不要中他的激将法！快回来！”

    伍保咬牙道：“大公子，此人辱骂王爷末将实在是忍不了！你们先走吧！等末将教训完他，自会追上你们的！”

    伍云召深知尚师徒的厉害，只得催马朝伍保追来。

    伍保来到尚师徒跟前，抡起铁锤便朝他的面门砸去！

    尚师徒猛地一挥手中宝枪，在袭来的铁锤上猛地一点！

    直接将这来势凶猛的一击打偏出去。

    接着，尚师徒抓住这个空档，立即出枪朝伍保要害刺去！

    “啊！！！”伍保腰间瞬间中了一枪，万幸伍保这身铠甲十分强韧，这才没有受到重创！

    尚师徒把握时机，枪尖如点点流星般，不断朝伍保袭来，瞬间将伍保逼的手忙脚乱！

    危急时刻，伍云召带兵赶到，先是一枪逼退尚师徒，随后对伍保训斥道：“伍保，不要意气用事！快快撤退！”

    刚才一番打斗，伍保意识到自己根本不是尚师徒的对手，只得咬牙离去。

    尚师徒见伍保调马要逃，立即调转枪身，将枪尾瞄准伍保后背。

    只见那枪尾处，装有一个香炉造型的枪托。

    尚师徒扭动枪身。

    突然！那枪托如子弹般，瞬间脱枪而出，朝伍保后背打来！

    伍云召眼疾手快，直接一枪挑飞了袭来的香炉，这才保住了伍保的性命。

    尚师徒见了，又是一扭枪身，那拴着铁链的香炉，便立刻收了回来，重新装到枪底上。

    伍云召怒喝道：“亏你号称是一代儒将，居然背后偷袭！为了拖住我，更是不惜用污言秽语辱骂我父亲！儒家的那些仁义道德，都被你学到狗肚子里去了吗？！”

    尚师徒冷哼道：“兵不厌诈！对付你这种逆贼，不用讲什么仁义道德！拿命来吧！”

    说完，尚师徒便舞起手中长枪，朝伍云召杀来！

    伍云召全然不惧，直接一招“巨象踏城”迎了上去！

    二人交手只一个回合，尚师徒手中宝枪差点就被打飞出去！

    这时他这才知道，自己远不是伍云召的对手！

    伍云召又是一枪打来，尚师徒猛地一挡！

    瞬间，一股巨力猛地朝尚师徒的双臂传来，震的他双臂发麻，气血翻涌！

    此时，跟在尚师徒身后的隋兵也已经杀了过来。

    伍云召不敢继续纠缠，立即调转马头，朝逃跑的众人追去！

    尚师徒见伍云召要逃，便猛的一拉马的鬃毛！

    “吼！！！”

    只见他那胯下宝马，瞬间发出一声如雷鸣般的吼叫声！

    方圆一里内的战马听了，无论敌我，全都四蹄发软跌倒在地！

    但令尚师徒意外的是，伍云召的战马并没有受到影响。

    他那匹照夜玉狮子本就是宝马良驹，对这突如其来的吼声并不畏惧。

    尚师徒见了，立即驾马朝伍云召追去。

    快到跟前时，尚师徒打算故技重施，调转宝枪，将枪尾对准了伍云召。

    伍云召早有防备，待那香炉快要打中自己后背时。

    伍云召突然转身！一剑将那袭来的香炉打了回去，正中尚师徒前胸！

    “啊！！！”

    尚师徒惨叫一声，不得不停下马来。

    几员副将上前关切道：“将军，您怎么样？！”

    尚师徒喘了口气，缓缓开口道：“我没事，咳咳！我有宝甲护身，没事的。你们不必管我，快去追杀那伍云召！”

    众将士见尚师徒确实没什么大碍，随即领命一声，朝伍云召追了过去。

    而尚师徒自己，则留在原地暂时休息一下。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    伍云召带着众人一路狂奔，但很快便被后方的隋朝骑兵追了上来。

    那些骑兵皆是虎牢关的精锐，胯下战马也全都是百里挑一的良驹。

    伍云召自己的宝马虽快，但他不忍丢下众人独自逃跑，因此也降低了马速。

    见追兵马上就要赶上他们，伍云召牙齿一咬，决定自己留下来为其他人断后！

    就在这时，草丛中突然蹿出一彪形大汉！

    只见此人头戴斗笠，身穿铠甲，手持一柄九环钢刀，样貌凶狠！

    仔细一看，此人居然与关帝庙里的周仓十分相像！

    大汉立马横刀，对冲过来的追兵大喊道：“我乃大汉忠勇将军—周仓是也！今日人间显圣，特来庇佑伍家后人！尔等凡人速速退去！否则我施展神威，定叫尔等死无葬身之地！”

    古代人大多迷信，当兵的基本上都认识关羽。

    而对于关老爷的心腹爱将—周仓，他们自然也认得。

    那些追兵见到大汉的模样，以及听到他的一番话后，顿时吓得四散逃去！

