    

    见白初行履行了承诺，墨秦风才把枪放下，过去拉起顾影的手：“走了。”

    “嗯嗯。”顾影还沉浸在刚才的场景里，有点没反应过来。

    反应过来后，她才发现墨秦风不知道什么时候握住了她的手。

    ！！

    顾影的脸一红，这剧情不对啊，他该牵的人……应该是白初薇啊！

    “秦风哥哥……秦风哥哥！”

    走了几步，就听到身后传来白初薇急切的声音。

    白初薇小跑着追上来，黑色的长发在后面一飘一飘。

    “秦风哥哥，那个……我替我哥给你道歉，对不起！”白初薇眼眶红红的，脸色也涨得通红。

    “没事。”墨秦风淡淡回了一句，说完就要继续往前走。

    “对了……那个，秦风哥哥……”白初薇似还想说什么。“改天……改天我们好好聊聊，我请你吃顿饭，就当给我哥赔罪了，可以吗？”

    顾影一听，女主主动约上来了，这还不赶紧上啊？

    于是顾影眼神暗示墨秦风，让他答应。

    墨秦风看到顾影鼓励的眼神，心中不免有些不悦。

    为什么她总是这么急着把他推给白初薇？

    “没空。”墨秦风的语气依旧十分冷淡。

    白初薇见他几乎是不假思索地把自己给拒绝了，面上不由得有些尴尬。

    “顾影，墨秦风，我要杀了你们！”

    忽然，听见不远处白初行的声音，墨秦风回头，看见白初行不知道什么时候已经拿起枪，对准了他们。

    “墨秦风小……！”顾影才惊呼一句，整个人忽然猝不及防地被拉入一个坚实的怀抱。

    她整个人，几乎都贴在了墨秦风身上，墨秦风有力的双臂牢牢地将她护在了怀里。

    别说墨秦风了，她还从来没有跟男人这样近距离的贴身接触过。

    她甚至都能听见墨秦风的心跳声。

    忽地，顾影只觉得自己的心跳，似乎也漏了一拍，脸上微微发烫。

    她不太明白这是啥感觉，况且这种感觉只持续了两秒，便被接下来的枪声给打散了。

    砰！

    枪声响起，顾影被护得严严实实，只听见周围人的尖叫，但却看不见外面的状况。

    “墨秦风，你没事吧？你……”顾影慌了，她赶紧抬头询问。

    墨秦风面上依旧没有什么波澜，只是对顾影说了一个字：“走。”

    于是，二话不说，拉着她迅速跑离会馆。

    白初薇一个人瑟缩地捂着耳朵蹲在地上，看着墨秦风跟顾影跑开的背影，眼神幽怨。

    刚才她看到白初行拿枪，下意识惊恐地看了墨秦风一眼。

    而墨秦风，却看都没看她，几乎是下意识就把顾影给护在了怀里。

    她这个未婚妻，像个局外人。

    虽说顾影只是他的义妹，但白初薇已经看出来，墨秦风对她绝不是单纯的兄妹情。

    墨秦风明明有她这个未婚妻，怎么可以看别的女人？

    想着，白初薇握成拳的手，指甲都嵌进了肉里。

    跟着墨秦风进了电梯，顾影紧绷的神经这才放松了不少。

    她扭头一看，就看见墨秦风手臂上的血，正不停地往下流，像一条血色的树枝，从他的大臂蔓延到手掌，触目惊心。

    “你你……你流血了！”顾影吓得赶紧过去，两只手二话不说就按在了他的伤口上，他的血很快就将她的掌心染得鲜红。

    这栋楼顶层为37层，他们搭乘的已经是特殊的直达电梯，但顾影看着电梯上缓慢下降的数字，还是急得不得了。

    “怎么办怎么办……对了，我……我有丝巾，你等等……”顾影马上解下包包上绑着的装饰丝巾，手忙脚乱地给墨秦风包上。

    墨秦风一言不发地看着她，眼中闪过一丝诧异，但这丝诧异，很快就转变成了欣喜。

    他还是第一次，见她为了自己急成这个样子。

    顾影很急切地想给墨秦风包扎伤口，但不知怎么的，她越急，手就越是抖得厉害。

    她也是第一次给人做这种事。

    墨秦风甚至都能感受到她发颤的手。

    于是，他轻笑一声，道：“不过一点小伤，我还没有脆弱到那个份上。”

    要知道，在战场上，受的伤可要比这重得多。

    这点伤，对墨秦风来说根本不算什么。

    这些顾影也知道，但她现在看着墨秦风的伤口不断往外冒血，她心里就是慌。

    就算是战神，这么流血流下去也得出事。

    电梯终于到了负一楼车库，顾影一眼就看见那辆熟悉的悍马，赶紧将人给扶了上去。

    凌雀本来优哉游哉地在车上吹空调坐等上司，结果一来就看到自家上司伤成了这样。

    她立刻就下了车，下意识就要说“属下无能”，结果被墨秦风一个眼神给止住了。

    于是，凌雀只能先从车内取出备用的医药品，给墨秦风简单处理了一下，才道：“你们先上车，我去附近药店再买些绷带。”

    顾影扶墨秦风上了车。

    她陪着墨秦风坐在后座，两个人就这样静静等着凌雀回来。

    顾影见墨秦风的伤势似乎已经没什么问题了，想找个借口先离开。

    但现在，她坐在车内，却又不敢开口了。

    这尴尬的氛围，让她怎么开口啊！

