    最为让陆重看重的还是祖凤这个身份。

    若是未来能够代替祖凤，他完全可以借助这个马甲获得更多的资粮。

    前景很诱人。

    至于如何炼化凤卵，陆重也早已经有了思路。

    可以先将此卵融入三千焱炎神域当中，不过原本的三千焱炎神躯妙法显然不够，尚需要他重新推演后续法门。

    接下来陆重忙碌了起来，赤铜殿内，时而可见陆重将凤卵置入怀中，以自身先天灵机不断潜移默化的改变凤卵，试图孕育出新的凤灵。

    ……

    外面焱宗也逐渐适应了万火之河的改变。

    一切都步入了正轨。

    新的天地神焰出现，大大增加了焱宗修士进入万火之河试炼的热情。

    包括焱宗附属的一些宗门，氏族都有派高阶修士过来游说，求情，为自家所属的势力弟子争取进入万火之河的机会。

    陆重对此并未轻易松口。

    随着诸多的天地灵火落入一部分焱宗精锐门人手中，的确让他神域之内诸多灵火开始变化，一些灵炎随着这些弟子修行而演变，但陆重看得出来有些弟子道行不深，根基浅薄。

    这部分弟子再多，对他手中灵炎的衍化，帮助不大。

    他需要的是精锐，精英！

    是强者！

    陆重觉得还得继续改变大计。

    难得拥有先天本源炎神这般权柄。

    也就是他拥有这等特殊本源位格，才能够广布火种，若是换了其他神明，没有特殊的本源位格约束，就算是拥有火种，也无法做成这桩事情。

    陆重随后在红肺地火山下方的火河内做出了一部分布置。

    不过出于谨慎，他并未布下太多的先天火种，以免扩张太快，反而引来未知风险。

    先天火种中蕴含着他这位先天本源炎神的一部分道痕，若是这个时候遇上了更强的存在，恐怕会被其他火神发现他这位超卓神格的存在。

    寻常神明陆重不惧，但若是遇上那些顶格大神起意，他可就有乐子了。

    所以陆重目前仍然是尽量保持克制。

    主要的途径还是在焱宗之中。

    等自身玄功有成，自身实力再次进步，陆重才会继续加大动作。

    只是要晋升尊境的难度，远远超越了踏足天神境，纵然是先天神祇也并非短时间之内能够走完。

    陆重认真对比了一下真神境，天神境，尊位境界的变化。

    如果说真神境是纯阳，那么天神境是道果，尊位境讲究的则是不灭。

    成功凝聚一道先天真灵，先天真灵在自身掌握的神职权柄中获得不灭特质。

    陆重为顶格先天神祇，天生拥有着不灭特质，但陆重想要的是立下一层更高意境的不灭根基。

    这是为万丈高楼立地基。

    ……

    外面，富安也没有闲着，这段时间一直磨着黄连老祖的性子，终于让黄连老祖开了口。

    黄连老祖这千年来并非虚度，而是进入了一个唤作有虞王朝的封建王朝，并且在有虞王朝扎根立基，获得了一个正式的爵位，在有虞王朝内外，也是一方封疆大吏，得以裂封权柄。

    麾下也是有着极多的生灵，信民，乃至于自然灵，图腾灵，以及一部分宗门，氏族修士依附。

    位格并不低。

    大大小小，或许比不得那些权柄厚重的氏族大诸侯，但比及那些小诸侯却完全不差了。

    此回返回黄连宗，既有有虞王朝氏族的任务，也有自己的私人的诉求。

    他预料到当初留在黄连宗留下的一桩宝物成熟了，所以匆匆返回。

    “所以说，前辈，他的确是来调查当初焱宗异像的，有虞朝中有神明注意到了红土平原的异像，所以遣黄连前来查探！”

    万丈火浪中，陆重闻言并不在意。

    如今的他也算是小有成就，以他实力，若是有虞王朝知道了他的存在，也不会为了一点莫名异像，就来和他死磕。

    一尊战力足以媲美尊位境神明，就算是霸主势力也不会轻易招惹，以免给自己找麻烦，这等存在若是脱了身，谁知道会有多大麻烦，除非绝对把握直接留下。

    “另外则是这桩宝贝！”

    富安同时一个宝盒，双手恭敬的递上来。

    旁边黄连眼睁睁的看着这一幕，此时双眸中诸多神色流转，最终化为了懊恼。

    富安随手在旁边打开玉盒，只见一重浓烈祥瑞紫黄云气从玉盒中散发出来，氤氲之气，先天戊土源气迸射而出，形成诸般异象。

    隐隐可以看到无数戊土源气形成的游鱼在周围流转，游动，一朵朵晶莹易透的紫黄莲花撑开坚硬的土地，在地面生根发芽，转瞬化为百亩玉莲。

    丝丝缕缕先天源气幻化而出的游鱼在这朵朵黄莲下方的戍土源气中飞速游动，看起来灵动异常。

    有一股荡人心魄的异香绵延而来。

    只是微微一闻，便是让人觉得神魂力量正在增长！

    然而只是看了一眼玉盒中的那朵三品黄莲，陆重非但没有多少欢喜，反而神情间异常难看。

    口中问道：

    “此为何物？！”

    旁边的黄莲老祖连忙答道：“启禀前辈，晚辈也不知道此物为何宝物，只知道它已经成长万年不止，今日才堪堪长出第三片莲叶，我本欲摘下此宝进献给一位即将大寿的诸侯王，谋取一桩机缘……！”

    剩下的话语陆重没有再听，只是望着黄连老祖连连摇头，更感心痛。

    虽然他未曾认出那戊土莲来历，但从先天传承中却知，那是一株天地灵根。

    大荒中并没有什么先天灵根的说法，只有天地灵根，每一株天地灵根价值不会比神话中的先天灵根要低。

    都是属于独一无二的，带着道痕！

    它们在天地间并无第二种相似的同类存在。

    跟脚并不弱于先天神祇。

    同样是天地灵种机缘巧合孕育出先天元胎所化！

    黄连老祖遇上这等宝贝乃是天大机缘，偏偏却半途将之采摘下来，现在好好的天地灵根被断了根，价值几乎一贬到底啊！

    “可惜这等天地灵根，不过虽然价值大打折扣，但是移栽进入太初洞天之内，或可辅助地脉沉着，灵根降生，也算不错了！”

    陆重心头暗叹！

    大荒其实并不大缺天材地宝，缺的是识货之神，许多珍贵异常的宝贝，只因落入一些莽撞修士手中，难有大用！

    此时却听黄连突然开口道：“前辈，除此之外，黄连还有一桩机缘送给前辈？”

    此时他态度一转之前的扭捏，转变之快让旁边的富安也是不禁诧异的扭过头来。

    闻言，陆重眸光一动。

    眉心深处先天灵机随之却是跳动起来。

    看起来融合先天神祇真身之后，他的先天气数开始勃发！

