    比比东的魂环被银龙王剥夺，空有武魂与极限斗罗级别的魂力，这对于比比东来说是一个好的开始，不用具现与魂环技能。

    而且，在深渊法则的作用下也无法使用武魂，魂力才是根本。

    银龙王剥离吸收完比比东的魂环后，气息明显强了一分，看来她可以通过吸收魂环来恢复实力。

    毕竟银龙王是龙神灵魂化身，而魂环也是灵魂与魂力结合诞生的具现物，吸收魂环自然可以恢复实力。

    只不过魂兽都是她的部族，银龙王无法降下杀戮，通过吞噬魂环来修复自身。

    帝天他们也注意到银龙王的气息强了一分，纷纷露出喜色，他们也知道银龙王可以通过喜欢魂环来疗伤，也曾冒出个灭杀一部分魂兽来让银龙王恢复的想法，但是被银龙王阻止了。

    不过现在有其他办法让银龙王恢复了，吸收魂师的魂环，这样也可以让银龙王恢复，还能削弱人类力量。

    萧谨言牵着比比东的玉手，眼神闪着微光，以他现在的实力对付深渊确实够呛，深渊帝王倒是不怕，但深渊圣君有着一级神祇的实力，自己还不是对手。

    如果让银龙王恢复实力，有着她的存在，深渊圣君也不敢轻举妄动，也算是稳健之法。

    “银龙王，我们的诚意你已经看到了，那么，你们的诚意呢？”

    萧谨言牵着比比东的手，将她拉到身后，开口询问银龙王，银龙王看着萧谨言，声音不似之前那般虚弱。

    “你想要什么？”

    “之前我与帝天提过，我需要一具黑龙尸体，这点应该可以满足吧。”

    萧谨言笑着说道，他现在的主要目的是帮赢政弄到一具黑龙尸体，回去给他进行［融身炼成］，但还是遭到帝天的反对。

    “主上，不等答应他，龙族尸体绝对不能给外人！”

    帝天的多次反对让萧谨言眉头微皱，这个家伙，等有机会干掉他，像这种极端分子绝对不能留。

    银龙王看着萧谨言，她不明白为什么萧谨言会要龙族尸体，但既然他拿出了诚意，他们自然也需要拿出诚意。

    “可以。”

    “主上不可呀！”

    帝天听到银龙王竟然答应了，顿时开口劝解，银龙王声音充满威严，开口说道：

    “帝天，我们不能失信于他们。”

    面对银龙王的再次开口，帝天不敢再多说，只能作罢。

    却见光团抖动，一股磅礴力量延伸至空间某处，地面微微震动，一个土堆浮现，一具长十数米的黑龙尸体破土而出，被银龙王带到萧谨言面前。

    黑龙尸体完好，黑色鳞片熠熠生辉，闪耀着金属光泽，龙角锐利，犹如两柄绝世好剑，但它的躯体却出现明显的折断，好似被什么暴力锤折一般，虽然死去多年，黑龙依旧有着一股摄人威势。

    “这具黑龙躯体陨落不过数十年，是被一个挥舞锤子的极限斗罗所杀，你们可满意？”

    银龙王询问萧谨言，萧谨言点头，虽然差点被锤断了，但并不碍着融身炼成，毕竟他们所需要的只是黑龙血脉。

    “多谢银龙王了。”

    萧谨言挥手将黑龙躯体收入尘歌壶中，而后继续开始下一个话题。

    “关于深渊出口，我希望银龙王出手，以您的能力，将深渊出口堵住应该不成问题吧。”

    萧谨言提议以银龙王的力量堵住深渊出口，毕竟他的封印不知能持续多久。

    但银龙王却摇头，她开口解释道：

    “不行，我现在太虚弱了，深渊出口链接着整个深渊，要想堵住他，就必须和整个深渊对抗，以我现在的力量做不到。”

    萧谨言闻言，有些失望了，他思考片刻后，继续提议道：

    “既然无法将深渊出口堵住，那就将深渊出口出现的地方占领。”

    深渊出口在出现在两大帝国交界处，位置敏感，如果武魂殿出手在那里建设起防御围墙，必然引起两大帝国注意，到时候出手捣乱，破坏了深渊出口的封印，那就麻烦了。

    “你的意思是，想要我们魂兽出手，占领深渊出口出现之地，那你们干什么？”

    帝天闻言，开口沉声质问萧谨言，萧谨言点头，继续说道：

    “武魂殿终究是人类势力，而且深渊出口是出现在两大帝国交界处，武魂殿出手必然引起两大帝国注意，魂兽出手不一样，你们只需驱逐两大帝国的士兵，我们再以驱逐魂兽的名义出手，将深渊出口围起来即可。”

    帝天看着萧谨言眼神带着嘲讽，冷怼道：

    “呵，最后还是我们魂兽背锅，你们武魂殿得利。”

    萧谨言摇头，纠正帝天所说。

    “不能这么说，我们这是互惠互利，现在时局不一样了，神界那些家伙已经被西皇塔打残了，陷入沉睡中，你们出世不用担心那些家伙针对你们。”

    “不需要太多魂兽出世，只要你们这些凶兽出世即可，要知道大陆上的封号斗罗并不多，少之又少，而且大部分封号斗罗都在武魂殿，昊天宗避世不出，七宝琉璃宗两名封号斗罗，蓝电霸王龙家族一名，天斗帝国一名，星罗帝国一名，总共才五名，以你们的实力，完全可以碾压。”

    萧谨言向帝天仔细分析，封号斗罗根本不多，武魂殿不出手，凶兽们都可以横扫斗罗大陆。

    “想要拿我们当枪试，你怕是想多了吧。”

    帝天不屑一顾，他不可能出手，这让萧谨言很是无奈，真是死脑筋！但这件事必须完成。

    “银龙王，你的意见呢？”

    萧谨言看向银龙王，她开口，帝天自然会顺从。

    银龙王沉默一会，看向帝天，开口说道：

    “帝天，答应他吧，深渊出口必须看好，免得再有深渊生物出现，这是为了大陆，毕竟是山龙王所化，不能辜负了他的血肉。”

    帝天闻言，陷入了沉默中，山龙王所化的大陆是他们魂兽一族栖息之地，他的血肉绝不能因为自己的任性被深渊生物玷污。

    “好，我答应你，但你也不要让我失望，如果有一只深渊生物跑出来，那就不要怪我了！”

    帝天看着萧谨言开口警告道，萧谨言笑着点头，果然还是银龙王的话有用。

    “既然如此，那便请兽神按照我的计划来。”

    萧谨言开口提议道，这让帝天面色一沉，按照你的计划来，当他是什么了，竟然想要指挥他，但又想到是银龙王的力量，只能暂时听他的。

    “说吧，你又有什么计划？”

    萧谨言笑了笑，开始向帝天他们讲解自己的谋划。

    “这个机会很简单，只需兽神搞破坏就可以了。”

    帝天听到萧谨言只是让他去搞破坏，顿时有些愣住，他可是堂堂兽神，竟然只是搞破坏，太小看他了吧？！

    “首先要请兽神在大陆上逛一圈，让所有人都知道兽神的存在，然后再去一趟蓝电霸王龙家族，将蓝电霸王龙家族的封号斗罗灭杀就可以了，然后再去一趟武魂殿即可。”

    帝天闻言，有些疑惑，开口询问道：

    “嗯？你想让我杀了蓝电霸王龙家族的族长然后嫁祸给武魂殿？”

    “不不不，只是让你杀个封号斗罗立威，然后再去挑衅武魂殿，武魂殿这边教皇冕下就会出手，只要将战场转移到深渊出口，最后以武魂殿教皇舍去所有魂环为代价，将一尊超越十万魂兽的恐怖凶兽封印，然后在武魂殿就可以名正言顺占据深渊出口，而对外宣传则是为了防止有人破坏封印凶兽的封印，在深渊出口处建立起防御墙。”

    听完萧谨言的计划，帝天他们愣住了，没想到萧谨言想到如此周到，比比东听完都感觉完美无缺。

    黑龙霍乱大陆，武魂殿教皇挺身而出，但奈何黑龙实力恐怖，堪比神祇，无奈只能以自身所有魂环为代价将其封印，武魂殿为防止黑龙破封而出，派大量魂师镇守封印，修筑城墙。

    一但有两大帝国或者上三宗的人不信，跑去探查封印，简单，直接放帝天，再来一次黑龙霍乱大陆，然后武魂殿的再来一次魂环封印。

    锅是两大帝国和上三宗背，美名都是武魂殿的。

    银龙王和帝天他们听完，也答应了这个计划。

    随后萧谨言和比比东也没有多久留，该回去了，至于魂兽契约，以后再谈。

    没有飞行魂兽，萧谨言直接展开朱雀神翼，抱着比比东的细腰离开生命之湖向魂路要塞飞去。

    原本准备十五天就回天行世界的，但这个时间恐怕不够了。

    比比东依偎在萧谨言怀中，俏脸带着依赖，她很喜欢萧谨言身上的味道，让她着迷。

    萧谨言的速度可比飞行魂兽快多了，在天蒙蒙亮的时候就回到了魂路要塞。

    按照计划，帝天会在三天后去袭击蓝电霸王龙家族，而萧谨言也可以凭借这三天做一些事情。

    比如给比比东搭载魂路，毕竟没了魂环，比比东也就没了什么战斗力，单靠武魂还是有些单一，自穿魂技也没有那么快。

    和比比东操练一番后，萧谨言取出白银之书，开始寻找合适比比东的魂路。

    给自己老师的必须是最顶级的，萧谨言在一道道顶级魂路中寻找，最后看中四道顶级魂路。

    顶级~四象掌控回路。由最基础的四灵魂路进化而来，可掌控天地四象元素，只要魂力足够，甚至可以重塑世界！

    顶级~时空极致回路。铭刻此回路，拥有时间与空间达到极致控制，可以操控时间与空间，只要魂力足够，甚至可以穿越未来过去甚至平行时空。

    顶级~永生回路。铭刻此回路，就拥有永生不死的躯体，只要魂力足够，就算是将心脏打穿，也能在一瞬间复原，就算割掉头颅，只要在短时间接上，也能恢复如初！

    顶级~圣血共生回路，铭刻此回路，只要是其血脉后裔，就会与母体产生联系，如果母体陨落，母体的魂力就会全部转嫁到所有后裔身上，如同后裔陨落，魂力就会分担给母体和其他后裔身上。

    四象时空，不死共生。

    只要比比东铭刻这四道魂路，凭借她极限斗罗的强大魂力，绝对会超越有魂环时的她。

    调整了一番精神状态，萧谨言看着比比东光洁嫩滑的玉背，轻轻抚摸，他曾经给孤冥铭刻过两道魂路，现在给比比东铭刻四道，难度不小。

    “老师，可能会有点痛，你要忍住。”

    萧谨言对比比东柔声说道，比比东点头，萧谨言咬破舌尖，道胎精血从嘴角流出，他抬手轻粘精血，塑魂笔出现，以血为引，开始描绘第一道回路。

    以圣血共生魂路为第一道主魂路，具备兼容性，是辅助性魂路，能让其他魂路不起冲突。

    萧谨言笔落有神，轻落在比比东玉背上，描绘出魂路，随着魂路铭刻在比比东体内，比比东反而有点舒服。

    第二道是永生魂路，赋予比比东永生不死的能力，让她永葆青春，只要魂力不绝，生命就不会停止，恢复力达到极致。

    第三道时空极限魂路，掌控时间与空间，让比比东可以穿越过去未来，平行时空。

    第四道四象掌控魂路，掌控天地四象，世界衍生。

    铭刻完这些魂力后，萧谨言精神力也消耗差不多了，直接昏倒在比比东玉背上。

    铭刻完魂路的比比东只感慨自身出现一种奇妙变化，而且自己腹部适合有了些别样反应。

    比比东感受到背后一重，侧头看着昏倒在自己玉背上的萧谨言，露出一丝心疼，给自己铭刻魂路辛苦了，自己可要好好补偿他。

    起身将萧谨言抱住怀中，比比东美目中满是爱意，缓缓陷入沉睡，开始消化体内魂路。

    ~

    （2021年最后一天了，我想想，我今年开了五本书，emmm，没一本是原创，真丢脸，所以我觉得，明年起码要写出一本原创书，这斗罗篇里面的魂路体系就可以当做原创素材，但是要更加详细，需要推敲。）

    （还有群里的那些坑货，我是不可能下海的！想都不要想！）

