 “砰！”

阿瑞斯身体一晃，直接半跪在了地上，看着叶秋的眼神充满了凝重和森冷：“龙王，没想到你居然还隐藏了实力。”

叶秋捂着自己腹部的伤口，指缝间满是鲜血在四溢，用刀指着阿瑞斯，狂笑道：“阿瑞斯，就算是你被改造了又如何？

手下败将终究只是手下败将，现在你还有力量跟我战斗吗？”

阿瑞斯嘴角流出黑血，可是听到这句话笑了：“不要忘了，现在可不是我一个人跟你战斗。”

说完目光森冷的看着星野晴明：“你还想要看到什么时候？

还是说，你准备连我们的命也要？”

星野晴明目光一直都在看着蜘蛛切，充满了炙热，闻言发出了一阵阴冷的笑声：“不要误会，我只是想要确保自己能够拿到蜘蛛切而已，现在可以了，你们休息吧。”

这个家伙说是这么说的，可是看着他那冰冷没有一丝感情的脸，明显就算是阿瑞斯和慕容阴阳直接跟叶秋同归于尽，他也不会在意的。

不过现在也已经差不多了。

星野晴明眼神逐渐充满了冷漠之色，手中突然出现了几张符纸，对着叶秋说道：“看在你把蜘蛛切送给我的份上，我给你留个全尸，现在你可以去死了。”

一片阴云突然盖住了上方的月亮，整个世界突然黑暗了下来。

无声无息间，三名身穿东洋古代铠甲的武士出现在了这里，转眼间鬼魅般的朝着叶秋迅速的移动而来。

“一个登峰造极，还有一个基因战士都要不了我的命，你算什么东西？

这些旁门左道还要不了我的命！”

叶秋现在的身体虚弱到了极点，可是面对星野晴明的诡异手段，脸上毫无惧色，身影一闪，反而主动朝着三个武士发起了进攻。

在他的字典里面，可没有等死这两个字！几个人的身影速度飞快，很快就纠缠到了一起，几把武士刀挥舞间发出一道道清脆的金属碰撞。

“叮！叮！叮！”

让所有人都感觉到诡异的是，还不知道星野晴明的阴阳术到底是幻术还是真实存在的，可是他们却能够清晰的看到，武士刀碰撞间产生的火星。

“噗嗤！”

紧接着叶秋的身上突然又溅起了两朵血花，背上直接被留下了两道狭长的伤口，不过那几名武士也不好过，直接被叶秋一刀斩裂了一道身影。

“嘭！”

那名武士瞬间就化成了灰烬灰飞烟灭了。

可是没有多久，那些灰烬又凝聚在了一起，重新变成了一名武士朝着叶秋发起了进攻。

星野晴明讥讽的说道：“没有用的，就算是你再杀多少遍，他们都会复活的。”

叶秋突然笑了，接着冰冷的说道：“那我就杀到他们不能够复活为止！”

星野晴明的眼神突然阴冷了下来，就算是他对于叶秋的斗志都感觉到了心惊了，都已经到了这个地步了，他却见不到叶秋眼中出现任何一丝死志，反而从刚开始的极端劣势，拼到现在把慕容阴阳和阿瑞斯都打成了重伤无法行动了。

这让星野晴明心里面彻底起了杀心，要说之前是因为蜘蛛切，他才想把叶秋置于死地的，而现在的话，那么他就是想要杀了叶秋这个人。

让这个家伙活着，对于他们魂组来说威胁太大了。

这个时候，就算是蜘蛛切的重要性，都排在了叶秋后面。

“既然这样，那么你就好好享受吧。”

星野晴明淡漠的说道，手中突然又出现了几张符纸，嘭地一声燃烧了起来，而从火焰当中突然走出了几个小人，随着他们落到地上之后开始变得高大起来了。

最后又变成了三名武士，然后朝着叶秋叶秋扑了过去，而且让人叶秋感觉到凝重的是，这三名武士比起之前的三名还要强悍，很快就让他有些招架不住了。

“这是式神！”

叶秋看着星野晴明那凝重的脸色，意识到了应该像是抓到的那两个阴阳师说的一样，阴阳师的式神出手之后，对方的术法威力又会上升一个层面。

不过同样的，式神出手有利有弊，威力自然上升，可如果被人破了式神的话，那么阴阳师本人就会被反噬。

“砰砰！”

这个时候几名武士和叶秋的身影都已经快到了极致，叶秋身上的伤口再不断的增加，几乎快彻底成为一个血人了，脸色已经变得苍白无比了。

而那几名武士，不管被撕裂多少次，马上就会复原的，要是继续这么下去的话，叶秋迟早会死。

“叶兄弟！”

马怀看得大急，甩手几枚暗器朝着星野晴明激射而去。

“暗器？

哼！”

星野晴明冷哼了一声，一名武士瞬间出现在了他的面前，挡下了马怀的暗器，接着对着马怀冲了过去。

马怀也不惧，迎面就冲了上去，然后脸色立刻就变了，转过身离开了那名武士，而这个时候他身上已经有了几道伤口了。

这个时候马怀才知道叶秋面对的压力有多恐怖，他连一名武士都挡不住片刻。

“该结束了。”

星野晴明没有多关注马怀，看着叶秋冷冷的说道：“能够跟我战斗那么久，你也该自傲了，多少让我高看了华夏武者一些，不过你还是要死，不管是为了蜘蛛切，还是为了魂组的将来！”

叶秋突然闭上了眼睛，这个时候他大量失血，已经感觉到头晕目眩了，不过突然有一种明悟在他心里面产生。

星野晴明看到这不再犹豫，手一挥，几名武士留下残影，瞬间朝着叶秋冲了过去。

“是人都会死，我也会死，可是我绝对不会死在魂组的手上。”

叶秋这个时候睁开了眼睛，眼中光芒突然一闪，身体一动扑向了一名武士。

那几名武士已经来到了叶秋的身边了，手里面的武士刀朝着叶秋的要害狠狠刺去。

可是这个时候所有人都惊愕的发现，叶秋居然没有管那些武士，而是不管不顾的朝着最后一名武士进攻。

 