    读者们都同情起木婉清来，这是一个让人心疼的女孩。

    她从小生活在母亲的身边，却没有体会过任何的母爱，母亲只是把她培养成复仇的工具，让她成为一个杀手。

    好不容易遇到一个心上人，还是自己的亲哥哥。

    这真是太淦了！

    “段誉也太渣了吧，前一刻还吻人家，下一刻就立即划清界限，一点男人的担当都没有。”

    “不然呢？你让他和自己的妹妹谈情说爱？”

    “前一刻他还海枯石烂、下一刻就转眼无情，一点纠结，一点不甘没有，他之前的真心是真心么？”

    读者们对段誉很不爽，他之前还和木婉清你侬我侬，结果在知道对方是自己的妹妹之后，立即划清界限。

    这个剧情出现之后，段誉的老爹段正淳进入了读者的视野，读者们发现段正淳身上的故事有点多。

    段正淳抢到窗口，柔声道：“红棉，你进来，让我多瞧你一会儿，你从此别走了，咱俩永远厮守在一块。”

    秦红棉眼光突然明亮，喜道：“你说咱俩永远厮守在一起，这话可是真的？”

    段正淳道：“当真！红棉，我没有一天不在想念你。”

    秦红棉语音突转柔和，说道：“淳哥，你做了几十年王爷，也该做够了，你随我去罢，从今而后，我对你千依百顺，决不敢再骂你半句话，打你半下，这样可爱的女儿，难道你不疼惜吗？”

    读者们对段正淳佩服的五体投地。

    “高，老段的手段实在是高。”

    “老段的情话说的太甜了。”

    “秦红棉号称修罗刀，从她的外号就可以看出来她有多么狠辣，没想到被老段治的服服帖帖的。”

    “老段实乃我辈楷模。”

    “我说话要是像老段这么有水平，早就妻妾成群了。”

    就在秦红棉和段正淳你侬我侬的时候，甘宝宝出现，打断了他们。

    “师姊，你……你又上他当了，他哄得你几天，还不是又回来做他的王爷。”

    段正淳心头一震，叫道：“宝宝，是你！你也来了。”

    段正淳柔声道：“宝宝，你……你也来和我为难么？”

    钟夫人道：“我是钟万仇的妻子，你胡说八道的乱叫甚么？”

    段正淳道：“宝宝，这些日子来，我常常在想念你。”

    钟夫人眼眶一红，道：“那日知道段公子是你的孩儿之后，我心里……心里好生难过……”

    声音也柔和起来。

    所有读者都傻了，通过这二人的对话，他们已经了解，这二人曾经是一对情侣。

    “老段也太秀了吧，遍地是红颜知己。”

    “我们来算一下，修罗刀秦红棉，再加上“俏药叉”甘宝宝，还有他的原配夫人刀白凤，已经三个女人对他情根深重了。”

    “最关键的是这三个女人还不是庸脂俗粉，各有各的魅力，每一个都是绝色，老段能撩到她们，实在是太厉害了。”

    “你们注意到没有，甘宝宝一开始的语气非常冲，被老段甜言蜜语两句之后，立马柔和下来，这就是老段的功力。”

    读者们太佩服段正淳了，三言两语之下，就将红颜知己逗的心花怒放。

    “好惨的钟万仇！”

    陆武终于知道钟万仇为什么仇视姓段的人了，原来他的老婆甘宝宝曾经和段正淳有过一段情缘。

    说白了，钟万仇就是负责接盘的老实人。

    想到这一点，他不得不佩服徐乐的写作能力，他的文章前后贯通，之前的一些不合理之处，后文都会有所解释。

    剧情继续发展，段誉和木婉清被关石屋里面，他们二人被人下了药。

    段氏兄弟到万劫谷拜谷，与三恶人交手，段正明由钟灵引路寻到石屋，遇见四大恶人之首段延庆，方知他便是当年的延庆太子，众人无功而返。

    为绝段延庆夺位之念，正明封正淳为皇太弟，并请黄眉僧前去救誉。

    石屋外黄眉僧与段延庆弈棋，段誉出言相助，巴天石等人挖地道入谷救段誉，不想错挖至甘宝宝房间，巧被钟灵遇见，被巴拉入地道。

    这期间，最让读者佩服的是段延庆，他以残疾之身，凭借一阳指，力阻数位指法高手，这种威风，这种霸道，邪道高手威风尽显，四大恶人之首当之无愧。

    段氏兄弟二次拜谷，钟万仇有意令段正淳难堪，引领众人去石屋见段誉。

    钟万仇哈哈大笑，十分得意，突然间笑声止歇，顿了一顿，蓦地里惨声大叫：“灵儿，是你么？”

    群豪听到他叫声，无不心中一凛，只见钟万仇扑向段誉身前，夹手去夺他手中横抱着的女子。

    这时众人已然看清这女子的面目，但见她年纪比木婉清幼小，身材也较纤细，脸上未脱童稚之态，哪里是木婉清了，却是钟万仇的亲生女儿钟灵。

    “哈哈哈，好惨的钟万仇。”

    “本想让段正淳出丑，没想到小丑竟是自己。”

    “这就叫搬起石头砸自己的脚。”

    读者们嘲笑钟万仇自作聪明，可是很快，他们脸上的笑容就僵住了。

    只见段正淳打开钟灵的生辰八字，只见背后写着几行极细的小字：“伤心苦候，万念俱灰。”

    “然是儿不能无父，十六年前朝思暮盼，只待君来，迫不得已，于乙未年五月归于钟氏。”

    字体纤细，若非凝目以观，几乎看不出来。

    段正淳想起对甘宝宝辜负良深，眼眶登时红了，突然间心念一动，顷刻间便明白了这几行字的含义：“宝宝于乙未年五月嫁给钟万仇，钟灵却是该年十二月初五生的，多半便不是钟万仇的女儿。”

    “宝宝苦苦等候我不至，说是儿不能无父，又说迫不得已而嫁，自是因为有了身孕，不能未嫁生儿。”

    “那么钟灵这孩儿却是我的女儿。”

    “正是……正是那时候，十六年前的春天，和她欢好未满一月，便有了钟灵这孩儿……”

    “这……这……”

    所有读者都傻眼了。

    “我靠，钟灵也是段正淳的女儿，有这么坑儿子的爹么？”

    读者们已经无力吐槽了。

    段誉太惨了，和木婉清相亲相爱的时候，得知她是自己的妹妹，遂绝此念。

    现在和钟灵谈婚论嫁，又发现她是自己的妹妹……

    “可怜的段誉，遇到这么一个坑儿子的爹。”

    “段誉每一次谈恋爱，最好问一下情人母亲是不是和自己老爹有一腿。”

    “天下有情人皆成兄妹。”

    “老段太牛了，不仅遍地红颜知己，还遍地女儿。”

    ……

    “怪不得之前甘宝宝让段誉将钟灵的生辰八字转交给段正淳，因为钟灵是段正淳的女儿。”

    陆武心中的迷惑解开了。

    “太惨了，钟万仇太惨了。”

    徐文非常同情钟万仇。

    当接盘侠也就算了，还给别人养了十几年女儿。

