
　　“真是……不甘啊！”

　　外间的‘灭’心焦之下出手不绝、王都内轰隆声不断，浓云中某处角落，透过和自己感知相连的浓云各处的情况、萧沙抬头看着上方一眼望不到边的滚滚浓云、全部都被璀璨红光掩盖的双眼中露出毫不掩饰的厌恶和杀意。

　　但他没有动、自从白色之菱开始抓人逼他出去开始他就知道自己原本创出‘云裁’这一招试图拖延的办法行不通，众多一起生生死死杀过来的寻宝者就是自己最大的软肋、自己可以以此招和这只白皮畜生慢慢耗可寻宝者却根本耗不起，以这只白菱的实力若是一时半会拿不下自己只需要短短时间绝对能把寻宝者杀得干干净净。

　　太强大了、白菱太强大了！

　　天人合一的境界让它拥有几乎用不完的力量、一身的白色鳞片也让它拥有比天地之力和人族绝大部分武功更强的防御，哪怕是玄刃天斩这样的招式以自己施展出来、境界的差距依旧无法与之匹敌、甚至连自保都难。

　　他当然想杀白菱为战死的兄弟们报仇，但却不愿意让依旧还活着的更多人暴露在菱族的刀锋下，所以从一开始他冲向白色之菱的时候就只是佯攻、从一开始他就打算以此招把所有人笼罩其中保护起来拖延时间。

　　对这一招他还是比较有自信的、哪怕没有十足的把握挡住白色之菱，他也有很大的自信能够保全更多人，也有足够的自信白菱不敢深入、因为当真正发现此招神妙后连他都被每一缕浓云中的锋锐给惊艳了。M.23sk.com

　　他相信即是强如白色之菱，在此时周身许多地方的鳞片都受损严重甚至直接破碎的情况下绝对不敢深入自己此招范围、因为暴露在外的蓝色血肉依旧柔软、根本挡不住浓云的任何摩擦，而此招既然是他自创他自然可以确保浓云中的众多寻宝者无恙。

　　他猜对了，因此保全了这么多人，但是……

　　噔噔蹬蹬……

　　一阵轻微的脚步声从旁边传来、不多时他身边浓云滚滚在他控制下自动让出一小条通道，披头散发一身带血、有些虚脱的玉逍遥冷着脸从通道中走了过来，来到他身边后开口、声音显得无比沉重：“北面又有四十一个人死了、尸骨无存，南面刚才挨了好几拳估计得有上百之数。”

　　“四十一个、南面……”

　　萧沙没有说话只是皱眉，浓云中因真气封锁在隔绝内外声音的同时内部的传音也变得不可行，寻宝者数量众多那只白色的菱在外面一直狂轰滥炸、每次出手虽然有一部分会因为那处没人而打空但更多时候却也能在贯穿浓云的时候击杀一些寻宝者。

　　此时众多刚经历惨烈大战的寻宝者就似在水里的鱼、而白菱则是用鱼叉胡乱插鱼的人，因寻宝者数量太多哪怕它随意出手也有可能杀伤到内中的寻宝者。

　　这方面经过这点时间萧沙和万宕山他们已经商量过了，他会用心控制好浓云必要时散出一条通道方便指引寻宝者们进行转移躲藏、转移之地一般都是刚被轰过不大可能被再次针对的地方，但是白色之菱看不清根本不按常理出牌他也没有办法，毕竟那一招白色之菱的拳劲实在太过庞大刚猛就算是如此浓云也无法抵挡。

　　这时候玉逍遥、万宕山、朱贵真这些高手也和他一样没有办法，只能按照他的吩咐每隔一段时间就来告诉他各自负责的区域的死亡人数，虽然很不想……但是说到底鳞王宫就这么大、若是人死得太多地方腾出来他也好安排更好的躲避办法。

　　而到现在……距离大家躲进浓云里面已经过去三炷香的时间，死亡人数前前后后加起来已经到了三千之数，这些勇猛的寻宝者没有死在外围抵挡众多菱军的大战中却十分憋屈的死在了这里！

　　……

　　见他不说话，玉逍遥心知他也没有更好的办法、当即转身走向通道就要离开，此时、另外一边浓云中再度分开一条通道、玉逍遥见状当即停下！

　　随着浓云移朝两边，和玉逍遥一样同样一身狼狈的万宕山从通道中走出！

　　此时的万宕山那原本看起来颇为干净的长衫早已经破破烂烂、周身上下也有一些前后和菱族高手交锋留下的大小创伤血迹、脚步轻浮气息萎靡，苍老的脸上尽是悲怆之色一来到就红着眼压着声音道：“萧少侠……三百一十三个，足足三百一十三条人命……这得到什么时候才是个头？再这样下去我们迟早要被那头畜生杀光，依老夫看不如干脆出去和它拼了，我们还有外二部不少好手、老夫和玉少侠、朱少侠这些人还有最后一点力量，一齐出手搞不好能杀了它……它杀了这么多人，只要能杀了它老夫等人纵死又何妨？”

　　拼命……

　　万宕山看起来很是激动、本来一个为了延长性命不惜冒险来海境的家伙此刻却如此不顾性命，看起来这段时间一路走来这个老人家改变不可谓不大。

　　其实倒也不止万宕山一个，听得这话玉逍遥虽然没有说话却也看向萧沙、眼中的询问之意十分明显，似乎就等萧沙发话他亦要和万宕山一样！

　　……

　　萧沙没有立即回答，只是看了看万宕山受伤提着的这柄到现在还沾着蓝色鲜血、剑身却多有崩缺的长剑，微微一顿后摇了摇头：“没法拼，你们不了解天人合一的可怕，大家一起上确实有一小点可能拼得它真气耗尽、虽然几率很小，但就算侥幸拼得它真气耗尽也拼不光它掌握的天地之力，外面这么多菱军却能在战后把我们全部耗死，更重要的……“

　　说到这他低下头叹了口气：“更重要的、为了把这一招施展到极限保护大家，我已经把最后的真气全都用在此招上了，现在剩余真气还不足平时半成，没法打了！”

　　真气快耗尽了？？

　　一听这话玉逍遥和万宕山心下一沉，仿佛最后一丝希望也在摇摇欲坠，直到这时他们才反应过来萧沙也是人、是人真气就有极限，战到这个地步即使再厉害的人也该差不多了！

　　这是他们之前没想过的！

　　一直以来萧沙暗地里被称为天人合一之下内功第一、这一路行来不管是战绩还是给人的感觉配上江湖上的各种或有夸大的传言他的内力在众人心中都是当惊天下天人合一之下是一等一的，所以大家一直都没往这方面想，但是……

　　也差不多够了，外面的菱可是天人合一的高手、能和人配合与其战上百招而不死这天下就没有几个人能做到，而且之前战中萧沙施展的无一不是骇人听闻的绝世强招，那样的招式怎么能不大幅度消耗真气？

　　于是他们都不说话了、此时的寻宝者大军外二部因一开始参与和那四只菱的交手受损严重、外出配合外围寻宝者参与外围抵抗菱军的大战损失不可谓不大，本就偏弱的内二十四部武者抵挡菱族大军好一会也是伤的伤的伤死的死，加上之前清卯宫内菱族和萧沙交锋发出残劲扫荡损失也十分巨大。

　　这段时间大家之所以没有先行崩溃，一者是对大阵和各种战阵、以及二十四武式的自信、二者便是对萧沙的信心，可现在大阵崩溃、萧沙力尽……一切依凭都不复存在。就算还有这片不知道萧沙能维持多久的浓云在也已经是真正的陷入绝境，此时的情况只需要萧沙再也支撑不住这些浓云、大家就将彻底暴露在菱族的刀下……

　　“申将军和东方裕那边呢？可有什么话传来？”

　　沉默片刻后萧沙再度开口，如果说玉逍遥、万宕山、朱贵真他们的希望是他萧沙的话，他的希望却是此刻还躺在棺材里的鳞王、虽然不知道真实世界的鳞王北冥封宇修为到了什么程度、可从申玳瑁身上、以及那只菱极力阻止鳞王复生他就能看出一丝端倪，暗中猜测如果其能复活实力绝对不会比白菱差，而复活鳞王的关键……

　　这方面他不知道具体、只知道东方裕和申玳瑁在负责这方面，自从自己以浓云将这里遮掩，这两终于相认的家伙就聚到一起守在清卯宫校场中不知道在做什么、也没有讯息传来。

　　清卯宫那边是在万宕山负责的南面地域上，闻言万宕山摇了摇头：“还没有、按照之前他们给我们的消息，还需要时间！”

　　时间！

　　萧沙再度抬头看向天际，感受着外面依旧在不断发招到处乱打的白色之菱的强大莫名的有些烦躁。

　　他没有说谎，到了此时除掉一身的伤势，他的修为确实只剩下半成了，这些浓云虽然出体后就自成力量不需要他一直以真气维持只需要消耗少部分稍微加以控制就行、因其坚韧粘稠短期内除非他愿意否则难以散尽，但此次施展此招云气实在太多、即使掌控消耗远比施展来得少……区区半成不到的功力又能掌控多久？

　　战事如此，接下来……只能听天由命了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1674章 绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 