    真是一群卑鄙无耻的狗东西！

    叶飞心里暗骂一声，但也没有退缩，而是直接迎上了四人的合力攻击！

    “无极龙象拳！诸佛龙象！！”

    轩辕御龙将真气瞬间提起，带着霸道的威压，再次朝着叶飞轰出了一拳！

    轰！！

    这一拳打出，如龙如象，威力惊人！

    而在轩辕御龙一拳轰杀而出时，秦望天三人，也没有干瞪眼，同样使出自己的绝招，一起对付叶飞！

    “凤炎焚天掌！！”

    秦望天直接提起真气，凝聚于右手。

    顿时，秦望天的右手之上，好似有凤凰火焰在燃烧一样，而后一掌打了出去！

    轰！！

    这一掌打出，这火焰形成的手掌中，仿佛有一只凤凰在展翅高飞！

    无上的威压瞬间汹涌而出！

    “帝皇霸天拳！！”

    “北冥玄天掌！！”

    这时候，皇甫义天和公孙铁鹰也同时打出了拳掌！

    轰轰！！

    一时间，两只巨大无的拳头和两只巨掌一起朝着叶飞碾压了过来！

    就如同如来佛的手掌和擎天巨人打出来的拳头一样，携带的恐怖气息，愣是让在场的所有都心惊胆战！

    毫无疑问，他们根本没有勇气敢跟轩辕御龙他们对抗！

    因为，他们清楚的知道，对抗的结果只有死路一条！

    眼见攻击已至，叶飞脸色一沉，并没有退缩，而是右脚猛地往地上一踏！

    地面被震得“轰隆”一声，仿佛整个广场都在震动！

    至于他脚下的大理石地板也早已裂开了无数条深深的沟壑！

    “吼！！——”

    随即，叶飞仰天狂吼一声，肌肉力量和真气之力也疯狂涌动而起，充斥着叶飞全身上下！

    他的肌肉和经脉都开始鼓动了起来，一股浩瀚的纯阳真气源源不断地在他体内流蹿，好似有一股凶悍到极致的力量要喷涌而出！

    然后，叶飞拧动双拳，朝着这碾压而来的两拳两掌轰了出去！

    轰！！！

    叶飞的两拳直接与轩辕御龙他们四人打出来的拳掌碰撞在了一起，发出一道轰隆巨响！

    轰隆隆！！

    一时间，仿佛地动山摇，除了广场之外，就连整个凤鸾殿都开始颤动了起来！

    而地上那些已经被铺上的新大理石地面，再次被全部给掀飞！

    威力惊人无比，宛如发生了地震和海啸！

    其他门派的掌门和弟子们愣是吓得赶紧朝着远处逃窜，生怕被连累到了！

    虽然叶飞的修为突破到了先天大圆满的境界，而且还能越级挑战……但是，面对四个归元境的高手，那可不是好玩的！

    所以，此时叶飞虽然奋力抵抗，但还是被这巨大的拳掌给推着向后移动！

    叶飞力往下沉，双脚狠狠凿地，想要稳住身体！

    可是，这四股力量太恐怖，即使叶飞站得再稳，依旧无法做到一动不动！

    嗤嗤嗤嗤！！

    刺耳的摩擦声响起，叶飞的双脚踩碎了大理石地板，划出了两道深深的沟壑！

    一直退出了五米远，叶飞才勉强稳住身体！

    “给我退！！”

    在稳住身体的刹那，叶飞浑身的力量再次暴涨，而后双拳一握，奋力地往前轰出！

    轰！！

    轩辕御龙四人本以为这一次交手到处结束了，却没想到，在临近结束之前，叶飞竟然还有如此恐怖的爆发力！

    他们根本来不及反抗，只能纷纷招架格挡！！

    哗啦啦！！

    澎湃无比的劲风，像是鼓风机一样，将四人身上的华贵长袍给吹得呼啦作响，飘飞而起！

    虽然他们四人勉强挡下了叶飞之后的拳威，但他们四人也同样被震退了好几步，才站稳身体！

    看到这一幕，在场的所有门派中人都吓得不敢做声，只是一脸呆滞！

    他们很庆幸自己没有傻到去跟叶飞交手。

    毕竟，一个可以同时跟四大古武世家家主抗衡，而不落败的小子，岂是他们能对付的？

    此时，轩辕御龙四人死死地盯着对面的叶飞，不知怎的，竟然感觉到了一丝危险。

    一个晚上不见，他们感觉叶飞的变化实在是太大了，简直让人无法想象。

    这小子到底经历了什么，为什么他的实力会突然暴涨这么多？！

    “呵呵……”

    叶飞轻笑一声，紧紧地盯住了不远处的轩辕御龙四人，震声道：“再来啊！”

    轩辕御龙四人眉头一皱，二话不说，立马动身，朝着叶飞继续杀了上去！

    不远处。

    看到这一幕的毒王五人，也是感觉到有些惊讶。

    “卧槽！这小子牛逼啊！竟然已先天大圆满的修为，同时对战四个归元境的家伙！”千手人屠惊呼着说道。

    “呵呵，这小子不错。”

    星月老怪咧咧嘴，道：“要是这小子能做我的徒弟，那该多好……”

    “哎哎，老怪，这小子是我看中的！你可不许跟我抢啊！”

    千手人屠砸吧嘴道：“你要是敢跟我抢！我就跟你急！”

    “呵呵，就你这功夫，别人恐怕都看不上。”星月老怪笑呵呵地说道。

    “你……你这家伙的功夫又能好到哪里去？！”

    千手人屠回怼了一句。

    正当星月老怪准备跟千手人屠好好聊聊时，罗刹鬼君站了出来，问道：“那你们觉得这小子，能战胜那四个归元境的家伙么？”

    “这个说不准。”

    千手人屠摇了摇头，道：“当然了，如果比作战的潜力和爆发力的话，这小子自然是更胜一筹。”

    “这小子想要跟那四个家伙打成平手，很容易。但想要赢那四个家伙的话，有点难度。”毒王淡淡地说道。

    “那咱们要去帮忙不？”千手人屠问道。

    “这个就不需要了。”

    毒王摇摇头，“毕竟，我们要对付的几个家伙，已经正在火速靠近我们了。”

    邪皇四人一听，便点了点头。

    “哎呀，反正那几个家伙还没来，我先玩一会儿！”

    千手人屠咧嘴一笑，立马朝着叶飞等人的方向掠了过去。

    毒王四人也没有去阻止，千手人屠这家伙向来如此，就是喜欢找人打架。

    而且，他们这一次来，除了报仇之外，更重要的也是帮助叶飞，所以让千手人屠去帮叶飞分担一下压力，倒也可以。

    此时。

    叶飞正在跟轩辕御龙四人激战。

    虽然是四打一，但一时间也难分胜负。

    然而，就在这时，当轩辕御龙看到千手人屠跑过来时，先是一愣，不过他们也并没有将这个头发花白，又矮又胖的老头子放在眼里。

    而是把所有注意力都放在了叶飞身上。

    至于秦望天、皇甫义天和公孙铁鹰三人，更是连看都没看千手人屠一眼。

    “来来来，你们谁跟我打啊？”千手人屠笑呵呵地大声问了句。

    然而，轩辕御龙依旧没有理他。

    “……”

    千手人屠见这几个家伙把自己给忽略了，愣是直接就被气炸了，一张老脸都被憋红了。

    叶飞瞥了眼千手人屠，心里开始为轩辕御龙他们默哀。

    “你们不跟我打，那我就打你们！！”

    千手人屠怒喝一声，直接朝着实力最强的轩辕御龙追了上去！

    “你这老家伙，快给我滚开！要不然，我直接杀了你！”

    轩辕御龙冲千手人屠吼了一嗓子，其嚣张的态度，顿时让千手人屠给气乐了。

    活了两百多年，他还是第一次听到有人敢这么跟他说话。

    所以，千手人屠也不动手，就这么挡在了轩辕御龙的面前。

    “老东西！你到底让不让开？！”

    轩辕御龙见路被挡住，顿时勃然大怒。

    “不让。”

    千手人屠摇了摇头。

    “我看你真是找死！！”

    轩辕御龙怒吼一声，也没有留情，直接抬起一掌，朝着千手人屠的胸口拍了过去！

