    　　“桀桀！这才有意思！”

    　　艾瑞根思怪笑两声，然后一把将身上已经残破的上衣彻底撕碎，露出了恐怖的上半身肌肉。

    　　“确实如此。”

    　　瑞登身上白色的剑道袍也被灰尘和鲜血弄脏。在如此惊人的碰撞下，瑞登的脏器都有了些损伤，鲜血也不时从嘴里流出。

    　　烟尘散去，屏幕上也再次清晰地显露出二人的身影。此时无论是场内还是场外的观众，都目不转睛地盯着，期待着接下来更加精彩的战斗。

    　　“生命归还·肌肉武装！哈……啊！”

    　　艾瑞根思突然大吼，浑身的肌肉块瞬间隆起，然后剧烈地蠕动，就好像抽筋一般。这样强化改造身体的招式看了就觉得十分痛苦，连艾瑞根思这样一个铁汉都忍不住惨叫起来。然而只是几个呼吸的时间，艾瑞根思的样貌就发生了巨大的变化！他的体型虽然只是稍微变大了些，但是浑身的肌肉却好像变成了钢筋一般，每一根都满是爆炸的力量！

    　　“咳噔！”

    　　瑞登将惊雷反手握于身后，将七星剑举于身前，摆出了二刀流的起手式，同时死死盯着艾瑞根思。瑞登的右瞳再次被荧光覆盖，白色的光芒中有蓝光在交叉映衬，看上去十分奇异。

    　　“剃·指枪钻头！”

    　　艾瑞根思跳到空中，将身体高速旋转，再次使出指枪钻头的招式！实质的武装色霸气汇集于双手，再配合上剃的高速推进。恐怖的旋转力度再次扬起灰尘，就像一道剧烈的龙卷风袭向瑞登！

    　　“二刀流！狂剑·双龙！”

    　　瑞登原地挥斩，惊雷和七星剑斩出的双色剑气犹如两条神龙飞舞，然而与化为龙卷的艾瑞根思猛烈对抗！

    　　“就只有这样吗，瑞登！？给我破！”

    　　艾瑞根思大吼一声，剃不断使用出来，使得他的冲击力陡然而生！两道剑气眼见就要坚持不住！

    　　“双龙腾飞之际，新月圆满之时！二刀流奥义！狂剑·满月！”

    　　旋转攀升的双色剑气突然斗转直下，顺着瑞登挥舞剑刃的方向环绕一圈！“双龙”合并诞生更为强大的剑气！满月已成！

    　　“咔吱咔吱！”

    　　两股力量碰撞产生极其刺耳的噪音，而能量的发散又产生了剧烈的强光。观众们捂上耳朵逃避着，但依旧眯着眼睛，渴望能看见一丝交战的画面。

    　　“给我！开！”

    　　瑞登右眼的光芒暴涨！一股强大的灵魂压迫力融合进剑气斩击之中。艾瑞根思被这惊人的神秘力量震撼，随即身体一颤，不断维持的武装色霸气也随之破散！威力恐怖的剑气直接斩在了他裸露的胸膛之上！

    　　强光消散，观众们赶紧放眼望去，只见一道美丽的剑气弧光猛烈地推动着艾瑞根思，将艾瑞根思直接劈飞，然后轰然爆裂！散发出更为强烈的闪光！

    　　“呼……呼……呼！”

    　　瑞登无力地半蹲下来，七星剑顺势插入地面，帮助瑞登维持住身体。瑞德浑身的肌肉不断颤抖，汗珠不断流过苍白的脸庞，似乎是严重脱力了。

    　　爆炸再次惊起满天的烟雾灰尘，所有人的眼睛都望向那不断消散的烟雾，艾瑞根思是否落败？成为了所有人心中最大的疑问。

    　　“可恶！简直是怪物！”

    　　瑞登赶紧克服身体的颤抖，一下站起身来，将插在泥土中的七星剑拔出，警惕地看着前方。因为逐渐变淡的烟雾中，一道巨大的身影依然耸立！

    　　烟雾彻底散去，观众们也纷纷惊呼。艾瑞根思的身躯依旧是那样坚挺，如果不是他胸前那道巨大的伤口，只怕没人会认为此时的他有任何伤势！

    　　“本杰明·瑞登……”

    　　艾瑞根思用手摸了摸胸前的伤口，然后又将沾满了鲜血的手抬到面前，呆呆地望着，脸上狰狞的笑容更甚！

    　　“我承认你！有趣的对手！再给我更多乐趣吧！剃！”

    　　艾瑞根思再次飞冲过来，直接贴到了瑞登的面前。而瑞登也赶紧拿起双刃，不断朝着艾瑞根思砍去。

    　　“怎么了？威力下降很多啊！刚才的剑招呢？再来啊！”

    　　艾瑞根思一边与瑞登纠缠，一边还能说出完整的话来。这让瑞登不禁疑惑，难道眼前的艾瑞根思真的是无敌的吗？

    　　“太弱了！”

    　　剑刃再次劈到了艾瑞根思的小臂上，却被他小臂死死地挡住。而艾瑞根思却大喊一声，狠狠将小臂上的双刃推开，附着着霸气的右拳狠狠锤向瑞登！

    　　瑞登正想格挡，却发现左臂突然失去了知觉，还没等瑞登想出解决之法，铁拳已经狠狠地锤击到了他的腹部！一股巨力直接从腹肌穿透，给内脏器官带来重重的打击！

    　　“哇啊……”

    　　瑞登被这蛮力击飞，重重摔倒在地上，一股剧痛和恶心的感觉直冲脑上，大口的鲜血混着碎肉不断从口中呕出，这极端的痛苦甚至让瑞登产生了就此倒下去的想法。

    　　“呼……呼……”

    　　艾瑞根思也没有趁胜追击，瑞登之前的“满月”剑气已经给了他很大的伤势，只是因为他生命归还的特性才压住。如今他的体力也开始透支，眼睛不自觉的迷糊起来，身体也有些摇摇欲坠。

    　　“可恶！生命归还！再起！”

    　　艾瑞根思对于自己虚弱的身体很是不满，他大力锤击着胸部，生命力的透支使得他的体力又恢复了不少，视线也恢复清明。

    　　“真是个……疯……子，生命归还！”

    　　瑞登没有掌握透支生命力的技巧，但是也催动生命归还，将自己的内脏器官暂时稳住，同时强化自己的双臂，准备迎接接下来的战斗。

    　　“看招！指枪·连击！”

    　　“狂剑·无归！”

    　　二人再次战到了一块，凶猛的连续指枪攻击被瑞登的无归剑招所挡，然而每一次剑刃与手指的碰撞，都让瑞登的内脏感到一阵阵痛，挥击的幅度也开始慢慢降下来。

    　　“糟了……”

    　　“噗呲，噗呲！”

    　　因为片刻的迟钝，导致瑞登未能接住对招，只能眼睁睁看着艾瑞根思的手向自己的身体刺去。瑞登的双手还保持着向前劈砍的动作，但陡然而停，因为艾瑞根思双手的食指已经狠狠刺入瑞登的身体！

    　　艾瑞根思将手指从瑞登的身体拔出，两道血柱直接喷涌而出。艾瑞根思看着慢慢倒下的瑞登，直接蜷起右腿，又狠狠将瑞登踢至远处！

    　　“瑞登，你输了！那么准备好迎接死亡吧！……嗯？怎么可能？”

    　　艾瑞根思慢慢向瑞登倒地的方向走去，准备补上最后一击。却发现瑞登已经站起身体，虽然身体还在不断颤抖，但确实站立起来。

    　　瑞登将惊雷按在地上，让自己站稳，自己则是慢慢抬起头，看向惊疑不已的艾瑞根思。艾瑞根思的惊疑慢慢变成了惊惧，一种令人胆寒的恐惧感慢慢从瑞登的身体发散而出。

    　　瑞登的右瞳再次发出光芒，只是这光芒与以前的白芒不同，这次的光芒彻底化为了……蓝色！

