    吕亭是一名大夫，家传的本事，尤其擅长大方脉，在长沙府世代行医，颇为有名。

    　　两年前，他被瑞亲王府专门请来，全面接手对瑞亲王的照顾，主要是日常的补养和汤药。

    　　这两年时间里，他认真记录着瑞亲王每日诊脉的脉案，闲暇之时也是潜心研究，希望自己能够有所发现，但是始终没有什么进展。

    　　如今世子爷去了一趟应天府，回来先交给他一些药粉让他研究，紧接着又说请来一位大夫给瑞亲王看病，让他陪着一起参研医案，争取尽快准备一份切实可行的治疗方案。

    　　跟他一起被叫来的，还有平日里负责给瑞亲王按摩的大夫宋常林。

    　　二人得了厉子安的吩咐之后，一道去前院的外书房等待世子爷说的大夫。

    　　“吕大夫，您说这事儿靠谱么？”

    　　出了厉子安的院子，宋常林见四下无人，凑近吕亭低声问。

    　　宋常林跟吕亭不同，他并非杏林世家出身，家里开的镖行，人人都是练家子。

    　　但是他小时候意外伤了腿，没办法继续习武，他爹为了能让儿子长大了有门手艺傍身，便把人送去相熟的医馆，跟着大夫学了正骨和按摩。

    　　许是从小练功熟知筋骨的缘故，宋常林在这上头还真挺有灵性，一起被送去学徒的几个孩子，最后只有他收为正式弟子。

    　　出师之后自己开了医馆，时间久了打出名气之后，经常有人从外地过去看病，名声也就渐渐被传播开了，之后便被瑞亲王府请过来了。

    　　不只是因为对杏林世家的敬仰，还是因为觉得大方脉比正骨按摩来得厉害，宋常林一直都有种唯吕亭马首是瞻的感觉。

    　　今天这件事儿来得突然，宋常林便习惯性地询问起吕亭的意见来。

    　　说实话，自从刚才听厉子安说新来的大夫有希望治好瑞亲王的病，吕亭就觉得这简直是天方夜谭，甚至怀疑厉子安是不是救人心切，被什么江湖骗子给糊弄了。

    　　如果在瑞亲王刚受伤昏迷的时候，他说不定还会这样抱有希望，但是如今已经三年多了，别说是昏迷的病人了，好端端一个人天天躺在床上也躺废了。

    　　更别说是脑袋里的淤血了，哪里是那么容易就能清除的。

    　　但是这些话，他可不敢当着厉子安的面儿说。

    　　这位世子爷虽然年纪不大，但是在王府中的威信却早就立起来了。

    　　而且通过这两年的接触，吕亭觉得厉子安分明是个冷静且不轻举妄动之人，实在很难想像他会被这样的谎言所蒙骗。

    　　也许就是因为关心则乱吧？

    　　吕亭心里这样想，嘴上自然不会这么说。

    　　听到宋常林询问自己，立刻道：“世子爷这样安排，肯定有他的道理。我自幼学医，家中长辈就时时耳提面命，医之一道，人外有人，天外有天，凡是没有绝对。如果这位大夫当真能有此本事，能够治好王爷的病，那岂不是大喜事。”

    　　“那是自然，那是自然。”

    　　吕亭把话都说到这个份儿上了，宋常林自然没有什么好说的了，难不成要跟他唱反调，说瑞亲王治不好么？

    　　他又不是傻子，就算心里这么想，嘴上也不可能这样说。

    　　接下来，二人一路无话来到外书房。

    　　门口的小厮看到二人过来，忙迎上前道：“二位大夫来了，世子爷吩咐过的大夫已经到了，这会儿正在屋里等着二位呢！”

    　　吕亭敏锐地察觉到，小厮说到大夫的时候，语气有些奇怪。

    　　他心道，该不会离谱到请来个巫医或是祝由科的大夫吧？

    　　但是转念一想，他有很快排除了自己这个荒唐的想法。

    　　若真是那样，也没必要叫自己跟宋常林过来一起研读医案了。

    　　他心里胡乱想着，脚底下却没有停，反倒还加快了脚步进屋，边往里走边道：“都怪我们两个脚程太慢，让您久等了……”

    　　“您太客气了，不妨事的，我也是刚到。”

    　　吕亭没想到屋内传出的竟然是女子的声音，诧异地抬头看过去。

    　　只见一名身着竹青色长裙，戴着面具的女子从椅子上起身。

    　　虽然看不清容貌，但是无论是眼睛、体态还是声音，都能判断出来她的年纪应该不会超过二十五岁。

    　　宋常林素来大大咧咧，还没察觉出有什么不对，笑着冲屋内人道：“这位娘子是跟着大夫一起来的？不知大夫如今身在何处，以后大家就要一起共事……”

    　　小厮有些尴尬地打断宋常林的话，介绍道：“吕大夫，宋大夫，这位便是世子爷请来的大夫，潼娘子。”

    　　“啊？”宋常林立刻傻了眼，视线直接转向吕亭，“这、这……”

    　　吕亭也没想到，之前厉子安说了半天的大夫，竟然是一名年轻女子。

    　　虽然俗话说得好，人不可貌相，海水不可斗量。

    　　但是行医这行，比起天赋，更多还要靠经验、阅历。

    　　以这位潼娘子的年纪，吕亭都怀疑她有没有正式给病人看过病，哪个病人敢用这样年轻的大夫？

    　　小厮则又为沈天舒介绍道：“潼娘子，这两位便是如今照顾王爷的大夫，这位是吕亭吕大夫，这位是宋常林宋大夫，二位配合照顾王爷已有两年多了，对王爷的情况最是了解。

    　　“世子爷交代过，潼娘子有什么问题，便直接问二位大夫便是。”

    　　“多谢小哥了。”沈天舒冲小厮微微颔首。

    　　至于另外两位此时还在瞠目结舌的大夫，她也并没有觉得冒犯，前世即便有姜家的名声在，她刚开始行医之时也没少受到这样的待遇。

    　　如今重活一世，这样的情形就更成了家常便饭。　　但是她从来安县回来之后，只在家休息了一日便来王府，为的是能尽快给瑞亲王施针。

    　　这次出来耽搁的时间实在太久了，沈家人如今还不知道会有什么想法呢！

    　　不过之前小厮说会有两位大夫来跟她一起研读医书医案，她原以为会见到刘旭琨，毕竟二人之前有过交流，说不定可以免除证明自己的这道麻烦。

    　　但是没想到来的却是两位陌生大夫。

    　　虽然明面儿上的理由是，刘旭琨要负责太妃娘娘的玉|体安康，并没有精力再来插手这边。

    　　但是这种一听就很假的借口，显然是骗不到沈天舒的。

    　　由此可见，她之前的猜测很有可能是真的，厉子安对刘旭琨其实也一直心怀戒备。

