
来到现场的冰川虽说没有看到使徒的身影，但能够避免一位死者的出现也算是好消息。

装备在右手手臂上的辅助装备，预计是装配多种功能性工作，而工兵铲只是其中之一，虽说能够用到的机会并不多，但并不是完全没有作用。

通过刚刚装载在装甲上的生命探测仪，冰川锁定了刚刚那个被龟使徒带走的女孩子的位置，随后就用工兵铲在地面上标记出了位置，紧接着就是启动辅助装备，展现属于科技的力量了。

高速旋转的工兵铲就像是钻头一样，很快在地面上开出了一个直径半米的坑洞，冰川在开好了洞以后，就将原本竖直的工兵铲调整了角度。

吭

冰川挥起右臂对着地面刨了下去，在工兵铲完全插入地面后，冰川立即后退。

保证女孩子的生存最为重要，可是被埋在地下六米深的，想要直接将女孩子挖出来了必然要花费大量的时间，但让女孩子上方的土层变得松软，降低压在女孩子身上的泥土重量，这些都是在将女孩子挖出来之前必须做的。

在冰川这边展开救援后，G挂车也终于来到了现场，雷尔拎着一把备用的合金工兵铲跑了下来。

尽管有着冰川在这里实施救援，但谁也不知道那个女孩子能够坚持多久，所以来到现场进行支援的警察，在看到雷尔他们以后，也是立即加入到了救援工作当中。

工兵铲直接从挖土装备转换成了松土装备，冰川用工兵铲将上层的土层破开，紧接着雷尔他们就将土快速挖出来，这样工作效率就提高了很多，而被带到了地下的那位女孩子，在被救出来的时候，也只是暂时失去了意识，不过没有生命危险。

“呼，看来装甲量产化是必需的了。”

回到了G挂车里面以后，雷尔便对着澄子那边说了一句。

当前G小组的工作虽说没有什么失误，可这些使徒并不会像之前的那些古朗基，只是单独进行猎杀行动，为此能够及时赶到现场这个要求，装甲必须大规模配备，否者想要完成消灭使徒的任务，根本就没有机会。

确定现场已经没有问题之后，G小组就直接撤离了。

相比于之前美洲豹使徒当场杀死目标，然后将目标尸体拖拽到树上的行为，龟使徒的杀人方式就有着一定的延时性，将目标拉到地下，让目标窒息死亡，这也算是给了警方营救目标的机会。

当然，像是这种情况不会太多见，大部分的使徒都是当场杀死目标。

意识到了这些问题以后，警方高层自然也要开会研究，尽管现在已经安排了其他地区的警员前来进修，但在G3装甲量产的事情现在还在筹备过程中，至于什么时候能够能够大规模给警员们装备上，这还是个未知数。

只是现在当前的情况，明显给人类留下应对的时间不多了。

使徒的杀人方式防不胜防，尽管他们的行动是有着明确目标的，但没有人知道他们的目标数量到底有多少，而且最大的问题就是，上面的人也不知道自己是否会成为这些家伙的目标，为此警察不得不承受更大的压力。

没有人希望自己会成为那些使徒的目标，警方自然需要投入更多的警力，但如果没有装甲的话，再多的警力也无济于事。

当然，按照雷尔的想法，如果在参与到战斗的人足够多的时候，其实装甲就已经不是必须的，尤其是装甲所使用的武器都是现代武器，就算是装在装甲车上，并不影响那些武器发挥作用，而装甲车的制造合适要比装甲简单多了。

不过既然上面的人认为那些装备需要由装甲来使用，雷尔自然也不会多说什么，反正花的又不是他的钱。

回到了基地以后，澄子就带着雷尔他们开始开会了，不是因为别的，而是刚刚在离开之前，北条来到冰川的身边，阴阳怪气地刺激了一下冰川，而G挂车当中的澄子也是听到了北条的话，当时就被气得火冒三丈，怎么才能够证明他们的能力，这就成为接下来G小组的工作重点。

雷尔只是一个平平无奇的战术指挥，他在这个时候能够提供的帮助并不是很大，尤其是怎么在使徒出现的同时，就能够让冰川也出现在现场，这种超视距打击，至少不是当前的这套装甲能够拥有的功能，可使徒杀完人就直接离开了，想要能够与使徒正面对抗，只能期待那些巡警能够拖住那些使徒了。

在这个G小组的内部会议开到一半的时候，澄子也是看到了雷尔那无奈的表情，她便将手中的笔扔到了桌子上，她不是因为雷尔而生气，毕竟雷尔能够提供的帮助已经够到位的了，她现在只是在生气，为什么这个世界上会有北条这种人。

刚刚开会的时候说了很多，可是对于让冰川能够及时赶到现场却没有多大帮助，除非能够开发出一个飞行器，否者冰川是很难在使徒出现的第一时间，就能够在其完成猎杀之前赶到现场的。

“不用生气，如果当初不是你的突然到来，现在在这里的人应该是北条，所以他敌视你是很正常的，不过他说的也没有错，如果我们能够更加强大的话，也就不会有那么多人受到伤害了，作为身处一线的战斗员，你也要想办法提高自己前往现场的速度，我想那些小巷说不定能够给你一些帮助。”

“好的，我知道了，雷尔先生。”

冰川听到雷尔的这个建议，当即露出了惊喜的表情。

在赶往现场的时候，冰川一般都是走大路，可是走大路的话，很有可能会绕路，但走小路的话就要快很多了，只是人们往往对于不是自己家附近的小路很了解，那么接下来冰川就又有新的任务了。

这个提议虽然提供不了太多的帮助，但多少还是有点效果的，至少冰川也能够找到属于努力的方向，要不然只是在基地当中进行训练，冰川也改变不了什么，还不如给冰川一些希望，让他不至于在基地当中自我否定，至于其他的事情，现在不过是刚刚开始，关于翔一的那条故事线还没有被找出来，大家都不过是新人而已。

—分割线—

昨晚正在码字，被朋友叫出去了，这章算是昨天的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752844"  chaptername="第51章当前身份无法攻克的难题">加入书签</a>
</div>
