    “什么？！”

    莫心优大惊，立马加速奔向南大门，一边焦急说道：

    “你确定？通知东南区值班队长没有？”

    “系统探测不出对方信息！没有任何显示！另外，目标的精神力远远超过我！我仅仅只是试探一下，目标还没有发动精神反击就险些将自己震晕！预测精神力在我的两倍以上！”

    “两倍？！”莫心优再次一惊。

    要知道能链接精神指挥室的最低都是四阶啊，这个秦流应该是四阶初级，是他的两倍？

    那对方的精神力最少不也得是五阶以上？

    怎么可能！

    只有军区人员才有那个实力扔核弹硬生生的拔高上来，连她哥那种奇遇连连的家伙现在都只有48级，她都只有45级！

    肯定是怪物伪装的！

    “秦队长，我现在就往上汇报，你带着你的人先拖住对方，支援马上就到！”莫心优说完，立马向自己的上级五阶领导汇报情况。

    如果对付真的是五阶，就他们两个值班队长可打不过，必须要五阶进化者的支援！

    汇报完情况，得到上级领导的肯定答复后，莫心优微微松了一口气，用最快的速度赶往南大门。

    如果目标自觉暴露然后展开攻击，南大门守卫的士兵和进化者绝对会出现大伤亡，她每晚一秒，说不定就有一位士兵死亡！

    “怎么突然有五阶的怪物亲自跑上门来，它不怕我们围杀它吗？”

    莫心优心有疑虑。

    以往不是没出现过五阶怪物攻打基地的情况，但那都是带领海量的下属怪物前来，不然光是一个五阶的怪物，他们耗都能耗死对方。

    “难不成有埋伏？是怪物的阴谋？！”

    莫心优突然冒出这么一个念头。

    可千万不要怀疑怪物的智慧！

    于是连忙把这个想法告诉了上面。

    “知道了，你先赶过去，支援随后就到。”上头的声音也是极为凝重。

    能做的都做了，莫心优不再胡思乱想，一路狂奔。

    终于，在耗费了将近二十来分钟后，总算抵达了南大门处。

    远远看见高大城门下一片士兵、大炮对峙着关闭的城门下方，莫心优松了口气。

    还好，对方还没有爆发。

    快步走过去，就见一名迷彩军装的中年士兵迎了上来，莫心优认识，正是秦流。

    “莫队长，你可算来了。”秦流那黝黑的脸明显松了许多，不等莫心优开口询问，带着她来到城门口大道边上的高台。

    随后眼神示意莫心优看过去，低声道：“就是那个家伙，你探测一下就知道了。”

    借助地势，莫心优向城门口望去，顿时俏眉微蹙。

    那是一个身穿普通黄色羽绒服的男性，面色俊俏的简直过分，比张天伦那家伙都强出一大截。

    就算她不喜欢张天伦，但也不得不承认那家伙长得确实很帅，但和这个男子比起来，简直是天差地远，让她都微微愣了一刹那。

    剑眉星目一点也不夸张，棱角分明的面庞却又不失柔和，冷峻的面容和那淡漠的眼神交相辉映，凌乱的头发盖住了一点额头和耳朵，又让其显得有些不羁的傲慢。

    身姿挺拔，皮肤白皙的让她都有些羡慕。

    这是人能长出来的模样？？

    莫心优心底更加确定眼前这个帅气的有些过分的男子绝对是怪物变的。

    再用探测技能一看，两眼瞬间瞪得老大。

    什么都没有！

    真的什么都没有！

    没有问号，没有信息！

    之前无论什么怪物可都是能够探测出来的，这是怎么回事？

    忽然，对方似乎注意到了她的目光，一双枯寂的眼睛望了过来。

    蓦然地，莫心优心底一颤，不敢与其对视，移开视线。

    “莫队长，现在怎么办？”秦流压低声音细微说道。

    “东南区是谁值班？怎么还没过来？！”莫心优有些恼怒。

    这都什么时候了，怎么还有人掉链子，万一对方直接出手怎么办？

    正在此时，一道火红的身影从东边方向急速飞来，一双庞大的火翼如同凤凰在世一般，带着热烈火浪，火急火燎的降落在莫心优两人身旁。

    滚烫的温度让两人情不自禁的后退一步。

    “抱歉，因为有点事耽搁了，情况怎么样？”

    火焰未灭，声音就以传出，并且还不小。

    莫心优眉头又是一皱，小心翼翼的瞅了一眼那怪物男子，正好与对付四目相对。

    莫心优浑身一个激灵，连忙躲闪开视线，低声道：“情况很不乐观，这家伙有很大可能是怪物，我们先拖住，等严将军带人过来。”

    升腾的火焰逐渐熄灭，化作一道火红色的长袍披在一个有些干瘦的男人身上。

    这个男人脑袋上没有一个毛，光头、无眉，配上那倒三角眼睛，面相有些生恶。

    “真的是五阶怪物？”

    光头男毫不忌讳的看向那被严阵以待的俊美男子，沉声道。

    “林队长……”秦流面色一急。

    这个姓林的不是军队人员，而是进化者，本就火爆的脾气在有了火系能力后更是暴躁无比，除了五阶的各领导外，那是谁也不服，可他没想到如今碰到一个疑似五阶的怪物也这么不怕死。

    你不怕死没事，别拉上我们这么一大片人啊。

    “哦？原来你们把我当怪物了？”

    忽的，一道带着点点戏谑的声音从后方响起。

    秦流刚想说的话直接卡在喉咙处，张着嘴巴微微颤抖着嘴唇，心里头忍不住大骂这姓林的纯粹就是傻逼。

    咋地，你说话这么大声显得你嗓门大些？

    现在对方直接全听见了，要是直接动手了怎么办，你上去顶啊！

    你特么拿什么顶啊！

    “是又如何？”光头男三角眼一眯。

    就算是这个守门队长说对方有极大可能是五阶怪物，但那又如何，光是精神能力强就厉害了？被自己火焰一烧，管你精神力有多强，身体不一样被烧成碳？

    光头男正在那带着强大迷之自信的时候，莫心优已是手心都溢出了汗水。

    一向好脾气的她也忍不住对这个同事升起浓浓的愤怒。

    这家伙纯粹就是没把他们这些人的安危放在心上！

    狂妄自大的家伙！

    “呵呵，不如何……”

    淡淡笑声传来，莫心优刚想转头去看看对方什么态度，却忽感眼前一花，听到对方接下来的话语。

    “就是看你很不爽而已……”

