    “张扬也笑了！”我也不瞒大家，拍卖款的一部分会用于我们南锡体育建设，我当然希望拍得越高越好，不过有一点我得声明，我个人不会从中捞取一分钱的好处。不多说了，今天的主角本来就不是我，咱们从八千万开拍！每次加价不低于一百万人民币，拍卖正式开始！”，第一个举起手的是乔鹏举：“一亿！”，乔鹏举做事向来大刀阔斧，一亿是很多人的心理界限，他一张口就将价位飙升到一亿，其目的就是要直接将一些实力不济的对手踢出局，此举果然让一开始跃跃欲试的本地开发商垂下手去，他们这次前来更主要的目的是为了见识一下，谈到背景实力，他们根本没有胜出的可能。不过这种公开拍卖，钱才是硬道理。

    王均瑶向助手看了一眼，她的助手举起手道：“一亿一百万！”一开始只是试探，目的是要看看乔鹏举的决心和实力。在王均瑶看来，年轻人气势盛，更何况乔鹏举有着这么优越的背景，从刚才他叫价的气势就能够看出，他想速战速决”在气势上压倒所有人。

    果然不出王均瑶的意料，乔鹏举的加价依然凶猛：“一亿两千万！”

    现场已经响起哗然之声，乔鹏举如此凶猛的加价，已经摆出了志在必得的势头，其实他也是一种战术，他就是要让所有人感觉到他对这块地志在必得，谁想打这块地的主意，就要做好和他直接交锋的准备”竞拍不仅要依靠实力，智慧也起到相当的作用”志在必得？其实天下间没有必得之事，乔鹏举同样有他的心理底线，何长安虽然支持他，但是这种支持不会是盲目投入，何长安的心理底线是一亿八千万，如果超出这一价位”何长安建议乔鹏举放弃。

    每位竞拍者之前都按照自己的方法对这块地进行了评估”他们必须考虑到投入和产出的比例，他们是商人，商者以逐利为先，谁也不会把自己的钱拿到这里白白打水漂。

    海瑟夫人没说话，在乔鹏举喊价之后，多数人的目光都聚集在她的身上”每个人都认为今天的竞争会在海瑟夫人和乔鹏举之间展开，海瑟夫人忽然沉默”让多数人感到遗憾，如果这样就放弃，那么这场拍卖就索然无味了。

    乔鹏举当然也想拍卖就此结束，一亿两千万如果可以投得这块地还是相当划算的，不过现场期望拍卖就此结束的只有他自己。

    张扬当然不想价格止步于一亿两千万，要知道他只能从拍卖款中拿到三成”这厮的胃口还是很大的，他笑眯眯道：“一亿两千万”还有没有出价的？”他的目光在几名竞拍者的脸上来回巡弋，乔鹏举看到这厮的神态，心中都想骂他，丫的真是大公无私啊。

    张扬终于道：“一亿两千万一次，一亿两千万两次”一亿……”

    ………………………………………………………………………………………………

    “我加五百万！”这次说话的竟然不是海瑟夫人，而是从一开始就保持沉默的耶凤仙，现场的气氛再度活跃起来了。

    乔鹏举皱了皱眉头”他想不到邱凤仙也开始加入了战局。邱凤仙代表的是查晋北的利益，而他代表的是何长安，不过他和何长安之间的合作知道的人并不多，查晋北没理由针对自己”难道查晋北真的看中了这块地？

    海瑟夫人转向邱凤仙笑了笑，她乐得见到邱凤仙加入，她并不想这次的竞拍成为她和粱成龙之间的对抗。邱凤仙的出现让这场竞拍变得更加复杂”围观者也感觉到跌宕起伏，更有乐趣。

    海瑟夫人道：“一亿三千万！”有了邱凤仙的缓冲”她终于不要和乔鹏举直接交锋，也有更多的机会可以猜度乔鹏举的底牌。

    邱凤仙道：“再加五百万！”，场面变得有趣了许多”从开始乔鹏举的气势如虹，忽然变成了两个女人之间的竞争，现场刚刚弥漫起来的火药味忽然变成了脂粉味道，这会儿乔鹏举也从主角变成了看客。

    像乔鹏举这种人，永远也不会甘心沦为看客的，他不喜欢拉锯战，尤其是和两个女人的拉倨战”竞拍场上没有丝毫的香艳可言，在生意场上没有男人和女人的区别，他所看到的只是对手，乔鹏举道：，“一亿五千万！”，价格一举拉高到一亿五千万，这个价格已经让张大官人满意了。

    邱凤仙听到这个价格不由得摇了摇头，她这次是受了查晋北的委托而来”一亿五千万已经超出了他们的底线，她无法继续下去了。

    乔鹏举又强调了一遍道：，“一亿五千万！”，张扬又准备到倒数了，可这次海瑟夫人没有给他这个机会：“一亿六千万！”

    乔鹏举内心一怔，他开始意识到今天这场仗胜算并不是那么的大，邱凤仙的出手只是一个插曲，海瑟夫人已经表现出对这块地强烈的占有**。乔鹏举决心继续试探一下”他这次只加了一百万。

    而海瑟夫人的气势却不见有丝毫的减弱：“一亿七千万！”

    凭心而论，张扬并不想这块地最终落在海瑟夫人的手里，可是谁也不会跟钱过不去，价高者得，公开拍卖的目的就在于此。

    粱成龙也看出苗头不对，低声向乔鹏举道：“那娘们跟你杠上了！”，乔鹏举明显有些紧张了，他的双手交叉在一起，他向海瑟夫人看了看，海瑟夫人刚好也在看着他”向他报以礼貌的微笑。这种时候风度是不能输的，乔鹏举还以礼貌的一笑，然后气势十足的伸出一根手指：“再加一千万！”说实话，他真正想竖起的是中指”这块地已经被推高到一亿八千万，海瑟夫人到底想干什么？她就这么看好南锡的未来发展？

    海瑟夫人的表情从容而淡定：“两亿！”

    这是一个不可思议的天价”现场的人们都激动了起来，他们的目光全都注视着海瑟夫人，又很快从海瑟夫人的身上转移到了乔鹏举的身上”乔鹏举泄气了，两亿！这一价格是不理智数，海瑟夫人看来是要不惜一切拿到这块地。

    张扬道：“两亿！还有没有出价的？”他这个拍卖师当得实在很蹙脚”不过大家的注意力并不在他的身上，张扬看着乔鹏举，乔鹏举没反应了”张扬又朝邱凤仙望去”希望她能制造出一点奇迹可他仍然失望了”张扬有些不甘心的叫道：“两亿一次”两亿两次……”这厮来了一个大停顿，确信奇迹不可能发生的时候，方才扬起拍卖槌道：“两亿……”这厮又停顿了。

    海瑟夫人微笑看着他，一直盯着张扬把拍卖槌落下：“两亿三次，我宣布”体育场地块由金山集团以两亿人民币的价格投得！”

    现场响起一片欢呼。

    乔鹏举笑得很无奈，他抱着必胜之心而来，却想不到海瑟夫人的手笔如此之大，不过乔鹏举还是保持着相当的风度，他来到海瑟夫人面前向她伸出手去：“恭喜你，海瑟夫人！”，海瑟夫人笑道：“乔先生”不好意思抢了你看中的这块地。”

    乔鹏举道：“价高者得本来就是商场的道理，败给夫人我没有什么感到遗憾的地方。”

    邱凤仙也过来恭喜海瑟夫人，海瑟夫人微笑道：“邱小姐，相信我们一定会有合作的机会，等我建成商业〖广〗场之后，希望你们星钻能够成为这里首批加盟的商家。”

    邱凤仙笑道：“一定！”

    作为这次竞拍的组织者和体委负责人，张扬当然也要向海瑟夫人表示祝贺虽然他并不希望和海瑟夫人合作”可现实摆在眼前他也必须要接受，想想也没什么不开心的这块地拍出了两个亿，按照市里的约定，有六千万可以留给体委”有了这笔钱”困扰省运会的财政问题就可以得到彻底解决了。

    张扬和海瑟夫人握手的时候，特地留意了一下她手上的戒指，海瑟夫人并没有戴那颗精灵之泪，邱凤仙似乎猜到了张扬想什么，她微笑道：“海瑟夫人，最近我们星钻又推出了一批新款钻饰，有机会来东江的门店去看一看。”

    海瑟夫人笑着接受了邀请。

    …………………………………………”，………………………………………………

    这场拍卖虽然有些意外，但是体委无疑从中获益良多，张扬把这一消息及时通报给了常务副市长李长宇，李长宇接到他的电话也非常的高兴，两个亿的资金可以解决很多的问题，李长宇道：“体育场的事情给了我们很多的启发，为南锡的经济发展开拓了一个新的思路。”

    张扬笑道：“什么启发？卖地吗？”

    李长宇哈哈大笑：“你扛子少胡说八道”地是国家的，不是你说卖就卖的。”

    张扬道：“我别的不关心”最关心的就是我那六千万什么时候能够到位”李市长，年关难过啊，新体育中心建设到了最关键的时刻，再不给我钱，我就撑不下去了。”

    李长宇道：“你放心，市里答应你的事情绝不会反悔。”，“那就好！”

    李长宇又想起了一件事，低声道：，“君缘的事情已经有了点眉目。”

    张扬倒没听说，今天他的主要精力都在关注土地拍卖的事情，张扬道：“市里做出处罚决定了？”

    李长宇道：“河西分局局长房心伟已经主动辞去分局局长的职位，孟允声因为被马蜂蜇伤，引发了过敏反应，所以请了长期病假。”，张扬听到这个消息还是比较满意的，无论最后离开的理由是什么，最重要的是把这两个人从公安系统内踢出去了，这就意味着南锡市公安局空出了两个比较重要的位置”张扬道：“我跟你提起的那件事怎么样？”

    李长宇当然明白，张扬是想把姜亮和程焱东调过来，这厮拉帮结派的意识是越来越强了。李长宇道：“知不知道什么叫欲速而不达？”

    张扬道：“什么意思？”

    李长宇道：“程焱东的事情问题不大，我和几位市领导交换了意见，他们也没有什么意见，不过孟允声的位置，省公安厅方面已经有了意向。

    张扬道：“什么意向？姜亮难道不行？”

    李长宇道：“公安局不是你开的，你说了不算，省厅有消息说要派人下来。”

    “谁？”

    “赵国强！”

    张扬听到这个名字后，内心不由得咯噔一下子，麻痹的真是怕什么来什么”赵国强什么人物？他是赵国梁的亲哥哥，泰鸿集团老总赵永福的儿子”前副〖总〗理汪达洋的外孙，一直以来”赵国强都把弟弟的死算在张扬的头上，把张扬视为杀死他弟弟的凶手”张扬甚至感觉到，赵国强之所以来平海”其目的就是为了找自己的麻烦，张扬虽然和赵国粱发生过冲突”可他的确没杀赵国粱”是有人偷了他的车撞死了赵国梁，当初如果不是顾允知站出来为他作证，恐怕他很难洗脱杀死赵国梁的嫌疑。想起这件事张扬不由得有些头大，难怪李长宇劝他不要操之过急。

    这次他借着君缘的事情”成功把孟允声和房心伟搞掉了，却想不到引来了一头比他们凶恶多了的饿狼，赵国强这次肯定是来者不善啊！！~！<!--over-->

