    

    林陨逐一检查过好几个洞窟，却是都没有发现小梦。正当他的心情愈发低沉之时，他忽然在最后一个洞窟里看见了一道熟悉的人影。

    没错，正是小梦。

    仅仅数日不见，小梦居然瘦了一大圈，就连一张小脸上都是沾满了污垢，只有那对眸子中的希望光芒显得格外惹眼，在这群眼神黯淡无光的孩子们之中有些格格不入。

    这些被拐来的孩子们，对未来的人生是没有任何希望和期盼可言的。但是小梦不同，她深信自己的姑爷一定会来这里救她离开，所以她始终都抱着无人可动摇的一丝希望。

    “小梦……”

    林陨艰难地开口道。

    看到小梦一身的伤痕和污垢，他的心就像是被刀子剐了一样。小梦对林陨的意义无疑是特殊的，在那段不断被人讥讽嘲笑，连顿饱饭都未必吃得到的苦日子里，只有小梦一直陪伴着他。

    看到如今这副惨淡模样的小梦，林陨鼻子一酸，双眼都有些湿润了起来。

    “姑，姑爷？”

    看到有人进入这里，小梦的第一反应就是连忙护住身边的孩子们，因为她来到这里之后，经常会亲眼看到外面那些坏人会用鞭子抽打这些孩子们，所以她每次都会用自己的身子护住他们。

    洞窟内的光线昏暗，她并未看清楚来人的长相。直到她听见这一声熟悉而又亲切的呼唤之时，她身躯一震，脸上充满了不可思议的惊喜之色。

    她看清楚了，没错，真的是她的姑爷！

    姑爷没死，而且真的跟她梦里所梦见的那样来救她了！

    “对不起，我来迟了。”

    强忍着心中的愧疚和自责，林陨轻柔地走上前去，将小梦缓缓地抱入怀中。复杂的情绪和千言万语，此刻只是化作了这么一句简简单单的话语。

    他紧紧地抱着这个瘦弱的女孩子，就像是害怕再度失去一般。

    令人意外的是，小梦却是一直从林陨的怀中挤出来，有些不好意思地道：“姑爷别碰我，我身上脏，会弄脏你的衣服……”

    正如她所说，此刻的小梦身上散发着各种难闻的气味，衣物上也是沾染了不知是什么东西的污垢。在这种恶劣的环境下待着，如果还能保持整洁干净的话，那才是不正常的事情。

    “一点都不脏，小梦是最干净，最漂亮的小姑娘。”

    此话一出，林陨的双眼更是变得通红起来，他露出了一个爽朗的笑容，道：“我这就带你回家，从今以后我们再也不分开了。”

    说罢，他便是要带小梦离开这个鬼地方。

    谁知小梦却是紧紧拉住了他的衣袖，看上去并不想离开这里的样子，在林陨不解的眼神下，她有些迟疑地道：“姑爷，能不能把这些可怜的孩子也一起带走？他们都是无父无母的孤儿，一直流落在外，这才会被那些坏人给抓进来的。”

    “带他们一起走？”

    闻言，林陨有些诧异道。

    其实他也不是没想过拯救这些可怜的孩子，当他看到这一幕时，他心里就已经有所打算了。等他灭了这火狼帮之后，他就会立刻让城主张启山派人来将这些孩子们带走。

    可是看小梦的意思，小梦显然是想现在就带着这些孩子们一起离开。

    如此一来，那就有些难办了。要知道，这里可还是在火狼帮的地盘内，到处都有着危险，林陨能带着小梦一个人离开就已经是极限了。

    如果还要带上这些孩子们的话，无疑是一种累赘。

    “姑爷，不可以吗？”

    似乎是看出了林陨的犹豫，小梦小心翼翼地问道：“他们年纪还这么小，不能待在这里的，不知道哪天就被人给卖出去了……”

    小梦是善良的，就算她从小都在别人的恶意下长大，可这并没有玷污她那颗纯真善良的心灵。正因如此，她才会拼命地用自己的身体去保护这些可怜的孩子们。

    “别紧张，我不是不想救他们。”

    看到了小梦神色中的担忧，林陨笑道：“只是我们现在还没能脱离危险，这样吧，我先带你离开这个鬼地方。等姑爷我灭了这个鬼地方以后，我就会回来救他们的。”

    “真的吗？”

    “用你的小脑袋瓜好好想一想，姑爷什么时候骗过你？”

    林陨笑着刮了一下小梦的鼻子。

    他无疑是一个自私的人，虽然他有心救这些孩子脱离苦海，但他必须得在保证自己和小梦安全的前提之下才会去做这件事情。因为他不是什么救世主，他只能在自己力所能及的范围下去拯救一些可怜的人，如果超过他的能力范围，那他也只能选择袖手旁观了。

    “小梦姐姐，你还会回来救我们吗……”

    可就在林陨准备带着小梦离开之时，突然有一个平日里最为亲近小梦的男孩子轻声道。

    林陨回头一看，这个不过十岁左右的小男孩，一张小脸上充满了黑色的污垢，可他那双眼睛中的光芒在林陨看来却是有些刺眼。

    那是期盼的光芒。

    没有任何一个孩子愿意待在这种鬼地方，他们也想活着走出去，去迎接外界温暖的阳光，自由地生活在这片蓝天之下。

    “唉！”

    林陨不知为何轻叹了一声，他发现自己作为一个穿越而来的地球人，有些东西终究还是放不下。他无法真正做到像这个世界的人一样视人命如草芥，无视这些孩子们的命运。

    哗。

    下一刻，林陨大手一挥，洞窟内便是凭空出现了一些水和食物。这是他事先放在乾坤天地里的储备粮食，用来以备不时之需的。

    “小梦，你把这些吃的分给他们吧。”

    “好！”

    这些孩子们一看到正常的食物，一个个都是眼前发亮，可他们并没有争抢，而是在小梦的分配下一个个井井有序地只吃着自己该得到的那一小份食物。甚至，还有一些年龄较大的孩子们，还特地分出自己的食物去照顾那些更小的孩子们。

    看到眼前的这一幕，林陨心中不知是何滋味，只觉得有些泛酸。

    他眼中的犹豫之色一闪而过，转而变为坚定无比的决心，低喝道：“大不了就是把底牌用掉！一个火狼帮而已，灭了也就灭了！老子今天就是要把这天给捅破，谁都拦不住！”

    就在刚才的一瞬间，他改变主意了。

    他决定带着小梦和这些孩子们一同离开火狼帮这个人间地狱！甚至就连这些孩子们未来的去处他都已经想好了，他会将他们全部都带到玄月宗去照顾，也算是在培养玄月宗的新生力量了！

    反正无论是他那位老丈人留下的财产，还是自己这些天用各种手段弄来的银票，完全是足够养活这些孩子的！

    “小梦，你先在这里照顾好他们，等我回来带你们离开。”

    林陨交代了小梦一声，便是在小梦和那些孩子期盼的目光下仗剑走了出去。

    既然要带这么多人一起出去，那他就没有其他的选择了，他必须将整个火狼帮都给灭了！只有这样，他才能打消后顾之忧，安然带小梦他们回到玄月宗。

    当然，要灭火狼帮，就必须得过罗浩这一关！

    然而林陨现在已经管不了那么多了，如果罗浩真敢来的话，那他就会直接祭出最大的底牌——机关傀儡，将对方当场斩杀！

    至于罗浩的什么罗阀背景？林陨也从未放在眼里过！

    就像是他之前跟张启山所说的那样，无论他会不会去挑衅罗浩，对方都不可能会放过他。既然如此，那他为什么就不能将其击杀呢？

    真以为罗阀就天下无敌了？只有你杀我的道理，没有我杀你的道理？

    在林陨看来，全都是狗屁！

    “债多不压身！”

    林陨暗道。

    管你是什么罗阀，老子就连血神宫都不怕，还怕你一个阀门世家不成？真要是逼急了我，我就直接逃去帝都的灵药总盟总部，到那里找一个强大的灵药天师当靠山，拜他为师！

    以林陨如今所展露出的灵药师天赋，相信不管是任何一位灵药天师都会为之惊艳，十有八九是会抢着来收他为徒！

    有灵药总盟和灵药天师的庇佑，他就不相信罗阀和血神宫就真敢对他轻举妄动！

    当然，除非是真到了山穷水尽的地步，否则他绝对不会做出这种决定来。

    “火狼帮，今天得见一些血了……”

    手中青云剑出鞘，林陨开启了气息模拟的能力，将自己的气息完全隐匿起来。

    在这烈日灼灼之下，他却是要化作一位暗夜杀手，所到之处，皆是人命陨灭！像他这种能够完全隐匿自身气息，同时又拥有强大战力的人，无论是对于任何一个武者而言，都是绝对致命的存在。

    灵台境以下，根本就没有什么人能够防得住他的刺杀！

    他林陨今天，就要彻底地将火狼帮这个名字从北关府城之内抹去！

    咻！

    他的身影快如闪电，以常人难以想象的速度飞掠而出，他要从这处山峰附近开始杀起，直到杀光整个火狼帮的人！

    只要是他眼睛所能看见的火狼帮之人，他全部都要杀！

    大开杀戒！

