    明乡城建立在一片古战场上，下面埋藏着许多鬼魂，还有宝物，只要能挖掘出来一二，就能维持生存，还有发家致富的希望。

    遇到打不过的，还可以回报，自有官府解决，解决后还能分一笔报酬，因此非常热衷。

    而放牧，就是和李弥的手段差不多，养一些幽魂，喂它们一些杂质品质的魂石，养肥了之后宰杀，不但能增幅，还能提纯很多。

    当然明乡城中有规矩，但凡是清醒有自我认知的幽魂，都算是“人”，具有基本“人权”，不得被当做牛羊放牧，最低也是奴仆。

    虽然以现代人的眼光来看，这座明乡城非常简陋，但是李弥在冥域周游了数十万里，这还是第一处他见到有秩序的地方。

    至于明乡城的城主，自然不难猜测，就是当初五位天人武者之一，道门正一一脉的张天师，只不过如今成了张鬼师，还进阶到了金丹境界。

    一般而言，到达金丹境界的鬼怪都会选择向中央区进发，毕竟边缘区的灵机太少了，但是这位张鬼师却是丝毫没有放弃城市的打算，三百多年来始终坐镇在明乡城。

    李弥很想去见一见这位张鬼师，但也担心对方抱着“反攻倒算”的打算，守在这里，不会是打算等两界通道再次打开之后，杀回去报仇的？

    在冥域呆的时间越久，李弥对于两界的距离就越看的分明。

    按照目前的趋势，下次擦肩而过通道打开的时间，已经不到三年了。

    于是李弥选择了在明乡城中定居，并报名入了“正一蒙学”，学习魔改之后适合幽魂修行的“正一道术”。

    学习之余，就前往城中唯一的高档酒店，每次排出几十枚魂石，做足大款的架势，然后由酒楼中的厨师鬼烹饪一桌“好吃”的幽魂送上。

    李弥就在这酒楼茶馆中，默默听各种小道消息，增加冥域见闻。

    明乡城的张鬼师并不是单打独斗，还有两位盟友。

    一位叫做“金平道长”，修行的也是幽冥大法，如今距离金丹境界只差一步之遥，在明乡城东方的龙野原当老大，还有一位叫做‘虎大王’，在西边平雷山当山大王，同样也是筑基后期。

    金平道长显然是当初五位天人武者中全真教的领袖，虎大王是当初五位天人武者中的“飞天虎”黄少华。

    这三位天人武者活到了战争最后，但是被冥域气息感染，随时有变鬼的可能，于是在封印两界通道之前，选择了留在冥域，没想到都“活”到了现在，还守望相助，闯下了一番事业。

    张鬼师已经成就金丹一百三十年，金平真人当初道行还在张鬼师之上，想来早就应该可以成就金丹了，如今还是筑基后期，再加上“幽冥大法”的功法，李弥瞬间就懂了。

    不是不能突破，而是不敢。

    鬼有一层好处，毕竟死过一次了，不怕再死，“寿命”大大延长，只要不被时光消磨，都可以不断修行。

    李弥来之前的打算是祭其荡魂钟，直接将两界通道附近的冥域清扫干净，但是现在却改主意了。

    至少要从三位当事鬼口中，把当年一战的真相搞明白吧？

    李弥在明乡城中定居下来，作为一名有着筑基后期道行的“鬼”，很难不引人注意，李弥就已经注视到了来自明乡城官方的暗中监视。

    于是仅仅七日后，李弥就接受到了明乡城主张鬼师的邀请，前往城主府一叙。

    这位张鬼师果然不凡，神魂清澈幽静，整体还维持着道人形态，没有异化。

    这意味着至少还能抵抗时光消磨数百年，前途远大。

    “道友是何方神圣？生前来自何处？”张鬼师颇有些郑重的问道。

    要知道冥域世界是一个世界的尸体，死亡了数千年，因此还存活的幽魂大多数浑浑噩噩，只剩下了本能，如李弥这般神志清醒的，极其罕见。

    李弥微微一笑：“鬼师前辈，贫道来自天夏，天夏是大明之后的朝代。”

    “你居然来自大明？！”张鬼师神情激动的不能自已，一把抓住了李弥的手臂。

    “大明已经覆灭一百零五年了。”

    “大明！大明！我正一道可还兴旺？”张鬼师激动的追问道。

    “已经消亡，不曾耳闻。”李弥摇了摇头。

    “哎，果然如此！”张鬼师长叹一口气：“蛮夷果然不可信！”

    难得遇到故乡新“死”之鬼，张鬼师抓住李弥，问题一个接一个的蹦出来。

    李弥一一作答。

    “没想到短短三百五十年，阳间已经有了天翻地覆的变化，大明没了，天夏朝立，人口居然涨到了十二亿，还真是民殷国富啊。只是为何迟迟没有天人武者？”张鬼师问道。

    “自冥域冲击之后，天地灵机大变，旧有武学纷纷失效，后辈武者只能创造新的功法，有了极大的断层，不过如今逐渐恢复，天夏已有十二位大宗师。”

    “道友生前也应该是一位大宗师吧？不过如何在短短时间内晋升筑基后期呢？”张鬼师好奇的问道。

    李弥笑而不答，只是亮出了一朵幽冥玄火。

    “啊，道友怎么也沾染了这祸事！”张鬼师大急：“万万不可再修行下去了！”

    “为何？”李弥故作不解。

    “这幽冥大法，本是冥域中心一位大能故意传出来的，谁若修行到了金丹境界，便会被其一口吞下，化作资粮！我那金平道友就受限于此，以至于百年不得寸进！”

    “啊！？”李弥故作惊叹道。

    “幸好你还未能凝结金丹，今后只要不再修行幽冥大法，不要尝试突破金丹，就还能活下去！”张鬼师殷切的拉住李弥：“既然是老乡，何不在老道这明乡城中住下，互相之间也有个照应？”

    “鬼师问完了，我却还有几个问题，‘蛮夷不可信’指的是什么？”李弥巧妙的用“老乡”的关系拉近了身份，此时自然要开口解惑。

    “当时冥域冲击，天下共有五处通道，我和金平道友度过东大洋，联袂前往万里之遥的大洲封印通道，彼处有蛮夷之人，肤色同我华夏，又被白夷欺压，老道便生出了恻隐之心，多有照顾。”

