    “快看！九月霜花开始冒火了！”

    此句话一出，无疑是拉开这次抢夺九月霜火的帷幕。

    刹那间，所有人一拥而上，扑进海水里。

    他们双眼发红，都有些走火入魔般的癫狂，对九月霜火志在必得！

    不对劲！

    苏九皱眉，扭头看向墨无溟：“怎么回事？”

    墨无溟自然也发现了异样，他凝视着海面上绽放开的九月霜火，渐渐地心神有些紊乱起来，他双手掐诀，朝着眉间一点，顿时心神清明，从那一瞬间弥足深陷的黑暗里走出来！

    九月霜火能迷惑心神，难道这就是那半句的真相？

    “九儿，不要看九月霜火！”他倏地转身，双指并拢，便要点在苏九额间，结果发现对方正瞪着大眼看着他，全然没有半点的异样！

    “九月霜火怎么了？”苏九一时没有反应过来。

    墨无溟眸光微闪，难道是因为他没有根源，体内更没有元气，所以对九月霜火没有反应？

    “本王带你去拿九月霜火。”

    他跨步往前，完全没有告诉苏九原因的打算！

    但是苏九也不是傻子，在经过那些发狂打架的人群之后，再联想到墨无溟之前的眼神，加之自己身上完全没有不适的感觉之后……她笑了。

    原来如此！

    看来，这九月霜火注定是她的囊中之物啊！

    苏九眉梢飞扬，快步追上墨无溟。

    “冥王殿下，有件事我想请问一下。”

    看着突然跟自己搭话的苏九，墨无溟眼底满是不耐烦，却还是点头：“问。”

    苏九笑了笑：“这九月霜火，不可以直接食用吗？”

    墨无溟眉梢轻轻挑了一下：“没人敢用珍贵的九月霜火来赌。”

    言下之意，你打消这个念头吧！

    苏九噎了一下。

    “那你之前说的炼丹师，应该也是极难请的吧？”

    “东陵大陆遍地都是，但是有所成就的屈指可数，能炼出洗髓丹的炼丹师就更少了。万两千金，只怕也请不到！不过……幸好，本王认识一个。”他说完，侧眸望着她，仿佛在说：快来求本王帮你吧！

    苏九：“……”

    彼时，两人已然来到了海边。

    海里皆是被九月霜火迷惑心智的人，打起来那是拼尽全力，有伤有残，甚至有的是自相残杀，场面十分混乱。

    一度有人发癫般冲过来，都被墨无溟云冷漠地打飞了。

    “本王带你过去。”

    他完全不问苏九的意见，像拎小鸡一样拎住他的后襟，掠身而起，踩在海里那些人的头顶上，顺利的来到了那片结冰的地方。

    一看见九月霜火旁边多了两道人影，癫狂的一群人，双眼猩红的冲了过来。

    墨无溟冷着脸，鹰眸透着凛凛寒光，虚空拿出紫阳剑一指。

    “去拿九月霜火。”

    说话间，便已经冷酷的将冲过来的一人拦腰斩断。

    “好！”苏九顿都没顿一下，转身就跑，脚下冰块比想象中的结实，她直接跪地，滑了过去。

    九月霜火傲然挺立，花瓣上染着红色火花，下面的薄冰也没有任何融化的动向，犹如一个精美的艺术品，任何一个人过来，都会被这奇景魅惑到忘记目的！

    然而，苏九走过去，一把就将九月霜火攥住薅了出来，半点没犹豫！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

