    星辰古船上的警笛声只响了十秒钟就停了下来，一盏茶的功夫之后，原本在数百公里外的黑雾，已经奔涌到距离星辰古船不到一公里的区域。

    此时的黑雾，宛如一道数百丈的海浪，而星辰古船在它面前，微小的如沙粒一般，毫不起眼。

    下一刻，整艘星辰古船猛的一晃，船舱房间内所有没有固定的东西，都飞了起来，韩东也是腾空而起，抓着的固定把手，发出一阵“嘎吱”的扭曲声。

    堵着窗户的物品，也在一瞬间被震飞了出去，窗户外一片漆黑，好似黑夜一般。

    星辰古船不断剧烈颤抖着，不过相比较第一次的冲撞，已经冲进了黑雾中的星辰古船，抖动虽然也很厉害，但已经没有第一次那么强烈了。

    啪~

    一个好似黑色章鱼般的软体生物，突然贴到了船舱窗户上，身体周围的触手紧紧吸附着玻璃，身体中央裂开一道缝隙，里面是一圈圈的细密牙齿。

    嘎吱，嘎吱~

    这只黑色软体生物，不断啃食着船舱窗户，看样子是想要冲进船舱。

    韩东心里一紧，它不知道这艘看起来好似中世纪的帆船，能不能经受住怪物的攻击，已经下意识的做好了战斗准备。

    “别担心，星辰古船比你想象的要坚固，这样的小家伙，根本不可能咬破窗户……”索东看到韩东似乎有些紧张，犹豫片刻后，开口说道：“真正要担心的，是黑雾中的吸魂怪，它能够用眼神隔着窗户将人的魂魄吸走，遇到千万不要和它对视！”

    韩东眉头微皱，正准备询问一下所谓的吸魂怪长什么样子，下一刻，一条细长的舌头将黏在窗户上的黑色软体生物一卷，瞬间拉走。

    黑雾中，韩东也看不清是什么东西卷走了这只黑色软体生物，但一抹好似黑色带子般的生物，从窗口一闪即使。

    这条带子形状的黑色生物长约两米，在黑雾中不断翻滚着，它之前伸出的舌头，比它整个身体还长，上面长满了倒刺，毫不费力的就能卷住之前黏在窗户上的黑色软体生物。

    “黑雾鱼，可惜，这是在雾潮中，要是平时遇到，猎杀它，至少能卖两枚星辰币！”索东盯着那抹带子般的黑色生物，眼中浮现一抹精光，摇头叹息道。

    “星辰币？那些怪物能卖星辰币？”韩东一愣，下意识的问道。

    “是啊，不过只有那些极为特殊的星辰兽才能出售，之前的黑雾章鱼就不行，不值钱！”索东说道。

    “哦，都是星辰古境中生存的怪物，怎么还有这样的区别？”韩东好奇道。

    “能够提炼出星辰沙的生物能卖星辰币，不能提炼星辰沙的生物，就没什么价值！”索东耸了耸肩膀说道。

    “那之前的星辰古兽呢？”韩东突然想到了之前逃走了星辰古兽，问道。

    “呵呵，你要是能捕杀星辰古兽，哪怕只是幼生期，像之前我们看到的那个，最少能卖一百枚星辰币！”索东脸上露出了似笑非笑的神情，说道：“不过，猎杀星辰古兽，就要做好被星辰古兽追杀的心理准备！先不说星辰古兽有多难猎杀，如果你侥幸真的猎杀了一头星辰古兽，身上就会沾染上星辰黑屑，这玩意儿，会干扰冥想，如跗骨之蛆般麻烦，对于星辰古境外的异兽来说，星辰黑屑反而是一种大补之物，一旦察觉到你身上沾染了星辰黑屑，绝对会追杀你到天荒地老！”

    “真的假的？”韩东有些不相信，星辰古兽本身就强悍无比，生命等级恐怕是人类的几百上千倍，不用修炼，只要成长到成年，就能拥有月级灵师的实力。

    而且猎杀它们还会遭到反噬，听起来简直就和天命之子一样，受到星辰意志的宠爱，星辰古境中的其他生物简直没办法和它比较。

    星辰古船在黑雾潮中不断晃动着，不时会有各种奇形怪状的生物从船舱窗口掠过，大小形状不一，但所有生物，全都漆黑如墨，混杂在黑雾潮中，让人很难分辨。

    颠簸了半个多小时，刚开始韩东还有些紧张，但后面发觉，星辰古船竟然比自己想象的还要坚固许多，虽然抖动的厉害，但丝毫没有损坏解体的迹象，心里也不由松了口气。

    就在这时，韩东突然看到，窗外的黑雾中，有一团银色光芒的流状物体在游动，看起来好像一团粘稠的液体，随着雾气翻滚，不断的改变着自己的身体形状。

    “咦，那是什么东西？”韩东眼睛一眯，好奇的朝着这团银色物体望去。

    黑雾潮中潜藏着数以千万的黑雾兽，全部都是通体漆黑，潜伏在黑雾潮中，简直就是最完美的保护色，但在一片黑暗中，突然出现一抹不一样的色彩，自然引起了韩东的关注和好奇！

    听到韩东的身影，索东下意识的朝着窗口看了一眼，当它眼眸中出现那一抹银色时，脸上竟然浮现出了一抹惊恐的神色。

    “吸，吸魂兽，快，快离开窗户，别看它，它会被目光吸引，别把它引过来了！”索东惊恐的说道，立刻抓起床单，闭着双眼朝着窗口捂去。

    韩东眉头微皱，下意识的扭过头来，然而，就在他扭头的瞬间，余光已经看到那团银色的吸魂兽，开始朝着星辰古船的方向游了过来。

    “那就是吸魂兽？”韩东眉头微皱，低声说道：“看起来好像一团水银，而且，气息也并没有多强啊！”

    韩东有些疑惑，在索东口中，黑雾潮中，唯一能够对他们这些船舱里的人造成伤害的，就是吸魂兽了。

    其他黑雾兽根本无法突破星辰古船的防御，只有吸魂兽，仅仅凭着眼神，就能将一个人的魂魄吸走，星辰古船的防御对它一点效果也没有。

    就在这时，韩东突然听到头顶上的房间，传来一声凄厉的惨叫声，叫声很短暂，在最尖锐时戛然而止，接着就陷入到一片死寂之中。

    ……

