    “没问题，何叔，我骑自行车去，马上就回来。”

    虽然院门口不远就有个供销社，可是贾易从没去过，就是怕有什么破绽被院里人知道。

    他骑着自行车跑到一个偏僻的地方，进桃源呆了半个小时。

    最后，他等到天黑了才回到家。

    更是进中院前一刻才把袋子从桃源仓库拿出来。

    “小易，我来。这都处理好了啊。”

    何雨柱接过袋子，里面都是食材，这次时间太急，他如果拿烧好的菜肴回来，实在没办法解释，所以他就拿着处理好的食材回来了。

    “是啊，我特地让他们处理的，不然我们可要花不少时间。”

    “不错。只是，这味道。”

    何雨柱有点犹豫，在外面做菜，味道难免会被邻居闻到。

    “那有什么，这种大喜事，庆祝一下怎么了，这也算通知他们一下了。”

    何雨柱无语，有这种通知吗，这不是明摆着诱惑他们吗。

    “还有，这野猪肉干，做点给各家都送点，堵住他们的口。”

    贾易也是没办法，这东西堆在仓库他根本就没动过，有新鲜的肉吃，谁还吃它啊。

    何雨柱摇摇头，不想说话，专心做起菜来。

    果然没一会，就有不少人跑了出来，聚在一起闲聊，还偷偷的用渴望的眼神看着何雨柱做的美食。

    虽然，现在粮食不像以前那样紧缺，可是这院里大部分人家都只能让家人不饿，吃饱都难，更别说吃肉了。

    “傻柱，你们家有什么喜事啊，吃这么好。”

    二大爷阎埠贵实在忍不住了，他家儿子本来就在闹分家，工资自然也就没交给他，所以他家这两个月过的实在是艰难。

    他现在一看到肉，眼珠子都绿了。

    “淮茹怀孕了，我要当爸爸了，这种大喜事自然要庆祝一下。”

    何雨柱高兴的说道。

    周边的邻居自然也都听到了。

    “原来是这样啊。”

    “是要庆祝。”

    “是啊，这可是柱子第一个孩子啊。”

    众人七嘴八舌的议论着，用力闻着空气中的肉香味，偶尔还偷偷望着做好的美食。

    “今天，我家有喜事，也让大家沾沾喜气，小易，你带着小当槐花给大家送点过去。”

    “不用…”

    众人都摆手拒绝，可是眼睛里的惊喜都快溢出来了。

    很快，邻居们就步伐轻快的回家等着了。

    贾易跟小当槐花三人拿着一个小碗开始一家一家的送蒸野猪肉。

    这是何雨柱精心烹制的，贾易尝了一块，味道还不错。

    一家一小碗，分量也只够一人两块解解馋了，家里人少还好说，人多的一人还没两块呢。

    不过，邻居们依然很高兴，毕竟是白白得来的。

    不过二大爷阎埠贵可就有的头痛了，不知道他这次要怎么平分下去。

    贾易看着他高兴的接过肉，心里却在幸灾乐祸，偷笑着。

    最后一家，是小卉家。

    贾易是想过叫他们家一起的，可是现在只是两家孩子玩的好，叫他们不合适，他们也不一定愿意来啊。

    所以，干脆就没叫他们。

    每样送点也一样啊。

    “小卉，这是给你的，别说出去啊，别人都只有这一小碗野猪肉的。”

    “放心，我知道的。”

    何卉进屋把菜倒下来，然后把餐具还给了贾易。

    “你小心点，别让人看见这么多东西。”

    “放心，我走了。”

    贾易进了何雨柱的屋子，贾家外屋加了床，已经不适合这么多人聚餐了。

    他回来时，饭菜都已经摆在桌子上了。

    鸡鸭鱼肉蛋样样俱全，当然因为要照顾秦淮茹这个孕妇，何雨柱暂时放弃了辛辣的调味料，所以桌上的菜都比较清淡。

    这可是他专门请教老太太得来的宝贵经验。

    “我今天很高兴，我有孩子了。”

    何雨柱紧紧拉着秦淮茹的手，声音颤抖。

    “是啊，想不到老太太我还能看到柱子的孩子出生啊。”

    老太太感慨良多，看着身边的易中海，何雨柱，再加上秦淮茹肚子里的孩子，她很满足，有生之年还能四世同堂，她这一生也该知足了。

    “哥哥，我本来以为你娶不到媳妇的，想不到你这么快就要有孩子了，我何家也有后了。”

    何雨柱伸手没好气的拍了一下妹妹。

    “会不会说话，不会说就把嘴闭上。”

    “哦，哥哥，恭喜你要当爸爸了。”

    “这才对嘛。”

    “柱子，恭喜你了，你都是要当爸爸的人了，也该成熟了，以后做事要谨慎些。”

    易中海拍拍何雨柱的肩膀，他一直以来都把何雨柱当成自己的儿子，虽然他也有私心，想让何雨柱给他养老。

    但是这份感情是真的，今天听到这个消息，他也很高兴的。

    看着笑的合不拢嘴的哥哥，何雨水心中有点犹豫，最后什么都没说。

    “还是让他先高兴几天，这事情还是以后再说吧。”

    “想什么呢，吃饭了。”

    “好的，哥。”

    饭后，贾易直接把屋子里的自行车给推了出去。

    “臭小子，你推自行车干嘛？”

    秦淮茹诧异的看着这一幕，臭小子也不跟老娘说一声，你想干嘛。

    “妈，接下来这自行车你们也用不到了，所以我就拿走了啊。”

    “我怎么用不到了。”

    何雨柱秦淮茹两人不解。

    “孕妇不能颠簸，你们还是走路吧！”

    贾易偷笑，这自行车不就归自己用了吗，等到十月何雨水嫁过去，这车自己还不稀罕呢。

    “不对，只要胡同这一段不骑，不就行了。”

    秦淮茹说着就把车又推了回来。

    贾易刚才没想到这茬，现在闹了一个大乌龙，有点尴尬。

    他眼睛在屋里一扫，突然一个陶罐印入眼帘。

    “嘿嘿，那这个我拿走了啊。”

    秦淮茹无语的看着儿子，怎么着，今天是非要从自己家里拿一件东西走喽。

    “你是孕妇，不能喝酒，何叔也不能喝的。”

    贾易打趣的说道。

    “快拿着走人，别在这儿碍眼。”

    秦淮茹挥手赶走贾易，然后小声跟她不解的丈夫解释为什么不能喝酒，还有一些要注意的事项。

    “哥，你说妈妈会不会有了弟弟妹妹就不喜欢槐花了。”

    贾易无语的看着抱着自己手臂的小槐花。

    本来自己一个人睡一张床的，谁知道这个小槐花看着新鲜非要睡新床。

    无奈，贾易只能带着她一起睡了。

    “不会的，妈妈是最喜欢槐花的了，就算有了弟弟妹妹，也不会变的，再说了，还有奶奶，哥哥和你小当姐疼你呢。”

    “嗯…呼”

    “呃…”

    居然这么快就睡着了，真是个小孩子，贾易摸摸她的小脑袋。

    今天，他一直都在注意贾张氏，倒是没怎么关注两小只。

    还好没出什么幺蛾子。

    贾张氏心里不开心贾易是知道的。

    这也是人之常情，秦淮茹怀的又不是她的血脉，还有这孩子出生了，势必会影响自家的三个孩子，她没捣乱而是接受了这个事实，就已经算是大度了。

