    古介，木叶下忍代表之一。

    曾经追随过历代火影，和二代流过血，和三代负过伤，参与过三次忍界大战。

    是村子为数不多出生平民，实力到达了上忍级别的忍者。

    因为任务过程失误害死队友的缘故，拒绝升任到上忍职位，是个货真价实的下忍！

    日向藏眼神掠过古介，瞥向了三代目的位置，心中暗骂了几声。

    阴险老头，你都能叫古介了，为什么不再把迈特戴叫过来？

    什么？迈特戴已经在雾隐战场上败亡了，还一举击溃了忍刀七人众？

    那没办法了，毕竟不能秽土。

    宇智波音不认识古介，但总觉的这个眯眯眼的下忍，脸上笑容和他们摸尸的时候很像，感觉有些不怀好意。

    “三代目大人！”背着铁锅的古介走到了三代面前。

    三代复杂看向自己为数不多的老伙计，他们是同一年代的人，那个年代还担任服役的忍者已经不多了。

    非忍族出生的，更是只有古介一人。

    “古介，你还没有退休呀？”

    “三代目大人，我还能在干几年，不担任忍者，我不知道干什么的。”

    古介和蔼的笑容，他和三代不像是火影和下忍关系，更像是友人。

    “或许可以担任忍校的教师，顶替一些懈怠的中忍也不错。”三代轻笑道，瞥了附近一眼，似乎意有所指。

    “可惜我并不懂得教导那些孩子们，更适合担任下忍。”古介说道。

    “也是，你担任下忍都几十年了。”

    三代点了点头，说道：“古介，能帮我个忙吗？帮我摸清他们的实力，他们的志向和你一样，都是成为村里的下忍，并且不太愿意执行外出任务。”

    “原为三代目大人效劳，”古介微微颔首，接着走向了日向藏和宇智波音，说道：

    “初次见面，我是下忍古介，等会负责检验你们的实力。”

    强烈忍住吐槽的欲望，日向藏微微行礼，和音一起说道：“古介前辈，我是日向藏（宇智波音），请多多指教。”

    一番客套后，双方站立到训练场的两角，彼此对峙。

    “藏，这下忍古介实力怎么样？”

    “大概比一般上忍强一点，至少比刚才小白毛强，等会你可以拿出三勾玉以外的大部分实力，忍术不要超过豪火灭却的级别…”

    宇智波音微微点头，而时间也不允许他们继续进行交流。

    很快三人便交战在一起，从总体上来看，是古介略微占据了上风。

    砰！

    砰！

    八卦三十二掌拍打在铁锅上，发闷沉的声响，在表面造成了凹痕。

    经历之前卡卡西手下的考核，日向藏明白一般的演技，是无法欺骗三代那双老辣的眼睛。

    毕竟自己的任务记录摆在那里，强行说是下忍很难让人信服。

    所以，他有必要展现出与之前战绩相提并论的实力。

    想要隐藏自己的实力，就不可避免要暴露一部分实力，比如他在柔拳上的造诣，就是可以透露出去。

    仅仅只是柔拳，不暴露回天的话，应该还是属于中忍的水准吧。

    显露一部分实力的日向藏，拿出和日向雄切磋时的速度和力量，另一边抱着同样想法的宇智波音，持刀逼近了古介。

    “手里剑，影分身术！”

    日向藏和音两人逼近，迫使古介掷出了手里剑，手里剑在分身术作用下，化作了数百枚手里剑，呼啸而来。

    铛铛铛！

    白眼的视线下，日向藏能够轻易分辨手里剑的真伪。

    但即便是手里剑分身，依旧具有和本体相当的威力，遭到攻击后才会解除。

    闪避影分身的同时，日向藏也在思考一项重要的事项。

    既然手里剑可以影分身，那么起爆符是否能够影分身之术呢？

    起爆符，影分身之术！想到这个名字，日向藏就莫名生出了安全感。

    那么，某隐村的蓝发女忍者，是否就掌握这种术式呢？

    暴雨般手里剑在训练场形成密密麻麻的小坑，日向藏和宇智波音肩靠肩，胸腔起伏，喘着粗气，不时擦拭着额头上的汗水。

    就在这时，眼前古介再度出手，自带幻术的木叶流剑术，像是消失在空气之中。

    日向藏看清了幻术，缓缓的朝着旁边闪避，音也是如此。

    随即佯装做体力不支的样子倒下，他们已经做到这个年龄能够做到的极限。

    现在只能相互进行疗伤，搀扶着在训练场大树旁，等待着三代的决断。

    他们已经用尽全力的战斗了，依旧没有战胜古介。

    三代看着走过来的古介，问道：“古介，他们实力怎么样？”

    古介瞥了眼树下日向藏和宇智波音，神情变得严肃，“三代大人，后生可畏呀，那两孩子实力在中忍算是很强那一批，说是特别上忍我都不觉得奇怪…”

    “是么…”三代轻轻点头，算是默认了古介的说法。

    在他眼中，无论是普通中忍还是较为厉害的中忍，甚至于特别上忍，实力都差不多，都是能够轻易击败的忍者。

    最为重要的是，下忍、中忍、上忍的等级，从来都不等同于实力。

    而是代表着村子的认同以及责任。

    暗暗叹了口气，三代望向古介，语气幽幽：“古介，你真的不愿意晋升上忍吗？那件事情已经过去了很久。”

    古介脸色笑容逐渐凝重，许久后，像是释怀的说道：“三代，我还是愿意待在下忍的职位上，我无法承担这份责任。”

    我们也无法承担中忍的责任！

    日向藏和音在心中叫苦连天，不过他们都这样表现，应该保住忍校教师的职位了吧？

    若还是不行，可能明天三代就会针对日向和宇智波两大豪族。

    因为，他们想要火影死了！至少现在心里是这样想的。

    古介离开后，三代出现在日向藏和宇智波音身边，手心出现了绿芒，朝着两人施展医疗忍术。

    作为享誉忍界忍术博士，三代还是掌握基础的医疗忍术。

    “三代大人，那个老爷子真的是下忍吗？”日向藏抬眼看向三代。

    三代轻轻点头，微笑着说道：“他和你们以前一样都是村子里的下忍，只不过比你们稍微强了那么一点点。”

    “稍微强一点点……”

    日向藏一脸错愕，旋即露出诚恳的神情：“三代大人，我和音应该还能留在忍校教师的位置上吧，我们是真的热爱忍校教师的职位。”

    三代点了点头，没等日向藏松口气，接着说道：“同时你们也是直属于我的部下，暗部的预备役成员，而你们队长是那边的卡卡西！”

