    陷入进退两难的卡金团队，还是求生欲极强的四王子，站了出来。

    “我或许可以帮上一点忙。”

    帕里斯通饶有兴致的看着四王子，他在四王子的身上，看到了自己的一些影子，这是同类的味道。

    四王子装做不在意的说道：“我的念能力，可以观察到未来十秒钟的情况，这应该可以避开一些危险吧？”

    可以看到未来十秒钟的情况？帕里斯通眼神微眯起来，这一路上，他倒是忽视了这个浑身恶念的家伙。

    而金则在思考四王子这个念能力，在可以在团队之中的作用。

    大家都没有计较四王子之前的隐瞒行为，毕竟念能力类型和具体情况，是每一个念能力者的核心秘密，一旦情报泄露，很可能会被敌人针对。

    这是传统念能力者的先天缺陷，他们无法像人革联的念能力者那样，拥有各种各样的念能力，因此必须极力保密自己的念能力情报。

    金想了想说道：“如果是预知未来十秒钟，那我们可以避免非常多的危险，或许明天就可以抵达迷宫城。”

    “那我的安全，就麻烦金先生和帕里斯通队长了。”四王子皮笑肉不笑的回道。

    帕里斯通笑呵呵的说道：“呵呵，殿下不用担心，我们一定会保护你的安全的。”

    知道了四王子的念能力之后，金和帕里斯通等人重新制定了明天的计划。

    整个临时营地中，所有人都不敢大声说话，气氛非常压抑，因为人革联追击部队出现在北岸森林的情报，已经在营地之中传开了。

    导致营地中的人都忧心忡忡，要不是现在是在新世界，他们早就直接脚底抹油了。

    ……

    一夜无话。

    北岸森林的北部边缘。

    轰轰轰……十几棵参天大树轰然倒塌，三目沙蟹扎扎出现在这里。

    本来作为两栖型的三目沙蟹，是不能长期在内陆活动的，但人革联的生物改造技术，直接让它可以完美的适应各种环境。

    王高站在窗前，眼前是一望无际的草原。

    突然天空中一只庞然大物，高速扇着翅膀，向三目沙蟹极速飞驰下来，不过它飞到一半，似乎发现了双方体型的差距，翅膀灵活的一振，掉头飞走了。

    达尔文博士看了一眼，就知道这个魔兽的种族了：“这是八翅捕象蝇，它们的分布范围挺广阔的。”

    八翅捕象蝇，巨大昆虫型魔兽，长得有点像拉长的绿头赤目苍蝇，有四对类似于蜻蜓的翅膀。

    其体型极其庞大，成熟期的八翅捕象蝇主体宽度和高度一般在220～240米左右，主体长度为580～630米左右，翼展可以达到1000～1200米。

    捕捉大象并不是开玩笑的，它们在新世界的猎物，就是六耳白象、长牙猛犸象和中型的食草恐龙之类。

    王高看着快速飞离的八翅捕象蝇，测算了一下这个魔兽的速度，发现它飞行速度可以达到3倍音速左右，简直就是一艘生物版本的飞船。

    他目光一凝，左手插入暗世界之中。

    已经飞离了几十公里的八翅捕象蝇，刚想去寻找下一个猎物，瞬间身体宛如被定住了一遍。

    只见一只遮天巨手，破开一层层云雾，直接将八翅捕象蝇捏在手指头上，两者就像普通人的手掌，抓住了一只普通苍蝇。

    咕噜！刚刚收拾好行李的卡金团队，包括帕里斯通、四王子和金等人，都不约而同的吞咽着喉咙。

    控制着小苍蝇的萨伊鲁特脸色苍白，哪怕是见过了新世界的各种庞然大物，他都感到那只手的压迫感。

    就在此时，那遮天巨手不远处打开了一个空间门，随即巨手将八翅捕象蝇弹入空间门之中，巨手完成任务，就直接散成云雾。

    看到空间门的那一刻，帕里斯通等人已经知道了巨手的主人，十有八九就是人革联那边。

    一个负责战斗的领队强者，一脸惊恐的说道：“我们真要和这种对手战斗吗？我可不认为我们有击败对方的实力。”

    “可现在的问题，是我们没有选择。”另一个念能力高手无奈的说道。

    无论是卡金残部的官方念能力者，还有前比杨德团队的念能力雇佣兵，他们多多少少都有过违反法律的行为。

    就算是金团队中的不少人，也是有犯罪前科的。

    人革联可不承认自我洗白这种事情，什么放下屠刀，立地成佛的歪理，请问有没有考虑受害者和受害者亲属的感受？

    在对这方面的处理上，人革联更加信奉“十世之仇犹可报”的公羊派理论，即大复仇主义。

    贯彻到具体操作上，就是不会特赦重刑犯。

    那些杀人如麻的念能力雇佣兵，还有卡金特种部队，要找出一个手上没有沾血的，就像去海里找吃素的鲨鱼——违背生物习性。

    这帮家伙现在向人革联自首，也是死路一条，因此只能一条路走到黑了。

    四王子已经不耐烦了：“现在害怕有什么用？死在魔兽的口中，至少可以痛快一点，要是落在人革联手中，推进城的地狱酷刑，你们难道想尝试一下？”

    众人如梦初醒，连忙收拾行李，开始全力赶路。

    在四王子可以预知未来十秒钟的能力辅助下，加上金和帕里斯通的经验，一千多人速度比前些天快了好几倍。

    估计10个小时之后，就可以抵达迷宫城。

    卡金团队之所以选择迷宫城，其实并不是随随便便的决定，而是深思熟虑之后的决定。

    迷宫城不仅仅有治疗一切疾病的香草，还有古代文明的遗迹，另外整个迷宫城是可以干扰通信和阻挡其他魔兽大规模入侵的。

    虽然其中有负责防守的植物兵器——布利翁，但布利翁的已知数量，大概是几十个左右，就算是迷宫城深处还有更多的布利翁，却危险性还没有地狱铃声—双尾蛇恐怖。

    金和帕里斯通等人有信心可以解决迷宫城的危险，然后获得遗迹之中的技术和全愈香草。

    拿到这些东西，就是他们继续深入新世界，抗衡人革联的底牌。

    在金等人看来，就算是人革联在强大，也不可能在短时间内，攻略完成整个新世界。

    而这一段时间，就是他们选择制衡人革联的关键时期，如果错过了，那就可能再也没有机会了。

    卡金团队在危险重重的大草原急行军。

    在三目沙蟹的要塞上，被弹回来的八翅捕象蝇，此时已经被植入了基甲种子，进行着全面的生物改造。

    作为同样是B级的魔兽，八翅捕象蝇被改造之后，其实力同样暴涨到A+级。

    而且它还有高空飞行和空间跳跃的能力，在灵活性上，比扎扎更具优势。

