    在看到那名佣兵的刹那，史蒂文便发现了问题。

    因为这名佣兵明显受了伤，但却没有进行过汇报，反而还表示没有问题。

    但史蒂文没有立刻开枪，因为对方也持枪指着他，所以他要让对方先掉以轻心，然后才突然袭击。

    而那名佣兵也没有任何迟疑，立刻举起了双手，并且缓缓的转了过来。

    等到完全转过身后，这名佣兵才缓缓的将手放在了面罩上，将面罩缓缓摘掉。

    而且他甚至不敢动作太快，似乎是怕对方因为紧张而开枪。

    “队长，电梯来了！”这时候，一名佣兵听到了电梯运转的声音喊道。

    史蒂文微微皱眉，走到了那名有嫌疑的佣兵身后，指着他说道：“走，去电梯那里。”

    因为要立刻去电梯那面，所以史蒂文没时间等这名佣兵摘掉面罩，只能押着他去电梯那面了。

    当他们走到电梯口的时候，电梯已经在这层楼停了下来。

    随着电梯门缓缓打开，一个持枪的人出现在电梯里面。

    这人并没有穿作战服，哪怕他也带着面罩，但还是由此可以判定这人并不是佣兵，而是黑岩科技的人。

    而且这人还握着枪，这也证明了这个人应该就是在暗处搞破坏的那个人。

    刹那间，枪声响了起来，早有准备的史蒂文等人，将电梯内的人打成了马蜂窝。

    死者躺在了电梯内，双腿挡住了即将关上的电梯门，导致电梯门不断的开开合合。

    一名佣兵立刻上前扯下了那名佣兵的面罩，仔细辨认后大吼道：“见鬼，是乔治！”

    而就在这个时候，站在史蒂文身前的佣兵忽然弯腰转身，扯着史蒂文便向电梯内甩了过去。

    但是史蒂文的反应也非常的迅速，立刻强硬的将枪口对准了龙威，可就在他想开枪的时候，那名佣兵却是以更大的力量将枪口给推了回去。

    可是史蒂文已经扣动了扳机，随着“砰砰砰”的枪声响起，子弹竟然全部打在了附近的佣兵身上，致使那几名佣兵瞬间惨死。

    不用想也知道，这名佣兵便是龙威，而电梯内的那个，是被龙威制服后立在电梯内引人耳目的。

    但是作为佣兵队长的史蒂文可不是那样好对付的，他与面前的龙威扭打了起来，并且纷纷撞进了电梯之中。

    在电梯中的颤抖，因为那具尸体的很碍事，双方竟然很有默契的将尸体给踢了出去，然后各自摆出了格斗的起手式。

    “摘下面罩让我看看你的样子吧臭老鼠！”

    史蒂文狞笑一声，同时摇晃着脖子，发出了清脆的响声。

    龙威如他所愿的摘掉了面罩，同时也握拳准好攻击了。

    “竟然还是一直黄皮的猴子，我真为那些兄弟的死感觉到羞耻！”

    史蒂文很是不屑的吐了一口，然后一击直拳便打了过去，这一拳的力量非常之大，同时速度也非常的快。

    龙威见来不及躲闪，便只能直接挥肘撞在了对方的拳头上。

    砰！

    一声闷响，当拳与肘对撞的瞬间，双方在狭小的空间内各退了一步，面色中都流露出震惊来。

    龙威是震惊史蒂文的力量，而史蒂文是惊叹于龙威的反应。

    “我有点兴趣了！”

    史蒂文随手按了电梯的最下层，又是一拳打了过去。

    龙威这次有了充分的准备，立刻侧身躲避，随后一拳打在了史蒂文的肋下。

    可就是这样一拳，龙威竟是感觉打在了铁板上一样，这足以证明史蒂文的肌肉强度了。

    而且龙威这一拳没有起到效果的结果，就是被史蒂文一拳打在了腹部，而且很精准的打在了伤口上，鲜血立刻渗了出来。

    龙威连忙调整了身形，一个虚幻巧妙的避开了史蒂文的攻击。

    “你只会躲吗小老鼠？”史蒂文咧嘴一笑。

    “我只是很久没与高手交手了，生疏了。”

    龙威笑了笑后，便又摆出一个看上去有些奇怪的起手式。

    这种起手式看上去不像是自由搏击的起手式，也不像是华夏传统武术的起手式，看上去很是不伦不类。

    不过史蒂文没有纠结这个，因为他知道凭自己的实力，无论对方耍什么花招都是徒劳的。

    在绝对的力量面前，一切都是苍白无力的。

    又是朴实无华，可却力量与速度兼具的一拳打了出去，这一次史蒂文是直奔龙威面门而去的。

    可是龙威却在史蒂文出拳的瞬间，便已经出拳拦截，同时用左手击打出一拳，同样是直奔对方的面门而去。

    但是史蒂文的反应迅速，立刻提起左手一抓，便将龙威的拳头挡在了近在咫尺的距离下。

    啪！

    可谁知道，龙威却是在这一刻变拳为掌，一巴掌抽在了对方的眼睛上。

    眼睛这种部位任谁都是弱点，史蒂文瞬间后退，同时用手去捂眼睛，心中对龙威的路数已经有了基本的判断，这的确不是传统武术，也有别于自由搏击，因为这根本就是李小龙的截拳道，而刚刚那一招其实也是咏春中常用的路数。

    只不过这与史蒂文曾经研究过的截拳道又有些不同，因为他从未见过那么蹩脚的起手式。

    而不等史蒂文多想，龙威已经开始了下一轮的攻击。

    龙威身体猛地向前一冲，逼迫的史蒂文后退撞在了电梯壁上，而且他又同时向上一拳打了过去，被动的史蒂文只能用双臂阻拦。

    可就在这一个瞬间，龙威左脚忽然用力，抬起的右脚猛地向下跺了去。

    砰！

    一声闷响中，龙威一脚踩在了史蒂文的脚上。

    史蒂文瞬间惨叫出生，他感觉整只脚都废掉了，那疼痛的感觉简直比中弹时还要撕心裂肺。

    “该死！”

    史蒂文大骂了一声，同时猛地用身体撞向了龙威，那庞大的身躯瞬间将龙威撞的倒退了回去。

    一力降百会，此时哪怕龙威有再多的手段，可在绝对的力量面前，以及这狭窄空间所限，也是毫无办法，还能被动防御。

    砰！

    龙威直接撞在了电梯的墙壁上，并且感觉到内脏都在翻腾，可见这一下的冲击力有多么的强悍。

    而脚面已经完全被龙威跺的崩裂的史蒂文却是在这一刻忍着剧痛冲向前去，一记重拳便打在了龙威的腹部……

    噗……

    龙威被打的吐出了一口鲜血，可却也在下一刻发动的反击。

    而且这反击也是出乎了史蒂文的预料，因为龙威竟然是用天灵盖撞向了史蒂文的脸！

    砰！

    作为人体最坚硬的头盖骨，如此大力的撞在了脸上，史蒂文顿时向后退去。

    截拳道就是可以将身体的任何部位当做武器，甚至是牙齿。

    而史蒂文后退的瞬间，龙威再次冲了上去，一拳便打在了史蒂文的下颚。

    奈何史蒂文的抗击打能力太强了，被打中后竟然还有反击的力气，直接抱住了龙威的腰向后撞了去。

    龙威只能用肘部击打史蒂文的背部，可同时史蒂文也在击打龙威的腹部。

    最终，双方竟然又很默契的各自后退。

    史蒂文看了看自己的脚面，又摸了摸已经变形的下颚，他知道再打下去自己不是这个人的对手了，必须要要一击必杀。

    而余光一扫，史蒂文看到了电梯中遗落的步枪，便立刻扑了过去。

    砰！

    枪声响起，传到了电梯间的外面。

    而在另一头，中央实验室内，尼坤把玩着手中的闹钟，同时看到了艾米似乎是松了一口气，而且也停下了手中的动作。

    “成功了吗？”尼坤走上前去。

    艾米看了过去，指着面前的屏幕道：“还需要一段时间，系统正在自主解析。”

    “就是说，接下来已经不用你管了？”

    尼坤笑着将手枪拿了出来，顶在了艾米的额头上，说道：“那么，你就可以去死了。”

    艾米早就知道会是这样，她只是在拖延时间，希望龙威可以及时赶来。

    可现在看来，龙威没办法赶过来了。

    紧闭着双眼，艾米身体颤抖着迎接死亡。

    可就在这时候，尼坤的对讲机忽然响了起来，里面传来一个陌生的声音：“喂，你的宠物狗似乎没有什么本事，要不然还是你这个主人亲自登场吧。”

    下一刻尼坤便在监控器中看到了中控室内两名被打倒的佣兵，以及出现在摄像头下的那个男人。

    龙威就那样看着监控器，伸出手指道：“你，不敢吗？”

    受到了如此巨大的挑衅后，尼坤却是没有愤怒，反而笑道：“我这个人最重视人才了，不如这样，你现在出来，我们当面聊一聊，而之前的事情就当它没有发生过。”

    “骗人都没有诚意，你真当我傻，还是你自己傻？”龙威冷笑一声。

    而这时候，尼坤身边的工程师已经将平板放在了面前，他低头一看，那上头正是龙威的资料。

    尼坤认为自己胜券在握了，便说道：“龙威对吧，你的女儿真的很可爱，我想你不希望她失去父亲吧。”

    监控室内的龙威听到了尼坤的话后，情绪立刻起了波动，女儿是他唯一的软肋。

    而中央实验室内，工程师再次提醒道：“老板，我们真的没有时间了。”

