    叶陵无语地看着自己手里的黑色水晶，甚至忍不住生出想要将这块水晶砸水里的念头。但最后的一点理智让叶陵控制住了自己的行动——这水晶已经赖上他了，非要成为他的宠物，也不知道砸了之后会不会进一步对他产生什么奇怪的影响。

    他尝试着和水晶沟通。这一次，他发现沟通显得无比顺畅。

    黑色水晶大概是确定自己无法逃脱，又被叶陵的亡灵法术激发，所以干脆就自愿成为了叶陵的宠物，也算是卖身保命。如果不是这样的一通操作的话，叶陵是肯定会像其他玩家那样，直接将这块水晶用圣光净化的。

    与水晶进行了一定程度的沟通以后，叶陵便发现这块水晶真的就像是一个小孩子一样，纯净且单一。它的形成很简单，它的目的也很纯粹。它并不是诅咒的元凶，却与诅咒的元凶有着魔力上的联动。

    简单来说，湖底确实如同叶陵所猜测的那样，沉眠着一块具有非凡力量的“英魂遗物”。这一片遗物上残留着亡灵的力量，而它为了引起亡灵们的注意，这才拼命扩散自己的力量，将整片未名湖都拉入到自己的诅咒当中。

    而这一颗漆黑的水晶，正是那片“英魂遗物”外泄的魔力的具现化。

    它自己无法移动，所以将自己的魔力凝结成了一颗小小的黑色水晶，将误吞水晶的鱼当成了魔力的载体和躯壳，潜藏在鱼脑中，一边凝结长大，一边操控整片水域。

    叶陵：“……好像是寄生虫一样，说起来，好像，有点恶心。”

    黑色的水晶确实就像是个寄生虫。

    它成长、它控制着身体四处游荡，寻找着能发现它、拯救它的主人。

    所以，在被叶陵打败以后，在发现叶陵也是一个亡灵以后，水晶十分干脆，直接就将叶陵认作了主人。

    被无端赖上的叶陵表示，淦。

    难怪以前的玩家能通过消除黑色水晶，就能暂时消除水域的诅咒，因为水域的诅咒本身确实需要黑色水晶充当媒介。而叶陵现在倒是简单了，他只需要一个动念，对水晶下达一个指令，整片水域的诅咒就逐渐消失。

    湖水以肉眼可见的速度从浑浊变得澄澈透明，水中原先翻滚着的水泡也慢慢停了下来。腐臭的味道好像本就是个幻觉一样，残留下的只有淡淡水汽的味道。

    未名湖中生活的那些已经异变了的水中生物不会消失，但它们身上的诅咒已经被收回，它们的性情突然就变得温顺，纷纷向未名湖最深处游了过去。

    叶陵还算是知道湖里发生的一切是为什么，可围在湖边的鱼人战士却不清楚。他们站在湖岸边，突然就看见湖水里的污水迅速后退，突然变得澄清。

    这是鱼人们只在梦中才出现过的场景。一时之间，引起了他们的阵阵喧哗不说，叶陵甚至还看见有不少鱼人战士丢下了手里的工作，直接飞奔到了湖水旁，朝着湖水的方向跪下膜拜。

    既然他们的部落名为“湖水”，想必湖水本身在他们的信仰体系中，确实如同神明般值得敬畏与膜拜。他们的生命来自于湖水，他们的诅咒也来自于湖水。如今，是该让一切都归于平静了。

    叶陵没有打扰那些对着澄澈湖水顶礼膜拜的鱼人战士。他悄悄地招呼卡曼和阿卡罗，从自己的储物空间里抽出来一艘简易的小木船放到水中，准备领着这二人到那个任务地点去一趟。

    卡曼默默地看着叶陵从储物空间里向拔剑一样抽出了一艘小艇，顿时觉得有些震撼。

    “小叶子你这储物空间……是有多大啊？怎么你还随身准备小艇？”卡曼有些迷茫地看着面前的木船。

    叶陵耸了耸肩：“我这不是做好一切万全的准备嘛。我这还是上次跟兰德出门以后，发现身边没船，真的很慌。倒不如自己随身带上一条。你瞧瞧，这还是我自己制作的，主要是怕临时找不到适合做船的木头。”

    卡曼：……

    卡曼脸上复杂的神情已经表明了他的态度。

    对于坐船进湖，卡曼自然是没有意见，阿卡罗也没有意见。这位人鱼巡逻者在确定了湖水里的诅咒已经消除以后，他甚至没有坐到船上，而是直接就跳进了湖水里，跟随在小船旁边一路往前游。

    叶陵自然是无所谓。

    他准备带着阿卡罗一起到达任务地点去，也是为了让阿卡罗潜水去帮他打捞那块“英魂遗物”。现在阿卡罗提前下水，也不是什么坏事。

    这一路往前划拉，叶陵更是可以看出湖水部落的鱼人们对这片水域有着多深的感情。随着诅咒消退，湖水变得清澈，阿卡罗用不着谁去招呼，自动自发地就在湖中上上下下游泳穿行。他有时会直接潜入水底，再冒头的时候，手上往往会拿着些什么东西，直接就丢到船上。

    叶陵甚至捡到了好几颗硕大的珍珠，估计要是用来制作装备的话，应该会很不错。或者，如果叶陵能够学会制作饰品的话，应该能用这几颗珍珠来提升女性的不少好感度。

    至于其他奇奇怪怪的材料和食材更是数不胜数。

    这样一路向着湖中心的方向进发，叶陵甚至不需要刻意去查看那个任务坐标。自从他与那块黑水晶之间拥有了一定的联系以后，他就可以模糊地感受到了湖心深处传来的那种淡淡的召唤。

    那是一种说不清、道不明的感觉。

    叶陵以前在其他“英魂遗物”上还从来没有过这么强烈的感应。

    不过，也对，以前的那些“英魂遗物”可能真的只是残缺的碎片，它们全是灰色品质的物品，没有丝毫魔力，更不存在诅咒整片水域这样的情况。

    叶陵猜测被沉入水底的那片“英魂遗物”，应该是非常重要的一片核心，所以才会拥有自己的意识和这样庞大的一股魔力。

    顺着自己心中的感觉，叶陵很快就来到了湖中传出召唤的位置正上方。

    他向着阿卡罗点了点头，让阿卡罗潜入水底，将那一直散发着不甘情绪的“遗失物”给捞起来。

