    第一三一三章第二舰队之灾劫

    随着机库的猛烈爆炸，“加贺”号航母上的所有日军官兵，感觉舰体左右摇动，立即明白自己的母舰遭受了重创。

    就在甲板上一架架战机启动加，有六架战机已经冲出甲板升空之际，西南空军一团第四、第五中队的其他二十余架战机已经接踵而至，如雨点般投下炸弹，终于，整艘“加贺”号航母从船头到船尾，都在剧烈的爆炸中燃起熊熊大火，滚滚浓烟在稀疏的雨幕中直冲天际，并且由于连续不断的爆炸，引起了航母自身弹药库的殉爆，整个“加贺”号已经成为了一个不断喷出烈焰和弹片的恐怖大火球，让周边无法及时规避的五艘驱逐舰遭了秧。

    在一波又一波烈焰激射下，其中一艘驱逐舰也受到波及，燃起了熊熊大火，其余四艘则经受了如暴雨般激射的钢铁残片狂暴洗礼，体无完肤，甲板上以及舰桥、驾驶舱里的日军官兵，几乎无一幸免，全都遭受开肠破肚的悲惨命运，剩下的则躲到了厚实的船舱里，瑟瑟抖，向他们的天照大神祈祷。

    “加贺号”爆炸前堪堪升空的六架日军战机，费尽九牛二虎之力，升到一千米高的天空，还没等其调整好方向，周运来已经带着第一中队的a26战斗机群赶到。

    在精准的打击下，六架固定航向无法规避的三菱九六式舰载机凌空爆炸，仿佛六朵绚烂的烟花，与下面的“加贺”号航母那冲天而起的火光，相映成趣。

    这时候，日军第二舰队的大多数船只终于启动，七艘巡洋舰也终于调整好姿势，开始动用所有的防空火力，对空中之敌进行疯狂扫射。

    “高雄号”和“摩耶号”重巡每一艘都拥有66座25毫米高炮，“那智”、“羽黑”、“足柄”三艘主力巡洋舰也各拥有52座25毫米高炮，再加上“神通”、“木曾”两艘轻巡洋舰各装备的44座25毫米高炮、6座13毫米高炮，在短时间内有近4oo门高炮同时射击，哪怕25毫米高炮存在诸多问题，威力和射程不尽如人意，但强大的火力网足以威慑任何想靠近舰队范围的战机。

    第一中队长周运来上校见日军战舰火力凶猛，天空中密密麻麻都是曳光弹的踪影，连忙对着通话器下达命令：

    “各中队注意：与敌舰保持3米以上距离，yin*其舰队尽可能多地消耗高炮炮弹。轰炸机中队请检查剩余弹药数量和类型，侦察机中队扩大侦查检测范围尽量在半时内捕捉战机，一旦过时限则必须返航完毕”

    “收到——”

    “明白——”

    五个中队长回答完毕，纷纷驾驶战机在日军舰队上空盘旋，不时做出各种惊心动魄的侧翻和俯冲姿势，惹得缓慢加中的日军舰队开足防空火力，对着空中猛烈射击。

    这个时候，停留原地的“加贺”号航空母舰在出一声惊天动地的爆炸后分五裂，熊熊燃烧的船体各个部位，激起汹涌的海浪和腾嚣的蒸汽，缓缓下沉。

    “巴嘎”

    “高雄”号舰桥指挥室内，目睹“加贺”号沉没的日军第二舰队司令官吉田善吾目赤欲裂，声嘶力竭地咆哮着：

    “可恶的支那人我的加贺号我的第一联合航空战队命令舰队停下来，我一定要给那些支那战机一个惨痛的教训”

    参谋长三木太市使劲地抓住吉田善吾的手，大声说道：“司令官，情况危急，我们应该加离开这里”

    吉田善吾指着远处依旧在燃烧的一艘驱逐舰和其余四艘纹丝不动的驱逐舰：“那五艘帝国战舰怎么办？难道留给可恶的支那人吗？”

    三木太市急切地道：“司令官，我请你冷静一点，要是我们舍不得放弃，那么我们整个舰队都有可能留在海洲湾。支那军队占据绝对空中优势，而我们最快的战机抵达这里也需要三个时，并且还没有油料可以飞回基地，因此，这个时候我们最明智的选择就是撤退”

    吉田善吾突然冷静下来，鞠躬道：“三木君，你说得没错，帝国海军再也不能承受任何的损失了吉田方寸已乱，由你来代替我指挥作战吧拜托了”

    “这——”

    三木太市迟疑了一下，但看到吉田善吾鼓励的目光，当即深鞠一躬：“嗨伊”随后，三木太市对着无线电通话器紧急下达命令：

    “命令各舰保持紧密防守队形，加向黄海撤离。电告伏见宫博恭王军令总长，我第二舰队遭遇支那空军突然袭击，加贺号航母重创后沉没，第四水雷战队之第六驱逐队雷、电、响、暁四舰及第十一驱逐队之初雪舰失去动能。我部丧失空中打击能力，全紧急撤离支那近海。三木太市。”

    吉田善吾嘴角的冷笑一闪即逝，听到舰桥外密集的高炮声，突然焦急地说：“不对劲为什么我们的防空火炮一直在开火？”

    三木太市透过指挥室窗户观察，却一无所得，无奈之下推开房门，大步冲到舰桥外的露天指挥所，仔细观察天空中的中国战机，现敌机虽然做出各种攻击姿势，但始终保持在防空火力射程之外，不由脱口道：“不好，支那人在有意诱导消耗我们的防空炮弹”

    匆匆返回指挥室，三木太市继续对着无线电通话器命令：“各舰注意，节省弹药，支那战机在射程内才可以射击，其他时间保持静默即可只需坚持一时，我们进入黄海水域，相信支那战机即会自动返回生死存亡，在此一举”

    “嗨伊”

    送话器中传来密集的回答声。

    距离日本舰队三千米外的高空中，亲眼目睹“加贺”沉没，所有的战机上均爆出热烈的欢呼声。

    这个时候，黄邦强和侯成也收到了各机的汇报，开始报家底。

    “第四中队出动时携带的仅是常规弹量，如今各战机仅剩下穿甲弹一枚、燃烧弹两枚。o4汇报完毕”

    “第五中队一样。o5完毕”

    周运来略一沉吟，当即下令：“继续追击二十五分钟，如果日军战舰群依然没有露出防守方面的破绽，我们便返航五中队，现在日军滞留海面的五艘驱逐舰已经脱离日舰防空炮火保护，你们回去击沉它们”

    “o1，这四条船好好的，干嘛不留给我们的海军接收？多浪费啊”五中队长侯成一边带领战机改变航向，一边问道。

    “这五艘船中除燃烧那一艘，其余战舰并没有完全丧失机动能力，我猜测先前他们只所以不动弹，应该是舰船上的残余官兵在躲避加贺号剧烈爆炸的侵袭，现在加贺号已经沉没，醒悟过来的敌人很快就会驾船逃跑。以日本海军的悍勇，投降的可能微乎其微，况且就算是接受了这四支舰艇，我们也没能力开回长江去，到时候只会成为日军战舰的活靶子”周运来解释道。

    “o1，日军舰队突然停止了射击，请求下一步行动指示”侦察机中队长叶飞的话音传来。

    “哦？这么快日军就没有高炮炮弹了？不应该不太可能，o6，想办法侦查一下，注意保证战机安全”周运来下达命令。

    “o6明白”

    叶飞应了一声，当即调动五架s3侦察机，很快降低至米的低空处，盘旋一圈，调整好方位，从舰队行进方向横切进去。

    日军舰队搞不清楚s3是什么类型的飞机，眼见着五架战机从自己舰队上方掠过，惊慌之下，防空火炮开足马力拼命射击，在天空中交织出严密的火力网。可是s3已经开足了马力，高达55o公里的极限度，让所有试图捕捉它的踪影的日军25毫米高炮，全都落了个空。

    五艘s3脱离防空火炮的射程后，急返回，叶飞汇报道：“o1，日军舰队防空炮弹储量充足，火力网构筑很严密，估计是其舰队指挥官看出了我们的意图，有意保存实力。”

    周运来略一沉吟，还未作出决策，五中队长侯成的声音再次传来：

    “o1，o1，我是o5艘日军驱逐舰均退下其海军军旗，换上了白旗，并且还在其甲板上摊开了大幅的白布，现在怎么办？”

    周运来惊讶地问道：“日军战舰投降了？不可能吧”

    侯成道：“我也不相信，但这是活生生的现实。现在怎么办？”

    “留下两架战机继续监视敌人，其余归队。我立即向五号汇报此事，请求迅派人赶赴连云市出海，弄清楚日军驱逐舰的意图他祖母的，这还是我第一次碰到日军战舰主动投降，原本挺简单的事情变得这么复杂”周运来骂骂咧咧地道。

    蚌埠机场，彭祖亮接到周运来的汇报，破口大骂：“你们这些，不好好找司令，跑去寻日本人晦气干嘛？在我心里，就算击沉十艘日本航母，也没有安全迎回司令来得重要”

    周运来有些哽咽的声音传来：“五号，我们也知道司令的安全最重要，可这样的天气，又同时被大量日军战机缠上，司令他五号，不管怎么样，请允许我们干完这一票，以后不管怎么处罚我们都行无论如何，我们一定要为司令报仇雪恨”

    “呸呸呸乌鸦嘴”

    彭祖亮骂骂咧咧地道：“什么报仇雪恨，不许诅咒司令好了，你们继续监视日军舰队和投降战舰动向，我马上调派运时间上有些来不及，你先安排部分战机至徐州机场加油，然后继续出击，明白吗？”

    “是”

    ps：谢谢大家的月票和打赏请兄弟姐妹们继续力挺《铁骨》力挺天子