    莫名其妙的窜出了个对手，而且还是江睿搞的一网剧，企鹅视频平台那头也是丈二摸不着头脑。

    他在干什么呢？

    好好的拍电影它不香嘛，搞什么网剧啊？自降逼格？

    但这事情肯定是没那么简单的。

    企鹅视频的总负责人程空觉得江睿不可能平白无故的拿钱往这里头砸，真正的网剧盈利模式其实无非就是广告变现，真靠着“超前点播”的模式是真赚不了几个钱的。

    就比如说他们企鹅视频最近推出的那款火爆网剧《法医年代》吧，纯利润也就才一个多亿，。

    因此，倘若没有平台支持，拍个网剧只为了转手卖掉，这种略显得粗糙的生意放在江睿这个动辄票房上十亿的小导演来说，可真是不够看的，颇有点杀鸡用杀牛刀的浪费。

    说得赤裸些，有这闲工夫还不如多想想下部电影怎么拍比较好，他不是都准备拍那个什么《让子弹飞》了嘛？

    不过在助理拿来一份“星河视频”的股权变换名单之后，程空就明白了。

    好家伙，这小子图谋甚大，他竟然妄想用一人之力扶起一个平台？

    逗我呢？

    就靠一部剧？

    “痴人说梦呢搁这。”

    他给出了这几个字的评价，但却依旧嘱咐助理盯紧了走势，充分发挥了“在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人”的战略方针。

    毕竟，江睿再怎么说，也是有点东西的人，不是歪瓜裂枣。

    只是让人很难相信的是，他会这样直接的想要从三大的嘴里挑骨头吃。

    ……

    由于方德柱勤快的在宣传上投下了两亿的资金，这种宣传力度之广，不可谓不给力。

    盛海全城乃至于全国多地的公交线路，以及一些灯牌，大型广场，全都挂上了“星河视频”的推广广告。

    但这个年代，令观众难以接受的还是星河视频别具一格的收费模式——

    它旗下的过往影视剧的确不要钱，也没有广告，这点算是打良心了。

    但江睿拍摄的那部《少年包青天》确实只接受收费，高举着永不免费的高牌，这瞬间就引起了群众的讨论高潮——

    “什么鬼，江睿是缺钱要圈钱了嘛？”

    “搞什么呢，电视剧不就是应该给观众献映的艺术品嘛，没了观众再好看算个der啊？”

    “不看不看，等着看盗版。”

    “妈的，今天的搬砖有点烫手，本来想让江睿来安抚我的内心，结果你妹的，竟然不让我白嫖？”

    “九折追求？呵呵哒。”

    ……

    扪心自问，虽然早就预料到这种模式一出台就会遭到反对，但这风潮来得也太快太猛了，方德柱甚至都开始自我怀疑步子是不是迈得太快了点了？

    但他还是不甘心，搞免费那不就成了走三大的老路了嘛？

    流量，流量，流量个屁啊，真去玩综艺，玩选秀，然后观众又站着说话不腰疼的说现在好作品怎么越来越少了？

    就好纠结的。

    他打了个电话给江睿，想要从江睿身上套点勇气buff来，毕竟说得壮烈一些，这种模式的推行不亚于是对整个圈子的改革。

    只要他们能成，那么三大必亡，它们就能取而代之，成为整个文娱界的一把手。

    但他还是很要面子的，江睿接通电话时，他一开口就是一句，

    “外面的风评你别看，我们是走在时代前段的人，我们做的是正确的，你不要自我怀疑明白吗？”

    结果江睿笑呵呵的敷衍说了一句，“我在忙，先不说了。”

    方德柱：“……”

    然后电话就这么急促而戛然的挂断了，尼玛，他竟然如此平静？

    但想了想，方德柱也就明白了，妈的，他只是江睿的小白鼠，而江睿却是他的大腿！

    可恶啊！！！

    实际江睿还真是在忙，《让子弹飞》的剧组已然筹备完成，他得和一众工作人员开始商议拍摄地点，那头网剧还真没有占用他太多的精力。

    毕竟都已经决定干了的事，他可不太乐意和个二货似的你拍一我拍一的互相壮胆……

    他现在在想的是，《让子弹飞》究竟能拿多少票房了，最好的话，还是得超越《无间道》才行。

    因为只有进步，才能让人感觉充实。

    而日子在一番鸡蛋夹着菜叶的谩骂声，感慨声，支持声中缓慢推移到月中，也就是15号十二点的这个时间。

    大概是三大在琢磨透了星河视频的这个模式如果真成了能给自己带来多大的危机之后，也纷纷再也不藏着掖着，集体放大招。

    《法医年代》第二季；

    《晴空万里》；

    《费舍儿太费舌》；

    三部剧一同领跑而出，以着大有一种拼个你死我亡的气势奔框而出。

    他们的枪口竟是出乎意料的一致，你星河不是搞收费嘛，那我们就免费，暂时也不玩“超前点播”的套路了，一上来就整个八集免费，先把你闷死在襁褓里再说。

    ……

    收费比起不收费的好处就是，收费的网剧是有门槛的，相当于摒弃了一部分没价值的流量，因此，十二点的硝烟一上涨，《法医年代》第二季，《晴空万里》，《费舍儿太费舌》三部剧就以着巨大的优势直接占据了头座三席。

    当然，《少年包青天》也并不是以着那般强横的姿态完全收费，前两集试看免费，同样也有着一批吃瓜群众涌进来看看。

    他们真的蛮想看看，江睿到底有什么勇气和底气放出来“永不免费”的四字招牌的，他娘的，国内根本就没有人这么干过好吗？

    而且他们觉得江睿这是起了个坏头，万一以后所有网剧都这么搞，那观众还看啥？

    但业内同样也有知深人士看懂了江睿的这一波操作。

    影评人方程就觉得江睿的心思真是越来越深厚了，他这分明是想把这一塘死水搞混，然后待到时机成熟时，直接谋朝篡位，在这死气沉沉的水池里建立出一套庞然大物出来。

    只是他有没有想过这种行为，无疑是从根本上不给那些流量明星的活路啊？

    当然，这一切都得建立在成绩的基础上……

    他敛了敛神，长呼一口气，这才决定先去欣赏欣赏这部深意暗藏的《少年包青天》……

