    再然后，单涫涫看到了一个熟悉的，阳光的，健美的身影挡在了自己的身体前方。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    一个让她铭记一生的人出现了。

    更有一个让她铭记一生，深深印刻在她脑海深处的画面，并让她一辈子温馨，一辈子魂牵梦萦的画面出现了。

    单涫涫遇险，很多修士，尤其是炼体修士都欲上前救援，但是，禁法禁空的环境，大家的救援都慢了那么片刻。

    眼看千娇百媚的单涫涫马上就要被大脚踢中。

    有修士，一个排位很低的修士，让大家没有想到的修士横空出世。

    单涫涫身侧，突然绽放出道道金光。

    灿烂金光，阳刚而帅气，孙豪武出旭日东升，杀了出来。

    双头血僵已经越了黄金战体的范畴，单涫涫遇险，孙豪不敢大意，全力出手。

    度无出其右，加上早有准备。

    孙豪横空出世，拦在了单涫涫前方。

    此时的孙豪，浑身洋溢着强健阳刚之美，双手背负，浑身用劲，身体跃起，右脚往前踢出，准确地踢向双头血僵踹过来的巨大脚板。

    印入单涫涫记忆深处的画面，就此定格。

    此画面最终也被在场很多修士一生难忘。

    高大狰狞的双头血僵，右脚踢向空中。

    脸上有着淡然笑容，浑身金光闪闪的孙豪孙沉香，踢出了右腿。

    一个凶猛，一个刚健。

    一个狰狞，一个阳光。

    两种气质，两种气势，在空中定格，然后，轰然对踢而中。

    轰的一声，如同霹雳子炸开，双脚相撞之处，爆巨大力量。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ

    孙豪的身体如同毽子。被撞击力量远远抛开，空中连翻几个跟头，单膝一曲，轰然落在了单涫涫身前。

    巨大的力量依然稳不住后退的势子。孙豪身体后仰，不由自主地又向后退了几步，然后，只觉得背后一软，却是靠在了单涫涫身上。

    单涫涫脸上浮现一抹潮红。伸手欲推孙豪，马上又想起老妈的淳淳教导，银牙一咬，双手扶住了孙豪的肩膀，柔声问道：“小豪，没事吧？”

    双头血僵比孙豪的情况要好得多，撞击的力量仅仅让他稍稍后退了一小步，马上稳住了身形。

    四只眼睛之中闪过丝丝凶光，咆哮着，双头血僵又是一脚。对准孙豪踢了过来。但同时，双手各自出一击，却是冲宫小狸扔了过去。

    双头血僵战斗智慧不弱。现场修士，对他本体危害较大的就是宫小狸，却是不能让宫小狸腾出手来。

    对面人族修士居然能拦住自己一踢，双头血僵也把孙豪当成了主要对手之一，二话不说，再次攻了上来。

    孙豪脸上浮现丝丝红晕，轻轻拨开单涫涫的小手，低声说道：“我没事。涫涫你先退，让我战它……”

    说话声中，单膝用劲，身体猛地挺起。身上金光闪烁，飞起一腿，应上了双头血僵。

    单涫涫脆生生地说道：“小豪，小心啊……”，说话声中，已经在匆忙奔行而来的朱玲等人的掩护下。飞后撤。

    他们前方，嘭嘭嘭，爆出一阵阵巨大的对攻声响。

    金光灿灿的孙豪，跟双头血僵连续对抗，巨大的力量，爆出阵阵巨响，一时间，飞沙走石。

    宫小狸身前，此时也亮起了道道金光，赵诛魔及时杀到，黄金战体开启，大吼声中，挥舞手中宽刃巨剑，剑出十字，斩落了急攻而来的拳劲和鹰喙。

    站在赵诛魔背后，听到单涫涫那句：“小豪，小心……”

    宫小狸不满地嘀咕了一句：“哼，肉麻”，然后手中捏了一个印决，再度对准双头血僵打出了一个外狮子印。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    双头血僵早有准备，手中连续挥出两拳，直接将印决扫落在了空中。

    然后，暴喝声中，舍了孙豪，向宫小狸杀了过来。

    赵诛魔双臂一振，双手挥舞宽刃巨剑，毫不示弱，如同孙豪一般，跟双头血魔展开了对攻。

    剑出十字，交织成网，每一剑都是双手出，有万钧之力。

    虽然也如同孙豪一般被双头血僵压制住，但是，双头血僵一时半刻却也很难攻破赵诛魔的黄金战体。

    又被拦住了。

    双头血僵两个脑袋仰天咆哮，掉头杀向曾祥武。

    但是，他身后的孙豪，已经追击而来，主动爆，一顿猛攻。

    双头血僵压制住孙豪敲打了一阵，孙豪后退些许，赵诛魔又冲了上来，继续开战。

    两个黄金战体大成排位金丹，堪堪抵挡住了双头血僵的狂攻，轮换出战，让战局基本稳定下来。

    排位金丹们，在曾祥武的调度下，开始有节奏的给两位黄金战体修士打掩护，打配合，也逐渐融入战斗之中。

    实话说，排位金丹们，就连原本就觉得孙豪很厉害的曾祥武，此时都没有料到，孙豪孙沉香居然扛起了对战双头血僵的大梁。

    赵诛魔实力出众，又有天宫传承，能挺身而出，成为战斗主力，大家觉得理所当然。

    但是孙豪孙沉香，二流宗门出身，实力排位也差不多垫底。

    虽然前面展示出了高人一筹的箭术，不过那也是旁门左道，雕虫小技。

    哪像现在，居然能对抗实力凡脱俗的双头血僵。

    对战的场面，并没有比赵诛魔弱上半分。

    也就是说，出身南大6的这个孙豪孙沉香，居然有着不输天宫大师兄的炼体修为。

    此时，很多修士已经在想，难怪那么多少殿主都拜访者孙豪孙沉香，原来，他本身就是一个了得的，实力群的炼体修士，排位虽然较低，真元修为虽然较弱，但是在一些特殊场景，比如现在这种禁法禁飞的空间之中，却有着难以想象的作用和用途。

    以孙豪和赵诛魔为两个基点，排位金丹们开始围攻双头血僵。

    激战连绵。

    如同一群狼围住了一头雄狮。

    雄狮不停扑击各个方向，被扑击方向的狼掉头就跑，并不接战，而其他方向的狼却乘机动进攻，雄狮掉头，群狼也掉头……

    排位金丹们围住了双头血僵，不断消磨战。

    双头血僵力量大，防御高，自愈能力也强，度还不慢。

    围住大家伙，整整砍了四五天，排位金丹们现，效果并不是太好。

    真正能对双头血僵造成伤害的攻击很少，双头血僵有意识加大对外狮子印等有效杀伤的防御之后，就能凭借他高的自愈能力，开始跟排位金丹们展开了拉锯战。

    激战四五天，坚实的黄土地已经被激荡的气力劲道击打的坑坑洼洼，凹凸不平。

    原本没有什么灰尘的葬天墟内，已经开始扬起片片被击碎之后，洒落在地上的黄沙。

    双头血僵，勇猛顽强而且还具备不弱的战斗智慧或者是战斗本能。

    修士们还真的不知道需要连续作战多久，才能最终拿得下来。

    孙豪始终在暗中关注着洛鹏的表情和动静，试图能从他的反应之中，找到破关之法。

    但或许是洛鹏已经变聪明了，学会了不动声色，也或许洛鹏也没有太好的办法。

    几天下来，洛鹏没有丝毫异常。

    洛鹏那里得不到提示了，孙豪开始自己观察，自己想办法，如果不找到切实可行的办法，对战双头血僵怕就真是旷日时久了。

    不光是孙豪在想办法，实际上，所有修士都在紧急开动脑筋，寻找应对之策。

    又持续战斗两天，双头血僵依然生龙活虎。

    就连自持了得的赵诛魔，也不得不开始另思灭敌之法。

    天宫号称是大6第一势力，自然有其过人之处，经过几天思考，赵诛魔还真的找到了可能克敌制胜的办法。

    一招无敌十字剑飞向双头血僵，赵诛魔大声说道：“单少殿主，你海神殿不是有吸魂之术吗？双头血僵之内应该有古修士神魂，如果能强行把其神魂给吸出来，然后辅以我天宫智拳印，说不定能有奇效……”

    孙豪心中不由一动。

    赵诛魔的意思孙豪马上懂了，如果操作的好，还真不失一个好办法。

    海神殿本身只是万魂殿的分支大殿，吸魂术应该是万魂殿的看家本领之一，孙豪就曾经在战魂宫内得到过吸魂术传承，不过一直以来甚少使用，就是当年对战当康的时候，灭杀当康之后，使用过一次。

    单涫涫闻言双目一亮，咯咯笑了起来：“好，就依大师兄之言，只不过，我海神殿不像你们天宫，喜欢敝帚自珍，倒是人人学得吸魂术，咯咯咯，就是不知道你们天宫有几个人学会了智拳印，咯咯咯……”

    大6顶尖实力，相互之间，倒是有一些了解，其他宗门修士，包括孙豪都一时片刻没有想到这种办法，说穿了其实还是情报不对等而已。

    吸魂术乃是秘术，催动也主要靠神魂之力，并不需要真元支撑。

    三言两语交流之后，单涫涫小手一挥，脆声说道：“海神殿所部，随我一起，吸……”

    朱玲、邢天佑、王远、张文敏、朱庞……等海神殿修士齐齐面对双头血僵，嘴里念起了咒语，打出特殊手印，施展开吸魂之术。(未完待续。)