    正版马上刷新~

    女孩睁开了沉重的双眼，勉强支起了身子，环顾四周。

    “你醒了。”

    女孩旁边，一个男子说道。

    “西……西堕？”女孩十分疑惑，“我不是……”

    “你是死了。不过，严绝把你带到了这里，你复活了。”

    ……

    珠峰之上，天缚附近。

    东神、西神各自悬于一方。

    他们身后是数百位寄居神界的神使，他们也将参与这场足以毁天灭地的战争。

    先前沉睡在石台上的六位老者也纷纷醒来，排列在冗长清的两侧。

    冗长清望着前方的西神，道：“你们终究还是被体内的罪恶之源碎片所腐蚀了么？”

    “腐蚀？可笑。”同样站在西神最前方的主神博格特道：“在万年前我们就已经将体内罪恶之源碎片毁灭。”

    “那你们这次前往地界的目的又是什么呢？”

    博格特语塞，稍稍停顿后道：“覆灭罪恶之源。可以看得出来，地界自身已经无力干预到罪恶之源了，需要我们去制止。”

    “难道不是企图获得罪恶之源那无尽的力量？我可察觉到了你们身上那股浓郁的欲望。”冗长清直视博格特道。

    “这些无用的对话适可而止吧！既然你们要阻止我们，那就要承受我们西神的惩罚。”博格特决定开战。

    “也好！”冗长清清亮的声音传来，“那便战！”

    声音刚刚落下，本就蓄势待发的双方同时爆发出了超强的力量。

    博格特四周的威势，让他人无法靠近他半步。他来到了东神阵营中，手一挥，一道充斥着庞大力量的光芒就随之出现，冲向了冗长清。

    冗长清抬手硬憾这一击，然后倒飞出去。

    “想不到……居然力量变得如此之强。”

    冗长清的手臂传来阵阵刺痛，他心中念叨了一句，便又冲上来，同博格特交缠在一起。

    而除了他们俩，其余的诸神、神使也都开始了战斗。

    一时间，天缚上方混乱不堪，各自绚烂夺目的光芒穿透天缚，散发到地界。

    不少地界的百姓都看到了天空中光芒闪动，隐约来传来了阵阵雷鸣声。

    严绝正在赶往珠峰的路上，当他看到珠峰上空的异动时，就知道情况不妙，大概是东神、西神已经开战了。

    他连忙加快速度，抓紧到达珠峰。

    ……

    “西堕！你简直是西界的败类，我们西神的耻辱！”一位西神怒吼道。

    此时西堕爆发出的战力丝毫不逊色于其他神祇，没有人知道他的力量为什么会突然上涨。

    “肮脏的你们，该死去了！”西堕沉着应对着西神的攻击，同时自身也在不断突破西神的防御，一步一步占了上风。

    一边东神中的六位老者，其爆发的力量也使得所有人侧目。

    他们抵抗住了来自西神绝大部分的攻击。而神使，在同神祇交战中，更类似于炮灰。

    博格特眼中的光芒越来越亮，他全然不像一个神了，而像是来自于地狱的魔鬼。

    每一次攻击，都令冗长清受一次伤。

    冗长清皱着眉头，快速思索着该如何应对博格特。

    博格特大笑了起来，嗜血的气息从他体中散发出来。

    和罪恶之源的那种感觉十分相似。

    冗长清暗叹：“他们已经被罪恶之源彻底吞噬了，可以说他们每一个人都是罪恶之源。”

    当得出这个结论后，冗长清就明白他们极有可能失败了。

    在获得罪恶之源的力量后，冗长清是不可能打败博格特的。

    “那也要拼啊！”冗长清低吼了一声，死死支撑着防御。

    博格特反倒是悠闲得很，每一次攻击都显得淡然。好像面前的不是一个神，而是一个任他折磨的蝼蚁。

    而在他们僵持了许久后，东神方面正式开始陷入溃败。

    神使被屠杀的所剩无几。其他六位东神也都开始受伤，无力应对西神的攻击。死，是迟早的事情。

    西堕击败了一个西神，他眼中冲出一股绿色光芒，将那位被他击败的神照射着。

    “审判。”

    他，被称为上帝之子，是因为他与生俱来就拥有一个能力，上帝之眼。他可以看穿任何人的想法，也最终靠这一点，他开始审判罪恶之人。

    话音刚落。

    那位西神就化为光点，飞快地消散。

    “噗。”

    与此同时，有两位东神被杀死。

    冗长清这边也落入颓势，无力回天。

    最后博格特抓住机会，一击贯穿了冗长清的胸口。

    冗长清拼死击退博格特，来到了其他东神身边。

    “你活不了多久了。”博格特笑道。

    冗长清冷视博格特：“罪恶之源，你的确很强，你能打败魔使，你也能打败我们神。但我不相信，你能打败绝祇。”

    “等着吧！你很快就将重新面临从前那场审判！”

    “是么？不过我不认为绝祇还能击败我。他好像连他是绝祇都不清楚吧？一个沉睡中的绝祇，我根本不用担心。”博格特承认了他已经被罪恶之源吞噬掉。

    “不过我也迫不及待了！我迫不及待要统一整个地界了！等这一天我等了十万年！十万年！”博格特疯疯癫癫地道。

    此时东神阵营只剩下五位东神以及西堕。

    他们站在一起，挡住西神的去路。

    “那么你们现在首要的任务就是，击败我们！”西堕道。

    “好！好啊！都去死吧！”博格特带着其他西神杀向了冗长清、西堕等东神。

    而东神一方，眼中充满决绝。他们已经决心要誓死捍卫天缚了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    暴怒之下的博格特几乎势不可挡，仅仅三招，就击败了三位东神。

    冗长清吐了口鲜血，看着博格特：“来吧！绝祇即将来临！审判即将来临！”

    “噗。”

    博格特站在他身边，从他身体抽出了那把沾着鲜血的剑。

    “再见。”

    冗长清意识逐渐涣散，身体好像沉重了起来，他终究还是……倒下了。

    博格特看着西堕，冷笑一声，一挥手就将西堕冲开。

    随后，他手中汇聚一股庞大的力量，轰向天缚。

    “轰！”

    一声足以震颤整个世界的声音消失后，天缚也碎裂开来。

    博格特站在珠峰顶端，看向一旁早已等待着的男子。

    二人相视一笑，然后融合在了一起。

    完完全全的罪恶之源！