    净雪若有所思的看一眼那雪银花树，又看一眼楚离。

    她感觉敏锐之极，隐隐感觉到雪银花树异样，却没多问。

    楚离皱眉沉吟。

    如此下去，自己还是救不活雪银花树，更别说让它开花，需要足够的生机才成，枯荣树增强其生机已经极快，可架不住它特种奇物，衰亡速度更快。

    他扫一眼四周，摇摇头。

    天地灵气充沛而浓郁，远胜下界，而且可以转化为内力，所以这个世界武学威力格外高，内力可以外放，看起来神乎其神。

    可天地灵气精纯充沛，并不意味着生机就强太多，这生机乃是超越灵气之上的一种力量，更高一层，先天地而生，蕴育创造万物。

    他想了想，伸手一招，一块石头飞到他手上。

    莲花轮自虚空破出，轻轻划过石头。

    石头变成了四片石符，巴掌大小，大小厚薄均匀，光滑如镜。

    “这是做什么？”净雪忽然笑道：“莫不是布置阵法？”

    楚离点头：“净雪师妹也通晓阵法吧？”

    “略懂一二。”净雪点点头。

    楚离笑道：“阵法在这个世界可能施展？”

    净雪轻轻摇头：“没用的，两个世界，两方天地，原本的阵法全无效果。”

    楚离蹙眉沉吟着慢慢点头。

    既然净雪那世界的阵法在这世界不能用，恐怕他的阵法也没用，不过不试一试还是不死心，于是迅速的布了一个小四象阵，可惜全无反应。

    他再拿起一块石头，如法炮制，将其刻上了攸文。

    攸文一刻成，再催动内力，随后一股渐渐的波动传出去，楚离露出笑容。

    没想到攸文在这世界竟然还有用。

    他的兴奋很快又消去。

    催动了几个攸文，他发现攸文的力量大幅消减，被弱化了许多倍，如此一来，这些攸文的价值也就不大，纵使能用也是鸡肋。

    他摇头叹息。

    净雪道：“师兄，其实不急的，莲花宗应该有阵法，直接学莲花宗的阵法即可。”

    “怕是没有……”楚离摇头。

    他先前已经用大圆玄空镜看过，莲花宗虽有无形力量庇护，奇异非常，可莲花宗内别处再没有阵法设置，即使院内的一座座莲池，也并非阵法，而是一股更奇异的力量。

    他没摸清这股力量，好像隐隐与功德之力有关，这对他而言是一个完全陌生的境界，他判断是自己修炼层次太浅，待修为深了，自然会登堂入室。

    净雪道：“这个世界既然能用阵法，莲花宗这般大宗怎能没有？”

    楚离想了想，转身飘飘出了小院，来到一座大殿前，素心已经感应到他，飘飘出了大殿迎出来。

    楚离表明了来意，想知道莲花宗可有阵法。

    “有是有。”素心轻轻点头，黛眉轻蹙：“可阵法催动需要雪银花为引，前一阵雪银花稀缺，所以宗内的阵法都关掉。”

    楚离眉头挑了挑，没想到雪银花竟然是阵法的引子。

    “你也通晓阵法？”素心道：“稍等！”

    她轻轻而去，片刻功夫回转，手上已经提着一个木箱，约有半人高，看着沉重异常，她提着却像纸糊的，轻松自如，递给楚离：“这里是咱们宗内的阵法秘笈，你可以看一看，相信凭你的悟性，能学得会看得懂。”

    楚离大喜过望，抱拳道：“多谢师叔！”

    素心道：“阵法也只是辅助，关键的还是莲花秘法，不可因小失大，误入歧途！”

    楚离抱拳点头，飘飘便走。

    素心看着他背影摇摇头，这个弟子资质是极好，可惜心思杂乱，怕是成就有限，真有可能种活雪银花树？

    她叹口气，转身回去。

    楚离飘然回到自己小院时，净雪还没走，正等着他，看到他提着一箱子回来，上前帮忙打开，里面是一本一本厚厚的阵法书。

    净雪拿起一本慢慢翻看，楚离也拿另一本翻看，动作迅速，很快翻看过一本，然后是下一本，过了半天功夫，他一边催动着枯荣经，一边翻书，将一箱子的阵法书都看过，已经烙印入脑海。

    他已经发现了这些阵法书与先前所看的不同，仔细分析，发现差别只是轻微的，可这轻微的差别就导致了天差地别的后果。

    他从袖子里掏出一朵雪银花，轻轻挤住，流出的汁抹上了刻着攸文的石牌，石牌气息顿时大盛，已然比得过在下界的攸文，而且随着时间增加，攸文的力量在增强。

    他露出笑容。

    攸文与阵法相比，更加简洁深奥，更难入门，可入门之后则比阵法更方便，他很快写了几个攸文，然后抹上雪银花汁。

    很快几个攸文牌被激发，抛到了雪银花树旁，形成一个阵法，吸纳源源不绝的生机，从而缓减生机消逝速度，给了他喘息之机。

    他再次投了几个攸文之后，生机更盛，直至达到饱和，再难增强生机汇聚的速度。

    若是其余人，即使有盎然生机，也只能看着它们消散却救不活雪银花树，雪银花树不会主动汲取生机，楚离有枯荣经，将其汇聚于雪银花树，从而提升它的生机。

    净雪讶然，看着他雪银花树从蔫头耷脑变得勃勃生机，然后慢慢的结了花骨朵，隐约便要绽放开来，生长的速度当真奇快。

    她没想到雪银花长得这么快。

    楚离却知道这是生机催化之故，有了充沛生机，枯荣经的威力超乎想象，雪银花树在净雪的目光下，一点一点变大，然后出现花苞，再是开放。

    待清晨时分，一夜过去，雪银花树已然有一朵花绽放开来。

    只是这朵雪银花还没能彻底的舒展，楚离与净雪直直的盯着它们看，忽然一道黑影掠向雪银花树。

    楚离皱眉，双眼闪过冷电。

    莲花轮忽然挡在黑影前，却被“叮”的荡开，接着一道黑光缠绕着莲花轮，莲花轮身上金色光芒闪烁不停，与黑光缠斗。

    一道黑影已经到了雪银花树跟前，探手去拔树。

    “叮……”又一道莲花轮挡在他身前，却是净雪的莲花轮。

    一道黑光再次缠上净雪的莲花轮，莲花轮一下僵住，开始与黑光纠缠。

    那黑影已经现出身形，却是净真。

    “净真师兄，你要做什么？”净雪沉声喝道。

    净真双眼带笑，手上动作却不慢，继续探向雪银花树。

    “砰！”楚离已然挡在他跟前，右掌与他左掌相对，发出沉闷巨响。

    