    烈日当头，陆文骑着老黄马走在官道上，远远地就看到了在百亩水稻田对过的医坊。

    看着这医坊，不知怎地，陆文突然觉得有些意动，这十日以来紧绷的神经突然便放松了下来，仿佛有种回到了家的感觉似的。

    等到了医坊门口，只见袁老正挽着袖口，露出一双干枯消瘦但分外游离的双手，端着一只簸箕，时不时的抽出一只手翻弄着簸箕中被烈日烘晒的草药，神情极为专注，哪怕陆文距离医坊不过十几米远，袁老也似乎没有发觉。

    在医坊之外，陆文便翻身下马，牵着快掉没牙，驼背，垂着大肚子的老黄马走到医坊门口，站在门口处朝着袁老遥遥一拜，“老师。”

    听到陆文的声音，袁老才缓缓的转过头来，脸上神色如常，目光如禅定的老僧一般平和，在陆文身上上下打量了一番，才露出几分笑容，开口道：“回来了，进去吃饭吧。何甲刚刚做好餐食。”说完，袁老又回过头去摆弄着手中簸箕内的药材。

    看语气与动作，师徒两人不像是十日未见，反倒是陆文只是出去了一会而已。

    陆文看着袁老，双手作揖，神色坚定地对着袁老说道：“老师，我想跟您学武。”

    接下来，袁老并未作答，只是忙活着手中药材，陆文也一直保持着向袁老躬身作揖的姿态，师徒两人默不作声。

    正午的烈日骄阳火辣辣的照射着大地，陆文只觉得背上生出了一团火焰，额角的汗水哗啦啦流淌，内心更是忐忑，担心自己是不是会错了老师的意思？老师会不会把自己赶出医坊？

    良久。

    袁老忙完了手中的活计，将簸箕重新放在紫斑竹制作的晾衣架上，然后缓步朝着陆文走来。

    紧接着，陆文便觉得自己的胳膊被一双有力的手给托了起来，他抬起头来，与一道平和中正的目光对视，与这双眸子对视，只觉得原本焦躁的内心也逐渐缓和下去，诸多杂乱的念头渐渐消弭。

    “你可知那日我为什么要收下你？”袁老问道。

    “回老师，弟子愚钝。”虽然很想皮一下，但是陆文也是分得清场合的。皮一下事小，被袁老逐出医坊那乐子就大了。

    虽然嘴上说着不知，但是思考一下，古往今来，师父收徒弟无非就是看中了资质或者天分，这西北外宅能识文写字的人不多，加上自己年轻，被袁老看中似乎也并不奇怪。

    心中如此思量着，但与袁老对视，陆文却觉得自己的小心思都被袁老看透了一般。

    “我收下你的原因是那日你将身上仅剩的二十枚铜子，分出十五枚赠予了过路的爷孙二人。”袁老面色含笑的说着。

    听着袁老道出原因，陆文微微呆滞。

    就这么简单？

    难道不是看中了自己天资卓越，禀赋惊人吗？

    “这世间懂得大道理的人如过江白鲫数不胜数，哪怕是田垄中的老农都能说出几句大道理，然而知而不行，便是知也不知，是比愚钝者更愚钝。须知大道之行，不在书本中，不在旁人谆谆教导中，而在自己心中，在行起坐卧中，在一言一行中，如此才可之谓修行二字。”袁老笑着说道。

    而陆文听着袁老的这番话，却觉得有种迷迷糊糊，就仿佛看到了天上的龙，自己刚刚看到了他的头，但是眨眼间就发现他躲到了云朵中去了，只剩下一条尾巴，那身体却无论如何都看不清晰。

    看着脸上泛出迷茫表情的陆文，袁老脸上似乎露出几分满意的神色。

    接着，只见他扶着颌下髯须，又笑着说：“若是我没看错，你现在已经会吐纳运行真气了。”

    才刚刚将袁老刚刚那番话记在心中，而反应过来的陆文听到袁老的话顿时又惊出了一身的冷汗，心中生出了万丈的波涛。

    就连白麓城陆府书塔内的那名老者都看不出自己身怀真气，但是没想到袁老竟然能够一眼就看穿自己的底细，陆文只觉得自己仿佛一个透明人似的，在袁老的目光之下一览无余。同时也不知道袁老能够看出自己几层的底细，也怕灰色空间的事情会暴露。

    袁老不知道心中生出惊涛骇浪的陆文，继续说道：“观沧水这套功法也算是一部能够直指先天的功法，品质算是不低。如果我没猜错，应该还有配套的刀法与身法，将这门功夫迈入门槛，在这江湖之上也能有几分自保之力。”

    听到袁老如此说道，陆文心中长舒一口气，幸好虬龙劲与灰色空间没有暴露。不过旋即又反应过来，这虬龙劲与灰色空间，前者除非袁老也是穿越而来，否则绝无看穿的可能性，而后者更是在自己睡梦中才能进去，正常人肯定联想不到这一层，如此一来，反倒是自己吓自己，虚惊一场了。

    不过能够看出自己身怀真气，而且还知道自己手中有观沧水这套功法，便已经说明袁老比这陆家其他的人都要了解自己了。

    见陆文不说话，袁老一缕白髯笑着说着：“不用担心，修行之人或多或少都有些的奇遇，那都是你自己的际遇，我不会追根问底。而且限于某些原因，我也无法传授给你我的功法，如今你获得这部功法也是因缘际会。之后修行之中若是有什么疑惑，可以来找我。虽然我并非主修刀法，但是也能指点你一二。”

    “多谢老师。”陆文心中带着几分感激的情绪说道。

    “无妨，进去吃饭吧。”袁老摆了摆手。

    之后陆文将老黄马迁入院子中，在一颗木桩前拴好，然后跑到对面的稻田之中，将前些日子被霜寒冻死的秧苗薅了几把塞给老黄马，然后便越过门槛走进医坊之中。

    当陆文的身影出现在饭堂之外，正在摆碗筷的何甲看着一脸微笑的陆文，先是呆愣了一阵，然后惊喜的喊道：“哥，你回来了！”

    然而当他喊完之后，似乎想起了什么，看着陆文，浑身不禁打了个寒战，然后迅速变成了一张苦瓜脸。

    “怎么？看到我回来了不高兴？”陆文带着玩味的笑容问道。

    “哪能啊哥，我这是喜极而泣。”何甲那张苦瓜脸上勉强的挤出几丝微笑，看上去十分诡异。

    “不错，都会用成语了。最近我不在的日子，你的功课做得怎么样？”陆文笑吟吟的问道。

    啪~

    只见陆文这边话音刚落，那边何甲手中的一双竹筷就掉到了桌子上。

    “做的还不错.....”何甲低下头捡起筷子，然后小声的说道，目光畏畏缩缩，完全不敢与陆文对视，就好像遇到猫的老鼠。

    见状，陆文点了点头，然后打了个响指，笑道：“那就好，等吃完饭之后，我来抽查一下。”然后便转身出门去洗手去了。

    何甲抬起头来，强装欢笑，然后目送着陆文离去，一张苦瓜脸再也绷不住了，紧蹙的眉头都能夹死一只苍蝇了。陆文哥离开的这十天无疑是自己开心的十天，然而为何开心的时光总是消失的如此之快？

    ......

    渝州，渝州太守府。

    渝州太守，总领一州军民事务，权势极大。在一些人口中，更是有着‘给个皇帝也不换’的说法，足可见太守权柄之重了。

    而现任渝州太守管斐生，此时却站在原地，战战兢兢，额头的冷汗不住的往外冒。而在他面前，是一个佝偻老者，这老者虽然看着不起眼，但是官管斐生却是知道这老者的身份，灵台境高手，龙榜榜上有名的高人，陆家大管事，无论是哪一个名头都不是自己这个太守可以得罪的起的。

    虽然自己是朝廷指派的渝州太守，但是谁都知道，这渝州是陆家的势力范围之内。整个渝州官场，除开那些朝廷指派的职位，其他全都被陆家的人给占据了，如果在渝州不给陆家面子，明天自己的命令就出不了这渝州太守府。

    虽然可以暗地里骂一声陆家是‘二皇帝’，但是为了自己的前程，明面上还是要配合的。况且自己的家族也是在渝州的顶级世家，若是因为自己而牵扯到了整个家族，那问题可比自己丢了乌纱帽更加严重。

    “这白莲教是什么来历？”佝偻老者询问道，声音干涩。

    “回大管事，这白莲教是一民间教派，起源于一位修野狐禅的妖僧，官府早就知晓，一直都在围剿，只是他们教内的首领行踪一直飘忽不定，一直以来成效甚微。而近两年因为渝州沧澜江决堤与徐州大旱，这个教派吸引了不少灾民难民，这才壮大起来。因为其宗教高层不易渗透，下官也只知道现任的教主被称为‘佛母’。”管斐生说罢，抬袖擦了擦额头上的冷汗。

    佝偻老者听罢，点了点头。

    在他看来，这白莲教不过是一个汇集了些难民灾民的民教宗派，不足为惧。但是根据自己的情报得知，那万巫门的几名巫师似乎与这个名叫白莲教的民间宗教有所勾连，在这个民间宗教的掩护之下，哪怕有着陆家的情报网，自己一时之间竟也难以找出潜入渝州的万巫门一行人。

    “调集渝州军，剿灭白莲邪教。”佝偻老者沉声道。

    ——————————————————————————

    ps1：感谢‘书友20200927213056137’200起点币打赏，万分感谢。

    ps2：昨晚喝了感冒颗粒结果不顶用，今天难受了一天，本来是想着凌晨起床码一章的，但是一觉睡到七点钟。目前还欠一章，等国庆假期期间我会补上的。是在抱歉。

