    苏芸一早就去往餐厅，将菜点好，虽然选择了主厨菜单，因为有选择，哪必定要按照自己的喜好来选择菜品。

    这个时候电话忽然响了起来。

    “喂，老公……你工作已经忙完了呀？”温柔的坚持的电话。

    “老婆这两天辛苦你了，我想了一下，我们还是尊重一下女儿的想法，反正现在也不急于一时。”

    “哎呀，你就是心软，所以女儿才被你宠的这么不懂事，你知道不知道，住在人家家里，是非常不好的，多麻烦人家，你倒好！住上瘾来了，这样子你还不如干脆把女儿送给人家算了！”苏芸好看的眉皱了起来，语气也重了。

    “我不是这个意思。”

    “你不是这个意思，那你是什么意思，反正我不管你是什么意思，我都不想听了，我告诉你啊，既然你朝令夕改一会儿就变了，以后啊，我可不管了，你可别再指挥我做事。”苏芸手指摸着桌角，脸上绽开了微笑。

    其实她刚才故意这样，好给自己留退路，果然，只要她稍微做出一点生气的样子，老公就退了。

    “好好好老婆，我知道了。”

    “一会我要跟妹妹吃饭了，我就不跟你多说了，明天我就回来了。”

    “那我就在家里恭候老婆回来，我给你买了新的礼物。”林永丰疼老婆疼到了骨子里，只要老婆开心，一切好商量。

    “哎呀，你还给我买礼物啊，应该是我给你买礼物才对。”苏芸嘴上说着，心里早乐开了花。

    两人又继续甜蜜了几句，才挂了电话。

    没成想，许琳菁从一边出现，“表嫂，你跟表哥感情真好。”

    “菁妹妹，你怎么来这么早。”苏芸先是看了看时间里，约定的时间至少还有半个小时。

    许琳菁不慌不忙地解释道：“我正好在这附近有点事情? 所以就先过来了。”这不能告诉你? 因为是我亲哥派我过来，先稳住表嫂你吧。

    说到这个? 许凌辰也真是小心谨慎。

    明明上一次演技大考验成功过关? 已经把所有的危险都解决了，现在居然还要这么小心翼翼。

    刚做好得美甲? 在脸颊上滑动着。

    “原来是这样，今天你男朋友有时间吗？”苏芸并没有怀疑。

    “他今天正好有事? 非常不巧。”什么男朋友！就是个工具人用完当然丢掉了? 根本就不想再见到他。

    “阿嚏！”罗蜀明打了个喷嚏。

    “罗总，最近你需要注意一下休息，不要感冒了。”王文停止了汇报，替罗蜀明到了杯温水。

    罗蜀明接过杯子? 一口直接喝完? “我身体好着呢，指不定是你们家老板在背后骂我呢？你说他，每次都是我有利用价值的时候，找我帮忙，不需要了就把我一脚踢开? 真是寒心。”

    这话王文可不敢接，他笑着接过了杯子放到了原本的位置上? 继续拿起了文件，准备汇报。

    罗蜀明撇撇嘴? 无趣的家伙，明明我对你这么好……

    “那就继续把后面的议程安排一下吧。”冷静下来之后? 罗蜀明再次进入了工作状态。

    “好的罗总…………”王文开始认真汇报工作。

    苏芸脸上有些遗憾? 对于许琳菁这位男朋友? 她印象特别好，“可惜了，下次有机会的话再一起约个饭吧。”

    “不用了表嫂，平常你也挺忙的，就不麻烦你过来了，下次有机会，我带她一起过来，让你来进一下地主之谊，你看这样好吗？”

    许凌辰啊许凌辰，这一次你可是欠了我一个大人情，为了避免你就未来丈母娘，再次出现打乱你开心的谈恋爱生活。

    作为妹妹的，我用心良多！

    苏芸点点头，“好呀！一定一定，要快点来，这样也可以让你表哥看看，为你参谋参谋。毕竟男人看男人，会比女人看男人更直观一点。”

    许琳菁在心里呵呵冷笑，就罗蜀明那厮，还需要别人看？我早就把他看得透彻又一清二楚。

    嘴上则不断感谢着，“真的太感谢了，到时候一定要麻烦表哥，帮我好好看看，你也知道我哥那个人啊，冷冰冰的，虽然说肯定会照顾我，为我着想，可是他觉得好的，我不一定觉得好……谁让我们有代沟。”许琳菁耸肩，这个不文雅的动作，她做起来却透着可爱。

    “怎么会，小辰看起来就非常成熟稳重，他眼光肯定没问题，怎么？你哥不同意你们？”苏芸用词谨慎，一边说一边回想着，先前许凌辰对小罗的态度。

    这么一想，似乎亲近中带着疏远，也可以上不熟悉吧……

    “也不是说他不同意，就是他觉得，可能我们两个人的性格不是很合适。”许琳菁谎话张口就来，为了配合自己的谎言，动作也一起跟上，还低下头，装作很委屈很无奈的样子……

    “啊……这样啊……你哥毕竟是最了解你的人，他肯定比较担心你，怕你遇人不淑还是多观察观察，不过就我看来小罗是个好人，对你也好女人吗？最重要的是找一个对自己好的人。”苏芸化身情感博主，开导着人。

    许琳菁点点头，“表嫂，我懂的，其实相比我自己更担心的是我哥，他这个人啊……有点闷闷的，还有点冷冰冰，一直就是拒人于千里之外的面孔，你也知道，我妈就担心，他以后打一辈子光棍，找不到女朋友，现在悦小侄女跟他能够在同一屋檐下相处，也是一件好事情，让他能够多接触一下女生，对以后有帮助。”

    聪明得故意提起了许凌辰和林悦住在一起的事情，故意探探口风。

    苏芸一无所觉，“是我们麻烦你们家了，妹妹能够做出一点小小的贡献，也是好事，这次过来，我看他们俩相处的还算可以，我也算放心了。”

    “是啊是啊……意外相处的不错。”许琳菁眯起了眼睛，表嫂啊！好想告诉你事实的真相啊！就怕你承受不住啊！

    这算不算自己挖的坑，最后把自己给埋了呢？

    哈哈……

