    陆战君最近意气风发，他的晋升之路再一次就要开启。

    陆宇霆也一样，陆战君不但挤掉了自己的很多对手，也帮着陆宇霆扫清了竞争对手，可谓是顺风顺水。

    陆宇霆终究是没有和吴润竹离婚，因为陆战君不准。

    陆战君不准陆宇霆在这个时候离婚。

    父子两个人有了第一次面对面的对话。

    陆战君看着眼前的儿子，这是他将来的接班人，他不允许他有任何污点，他以后的路比起他陆战君来说更要高，走得更远。

    “听你妈说你要和润竹离婚？”陆战君看着陆宇霆。

    “是的！”陆宇霆点点头。

    看着眼前意气风发的父亲，陆宇霆觉得很陌生。

    陆宇霆怎么都不到，陆战君会背叛蔡少芬，并且在外面还有一个私生女。

    陆宇霆对于那份三方协议有怀疑，但是几十年前的协议也许现在没有任何作用，而且秦寿现在只是在工作，至于那个叫唐红莲的女人，已经被关起来了。而这份文件可能就是那个女人让人发过来的，估计是想让陆家帮帮她们。

    陆宇霆已经安排人去了国外，他其实在心底并不相信陈子昂已经死了，就算是死，陆宇霆也要找到她的骨灰。

    每每想起陈子昂那明媚的笑脸，陆宇霆就心疼不已。

    “在吴家倒下去的时候我让你离婚你不离，为什么现在要离？”陆战君看着陆宇霆。

    陆宇霆沉默着。

    “是因为陈子昂吧！”陆战君语出惊人。

    “我知道陈子昂出事情是吴润竹指使人做的，那个人已经得到了应有的惩罚，只是吴润竹你目前不能动！因为她是你儿子的母去，况且她并没有动手。”陆战君就一直盯着陆宇霆：

    “吴润竹和你在一起生活了这么多年，难道比不过陈子昂？吴润竹为你付出了那么多，难道比不上陈子昂？还有，就算是吴润竹不动手，你妹妹也有可能会动手的，你觉得是让吴润竹指使人动手呢还是你妹妹亲自动手？”

    “在你们的眼里人命就是你们随随便便动动手的吗？谁给你们的权力让你们将别人的生命视作草芥？”陆宇霆听见陆战君的话，心一点一点的往下沉。

    “我们谁也没有动手，动手的只是别人，我说了，那个人已经得到了应有的惩罚！吴润竹无非就是表达了她自己对陈子昂的怨恨，不过这也怪你，你都和吴润竹结婚了，你心里还想着别人？说到底，是你害了陈子昂。”陆战君恨铁不成钢的看着陆宇霆。

    “你自己没有能力保护你自己所爱的人，你不够强大，如果你足够强大了，谁敢动陈子昂？你委曲求全娶了吴润竹，你就要想到此生你选择了放弃陈子昂，陈子昂的一切都和你无关了！”陆战君的话就像是钢针一样扎在陆宇霆的心里。

    “就如你对唐红莲一样？”陆宇霆脱口而出。

    陆战君一愣，定定的看着陆宇霆。

    陆战君之所以要说出那么多话，就是他知道陆宇霆的心思，陆宇霆平时看起来温润如玉，而且很听他们的话，但是陆宇霆也有自己的主见，尤其是最近开始调查吴润竹。

    陆战君目前不想他们陆家出任何问题，他打击陆宇霆也是想陆宇霆和他一样努力的往上爬，想让陈子昂成为陆宇霆的动力，所以陆战君才说：只有你自己强大了才能保护你想保护的人。

    吴润竹这几年做的事情其实都是陆战君授意的，没有陆战君的授意吴润竹哪里有那么大的胆子？

    “你怎么知道唐红莲？”陆战君还是压不住心里的震惊。

    唐红莲是他心里的一个秘密，这么多年都没有人知道，陆宇霆怎么会知道？

    “夏颜是你的女儿吧？要让人不知除非己莫为！你的这些秘密恐怕保不住了。”陆宇霆冷冷的看着陆战君：

    “你现在都这么强了，为什么你的女儿和你喜欢的女人还在里面呆着？别以为能力强就可以一手遮天！只要是触犯了法律必定会受到制裁！”

    陆宇霆不知道的是，夏颜虽然进去了，但是还能作威作福，在里面日子过得很轻松。

    “你站住！你要是和吴润竹离婚也行，不过不是现在！”陆战君勃然大怒。

    陆宇霆站了一会，头也不回的走了。

    陆宇霆请了病假，带着儿子去了一个偏远的地方。很多人都为陆宇霆可惜，现在这种情况请病假太可惜了，陆宇霆等于断了自己晋升的路，不过有陆战君在，陆宇霆晋升也是指日可待。

    陆战君也随陆宇霆折腾，不过陆战君安排了人盯着陆宇霆。

    他们是父子，陆宇霆身上流着陆战君的血，就算陆宇霆知道他和唐红莲的关系又能怎么样？陆宇霆走就走了吧，让他自己静静。

    陆战君不知道陆宇霆是怎么发现夏颜和唐红莲的，也许是夏颜之前经常来陆家的原因？对于唐红莲和夏颜，陆战君有那么一丝丝愧疚，这么多年，他知道夏颜和唐红莲的所作所为，直到唐红莲母女两个人都先后进去了，陆战君才有些后悔没有照顾上她们娘俩，但是陆战君也在保护着她们娘俩。

    想起夏颜还在里面，陆战君就头大，夏颜的所作所为也不算是什么大事情，只是被人给弄到网上，影响有些大，陆战君只是想让夏颜在里面带上一阵子，过一段时间就想办法让他们出来。

    陆战君和唐红莲的关系并没有被人发现，他以为这个秘密会一直是秘密。没有想到被陆宇霆知道了，除了陆宇霆，还会有人知道吗？

    陆战君不想节外生枝，他得想办法把夏颜的事情抹平！

    陆战君让司机将车开到了一座别墅里。

    偌大的别墅一个人都看不到，陆战君推开门，里面一个身穿青色旗袍的女人迎上来了。

    陆战君抱着那个女人走向客厅、走向卧室。

    “你得帮我一个忙！”陆战君看着媚眼如丝的女人说。

    “你还需要我帮忙？”女人笑着看着陆战君。

    “还记得西城那个轰动媒体的事情吗？”陆战君看着女人说。

    “知道，我们整个媒体都震惊的。”女人点点头。

    “那个事情是玉儿找人做的，你得想办法帮帮那个女子。”陆战君郑重的说。

    “行！”

    陆战君走后，女子打了一个电话：“你家那个老不死的今天求我了！”

