    卫强变身巨人化之后，就连身体的重量和强度也在随之增加，陆九骁之前试过，想利用蛮力将他打出局，可是这个庞然大物下盘极稳，他根本就无法撼动。

    原本陆九骁还想着，利用自己九阳神功超强的恢复能力，耗到卫强无法维持巨人化位置。

    却没想到，这个家伙居然还留了这么一手。

    陆九骁在这个世界混了这么久，对于超能力已经十分了解，知道这种能力获取之后，就会成为身体的一部分，所以这个家伙绝对不是压制了自己的超能力，而是因为那些声波扰乱了自己的心神。

    虽然想通了这一点，但陆九骁暂时并没有破解之法，因为卫强此刻已经向他展开了狂风暴雨般的攻击。

    “嗡！”

    风声呼啸，卫强硕大的拳头已经再一次的向着陆九骁轰了过来，看见这一幕，陆九骁再度准备发动瞬移能力，但是却感觉自己调用精神力的速度，比刚刚还慢，甚至根本无法正常调集。

    “踏踏踏！”

    没等陆九骁这边展开瞬移的能力，卫强的拳头已经向他砸了下来，陆九骁只能选择最笨的方法，用两条腿开始跑路，所幸他拥有黑豹血统，移动速度也是极快的。

    “嘭！”

    卫强一拳打空，在地面上留下了一道巨大的深坑，险些把陆九骁震倒。

    没等他有所动作，卫强的另外一拳也砸了下来。

    “嘭嘭嘭！”

    卫强双拳挥动，宛若狂风骤雨，拳头砸的大地都在跟着颤抖。

    而场地中心那根金属棒在这种震荡的加持之下，也开始如同海浪一样的向外散发冲击波。

    远远望去，两人的比赛场地音波四射，不断地在几道光墙之间冲击，而陆九骁此时面对卫强疯狂的进攻，此刻只能不断地在跑动中辗转挪腾，躲避着卫强的攻击，已经没有了反攻的能力。

    ……

    场外，万博看见卫强对陆九骁展开了压制，眸子里出现了一抹诧异：“那个卫强的能力并不是很强，应该不是级别太高的轮回者才对，但是他的武器为什么那么奇怪，居然可以将陆学弟压制到这种程度？”

    “是啊！陆学弟此刻已经不再使用超能力了，难道他是因为精神力耗空了？”

    韩雨此刻也是百思不得其解，完全想不通陆九骁为什么会从逆风局，打到了此刻这种举步维艰的境地。

    万博微微摇头，对于韩雨的话并不认同：“不对！问题应该开始出在卫强的那个武器上，以我对陆同学的了解，他的精神力储量应该很多才对，却对不可能在这么短的时间内被耗空！不出意外的话，应该就是卫强的武器影响了他！”

    “没错，影响陆学弟的，的确是卫强的武器，不出意外的话，这场比试，陆学弟应该是输了！”

    温良微微摇头，眼中出现了一抹惋惜的神色。

    “哦？看起来，温同学似乎知道那武器的来历，不知能否对我透露一二呢？”

    万博听完温良的一番话，顿时来了兴趣，想知道是什么东西，能够让悬殊巨大的两个人，进行这么激烈的战斗。

    “那东西，我在执行镇魔任务的时候见过一次。”

    温良只说了这么一句话。

    “既然如此，那我就不问了，呵呵！”

    万博在黑山技校，也算是一个高手，曾经执行过多次镇魔任务，自然知道这种事有严格的保密条令，所以并没有继续追问，而是向陆九骁那边投去了一道同情的目光：“可惜了，陆同学的能力那么强，没想到却败在了卫强手里，唉……”

    ……

    就在张涛和温良等人都为陆九骁感觉到惋惜的时候，他还在顽强的战斗着。

    不过情况正如温良说的那样，此刻的战局对于他而言，已经十分不利。

    因为陆九骁感觉自己已经彻底无法使用瞬移能力了，此刻他想要发动瞬移，至少需要七八秒钟的时间来调动精神力，而卫强压根就不会给他这种机会。

    陆九骁此时也已经发现，自己的超能力施放速度减慢，就是因为受到了那根金属棍的影响，但是却又无可奈何，因为他此时在那根铁棍的影响下，精神力凝聚的速度极慢，而且光仅仅是为了躲避卫强的攻击，就已经焦头烂额，根本没有还手的余地，加之卫强对于那根金属棍的防护十分严格，也让他根本就没机会上去一探究竟。

    “陆九骁，我对你说过的吧，在这个空间内，你根本就不是我的对手！此刻我们只是进行一场比赛而已，你没必要那么拼命！想要后悔退赛，还来得及！”

    卫强的拳头宛若雨点般落下，同时也在不断的用言语向陆九骁挑衅着。

    “踏踏！”

    面对卫强的揶揄，陆九骁并没有回应，而是再度向着他拳头落下的地点之外躲去。

    “轰！”

    卫强一拳落下，地面上产生了一阵剧烈的震荡，距离拳头不远的陆九骁被震得身形一个踉跄。

    “嘭！”

    卫强看见陆九骁脚步不稳，顺利的抓住了这个机会，向着他一拳抡了过去。

    一声闷响，陆九骁感觉自己仿佛是被火车撞了一下，直接被凌空打飞，向着场地边缘的光墙撞了过去。

    在危机时刻，陆九骁将精神力催动的程度开到了最大，开始启动瞬间移动。

    “刷！”

    下一秒，陆九骁的身影直接飞回了场地中心的位置，虽然避免了被淘汰出局的结果，但是过半精神力的消耗，让他感觉精神出现了一瞬间的恍惚，而且身体顿时感觉到了一股难以忍受的疲乏。

    “看来，你还真是个打不死的小强！”

    卫强眼见陆九骁再度回到了场内，瞪着眼睛大吼一声，然后又是一拳挥了上去。

    “踏踏！”

    此刻的陆九骁已经落地，趁着卫强的拳头还没到，向着那根金属棍就冲了过去。

    “陆九骁！别再顽抗了！我知道你的想法，但你是无法成功的，那根铁棍的硬度堪比钛合金！根本无法被破坏！而且距离他越近，你的超能力就会被压制的越狠！今天，你必败无疑了！”

    卫强的言语中充满嘲笑，硕大的手掌向着陆九骁小小的身躯，猛地攥了过去。

