    第263章杀了沈煜

    陆杳之的确是做了很多事，这段时间也非常忙碌，他是想要让自己变得更强，强大得能够和沈煜一争长短。

    或许会有人觉得他这样无异于以卵击石，没有必要为了一个女子让自己万劫不复。

    但，他依旧还是要去赌一把。

    如果真的能够赌到，他会幸福一生。

    倘若炎国和云国都不能将大齐拿下来,那么他就自己来！

    陆杳之看了一眼书房的狼藉，抬脚走了出去，吩咐下人来进行清扫。

    现在，他要亲自去见一个对沈煜憎恨的人。

    不多时，陆杳之的马车到了三公主府，让门房给沈芸传了一句话。

    沈芸本来还在和自己的男宠们寻欢作乐,冷不防被门房的人打断,自是有些不悦。

    然而听到是大齐首富求见，她又将火气压下去。

    “哦？他说什么了？”

    门房恭恭敬敬地回答，“那位陆公子说，三公主和他的想法不谋而合。另外，敌人的敌人，就是朋友，一个有权，有个有钱，想法还是一样的。”

    听到门房这么说，沈芸眼中闪过一丝冷意。

    “让他进来。”

    能够说出这一番话，足矣说明这个陆杳之不简单。

    没过多久，陆杳之就在门房的指引下入内。

    他走到前厅，看见沈芸坐在上首，左右都有男子伺候在侧，一副气派又自在的模样。

    但，总归是多了几分奢靡。

    这些男子长得也算得上容貌不俗，并不是一般的货色。

    在看到陆杳之的一瞬间，沈芸眼中闪过一丝惊艳。

    没想到，这位大齐首富竟然长得如此出色，好一个风度翩翩玉树临风的俏公子。

    “草民见过三公主。”

    陆杳之行礼,神色不卑不亢，引得三公主的目光一直流连在他的身上。

    如此皮相，举手投足又充满了贵气，即便是比起她那个弟弟，也不会差到哪里去。

    真意外，民间竟然还有如此出色的男子。

    “起来吧，你来找本宫作何？本宫只是一个声名狼藉的女人，恐怕帮不了你什么。”沈芸笑着道。

    她身侧的男宠恰到好处地给她端上一杯薄酒，让她喝下。

    陆杳之神色不变，依旧目光淡淡。

    “公主不必妄自菲薄，明面上三公主的确是名声不太好，但这也是公主故意放出去的。实际上这些所谓的男宠，不过是公主的暗卫罢了，公主以为在下什么都不知道，就来找公主？”

    沈芸眼中的笑意定格，神色变得有些冷漠。

    这一刻，沈芸身上的气息都发生了变化，不再是那个只知道享乐的三公主。

    “你是在说什么，本宫怎么听不懂？”

    沈煜挥了挥手，让男宠们都下去。

    前厅，只剩下陆杳之和沈芸。

    “公主不必如此戒备，在下并不是为了来拆穿公主私下的模样。不过公主也是厉害，竟然将沈煜都骗过去了，让人真以为你是因为那个男子对沈煜憎恨，才会性情大变。实际上，三公主的野心并不小，甚至还有些想要坐上那个至尊宝座的心思，在下可有说错？”

    沈芸面色一变，冷冷地望着陆杳之，心中已经惊起了惊涛骇浪，她利用沈煜对她的内疚，便确定沈煜不会私下查她什么，所以一直在暗中行事。

    为的，是掩人耳目。

    但却没想到，沈煜没有怀疑的事，却被人知道了。

    顷刻间，沈芸动了杀心。

    “你如此堂而皇之地入三公主府来找本宫，还将这些不该说的话都说了，就不怕本宫直接杀了你？”

    沈芸依旧在笑，只是眼中却没有笑意，只剩下杀意。

    “公主以为，在下今日过来，就一点准备都没有？为什么公主觉得能够杀了在下？”

    陆杳之嘴角挂着浅笑，似乎一点也不担心，俨然胸有成竹的模样。

    敢直接走进来，他不会没有把握。

    总之，今日沈芸绝对不会杀他。

    或者说，杀不了他。

    “你到底是谁，为何能查到本宫的事，今日来这里的目的又是什么？”沈芸寒声道。

    她现在并不着急要杀陆杳之，而是迫切地想要知道自己的消息是怎么泄露出去的，要是被其他人知晓，她必定会万劫不复。

    “公主放心，传出消息的人已经被在下杀了，过来也只是想要和公主联盟。公主想要问鼎至尊之位，少不了要杀了沈煜，而在下的想法也是，杀了沈煜。”陆杳之柔声道。

    他将杀了沈煜几个字说得极为寡淡，似乎根本就没有将此事放在眼里。

    若是有外人在此，一定会觉得心惊胆战。

    原来，刺杀皇帝都可以说得如此简单。

    “你这样说，本宫倒是很好奇，为什么你要这么做？你应该，也不只是大齐首富这么简单吧？”沈芸又道。

    陆杳之很明白，想要和沈芸同盟，就要说些真实的事。

    “其实也没有什么好隐瞒的，沈煜抢了我最心爱的女子，我要抢回来。”陆杳之顿了顿，看了一眼沈芸继续开口，“说起来你应该也见过，她就是顾清颜。当初我与清颜在金陵城定下婚约，之后突然发生意外婚约作废，她便入了宫。多妻之仇不共戴天，你说我为何要杀沈煜？”

    听完，沈芸脑子里开始回想顾清颜。

    那个女子她很有印象，的确是一个出色的女子，模样身段，都没有什么可挑剔的，难怪会让陆杳之如此倾心，甚至不惜与皇帝作对。

    “甚好，可我对你一无所知，也不敢太相信你的话。”沈芸眼中的杀意并未退却。

    她并不是一个单纯的人，当然不可能轻易相信陆杳之的话，谁都不知道，他是不是故意来试探她的。

    “公主，在下不需要说什么，只需要给你陆家的信物。”说着，沈煜掏出一块玉佩递给沈芸，“有了此物，公主便可以随意调动陆家的一切。”

    沈芸没有推辞直接收下，目光带了一丝精明。

    “公子这是将定情信物都送给本宫了？那需要本宫为你做什么？不管做什么，本宫都可以，任何事都行。”

    说着，还对陆杳之抛了个媚眼。

    (本章完)

