    第一三一七章支柱与核心

    叙府，翠屏山下花果飘香花团锦簇的西园。灼热的烈日下，三辆越野车组成的车队穿过布满藤蔓的大门，在主楼前缓缓停下。

    随着前后侍卫下车，居中的那辆“大豹子”车门打开，劳守道弓腰钻了出来，在迎接的情报局长杜易少将和第二路军政治部主任展到少将的陪同下，快步进入客厅。

    在叙府陆军总医院派出的急救团队的全力抢救下，飞机试验场晕倒的欧楚儿和冯洁云已经苏醒过来，悲恸不已的总医院院长李梅生少将，亲自带着医疗团队送欧楚儿和冯洁云回到西园。

    李梅生也近乎悲痛欲绝，要知道出事的飞机上，既有安毅这个提拔重用自己的大恩人，又有沈凤道这位亦师亦友的好兄弟，若是他们真的出事，李梅生不知道自己能否承受这个重大的打击。

    很快，得到消息的各个部门的负责人，纷纷向西园赶来，自安毅北上后清冷已久的安宅，将星闪耀，这其中包括叙府武装警察部队总司令丁志诚中将、参谋长李福成少将，从江防司令部副司令兼参谋长位上转任第二路军副总参谋长的穆追忆少将，西南空军副司令兼参谋长林飞中将，士官学校教育长张天翼少将，兵站总监常保芳少将，宪兵司令部郭四正少将，直属警卫旅旅长安晋少将，工程兵司令史乐君少将，军工部长孔泽川中将等将领，所有人在看望慰问了欧楚儿、冯洁云和龚茜后，均留在底楼的客厅里，等待劳守道出现主持大局。

    从北伐伊始安家军成军到现在，经过短短的十余年时间，整个安家军军政系统已经涌现了数十位将军，可以说，共同的理想和事业把大家牢牢地捆绑在一起，而安毅是当之无愧的精神支柱和最重要的核心，如今这个支柱、核心出现问题，引发的悲痛和动荡有多大，可想而知。

    “道叔”

    劳守道的身影出现在大厅门口时，将军们全都涌上前去打招呼。劳守道神色平静，看不出喜怒哀乐，一一点头，清楚地叫出每一个将军的名字，镇定自若的样子让大家的心底稍微安定一些。

    “叔......”

    安晋看到劳守道，眼睛一红，眼泪情不自禁地落了下来。

    劳守道摇摇头，上前抓住安晋的手，轻轻拍了拍：“傻孩子，你要坚强些，要相信你哥，他不会轻言放弃的，你也永远不要放弃......你现在已经二十六岁的壮小伙，堂堂的**少将，不要这么轻易哭鼻子，会让人看不起的”

    谁知道劳守道这么一说，安晋的泪水流得更厉害了，他一个劲儿地抹泪水：“叔，我也不想这样，可就是忍不住，我......我想哥了”

    劳守道叹息一声，看了看周围，问道：“你嫂子她们呢？”

    安晋哽咽地道：“两位嫂子和龚大姐在楼上卧室里。两位嫂子伤心过度，这个时候还未完全恢复过来，龚大姐在楼上安慰照看着。”

    劳守道伸出手，把安晋头上的军帽扶正，鼓励地冲着他点了点头，然后继续指着一个个将领点名。

    对于劳守道这位安家军中位高权重的前辈级人物，所有人都发自内心的敬畏，毕竟从一开始，劳守道就坐镇老南昌，主管着安家军的后勤，可以说是安毅的大管家。现在安毅出事，暂时由劳守道来处理军政事务，没有谁会质疑其权威性。

    叙府绥靖公署秘书长蒋云山、西南政法大学校长马君武、叙府议会议长祁圣卿、公署副主任兼任叙府市长董馥川等政府大员站在人群的后面，看到劳守道后，心中微微一宽，点头致意。

    在“道兄”、“老哥”、“贤弟”的简单称呼中，劳守道拉着几位安家军智囊的手，来到客厅中央的沙发中坐下，侍卫们早已自觉地拿来许多长凳，围绕在沙发前面，呈雁形摆开，很快便坐满了人。

    “消息已经知会杨斌、胡家林、路程光、叶成、赵瑞、杨飞、顾长风、夏俭诸位将军了吗？”劳守道轻捻长须，向坐在右手边第一位的杜易问道。

    杜易站起来，神色严肃地点点头：“已经全部通知到了，并且按照胡家林将军的建议，我们也向德国柏林的尹继南将军去了电。尹将军复电，他将马上向蒋委员长提出‘辞去德国武官职务尽快返回国内’的请求。”

    劳守道微微点头，示意杜易坐下，继续问道：“空一团那边有什么消息传来？临上飞机离开思茅时，空一团的彭祖亮将军来电，说他已经冒着雷雨派出三个中队的战斗机参与搜索，这会儿应该有进一步的消息传来了吧？”

    出席会议的西南空军参谋长林飞中将站起来，只见他神色古怪，不知道是哭还是笑：“彭祖亮将军刚刚来电，空一团搜索司令专机下落过程中，在海洲湾一线发现日本海军舰队主力，其中便隐匿有伏击司令专机的凶手——‘加贺’号航空母舰。随后，两个轰炸机中队和第六侦察机中队紧急出击，六个中队的将士齐心协力，一致对敌，在自身无损的情况下击沉日军航空母舰，该航空母舰上的战机全部被摧毁......”

    客厅里“嗡嗡”的议论声一下子响了起来。

    这个好消息若放在平日，估计在座将校都会激动得跳起来，毕竟日军航母所代表的意义每一个军人心理都很清楚，高达上亿的造价以及昂贵的维护费用，让这种舰船充满了神奇的魅力，和战列舰一样，是一个国家海权的象征。中国空军以一个大队的实力，竟然击沉日军的航母，不能不说是一个鼓舞人心的好消息。

    可是，对照如今安毅专机失踪、生死不明的情况，这个消息就显得有些不合时宜了，毕竟对于安家军这个集体来说，安毅的安危高于一切。

    劳守道不动声色：“好，向空一团出击将士表示祝贺，让他们完成对日本舰队的攻击后，立即投入到搜索司令的行动中。”

    林飞应了声“是”，又补充道：“我西南空军司令黄秉一中将、副司令林飞少将，已分别自叙府和宜昌乘坐专机前往蚌埠，亲自坐镇指挥搜救司令之事宜，并对彭祖亮将军放下主要任务，不务正业......”

    “不”劳守道打断了林飞的话，摆摆手道：“这个就不用了，若是小毅在这儿，也不会允许这样做的。不管怎么样，击沉日军航母都是一件大涨脸面的事情，没有必要这样苛责空一团的将士们。在国家、集体与个人利益之间，永远要以国家利益为重，这也是我们安家军一向所坚持的。所以，不但不能批评，而且还要通报嘉奖。”

    “是”

    林飞点点头，擦去脸上的汗珠，转身离开。大家都知道，他这是要赶到西园隔壁的安家军大本营的电讯中心向空军将士传达司令部的最新指示。

    穆追忆主动站起来，汇报道：“路司令和空军林副司令乘坐同一班机赶赴蚌埠。到了蚌埠后，路司令会立即前往徐州，与我们的水警部队汇合，亲自指挥水面营救事宜。去年江淮水灾，为了拯救五河等地的父老乡亲，我江防司令部舰只大量出动，救灾完毕后，我们便在蚌埠留下了一支水警大队，以应不时之需。现在这支水警大队依托于淮河、大运河及黄淮地区的洪泽湖、高邮湖、骆马湖，在徐州以南地区围剿水匪强盗、抗洪救灾，保境安民，深得江淮百姓爱戴。按照司令专机失去联系前最后的通话情况，路司令揣测专机极有可能在徐州以北地区失事，其中微山湖又是重中之重，因为按照当时风雨雷电交加之状况，以范子纲上校的经验，以较小的角度坠入湖中是唯一能够保证司令安全的坠落方式。当然，如果在此之前专机已被日军战机击中，则无话可说......”

    “好，这个判断很有预见性，路程光还是当年的路程光，赤胆忠心啊”劳守道欣慰地说：“水警大队以最快的速度赶到微山湖，需要多少时间？”

    “明天一早一个中队的快艇即可进入微山湖水域，因为这个中队目前正在骆马湖北端的猫窝一带追剿一股水匪，路司令接到司令出事的电文后，第一时间便指示该中队迅速抽身北上，穿过大运河，直插微山湖。”穆追忆肯定地回答。

    这时丁志诚也站了起来：“道叔，请允许我带着叙府特警支队赶赴徐州，参与搜救司令的行动这几年来，我们特警部队先后从各警卫师、工兵部队和武警部队中，精挑细选，选拔出三千名将士，完全按照咱们安家军特种部队的方法进行训练，特别是为了搜索罪犯，我们还特意训练了一支警犬部队，可以凭借着主人的气息进行搜索。我此去也不多带人，就带两个特警中队和一个警犬中队，保证把司令完好无损地带回来。”

    劳守道略一沉吟，当即点头：“好，志诚，我答应你，咱们的运输机大队自成立到现在，只是简单地出了几次任务，大规模的机动还从未有过，今天就当是实战演练吧。”说到这儿，劳守道向匆匆返回的林飞吩咐：

    “林飞，你们空军的空勤团也该动动了，上一回到锡林郭勒盟执行任务，是欧阳剑带队的，这一回就让凌星带队吧自那小子自到了空勤团，玩儿命地练，我估计他都快被自己给憋疯了，这次也让他出来活动一下。那小子的嗅觉远非常人可比，说不一定有大用。”

    “是”

    林飞刚刚坐下，又再次站起来恭敬回答。

    劳守道看到布置得差不多了，站起来挥挥手：“大家回去做事吧，在搜救结果没出来之前，不许胡思乱想，更不许传播谣言，干好自己的本职工作就是对你们司令最好的支持。所有人齐心协力，没有迈不过去的槛儿，一切都会好起来的”

    “可是——”许多将军站起来，欲言又止，显然劳守道的话并没有打消他们的顾虑，依旧是满脸忧色。

    “这个时候，我们不能盲目行事，越动越乱不管你们司令最终如何，你们都要明白一个道理，我们首先是属于这个国家，属于这个民族，然后才属于我们这个集体。现在日本人最希望看到的，就是我们乱，我们越乱，他们就越高兴，那样他们就可以乘虚而入，这个时候，我们可不能自乱阵脚啊”

    劳守道脸一沉，语重心长地说道。

    “是”原本纷纷围上前来的常保芳、史乐君等人，看到劳守道语气无比坚决，无奈之下郁郁不乐地离开，但一个个步履沉重。

    “道兄，不知道将士们能否经受住这个严峻的考验啊？”蒋云山担忧的说。

    “是啊说真的，在听到司令出事的那一刻，我仿佛感觉天都快塌下来了，这心里......”  董馥川不堪回首地摇了摇头：“就像心脏病发作一样，不好受啊”

    “希望司令吉人天相，平安回来，否则叙府的大好局面，有可能会坏在我等手里......唉，我这把老骨头，再也经不起折腾了”祁圣卿脸色惨白，哀叹连连。

    马君武安慰道：“不管怎么看，我都觉得司令不是夭折之相，或许过上两三天就会有好消息传来，我们且放宽心，静观其变吧”

    “疾风知劲草，国乱显忠臣，这几年咱们安家军走得太顺利了，地盘日益巩固，在上海、长城和平津等战事中，更是创下了媲美古代岳家军、戚家军这样的好名声，如今也该到大浪淘沙的时候了”

    劳守道仰起头，非常感慨：“或许是命中活该有这个坎儿吧，就看谁能坚持下去，进一步海阔天空，退一步则死无葬身之地，命中的劫数啊玉成兄，厚山兄，祁老哥，馥川老弟，你们回去后把政务安排好，不要让学生、工人出来添乱，就是对小毅、对我最好的帮助了拜托了”

    “放心吧，道兄，只要我等一息尚存，必不会让道兄为这些繁琐的事情分心。”蒋云山一脸郑重地表态，随即和马君武等人黯然离去。

    ~~~~~~~~~~~~~

    ps：家里来客人了，吵得很，写得稍慢，请原谅下一章争取正常更新

    发现昨晚到今天月票几乎一张没有，而现在已经是四月中旬，许多朋友第二张月票或许已经消费出来了，故毫不犹豫地求一下月票