    艾尼路刚说完，林墨便又多补充了一句：“波雅汉库克八千万、月光莫里亚三亿两千万、鹰眼米霍克六亿。”

    他说的都是他们已经遇到过的七武海。

    而这些七武海的悬赏都还只是他们成为七武海之前的悬赏金额。

    自从他们成为七武海之后，他们的悬赏金就再也没有提升过。

    所以，在这个世界，有的人的悬赏金额其实并不能与其本身的实力划上等号。

    林墨的话让卡库和艾尼路都听蒙了。

    “不是吧你。”艾尼路嘴角微抽的说，“你平时不是喝酒睡觉就是钓鱼，我就没看到你看过几次报纸，怎么对这些人的悬赏金额知道的这么详细？”

    忽然想到了什么，艾尼路恍然大悟道：“哦，本雷神知道了，你都是瞎说的！反正我和长鼻子都不知道，你随便说就算是错的也没人能纠正你，对，一定是这样，搞什么啊，不知道就不知道，我们又不会笑话你。”

    艾尼路刚说完，林墨已经一拳挥了过去，快准狠的击中艾尼路的脸，把他打飞出了餐厅。

    对于艾尼路的日常作死挨打行为，卡库早就习以为常，现在甚至连吐槽的话都懒得多说一句。

    “船长，那我们是要继续留在德雷斯罗萨，还是…开船离开这里？”卡库分析道，“依老夫所见，多弗朗明哥现在应该不在德雷斯罗萨，不然他早就来找我们算账了，如果我们一直留在这，跟多弗朗明哥之间的战斗一定是在所难免的。”

    卡库倒是不在意会被明哥记仇，和唐吉坷德家族的人打架。

    只是，以他对林墨的了解，林墨并不是那种会多管闲事给自己找麻烦的人，所以，他才会问要继续留在这还是离开这个问题。

    反正现在德雷斯罗萨一团乱，多弗朗明哥本人又不在这，唐吉坷德家族群龙无首，他们现在离开的话，就不会摊上任何烂摊子。

    当然，要是林墨非要留在这，卡库也不会有什么反对意见，反正，在他看来，最后要是真的打起来了，虽然他们人少，但都是能一打多的人，就算唐吉坷德家族的人一起上，他们也没在怕的。

    林墨并没有犹豫太长时间，直接道：“再待几天。”

    “好。”卡库点了下头，“那我们现在需要做什么？”

    想了想，林墨便回答道：“看热闹。”

    马林梵多，元帅办公室。

    战国正在悠闲的喝着茶。

    忽然，桌上的电话虫响了起来。

    战国将手中的茶杯放下，不紧不慢的把电话虫拿起。

    是五老星打来的电话。

    当他听完五老星在电话里的内容后，原本悠闲的脸色一下变得严肃了起来。

    把电话挂断后，战国紧皱着眉沉默了好一会。

    直到卡普拿着两包仙贝出现在门口的时候才回过神来。

    “仙贝出新款了，还是限量售卖，我可是花了很大的功夫才弄来的两包，要不要尝尝？”卡普就跟个小孩似的，笑眯眯的问着。

    战国看向卡普，忽然眼中闪过一抹精光，立刻对卡普招了招手：“你来的正好，我这有个非常适合你的工作要交给你。”

    卡普一听战国的语气就知道肯定没什么好事，所以，他就压根没打算进去。

    “你不吃仙贝就算了，我走了。”

    “唉，等等！”战国见卡普真的要走，立刻叫住了他，“这次任务要是完成的顺利，我可以给你批一个星期的假，到时候你想去哪都行，去东海看你孙子也可以。”

    卡普停住了脚步，将视线转到了战国身上，满是嫌弃的说：“一个星期都不够我从这到风车村一个来回，半个月！你给我批半个月假的话我倒是可以考虑去做你说的工作。”

    然后，出乎卡普的意料，战国没有讨价还价，居然还一口答应了下来！

    战国笑眯眯的说：“好，那就这么定了。”

    卡普：“？”

    不知为何，卡普现在是越发觉得战国在坑他。

    虽然他还不知道战国到底要他干什么。

    总之，草率了，早知道应该说一个月的…

    卡普懒的跟他多废话，直接道：“你直说吧，遇到什么麻烦了。”

    “哈哈哈。”战国大笑道，“其实也没什么，德雷斯罗萨那边出了点事，你去稍微帮个帮就行。”

    卡普一脸狐疑的问：“德雷斯罗萨？是多弗朗明哥住的地方吧，他能有什么麻烦？居然还要海军帮忙？”

    战国则微笑道：“其实也没什么，就是一直销声匿迹的林墨一伙人出现了，他们现在就在德雷斯罗萨，似乎还给多弗朗明哥制造了很大的麻烦，具体情况我也不是很清楚。”

    听到林墨在那，卡普微愣了下，随即大笑道：“哈哈哈，我还以为出了什么事呢，就这？黄猿干什么去了？他不是主要负责追捕林墨的吗？这是黄猿的工作，作为前辈，我去抢他的工作不大好吧，哈哈哈。”

    “少来了你，什么他的工作你的工作，居然分的这么开…黄猿那边我还没来得及通知，你就来了，反正你现在闲的很，去一趟德雷斯罗萨算你加班，到时候你只要协助黄猿就行，等你回来后我再给你批半个月的假，我再给你特批一艘速度最快的军舰载你回东海，这样你在路上所消耗的时间就会缩短很多，怎么样？”

    “什么怎么样？我听不懂你在说什么。”卡普扣着鼻子，一副耍赖脸，嘟囔道，“谁说我很闲了？你看到的只是表现而已，其实我很忙的，先走了。”

    语毕，卡普正准备开溜。

    战国则轻笑了下，忽然有些可惜的说：“我这有几张甜品券本来还想送给你的，既然你不想要，那我就带鹤去吃了，听说那家餐厅的甜品世界一流，而且贵的离谱，可惜咯，某人无福享受。”

    卡普：“…”

    回到德雷斯罗萨。

    由于砂糖的死，让全国的玩具们全都恢复了原样，现在，整个德雷斯罗萨一片混乱。

    唐吉坷德家族目前在德雷斯罗萨没有出去的所有成员全都聚集到了一起，开了个紧急小会。

