    布兰卡市现在拥有比例庞大的年轻人，他们下班后尽情的在夜晚释放荷尔蒙。

    晚上八九点已经没有人踢足球了，年轻情侣们和夫妻们更倾向于看探戈表演还有去酒吧。

    探戈表演场集中在市东区，跟年轻人的住处重合比较多，也靠近他们工作的地方。

    其实探戈的演出内容都差不多，表演通常晚上九点以后开始，看客可以选择吃晚餐加看演出, 也可以只看表演，那就可以去得更晚一些。

    这些表演场不大，通常只能容纳二三百观众，进场费基本50-150比索不等。

    探戈舞台周围是带桌子的观众席，还提供小吃烧烤的点餐服务，丰俭由人, 酒的话也是只提供啤酒，给探戈舞场增加收入。

    演出是舞蹈和歌唱交替进行，男士打领结穿深色晚礼服，女士着一侧高开叉的长裙。

    探戈舞会的歌唱多于舞蹈，火辣奔放，跳舞的男女双方不对视，定位时男女双方都向自己的左侧看。

    探戈音乐节奏欢快，有点像后世的Dj和印度电影舞蹈，独特的切分音为它鲜明的特征，舞步华丽高雅、热烈狂放且变化无穷，交叉步、踢腿、跳跃、旋转令人目不暇接。

    演唱的歌词大量采用街乡俚语，布兰卡市现在也是个大杂烩，更加丰富多样，好的歌唱者往往引起观众的共鸣。

    而更高雅的剧场演出非常少，一般晚上九点至十点开始，看歌剧话剧演出通常要求穿西装打领带，否则不准进场，而且票价往往昂贵，一张票要1000比索往上，观看话剧歌剧的都是有钱人。

    高雅艺术在演出季节, 各剧场纷纷上演新排的剧目，可以去布兰卡市大剧院剧院看歌剧或去圣马丁剧院看话剧，不过票价较高。

    夏季的时候剧场休假，市政厅经常在各社区组织街头演出，为平时无经济能力进剧场、夏天又不能外出度假的低收入者提供欣赏高雅艺术的机会。

    当然，现在年轻人更时髦的做法就去看酒吧蹦迪和看电影。

    布兰卡市酒吧数量中规中矩，也是为了让年轻人有个释放压力的地方，正规酒吧只提供啤酒低度数的，也有一些酒吧会提供高度数的，但往往会警察厅被查。

    有的酒吧是老建筑，西班牙哥特式风格，古典与现代的结合，就比探戈舞厅更加劲爆，昏暗的灯光下，每个人都可以上去扭一下，烟味弥漫，强烈的鼓点，年轻疯狂的男女，即使是坐在角落也充斥着酒杯的碰撞，有的是拿酒瓶在吹。

    而夜场电影看夜场电影才是大多数人的首选娱乐项目，布兰卡市现在全市共有25家电影院, 分布在城市各区，新区也有。

    布兰卡市的年轻人最喜欢到东区的的哥伦布商业大道看电影。

    这是一段长达1公里的步行街，由原先的国立南方大学大学老校区延伸出去，被圣赫塞集中开发，进行大量的改造。

    形成了一条新的商业街，两边集中了六七家新式电影院，另外还有十几家著名的法式餐馆意大利餐馆，咖啡店、快餐店，甚至还有中餐馆。

    灯火通明的餐馆入口处，火红的炭火上烤肉飘散出阵阵香气，咖啡馆内灯光幽暗，坐满悠闲聊天的客人。

    人们夜逛步行街街，不仅是看场电影，还可以在这种热闹的气氛中松驰神经，解除日间工作的疲劳。

    影片是循环放映的，从午后开始一直到午夜以后，买一次票可以反复看，不限时不对号。

    电影散场后，大多数人并不急于回家，而是沿街闲逛，看看商店橱窗里的各种商品或是到咖啡馆来杯咖啡。

    其实还有更刺激的，布兰卡市禁止小赌场，非法赌博，圣赫塞却不禁止赛马。

    赌马大赛位于东区的一个传统跑马场，在城区扩建的时候并没有被圣赫塞推掉，而是保留了下来，这是喜欢刺激的人们的重要晚间娱乐项目。

    虽然时值深夜，但布兰卡市跑马场上人头攒动，巨大的赌注牌上灯光显示的数字不断翻动，充满着一种更加疯狂狂热的气氛。

    没有什么比赌马更吸引人了，起跑前截止下注的一刹那，场内一场寂静，但待赛马冲出跑线，看台上立刻沸腾起来。

    人们狂叫大喊，挥舞着自己手上的纸片，目光紧随着自己投注的那匹赛马。

    比赛结束后，赢了的欢呼雀跃，有的人点到即止，马上兑现，然后招呼朋友，出去大吃一顿烧烤啤酒，有的人输了的捶胸顿足，大部分人不管输赢，又急匆匆涌进下注大厅为下一场下注。

    在城西的阿赫里奇区，还有一个规模更大的跑马场，占地1000英亩，有11条跑马道，阿赫里奇区现在是新富人聚居区，赌马者绅士风度十足，从不大喊大叫，然而赌注却大得惊人。

    这些富豪们一掷千金，有时候一晚上的可能就要花上阿根廷十年的财富，一万美金的赌注在这里都很常见。

    ……

    布兰卡市的大市政厅的优势和行政区划调整后的优势开始展现出来，这里的改革更加激进，也更加有效，在布兰卡市完全是个另类。

    行政区划在资本主义国家，或者是计划经济国家如苏联，基本上对经济发展没有什么太大的作用。

    谷隇

    如美国的州界线，许多就是一条直线，欧洲的国界线，也都不十分突出，许多到过欧洲的人有体会，坐汽车出国，但一点异样的感觉都没有。

    这是因为资本主义国家实行的是小政府大社会，市长只是提供服务的服务，并不参与一些企业的经营，在计划经济的条件下，区划作用也不大，苏联实行的是完全计划经济，莫斯科经济发达，一纸政令就可以把乌克兰的一个厂迁到哈萨克斯坦。

    但是在布兰卡市和拉潘帕省、圣马丁市，行政区划开始发挥巨大的作用。

    布兰卡市市政厅大量经营国企，而且非常成功，而且刺激经济，制定各种有利于经济发展的政策和税收，并把各区的潜力都激发整合出来。

    布兰卡市现在可以称之为“市长经济”，或者说“圣赫塞经济”。

    布兰卡市市长的作用关键体现在用人上，圣赫塞任命一批会搞经济的文官，给他们搭建了一个大舞台。

    以前的拉潘帕省府其实也并不强，在设内务、经济、公共工程、教育和文化、卫生、农村事务6个部及若干秘书处。

    现在是第7个部，增加了防务部。

    而防务部是拉潘帕省的新部门，仿效科尔多瓦省的防务军，而阿根廷的省份中，除了布宜诺斯艾利斯，对市的干预其实非常少，就像阿根廷总统府很难干预省一样。

    毕竟阿根廷实行联邦制，各省拥有相当高程度的自治权，这虽然不利于中央集权，也不利于经济发展，却对目前的圣赫塞来说是大利好，他可以肆无忌惮的提升布兰卡市和拉潘帕省的实力。

    现在阿根廷各省根据宪法的原则颁布自己的宪法，选举议员和高官，拥有独立的立法、行政和司法机关，同联邦的权力机构不存在隶属关系。

    联邦政府只有在发生暴乱、外敌入侵以及地方当局要求支持的情况下，才能对地方进行干涉，这点跟美国很像。

    最近布兰卡市行政区划调整在客观上给布兰卡市创造一个好的外部条件，今后如何发展，关键还是在人。

    对于这次布兰卡市的区划调整，效果已经出现，而且意义深远，一是新省府布兰卡市是最大的赢家，经济实力大大增强了，二是原并入布兰卡市的几个自治市的市民得到了最大的实惠，收入提高了，三是拉潘帕省政厅得到也得到了大量的利益，关系理顺了，支出也减少了，而且明确了未来的发展方向，就是做大做强沿海经济带和形成第二大圣罗莎都会区。

    圣赫塞被视为拉潘帕省的三号人物，影子高官，仍然负责主政省府布兰卡市，这在拉潘帕省是个特例，在阿根廷也是个特例，以表彰圣赫塞领导布兰卡市的贡献。

    而拉塔高官即将卸任，也就是说圣赫塞有想法就可以竞选高官，当高官的话则要修改拉潘帕宪法，圣赫塞现在也才25岁不到，年龄确实是个问题，约定俗成至少30岁以上才有资格竞选高官职位。

    当然圣赫塞看起来比较成熟，续上胡子后看起来像二十八九岁的样子，这也是他吸引人的地方。

    说实话当高官的话，暂时没有什么年龄限制，不过说实话，原先的拉潘帕省二三十万人，也就是一个小县城的规模，现在百万人，也最多相当于一个中等市罢了。

    圣赫塞跟拉塔高官进行了多次私底下聚会，获得了很多支持，而拉塔高官的小儿子卡尔顿·拉塔刚从圣菲大学毕业，被圣赫塞安排进布兰卡市招商部下属的国营公司工作。

    如果是想做文官的话则要进行考试，那就是年底了，这个问题不大，现在圣赫塞也是求贤若渴，何况是现在大学毕业生，那都是人中龙凤，这些考试难不倒他们。

    …………

    圣赫塞最近严厉打击民间的非法移民，扶持移民正规化的公司。

    他打击了一个非法奴隶贸易组织，简直称得上是一条龙服务了。

    这个组织将其他国家的人非法转移至阿根廷境内，还会进行培训和洗脑。

    为达到最终的目的，这个犯罪组织通过威胁和欺骗以及暴力威胁等非法手段囚禁了这批来自巴拉圭和玻利维亚的移民。

    并在布兰卡市外进行培训，最后将非法移民从转移到布兰卡市农村内进行农产品种植以及包装等工作，有的是进入牧场打工。

    而且付少量工钱，要不干脆不给钱。

    简直跟奴隶贸易没两样，手段非常残忍。

    “他们被用绳索一直铐着，关在房间里面，没有吃的，每天被木棍击打，如果还不听话或者工作任务不达标，就关在小黑屋里，如果是女孩子，那就更加悲惨了……”

    圣赫塞的防务军解救了这群可怜人，数量高达一千多人。

    给他们安排了医院救治，并安排住处和心理医生，把收缴的非法所得用于给他们补偿。

    并承诺给他们安排工作，走出心理阴影。

    只是有些人已经变得目光呆滞，精神不正常了，也只能送进福利院了。

