
沈墨初继续吃肉倒酒，媳妇买的酒可得多喝点，不能辜负了媳妇的心。沈墨初抬臂正要饮酒，手腕处一双软软的手掌抓过来制止他。

“沈墨初你不能在喝了？这酒不能贪多，会上火”楚清辰实在看不下去了，出手阻止，还好她够快，晚一步这杯又下肚了。

“好，我听你的不喝了”沈墨初看着她娇俏的脸庞越发的美丽动人，他身体之中感觉血气上涌，浑身燥热，越看她越是难受，干脆别开目光。

“爹爹你咋流鼻血了呢？病了？脸也红红的”圆宝吃饱了挺着个圆鼓鼓的西瓜肚子盯着爹瞧。

楚清辰一听闺女的话，内心有些紧张，抬臂伸手摸向男人的脸颊，将他的头搬过来冲着她。

沈墨初被女人突然的接近弄得血气更加翻涌，大有排山倒海的气势。为了不让鼻血越流越多他扬起了头。

“沈墨初流鼻血的时候不能仰头，血会回流呛入肺部，你要低头让鼻血流到地上”楚清辰再次把他的头搬下来，伸手按着他的头低下去。

“娘这样行吗？爹爹的血越流越多，会不会流血牺牲啊！呜呜……”两个小家伙都跑过去望着爹爹，圆宝看着爹爹被娘按着头流了一地的血。担心的哇的一声就哭了出来。

“妹妹别瞎说，有娘在爹不会有事，娘的医术好着呢！止个鼻血而已，对娘来说小事一桩”团宝一旁安慰着妹妹，心里也是紧张的不行。

“沈墨初你不过是喝了俩杯蛇酒，咋有这么多血要流啊？”楚清辰有些急了，男人流鼻血还没完没了了，这不符合常识啊！她赶紧伸手死死的捏住男人的鼻子，阻止他的鼻血流出来。

一分钟后沈墨初的鼻血的确不流了，鼻子堵住了从嘴里流了出来。

楚清辰的手还在捏着男人的鼻子看到这一幕，石化当场。卧槽！血另劈他径了，这么执着的吗？

花非花惊得整个人呆若木鸡，心疼阁主一秒钟。啊……喂！说好的神医呢！阁主夫人你靠不靠谱啊！

俩小只瞧着爹从嘴里往外冒血，懵懵的！眼前这一幕好像在做梦，没见过娘这么不着调！

三个人六双眼睛盯着她，她赶紧松开捏住男人鼻子的手，鼻血又返回到原地从鼻子里流出来，不过已经不那么多了。

楚清辰也没想到男人这么能流血，止个血这么麻烦！她从衣袖中掏出针灸包来，拿出其中一枚银针朝着沈墨初的人中处扎了扎，鼻血少了些，她伸手覆上男人一双温热的手掌，准备在他手上在扎几针就能好。

刚触碰到他的手，鼻血又多了些大有喷薄的趋势，楚清辰条件反射似的松开他的手。

她算是明白了，这男人不能碰啊！越碰血流得越多。

楚清辰快速的在他手掌的穴位上扎了几针。沈墨初的鼻血这才止住。不过脸还是有些红。

花非花和俩个孩子这才松了口气。

“辰辰都是我的错，吓到你了，我脸有些发烫去洗把脸”沈墨初看着女人惊慌的表情歉意的说着。

方才女人如此努力的为他止血，他心里感动的很。

花非花瞧着阁主在夫人面前也太好说话了。阁主明明没错，为啥道歉呢！花非花一时想不明白，他从未见过如此卑微的阁主。

楚清辰一低头就能看到一地的血，格外的刺眼，刺得她心慌慌，有些小愧疚，沈墨初喝第二杯酒的时候她就该去阻止。楚清辰抬眼看着男人宽肩窄腰的背影，她追了上去先他一步打好了一盆凉水。

“水打好了，你洗脸吧”

沈墨初勾了勾嘴角，女人对他越来越好了，可见他的诚心还是能打动她一点的，他会更努力的争取能在女人心里留下烙记。

沈墨初俯身把整张脸都埋到水里，冰凉的触感划过他的脸庞，使他身上的那股燥热退却了不少。

沈墨初再次抬头时看着楚清辰就在他的眼前，并未离开伸手将一条汗巾递给他，他随手接过去，心里甜得跟吃了蜜似的。

楚清辰站在原地静静的看着他扬手优雅的擦着脸，额前的墨发洗脸的时候被沾湿，湿漉漉的往下低着水珠，划过他的脸，落到男人的喉结处，看上去欲极了。楚清辰看得征愣，她倒不是花痴，就是看他实在是养眼，美的事物谁又能不喜欢呢！

“你好些了吗？”直到男人擦干脸上的水走过来，她才回过神有些不知所措的问了句。

“别担心，我的身体已经没有了方才的不适，辰辰你说得没错，这酒的确不能贪杯”沈墨初一想到方才在她面前流鼻血的糗迫，就有些没脸。

他也是第一次喝蛇和人参泡得药酒，真不知道这酒劲这么强，喝多了还会上火流鼻血，看来这蛇酒他日后是不能这么喝了，几天抿一口足矣。

花非花一个人默默的收拾了碗筷，俩小只跑过去围着爹转叽叽喳喳的不停，像俩只小家雀。

圆宝“爹爹你不流血了，刚刚真是吓坏我了，爹爹你怎么会一下流那么多血呢……”

团宝“还好娘及时给爹止住了鼻血”

花非花洗好碗过来恰巧听到这话，及时？团宝这孩子向来都是说他娘得好，自动屏蔽和他娘有关不好的记忆。

夜幕十分，盛夏繁星闪烁，楚清辰刚给俩小只讲完睡前故事，俩小只听着听着睡着了，她将一条薄薄的绒被盖在孩子们的肚子上，看着圆宝肉嘟嘟粉嫩的小胖脸萌得像个洋娃娃。她俯身在闺女的脸上落下一吻便出了屋。

她刚走出搭建的简易房，入眼便看到夜幕下男人孤傲冷清的身影，月光洒在他身上映衬着他整个人越发的寂寥。

原来有心事的不只她一个啊！她从没认真看过男人的背影，从不知他这样的落寞。这一刻她有种冲动，站在男人身后真想走过去从身后抱抱他。楚清辰放在身侧的手抓紧了衣角，强压下这种强烈的冲动。

沈墨初一向敏锐，他感觉到身后有人，蓦然转身看向她的目光中透露着明显的惊喜“辰辰你又没睡？”

沈墨初一步步朝着她身旁走去，今晚有美人与他一起赏月了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70597308"  chaptername="第一百四十一章  流鼻血了">加入书签</a>
</div>
