    “喂，然然。”

    贺颐然这里接通了电话赶紧说道：“爷爷，我给您打包了店里的饭菜一会儿给您和大伯送来，你们还没吃吧。”

    贺爷爷刚刚起床就听到这一连串的话，先是一愣，随后赶紧道：“还没呢，你是现在过来吗？”

    “对，我马上吃完了，饭菜也打包好了，一会儿我就过来。”贺爷爷特意找的离这边距离较近的酒店，车都不用坐过个马路就能到，但也要个十分钟左右的时间。

    “行，那爷爷就不吃晚饭了，等你过来啊。”

    贺爷爷笑着挂断了电话，这才对贺大伯道：“不用出去吃了，然然给咱打包了店里的饭菜一会儿给咱送过来。”

    贺大伯奇怪的道：“刚刚中午不是说不能打包嘛。”

    “然然不是说她同学是小股东，应该是给打了个后门。”

    的确是小股东，但后门是真没开，又不是店里的菜，只是员工餐而已，还真没那么高的要求。

    她们这边吃完了饭，颜可可拎着玉米红薯坐车回学校，贺颐然也拎着菜去酒店找她爷爷和大伯。

    等贺颐然来到酒店将员工餐弟给贺爷爷和贺大伯时，俩人纷纷愣住了，因为打包盒实在太过于简陋以至于他们都怀疑贺颐然就是在外面随便买的。

    “爷爷大伯赶紧吃，我们晚上吃的是店里的员工餐，不比中午的差。”

    “员工餐。”俩人同时愣住了，终于知道为什么这餐能打包以及打包盒这么简陋了，合着打包是员工餐啊。

    贺颐然见俩人没动就知道俩人心里想的什么，赶紧劝道：“相信我，真的很好吃不比中午的差。”

    相信肯定是相信，可俩人始终觉得孙女的话这话多多少少有些太夸张了吧。

    见俩人不动手，贺颐然也不客气，自己动起了手给俩人的餐盒打开盖子，香味儿肯定是有的毕竟也就10多分钟的时间。

    “快吃，一会儿该凉了。”

    打包盒打包的自然不如店里的一盘一盘的给装着的好看，后厨用的一个大碗全给装在了一起，装成了两份，另外单独盛的两碗饭，卖相上很一般。

    然而在吃过后，好吧，香真永远不会迟到。

    这味道就如贺颐然所说的，的确不比中午的差，而且十分下饭。

    下饭是重点。

    贺爷爷道：“这要是在店里吃肯定更好吃，这店里的员工每餐都这么吃吗？”不是菜有多好，而是味道好，当然了菜也不差。

    贺颐然点了点头，“珍珍是这么说的，她们昨天晚上就是吃的员工餐，知道好吃所以才推荐我们晚上也吃的这个，她还单独给我们蒸了玉米和红薯，我还没吃呢，走过来消化的差不多了正好尝尝。”

    贺颐然拿起一根玉米就咬了起来，金黄的玉米饱满圆润吃进嘴里香甜可口，贺颐然保证她从未吃过这么好吃的玉米，“爷爷，大伯，你们一定要尝尝这个，太好吃了吧。”

    她今天已经说了好多个好吃了，这个词她都说烦了，可除了好吃任何的词都不足以直接了当的表示出她对这些食物的喜爱。

    似乎是意料之中的，裴爷爷并没有过多的惊讶，反而道：“这家店除了厨师本身的手艺，看来选食材也十分讲究和用心，难怪能请的动裴老呢。”

    店里的酒再加上店里的菜，的确能勾的起裴老重出江湖的欲望。

    “这家店只怕以后不得了哦。”贺爷爷感叹道。

    他这么感叹不是没原因的，毕竟能请的出裴爷爷她们就成功了一半，能让裴爷爷出山的同时还请了这么多的人过来就直接成功了另一半了。

    虽然这些人他不是每个都认识，可是有头有脸的人物他也不是不了解，这些人的关系网可远远不止表面上的那么简单，一传十十传百的，就光接这些人的生意，她们这家店就完全不用愁了。

    裴爷爷对贺颐然道：“你这朋友倒是可以交好。”

    能请动裴老出山能拿到这些好菜，那么她的本身就不会简单，交好对于他们家来说没有坏处，况且贺颐然本身就跟她同专业同宿舍，这就是先天优势。

    “哟，您这么看好我同学啊，其实我也觉得她挺不错的，您就算不说，我也会和她好好相处的。”

    贺颐然对人冷漠，很少和人交心就更别好提朋友了，能让她说出这种话来贺爷爷也挺好奇的，“你们才相处一个多月吧，你这评价也不低了。”

    “嗯，人挺善良，又聪明，脑子里总有奇奇怪怪的想法但目标又很坚定，特别是不会轻易的被旁人所动摇，有自己的底线和坚持，复杂又简单，我还挺喜欢的。”

    这评价很简单，可能从贺颐然嘴里说出来就已经很高了，贺爷爷此时也道：“其实我找人查了一下这两人的背景，你要不要看看。”

    贺颐然皱眉，“爷爷，您这是干嘛呢，干嘛查我同学。”

    “不查不知道，一查还真是吓一跳，你不看看？”贺大伯吃着饭呢，听着这对爷俩的谈话将查到的资料交给了贺颐然，“呐。”

    贺颐然忍不住心里的好奇将这份资料接了过来，一看，我去。

    首先梅梦珍的身世十分透明且清晰，但因为时间太短的缘故，贺家人查到的仅仅只是梅梦珍的身世以及这两年和范天宇合伙做生意的事情。

    先是父母离世，无人看顾，到后来被家里的亲戚逼迫要钱。

    然后是俩人从身无分文菜场卖菜，到现在的百万甚至上千万的身家，仅仅只用了一年的时间就华丽的逆袭了。

    而这家店也仅仅就用了两个月的时间就迅速开了起来，期间还买房买车。

    最重要的是，梅梦珍的另一张卡还有一笔巨大的数额，贺大伯推测是进菜的钱，可数额太大且都在梅梦珍的卡上，让俩人不自觉的就怀疑梅梦珍才是这玺园的背后大佬。

    不得不说贺家人真相了。

    但无论谁是大佬，玺园的事业都和他们没什么关系。

    但如果人这么有能力的话，交好也没什么不行的。

    贺颐然看完这份资料后，陷入了沉默，然后又将资料装好递还给了贺大伯，心里也不住的感慨，“原来珍珍的身世这么惨的吗？难怪她平时那么坚强了，经历了这么多的事儿怎么可能不坚强。”

