    此时的宁博已经图书馆待了一上午了，舒小雨把自己准备好的笔记送给了他。

    趁着周围没人学习，她小声的解释道：“我们系的英语老师请了长假，所以这段时间我们都是跟着计算机系的一起上课，我看你挺长时间没来了，所以就给你准备了这个。”

    “这上面都是老师说期末要考的内容，你要是没事的话，可以多翻翻看。要是有看不明白的地方，你可以问我也可以问你的朋友。”

    宁博看着笔记本上工整的字体，微笑道：“谢谢。”

    “不…不用谢。”

    舒小雨抿了抿唇，有点不好意思的低下了头，她其实也不确定他会不会喜欢自己给他准备的笔记。

    万一他要是觉得自己多此一举，又或者是不好意思拒绝自己的好意，那可怎么办呢？

    想到这些可能性，她不禁有些后悔送出笔记本了。

    宁博察觉到她的情绪不太对，便低声说道：“幸好有你的笔记，不然说不定考试又要挂科了。”

    “不会的，考试没多难。”

    舒小雨弯了弯嘴角，心情很快就从阴转为了晴。

    两人又在图书馆待了一会儿，然后一同去了食堂打饭。

    她看着两人手上的打包盒，不禁感到好笑的说道：“你说他们现在起床了吗？”

    “起了。”

    宁博点头道。

    舒小雨笑盈盈的看着他说：“那可不一定，要不我们打个赌吧？”

    宁博问：“堵什么？”

    “嗯……”

    舒小雨并没有想到赌注，所以提议道：“要不欠对方一个心愿怎么样？”

    宁博毫不犹豫的点了头：“可以。”

    “那以照片为证哦。”

    “好。”

    两人走着走着来到了分岔口，宁博想着先送她回去，但舒小雨冲他摇了摇头：“不用了，面条很容易坨的，你还是赶快回去吧。”

    宁博低头看了看手上的打包盒，道：“好，那你自己注意安全。”

    “这里是学校，不会有事的，而且来来往往的都是人，你就放心的回去吧。”

    舒小雨冲他摆了摆手，浅笑道：“那我先走了哦~”

    宁博并没有立刻离开，他站在原地一直看着她的背影。

    直到她拐了个弯，他才收回了视线。

    ……

    舒小雨拎着打包盒朝着宿舍的方向走去。

    在她经过其他宿舍的时候，无意间听到了里面的对话。

    “你们听说那事了吗？现在大家都在说咱们五楼的洗手间闹鬼，有个女生还被吓晕过去了呢。”

    旁边的女孩立马问道：“怎么回事啊？真的假的啊？”

    “当然是真的了！那个女生是在零点的时候去的洗手间。”

    另一个短发女孩惊呼道：“零点去？她胆子也太大了吧？”

    “听她室友说她胆子特别大，而且每次都是自己半夜去洗手间。但没想到就在昨天晚上，她在去洗手间的时候碰到了阿飘！”

    短发女孩好奇的问道：“阿飘？什么是阿飘啊？”

    “阿飘就是那个东西，那个字可不能随便乱说，不然很容易缠上你的。”

    短发女孩顿时害怕了起来，她紧张道：“我胆子小，你可别吓唬我了！”

    “我才没有吓唬你们呢，你们要是不信的话，你们自己去526宿舍看看就知道了，那个女生当场就晕过了，到现在还没缓过来呢，估计以后都不敢再去洗手间。”

    舒小雨听着她们的对话，不禁感觉到背后凉飕飕的。

    她脚步加快的朝着宿舍走了过去，而此时的羽洛菲还在呼呼大睡着。

    在她推开宿舍门的那一刻，羽洛菲眯着眼睛往门口瞟了一眼。

    在确定是自己人后，她又闭上了眼睛。

    “小菲，你别睡了。”

    舒小雨把手里的东西放在了桌子上，然后走到她的床头说道。

    羽洛菲看她有话要说的样子，只好再次睁开了眼。

    两人之间的距离有些远，为了方便听她说话，羽洛菲干脆从床上跳了下来。

    “怎么了？”

    “我刚刚不小心听到了一件事，你说咱们五楼的洗手间不会真的闹那个吧？”

    羽洛菲一脸懵的看着她问：“那个是哪个啊？”

    “就是闹‘那个’啊！”

    舒小雨的话音刚落，宿舍的门就突然被人推开了。

    “我回来了！”

    刘佳怡大咧咧的站在门口，声音极其洪亮的喊道。

    舒小雨被她吓了一跳，满脸惊恐的看着她。

    刘佳怡看她神色不太对劲，便关心的问道：“怎么了？”

    “没事，我正跟小菲讲昨晚的事呢。”

    舒小雨拍了拍胸口，缓了缓情绪。

    刘佳怡往里探了探头，然后惊喜道：“哟，小菲回来了呀？你什么时候回来的啊？我可想死你了！”

    她立马朝着羽洛菲走了过去，二话不说的就抱住了羽洛菲。

    羽洛菲拍了拍她的胳膊，示意她先放开自己。

    刘佳怡嘿嘿笑了两声，然后松开了羽洛菲。

    她好奇的看着她们两个问道：“你们两个刚刚神神秘秘的说什么呢？”

    舒小雨有些含糊不清的解释道：“我听别的宿舍说，526宿舍的一个女孩昨晚在去洗手间的时候碰到了‘那个’，而且还是当场吓晕了过去，到现在都还没缓过来神呢。”

    刘佳怡反手拍了下桌子，激动道：“偶买噶，我就说咱们学校闹鬼吧！”

    “别说那个字！”

    舒小雨连忙提醒道。

    “对对对，不能说不能说。”

    刘佳怡紧忙捂住了嘴巴，她也是听说过传闻的人。

    羽洛菲不禁愣了一下，她怎么觉着她们口中的“那个”指的是她呢？

    “那个女生…还好吗？”

    舒小雨摇了摇头：“不知道，我也没见到人，都是听别人说的。”

    刘佳怡有些怀疑的看着她问道：“小菲，你什么时候也成热心肠了？”

    “同学不就应该互相关心嘛。”

    羽洛菲干笑了两声，她要是说她就是“那个”的话，恐怕她在这个宿舍楼就待不下去了。

    “你要是好奇的话，要不我陪你过去看看？”

    虽然舒小雨不知道她为什么想知道那个女生的状态，但她想如果羽洛菲需要的话，自己还是可以陪她过去的。

    羽洛菲纠结了一下，然后摇头道：“算了，估计过几天就能缓过来了。”

    “小菲，这事不会跟你有关系吧？不然你为什么这么关心她？”

    刘佳怡开玩笑的说道。

    羽洛菲立马装出一副凶恶的表情来，冷笑道：“既然让你发现了这个秘密，那我只能灭口了。”

    “别别别，我错了还不成嘛！”

    刘佳怡很是配合的抱头求饶道：“我什么都不知道，我真的什么都不知道。”

    “哼哼，晚了，看我怎么收拾你。”

    话毕，羽洛菲直接朝她扑了过去。

