
难怪人说杀猪水是最脏的。

四大脏里就有它。褪猪水、摸钱手，茅房大蛆，骂人嘴。

以往杀猪都在山上进行，或是在路上就生扒皮也不洗，今儿不行啊，明晃晃地猎猪要拉到家里来处理。

这给左家人忙的，一锅又一锅的开水抬出来。

院里朱兴德他们将一头野猪按到板子上褪皮，大卸八块。

游寒村的鸡鸭鹅狗猫终于消停了，不敢再见到左小麦瞎兴奋。

一个个奔走相告，别去乱晃悠了，往后都消停的吧，那是真敢动手杀呀，你看那野猪头头的下场就知道，更不用说咱们这种本就供人类吃喝的小家禽了。

没错，左小麦猎杀的那只是野猪里的头头。

它体型最大，性情最为暴虐，獠牙最为狠毒。斤数也是猎猪组成员目前所遇最大的一只。

这不嘛，秀花扯着小麦特意来到后院儿，躲着前院来看热闹的村民就正在问小麦杀猪的事儿。

“怎一回事。”

“外婆，我也不清楚，我就知道它们想将峻熙哥顶到山上去，那野猪给我传达的意思就是这样。倒不是说要吃了峻熙哥，只是想给带走，也不知道要干啥。”

“那你说，它们还会稍稍听你的是啥意思？为什么要听你的。”

小麦搓着手上的皮，要不是有神仙水和面油顶着，她们姐几个最近洗洗涮涮太勤，手都会泡囊了。

听到秀花提这一点，她也是摇头道：

“说不清，就像村里和咱家的鸡一样，今早起来后就变成会多少会听我点儿话，但也顶嘴，像是我让回去别跟着，它们有的乖巧会回家，有的仍旧我行我素。想必那野猪也是，我呵斥它们，它们会考虑一下，但不是说让它们回山上别再骚扰我峻熙哥就行的。”

小麦怕外婆听不懂，可恨自己的语言也形容不出在牲畜那里得来的感受，又急忙补了句：“你明白吗外婆，即使它们能听懂我的意思，也不一定会完全听我的话。我感觉除非我能驯服它们。”

秀花感觉汗毛有些竖起，搓着胳膊追问：“那、那你能听懂它们说的吗？”

“不是听它们说，是看就好像能看明白它们要干啥。像今儿我猎杀那头，我打眼一看就知晓它不是个好家伙，今儿抱着必死也要将我峻熙哥顶回山上的决心。”

“蛇呢，先不提猪，蛇也是要给你男人卷山上去？”

“蛇是地头蛇，是来挑衅我峻熙哥的，想看看我峻熙哥何方人士。不过能咬一口是一口，那将在山上的地位就不一样了。”

秀花再也坚持不住，一屁股坐在园子中间，不敢离两面墙太近，怕东西两院有偷听的能听见。

秀花望了望天：峻熙到底是什么来头啊？老天爷还特意为峻熙配个能看懂牲畜意思的小麦。

还有她家那神仙水，难道她们家不是普通的农户，将来要天降大任才有了这多番的变故？

秀花一直以来表现的没有玉兰那么咋咋呼呼，但不代表她心里头不犯嘀咕，毕竟这些事情太太太玄乎。

“下一个牲畜又是啥？”

“不知道，外婆。我不是有意隐瞒一问三不知，是我见到才能知晓是什么，它想干什么。是像蛇一样挑衅，还是要给峻熙哥拱到山上去。”

秀花无力地摆摆手：“我的那点儿见识仅限于人类。那个什么，这方面真是一窍不通。你们小两口私下仔细再唠唠吧。”

“知道了，外婆，那前院儿全是活，我先去干活啦。”

秀花扭头望向小麦的背影，望了好一会儿。

咱得承认，咱家这小麦不知道是岁数小不长心还是作为驭兽师心里有数，怎看起来那么淡定呢。也不害怕身上带的那些事儿。

不过，话说回来，慌张有个屁用，就算现在有人告诉她，咱家人都是神仙变的，日子也要照过不是，又上不了天，暂时不能做神仙。

秀花深吸一口气，随着左小麦离开，她也站起身，顺顺心口、挺直腰板，还自言自语劝道：“没事儿，没事儿，啥事没有哈，我们家都是正常人。”

完美。

心里建设完毕，去看看她那不中用的老女婿。

那真是个完犊子的货，以为今日过后变能耐呢，没想到前脚没有危险，后脚就倒在大地里，这个丢人现眼劲儿。

搞得她想微微一笑，高人一头都差点儿底气，可见她那女婿的身体有多虚。

而且秀花此时此刻，心里真的真的还有一句话很想吐槽出来，那就是恨不得和死去的亲家母好好掰扯一通：没生出儿子指定是赖你家左撇子，绝对绝对不是她家玉兰的毛病。

……

左家人陷入忙碌的杀猪、运猪、卖猪的工作中。

至于白给村里的肠子肚子，埋了吧汰地塞了好几大盆。

左撇子说：“既然白给人吃，要不要送佛送到西。咱家顺手给洗干净吧。”

话还没说完就被秀花瞪了，歇着你的得了，“又来那实在劲儿，你给洗？你就算给做好搭着油盐端上桌，人家回头也只记得你给的是猪肠子，还洗什么洗。有点儿眼力见儿的就该知道咱家忙。”

左家按部就班热火朝天的忙碌，外面却炸了。

才不到大半日功夫，游寒村闯进四头硕大野猪又被左家人全灭的事迹就传出好远。

“知道吗？游寒村左家的事儿。”

“那里正家啊？他家有钱，又置办啥啦。人家是祖上就有家底，比不得。”

“什么里正家，游寒村那绝户姓左的。和里正家还沾点儿亲。”

“艾玛呀，可别再说人是绝户，他家眼下可出来个能耐人，让人知晓你背后骂绝户，看不收拾你。我正是因为知道才提醒你别那么说话，不就是他家那小女婿？”

“什么小女婿啊，现在是小女儿啦，左家那位小女儿！”

还有以前想和罗峻熙说亲那几家也听到了消息：“你没听错吧，那位长的娇滴滴的我见过，我感觉她种地都不中用，敢杀猪？还骑在猪身上捅刀子？”

来八卦的妇人拍着巴掌说，嗯那，绝对没错。那真是患难之中见真情，听说为了救那罗小子，愣是敢和一头上千斤的猪动刀子。（这就被传成上千斤了）。

“那真是白刀子进红刀子出。过后感动的，说那罗小子哭了，还一把就将他那小媳妇抱住。”

这几家妇人听完，瞅瞅她们女儿。

罗家。

“唉呀妈呀，稀饭她娘，不好啦。”

哐当一声，罗母好不容易打算开工做豆腐，暗戳戳的总想不听她儿子话想挣钱，结果又被这一嗓子吓的将一大盆豆子扣地上了。

“什么？”罗母听来人说完事情经过，她人都听傻了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68025377"  chaptername="第一百零六章  听的人脚蹬手挠的（一更）">加入书签</a>
</div>
