    九神之主神峰之前，魔刹端坐在神座之上，目光睥睨的扫视着周围上万人。

    今日之后，他便是九神帝国的帝主，九神帝主！

    台下的位置，木彩儿的父亲满脸呆涩的跪在地上，看着站在神座身旁的倩影脸色复杂无比。

    自己这个一直都不怎么在意的女儿，竟然成为了连自己都需要仰望的存在。

    一想到这里，他心情复杂无比。

    自己以后对她说话，可能都要恭恭敬敬了。

    “王公子，您消失的这一年半的时间，真是担心死老朽了，看到您能够回来，我也放心了！”

    在九神帝国举行着九神朝拜的时候，凤云带着王仙来到九神之主神峰内，朝着他说道。

    “我不会有什么事的！”

    王仙笑着摇了摇头，有些好奇的看向凤云：“你不是说要去浩瀚区域吗？怎么没有过去？”

    “反而在九神帝国了？”

    “出了一些事情！”

    凤云听到王仙的话，脸色沉了下来：“我也没有想到，凤王朝竟然会做出如此之事！”

    “在王公子您离开没多久，凤王朝便派人过来质问，为何将他们的将士斩杀！”

    “当时，凤王朝要求我们拿出这次战争的一半作为战利品，如果不拿出来，就要追究我们火云雀一族的责任！”

    凤云说着，脸上有些阴沉，有些恼怒。

    “嗯？”

    王仙挑了挑眉头，他没有想到，凤王朝竟然插手了这件事情。

    “后来老朽自然不能同意，我便将生死药园直接给魔刹，令魔刹动用九神帝国的力量！”

    “魔刹看在王公子您的面子上，非常轻松地同意下来，宣布器峰与生死药园是属于他们九神帝国之物！”

    “并且，当时魔刹以生死药园为利益，令其余八个部落以及上一个九神之主同意，整个九神帝国开口，凤王朝只能退让！”

    “而我们火云雀一族则直接住进器峰内，凤王朝自然不敢拿我们怎样，但火云山脉却被圣火一族的人占据！”

    凤云沉着脸继续说道。

    “再让凤王朝在嚣张几年吧！”

    王仙眼中闪烁着光泽：“明天我准备回去了，下次如果再相遇的时候，可能就是超凡大陆第六大帝国建立的时候了！”

    “有王公子您在，我相信！”

    凤云脸上露出笑容。

    “放心吧，用不了多久！”

    王仙自信的说着。

    “老大！”

    在王仙他们交谈一会的时候，魔刹来到神峰内喊道。

    “老大，您身上的伤势到底是哪个势力的人干的，我去弄死他们！”

    他有些讨好的走过来，满脸傲然的说道。

    如今成为九神之主，九神帝主的他，已经可以说是整个大陆权势最强的五人之一了。

    他有这个资格说出这句话。

    “害我受伤的已经被我杀了，不过那个势力依旧存在！”

    王仙微微眯起眼睛，戏虐的朝着魔刹说道。

    “嗯？还存在？老大告诉我，我立马带人灭掉他们！”

    “在这个超凡大陆，哪怕是其余的几大帝国，我也不怕，桀桀！”

    魔刹有些傲然的笑道，脸上充满了强烈的自信。

    “龙族，去吧！”

    王仙满脸笑容的说道。

    然而王仙的话刚说完，魔刹脸上的笑容便消失了，脸色僵了下来。

    “这...这...老大，您不是开玩笑的吧，龙...龙族？”

    魔刹瞪大眼睛盯着王仙，眉头有些颤抖。

    “王公子，您身上的伤，不会真是...”

    一旁的凤云紧皱着眉头，也是微微紧张地开口问道。

    “龙族而已，就让你们这么紧张！”

    王仙看到他们的神色，挑了挑眉头。

    “老大，那可是龙族啊，别的不说，老大你知道龙族有多少万寿级别的强者吗？”

    “龙皇龙帝加在一起，至少上千个，哪怕是五大帝国联合在一起，龙族想要灭掉，也是轻而易举！”

    魔刹大叫着说道，提到龙族，眼中充满了忌惮。

    以前他还有信心登顶超凡大陆之巅，俯览所有生物，哪怕龙族。

    但自从当了九神帝主之后，他发现，如今，哪怕是聚集整个九神帝国的资源，也只能够令他自己提升至万寿五阶，最多六阶之后，他彻底的打消了这个想法！

    “龙族是无敌的，整个超凡大陆，大部分的资源都掌握在龙族手中，想要对抗龙族，根本不可能！”

    凤云在一旁补充道。

    “呵呵！”

    王仙听到他们忌惮的话语，轻笑一声：“看来龙族的无敌已经深入人心了！”

    “龙族有五千多名龙皇与龙帝，甚至还有一名龙帝之上的存在，应该没有点燃神火，凝聚神格，建立神国！”

    他淡淡的补充道。

    “什么？”

    王仙的话，令凤云与魔刹脸上露出震惊的神色。

    哪怕是他们知道龙族的强大，但万寿强者达到了五千多名，他们绝对不敢想象。

    这可是五千多名啊！

    整个九神帝国的万寿强者，才十几个？

    “做好准备，未来，我们会与龙族为敌！”

    王仙轻轻地拍了拍魔刹的肩膀，淡淡的说道。

    “这...这...老大...”

    魔刹嘴角抽搐，眼中充满了惊惧的神色。

    “龙族并不是无敌的，龙宫才是，好了，我就不再这里多逗留了，我要回浩瀚区域！”

    “那个木彩儿的事情，交给你了，好好培养！”

    王仙朝着魔刹他们说道。

    “老大，这...”

    魔刹看了看王仙，想要开口说什么。

    王仙朝着他们示意了一下，身形一动直接朝着外面飞去。

    看着王仙的身影，魔刹与凤云眼中闪烁着光泽。

    “五年多前，我认识王公子的时候，他仅仅超凡境界！”

    凤云看着他快速消失的身影，缓缓地说道。

    “六年？我两年多前认识老大的时候，他洞虚八阶，如今万寿三阶！”

    魔刹紧皱的眉头缓缓地舒展开来。

    “我们超凡大陆已经有几十万年没有神诞生了，也许...”

    凤云口中喃喃。

    几十万年来，超凡大陆有一个说法，那便是神路已断，不可能再有生物成神。

    看到王仙，也许这个说法，可能就要被打破了。

    他们可能有幸，看着一位神的诞生！

