    
墓煞星域，黑狱城之中。

    “真是想不到，禁忌古地中的那个女子，来头如此之大，居然有可能是远古那个神秘皇朝的遗种！”

    三太子收到了地府发来的传音，终于知道了千千公主的身份来历，十分震惊。

    要知道，那个古老的皇朝，虽然在很多个纪元之前，就已经神秘消失。

    可是，关于这个古老皇朝的种种传说，却一直在诸天大小宇宙中，流传不息。

    特别是一些强大的势力组织，对那个古老皇朝，进行了深入的研究，想搞清楚真相。

    “三太子，府主命令我们，一定抓到那个千千公主，送回去地府。”

    丧王统领说道。

    “不错。既然府主有令，我们一定要完成这个任务。”

    三太子点头。

    “不过，三太子，那个千千公主的实力，十分强。

    我们两个联手，也不是她的对手。

    还有，神朝的那两个老家伙，看样子，肯定不会轻易放弃。

    所以，我们想抓住那个千千公主，难度很大。”

    丧王统领说道。

    “无妨。

    我已经向府主请示，府主已经让黑天统领带着化尸幡前来这个宇宙。

    黑天统领应该很快就到达了。”

    三太子说道。

    “化尸幡！”

    丧王统领和玄煞统领都是大喜。

    他们自然知道，化尸幡是地府宝库中珍藏的一件很有名的法宝，虽然，算不上地府中最顶尖的法宝，可是对于真仙级别的武者来说，化尸幡绝对是十分恐怖的存在。

    “太好了。那个娘们的实力，就算再强大，也不可能抵挡得了化尸幡的。”

    两个统领都是放心。

    就在这时，黑狱城中，一个祭坛突然爆发黑光，荡漾出阵阵的时空力量。

    然后，祭坛上方，突然裂开一个空间缺口，一个黑衣男子从缺口中走了出来。

    “黑天统领到达了！”

    三太子和两个统领都是大喜，直接瞬移来到祭坛之前。

    “见过三太子。”

    祭坛上的那个黑衣男子，向三太子行礼。

    “哈哈，黑云统领，辛苦了。”

    三太子大笑说道。

    “三太子，这是化尸幡，府主让我带过来给你的。”

    黑云统领取出一面暗红色的旗幡，递给三太子。

    “哈哈，有了化尸幡，这个宇宙星空，就任由我们横行无忌了！”

    三太子将那面化尸幡拿在手中，顿时一股强烈的自信诞生出来。

    “三太子，事不宜迟，我们现在就出去，去抓那个千千公主。”

    丧王统领说道。

    “好，我们现在就出发。”

    于是，三太子带着三个统领，离开黑狱城，向着苍茫宫的方向而去。

    苍茫宫之外。

    两个玄衣老者，和一个拳头般大小的宝鼎，从远处的星空中疾驰而来，停在这片星域之中。

    “天神鼎前辈，那个千千公主，躲进了这个小世界之中了。”

    其中一个玄衣老者说道，他是神朝的万长……

    “废话少说，进去吧。”

    天神鼎猛地冲进苍茫宫所在的小世界之中。

    神朝的两个长老，也跟着冲了进去。

    前方，出现了一片无边无际的大海。

    天神鼎没有停留，直接就是从大海的上方，飞行过去。

    然而，下一刻。

    轰隆隆……

    整个大海都暴动了起来，一个个高达十几万米的巨浪，不断掀起，拍打向天神鼎。

    “哼！”

    天神鼎冷冷一哼，它是何等身份，就算是在神朝之中，无数的高手见了它，都得尊敬地叫一声前辈。

    区区一个大海，哪里在它的眼中。

    天神鼎轻轻一颤，滔滔不绝的璀璨符文，从鼎身之上迸发出来，犹如暴风雪一般，向四面八方，席卷出去。

    这些符文，蕴含着可怕到极点的镇压威力，向那些巨浪镇压过去。

    可是，当这些璀璨的符文，和那些巨浪撞击在一起时，双方僵持不动。

    甚至，那些符文，不断被巨浪轰碎。

    “什么？！”

    天神鼎大惊失色。

    “噫，这片海，有古怪，难道……”

    天神鼎退回岸边，望着前方的大海，显得十分吃惊，猜疑不定，在打量着。

    “难道是……，星辰海！

    不会吧，星辰海，据说是由万物星辰水幻化而成的。

    这么说来，这片大海，是由九滴万物星辰水幻化而成的！”

    天神鼎惊叫了起来。

    因为，万物星辰水太珍贵了，是世间罕有之极的宝物。

    就算是那些仙界巨擎，也会对万物星辰水这样的宝物动心。

    “哈哈哈……

    好运道，真是想不到啊，这个落后宇宙之中，居然存在着万物星辰水这样的宝物。

    如果我能炼化这九滴万物星辰水，肯定能够让鼎身恢复，实力重新回到巅峰状态！

    真是天大的喜事啊！”

    天神鼎蓦地爆发出来一阵大笑声，十分激动。

    “这片大海，是由九滴万物星辰水幻化而成的？！”

    神朝的两个长老，听了天神鼎的话，感到十分震憾。

    万物星辰水，十分出名，他们两人自然也是听说过。

    “好，给我炼化！”

    天神鼎十分兴奋，鼎身猛然一震，迸发出来一阵阵可怕的炼化力量，向着前方的大海笼罩过去。

    它是由法宝成仙，本体被打残了。

    而万物星辰水，是世间罕有的宝物，材质珍贵之极，它如果能炼化这九滴万物星辰水，就能恢复伤势和以前的实力。

    轰隆隆……

    整个大海，剧烈震动了起来，对抗天神鼎的炼化力量。

    “嗯？”

    这个时候，苍茫宫之中，混元道祖的那缕残魂，发现了情况不对。

    “有趣，一尊已经修炼成仙的宝鼎，居然想炼化我的万物星辰水。”

    混元道祖感知了片刻，知道发生了什么事。

    于是，混元道祖身形一闪，瞬间来到了星辰海的另一边。

    “你别枉费功夫了。

    有我在这儿，这九滴万物星辰水，你炼化不了的。”

    混元道祖淡淡一笑，向大海另一边的天神鼎说道。

    混元道祖伸手一指。

    整个星辰海愤怒地咆哮了起来，滚滚翻腾，上千上万道巨浪，冲天而起，向岸边的天神鼎，和神朝的两个长老拍打过去。

    “天神鼎前辈，救命！”

    神朝的两个长老感受着那些巨浪的力量，吓得屁滚尿流，连忙躲到天神鼎的后方。

    千千公主，林飞，十一株圣树，还有银色巨人等，也是发现了情况有异，纷纷从苍茫宫之冲出来，来到星辰海的岸边，向对岸望去。

