    太应尊主和封天尊主两人离开了光明大世界，这个消息，被光陀等人禀报给了六长老。

    一间密室之中，六长老和光堔星主，秘密商谈。

    “六长老，我们现在没有完成苏莫的要求，这小子估计不会轻易为我提升法则之力。”光堔星主道。

    由于六长老和苏莫修为差距较大，按照苏莫所言，目前无法提升，所以，目前只能为光堔星主提升法则，证明给六长老看。

    “他在我们的手上，有讨价还价的资格吗？”六长老反问。

    光堔星主闻言，微微点头，道：“当然，只要他在我们的掌控之中，那就有的是机会，六长老您说该怎么办？”

    光堔将姿态摆的很低，一副以六长老马首是瞻的模样，他知道，此事，是将他将六长老绑在一起的机会。

    从此之后，六长老就能成为他的靠山，不过，他也要防止六长老杀人灭口。

    若是确定了苏莫的能力，六长老肯定要将苏莫据为己有，甚至是严禁此事外泄。

    六长老闻言，沉默了片刻，道：“走，我们去找他。”

    言罢，六长老起身，带着光堔星主，来到了苏莫的院落中，找到了苏莫。

    “苏莫，很遗憾，那太应尊主逃走了。”六长老开门见山，向苏莫告知了实情。

    “逃走了？”

    苏莫闻言一怔，皱眉问道：“六长老，你安排了十位造化境大成的强者，岂会让太应尊主逃走？”

    “你有所不知，古云星空联盟的封天尊主来了，别说是十名造化境大成的武者，就是老夫亲自出手，也留不住他。”六长老摇头说道。

    苏莫闻言沉默，太应尊主居然将古云星空联盟的盟主都请来了，真是大手笔。

    “所以，现如今，想要杀太应尊主，已经没有机会了。”六长老道。

    “六长老，您的意思是？”苏莫沉声问道。

    “老夫的意思是，你现在就为光堔星主提升法则，让老夫一观，若是事情办成，老夫愿意亲自去云澜大世界，为你除掉太应尊主。”六长老郑重的说道。

    “不，我早已有言在先，只有将我的敌人除去，我才会出手帮助你们。”苏莫果断摇头拒绝。

    此言一出，六长老和光堔星主，均是眼眸微眯了下来。

    “苏莫，你是聪明人，知道现在自身的处境，你不可能就此离开，我们也不会放任你离开。”六长老冷漠的说道，直接将事情挑明了。

    “六长老，既然你打开天窗说亮话，我也就不拐弯抹角了。”

    苏莫轻笑一声继续道：“你们的目的，无非就是想要提升法则，但是，我若是为你们提升了法则，你们也不会让我离开，永远不会让我离开，对吗？”

    “对。”六长老非常光棍，立刻点头承认。

    “试问，你们不会让我离开，我又为何要为你们提升法则呢？”苏莫再问。

    “你没有选择。”光堔星主说道。

    “你们能怎样？杀了我？舍得吗？”

    苏莫轻笑一声，道：“你们以为将我擒住，就能控制我，让我为你们所用？成为你们提升法则的工具？这是不可能的事情。”

    苏莫面色平静，仿佛丝毫都不担心，让六长老和光堔星主皱眉。

    主要是，他们搞不清楚苏莫提升法则具体的操作方法，换言之是对于苏莫太不了了。

    承认，以六长老的能力，可以强行神魂侵入苏莫体内，查看一切，甚至是夺舍苏莫的身躯。

    但是，他不敢，万一破坏了苏莫的能力，那就是竹篮打水一场空了。

    “二位，我们可以做个交易。”苏莫沉声说道。

    “什么交易？”光堔星主说道。

    “很简单，你们替我对付太应尊主，我为光堔星主提升法则，至于六长老，我暂时无法为你提升，但是，只要日后我的修为达到造化境小成，就能为你提升，以我的天赋，要不了多少年。”苏莫徐徐说道。

    六长老闻言沉默，心中不知所想，至于光堔星主无法做主，只能静等六长老的决定。

    少倾之后，六长老笑了，脸庞上带着和煦的笑容，道：“苏莫，本长老同意这个交易。”

    “哦！”苏莫闻言，微微有些惊讶，他还有千般说辞，没想到六长老居然如此轻易的就同意了。

    对方，会不会有什么阴谋？

    一时之间，苏莫无法想清楚，不过，既然对方同意，那么对他来说，自然是最好的事情。

    “事不宜迟，我们现在就去云澜大世界。”六长老道。

    “让我也去？”苏莫问道。

    “当然，本长老可不放心，让你独自留在光明大世界，再说了，本长老不想压迫你，自然不会限制你的自由。”六长老道。

    “那好，多谢六长老！”苏莫笑着说道，他可不信对方之言，因为对对方而言，将他带在身边，才是最稳妥的举动。

    “走吧，我们三人同去。”六长老转身向外走去。

    “六长老，那古云星空联盟的封天尊主，实力超强，我们这样前去怕是很难得手。”光堔星主追了上去。

    “无妨，总能找到机会的。”六长老摇了摇头，他自然不会带其他人前去。

    苏莫此人，以及身上的秘密，不能暴露出去，更不能让光明神坛的其他长老的得知，尤其是那坛主和副坛主。

    随后，六长老带着光堔星主和苏莫，离开了光堔星，向混沌通道急速而去。

    没过多久，便进入了混沌通道之中，快速飞向混沌海。

    光堔星主和苏莫，被六长老的护体源力暴喝，丝毫不受混沌神雷的侵害，三人速度快到极致，仅仅是五个多月，便走完了九成的路程，快要到达混沌海了。

    ……

    混沌通道之中，封天尊主和太应尊主，在默默的赶路。

    前方，混沌通道的出口，已经隐约可见，他们要到混沌海了。

    一路上，两人均是沉默不语，太应尊主的脸庞上布满了阴沉，而封天尊主则是面无表情。

    眼看着，就要飞出混沌通道了，封天尊主突然开口了。

    他转头看向太应尊主，吩咐道：“太应，你回悬空神山，我去天人界一趟。”

    “天人界？”太应尊主闻言一愕，随即立刻瞪大了眼眸，他一瞬间便知道了封天尊主的意思。

    “不错，我需要天人界强者的帮助。”封天尊主说道，这一路上他思索了很久。

    不能放弃苏莫，这关乎到他的命运。

    在造化境大圆满，他停留了无数万年，法则之力始终不能圆满，无法前去元始大陆。

    他不知道凭借自己，能不能自信将法则之力参悟圆满，就算可以，可能也需要千万年的时间。

    所以，现在有捷径可走，他不能错过，哪怕只是可能的捷径。

    “好。”太应尊主点头，心中暗暗惊讶，盟主居然能在天人界找到帮手。

    对于天人界，太应尊主了解的不多，只知道这是三千大世界中，最强大的三个大世界之一。

    一般的造化境之人，根本没有资格去天人界，就算去了也会被轰出来。

    这是一个极度强大，极度霸道的大世界，颇有元始之下唯我独尊的气势，威震万界。

    嗖！嗖！

    很快，两人飞出了混沌通道，来到了混沌海的上空。

    “回去吧。”封天尊主挥了挥手，随即身形一闪，向着混沌海中一个巨大的混沌漩涡通道飞去，眨眼间没入了其中。

    太应尊主叹了口气，便也没有多留，动身返回云澜大世界。

    