    江寒大概是真的没有想到会在这里看到墨北冥，那心里可是相当的激动，现在也可以确信眼前的人就是墨北冥了。

    只是在看到墨北冥和西陵国的太子在一起时，他也感到很惊讶，立马就问着墨北冥道：“王爷，你这是？”

    墨北冥当然也可以看出江寒的疑问，他淡淡解释道：“本王现在和西陵国的太子正在合作。”

    “合作？合作什么？”

    墨北冥敛了敛神色道：“这一切恐怕说了话长了，后再慢慢的告诉你吧！”

    他说着，又将人皮面具带上了，随即转头看向了西陵国的太子南宫夜道：“你打算什么时候才放了他？”

    “冥王殿下莫急，你要让他出去恐怕也不安全，我二皇弟早就已经知道他落入了本宫的手中，你就放心他在这儿本宫会照顾好他的，你看他这不还好好的吗？”

    南宫夜意味深长的说着，其实心里面也在得意，幸好之前没有对冥王身边的人用刑，不然可得要将他的计划给打乱了。

    墨北冥见此，也没有再说什么，或许真如南宫夜所说江寒在这里，是最安全也最明智的办法。

    入夜，墨北冥和季衍又是一夜无眠，也许他们都知道自己身处在敌人的皇宫内，在事情没有完成前他们都不可松懈一分。

    墨北冥本来又想去见叶天心，可是季衍却叫住了他，“王爷，今晚我们可以不用去了，不要因此影响了你的心态。”

    其实季衍也害怕墨北冥在看到叶天心那一刻就乱了心神，这也是极有可能的。

    墨北冥闻言，深深的叹了一口气，“本王还想出去再探探在西陵国皇宫内的情况，知己知彼方能百战不殆。”

    “嗯，说的也是，这皇宫大半我都已经看的差不多了。”

    “那你先睡吧，本王还有一个地方必须要去探一探。”

    想到了珍宝阁，白天他在看到叶天心后，也因此而忘了这重要的事情，现在晚上也是一个机会。

    季衍也没有阻拦他，他知道墨北冥做事自有他的道理。

    ……

    御书房内，西陵国的皇帝还正坐在书桌前批阅着奏章，忽然一位公公来到了他的身边小声的对着他道：“启禀陛下，二皇子求见。”

    “让他进来吧！”

    对于南宫爵的求见，西陵国国君几乎一点都不会拒绝，反他也很欢迎自己这个儿子来看望自己。

    毕竟他对这个儿子是十分喜爱的。

    南宫爵来到了御书房内，便给西陵国国君请了个安，“儿臣参见父皇。”

    西陵国国君一见他，连忙就搁下了手中的东西，笑应道：“爵儿快快免礼，这么晚了你还不睡觉是有什么事要找朕吗？”

    南宫爵听到这话，眼底一抹流光闪过，沉声说道：“看来怎么都瞒不过父皇您的法眼。”

    “嗯，你就直说吧，有什么事情，你我二人又不是什么外人，没什么不好说的。”

    西陵国国君的态度也很明显了，现在是很宠溺眼前的南宫爵。

    也许是觉得这么多年让这个儿子流落在外，忍辱负重这些年，他心中既心疼又愧疚。

    若是现在可以弥补他，愿意做任何事情。

    南宫爵看到他这样的态度，本来一直心里都对这个父皇是一种仇视的心态，没错，就是仇视。

    如果不是因为他是他的孩子，也许他不会过得这么的不幸。

    他的娘亲也不会因此而被人害死，他也不至于成为一个孤儿，流落在外。

    这些年他一个人过得很不好，很糟糕，每当看到别人的孩子都有自己的父母，而他却什么都没有时，其实他的心里还是挺崩溃的。

    但是他还是咬牙挺了过来，终于熬到了今天。

    他以为他可以一辈子都无情无欲，一直都觉得感情只是人的牵绊和束缚，却不知不觉间动了情。

    叶天心这个胆大而又特别的女人闯入了他孤僻的心，给他的生活带来了一丝奇趣。

    可惜这个女人倔得很，有时候他也对她真是束手无策，而今晚他来这里的目的也是为了拿到一样东西的。

    只要拿到了这样东西，就有办法让那个女人诚服。

    想到这儿，他便抬头看着眼前的父皇道：“父皇，那儿臣也就直说了，儿臣来这里是想求父皇要一件东西的。”

    他说到这儿也顿了顿，显然勾起了西陵国国君的好奇，“嗯，什么东西？”

    “启禀父皇，儿臣想要的东西便是血雾莲。”

    “什么？”

    皇帝这个时候也忍不住的惊愕，“你要这个东西来做什么？”

    “父皇儿臣自然是有用的。”

    “唉，你也应该知道吧，那是我们西陵国的至宝。”

    “儿臣知道。”

    “那你还想拿来做什么？”

    西陵国国君到现在也不明白他为什么要这个东西？

    “儿臣想拿来救娘亲！”

    这话一出，西陵国国君再次惊愕，瞪大了眼睛仿佛显得不可置信，“你说什么，你要救谁？”

    “救我的娘亲！”

    再次听到南宫爵的确认，西陵国国君这才接受了这个事实，“你现在有办法了？”

    “有办法了，不过父皇你相信我吗？”

    “信，朕自然信你。”

    在这件事上，西陵国国君也是非常的想南宫爵的娘亲活过来的。

    这么多年了，他真的太想念那个女人了，几乎每晚做梦都梦见了她，是一醒来却又消失不见。

    他也相信南宫爵应该和他一样，都很想念她的。

    如果她能够苏醒，那么他就可以再见到她了！

    “父皇你若是信儿臣，就把血雾莲给儿臣，想必过不多久，事成之后，儿臣自就会带着娘亲她来见你！”

    纳兰爵面无表情的说着，眼底一抹幽光闪过，只要他拿到了那个东西，他就可以让叶天心乖乖的听话。

    西陵国国君听到这话，仿若就在做梦一般，连连答应着道：“那简直太好了，朕现在就派人给你取来！”

    他几乎已经迫不及待的想要见到他娘亲了。

    很快侍卫就将血雾莲取了过来，拿给了南宫爵，南宫爵拿着这个盒子时，他高深的勾了勾唇，他已经拿到手了！

