    第110章303寝室四姐妹

    周云煌当即就直白的庄艳竖起大拇指：“老三，你的八卦能力厉害。”

    “我权当这是在夸奖我。”庄艳哈哈笑了起来。

    莫飞雪和任舟儿也笑了起来。

    周云煌道：“我家琛易本来是想请你们吃饭的，不过我考虑今天是我们第一天认识，所以说让他等到我们军训结束，然后请你们吃饭。”

    “必须的，接下来五年，我们可是要在一起，只要没有意外，我们这友谊可是天长地久的。”任舟儿也点头。

    大学跟高中以下的同学都不同，一般的人脉建立都是建立的大学时代。

    大学时代交往的人朋友，很可能会影响所有人的一生。

    莫飞雪沉稳的点点头：“今天不如我们303寝室四姐妹一起去聚聚。”

    “行，不过，我们一会要先去领军训的衣服，等领好衣服我们再出去聚聚，明天开始我们可要进入地狱模式了。”任舟儿一脸苦闷的样子。

    “老二，看你这样，是不是有什么内幕啊。”周云煌随口问道。

    任舟儿点点头：“我从小就生活在战士大院中，我听说了，这次我们的军训教官是一个特别战队想要让他们休息一下，因此出个小任务。

    而这个小任务就是军训，要知道那些都是特别战士啊，他们就算最基础的军训要求，对于我们来说都是地狱模式。”

    “这么多学校开学呢，也不可能是我们中医大学吧。”庄艳一旁一副怕怕的表情。

    “帝都的大学是不少，但是这么早军训的只有中医啊，所以我知道他们要给人军训的时间后，我就知道，他们的这次任务对象就是我们了。”任舟儿道：

    “不过，我听说，他们这样做其实是为军医医院做准备，你们也知道，军医医院的医生对于体能要求也是非常高的。”

    “其实作为医生，不管是什么医院的医生，体能要求都要高，谁也不知道谁会在什么岗位上坐多长时间，比如做手术，谁也不知道手术时间会多长，这体能不好可不能当医生。”周云煌不忘提醒大家一句。

    “所以我觉得，如果真的是这个什么特别战队来对我们军训，对于我们来说反而是一个非常好的机会，我们可以趁这个机会，好好锻炼我们的身体，至少让我们自己养成锻炼的好习惯，如此就不怕将来因为自己的身体出什么医疗事故。”

    很多人在早期对于锻炼的概念不是很明确，比如在一些高中，初中生中，很多学校都会安排早锻炼跑路十分钟之类的，但是有些人不愿意，想方设法避免，因为在他们心中，这个只是锻炼他们体育跑路，希望将来成绩及格的一种训练。

    有些书呆子甚至认为，他们作为学生，学习好就够了，体育什么就不需要强求了，只要及格就好。

    他们不知道，任何一个岗位，有一个好身体，对于他们来说是多么的重要。

    莫飞雪三人听了不约而同看着周云煌，眼中满是佩服。

    周云煌被她们三人看的有点莫名其妙：“你们这样看我做什么。”

    “小四啊，你好厉害，我都没想到这一层。”庄艳道：

    “我呢，日常锻炼都喜欢跳舞什么的，但是体育锻炼就很少，正如小四说的，不管如何，明天开始就好好训练训练，就当是培养自己的一个新习惯吧。”

    “我在老家也很少参加正规锻炼，我家是农村的，每天事情就多，农忙的时候还要下田割稻插秧，我觉得那就是我的锻炼，至于正规的体育锻炼真的很少，既然军训是锻炼我们的体格，那么我一定要好好努力一下。”莫飞雪也赞同的点头。

    “相对我就比你们好多了，我从小就在战士大院中长大，那种基础锻炼还是很熟悉的，到时候实在不成，我给你们开小灶。”任舟儿很豪爽的拍拍胸脯。

    “好啊。”周云煌三人异口同声点头答应。

    “那明天的事情，我们明天再说，现在我们要做的就是先领衣服，然后我们一起出去吃饭聚聚，明天开始，可是我们要进入艰苦岁月了。”任舟儿乐观的自我调侃。

    初认识的303寝室四姐妹，都开心的先去教务处领了衣服，然后将衣服先放回了寝室，随后四人出门，打算去聚聚。

    因为今天是报道的日子，所以今天的学校是对外敞开的，周云煌她们四个先摸了一下食堂的情况，然后才一起出去吃。

    倒不是食堂的饭菜不合胃口，而是今天食堂中吃的人很多，毕竟很多家长都送孩子来上学。

    留在学校吃一餐，更多的是观察学校的生活。

    如此学校食堂中今天客流量必然是超前多的。

    周云煌她们四个倒是没有亲人在身边，所以索性就出去吃饭。

    中医大学对面，就有不少的私人饭馆。

    周云煌她们四个找了一个相对环境卫生都不错的，走了进去。

    虽说是聚一聚，不过她们四人也没有胡乱点菜，只是点了四菜一汤，然后开始慢慢吃饭。

    “我们吃完后，还有半天时间可以休闲，要不要一会一起出去嗨一嗨。”庄艳开口道。

    周云煌悠闲的先给自己舀了一碗汤，然后道：“不去，今天有时间还不如好好休息，免得嗨过头，明天没力气参加军训。”

    “可不是，中医大学的军训可是一个月，这酷暑下，还不定要花费我们多少精力呢，我如今担心的是，一个月下来，我会不会黑成狗。”任舟儿叹了口气道。

    “老二还担心自己黑，你不是说，军训最多也只是你日常自己训练的基础内容吗，这你还担心。”莫飞雪好奇道：“我们才是应该担心的吧。”

    “军训内容稍微难一点我都不怕，但是我这皮肤是非常容易黑的。

    我记得有一年暑假，我跟个假小子一样，跟着一群真小子，每天出去训练玩，天天暴晒，结果一个暑假下来，我妈看见我差点晕倒，只说我一定是黑人后代，不是她闺女。”

    (本章完)

