    雷霆神国。

    无尽的雷霆酝酿，诞生，演化。

    万雷盘旋，像是一条条真龙，他们蜿蜒着身躯，盘踞于神国上空。

    雷霆真龙彼此相互链接在一起，如衔尾蛇一样，彼此缠绕着，一圈接着一圈，远远观望犹如一只独眼。

    雷霆之眼，横立于神国上空。

    生出无尽威严，弥漫着至高无上的气息，冷漠的注视着天下。

    天罚之眼退去，但现身于雷霆神国中，停留了一段时间，留下了独特的气息，外加雷霆神国随后开始晋升。

    这本该消散的气息，却是没有成功的散去，反而是被雷霆神国捕捉到了少许。

    神国上空的雷霆大漩涡，经此变化却是诞生了异变，犹如一只雷霆之眼，横立上空，冰冷无情的注视着神国。

    灵霄殿。

    屹立于天空之上，大殿巍峨屹立，气势磅礴。

    无尽的神圣之光，自灵霄殿上绽放，天地灵气浓郁如雨滴，一滴接着一滴洒落，淅沥沥的灵液落下，让灵霄殿处于雨水中，朦朦胧胧自有一番景色。

    窦长生双臂伸开，眼眸微微闭合，神体正在不断蜕变。

    青敕之神，为二品四境。

    正三品，从三品，正四品，从四品、

    窦长生现如今为最低的从四品，可也踏破了门槛，为青敕之神一员。

    最低的红敕之神不用多提，青敕之神为凝聚肉身，由阴返阳，再活一世，而到了青敕之神，再一次进行升华。

    青敕之神，为法则神。

    法则不灭，神祇不死。

    窦长生执掌水雷法则，只要水雷法则存在于这一方世界，窦长生就不会彻底陨落，哪怕是当前被斩杀，窦长生也是暂时的死去，于水雷法则中孕育，当某一日再重新复苏。

    青敕之神，具备着不灭特性。

    从四品雷公神将符诏，正在和水雷法则相连，二者逐渐汇聚为一体，再也不分彼此。

    到了这一步，窦长生的生命才算是有保障，神道底细隐秘，这复苏的隐秘不为外人所知，这是窦长生的一张底牌。

    青敕之神不死特性，不光是具现于神道符诏，肉身一道上面也有着重大的体现。

    窦长生血肉，骨骼，经脉等等，正在进行着蜕变，那流淌的金色血液，一遍接着一遍流淌过心脏。

    缓缓的血液泛起点点光泽，上面浮现出光光点点，犹如无数的星辰环绕。

    自然而然，窦长生体表浮现出深黑色，其上有着雷霆缠绕，色泽和水雷法则显化一般无二。

    重组、凝聚，更有一道道繁复、天道铭文不断隐现。

    锦袍崩裂，化为碎片四散，窦长生背部位置，羽翼彻底的张开，正是此撕碎了锦衣，张开的羽翼长达三米，自窦长生背后缓缓的起伏着。

    额头变的宽大，上面浮现出一道裂缝，裂缝中一只独眼，正在位于其上，裂开的缝隙，让独眼眯缝起来，透漏出一道光芒。

    大约一刻钟后，一位状若力士，*****袒腹，背插两翅，额具三目，脸赤如猴，下颏长而锐，足如鹰颤的人物，正站在灵霄殿中。

    窦长生本能的浮现出笑容，此番晋升从四品雷公神将，变化可谓是不小。

    竟然凝聚了雷公法相，这不是寻常从四品能够具备的，非要积累雄厚，外加有造化者，才能够凝聚出。

    雷公法相，对战力增幅不小。

    排山倒海的力量，自体魄中蕴含着，举手间足以摘星拿月。

    虽然这雷公法相卖相不好，但窦长生也是极为欣喜，生命才是一辈子的事情。

    雷公法相缓缓消退，窦长生恢复如初，淡淡的青金神光缠绕，一席锦衣长袍已经穿戴在身上。

    失去了雷公法相，那一股排山倒海的力量，已经消散一空。

    一股虚弱之感，自内心中生出，雷公法相竟然增幅了二倍战力。

    虚弱之感旋起旋灭，窦长生不是昔日吴下阿蒙，无法对自身心态掌控。

    体内血肉和骨骼等等经过一次次的淬炼，都已经晋升了不止一个层次，现如今成功的凝聚了不灭神体。

    具备着不死躯特性，断肢重生，滴血重生。

    不死躯，不灭灵，这乃是祖境的特征。

    每一位祖境，皆具备此二者，寻常接近祖境强者，只是具备其一，但这也证明他们的强横。

    其中一位最出名的代表者就是蚩尤，其凝聚不死躯。

    虽然战败，但不论是刀劈剑砍，雷击火烧都杀之不死。

    窦长生此不灭神体，自然无法和巅峰的蚩尤相比，毕竟窦长生自身的实力受到了限制。

    窦长生自己估算一下，同等境界的从四品地仙，他们的攻击造成的伤势，窦长生能够恢复过来，正四品的地仙道果强者，他们的攻击也是能够恢复，但就需要漫长的时间了。

    只要不是被他们一直攻击个十年八年的，超越了自身极限，那么还是杀不死窦长生。

    至于天仙不必去说，境界相差太大，不死躯也扛不住，肯定会超过窦长生的极限，如蚩尤挡不住祖境一样。

    看似不灭神体水了一点，但实则极为强大，地仙道果面前随便闯，天仙也能浪一浪。

    窦长生雪白的脖颈位置，一个头颅缓缓钻出，三头六臂神通开启，四倍战力增幅，毫无任何影响，不愧是一门无上神通。

    背部鼓起，光光点点四散，翅膀自背部生出，雷公法相开启。

    窦长生眉头一皱，战力没有任何增幅，雷公法相和三头六臂并不兼容？？？

    缓缓的三头六臂消散，力量如潮涌般退去，从四倍战力锐减到二倍战力停止，简单活动一二，窦长生脖颈上面脑袋再一次出现。

    又一次开启三头六臂，战力开始飙升，一直到四倍战力后，依然没有停止，继续开始增长，直至到了六倍战力。

    果然，这是顺序不对。

    雷公法相远不如三头六臂这无上神通，不够二者能够叠加，这也是一件大喜事。

    微微遗憾的是战力增幅，皆是窦长生自身，而不是增幅后再向上翻。

    双眸如电，看向远方位置，天下纷乱，藏污纳后，也该清理了。

    真当窦长生等到他们地仙和自己同级别后在出手？

    不趁着自己强过他们一个境界，把这暗中的野心份子横扫一遍，清理的七七八八，那窦长生纯粹就是傻子。

    群虎噬龙，一群没成长的虎崽子，连狗都打不过。

    