    第790章 东澜国的那个原配？

    

    若是云萝能将这两人都收到圣女府来，那就再好不过了。

    

    想到这两人背后的势力。

    

    凤文鸾的心思渐渐活络起来，开始思量着这种情况的可能性。

    

    寂无绝没有回应凤文鸾，反而是看向了陆云萝。

    

    目光柔和，“萝儿，你刚才可出完了气？”

    

    陆云萝摇了摇头。

    

    她虽然在房间里的时候是想出气来着。

    

    可想到文鸾姨也是身不由己。

    

    更何况，从血缘上来说，她还是自己的亲人。

    

    除了绝情蛊毒的事之外。

    

    她对她真的没话说。

    

    她最后到底还是没有动手。

    

    “这样啊。”

    

    寂无绝眯了眯眸子，对陆云萝柔声道，“你先过去吃点东西，我去去就来。”

    

    “你干嘛去啊？”

    

    陆云萝一把抓住寂无绝的胳膊，她怎么感觉这家伙要搞事啊？

    

    寂无绝笑了笑，俊美的脸上看不出任何的异常，“放心，我和你的文鸾姨初次见面，有些话想和她私底下聊聊。”

    

    说完不待陆云萝出声，便抬眸扫了凤文鸾一眼，平淡的语气却透着一股子无法令人反抗的威压，“若是想保住南姜国就跟我过来。”

    

    “好大的口气！”

    凤文鸾冷笑了一声。

    

    之前对寂无绝的印象瞬间跌到谷底。

    

    她刚才向寂无绝问话的确有些示好的成分在里面。

    

    毕竟，她想笼络此人，以此将龙门的势力掌握在她的手中。

    

    可没想到此人不仅无视她的示好，竟然胆敢用这样的语气来威胁她！   

    龙门虽然说势力庞大。

    

    可那到底只是一个江湖组织。

    

    区区一个龙门的门主，竟然能说出如此的大话！   

    “来人！”

    

    凤文鸾沉声喝道。

    

    她倒要看看，在她南姜国的地盘，此人能有什么能耐？

    

    “云萝，你拉我做什么？”

    

    “我告诉你，你帮他求情也没用，今天我无论如何都要好好教训这个小子。”

    

    凤文鸾一脸怒意。

    

    多少年了。

    

    还从未有人敢在她的面前这般对她说话。

    

    她若是不给这小子一点颜色瞧瞧，旁人都还以为她这个南姜女皇一点威严都没有。

    

    “文鸾姨，他是我相公。”

    

    看到凤文鸾恼怒成这样。

    

    陆云萝觉得还是提醒一下她比较好。

    

    毕竟文鸾姨好像到现在还不知道她相公的真实身份。

    

    凤文鸾瞪了一眼陆云萝，“你现在为了给他求情连相公都叫上了？”

    

    这个胳膊肘往外拐的臭丫头。

    

    等等……   

    她的相公？

    

    凤文鸾猛然想起陆云萝在来到南姜国之前早已成亲。

    

    她的脸色顿时变了又变。

    

    看着已经走远的寂无绝的背影，问话的语气变得有些惴惴不安，“你说，他是你的相公？”

    

    陆云萝点了点头。

    

    “东澜国的那个原配？”

    

    凤文鸾小心翼翼的问道。

    

    陆云萝看到文鸾姨刚才还怒气冲冲的脸忽然就变了，顿时觉得有些好笑，“是啊！如假包换！”

    

    说完，她又看了赫连狱一眼，亮晶晶的眸子闪过一抹狡黠，“难道北苍皇没有告诉你吗？

    不应该啊，你们关系这么好，这么重要的信息他怎么会瞒着你呢？”

    

    

