    为了保险起见。

    钟文泽还是决定现在就把小慧带过来，等明天白天的时候去办理相关的手续。

    小慧那边的速度也很快。

    一切资料准备妥当以后，通知钟文泽可以过去了。

    周克华早已经把车子准备好，等钟文泽马克李上车以后，当即就准备出发。

    “等一下。”

    钟文泽思考了一下，歪头看向身边的马克李：“小马哥，按道理来说，要查到龙四造船厂在小慧的名下并不是什么很难的事情。”

    “为什么那帮人等待了这么久，都没有去抓小慧呢？”

    “抓住小慧，强行把造船厂过出去不就行了？”

    他早就把老三老四派出去看着小慧的安全了，但是这些天一直都没有任何的动静。

    “嗯？”

    马克李被这个问题问的愣了一下，早先他还真没有去想这么多。

    现在被钟文泽这么一问，细细想了一下，还中间好像还真的有很大的问题。

    好一会。

    马克李皱眉说到：“或许，他们是故意留着小慧，等待四叔过去找她？”

    “亦或者说。”

    “他们在等什么人会接触小慧，然后顺势抓出四叔的隐藏力量？看看四叔的底牌？”

    “对！”

    钟文泽打了个响指。

    马克李的想法与他的想法不谋而合。

    他招呼着周克华去把小六一行四人全部交出来，留下阿布一人留守别墅。

    很快。

    一切准备妥当。

    钟文泽大手一挥。

    全军出击。

    两条轿车相继从南山里别墅开了出去，自下面的公路口一左一右两边分开，往两个不同的方向去了。

    ····

    龙四别墅。

    周克华把车子开到别墅门口停下，伸手按下门铃。

    没多久。

    门上的小窗被打开。

    小慧那张精致的瓜子脸出现。

    白皙的皮肤非常细腻，五官精致，一双大眼睛水灵灵的。

    小慧第一眼看到了穿着白衬衫、精瘦的周克华，脖颈上挂着的大金链子就很社会。

    “你是谁！”

    小慧脆生生的问道：“你找错人了，你走吧。”

    “小慧。”

    马克李拉开周克华出现在门口：“是我，小马。”

    “小马哥！”

    小慧一看到马克李，顿时就放松了警惕，把侧门从里面钻了出来，一把拉住马克李的胳膊。

    她一脸惊喜与后怕的抱着马克李的胳膊不肯松开，声音隐隐带着哭腔：

    “小马哥，你总算来了，爹地出了这么大的事情，我自己一个人好害怕。”

    “爹地他到底发生了什么？我不相信他会开枪杀人。”

    “好了好了，没事了，我们会搞定的。”

    马克李没有多说，溺爱的拍了拍她的后脑勺，侧身伸手介绍：“这是钟文泽，阿泽，我的好兄弟。”

    “泽哥。”

    小慧眨巴着眼睛，上下打量了钟文泽，点头打招呼。

    “嗯。”

    钟文泽点了点头，冲黑暗中做了个手势。

    立刻。

    隐藏在周围的老三老四两人走了出来，在小慧惊愕的眼神中，跟着她进入了别墅。

    来到客厅。

    小慧原本还想倒水的，直接被钟文泽制止了：“带上造船厂的资料，咱们现在就走。”

    “好的。”

    小慧点了点头，起身去拿。

    按照预料。

    她肯定把这么重要的东西藏在家里的保险柜中了，其实并不然，东西就放在了客厅电视柜后面的墙上。

    撩开挂着的大横幅装饰画，牛皮纸文件袋就放在上面，拿过来交给了钟文泽。

    “小慧。”

    马克李忍不住说了一句：“这么重要的东西，你就放在这里？”

    “那是当然。”

    小慧理所当然的点了点头，解释到：“原本爹地是把这些东西都收在保险柜里面的。”

    “但是我知道你们出事以后，我第一时间就把这个东西给转移出来了。”

    “如果要是有人来找，他们肯定会搜保险柜的，只要我不说，他们肯定猜不到这么重要的东西就放在外面。”

    “不愧是四叔的女儿，足够机智。”

    钟文泽拉开档案袋，快速的检查了一遍资料，确认无误后收了起来：“最危险的地方就是最安全的地方。”

    他起身招手：“事不宜迟，咱们现在就离开这里吧。”

    龙四提前跟小慧打过招呼了，所以小慧也不疑有它，行李也没要，跟着他们就往外走。

    一行人穿过客厅的落地窗，进入院子的泳池过道。

    周克华走在前面，钟文泽带着小慧、马克李走在中间，老三老四殿后。

    走着走着。

    忽然。

    钟文泽的耳朵里传来极为细微的声音，是脚步踩踏在石头上的声音。

    他被系统强化过后的耳朵听力十分明锐，瞬间就辨别出了脚步位置。

    “右手边围墙有人！”

    钟文泽提前提气大喊，第一时间做出预警：“卧倒找掩体！”

    随着他的预警。

    马克李周克华等人听到声音以后，第一时间往旁边的假山扑了过去。

    小慧哪里见过这种突发情况，竟然呆在原地，跟着就觉着身子一紧，自己被一只强有力的手揽住腰身，被动的跟着往边上的假山扑了过去。

    几乎是他们闪开的同一时间。

    围墙之上。

    忽然冒出一个人影来，手里的加装了消音器的手枪对准原本小慧站立的位置直接开枪。

    “biu...”

    沉闷的响声响起。

    原本小慧站立的位置，地面火星四溅。

    “....”

    小慧躲在假山后面，看着地上飞溅的火星子，惊魂未定的看着搂着自己的钟文泽，心跳加速。

    她哪里见过这场面。

    刚才。

    如果不是钟文泽及时拉了自己一把，恐怕自己现在已经倒在地上了。

    “别动！”

    钟文泽往假山后面一推，示意她不要乱动，面无表情的摸出腰间的伯莱塔。

    灯光照耀下，他额前垂落的刘海一摆一摆，为他的身上披上一层银光。

    刺耳的枪声在院子里炸响。

    钟文泽抬枪对着围墙的位置连续两枪点射，进而收了回来，快速的指挥到：

    “华仔、老三老四，你们注意四周，正面交给我跟小马哥。”

    围墙外。

    急促的脚步声相继响起。

    进而。

    围墙外冒出好几个黑影来，对着院子里假山后面的几人直接抬枪就射。

    刺耳的枪声如同竹筒倒豆子般炸开。

    周克华等人缩在假山后面，也不露头，大黑星交叠着开枪反击，虽然少了点精准度，但是至少起到了压制作用。

    一时间。

    院子里只剩下枪械齐射的炸裂声，短暂的交火以后，双方都停止了射击，各自装填着子弹。

    小慧双手捂着耳朵蹲在一旁，脸色煞白身体微微颤抖。

    整个交火过程。

    钟文泽一枪未发，马克李同样也是如此。

    “小马哥。”

    钟文泽歪头看向马克李，冲他比了比手势：“三点钟位置的人只开了一枪就没了动静。”

    这个位置，正好对准着他们三人的位置。

    枪手就是冲着他们来的。

    如果刚才他们两人混乱中探头开枪，三点钟的那个枪手必定会开枪，他们必死无疑。

    “我也发现了。”

    马克李舔了舔干燥的嘴唇，摸出夹在耳朵上的牙签叼在嘴上，盯着两点钟位置看了好久：

    “这应该是个专业的枪手。”

    他门牙发力。

    “咔擦！”

    牙签顺势断裂。

    马克李嘴角上扬，嘴里的半截牙签跟着抖了抖：“这个人交给你，我吸引他的注意。”

    “我...”

    钟文泽本想多说，却被马克李制止：“你小子的枪法我知道，比我强很多。”

    “我吸引他露头，你解决他最合适不过了。”

    “嗯。”

    钟文泽沉吟一声点了点头，没再多说。

    “呵呵。”

    马克李侧了侧身子，紧了紧身上的大风衣，脚步迈开蓄力：“我的命就交给你小子了。”

    说完。

    他大腿紧绷，看着三点钟方向的位置，提气大喊：“外面的人听着，我们的人马上就要到了。”

    “你们再不跑，一个都跑不掉！”

    钟文泽听着马克李的喊话，跟着调整身位，手指搭在伯莱塔的扳机上，双眼微眯，盯着三点钟方向的围墙后。

    “砰砰！”

    马克李喊完，手里的伯莱塔跟着扳机抠动。

    他整个人顺势从假山后面跳了出来，翻滚向一旁的休息凉亭楼梯台阶后面。

    也就是这个瞬间。

    围墙三点钟方向一个黑西装男子探出了半个身位，戴着白手套的手中加装了消音器的枪管自铁栅栏伸出。

    “biu...”

    一枪射出。

    子弹几乎是贴着马克李的头皮、擦过他的头发飞过，空气中依稀还能闻到焦糊味。

    一枪完毕。

    枪手并没有第一时间跟着射击，而是枪口一转，径直对向钟文泽躲藏的位置。

    也正是这个时间。

    钟文泽卡着枪手冒头开枪的瞬间，从假山后面往左侧扑了过去，腾空的过程中，手里的伯莱塔抬起。

    在这一瞬间。

    两人枪口对枪口。

    钟文泽看着突然调转枪口的枪手，额头上冷汗直冒。

    他没有想到，枪手竟然有这等素质，预判了自己的预判，提前猜到了马克李只是一个幌子。

    一枪过后直接就舍弃了马克李，进而锁定了自己的位置。

    电光火石之间。

    “起！”

    钟文泽沉声吼了一声，左手猛的一拍草地。

    原本腾空向左扑去的身子硬是被这霸道的一掌反击之力推动，身子上升了上去强行拉高身位。

    他脑海里不自觉的浮现百步穿杨射击技能，全凭意识，右手紧攥的伯莱塔几乎是跟着扣动，快速的两次连击点射。

    原本拍在草地上的手掌顺势用力一抠，然后发力拉伸，又把腾空向上的身子继续往左拉扯。

    “砰砰！”

    “biubiu...”

    枪手同样两枪打出。

    加装了消音器的手枪与伯莱塔，枪声对比鲜明，一响一闷。

    这一切不过一两秒之间发生的事情。

    两枪过后。

    两人各自收回了身子。

    围墙后。

    枪手隐身在黑暗中，一动不动。

    他持枪的右手无力的耷拉在身子一侧，止不住的颤抖着。

    右手手臂上，黑西装衣袖被子弹洞穿射入，腥红的鲜血顺着手掌缓缓流淌而下，滴落在地上，往四向溅开。

    假山后。

    钟文泽趴在地上，一动不动。

    “阿泽！”

    马克李猫腰趴在台阶后面，看着倒在假山后没了动静的钟文泽，眼珠子大瞪，低声吼道：“阿泽！阿泽！”

    “泽哥！”

    周克华听到声音看着一动不动的钟文泽，直接急眼了，抬起枪口对外面乱射几枪就要过来，但又被压制了回去。

    “没事！”

    钟文泽的声音响起。

    他甩了甩脑袋爬了起来，左手整个的都已经麻木了。

    刚才之所以能使出那一顿强行操作改变身体的动作，不仅仅是身体强化的原因，更是这次强化了的大脑带来更快的响应速度。

    身体各处的统一协调，才能在这千钧一发之际完成逆转。

    但即便是自己这已经强化过的左手，依旧是没能承受住那力道，肌肉痉挛拉伤。

    “他妈的，狗东西！”

    钟文泽低声咒骂了一句，擦了擦额头上的虚汗，低头看向自己的腹部。

    此时。

    腹部跟后腰的位置都传来火辣辣的疼。

    虽然他强行改变了自己的运动趋势，但并没有完全躲避开枪手的这两枪。

    两枪一上一下。

    腹部被子弹擦破了表皮飞了过去，往外冒着血迹。

    后腰。

    子弹更是擦的深了几分，表皮直接翻转了过来，鲜血把白衬衣染红。

    幸运的是。

    这两枪子弹并没有直接命中身体打进去，问题不是很大。

    “都小心一点！”

    钟文泽深深的往围墙外枪手的位置看了一眼，警告到：“虽然我打中了他，但是这个人不是普通角色。”

    对射中。

    自己明明已经改变了运动轨迹，但还是被对面的枪手给堪堪命中。

    不仅如此。

    自己如此精湛的百步穿杨射击术前，竟然失误了一枪，只有一枪命中枪手，可想而知这个人的恐怖之处。

    就在这时。

    自别墅外围。

    刺耳的枪声响起。

    分散而行的小六一行四人终于是赶到了，形成了内外包夹之势，原本被压着打的周克华等人顿时压力小了几分。

    几番交火之下。

    对方终于顶不住压力，边打边退，快速的离开了现场。

    PS：失业了，唉，压力瞬间来了，年纪大了不好找，反侧都睡不着，脑子里糊糊的都是怎么搞定下一份工作的事情，今天就只有这一章了...

    谢谢夜羽叶雨好兄弟的1500点打赏。

