    第271章 奴役   

    等到梅莺开始融合之后，他又悄悄的凑上来，“头，刚才他顺走了一个发光的红色箱子，要不要追回来？”

    

    徐刚横了他一眼。

    “你去？”

    

    安英卫脸色讪讪，不在说话。

    

    他可是精神系列的探查者，不论是职业还是技能，都是探查方向的。

    

    刚才其他人没有看清陆子平的动作，他可是看得一清二楚。

    

    就那长刀的威力，估计自己连一刀都扛不住，嗯，拳头也挡不住。

    

    而且他们好像确实是捡漏的，跟着陆子平开辟出来的道路才能一帆风顺的来到血藤的核心地带，顺手牵羊，这么轻松的就击杀了血藤。

    

    自己来之前准备的方案一个没用上。

    

    这么一想，陆子平的实力，恐怖如斯。

    

    徐刚没在说话，而是看着融合藤晶的梅莺，默默自语，“云层要变天了！”

    

    不知道为什么，他有一种感觉，陆子平不是自己能够招揽的，所以刚才招揽到一半，他就果断的放弃了，并且交好他。

    

    这个男人，不是甘心居于人下的那种人。

    

    而且，他身上也有很多秘密。

    

    徐刚有种感觉，陆子平一定会杀过去，让整个云城血流成河，让所有做错事的人，都付出应有的代价。

    

    就算是云城有五大家族的力量，也阻止不了。

    

    想了想，徐刚还是决定不凑热闹了，他直接对安英卫他们说道，“收拾完之后，不急着回去，咱们先去一趟那个疑似异族秘境的地方探查一下。”

    

    “是！”

    

    ……   

    穆馨然正在开车。

    

    陆子平在后座，身边还有一只奄奄一息的动物。

    

    正是刚才藤球里还活着的那只鸟。

    

    仔细一看，它的全身呈现墨青色，翅膀收起来，体长有两米多，应该是一只雕类。

    

    额头上一个略显暗淡的蓝色魔晶，旁边还有一撮儿翘起来的红毛，分外的显眼   

    陆子平看了变异雕一眼，尤其是它额头那蓝色的魔晶点了点头没有说话。

    

    车辆疾驰在路上，心中愤怒不已的陆子平，此时脑子却异常的清醒。

    

    他明白自己在S城做的一切布置都作废了。

    

    原本陆子平是想要和屠文山打好关系，暗地里把屠星河给宰了，然后在看看云城具体的情况决定要不要呆在这里。

    

    但是，计划比不上变化快。

    

    因为一个考核之门，自己所有的布置都被大乱了。

    

    陆子平这一刻体会到了信息的重要性，因为信息的不对称，他的队伍受到了前所未有的伤害。

    

    陆子平计算了一下时间，云城各大家族知道考核之门的时间，正好是席芷琪三人被唐鸿光护送回去的时间节点。

    

    那么，自己相当于亲自将她们送到了敌人的手中，想到这儿陆子平就有些恨。

    

    他可以想象席芷琪三人是从他们手里逃脱付出了怎样的代价。

    

    陆子平呼吸有些浓重，他握紧了自己的拳头，眼神微眯，透露出一丝凶狠。

    

    “软禁！！等我自投罗网？

    呵呵！既然所有的家族都把自己当做软柿子想要随意拿捏。”

    

    “那我也不用考虑什么布局了，直接杀进去，看看谁能拦我！！”

    

    陆子平已经决定要不顾一切，大开杀戒了。

    

    但前提是自己要有一定的实力，至少现在这才三级觉醒者，很难。

    

    手中能短期内提升战斗力的，都有什么呢？

    

    陆子平拿出一张职业升级卡，两个四级魔晶，不断地思考着。

    

    这时他身旁后座上，四级变异墨青色大雕虚弱的睁开眼睛看了一眼陆子平。

    

    它的眼睛有些浑浊，看样子是马上要完蛋了。

    

    陆子平反应了过来，不知道如何和鸟类交流的他直接用了最简单的办法。

    

    他直接对着这只雕开口说道，“能听懂我说话吗？

    我能让你活，但是你以后要完全听我的话？”

    

    神奇的是这只鸟居然点了点头，它能听得懂陆子平说话。

    

    陆子平心中一喜，可以不用强行奴役了。

    

    他又对着墨青色变异大雕说道，“我会往你的脑海里种一个东西，不要有一丝一毫的反抗。”

    

    “成功了之后我会让你活过来。”

    

    这只四级墨青色大雕，很明显已经有了智慧，智慧程度还不低，它迟疑了很久，最终还是点头表示同意。

    

    陆子平在脑海中对着系统说到，凝聚一枚奴役种子。

    

    他要试试奴役种子行不行，不行的话再强行奴役也不迟。

    

    系统说道，“这只四级变异动物需要花费500计划能量点”   

    陆子平照着眉头问道，不是400吗？

    

    系统平淡的解释道，“这只四级变异动物是个变种，已经无限趋近高等生命体，只需要一个契机，便可成功晋升。”

    

    “需要奴役种子的能量也就更多。”

    

    陆子平看着半死不活的大雕，眼神中有着惊喜。

    

    这是捡到宝了？

    

    在系统凝聚奴役种子的时候，陆子平问了系统一个问题，“刚才我击杀五级变异植物为什么没有刷新宝箱？”

    

    刚才的最后一击应该是陆子平完成的，按道理应该刷新宝箱才对。

    

    不知道为什么没有刷新宝箱，但是进化能量点是按时到账了的。

    

    陆子平得到了5000点的进化能量，他现在的进化能量点已经破万，如果强行奴役这只四级变异大雕的话也毫无压力。

    

    系统出声道，“五级变异植物并不是由宿主一人完成击杀，宿主参与程度是65％，本系统已经储存好资料，等待满100％的时候会刷新宝箱！”

    

    陆子平撇了撇嘴，没多说什么。

    

    他现在也没有心情骂系统了。

    

    不一会儿陆子平就在脑海中看到系统凝聚出了一个白色散发着光芒的椭圆状物体，也就豌豆大小。

    

    这就是奴役种子吗？

    陆子平好奇的看着。

    

    “奴役种子只能存在五分钟，请宿主尽快植入。”

    这时系统提醒陆子平说道。

    

    接下来陆子平连忙对着墨青色变异雕说道，“别动，接下来我会在你脑海中种下一个种子，不要反抗。”

    

    “反抗的话，你就死了！”

    

    墨青色大雕听懂了，人性化的点了点头，此时它已经极度虚弱，只想活下来。

    

    

