第一一九八章得知修罗灭，欲统天翎洲
这样一来，算是一明一暗，相信两位护圣者的安全，是不会有什么问题的。
最多，也就是有惊无险吧，年轻人嘛，总是要有一份经历之后，或者说更多的挫折，才会成长的更快。
给他们一些压力，总归是好的，总比现在把一些能够看得见的敌人扫清，然后给他们留下更大的危险要好吧。
“其实也没什么，就是诸位前辈不是要在万仞域巡查一段时间吗，在这段时间之中，保证不会有超越轮回境的强者存在就可以了。”
“至于其他的，全部交给我来完成，晚辈可以在这里保证，有些人，一个都活不了，只是时间会晚一些。”
“他们，虽说是敌人，但现在，未必就不是一个好的保护伞，我们可以踩着他们变得更强。”
林清尘在得到了天玄圣城强者的答复之后，表示天玄圣城的强者，只要能够保证万仞域不要有太强的存在就好了。
其言外之意就是，万仞域不会有什么渡神境的强者，这一点，自己早就已经了解过了。
既然不该有这样的强者出现，若是他们发现了，那就属于不正常的，想必这些人是谁，已经不用多说了吧。
只要没有这样的强者存在，那么一切都不是问题，所有的一切都在自己的掌控之中。
轮回境巅峰的强者又如何，以现在圣天宗的实力，加上诸多的外在条件辅助，不会有什么问题的。
毕竟现在，很多事情还是不会发生的，因为时间未到，那些人的目的，也还都没有达成。
在这个时候，他们没有足够战力的强者，就不可能会贸然行事的。
只要那些人不贸然行事，那么自己就有更多的时间了。
就如林清尘所说的一样，圣天宗，还有独孤清影她们，会踩着对方的尸骨前进。
那些人，说白了就是磨刀石罢了，现在不让他们死，不过是为了更好的达到有些目的罢了。
时间晚一些又有何妨，只要结果不变就可以了，况且，现在他们对自己这边还有用，还不到他们彻底消失的时候。
就在林清尘他们，在圣天宗的大殿之中，说着这些隐秘事件的时候，其中几名修罗神殿的强者，已经离开了浩渺洲。
现在的他们，正在朝着戮生盟那边逃亡，在他们想来，只要逃到了戮生盟，那么安全就可以得到保障了。
他们拼命赶路之下，只用了半天的时间，就来到了戮生盟的地盘，然后见到了戮生盟的宗主。
“说，到底是怎么回事，你们怎么会在这个时候过来，这是在找死吗。”
戮生盟的宗主，看着狼狈不堪的修罗神殿强者，顿时预感到有不好的事情发生。
要不然的话，是绝对不可能会是现在的样子，他们是不会这么狼狈的回到戮生盟的，只会在修罗神殿那边呆着才是。
“宗主，完了，全完了，修罗神殿被灭了，是天玄圣城的强者干的。”
修罗神殿的第一句话，直接就说出了结果，那就是修罗神殿已经不复存在了，而出手者，则是来自于天玄圣城的强者。
“你说什么，修罗神殿被灭了，到底怎么回事，你给我说清楚了。”
此刻的戮生盟宗主，听到下面的人说完之后，心中顿时一惊，这可不是什么好消息啊。
修罗神殿的覆灭，会产生一系列的严重后果，有可能会导致整个事情的败露。
所以，在这个时候，戮生盟的宗主要知道，到底是怎么回事。
经过修罗神殿强者的讲述，戮生盟的宗主，总算是知道了事情的大概。
“还有什么是你们几个知道的，好好想一想。”
戮生盟的强者听完之后，再一次询问，他们还知道一些什么。
“我们知道的就这些，其他的都不清楚了。”
修罗神殿的强者，一点隐瞒都没有，告诉戮生盟的宗主，他们知道的都已经全部讲出来了。
而就在这个时候，戮生盟的宗主大殿之中，其中一位轮回境巅峰的强者，瞬间出手。
这几名修罗神殿的强者本以为，自己来到了戮生盟之后，就已经安全了。
可没想到，最后灭了他们的，恰恰就是戮生盟的强者。
“你们怎么看，他们会不会怀疑到我们头上来。”
戮生盟的强者此刻开口了，询问在场的众多自家强者。
“我想，天玄圣城的强者，是因为无意之间知道了，所以才恰好导致了修罗神殿的覆灭。”
“要知道，他们在那边待了两年之久，要是发现什么问题的话，早就已经发现了，怎么会现在才发难。”
“这说明，之前他们一无所知，后来知道了，还是因为我们自己人贪功，所以才导致了修罗神殿的覆灭。”
戮生盟的强者觉得，这是他们自己出现了问题，并非是有人从中搞鬼。
因为天玄圣城的强者，早在两年前就已经到了浩渺洲，也正是因为如此，所以戮生盟这两年多以来，根本不敢跟那边联系。
可是没想到的是，最终在这个时候，还是暴露了出去，导致了修罗神殿被怀疑，然后紧接着被灭了。
说到底，还是因为修罗神殿的强者，想要以此机会讨好那几名黑袍人，所以才会铤而走险，不顾天玄圣城的强者还在。
也正是因为他们的大肆杀戮，虽说在偏远地区，但还是被发现了，最终导致了现在的结果。
可以说，修罗神殿的被灭，和他们自己是脱不了关系的，谁让他们自作主张，被有些可能得到的好处冲昏了头脑。
要不是因为这个，一定不会被发现的，要知道，已经两年多了，要是之前发现的话，早就出手了，岂会等到现在。
“现在下结论还为时过早，我想，我们要找个机会，去接触一下圣天宗的人了，去见一见圣天宗的宗主。”
“或许，他可以给我们一个不一样的说法，并且我们还要知道，现在天玄圣城的强者，是不是有其他的想法，有没有可能会对我们怎么样。”
“万仞域，是不可能在平静了，我们，也该出手了，不能这么一直低调了，要不然，会引起怀疑的。”
现在这个时候，戮生盟的宗主觉得，还是要找机会，去问一下林清尘对于这件事情知道多少。
之前从修罗神殿的强者口中得知，林清尘已经出现了，并且还是他，在天玄圣城强者的命令下，去绞杀一部分修罗神殿强者的。
要说林清尘什么都不知道，那是绝对不可能的事情，所以还是要搞清楚林清尘的态度和看法才是。
现在的戮生盟宗主知道，整个万仞域，不可能再平静了，浩渺洲的事情，很快就会传出去的。
到了那个时候，整个万仞域，九洲之地都会不平静的。
而现在，他们戮生盟也该出手了，因为他们清楚，之后天玄圣城的强者，一定会走出浩渺洲的。
他们，要去做一些其他的事情，而在这个时候，戮生盟可不能表现的太平静，太没有野心了。
毕竟，戮生盟现在的实力，可是瞒不住那些来自于天玄圣城的强者。
以戮生盟现在的实力，完全可以灭了青峰山，然后称霸整个天翎洲域，但却一直低调，肯定会引起怀疑的。
这到不是说，天玄圣城的强者希望他们开战，而是太平静了不符合常理。
要知道，戮生盟一直以来，对外都是很霸道的，表现的都是有一统天翎的样子。
有实力，又不去那么做，只能让人怀疑，他们还有更大的目的。
现在这个时候，这个敏感的时候，太低调可不是一件好事，会让天玄圣城的强者，更加注意他们的。
这样的话，以后做什么事情都要小心了，总是这么防备着，这么小心翼翼的也不是最好的办法。
在这个时候，越是想要不惹人深究，那就表现的越是抢眼，这样会让人觉得，他们没有什么其他的目的。
如此一来，也就不会怀疑到，他们戮生盟有什么不可告人的目的了。
等到天玄圣城的强者离开，到时候一切就都好办多了。
而且现在，是今夜差不多到了，是该表现出一部分实力的时候了，只有这样，以后才能够发挥更大的作用。
若是他们戮生盟可以一统整个灵跃境，到时候做起事情来，也就更加的方便了。
“你想好了吗，现在我们就要对青峰山开刀吗。”
在这个时候，戮生盟的一名轮回境巅峰强者，说出了戮生盟宗主的想法。
“不错，青峰山的那个老东西，可是知道我们戮生盟，曾经出现过渡神境的强者，这是他亲眼见过的。”
“若是不能灭了他青峰山的所有强者，到时候难免会出现问题的。”
“现在，我们虽然不知道很多具体的情况，但是灭了青峰山，对我们来说，只有好处没有坏处，天翎，也该完全归我们掌管了。”
戮生盟的宗主决定，在这个时候，把同在天翎洲域的青峰山灭了，这样的话，天翎洲域，就只有戮生盟了。
