    “冥天言，你居然联合他来对付我？”白浔再次震怒。

    “本王只是想保住自己想要的女人！”冥天言将紫熏拉到自己身边。

    白浔冷笑，“你若真以为冥北凉会把拓跋紫给你，那我只能笑你太天真了！”

    冥天言微惊，忍不住看向冥北凉。

    冥北凉只是冰冷地站着，似乎懒得开口。

    白浔转过头看他，愤怒的眼神中，忍不住就带了些爱恨交错，“你今夜又想杀我？”

    “你若束手就擒，或许还能多活些时日！”冥北凉缓淡的声音不带任何一丝感情。

    “你若杀了我，龙族与狐族可就成了世仇！”白浔提醒，这可能会妨碍他在龙界站稳脚跟。

    “那又如何？”冥北凉不以为然。

    胸口传来一阵剧痛，白浔呕出一口血，身子更加弯了下去，最终她又忍着痛苦，扬起头问冥北凉，“你真的从来都没有爱过我吗？”

    “没有。”冥北凉直接给出答案，一丝犹豫都没有。

    白浔脚下趔趄了两步，心口的痛远远超过中毒给她带来的痛苦，“为什么？为什么？我到底哪里不好？我到底哪里不如拓跋紫？”

    “不知道。”冥北凉再次直接给出答案。

    “不知道的话，你为什么不爱我，只爱她？难道就因为她给你生了个儿子？”白浔几近咆哮，“先遇到你的人是我！她若没有比我好的地方，你不可能不爱我，只爱她！”

    “对一个从未入过你眼的人，你会知道她哪里好，哪里不好？”冥北凉反问，一字一句皆是那么的无情，像利刃一般直剖白浔的心腹。

    白浔再次趔趄地倒退了两步，跌坐在地，喃喃道：“先遇到你的人是我！是我从小陪你长大，多少个岁岁月月，你居然说我从未入过你的眼！我就真的那么不堪吗？不堪到你从未在意过我！”

    对冥北凉而言，天底下的女子，从来都只有爱与不爱两种。

    他不爱的女子，就算天天在他面前晃动，也从未能进入他眼中。

    他爱的女子，就算远隔千山万水，也时时刻刻在他眼中、心中。

    这就是区别，无需任何理由！

    “看来，我可以死心了……”白浔突然扬起头来，愤恨不甘地看着冥北凉，突然就笑了，笑得很凄惶，两行眼泪落了下来。

    她本来就长得极美，如此一哭，本是能强烈地激起男人的保护欲的。

    可惜，她对上的，是一个心无旁骛、铁石心肠的冥北凉和一个现在一心只想要杀了她保住紫熏的冥天言。

    冥北凉不想趁人之危，见白浔中毒，才迟迟没有动手。

    但冥天言不同，见白浔正伤心欲绝，又中毒已深，冥北凉不出手，他便出手了，突然一冲而上，在暗夜里闪着寒光的利剑直接向白浔胸口刺了过去。

    “啊……”紫熏响起一声惊叫，赶紧捂住眼睛不敢看。

    “去死吧！”冥天言大喊一声，见剑已至白浔胸前，立即阴险毒辣一笑。

    然而，他始终低估了灵狐的能力。

    剑离胸口不过半指距离时，白浔两眼突然折射出兽类精光，身子瞬间变回真身，一蹿而起跃到冥天言面前，前爪从冥天言脸上一抓而过……

    冥天言本以为必定能让白浔命丧剑下，未料她居然还能逃脱，只见白影在眼前一晃，立即爆发出一声惨叫，“啊……”

    左眼，整颗眼珠子被白浔前爪抠了下来。

    鲜血如泉涌般，从左眼眶里流了出来，瞬间染红了整个左脸、脖颈、前胸。

    剑“当”地一声掉落到地上，冥天言捂住左眼，疼得疯了般大喊大叫。

    白浔抠下冥天言的眼珠子后，快速向鸾凤阁边缘窜去，想跑。

    冥北凉立即扫出一道强大法力，在鸾凤阁边缘筑成结界。

    白浔窜到鸾凤阁边缘，撞在结界上，一下子跌落地上，变回人样。

    她痛苦地站起来，捂着胸口，摇摇晃晃站不住，“你不能杀我，仙唯散只有我有解药，你杀了我，拓跋紫便只能永远跟在冥天言身边！”

    “她已经是冥天言的人，本王不在乎。”可惜，冥北凉不以为然。

    “我不信！”见冥北凉一步步靠近，白浔一步步后退，她不信冥北凉能对拓跋紫的感情割舍得这么快，这么彻底。

    “这个问题，你留到阴曹地府去想。”冥北凉手腕陡翻，就要凝聚法力杀了白浔。

    白浔自知逃不过他的手掌心，“不用你动手，我自己来……”

    话落，举起手掌对着自己的脖子一抓，她五指长着锋利的长甲，这一抓，整颗头颅被自己给抓了下来，迅速往夜空中抛去。

    啪！

    身子直直倒在地上。

    脖颈，鲜血喷溅出来。

    头身分离术！

    白浔又同时用两个神识，一分为二！

    她将头颅抛出，是为了让头颅逃走，所以身子不是她的，头颅才是她自己的！

    冥北凉迅速反应过来，立即追出去要抓头颅。

    一只白狐不知从何处窜了出来，先他一步抓住头颅，跃过墙壁，瞬间消失得不见。

    显然白浔是有备而来，这只白狐也是原先埋伏在鸾凤阁下面，随时准备救走白浔头颅的。

    冥北凉自知白狐逃跑的速度很难追上，返身回到鸾凤阁上。

    冥天言疼得差点晕厥过去，捂着眼睛仍在大吼大叫……

    紫熏在一旁瑟瑟发抖，见冥北凉回来，突然砰地跪了下去，抓住冥北凉的袍角，“救他！求求你，救他！”

    冥北凉看了紫熏一眼，她眼里对冥天言的关心情真意切，那仙唯散可真是毒。

    “救救他，求求你，我不要他死，不要……”紫熏把他的袍角越抓越紧。

    “我可以救他，但救好他，你可得好好告诉他，你叫什么名字。”冥北凉居高临下俯视着她，高高在上，妖孽又尊贵。

    紫熏对他油然而发地生出一股害怕，只是本能地点头。

    冥北凉掏出一颗紫儿赠送的药丸强行喂进冥天言嘴里，又在他身上点了几下，输送一点法力进入他体内。

    冥天言很快便感觉不到疼痛，虚脱地摔倒在地上，剩下的那只眼睛大大地睁着，左眼窝的血已经停住，只是半边脸都是血，配上那只没有了眼珠子的眼睛，整个人比鬼还难看。

    “三哥，你可还好？”冥北凉居高临下睥睨着他。

    冥天言喘息了几下，终于缓过一些力气，一把抓过紫熏的手，“你、你还在！你没有被楚柔柔带走！”

