    看着自己身前已经空空如也的木碗，再看了看隔壁公卿身前还没吃完的山鲸肉，一条房通不禁舔了舔嘴唇。

    京极高政强忍着笑意，然后大声说道：“左近卫中将殿若是未能吃尽幸，在下这便命人再送一份上来。”

    “内藏助，去给左近卫中将殿再端一碗肉来！”

    一旁的畑山朝信连忙擦了擦口水，然后点了点头。

    “且慢！也给吾再端一碗肉来！”

    “不！俩碗！”花山院忠辅一边啃着手中的墨鱼，一边喊道。

    作为京都公卿中有名的破落户，花山院忠辅早在十多年前的永正十七年（公元1520年）便以为穷的吃不起饭而翘班跑去了若狭，找当时的武田元光接济。

    后来以为朝廷要给他升官到右近卫大将，所以花山院忠辅才勉强回到了京都。

    但很快，花山院忠辅再度破产，这次他没脸再去若狭了，毕竟羊毛不能只盯着一只羊薅嘛。

    于是花山院忠辅这次跑去了越前找到了朝仓孝景。

    在朝仓家打了俩年秋风，让花山院忠辅尝到了甜头。

    尼玛自己在京都穷的吃不起饭，整天吃了上顿没下顿。但到了地方上，却被地方大名们当做祖宗一般供着。

    这一刻，花山院忠辅仿佛打开了新世界的大门，于是直接辞官，四处拜访地方上的大名。

    不但能在地方上好吃好喝，有时候还能帮国众们求取官职赚点外快，小日子过得挺滋润，竟然隐隐有发家致富的迹象。

    这次来近江，花山院忠辅是打算来常驻的，因为京极家当主京极高广对京都公卿们是很有好感的，这在京都早已经不是秘密。

    而且这俩年京极家发展的不错，最近又抱上了细川家的大腿，可以说是前途无量，自然苦不了自己。而且近江风景不错，离京都又近，实在是一个颐养天年的好去处，所以花山院忠辅已经打算在近江定居了。

    今天这顿饭，花山院忠辅实在是吃的很享受。

    这顿饭可以说是花山院忠辅近十年来吃的最好的一顿饭了，而且听京极高政的意思是东西随便吃，管够？！

    那我还客气个啥？

    很快，有了一条房通和花山院忠辅的带头，殿内的公卿们也有样学样，纷纷提出加餐的要求。

    有些要海鲜有些要山鲸肉，更有两个酒鬼直接要了几坛酒。

    对于公卿们的要求，京极高政是来者不拒。

    事实上，京极高政才没有这么大方，他这么做的原因，是想要要让京极高广肉痛一番。

    甚至往后几天，京极高政也准备按照今天的标准来招待这些公卿们了。

    这样下去，花销必然增大，而且这些钱都是走的京极高广的私人小金库，京极家仓库的钱那都是京极高政掌控的。

    让京极高广知道痛了，日后才不会再邀请这些公卿们来近江了。

    毕竟来一次，京极家就要破费一次，还不如一次性到位，让京极高广长点记性！

    .......

    公卿们还在吃喝，京极高政实在是等不了了，于是派人叫来了京极秀纲作陪，然后跑到了城外的训练场。

    京极高政可没有功夫陪着一群公卿浪费时间，他的心思全都在骑马队这边。

    一进入训练场，京极高政便注意到训练场上已经聚集了很多人，正围着牧场四周目不转睛的看着牧场中央一个跑马的汉子。

    只见牧场中央，一名身材高大穿着黑色具足的武士正娴熟的操控着胯下的战马，手中一柄骑枪在马上舞得是密不透风。

    冲刺。

    骑突。

    骑射。

    各式各样的马上作战技巧简直就是信手拈来，看的一众吃瓜群众一愣一愣的。

    特别是牧场边缘一群骑在马上的武士们，就差直接跪在地上顶礼膜拜了。

    京极家的骑马队这段时间训练了好几个月，即便已经十分卖命了，但任然只是练会了点皮毛。

    若说京极家家中此时谁最清楚骑马作战有多难，那这群骑马武士们就有话说了。

    正是知道其中的难处，这些骑马武士们才知道牧场上那名武士的马术有多精湛、姿势有多风sao。

    笠原清纲张大嘴巴看着正在马上飞驰的马场信春，目瞪口呆的看着身旁的海北纲亲，“主公上哪去找来这样一个怪物？”

    “听左兵卫说，此人乃是犬八郎从甲斐找到的，好像还是美浓一个国众的当主？”海北纲亲也一脸凝重的看着马场信春道。

    笠原清纲一脸苦笑的说道：“如今看来，在下这个统领是要退位让贤了。”

    “又三郎不必灰心，主公肯定会对你另外委以重任的。”见笠原清纲有些心灰意冷，一旁的海北纲亲连忙开解道。

    “无妨，在下很有自知之明！”

    “轮兵法，在下远不如善右卫门你，右马介和右兵卫佐他们更是比不上。”

    “轮军法，左兵卫他们胜在下多矣。”

    “轮内政人才，彦六郎、宫内少辅他们也比在下强出许多。”

    “轮统兵之能，美作守乃是家中翘楚。”

    “即便是口才，在下也不如顺廉大师和四郎左兵卫（山崎广家）。”说到这里，笠原清纲的脸上满是落寞之色。

    “不过在下深知，只要对主公忠心耿耿，那么主公是肯定不会亏待于我的！”笠原清纲目光突然编的坚定起来。

    海北纲亲点了点头，然后拍了拍笠原清纲的肩膀，“又三郎放心，肯定有你的出头之日的！”

    如今随着京极高政在家中的权柄越来越大，虽然当主依然是京极高广，但家中的大权几乎都在京极高政的手上。随之而来的，之前为京极高政效力的侧近们也得到了重用。

    像赤尾清纲、沼田光和等人已经贵为一郡之代，京极高胜、京极秀政也成为一城之主，松永久秀现在是今浜城城下町奉行，海北纲亲是今浜城守卫大将，又负责常备足轻的训练，山崎广家则跟在外务奉行京极秀纲麾下做事，屡次出使细川家，可以预料到日后肯定是要接替京极秀纲的位置的。

    现在家中混得稍微凄惨一点的，也就只有林政信和畑山朝信了。

    但畑山朝信深的京极高政信赖，乃是最早一批为京极高政效力的家臣，笠原清纲这个半路出家的自然没法比。

    突然，笠原清纲开始为自己的前途担忧起来..............