 “老家伙，你真以为我们不敢杀你！”

“上青门好歹也是德高望重之门，这一辈竟然出了你们这些人渣，上青门的百年威名都被你们毁了！你竟然还恬不知耻的不知悔改，杀了你简直太便宜你了！”

“不错，上青门各位师祖要是知道尔等做的事情，只怕九泉之下都不能安宁，杀了尔等确实是太便宜你们了！”

隐世江湖高手们义愤填膺，愤恨的目光恨不能将上青门长老撕成碎片！李玄贞等人也显得很生气，魔人当头，隐世江湖正是需要凝结起来共同对抗之，结果倒好，魔人还没有开始大规模造次，隐世江湖这边却是先出了叛徒。

现在有上青门，未来会不会还有其他宗门？

现在计划还没有彻底开始实施，传递给魔人的消息还不致命。

若是未来关键时期又出现这样的情况当如何，其后果又当怎样？

“你们懂什么！你们见识过魔人真正的力量么，你们知道魔人有多么强大么？

你们知道我们一点胜算都没有么？

蝼蚁尚且偷生，良禽择木而栖，我上青门为了继续能够活下去另择其主有什么不妥！”

上青门长老谭文山非常激动，身为上青门长老的他又怎么会不知道背叛隐世江湖多么可耻，可是对于他们来说这绝对是没有办法中的办法。

上青门位于西北之地，魔人占领北疆的时候，上青门就已经被魔人控制了。

在绝对的实力面前，上青门根本没有任何反抗的余地，他们不像昆仑派那样可以引来天雷，更不像武当一样有真武坐镇，有强大的高手坐镇，他们所有的反抗在魔人的恐怖实力面前都是徒劳！在灭门和背叛之间，上青门选择了后者。

只是上青门没有想到西北之地还有一个宗门，一个可以感受到外界情况的强大宗门，一个将他们的行踪都已经掌握了的宗门。

“如果今天淼烟宗主不来，你们是不是还要继续呆在我们身边，一直为魔人效力？”

陈强握紧拳头，强忍着心中怒意问向谭文山。

谭文山不可置否的点点头，道：“当然，整个上青门都已经被魔人控制，我们根本没有任何反抗的余地。

你也不要高兴的太早，就算没有我们，魔人的强大也不是你们能够抗衡的。

你们看到的那个白衣魔人不过是一个小头目而已，魔人真正的实力你们还没有见过！”

“如此说来，你现在已经对魔人心悦诚服了是不是？”

陈强的声音突然变得阴沉下来，谭文山的态度让他刚刚强忍着的杀意一下子变得旺盛起来，面对死不悔改的谭文山，陈强便是真的动了杀意。

谭文山咧嘴一笑，身上一股魔气骤然绽放出来，道：“何止是心悦诚服，简直是五体投地，陈强你不是自诩实力很强么，有本事的你杀我试试？

魔神大人虽然控制了我们，但也赋予了我们不死之身，哈哈哈，你们还是赶紧投降吧，这天下终究是我们的！”

“不知悔改！”

陈强还没动手，李玄贞先一步忍不住走上前，澎湃的剑气一下子就穿透了谭文山的灵魂，“我倒要看看，被我的剑气所杀，你如何还能够复活！”

“哈哈，没用的，魔神大人已经赋予了我们不死之身，除非你的实力超过魔神大人，否则我们就不会死，永远不会死！”

谭文山放声大笑，虽然他没有获得更强的实力，但是一副不死之身已经是很大的收获了。

这不，就算是李玄贞的仙剑剑气都没能杀死谭文山！李玄贞好似受到了挑衅一般，立刻又要动手，不过却是被陈强拦住了，“没用的，我能感受到他灵魂深处的魔气非常强大，就像他说的，除非你的剑气能够超越魔神的力量，否则是没有办法杀死他的。”

“那怎么办，难道任由他嚣张，任由他胡作非为不成！”

李玄贞气急，生平第一次，李玄贞有些后悔当初放弃了剑道。

如果他现在还是大仙身份，杀掉谭文山绝对不是问题！“怎么办？”

陈强笑了，“当然是该怎么办就怎么办咯，他不是魔人的傀儡么，我们也能把他变成傀儡，魔人想打入我们内部，我们同样可以打入魔人内部。”

“你想控制他！”

李玄贞此话一出，在场的人纷纷惊讶当场。

此时此刻的谭文山可是被魔神赋予了不死之力，从某种意义上说，现在的谭文山已经是一个魔人了。

陈强现在想要控制谭文山是不是有些异想天开，难道说，陈强拥有比魔神之力更恐怖的力量？

要不然陈强如何能够控制住谭文山，并且让已经归心于魔人的谭文山乖乖为他们效命？

不止是众人被惊呆了，就连谭文山都觉得万分不可思议，“陈强，你未免太狂妄了一点，这个家伙的实力明显在你之上，他都杀不掉我，你如何能够奈何我！”

是啊，李玄贞虽然舍弃了剑道，但是李玄贞的实力依旧是当之无愧的天下第一，哪怕是仙人徒弟的方天豪都不得不承认他和李玄贞之间的差距。

因为李玄贞好歹也是曾经位列过仙班的大仙，其境界就是天下人无法匹敌的。

陈强如何能够做到李玄贞都无法做到的事情？

“我的实力固然不及这家伙，但要说控制灵魂的话，这天下间我绝对能够算是独一档的存在。

就算魔神控制了你的灵魂，我也能够争回一席之地，这就是我的厉害之处！”

陈强霸气的上前一步，太玄之境巅峰的气势骤然绽放开来。

与此同时，一股精粹的治疗之气突然钻入谭文山的身体，下一秒，一股令人无法抗拒的念头突然袭上谭文山的灵魂意识。

谭文山甚至还没有来得及做出反应，他灵魂深处的魔气就被狠狠的遏制了下去。

一只造型奇特的虫子稳稳的占据了谭文山的灵魂一角，就算魔气很快反噬过来，那只虫子也没有收到任何影响。

“这天下还有比蛊王更能直接控制一个人的灵魂么？”

 