    第29章 打个招呼

    此言一出，不仅是橘子，朱可恩也惊了。

    她只知道冯一洵救过自己，却不知冯一洵给他家看过风水。

    对于风水这玄之又玄的东西，她原则上并不相信。

    可看橘子那表情，朱可恩又有些动摇了。

    “不会吧冯总，咱这卫生做的，杠杠的，就是有点潮。”

    “可您要是做纺织的话，这湿度恐怕还不够呢。”

    “再不说实话，就不是成心跟我做买卖了。”冯一洵回过头，正视着橘子。

    橘子今年29岁，长得还算标致，每天穿着职业装，就是身高不高，只有1米55。

    高跟鞋一踩，冯一洵勉强能看得见她。

    “冯总，您懂风水？”橘子小心翼翼地试探道。

    这里曾经是个纺织厂，确实有个工人死在了这里。

    事后老板觉得晦气，就搬走了。

    往后连续三家工厂，没有一个不是倒闭了的。

    以至于本地老板不愿意租。

    外地的即便租了俩月，还没全面开工，就会被一些奇奇怪怪的现象给劝退。

    “懂一点。”

    橘子：你这哪里是懂一点，分明就是个行家好不好！

    一般而言，知道这种事的，根本就不会来找自己。

    做生意的都迷信，橘子自己也搞了个貔貅戴在手上。

    所以冯一洵肯定是自己看出来的。

    “橘子姐姐，便宜点咯？”朱可恩说道。

    既然冯一洵一直都没走，说明他还是挺喜欢这里的。

    并且他有办法解决所谓的“脏东西”。

    橘子一咬牙：“冯总，您说个数吧。”

    房东明确表示，只要有人租，再低也愿意。

    一旦有人住久了，就能证明他家房子没闹鬼，价格早晚能上去。

    怕的就是一直荒着，弄到后来真的成了鬼屋。

    没等冯一洵开口，朱可恩笑道：“我是会计，和我谈。”

    “原价是3万，怎么也得打个对折吧？”

    “对折？妹子，你这也太狠了，2万8，行不？”

    朱可恩摇了摇头。

    “不行哦，橘子姐姐，我留意过，这厂房已经空了很久了。”

    “再空下去，以后谁还敢来租啊？可只要我们租了，并且一直租着。”

    “就能证明咱家没闹鬼，到时候涨价还不容易？”

    橘子大脑飞速运转着。

    “那我们得签长约，三年一签。”

    “可以啊，1万5，十年一签都行。”朱可恩不以为然道。

    “不行啊妹子，这也太低了，我自砍一刀，2万5，真的最低了。”

    朱可恩正要还价。

    冯一洵朝着西南角喊道：“过来。”

    两人顿时一惊，朝着空气喊话。

    这是要闹哪样？

    镜头转向西南角，一名身体呈半透明，穿着工装的男人同样一脸惊讶。

    “帅哥，你能看到我？”

    “嗯，过来。”

    “凭啥啊？你让我过来我就过来？”

    “就凭这个。”

    言语间，冯一洵直接拔枪，对着那个三十岁上下的亡魂。

    亡魂顿觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    死了4年多，还是第一次感到恐惧！

    下意识间，他朝着冯一洵的方向跑了过去。

    “干嘛啊大哥……我没害过人！”

    两个女人同时感到周围温度骤降。

    最少也有3度。

    “和我朋友打个招呼。”冯一洵淡淡说道。

    “哦哦，好的。”

    亡魂朝着橘子吹了一口气。

    霎时间，一阵强风袭来。

    将橘子整齐的中分吹的东倒西歪，连眼睛都睁不开。

    朱可恩的头发也被吹动。

    镇定，我要镇定！

    冯师傅本来就是一个奇人。

    我不能给冯师傅丢人！

    橘子心脏砰砰跳动着。

    这个客户，居然能和鬼沟通？！

    而且，他还有一把奇怪的枪！

    “2万，三年一签，可以不？”朱可恩见缝插针道。

    橘子当即点头如捣蒜。

    “行！下午去我公司签合同！”

    妈妈呀。

    这是非他不可了。

    我要是不答应，他让“脏东西”以后和每个租客都打声招呼。

    咱这买卖还要不要做了！

    “冯总，妹子，我先撤了！电话联系！”

    说完，橘子拔腿就跑。

    “还价还是得靠女人啊。”冯一洵感慨道。

    “拉倒吧，要不是你叫那谁谁谁打招呼，也没那么顺利，我先去外面等你。”

    冯一洵看向亡魂。

    亡魂还是有些哆嗦，满脸诚恳：“大哥，我真没害过人。”

    “我对这些不感兴趣，以后你就在这里给我看厂，夜班。”

    “每个月给30斤香烛，如果表现好，我送你入轮回。”

    反正自己也没接到任务要送他走，不如留他值夜班。

    白班就交给邢凯。

    简直绝配。

    一人一鬼，相互都看得见，能沟通，不会感到无聊。

    至于香烛。

    家里库房中几百斤的存货，鬼知道要哪天才能卖完。

    “真的吗！”亡魂顿时大喜：“我不轮回！我要等的人还没来！我就在这儿等她！”

    “你叫什么名字？”

    “张嘉明！”

    冯一洵点了点头：“去休息吧。”

    “好嘞！”

    冯一洵找到黄启彬，将这里的定位发了过去。

    并且让他购买空调、工业除湿机、货架、电脑、打印机、办公家具及用品。

    再去联系快递，拿到一份合作价格。

    黄启彬闲了一天，总算有活儿干了。

    以他的能力，这些事儿根本不叫事儿。

    很快，他收到了冯一洵的一笔转账。

    进货10万，房租三年6万，冯一洵把账上最后的4万也打了过去。

    斗音账户中一共有2.8万元，这是他最后的积蓄了。

    但愿没有别的要花钱的地方了，下次直播就能上链接。

    冯一洵又去一旁的宿舍看了看。

    4间彩钢板搭成的简易宿舍，每间15平米。

    空调洗衣机虽然老，但都是牌子货，还有个油烟机，能放电磁炉。

    够用。

    可还没等冯一洵离开厂房。

    黄启彬的电话就进来了。

    “老板，我认为，我们还是开一家添猫店铺比较好。”

    “添猫店自身就有很大的流量，还能进斗音，双向渠道销售。”

    “而且我有过淘系运营经验，直通车技术非常好，稳赚不亏的。”

    可以啊。

    我现在穷的要啃树皮，多一个渠道销售，再好不过了。

    “要多少钱？”

    “保证金五万，以后可以退，技术服务年费六万，销售达标后第二年也会退。”

    嗯。

    十一万。

    你杀了我吧！

    (本章完)

