    第70章 吕子乔的新猎物

    一星期后，楼下酒吧的台球室。

    林晨，陆展博，林宛瑜还有曾小贤正在一起打台球。

    “林晨，要是你平时多来打打台球，你的球技很快就能赶上我了！”

    曾小贤拿着台球杆自恋道。

    “曾老师，我哥己经进了八个球了，你才进三个。”

    一旁的林宛瑜替自己哥哥辩解道。

    “那是我故意让着他的，不然他怎么可能进那么多球。”

    曾小贤辩解道。

    他知道自己的球技烂，只是不想承认。

    “你看，我不让着展博，他就一个球都没进。”

    曾小贤转移话题道。

    林晨放下球杆，喝着林宛瑜递过来的水问道：

    “展博，今天你好像不在状态，有什么心事吗？“

    “我今天要准备一个很重要的面试，很紧张。”

    陆展博回答。

    “展博，你被公司开除了。”

    林宛瑜很是惊讶地问道。

    她有去过陆展博的公司，就是上次帮陆展博冒充女朋友那次。

    林晨疑惑道：

    “展博，你不是在你们公司做得好好的，怎么会突然被开除？”

    曾小贤贱笑的回答道：

    “我知道！展博是不是上班的时候调戏前台小姐姐被老板发现了？然后被开除了？”

    曾小贤猜测道。

    “才不是，是我参加的野外生存俱乐部，要成立一个科学特搜队，我报名了！”

    陆展博解释道。

    “科学特搜队是不是打怪兽的？”

    曾小贤开着玩笑问道。

    “当然不是，主要是在长白山科学探查，一年一次机会难得，现在只剩下一个名额了。和我竞争的那个家伙，听说对小狗都过敏，我可不想输给他！”

    林晨点了点头：

    “看样子，你的机会很大嘛，居然还有人对这个过敏。”

    陆展博道：

    “那也不一定，那个竞争对手的其他方面都是很优秀的。”

    曾小贤这次没有开玩笑，认真的说道：

    “展博，你也不差啊，有一个这么聪明的大脑。”

    “是啊，相信你自己，我觉得你肯定可以的！”

    林宛瑜鼓励道。

    这时，吕子乔高兴的走了过来，拿过陆展博的球杆道：

    “展博，我来帮你，看我一杆进洞！”

    说着，直接把球打进了洞里。

    “哟嚯！”

    球进洞后，吕子乔高兴的挥舞了一下。

    “子乔，你今天的状态不错嘛！”

    林宛瑜夸道。

    林晨白了一眼吕子乔，道：

    “他确实在状态，球都打错了。”

    吕子乔没理会林晨，满面春光的说道：

    “我今天的状态确实不错！我又有了新的猎物了！”

    曾小贤震惊道：

    “大哥，您这星期都换三个了！你能不能别换那么快？”

    他越来越羡慕吕子乔了，这家伙为什么老是能够找到美女，还是那种很喜欢吕子乔美女，而他曾小贤一个都没有！

    “子乔，说说吧，新的猎物是谁？让你如此兴奋！”

    林晨打着球问道。

    “当然是美女呀，我最近去参加展览会，发现有很多的美女，然后就和其中一个美女看对了眼。”

    吕子乔说道。

    “这怎么行，万一安妮知道了怎么办？她一定会吃醋的，到时候有你受的。”

    林宛瑜生气的提醒道。

    安妮，林晨见过几次面，是林宛瑜的朋友。

    之前林宛瑜带着安妮和他还在胡一菲一起逛过街。

    吕子乔满是不在意的说道：

    “安妮，她绝对不可能成为我前进道路上的绊脚石的。”

    “子乔，你这是打算脚踏两只船？”

    林晨问道。

    之前吕子乔聊了一个分一个，林晨都觉得吕子乔已经很渣了，这次居然要脚踏两只船，更渣了。

    曾小贤倒是一副见怪不怪的样子，道：

    “这难不到不是子乔的恋爱风格？两只船算是少的，这家伙曾经最少都是四条船的！”

    “结果四条船同时翻了。”

    陆展博笑道。

    为什么同时翻，因为他的四个女朋友碰巧聚在一起打麻将，聊到了男朋友方面。

    然后，吕子乔的船都翻了。

    “放心，脚踏两条船，我吕子乔自然不是这样的人。这次我打算跟她分手。”

    吕子乔子乔答道，然后放下台球杆走出了台球室。

    他刚刚只是顺路经过这里，待会还要去约会的，自然不会在这里跟他们闲聊，浪费时间。

    吕子乔走后，众人也没有继续打篮球了，而是在酒吧的沙发上喝酒聊天。

    刚坐下没多久，陈美嘉走了过来。

    “让我猜猜，吕子乔那家伙肯定有了新猎物了吧。”

    “美嘉，你怎么知道的？你遇到了子乔？”

    林宛瑜问道。

    陈美嘉坐在林宛瑜的旁边，说道：

    “当然，我在门口遇到了他，看他的样子，我就知道他肯定又要去祸害别的女人。”

    “美嘉，子乔打算跟安妮分手。”

    林宛瑜说道。

    “是嘛，那真要好好的恭喜安妮了，她智商不高，运气倒还不错。”

    陈美嘉说道，在她看来离开吕子乔那是安妮得到了解脱。

    吕子乔这样的渣男，能够远离，就远离，千万别被祸祸了。

    林宛瑜有些担心，说道：

    “可她要是一怒之下的我断绝来往怎么办？我还从来美女遇到过一个，星座、血型、八字，手相，都跟我这么合的女孩子。”

    她担忧的不是被吕子乔祸祸的女孩子，而是担心失去这么一个好朋友。

    林宛瑜本就朋友不多，现在好不容易有了一个，她不想因为别人，而失去朋友。

    “跟你最合的，那不是我吗？”

    陈美嘉没好气的问道。

    “美嘉，你是天蝎座，守护星是冥王星，可是最近刚刚被科学家，从太阳系九大行星中取缔了。”

    林宛瑜解释道。

    “取缔了？怎么不通知我的？”

    陈美嘉愤怒道。

    林晨搂着曾小贤的胳膊，笑道：

    “我们也没有接到通知啊！”

    “就是！”

    说完，两人一起放声大笑。

    刚才陈美嘉还在说别人智商低，现在她这句话说出口，也把自己的智商给暴露了。

    林宛瑜道：

    “所以，美嘉，在你找到新的守护星之前，一切都很难说。”

    “太过分了！”

    陈美嘉还在生气没有通知她说冥王星被取缔的事情中。

    (本章完)

