    江炎虽然在云州生活了三年，但是平时很少出门，对于云州黑白两道的人物都一无所知。

    但是马化云对他所掌管的区域范围内的大小人物，几乎都非常了解。

    “炎少，云州目前势力最大的一个帮会叫云海会，老大叫魏金龙，有个外号叫入云龙。您是遇到什么麻烦了吗，要不我过去帮您解决？”

    “不用了，一点小事，你跟这个魏金龙有什么交情吗？我可能需要他帮点忙。”

    “有，魏金龙就是我一手扶植起来的，这都是家族生意需要，方便处理一些棘手的事情。”

    姜家的生意遍布全球各地，除了培养了大量地像马化云这样有生意头脑的各地区域负责人，也扶着了许多黑白两道上的人物、势力，方便家族生意的开展。

    这些都是隐藏地势力，平时并不归姜家直管，而是由各地区负责人管理，属于他们的私人关系。

    所以，姜家在全球各地具体有多大的势力和影响力，连姜家的许多嫡系族人都不清楚。

    “很好，你打电话给魏金龙，我有两个认识的人被绑架了，给你半个小时，让他帮我把这两个人找出来。找到之后，不要轻举妄动，先打电话通知我。”

    “好的，炎少！”

    江炎将徐凤娇、赵宇两人的名字告诉了马化云，同时简单说了一下他们两人的情况，比如他们多大年纪，穿什么样的衣服，开的什么车，可能经过哪条路。

    有了这些信息，魏金龙手下的人寻找起来也方便许多。

    江炎打完电话就上楼了，徐凤秋仍在为她妹妹的事情感到焦虑，坐立不安。

    “老公，你说那些绑匪看到娇娇漂亮，不会对她动手动脚吧？”

    “老婆，你别胡思乱想了，绑匪是为了求财，肯定不会对娇娇她做什么的。”

    ……

    此时，在一间地下室中，徐凤娇与赵宇两人被捆绑了手脚，蒙着眼睛，被六个男人给围着。

    其中一名男人坐在一张椅子上，抽着香烟，手臂上纹着一条蛇的刺青。

    一名尖嘴猴腮地男人笑着说道：“蛇哥，这小妞长得还真水灵，我都好久没见过这么漂亮的了。”

    蛇哥吐了口烟圈，笑着说道：“瘦猴，你小子还真是个色痞，整天满脑子都想交配的事情。”

    “嘿嘿，蛇哥，你误会了，我不是想自己享用，而是想让蛇哥你享用。等蛇哥你玩完了，再让兄弟们尝尝滋味就行。”

    听到这些人的话，徐凤娇顿时害怕地尖叫了起来。

    “你们这群无耻之徒，臭流氓，谁都别碰我。你们不是要钱吗？我姐已经去凑钱了，她肯定会来赎我的。”

    赵宇大声地说道：“我警告你们，千万别乱来，我爸是龙江酒店的赵耀祖。我爸认识云州警察局的局长，如果你们敢对我女朋友做什么，我是不会放过你们的。”

    站在赵宇旁边的一名光头男人狠狠地踹了他一脚，骂道：“哟呵，你小子还挺牛是吧？”

    蛇哥不屑地笑了笑，说道：“认识云州警察局局长很了不起吗？我不管你爸是谁，只要落到了我手里，你就算是玉皇大帝的儿子也白搭。天黑之前，你爸要是拿不出一千万，我就卸你一条胳膊。”

    “教训教训这小子，让他认清一下现实！”

    那几个人立刻围着赵宇就是一顿拳打脚踢，打得赵宇哀嚎不止，连连求饶。

    “啊……别打了，别打了……求求你们，我错了……”

    “行了，别打死了，咱们还要拿着他换钱花呢！”

    蛇哥阻止了那些人对赵宇的殴打，他其实是拿人钱财，替人消灾，所以不想闹出人命。

    瘦猴笑着说道：“蛇哥，这小妞怎么办？”

    蛇哥扫了一眼徐凤娇的身材，眼神中也流露出了一丝欲望。

    “先别动她，天黑之前，要是她家里人把赎金凑齐了，那我们就放人。如果她家里人没凑齐赎金，再让她肉偿也不晚。”

    徐凤娇吓得往后缩了缩，她心里害怕无比。

    一百万对徐家来说，绝对不是一个小数目。

    她被蒙着眼睛，根本不清楚现在过了多长时间，她真害怕徐凤秋天黑之前会凑不齐这笔钱。

    一想到自己要被这群绑匪给糟蹋，她就害怕地浑身发抖。

    半个小时后，江炎就接到了马化云打来的电话。

    他为了不让徐凤秋听到谈话内容，借口上厕所，去了卫生间接听。

    “事情办得怎么样了？”

    “炎少，魏金龙已经查到了您要找的人，是被一个叫丁剑的人给抓了，那人坐过牢，有不少前科，外号蛇哥，开了一家酒吧，人应该在他酒吧内，需要救人吗？”

    听到人找到了，江炎心里就放心了。

    “让魏金龙跟丁剑打声招呼，不许动那个女孩一根头发，否则要他全家的命。那个男的无所谓，只要别弄死就行。让丁剑按照他之前的计划，天黑之前交易放人。”

    虽然江炎有点讨厌赵宇，但是还没讨厌到想要赵宇死的地步，毕竟赵宇目前没有做出伤害到他或者他在乎之人的事情。

    “是，炎少！”

    很快，马化云就打电话给了魏金龙，而魏金龙收到电话后，立刻就派人去了丁剑的酒吧。

    魏金龙派去的是他的心腹手下陈六，人称六哥，在云州地下也是叫的响名号的人物。

    丁剑看到陈六之后，顿时卑躬屈膝，满脸陪笑。

    “六哥，这什么风把您吹来了？”

    陈六脸上有着一道疤，从左脸斜到右脸上，看起来有些狰狞。

    他脸上这道刀疤，是当初替魏金龙挡了一刀，刀砍进了脸里，当时差点死掉。

    不过他也正是凭着拼死护驾之功，才成了魏金龙最信任的心腹。

    “阿蛇，我听说你今天抓了两个人是吧？”

    丁剑顿时一愣，他疑惑地问道：“六哥，您是怎么知道的？”

    陈六笑了笑，他这一笑，脸上的刀疤跟着扭动，就像是一条大蜈蚣，看起来十分地狰狞丑陋。

    “这件事不光我知道，连龙哥也知道了。龙哥让我告诉你，那个女孩不许碰，如果她少了一根头发，要你全家的命！”

    听到这话，丁剑顿时吓得面无人色，急忙说道：“六哥，我……我不知道那是龙哥的女人，还请您帮我在龙哥面前求求情，我立马放人。”

    陈六拍了拍丁剑的肩膀，丁剑吓得浑身发抖，差点没一屁股坐在地上。

    “呵呵，你怕什么，那不是龙哥的女人。龙哥说了，除了那个女孩不能碰，你该怎么交易就怎么交易。”

    丁剑犹豫着问道：“那……那个男的呢？”

    他一想到自己派人打了赵宇一顿的场面，就忍不住有些胆颤，不会这小子大有来头吧？

    陈六说道：“男的？龙哥说了，随你处置。”

    丁剑顿时松了一口气，赶紧擦了擦额头上的冷汗，有一种死里逃生地庆幸。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

