    他眼里的泪花泛得更多。

    拓跋紫赶紧又从空间里掏出其他药，喂给儿子，可皆无效。

    而小肉团子脑袋似乎更疼了。

    儿子好端端的，不可能突然这样，肯定是中毒了！

    拓跋紫骤然想起窦戈说过的话，以及小肉团子吃过的红色仙人桃……

    她当时已经给小肉团子催过吐，还拿吃剩下的红色果子去验过。

    难道……

    拓跋紫猛地站起，祭出炼狱剑，转身就冲出上古神殿，前往昭凰宫……

    龙后在凤榻上打坐，闭着眼睛，看似气定神闲，其实内心正等着拓跋紫或冥北凉来找她。

    拓跋紫尚未入昭凰宫，她便听出了拓跋紫迫切着急的脚步声。

    一入昭凰宫，见宫中空荡，无宫奴把守阻拦，拓跋紫便确定小肉团子真是中了龙后所下之毒了。

    龙后是特地将宫奴屏退，在里面等她或冥北凉的！

    果然，一进昭凰宫内殿，便见龙后缓缓睁开眼睛，睨着她……

    “把我儿子的解药交出来！”拓跋紫炼狱剑直指龙后。

    龙后高傲地扬起下颌，“想要解药，拿本宫的龙鳞来换！”

    “我怎知道，我拿龙鳞来换，你给的，便是真的解药？”拓跋紫冷声问。

    “本宫只想要龙鳞！”龙后强调。

    想到儿子痛苦的模样，拓跋紫心如刀割，没有跟龙后讨价还价，只道：“好，我拿龙鳞来跟你换！你应该明白，今后你能否在龙界立足，得看冥北凉！你若敢耍花样，他定不饶你！”

    话落，她快速转身就要往回走。

    却见冥北凉已经抱着儿子赶了过来，他手中除了儿子、龙鳞，还提着一个拂铃公主。

    这么一会的功夫，他居然已经去了一趟拂铃宫，将拂铃公主也提了过来？

    这速度，令人咋舌！

    “母后！”

    一进昭凰宫，拂铃公主便惊恐地朝龙后大声喊。

    龙后立即横眉冷竖，盯着冥北凉，“你以为抓来本宫之女，便能从本宫此处换得解药？”

    “像你此种自私自利之人，女儿哪有你自己的龙鳞来得重要。”冥北凉单手抱紧仍痛苦撞击他胸膛的儿子。

    心疼儿子，胸膛也被撞击得疼痛，但他依然面不改色，一眼便看透龙后不会为了女儿，放弃龙鳞。

    “那你抓本宫之女做什么？”龙后怒问。

    冥北凉却没有回答她的问题，干脆道：“把解药拿来，龙鳞还你。”

    龙后怀疑地瞪着他，不信他真会如此干脆。

    冥北凉直接将龙鳞丢了过去，“解药拿来，否则纵使你将龙鳞拿到手，也无法将龙鳞穿上。”

    啪！

    龙鳞落在了凤榻下，与龙后近在咫尺。

    可龙后清楚，她若不交出解药，就算现在能拿到龙鳞，也没时间让她把龙鳞穿上身体。

    想了想，她拿出一颗鸽子蛋大小的黑色药丸扔向冥北凉，然后快速收起龙鳞……

    冥北凉伸手将黑色药丸接住。

    拓跋紫快速跑过去，“冥北凉，把药给我！”

    冥北凉对医毒一窍不通，知道紫儿懂毒药，便将黑色药丸递给紫儿。

    可仔细检查这颗药有无毒，需要花费时间，拓跋紫根本舍不得儿子再多痛苦一会，接过药之后，直接捻下一小块，含进嘴里。

    “紫儿……”冥北凉想阻止，但根本来不及。

    药一入嘴，拓跋紫便知道无毒，朝冥北凉点了下头。

    但小肉团子牙关紧咬，根本吃不下这么大一颗药……

    拓跋紫赶紧从空间里舀出半碗神仙露，将药融于神仙露中，喂进儿子嘴里。

    “娘亲，苦……苦苦……”可那药犹如黄莲一般苦，小肉团子含进嘴里的药根本吞不下去，全部吐了出来。

    “麒儿，乖！忍一下，吞下去就好了！”拓跋紫恨不得能替儿子喝下这半碗药，小心翼翼地要去捏开儿子的嘴。

    小肉团子疼得已经迷迷糊糊的，摇着脑袋儿不喝，嘴里不停地呢喃着，“娘亲，麒儿痛痛……苦……麒儿苦苦……苦苦……痛痛……”

    拓跋紫心疼得心脏像是被撕裂了一般，小肉团子未哭，她却先滴下了眼泪。

    可是，这药再苦，也必需喝！

    “你来抱儿子……”冥北凉将小肉团子递进紫儿怀里，自己捏开儿子的嘴，很快将半碗苦如黄莲的药灌进儿子嘴里，迫使儿子吞下。

    小肉团子迷迷糊糊的，又头痛难忍，半碗药灌下去，他呛了好几次。

    一些药水喝下去，他一咳嗽，便从鼻腔里呛了出来，泪水蓄满了他整个眼眶。

    他的一双小手，无力地朝空中乱抓着，却一句话都说不出来。

    拓跋紫知道，儿子是想告诉她，他难受，他痛，他苦，他想要娘亲抱抱……

    拓跋紫心疼得要死，可又不得不压下儿子的手，配合冥北凉捏着儿子的鼻子和下颌，又灌了些糖水给儿子喝下……

    小肉团子毕竟还小，蓄满眼眶的泪水，不由控制地滚了下来……

    “麒儿……”拓跋紫紧紧将儿子抱在怀里，心疼得像刀子在割。

    同时，对龙后的憎恨，更盛一分！

    还好，小肉团子被灌下药之后，痛苦慢慢消失，原本疼得紧绷的小身子也慢慢放松，窝在拓跋紫怀里，沉沉睡去。

    “呵，这种感觉如何，心脏……疼吗？”龙后已经将龙鳞穿回身上，突然发出一声冷笑。

    拓跋紫和冥北凉同时瞥向她。

    “母后，快救我……”拂铃公主也看着自己的母亲，害怕地喊。

    龙后似乎并没有要救这个女儿的意思，仍然似笑非笑到接近变态地看着拓跋紫和冥北凉。

    “这种感觉……”拓跋紫抱着儿子，怒瞪龙后一眼，猛地站起，炼狱剑横指拂铃公主脖子，“……我很快就会让你尝到！”

    龙后神色猛地僵住。

    拂铃公主害怕地大喊，“母后，救我！快救我！我不要死！”

    可是，龙后很快便又“呵”地一声，变态地笑了起来，似乎对这个女儿的死活并不在意。

    但，拓跋紫不中计，强忍下心头的愤怒，突然将炼狱剑收回，磨着牙，昂着下颌，一字一句对龙后掷下话。

    “我一剑杀她，便宜了她，也便宜了你！我要留着她，慢慢折磨，让她日日痛苦尖叫！让你闻着她凄凉的惨叫声，夜夜锥心刺骨，食难安，寝难寐！”

