    过了一段时间，安林最终还是接受了这个残酷的事实。

    反正横竖都是死，不如在死前稍微挣扎一下吧……

    千峰林这片地域景象很单调，到处都是黄土加碎石，就连那上千座如同利剑般直立地面的山峰，也是光秃秃的一片。

     “唉，这活动除了打架，就没别的事情可以做了吗？”安林双手交叉，放在后脑勺上，漫无目的地向前走去。

     五万人分布在方圆上百里的千峰林，要想遇上另外一个学生，只能像这样不断地向前移动了。

     走了没多久，安林就听到了前方传来打斗的声音，法术的轰鸣声不断响起，偶尔还传来一两声惨叫。

    待安林赶过去之时，映入眼帘的一幕是：

    一个学生已经倒在了地上，他的身上出现了一个金色的防护罩。

    咦，那就是战败评定符被激活的样子吗？

    安林躲在一块石头后面，偷偷地向战斗的地方看去。

    妈蛋，这也太惨了吧！

    看那倒在地上的哥们，被砍了好几剑了吧？

    受伤这么重，才能激活那个战败评定符？

    安林越看越惊心，太可怕了，这活动太可怕了……他此时已经有了要逃跑的念头。

    就在这时，金色的防护罩上面浮现出许多奇异的符文。

    紧接着，那受伤的哥们突然间原地消失，看样子应该是被传送出千峰林了。

     获得胜利的那名男子得意一笑，赤色的长剑在空中抖出几朵剑花，然后望向另一处地方。

    安林在那一刻，心都凉了半截，一阵不妙的感觉从心中升起。

    “岩石后面的同学，别躲了，我已经发现你了。”

     那男子看的方向，正是安林躲藏的方向。

    安林听到这句话，没有别的办法，只能硬着头皮出现在那人的面前。

    手持红色长剑的男子，外貌并不出众，只是身材十分的高大强壮，给人一种充满力量的感觉。

    当他看见安林现出身形后，开始惊疑道：“咦，我好像在哪里见过你。”

    嗯，见过我？

    安林望着面前这位样貌陌生的男子，丝毫想不起在哪里见过他。

    “你是大一的安林吧？”那男子开口道。

    “正是。”安林虽说心有疑惑，但是还是开口回答道。

    听到安林的回答，那男子顿时哈哈大笑：“果然是你，跟校园名人榜中那画像的样子一模一样，不会错了。”

    安林闻言一愣，校园名人榜？我成名人了？

    虽然不知道是怎么回事，但是听到那男子的话，他的心里还是有些美滋滋的。

    然而那男子的下一句话，安林就直接懵了。

     “我早就想揍你小子一顿了，没想到老天开眼，这么快就把你送到我的面前，哈哈哈哈……”那男子此刻的心情显然不错。

    “我说大哥，我没惹你吧！？”安林此刻心中万马奔腾。

    这突然间冒出的大块头，到底是怎么回事，怎么会和自己一副深仇大恨的样子……关键是自己完全不认识他啊！

     “废话少说！我是大二，七班的李正阳，安林学弟，请赐教！”

    说完，那壮汉手持赤色长剑指向安林，全身爆发出一股惊人的气势。

    安林这时目瞪口呆，望着那壮汉。

     卧槽，我怎么会和大二的学长有交集？

    而且这股极为恐怖的气势……这尼玛是杀气吧！？

     安林还未回过神，此时不远处又出现了一名男子。

    “咦，你是安林？”那名男子缓缓走来，望着安林。

    安林望向那名年轻男子，那男子的脸上此刻有着温暖人心的笑容。

    不知为何，安林从他的笑容上，找到了一种无法言说的安全感。

    “对，我就是安林！”

    安林仿佛找到了救命稻草那般，立即开口承认。

    他已经脑补出了那名给他安全感的男子，仗义出手帮助自己，然后将那李正阳打趴的场景。

     “嘿嘿，果然是你……”

    那名脸上挂着春风般笑容的男子，突然脸色阴沉，冷声开口，“大三，二十六班的钟文，安林学弟，请赐教！”

    说完，钟文掏出了流星锤，全身爆发出了惊人的气势。

     安林再次懵逼，呆立在原地。

     这是闹哪样，我到底做过什么丧心病狂的事情！？

     就在这时，前方再次出现一名学生的身影。

    “哇，这里发生什么了，这么热闹？”一名身材瘦弱，书生模样的男子，面露好奇神色走了过来。

    然后他脚步一顿：“咦，你是安林吗？”

    安林眼眶有些湿润，否认道：“同学你看错了……我不是安林！”

    “哈哈，我读书多，你别蒙我！你的样子和校园名人榜上的那个画像一模一样！”书生一脸欣喜，对着安林开口道。

    说完，他拿出了一柄泛着金属光泽的扇子，全身爆发出雄厚的气势。

    “大五，第九十班的陈书宝，安林学弟，请赐教！”

    安林只觉自己被一万头***碾压而过，连说话的力气都没有了。

    话说，校园名人榜是什么玩意啊！

    话说我跟你们这些学长有仇吗！

    从大一到大五，现在只差个大四的学长没有来了，快来啊，不要逼死强迫症啊！

    就在这时，一个甜腻的女声在安林的身后传来。

    “咦，你是安林吗？”

    安林有些木然地回头，然后看到了一名身穿粉色衣裳，模样可爱的少女，正笑眯眯地望着自己。

    将要被一群大男人欺凌的时候，忽然出现一名貌美的少女，对于安林来说，实在一种别样的宽慰。

     还未等他说话，那名可爱的少女便自顾自地点了点头，开口道：“看到你衣服的时候，就觉得很熟悉，此刻看到你的脸，我已经确认啦！”

     说完，少女从粉色衣裳中，掏出一把冒着寒光的匕首。

    “大一，九班的夏诗瑶，安林同学，请赐教！”

    安林抽了抽鼻子，感觉心里有些堵。

    原来他招仇恨不仅限于男的，连女的也想揍他……

    话说我到底干了些什么丧心病狂的事情，为什么我一点印象都没有，难道我失忆了！？

    四名安林完全不认识的学生，正杀气腾腾地将武器对准他。

    在这个特殊的时刻，安林回想起了，许小兰曾经对他说过的一句话。

    “别担心啦，每次自由之战，意外挂掉的学生都不会超过十个啦。”

    或许，他就是那“不超过十个学生”中的幸运儿吧？

     就在安林无比绝望之时，又一个声音响起。

    “咦，你是安林吗？”

    安林：“……”

     ……