    战机径直开往瓦甘达，这时的队长是如此信任黑豹，尽管安阳也不知道他的信任从何而来，但事实是黑豹接纳了他们，为他们提供保护与治疗，晚上队长和安阳在瓦甘达首都找了个酒吧，说要放松一下，不醉不休，但很遗憾的是，酒吧里的火辣妹子全是黑人。

    唔，灯光稍微暗点就什么都看不见那种！

    平常安阳是不爱来这种嘈杂的地方的，除了朋友、同事聚会的时候，但今天他来了。

    瓦甘达是非洲强国，首都十分繁华，酒吧的人也很多，空气中充斥着重金属和摇滚的味道，五颜六色的灯光晃得人睁不开眼睛，舞池中满是青年男女在疯狂的扭动身体，大多是上班族，将一天的劳累和所受的郁闷全都发泄出来，若有比较漂亮的女子出现，必定会有男子贴上去，如果女子不介意的话，两人很快就将跳起贴面舞，跳着跳着就将手伸进对方的衣领中、皮带内，论开放程度远甚国内。

    不知是不是故意设计的，角落的灯光暗得出奇，男人和女人肆无忌惮的贴在一起做着最原始的运动，隐约可听见靡靡之音，嗯咛与喘息，但更令人瞠目结舌的是，竟还有不止一对的男男在干同样的事！

    难怪非洲会是艾滋病的起源地，难怪非洲的性病率居高不下。

    安阳和队长并肩站在吧台，扫视着酒吧内的情况，竟有种望而却步的感觉。

    这里确实不是一个抒发郁闷的好地方。

    一名西装打领的年轻服务员站在吧台内打量着他们，犹豫良久，终于忍不住敲了敲吧台，问道：“二位先生，请问你们要点什么，我们木桶酒吧的最低消费每人三十美元，卡座另外收费。”

    队长这才回过神，对安阳对视一眼，说：“来两杯，啊不，四杯你们这儿最烈的酒！”

    服务员又是对他们一阵打量，才说：“好的，我们这里最烈的是本地产的洛郎酒，二十美元一杯，承惠八十美元。”

    队长点点头，从上衣口袋里摸出八十美元，不多不少，递给他，丝毫不为他的态度而生气，当然，也没有给小费的想法。

    端着酒，二人依旧坐在吧台边，因为这间酒吧除了舞池就是角落，他们并不想下去跳舞，而角落……好像也不适合他们，便只能站在这里，所幸这里离舞池的低音喇叭较远，没有那么嘈杂。

    “我们是不是来错了地方？”

    “也许吧，可能整个城市所有酒吧都这样！”

    两人随口说了句，相视而笑。

    队长皱着望着杯中的浑浊酒液，端起喝了一大口，又长长出了口气，叹了一声果然够辣，这才望向他，说：“我很抱歉，害你成了通缉犯，让你现在无家可归。”

    安阳也端起酒杯喝了一大口，感觉有些涩，但入口确实很烈，喉咙火辣辣的：“不要说这些，我本来就无家可归，而且是我找到你的，嗯，说实话，现在这种生活很不错，像是一场冒险，我很满意！”

    队长微笑了下，对他说：“现在我们是朋友了吧，可我只知道你的名字，还没有问过你的出身呢，只知道你来自中国，年龄可能比我还大。”

    安阳端起酒杯一饮而尽，说：“没什么好说的，我出身一个很普通的家庭，偶然获得了异于常人的力量，便开始四处旅行、冒险，我去过的地方可能你们梦里都没见过。”

    “比如？”

    “比如几百年前有吸血鬼和狼人的特兰西瓦尼亚，有各种妖精的古庙，诸如此类。”

    “那还真是有趣。”

    两人一边喝着一边说着，又加了几杯酒，让服务员一阵惊讶。

    队长握着就被望向头顶，却只有酒吧的射灯，喃喃说：“托尼现在应该回到美国了吧？真希望有一天他能忘掉这件事。”

    安阳嘴角勾起一抹弧度，没有说话，他今天是看到队长给钢铁侠写信了的：“也许吧，我倒是觉得，就算他真的因此而怨恨你，也不会太久，他应该恨的是指使巴基杀死霍华德中士的九头蛇组织。”

    队长沉默了下，又喝了几口酒，开始说起他和钢铁侠的事，复仇者联盟，九头蛇，好几次大战，出行任务，等等等等，有些是他在电影中看过的，有些是他在荧幕中看不到的，还有些干脆就是只属于这个世界的队长的经历，电影中、动漫中都从未提及。

    他们是以现实世界的幻想作品作为载体虚构出来的人物，但当系统用世界本源将他们创造出来那一刻起，他们就有了自己的灵魂，有血有肉，有自己的经历和感情，尽管有些记忆是系统根据剧情设定赋予的，但对于他们来说，这就是曾经发生过的，是真实的。

    他们，自然也是真实的！

    队长接受过超级战士的血清，身体素质达到了人类的巅峰，新陈代谢也是普通人的四倍，安阳则干脆就是加点加到了超出人类极限的地步，这十来杯酒能让普通人不省人事，却不能让两人醉到自己想要的程度，最多只是头脑有点昏沉而已。

    那又该如何是好？

    继续喝呗！

    又是几杯酒下去，队长已经快晕了，开始说起他和巴基小时候的事情，他因为个子矮小经常受人欺负，可偏偏每次都不服输，被打得遍体鳞伤，每次都要巴基为他出头，他想去当兵，却因为先天性疾病不被任何军队录入，哪怕他换了再多次身份也一样，直到被选中实验超级战士血清。

    总之就是他和巴基一起长大，一起参军，一起战斗之类的。

    今天喝了多少酒安阳不记得，服务员每次都把杯子收走了，也没法数，总之喝到三分之一时服务员看他们的表情就像看怪物一样了，喝到一半时队长带的现金就已经用完，安阳自然不能扫了他的兴，原本说好的队长请客，结果变成了一人一半。

    直到夜深了，酒吧都打烊了，他才扶着队长离开，坐上车开往瓦甘达王宫。

    次日——

    队长的战斗服已经洗得干干净净，脸上的伤口也几乎愈合，本来就不是很重的伤，到现在只有仔细看才看得到些许痕迹，只是少了那块盾牌，他整个人便少了几分美国队长的感觉，像是一头栩栩如生的神龙没有点上眼睛。

    “我很抱歉，昨晚说好我请客的，结果让你付了钱……”

    “现在可不是说这些的时候！”

    两人都是全副武装，踏上战机，在轻微的嗡鸣声中升空，消失在云层之中，追逐朝阳而去。

    ……

    拉夫特监狱，海上竹筏。

    “呜~~~”

    “外敌入侵，外敌入侵！”

    刺耳的警报声响起，走廊上警报灯不断旋转着，投下四处闪烁的凄厉红光，却无人回应，能拿得起枪的士兵已经躺满了地面，没人能爬得起来，只有囚室中的一群超级英雄不明所以的看着外面，隐约有点猜测，却又不敢肯定。

    猎鹰将手抱在胸口，皮青脸肿，却面无表情的注视着前方，透过玻璃和合金栅栏，走廊除了警报与红光什么都没有。

    忽然，一道全身银白盔甲的身影从走廊另一处走来，身后跟着星条旗制服的队长，两人站在玻璃面前，与他的目光陡然交接在一起。

    “在这里过得还好吗？”

    “没想到你们这么快就来了。”

    三人平静的对视着，脸上都露出了淡淡的笑容。

    队长扫了眼这道由高强度玻璃和合金栅栏组成的囚室大门，转身向后走去：“开关被锁住了，我得去总控制台一趟。”

    安阳拦住了他，说：“不用了，我来吧！”

    铖！

    一柄长一米五的银白色大剑凭空出现，剑身流畅、剑刃锋利，冷兵器的冷冽与科技的光泽同时在这柄大剑上出现，当他握住剑柄，只听一声嗡鸣，剑身顿时蒙上了一层炽烈的红光，整个走廊的温度刹那间上升了不少。

    “这是……激光剑！”

    猎鹰忍不住惊呼出声，这样的技术其实远比激光发射器的难度要高。

    安阳示意二人退后，随即一剑刺出，轻易洞穿了高强度玻璃和合金栅栏，并在上面划出一个大洞，随即又依样画葫芦，将蚁人和绯红女巫救出来。

    五人站在监狱走廊上，迎面就是监控摄像，他们却浑然不惧，分开找到他们的装备与制服，再次坐上战机前往瓦甘达。

    半路上，安阳卸下盔甲坐在机舱中，端着杯水喝着，另一只手拿着一部像是一块黑色玻璃面板一样的手机，屏幕上显示着一连串的数据，他的旁边坐着惊艳的绯红女巫，对面是蚁人和猎鹰，队长在驾驶座。

    “任务成功，获得任务奖励：道具能力*1，技能点数*3，身体素质点数*1，选定者可随时回到现实世界。”

    安阳将手机收起，深吸了口气，说：“伙计们，该是分别的时候了。”

    猎鹰一愣，问：“你不和我们回瓦甘达？”

    安阳笑着摇头：“不过我会来找你们的。”

    队长在驾驶座回过头，皱眉问：“你要去干什么，我们可以帮你！”

    安阳婉言拒绝：“不用了，我也该回我应该回的地方了。”

    队长点点头，沉默了下，说：“有什么事可以通知我们，我们是朋友，不是吗？而且，我还欠你一顿酒。”

    安阳一笑，答应下来，随后取出钢铁侠的盔甲，启动开关任其覆盖自己全身，由飞机后舱门一跃而下，在贴近海面时打开推进器，便如一道在暴风雨中肆意翱翔的海燕般穿过黑暗的封锁，只留下尾焰和盔甲的光芒与一道白色的痕迹。

    感谢订阅！

