    第976章乱扔垃圾的后果

    简导瞪大双眼，紧盯着那井上的符看了好一会儿，随即闭眼又睁眼，闭眼又睁眼，才终于确定这一切并不是自己的幻觉，倒吸了口冷气。

    尚佳佳的经纪人也是如此，她甚至摘下了自己的眼镜，揉了揉眼睛，又把眼镜带回去，才确认自己没眼花，神情麻木，一脸怀疑人生。

    早已见识过叶婉汐厉害的姚姐算是这些人里面最淡定的，但神色间也有些紧张，生怕叶婉汐对付不了那井里的东西。

    尚佳佳到底年纪小，好奇心重，看到这一幕眼睛都亮了，面上满是惊讶与新奇。

    黄符贴到井边后，上面的符文便跟着亮了起来。

    一根根简导等人看不到的金色细线飘了出来，瞬间编织成一张小小的网，将井口覆盖住，包裹住井内蔓延出来的阴煞黑气。

    井内的阴气却不乐意被人锁在井中，当下便张牙舞爪的直扑小金网。

    可惜，叶婉汐的符文不仅蕴含有她的灵气，更沾染上了她身上的功德金光，岂是这些个见不得天日的脏东西所能抗衡的？

    扑出来的那些黑气非但没能对小金网造成任何实质性的伤害，反而被小金网上的阳气反噬，瞬间化为飞灰。

    “唔，什么味道？这么臭！”尚佳佳捂着鼻子后退两步，不停挥舞着手掌试图驱散那股子令人作呕的可怕臭味。

    简导等人自然也闻到了这个味道，反应也都跟她差不多。

    姚姐捏着鼻子一脸痛苦，刚想问叶婉汐怎么回事，便见她不知从哪掏出了一块看不分明的大石头，随手往井口一丢。

    众人只听得噗通一声，那石头落到了井里。

    出人意料的是，这声音响起没多久，院子里的恶臭就渐渐散掉了。

    两三分钟后,院内已经没有半点臭味。

    简导几人面面相觑,若非身边还有这么几个跟自己一样捏着鼻子还没来得及放下的人,他们都要以为刚刚发生的一切只不过是自己的幻觉了。

    微妙的沉默在院内蔓延，最后还是叶婉汐打破沉默。

    “行了，你们找个人把里面的东西捞出来吧。”

    简导一脸复杂的咽了口口水,难以置信道：“这……这就行了？”

    问完才猛然回神：“东西？井里有东西？什么东西？”

    “具体什么东西等捞上来就知道了。没事，那些会影响人神智的脏东西,我刚刚已经清理掉了,不会有危险。”

    简导：“……”你这不说还好,这一说，大家更怕了！

    叶婉汐见简导没动,眉峰微拧。

    倒是尚佳佳，看简导傻愣半天都没叫人，眉头微蹙,直接让经纪人出去把自己那几个保镖喊进来。

    这几个保镖也是尚佳佳哥哥雇的,听完尚佳佳的要求,虽然心里也有些不乐意,却到底还是妥协了。

    跟剧组的工作人员借了个能够打捞东西的网，绑上长竹竿下去捞。

    没多久,便从井里捞出了几样东西。

    “这是……”看到东西的几人不约而同变了脸色。

    被打捞上来的东西不少，而且很杂。

    有女人的绣花鞋，男人的烟斗,甚至还有孩子的长命锁！

    这些东西看上去很陈旧，也不知道在这井里面泡了多久,看得剧组众人心情微妙。

    要知道，他们剧组近来都在这宅子里拍戏,而不凑巧的是，发生事情的前几天,他们刚好拍了几场厨房的戏份。

    也就是说,当时除了几个有此戏份的演员外，不少工作人员都进过这个院子。

    只是他们相对而言比较幸运,因为在那几场戏里，有两三场,拍的就是演员从这口井里提水上来,洗菜洗衣服。

    想到这，不少人倏地变了脸色，因为他们突然后知后觉的想起,最开始发生意外的那个工作人员,就是当时教授那两三个演员如何从井里提水上来的场工之一。

    而之后出事的那几个工作人员还有在那之后不久便着急退出剧组，之后据说也接连倒霉出了些事的几个演员,共同点就是都接触过这口井,从里面捞过水！

    不少意识到这一点的人只觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了，下意识的抱紧双臂往后撤退。

    简导显然也是其中一员，他看着这些东西，只觉得一股子阴冷气息从脚底板直冲后脑勺，好半天才哆哆嗦嗦的问了句：“这些东西，怎么会在井里，它们……”

    “当然是被人丢进去的。”

    “那……”

    简导还未说完，叶婉汐便先一步做出了解答：“都是些死人的东西。”

    “什么？死……死人的东西？”简导惊呼出声，方才负责打捞这些东西的保镖更是将手头的东西一丢。

    别看他们人高马大，遇见这种东西，也怕啊！

    “嗯。来之前，我听姚姐说过，这栋宅子建成时间应该挺久了，而且最近这一二十年，都没人住在这。只有一些剧组会过来取景。这井……”

    叶婉汐顿了顿,“它本身是没问题的。就是几十年前有人在这投井死了，虽然事后打捞起来了，却到底沾了死气,不大吉利。我想这应该也是宅子的主人选择搬离此处,将这栋房子空下来的主要原因。”

    简导眼皮子一跳，像他们这样混圈的人，多多少少都信这些东西，所以每次开拍之前才会特意搞个开机仪式，祈求拍摄顺利，作品大卖。

    像这样出过人命的凶宅，若是他们事先知道，是绝对不可能过来取景的！

    “可是……可是……之前来这取景的几个剧组，都没听说过有过像我们这样的事啊！”

    叶婉汐闻言看了简导一眼，略有些同情道：“原本这井闲置着也没多大事，就是搁置久了比较阴。只要不在这地方住太久，或者喝里面的水就没事。可问题就出在那些来取景的剧组身上，他们来取完景之后，拍拍屁.股走了，东西随便乱丢，还好巧不巧把一些不该丢的东西随意丢进这井里。”

    “原本这井就比较阴，又被砸了一大堆已逝之人的老物件进去，相互影响，可不就成现在这个鬼样子的吗？”

    (本章完)

