    小武在车子里过了一夜，睡得不是很好，正揉着酸痛的胳膊，听到别墅门打开的声音后，立即调整自己的状态，训练有素地下车，打开后车门，恭敬地站在边上。

    穆容廷挺拔的身姿从别墅里走出来，除了眼眸里有几根血丝外，在他脸上再也看不到昨晚的消沉和脆弱，现在的他又恢复成了平日里矜贵、冷傲的模样。

    …………

    白思思自从知道沈若还活着后，就没睡过一个好觉，每晚都做着沈若抢走穆容廷的噩梦，这几天连酒吧都不去了，天天往严静云那跑，嘴甜地讨好着老太太。她老舅牛勇还被关在警察局里，都没心思去管。

    “严姨，尝尝我煲的黄芪母鸡汤，有祛湿的功效。我知道您饮食清淡，所以上面的浮油已经弄掉了。”

    白思思穿着一身小碎花裙，脸上只画了淡淡的妆容，头发用皮筋简单绑了个马尾，露出光洁的额头，整个人看上去温婉又乖巧。

    “思思有心了。”

    严静云看着眼前乖巧又懂事的女孩，眼中满是喜爱，等到她放下鸡汤的碗后，拉着她的手，让她坐下来。

    “唔……”

    白思思突然露出一丝痛苦的表情，嘴里闷哼了下。

    察觉不对劲的严静云立即低头，看到被自己拉住的手上，有块红通通的烫伤，她哎呀地叫了声，心疼地问道：“怎么弄的？”

    似乎是怕老太太担心，白思思将受伤的手背到身后，脸上扬着安抚的笑，“严姨，没事，只是刚刚舀汤时，不小心被撒出来的汤烫了下。不碍事。”

    “都红肿了，还说没事，我这里有烫伤药。”

    严静云说着就起身，去到卧室，拿了烫伤药出来，给白思思涂上药。

    “严姨，你就跟我妈一样，比我妈对我都要好，我多希望，能成为你的女儿。”

    白思思红着眼眶，感动地扑进老太太的怀里，哽咽地说道。

    轻轻拍了拍她的背，严静云脸上露出怜爱，“我早已把你当成我的女儿了，思思，你的心思，严姨明白，容廷那我会催着的，绝不让他负你。今晚你就留在这吃晚饭，我将那小子叫回来，让他将婚期的事定下来。”

    听到婚期两个字，白思思激动不已，终于，她的目的达成了。

    严静云当即就给穆容廷打了电话，让他过来陪自己吃晚饭。

    穆容廷原本今晚有个饭局，但老妈来了电话，他当即就让谢青推掉了饭局，过去的路上，还到商场买了条丝巾当礼物。

    离开喧嚣的市区，车子开到郊外的一处雅致清幽的小院里，这里就是严静云住的地方，她喜欢清静，而且儿子这么大了，总得有自己的空间，所以并没有和穆容廷住一起。

    听到汽车声，最先出来的是白思思，看到穆容廷从车里下来，唇角勾着欢喜的笑，迎了上去，“廷哥，你回来的真是时候，饭菜刚做好。”

    见到白思思，穆容廷神色微变，淡淡的嗯了声后，走进了屋内。

    见到严静云，他脸上才有了笑容，将精心挑选的丝巾拿出来。

    “这丝巾这么艳，适合年轻人戴。”

    严静云将丝巾又塞回儿子手中，低声说道：“快把这条丝巾给思思戴上去。”

    “这是给您买的。”

    “臭小子，故意装听不懂妈的话是不是。快去！”

    穆容廷无奈拿着丝巾，转身递给白思思。

    虽然不是特意买给她的，但白思思也挺高兴的，因为看得出穆容廷很在意他妈。这样她的目的就更容易实现了。

    “谢谢廷哥。”

    白思思脸上浮现一抹娇羞。

    晚饭吃到一半，严静云表情带着严肃，对坐在对面的穆容廷，说：“我看了今年的黄历，十月十五号这天的日子很不错，适合嫁娶，你和思思也这么多年了，赶紧将婚礼办了。”

    穆容廷皱着眉头，“妈……”

    “儿子，你知道妈的身体不好，现在唯一的心愿，就是想在有生之年抱抱孙子，你不想我和你爸一样，带着遗憾离开人世吧！”

    严静云说着说着眼眶开始泛红，旁边的白思思见状，立即上前安抚。

    穆容廷放下筷子，眉头越拧越紧，明显排斥。白思思见他这样，心中又恨又难受，知道他不娶自己，是因为始终忘不掉沈若。她用力咬着下唇，脸上露出苦笑，哽咽着声音说：“严姨，您不要逼廷哥，我还能等得起，您也能长命百岁。”

    “你这孩子，就是对这臭小子太好了，太宽容。你今年都28了吧，再等下去，青春都等没了。”

    “是我自己愿意的！”

    白思思眼眶蒙上一层水汽，嘴上说着自愿，但眼中的泪已经落下，委屈又伤心的样子，让严静云更是心疼不已。

    看着母亲逐渐花白的头发，还有白思思伤心落泪的样子，穆容廷沉默许久后，开口说：“好！”

    说完他起身离开餐桌，丢下一句：“公司还有点事。”就离开了。

    车子开出一段路后，停在路边，穆容廷下车，身体靠在车上，从兜里掏出一根烟，点燃猛吸了口。一张冷峻的脸，阴鸷的有些吓人。

    他心中烦闷，晚上又约了卫景他们喝酒，喝得烂醉如泥的时候，嘴里就胡乱地叫着沈若的名字。

    萧一洐同情地看着他，嘴里说道：“人都死了五年了，怎么还没忘记。”

    “干脆把那像极了沈若的女人找来，抚慰下他痛苦的心灵。”

    这话一出，卫景也觉得可行，但想到穆容廷有厌女症，而且上次还将女人赶走，要是他们将女人找来，怕结果也和上次一样。

    但看着躺在沙发上，悲痛地喊着沈若名字的男人，觉得可以再试一次。

    “那你去把那女人找出来。”

    卫景说完，萧一洐当即开始行动，叫来了酒吧的经理，将女人的样貌形容了下，那女人是小姐，这里的经理肯定熟悉。

    但是经理却摇头，说他这里没他们描述的女人。

    萧一洐和卫景面面相觑，想着是不是描述有问题，后面卫景找出几年前沈若出席一次慈善晚会的照片，给经理看，“就和这女人长得一模一样。”

    经理看了眼照片中容貌绝美的女人，还是摇头，“卫少，萧少，如果我手底下有这样一个美人，我不会没印象的。”

    卫景眸子沉了沉，“难道那女人根本不是小姐，骗了我们？”

    萧一洐一脸茫然，“骗我们？她为什么要骗我们。”

    “不知道。”

    卫景摊了摊手，女人的心思本来就难猜，更何况一个只见过一次面的女人。

    听到卫景的回答，萧一洐翻了个白眼，手放在下巴沉思了会后，突然大声说道：“我知道了，那女人当时一定是看上本少爷了，所以才谎称自己是小姐，想和本少爷春风一度，还想在我身上弄点钱。”

