    褪下裤子，露出大腿的一侧。

    我和红姐都吓着了。

    根本就没想到。

    我大腿外侧，靠近裤兜的地方，竟然有处指甲盖大小的伤口！

    伤口皮肉外翻，呈紫红色，都有些化脓了。

    关键是，我竟然一点都没感到疼！

    用手轻轻一按，根本什么知觉都没有。

    我一按大腿上的伤口，里面流出来一些汁水。

    同时，红姐明明没说话，可我却听到了一个声音。

    “云峰，你在哪啊，我在这。”这是起雾那晚，我听过的话。

    看红姐的表情就知道，这声音只有我自己能听见，她听不见。

    “等等！云峰你先别动！”红姐大喊了声，她眼神惊恐，死死的盯着我伤口处。

    只见，在我大腿内侧，肉眼可见的，皮肉不断起伏，里面分明有活物在蠕动！

    “别动！忍着！”红姐直接摸出来匕首。

    自己大腿成这样，我吓着了。

    我咬住衣服，惊恐的注视着这一切。

    匕首很锋利，红姐咬着牙，她看准了我大腿上轻微蠕动的那块地方。直接下了刀子。

    匕首一割肉就留血，我紧咬着衣服，本以为会很疼。没想到一点疼都感觉不到，只是感觉有阵酸麻感。

    割开皮肉后，看的很清楚。

    里面是一只黄褐色的虫子。就是我之前因为好奇揣兜里的那只没腿知了虫。

    红姐小心翼翼，用刀尖把虫子剜了出来。

    知了虫出来后就死了。

    虫子一死我就开始感觉到疼，大腿外侧伤口处，是钻心的那种疼。

    红姐用匕首划破了自己衣服，用布条帮我绑着止了下血。

    她擦了擦汗，容了一口气道:“好了，应该没事了。”

    说来也奇，这虫子一剜出来，我也不在学她说话，先前的那种幻听也没了，一切回归正常。

    红姐看着地上已经死去的虫子，皱眉道:“好邪门的东西，之前没想起来，现在我突然想到了一种东西，一种传说中叫应声虫的小虫。”

    红姐用了十多分钟，把她想到的都说给了我。

    我听后也觉的不可思议。

    古书里对这种虫儿有过很多次记载，起初古人认识不足，把这种病归位奇难杂病之一，《本草纲目》中有过一次记载。

    “读药材，止雷丸，虫语停。”

    具体李时珍是怎么治的，后世人是这么解读的。说当时李时珍拿药材目录给患怪病的人看，李时珍让这人大声朗读药材名，起初，患者并无异样，直到朗诵到“雷丸”这个名字的时候，患者开始手脚发抖头上冒汗，看起来很害怕。后来李时珍用雷丸入药，煎服后让其喝下，果然，怪病隔日变好。这是后世传说中的一种说法。

    这种虫子，在花园秘境里发现，我仔细回想了事情的前因后果。

    陈建生被困在这里有些时日，我们没到之前，他曾数次进过里面。

    有没有一种可能，他之所以学人说话，也是因为和我一样，皮肉里钻进去了这种怪虫子。

    可能是时间久了，陈建生的情况比我要严重，所以他在发作前会眼神涣散，神志恍惚。

    而我因为发现的早，所以发作起来时，还有自己的意识。

    陈建生开始时根本没碰到过人，所以这东西一直潜伏着。

    我这么一想，好像都能解释通了。

    发生了这档子事，不是什么好事，虽然处理的早，但对我们即将到来的下水计划来说，肯定产生了影响。

    变的更加困难。

    这里处处透着诡异。

    山魈，蔓金苔，不知名的花草树木，还有应声虫，殉葬坑，祭祀台，石雕八骏图，到最后眼前这个小水潭。

    红姐的意思是事不宜迟，等我腿上伤口不流血了的时候，红姐起身说:“准备吧，我们下水，游出去。”

    手拉着手站在水潭边，她深吸一口气，转身叮嘱我道:“临门一脚了云峰，你自己要争气，不要害怕，还记得我先前说过的话吧？我们都能活着出去。”

    我咬牙点头道:“知道了红姐，拼了！”

    “吸气，深呼吸。”

    我大口的吸气，深呼吸。

    “我从一数到三，到三就开始，保持同步，路程不远，一口气憋到底，你要紧抓着我。”

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    “跳！”

    没犹豫，伴随着数到三，我和她几乎同步的，一块跳进了水里。

    水温没有地下暗河里那么凉，但水里能见度不高，我鼓着腮帮子憋着一口气，双腿乱蹬，紧抓着红姐，让她带我游。

    有几条很小的鱼从我身边游过，下潜了不到一分钟，隐约中，我在水里看到了很多石台阶，一段一段的。

    我们游的方向，就是跟随着台阶的方向。

    水下没有水草，不用担心被水草缠住脚，但还是发生了一件意料之外的事。

    由于我在水下活动蹬腿，大腿伤口包扎的地方，开了.....

    不少血顺着伤口处，源源不断的流到周围。

    因为血腥味的原因，不知道从哪里，引来了一条尺把长的黑鱼。黑鱼个头不大，但是看着好像有牙。

    红姐回头一看，看到了这条鱼。

    她眼神惊恐，拼命的拽着我往前游，力气极大。

    如此剧烈的动作，伴随着的就是肺里氧气的大量消耗。

    很快我就感觉到自己到了极限，肺部憋的难受。

    鲜血不断渗出。

    随后，我看到了周围不断有长着牙的黑鱼聚拢过来。

    它们聚在一起，跟随着血的味道，最后把目标锁定了我和红姐。

    鱼群越聚越多，开始朝我们这边追来！

    顺着水下的这些台阶游，千钧一发之迹，前方水面处出现了红色的点点亮光，看着像是火把。

    “咕嘟，”我到了极限，憋不住气，喝了一大口水。

    疼痛传来，有条黑鱼咬在了我大腿上。

    然后，两条....

    离水面越来越近，红姐也受到了攻击，她像发了疯，拖着我冲出了水面。

    “救.....救命！”

    一露头我就大口吸气喊救命，有食人鱼咬我。

    岸边，火把映照。

    孙老大，孙老三举着火把，同时看着我和红姐发呆。

    “小红！”

    “云峰！”

    大哥三哥放下火把，衣服都没脱，他们噗通一声跳到水里，连拉带扯的把我拖上了岸。

    我腿上还咬着好几条黑鱼，红姐也差不多，她手臂上也咬着几条黑鱼，看着就疼。

    三哥猛的拍了下大腿，一脸兴奋。

    “太好了！”

