
　　他们说，龙帮是虞城最大的黑帮，势力很大，专门做些违法的生意。

　　说的龙帮很可怕。

　　苏若初将杀人放火和龙帮，再同霍笙联系在一起，她问叶凡，“阿笙是龙帮的人。”

　　叶凡诧异苏若初知道，难道先生和她说了？

　　不，不可能！

　　先生不想让苏若初知道他是龙帮老大的事情。

　　先生更怕苏若初知道，龙帮的人曾经要杀苏安安。

　　“是。”叶凡应道。

　　“哦。”苏若初表现很平淡，“他做的事情很危险。”

　　她不怕，也不愤怒，淡淡的语气里听出对霍笙的关心。

　　“你不介意先生做杀人放火的事情。”叶凡吃惊地问苏若初。

　　“有什么好在意的？”苏若初回道，“他不做，别人也会做。”

　　“龙帮是正大光明地做这个生意，有些人却……”苏若初说着，嘴角处渗出嘲意。

　　就想何妈，她给自己下药，就是合法的吗？

　　世上那么多的人，有多少人为了自己的利益去陷害别人。龙帮是把事情摊在明面上，做一个恶人。

　　这恶人比起那些标榜着自己善良的人来得好很多。

　　“先生有你，真是幸运。”叶凡说道。

　　苏若初爱霍笙，爱的是他的人。他如果对她好，那她也对他好。

　　只是，

　　叶凡想到苏安安的时候，他又从后视镜里看苏若初，见苏若初闭上双眼，他想说的话没有说出口。

　　如果苏若初知道，先生曾经差点把苏安安给杀了，她会不会恨上先生？

　　苏若初回来后，她倒在床上就睡着。醒来的时候，她睁开双眼，看到霍笙坐在她的面前。

　　霍笙的眼里满是痛意和怜惜，他伸出手摸着苏若初的面颊。

　　苏若初睁开双眼的时候，刚好看到霍笙眼眶里的泪珠。

　　“回来了。”苏若初说道。

　　霍笙点点头，他脱下外套，和苏若初睡在一起。

　　苏若初往里面移了位置，她的人跟着被霍笙抱在怀里。

　　“你应该早点和我说的。”霍笙说道。

　　他指的是苏若初被何妈下药致疯的事情。

　　“我刚知道不久。”苏若初淡淡地回道。

　　要是早知道，她一定是恨不得先打何妈几个巴掌。

　　霍笙想着苏若初的，他突然想起什么，问道，“是小铃铛生日那天。”

　　苏若初应道，“恩。”

　　“那天，我才知道，自己会疯是被何妈给害的。”

　　“何妈在苏家待了二十多年，我妈妈在的时候，她就在苏家帮佣。这么多年，苏家没有亏待她。”苏若初冷着声音说道。

　　“若初。”霍笙将着苏若初抱紧，他感觉到苏若初的心里一片冰冷，不然她的双手怎么在被窝里那么久，还是冷冰冷冰的。

　　“阿笙。”苏若初唤道。

　　“我知道何安琪对你付出很多很多。”

　　何安琪为了让霍笙爱她，她把能给的都给了。

　　如果霍笙要她这个人，她早脱光衣服，主动躺在霍笙的怀里。

　　可是，霍笙看不上她，不管她做什么，霍笙对她除了感激没有其他感情。

　　苏若初回来，何安琪仗着对霍笙的付出，一次次地伤害苏若初，她把霍笙对她的感激也消磨掉了。

　　“你如果放过她，我没有什么好说的。”苏若初淡声说道，“但是何妈！”

　　“不能饶了她。”

　　饶过何妈，她的七年时光找谁去要。

　　霍笙听着苏若初说得难受，他知道苏若初发疯的原因后，脑海里除了怎么对付何安琪母女，没有其他。

　　“若初，她们怎么对你的，我怎么对她们。”霍笙说道。

　　苏若初一怔，她翻过身子看着霍笙。

　　“你要把何妈也弄疯？”

　　以其人之道还治其人之身。

　　“不。”霍笙温柔地吻了苏若初的额头，他的声音变得狠厉起来。

　　“何妈老都老了，她成了疯子，何安琪肯定不会管她。”

　　“既然何妈这么喜欢照顾人，就让她后半辈子一直照顾着何安琪。”

　　“何安琪疯了？”苏若初震惊地问霍笙。

　　“现在还没有。”霍笙说道，“我让人喂她吃你曾经吃过的那些药。”

　　“一天不疯就喂两天，要是两天没有，让她一直吃着。”

　　霍笙摸着苏若初的脸颊，“若初，你受的苦，我要一点点地帮你讨回来。”

　　“十倍百倍地还回来。”说着的时候，霍笙眼里出现狠意。

　　苏若初看着狠厉的霍笙，想起读书那会，有混混瞧着她漂亮，要欺负她。

　　霍笙冲过来，对着他们就打。天籁小说网

　　他没怎么练过，打不过他们。但是只要抓到机会，他反击回去，是用尽全身的力气护着她。

　　“以前没能力保护你，现在有了，怎么还能让别人把你给欺负了。”霍笙慢慢地说道。

　　苏若初听得掉出眼泪，原来阿笙对她真的没有改变过，对她还是那么地好。

　　“我会给何妈一笔钱，让她们母女衣食无忧。”霍笙跟着说起何安琪。

　　何安琪的付出，他一直想用钱去偿还。

　　霍妈妈说，何安琪要的不是钱，是人。

　　是他霍笙这个人。

　　所以给再多的钱都没有用，霍笙得把自己的人给她。

　　霍笙分得清楚，他对何安琪没有感情，不可能为了报恩和何安琪结婚。

　　“恩。”苏若初应道。

　　“何安琪肯定认为，她为你付出那么多，你还把她给弄疯了。”苏若初淡嘲道，她没有觉得霍笙无情无义。

　　人太重情意不是什么好事情。

　　何安琪要是不计回报地帮霍笙，怎么会天天把付出挂在嘴里。

　　要是霍笙心软些，觉得何安琪为他什么都付出了，他可能会和何安琪在一起。

　　何安琪是忘记了，霍笙既然能爬到龙帮老大的地位，他的心肠是比任何人都要来得狠的。

　　“安琪真是亏大了。”苏若初笑道。

　　“我们两个私奔的时候，她当初没有和我爸爸通风报信，那么，我们两个不一定会在一起。”

　　苏若初说道，真私奔一起，不一定苏若初和霍笙分开了。

　　霍笙愣住，他才知道自己和苏若初分开，是何安琪告的状。这一刻，霍笙没有觉得自己把何安琪给害疯，是个错误的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第453章：没人可以伤害你免费阅读。https://xs.23sk.com 