    “这样啊，那你训练也很刻苦嘛。”伊流翎满意地点点头，乔纳森虽然自诩是主角，但其实该有的训练一点儿都没落下，甚至可以说他平时是非常刻苦的，“明天的月考准备得怎么样了？有多少分的把握？”

    　　“哈？月考需要准备？我必然一百分啊。”乔纳森拍了拍胸脯，很得意地说，“所以我压根就没复习。”

    　　伊流翎嘴角抽了抽，把之前给乔纳森的赞扬收了回来：“那你打算怎么考月考？”

    　　“很简单，”乔纳森一脸理所当然，“我是主角嘛，自古以来，主角的考试就没有一个不出问题的。我都计划好了，到时候一定会冒出个魔族把监考老师绑架了，我随便救上一救，直接满分。”

    　　“你的想法很好，继续加油吧。”伊流翎拍了拍乔纳森的胳膊，在心里叹了口气，这货果然是小说漫画看多了，就索迦高中那群妖魔鬼怪，谁抓得住他们啊？

    　　等等，倒也不一定，万一又像死灵魔裔那次，他们开始演了，也有可能出现乔纳森说的这种情况。

    　　“我就知道社长你最懂我了，”乔纳森也回拍了一下伊流翎，把后者拍得一个趔趄，“那我继续去训练啦！哦，对了，我刚刚有看到纪兄弟往那边走了，你要找他吗？”

    　　乔纳森指的方向并不是盾战士的区域，而是狂战士的，纪舒翟往那边去干嘛？

    　　伊流翎本来没打算去找纪舒翟，但是听到乔纳森这么一说，倒是也有些好奇，左右靶场这边是排不上号了，不如过去看看。

    　　狂战士的训练场比斗士的还要夸张，后者最多就是有些铁栅栏，防止他们冲锋的时候越界，而狂战士这边则跟监狱一样，那栏杆居然还是通电的。

    　　不过也正常，不是所有的狂战士都能够在狂化时维持意志的，虽说在改变观念之后选择这个职业的人也都是精神力比较强大的家伙，但要做到跟当初的理查德一样还是很困难的。大部分的狂战士只要保证自己不会敌我不分，就已经算做的不错了。

    　　“嗷呜！”一个学生手脚并用，从伊流翎身旁跑过，但他还没跑出训练场大门，就被飞射而来的绳索套中，拖到一旁的炼金阵上泼冷水去了。

    　　“还真是个危险的职业啊，”伊流翎感慨了一句，开始在群魔乱舞的训练场里搜寻纪舒翟，“啊，在那……咦，他这是交女朋友了？”

    　　要在人群中找到纪舒翟，其实并不困难，因为其他的狂战士都是前倾身子，一副随时会扑出去的样子，只有他站得笔直，正跟一个姑娘在说话。

    　　他身旁的女孩比他还要高出半个头，应该是蛮族的，说起来，蛮族的体型其实不会非常夸张，那女孩也只是比普通的女生更壮实一些。相比那种纤细的女精灵，蛮族女性倒是别有另一番风情，虽然伊流翎从未听说过纪舒翟也好这一口。

    　　随着伊流翎一步步地接近，两人对话的声音也清晰了起来。

    　　“哈哈哈哈，你真是个有趣的人啊。”那蛮族女孩不知道听到纪舒翟说了什么，掩住嘴笑了起来，“这世界上真的有长得那么矮的人吗？”

    　　伊流翎的手慢慢地伸向了腰间别着的匕首。

    　　“不知道为什么，我感觉到了一股杀气，我们还是不要继续这个话题了。”纪舒翟说，“你真的要邀请我们参加你们的A级探险任务吗？”

    　　“是呀，我们拿到了十人的名额，”蛮族女孩说，“但是，我们却只有五人，而且因为一些原因，我们不能让社团里其他人再参与进来，所以得找局外人。虽说你们无法获得积分，但是在任务结束之后，我们在秘境里的收获可以让你们优先挑选。”

    　　听到这里，伊流翎把匕首收了回去，情况似乎和他想的有些出入。

    　　“你们大社团内部的弯弯绕绕也太多了，”纪舒翟叹了口气，“反正，只要我帮你传话的话，你就能保证那个MV不会署我的名字吗？”

    　　蛮族女孩嘴角翘起：“那当然，我和希尔是非常要好的朋友，她那边我还是说得上话的。”

    　　“好的，那我就将这件事情告诉翎哥好了。”纪舒翟精神一振，高兴地说。

    　　“你要把什么事情告诉我？”伊流翎的声音如鬼魅一般从两人身后传来。

    　　“卧槽，”纪舒翟被唬了一跳，差点掏出门板，“翎哥，你怎么跟斐辉画一样说冒出来就冒出来？人吓人会吓死人的啊！”

    　　伊流翎翻了个白眼，从草丛里钻出来：“那你就在这里跟别人黑我吗？”

    　　“没黑你啊，是这位，呃……”纪舒翟忽然卡壳了。

    　　“你好，”那蛮族女孩倒是落落大方地跟伊流翎打招呼了，不愧是选择了狂战士的人，“我叫做琴，来自黑色狼头，是今年一年级的新生，第八世界本土人，想必你就是生草社的社长伊流翎了吧？”

    　　黑色狼头？伊流翎对这个社团名字有点印象，这也是个A级社团，而且艾利就是这个社团的成员，并踢掉了乔纳森。当然，乔纳森被踢掉到也不能全算在艾利头上，要接纳他确实是需要很强的心理素质。

    　　“啊，你找我有事吗？”对方态度这么好，伊流翎也不能黑着脸，便和颜悦色地回答道。

    　　“完全无视了我吗？”纪舒翟很委屈，然后继续被无视。

    　　“是这样的，我们黑色狼头内部，根据小队的不同，会从属于不同的副社长。我们跟随的副社长也是蛮族的，她叫满月，是高三的学姐。”

    　　伊流翎对黑色狼头内部的情况并不算太清楚，所以安静地等着琴继续往下说。

    　　“这次的任务本来是说好归满月学姐这一系，但是前段时间她受伤了，大部分的任务名额就被分了出去。”琴叹了口气，“虽然我们小队得到了优先探索的权利，但是却只分到了五个名额，所以只能拉外援了。”

    　　“原来如此，但是为什么会找到我们呢？”

    　　“因为，”琴很不好意思地看了看伊流翎，“我们之前去过一次，在第四关铩羽而归，但我们找到了一个捷径，只是那个捷径吧，路有点……小。”

    　　伊流翎的表情变得很残念：“我懂了，你是不是听说了我爬通风管道的事情？”

    　　“对，就是这样，”琴猛地点点头，“因此，只能拜托你们了。”

