    六六四以húnluàn结束

    “这是我所知最húnluàn，最黑暗的一个xiǎo时，是皇家海军最悲伤的一xiǎo时！”

    “在英国的优势垄断下，我们坚持了67分钟，并带回了胜利，下次德国还将坚持更久！”

    “狗咬狗的一xiǎo时，还只是拔了些máo！”

    以上三段话分别来源于英国泰晤士报，提尔皮茨和龙国章。

    当然，bō尔此刻还不知道后来人们对这场海战的评价，现在他的注意力都被面前一架肖特184吸引，透过十字星瞄准器，将英国肖特184压入了进去后，手指死死扣下了扳机。

    子弹如暴雨般窜出机首下放的机枪管，在同步shè击器的帮助下，子弹穿越了旋转的螺旋桨，扫shè在对手的木质机翼上后，用一连串的弹孔切断了那里。

    失去了半截翅膀的肖特184一头栽向了下方的硝烟中。

    等到bō尔重新拉平了机身，远处又出现了两架英国最新的骆驼f2战斗机，这是从远处那艘英国母舰格雷丁号上起飞的战机，和中国人一样，英国也开始装备了可以从甲板上起飞的战机。

    这不是bō尔第一次见到骆驼，实际上他之前帮助陆军时也遇到过这些家伙，说实话它们很难缠，机动而且灵活，如果驾驶的是陆军猎鹰或者福克d型，他都敢保证干掉对方，但现在自己只是水上飞机，虽然发动机采用了中国提供的猎鹰技术，不弱于骆驼，但机身下那两个大大的浮筒限制了发挥。

    经过一番努力，bō尔避开了一架并绕到了它身后，就在灵巧的骆驼要转身时，再次抓住了稍纵即逝的机会，把对方的座舱给打烂了。

    另一架骆驼大概是他已经吓坏了，见到伙伴和飞机像风筝一样栽倒，顾不上在缠斗立刻向远处的母舰飞回去。

    bō尔同样不敢追过去，因为哪里不仅仅有母舰，还有多达40艘的英国驱逐舰和鱼雷艇，他们倒不是为母舰护航，而是主力舰jiāo战它们暂时不能，也不愿意去chā手，近50艘主力对轰，从280毫米到380毫米舰炮超过4én，副炮更是不计其数，光是横扫整个战场的流弹，就可以撕碎任何东西。

    片刻后，战场上的上空渐渐平静下来，互相绞杀的战机在各自付出了几架的损失后便开始后退，和海面上疯狂的鏖战不同，甚至是后来包括bō尔他们的都未被记录进去，钢铁巨兽的怒吼成为了这个下午唯一主角。

    驾驶着飞机，bō尔开始寻找自己的母舰，但上千mén大炮炮口的硝烟和数千台过热锅炉喷出的烟雾，已经让能见度下降到了极限，从天空往下看，眼前仿佛有一层灰sè幕布，只有数不清的火点瞬间亮起又泯灭，整个海面上都是互相抢位炮击的战舰。

    很难用文字去形容这一刻bō尔看到的场面，百万吨钢铁和炸yào搅在一起的场面，是任何东西都难以形容的，所有人都是头皮发麻心灵震颤。

    虽然是飞行员，但bō尔还是希望能帮帮自己的母舰，此时此刻哪怕是提供一次坐标也弥足珍贵，所以他想了想后还是xiǎo心翼翼下降一边搜索一边观察，希望能找到战友。

    突然，一个火团在硝烟中炸开，扭头看去，bō尔只见到一艘英国装甲巡洋舰仿佛裂开的火山口般，舰体从中间断裂开，裂口处不断往外喷洒火焰，钢铁舰体边缘甚至都被烧红，数以百计的英国水兵被爆炸掀飞，十几吨重的副炮连基座一起被抛入了高空。

    “太好了！”

    坐在驾驶舱内的bō尔狠狠挥着拳头，即使是一艘装甲巡洋舰，但只要能干掉就都是胜利，所以他连忙寻找是那艘战舰立了功，但当几枚炮弹再次在这艘爆炸的装甲巡洋舰身边打出水柱后，他却猛地愣住了。

    英国，战列巡洋舰？！

    作为承担远程侦察任务的飞行员来说，首先就需要能够辨认出对手的，好手们甚至可以通过细节具体到那是那艘军舰，bō尔没那么厉害，何况现在天空里雾气沉沉的，但通过轮廓他还是能大致分辨出，几枚炮弹是从正在和赫尔戈兰级战列舰纠缠的一艘虎级战列巡洋舰上打出的。

    这算什么？这个误伤也太离谱了吧，那可是9700吨的装甲巡洋舰啊！眼神也不至于差到这个地步吧？

    bō尔的呆滞中，英国虎级战列巡洋舰莽撞号舰艉的d炮塔内已经luàn作一团，借着刚才一阵西风吹散了硝烟后，炮手才发现自己居然打中了防御号，而且还将对方给击沉了，顿时吓得脸都白了，检查后才发现，原来是舰炮锁闭机出现问题。

    由于舰炮每次装弹都需要先垂下炮口，装好后抬回到原来位置，不可能每次都进行人工定位，所以设计师们发明了锁闭机，只要完成定位后，炮口抬起时就会自动回到这个位置无法再继续上仰。

    jiāo战时，锁闭机每隔几分钟就会根据测距仪提供的角度调整一次，但莽撞号d炮塔显然是出问题了，仰角比测距仪给出的数字高了3°，使得炮弹越过了目标，飞到了防御号那里。

    炮手紧张的重新调好锁闭机位置，很多人甚至都被防御号的惨状吓坏了，甚至忘记了继续开炮，直到甲板枪炮长冲进来大喊才重新瞄准了对手。

    但此时已经晚了，斜chā过来的德国战列巡洋舰德弗林格尔号完成了锁定，jīng良的德式机械再次发挥了优势，一枚305毫米炮弹正对着d炮塔冲个过来，轰然的爆炸声中，整个炮塔都仿佛被巨人用锤子砸了一下，炮塔瞬时歪斜，烟尘大起。

    bō尔在为德弗林格尔号欢呼的时候，眼神再次被另一组jiāo战吸引了，当四艘艨艟身影忽然钻出一片硝烟时，他的心陡然揪起了起来。

    4艘英国乔治五世级战列舰完成了横chā，原本他们的对手应该是5艘德国凯撒级战列舰，看似数量少一艘，但因为之前凯撒级在拦截贝蒂时已经受伤，等于拉近了技术差距，所以这组jiāo战实力相当。

    当时，德国战列线基本被冲断，舍尔给出一个往东南边打边退的命令，然后让各战队自行完成战术调整，倒不是他不想指挥，而是他被杰利科的第一战队缠住了，加上海面上烟雾实在是太大，只能根据各战队发来的电报判断。

    所以当时5艘凯撒级与追击的4艘乔治五世对轰了十几分钟后已经开始往东南转向，但转舵时发现被英国第二战队困住了4艘国王级战列舰横在了自己面前，如果直冲过去势必会搅luàn自己伙伴的阵型，所以只能转向正南试图避开。

    4艘乔治五世本来也应该跟随着转向，但胡德少将跟到一半后忽然发现4艘德国国王级战列舰近在咫尺，于是干脆放过了凯撒，横切到了4艘德国国王级面前。

    如果不是德国国王号战列舰桅杆?望手及时发现了烟雾中的乔治五世，4艘国王战队或许会全丢在这里，温贝克少将被吓了一跳后，为了避免被10艘战列舰围剿，立刻下令向东转向。

    4艘乔治五世，3艘猎户座和3艘圣文森特级战列舰对准了4艘国王一阵，只过了5分钟，国王级中威廉王储号率先起火，整个甲板都仿佛燃烧了起来，5座炮塔也全面失效，不得不挂起白旗率先脱离战列线。

    紧接着大选帝侯号舰体中部副炮位也发生了爆炸，而优良的德国防护设计再次救了他们的命，15分钟后火焰终于被压制，让人啧啧称奇的是，速度竟然没有下降。

    它的对手也不好受，圣文森特级前卫号被四枚305毫米穿甲弹击中，导致右舷大量进水甲板开始倾斜，最终于6xiǎo时候沉没。

    最惨的是圣文森特号，4艘强大的乔治五世到来前就被命中多枚炮弹，来了后也没能挽救它，在被一枚穿甲弹击中了舰艏的鱼雷舱后，引发了剧烈的爆炸，整个舰艏都仿佛被砍断了一般开始下沉。

    但这也是德国国王级最辉煌的战果了，在剩下8艘英国战列舰，尤其是4艘与他们相当的乔治五世猛烈炮击下，总督号和国王号也开始起火，不得不释放烟雾开始撤退。

    胡德少将的意外加入，虽然付出了一沉一重伤（后也沉没）的代价，却也重创了德国海军主力中仅次于巴伐利亚级的4艘国王级战列舰，让对手整整休息了一年多，直到战争快结束时才修好重新服役。

    如果仅仅但看着一组，胡德少将的横chā是成功的，但问题是他放开了原来的对手，使得5艘凯撒级腾出手来，径直撞入了正在和2艘英国巨人级战列舰和4艘虎级战列舰巡洋舰jiāo手的赫尔戈兰级战列舰编队，有希佩尔带领德弗林格尔号和máo奇号助阵，4艘赫尔戈兰级战虽然舰炮口径xiǎo，而且下水早实力差，但也并不弱下风，没想到旗鼓相当时5艘凯撒级冲了过来！

    贝蒂依靠速度优势带这4艘虎级战巡成功逃脱了被堵位的麻烦，但巨人级战列舰属于较老型号，速度慢根本来不及脱离，仅仅不到20分钟，就被9艘德国战列舰用铺天盖地的炮火轮了一遍，最终沉没。

    按照巨人号幸存的参谋卡特上校话说：“我们正在竭尽全力，眼看就要击倒对手得分，却被一群疯子横冲了过来成为了靶子。”

    胡德少将推到了第一块骨牌，紧接着发生了大húnluàn，他去对付国王，让原本的对手凯撒去对付巨人，逃脱的贝蒂带着4艘虎级战巡在希佩尔的追击下，撞入了4艘拿sāo级中间，属于最古老的，仅仅是当年莱茵号翻版，设计思想还停留在前无畏时代的拿sāo级面对两艘最新的铁公爵就够苦了，不料又来了4艘虎级战巡，同样在希佩尔2艘战巡赶到前就被突然出现码外的敌人命中。

    速度慢，适航差的老拿sāo级根本不是对手，jiāo手就犹如用无畏舰去对付前无畏舰那样，所以只坚持几分钟，拿sāo号就被当场击沉，威斯特法伦号重伤夜晚也被英国驱逐舰发现并击沉，如果不是希佩尔带着2艘战巡抵达，或许剩下2艘也完蛋了。

    从防御号被自己人击中开始，天空中的bō尔就仿佛场连环撞车事故，一个接着一个巨大的火团，一艘接着一艘沉没，没有了整齐的战列线，没有了统一的炮火，几十艘主力舰就像是驱逐舰jiāo手那样，纠缠着，厮杀着。

    整个战场都luàn成了一团luàn麻！

    bō尔很想大喊提醒伙伴，但下面轰鸣的舰炮声已经遮蔽了一切，所以他只得求助的看向了还算整齐地中央位置，希望舍尔中将能够及时发现问题找出解决办法。

    舍尔何尝不知道已经luàn套了，但他此刻根本走不了，因为他面前是4艘伊丽莎白nv王级战列舰和两艘改进型复仇者级战列舰。

    他的4艘巴伐利亚级无论是防护还是火力都强于对方，可对面的杰利科却占据了速度和数量优势，又是一场必须要打的战。

    “轰。”

    第27轮齐shè，炮手们一边降下炮口，一边祈祷，几乎是同时15码外的对手开始还击，数十枚炮弹在天空中对穿而过，带着希望，怒火和仇恨砸向对方。

    爆炸从两支战队上同时响起，被击中战舰上冒出了滚滚浓烟，杰利科受伤的厌战号，一枚380毫米穿甲弹击中了锅炉舱，rǔ白sè的高压蒸汽从舰体舯部喷出，形成了数十米高的喷shè流。

    舍尔的三号舰巴登号被击中了b炮塔，虽然没被穿透，但爆炸生产的冲击bō还是让这座炮塔直至离开都没能再打出一枚炮弹。

    点15分，巴伐利亚号打出了一枚关键炮弹，380毫米穿甲弹击中了杰利科旗舰拉米伊号，从后烟囱甲板下钻入，进入了动力舱，大爆炸横扫2个锅炉舱，蒸汽和有毒烟雾霎时就杀死了附近的所有人。

    舍尔jī动地直握拳头，只要击沉旗舰，英国本土大舰队将有可能不战自溃，但没等高兴太久，伊丽莎白nv王号加速堵在了拉米伊号身前，挡住了炮击角度。

    这个举动，让司令塔内的所有人都叹了口气，英国的资本就是数量，6艘打4艘，在差距不大的情况下，想要快速解决根本不可能。

    “将军，拿sāo号被击中，开始下沉！”

    “威斯特法伦号开始进水，速度下降到了16节！”

    “将军，路易特bō尔德摄政王号甲板开始倾斜，请求弃舰！”

    一声声汇报，让刚刚寄望于打败杰利科的舍尔开始坐立不安，他从没想到梦想中的大舰队决战会发展到这个样子，堂堂的战列舰对轰变成了驱逐舰绞杀。

    更重要是的，杰利科敢付出损失，因为他老窝里还有足够的后备力量，可德国却耗不起，虽然因为防御设计充分，截至目前敌人的损失是自己两倍还多，但英国人的炮击命中率并不比自己低多少，如果不是他们的炮弹有问题，代价还将更大！

    何况现在几乎每艘战舰都带着伤，光是维修他们就将耗尽德国最后的资源，所以如果再打下去，即使全歼了本土大舰队，德国也将面临未来几年没军舰可用的下场！

    突围！

    点10分，舍尔终于下决心突围，但现在情况严重，光靠大转向不足以争取时间番取舍后他做出决定，下达了命令：“所有驱逐舰和轻巡洋舰冲向敌舰，不惜一切！

    数十艘xiǎo型军舰狂飙冲入了战圈，顿时将整个战场搅得更加支离破碎。

    “长官，武士号报告，敌人出动了驱逐舰。”

    “命令。”

    “轰。”

    杰利科的命令还没说完，远处浓雾中一个骤然放大的光电让他到了嘴边的话再也无法说出，本就受伤的虎级战列巡洋舰莽撞号被击中发生了大爆炸，立功的又是德弗林格尔号，他的一枚穿甲弹再次找到了英国的死xùe！

    呆呆地看着雾气中明亮的火团，杰利科心猛地颤了下，仿佛像被人泼了盆冷水般，截至目前他已经损失了9艘主力舰，还有2艘也重伤听天由命，如果再继续打下去，天知道会损失多少。

    何况现在对方出动了xiǎo型军舰，在海面能见度不足8码的hún战情况，他也不得不下令驱逐舰出击拦截，同时收拢主力舰。

    一百多艘几乎同时冲入战圈的xiǎo型军舰使得海面情况更加复杂，无数的鱼雷和炮弹互相穿梭，爆炸和火光比之前多了几倍。

    bō尔已经没法再看了，浓雾和硝烟hún在一起，让他感觉仿佛提早坠入了夜幕中，不得不拉起机身钻入云层上方的光明世界。

    海面上，奥丁大神的nv儿们骑着飞马在云层上高唱战歌，从海面上托起战死者的灵魂带回瓦尔哈拉。活着的人还在铁与血的舞台上奋战，用杰利科的命令说：“乘着看得见的时候，向一切能看见的开火。”

    “本鲍，发现灰sè可疑舰只，5点40分开火，无法确认成果。”

    “勇士，5点41分向德弗林格尔开火，距离码，无法确定成果。”

    “巴哈姆，5点45分，距离12码向凯撒级战列开火，对方快速消失。”

    “复仇者，5点44分，右舷95度战列舰5艘，2艘巴伐利亚，2艘拿sāo，向带头的巴伐利亚开火，第一发落在舰艉远处，第二发在后甲板附近跨shè，遭到反击，舯部中弹一枚，对手消失。”

    听着一声声汇报，杰利科知道拦截已经来不及了，扫视着开始向旗舰靠近的一艘艘伤痕累累的战舰，嘴角苦涩。

    他用十分钟的jīng彩开局，却被一个xiǎo时的húnluàn葬送！

    在后来他给妻子的信中这样写道：“我们就这样冲了过去，以十分钟牺牲开局，虽然我们付出了代价，但如果不是傍晚，如果视界良好而不是模糊一片，第二次特拉法尔加就伸手可及。”

    一个xiǎo时后，bō尔驾驶着快要耗尽汽油的飞机回到了德弗林格尔号，当他登上甲后他简直不看相信看到的一切，仿佛感觉步入了地狱般。

    烟囱成了漏勺，炮塔全部歪斜，甲板上满是碎ròu和鲜血，医疗室人满为患，许多伤员在甲板上接受急救，重伤员简单的注shè一剂吗啡，医疗官的工作就是快速止血包扎上夹板，气体中毒的水手也一个个从底舱抬上来，呼吸急促，皮肤苍白并不停呕吐，有些要做人工呼吸，有些要注shè强心剂，仅有的几个氧气瓶很快就用完了。

    远处的máo奇号拖着残躯伴随在旗舰身边缓缓航行，它的两座烟囱都被折断了，舰桥破开一个大dònguā闪烁的弧光清晰可见，致命的伤痕来源于水线附近的一个大dòng，大量进水导致速度下降到了危险程度。

    整个海面上，都是在归航的德国主力舰，身后的驱逐舰和轻巡洋舰还在竭尽全力阻拦敌人，他们付出的牺牲会更大，更大！

    月16日凌晨2点整，德国公海大洋舰队终于熬过了夜晚英国驱逐舰的绞杀回到了出发地，舍尔下令旗舰减速，目送一艘艘战舰重新开进基尔运河，心头有着说不出来的滋味。

    期盼了数年，耗尽了国力的决战，就在充斥着浓烟和爆炸的húnluàn声中开始缓缓落幕。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">