    朱棣这人吧，正儿八经的钢铁直男，直男一般都有个特性，大多不适应突如其来的温情，黄昏这一通表演，让朱棣心中感触万千。

    觉得自己真有黄昏说的那么好。

    想来也是。

    不论是史书还是黄昏经历的事实，朱棣对他已经宽容到了极限。

    走神棍路线？

    朱棣忍了，没有拉出去一把火烧了。

    明目长大的撩徐妙锦？

    朱棣还是忍了。

    空手套白狼利用香皂赚徐皇后的钱？

    朱棣掏钱时一点也不含糊。

    当然，也就是黄昏。

    换个人试试，分分钟让你明白何为永乐大帝。

    所以打铁还需自身硬。

    朱棣一声长叹，“起来罢。”又对一旁斥候的狗儿说：“黄卿一路奔波，身体困乏，赐座罢，狗儿你去看看文渊阁那边有没有本章过来。”

    狗儿秒懂。

    立即将御书房里所有人都带走，只留门口的护卫。

    黄昏很是自觉地的将凳子搬到靠近冰块的地方——大夏天的，还是朱棣会享受啊，书房里到处都是冰块，先前有宫女用扇子扇冰，凉风习习，比空调房还要巴适。

    朱棣问道：“你是怎么回事，怎的就失踪了，遇到事情为什么不去福建边境找张辅，为了配合你和三宝，我可是让张辅领了兵驻扎在福建靠近浙江的边境上。”

    黄昏意外，“你没说啊。”

    早知道就不去调平海卫的并，直接让郑和去找张辅了。

    朱棣：“……”

    好像是自己失误了，在黄昏出发前，没有让他和张辅之间形成联络网，一时间有些尴尬，但作为帝王，哪能说自己错了，于是道：“我也是担心打草惊蛇，若是大兵提前入境，早把我那侄儿吓跑了。”

    说正事了。

    黄昏也不敢马虎，认真的道：“尽管兴化府百户所有些毛病，但他们传回来关于建文帝消息这件事上，还是很尽职的。”

    朱棣精神大振，双眼放光，“怎么说？”

    黄昏道：“到了兴化府，微臣听过总旗姚楚山汇报后，没敢停留半刻，即日就乔装打扮带着姚楚山等人去往林墩的白云寺——得到的消息是建文帝在林墩白云寺礼佛。”

    朱棣长叹，“出家了么，倒是躲得好。”

    他当然不信朱允炆真出家了。

    不过是隐藏身份而已。

    又问道：“后来呢？”

    黄昏道：“这是微臣的失误，本想着直奔主题，却没料到对方警惕的很，听我和锦姐姐是外地口音，立即说不接香客，微臣一眼看出有问题，着姚楚山去调遣兴化府境内的所有锦衣卫，为了避免出现意外，又请郑大监去调平海卫的驻防兵力。”

    朱棣颔首，“这个动作是正确的，福建那边建文旧臣确实有些多，郑和已经给我说了这些事，说点我不知道的。”

    黄昏点头，“郑大监说了什么？”

    朱棣说了。

    黄昏补充道：“郑大监调兵不成，又没能在白云寺搜到人，这是很自然的，因为我刚把姚楚山和郑和调走后就出事了。”

    朱棣，“什么事？”

    黄昏叹道：“有人想杀微臣，为此甚至不惜影响陛下的大事，我和锦姐姐刚在白云寺附近找好住宿，姚楚山便率领锦衣卫前来剿杀微臣，好在有陛下天威保佑，臣躲过一劫之后，在兴化府总旗杜金明等人的拱卫保护下，和锦姐姐一起穿过兴化府进入泉州府……”

    将事情详细过程说了一遍。

    省去了在张扬庄园里发生的事，只说是让杜金明等人吸引姚楚山的注意力，他则潜伏在一猎户家中，直到姚楚山等人搜远之后，才从兴化府这边杀回应天。

    朱棣沉吟半晌，神色奇怪，“你身边只有徐妙锦？你知道姚楚山为什么要追杀你么？”

    黄昏摇头，“不知。”

    朱棣叹道：“在你离开应天之后，北镇抚司总衙这边，发了文书，让姚楚山配合你侦缉、剿灭兴化府境内的白莲社妖人，姚楚山追杀你，是因为你身边有白莲社妖人。”

    天子不偏听。

    朱棣也不会完全相信黄昏，他只相信证据。

    又道：“这件事有往来文书作证，有沿途驿站的驿丞、驿卒佐证，所以你说姚楚山是针对你，这件事站不住脚跟。”

    黄昏倒吸了一口凉气。

    不用说，什么文书、驿站都是纪纲后来布置的，却天衣无缝，连朱棣都挑不出刺来，纪纲的力量已经恐怖若斯了。

    自己还是小看了他。

    问道：“那扇面渡驿站的事情怎么解释，这件事郑大监可是亲身经历过的！”

    朱棣也是头疼，颇有些恼怒，“这件事三宝也着人回来说了，我大明王旗招展之下，竟有人敢对驿站下手，不过话说回来，你如何证明那些人是纪纲的人？”

    黄昏沉默半晌，“有活口。”

    朱棣苦笑，“在你离开扇面渡之前，是有活口，但你失踪时，那个活口就没了。”

    黄昏有点懵，“什么意思？”

    朱棣道：“三宝在兴化府查无所获之后，你又失踪，他调不动兴化府的人，江浙这边的张辅不敢擅自进入福建，三宝只得回应天，你们之前将之关押在扇面渡驿站的那个叫柳大的人，死了。”

    黄昏暗道一声不好，“怎么死的？”

    朱棣叹道：“暴毙，仵作查了尸体，不是中毒，也没有伤口，更不是窒息，应该是他身体本就有疾病，在驿站被关押期间，发病而亡。”

    黄昏翻了个白眼，“陛下你信？”

    朱棣不语。

    黄昏懂了。

    朱棣现在还是不太愿意动纪纲，毕竟很多恶事还需要纪纲去做，而朱棣又不愿意背负那些恶名，所以纪纲还不能死。

    但这件事可不能就此罢休，要不然纪纲和庞瑛会觉得老子好欺负。

    朱棣也知道黄昏的忿然。

    笑着说：“你且先说说，白云寺中那个人，是否是我那侄儿。”

    黄昏一脸诚恳，“微臣不知。”

    朱棣：“……”

    老子怎么就这么不相信你呢，你会不知道？

    你肯定知道。

    黄昏这是对自己包庇纪纲和庞瑛表达不满，得了，纪纲和庞瑛这一次确实做得太过火，需要敲打一番，于是把兴化府周胜然那边的事情说了一遍。

    最后说，“这件事公说公有理婆说婆有理，又没有确凿证据了，朕不好拉偏架，你总得给朕一个理由来处罚庞瑛。”

    黄昏大喜。

    就等你朱棣这句话。

    这次庞瑛不死，那也得掉一层皮！

    