    “不成功，你就会被他身上黑气包裹，灵魂永远被锁在这方世界之中。”李元说得一本正经。

    “然后，你在现实世界就会陷入沉睡，就是人民所说的植物人。”

    “那我可以不去吗？”杨光问道。

    “这里面这么多人，你不会要我一个一个的解决吧！”李元指了指周围的黑气。

    话音刚落，一个女人的尖叫就响了起来。

    “臭男人！”

    李元和阳光急忙扭头看去，只见一个黑矮的女人指着一个五十多岁的老头说道。

    老头笑得一脸猥琐。

    “美女，我不就是不小心碰到你一下嘛！这车厢里面人那么多，我也不是故意的。

    杨光看着这一幕，问李元：“这姿色，还有人调戏？”

    李元叹了一口气，“那是你看不到，这女人是被一个很漂亮的女人附身了，而那个老头，也被一个男人附身了。”

    “哦哦！”杨光站在李元旁边，和李元一起，看着前面的闹剧。

    “看什么看，还不去搞定你的事情！”李元直接说道。

    杨光抬头看了一眼比他略微高一些的李元，嘟哝道：“还真是，想慢一点去都不行。”

    李元当然是知道杨光心里面的想法的，他就是故意让他赶紧过去的。

    杨光去了那边，李元则起身去了闹矛盾的地方。

    黑矮的女人和老头正吵得火热，旁边的人看热闹不嫌事大，聚集了一大堆“人”。

    “男人！没有一个好东西！”女人突然大声说道。

    接着，李元看到，她身上的黑气突然浓郁了起来，她身上的那个女人，也突然间变得面色狰狞。

    “你们这些臭男人，统统都要下地狱。”

    女人的声音变得阴冷沙哑，让李元忍不住身子打颤。

    突然变得女人扭过头来，直勾勾地看着李元。

    “你！为什么与他们气息不同？”

    “好重的戾气！”李元心中大惊。

    这个女人，大概是生前被男人伤害过，死的时候恰好遇到被调戏，所以他心中怨念比较深。

    所有的执念中，恨，是最难消除的。

    爱与恨，力量都同样强大。

    但是，爱，对人友好，只要不是太过分，就不会出事。

    恨，则不同，恨对某一类人或者全部的人都具有很强的敌意，即便是知道她的执念，也很难消除。

    甚至一不小心，就会遭到反噬。

    女人盯着李元，一步步朝着李元走了过来。

    李元双手插进裤兜里面，握住了裤兜里面他刚才画的灵符。

    女人走到一半，突然停了下来。

    “消失了，你身上的气息消失了！”

    女人脸上露出茫然。

    “男人，都是骗子，男人没有一个好东西！”

    女人并没有因为李元身上的气息消失而消气，反而更加生气。

    在她心中，似乎男人做什么都是不好的。

    “小妞，你这话可不对了。”刚才那个老头笑着走了过来，“男人身上有一个可是好东西。”

    “你找死！”女人马上扭转头，盯着跟过来的老头。

    “牡丹花下死，做鬼也风流。”老头嘿嘿嘿地笑了起来，直听得人起鸡皮疙瘩。

    “既然你那么想死，那我就成全你。”女人周身几乎被黑气包裹。

    “哟！还是一朵带刺的玫瑰，我喜欢。”老头搓了搓双手。

    “臭男人！”女人大喝一声。

    车厢内，顿时狂风大作。

    黑矮的女人头发全部披散开来，随着风翻动。

    女人的双手，朝着男人脸上狠狠地抓去。

    男人也不甘示弱，伸出双手，想要一把钳住女人的手。

    但是，当他靠近女人的时候，却突然感觉到了面前的女人身上有一种强大的力量。

    这种力量震得他手臂发麻。

    “艹！”男人咒骂了一句，急急向后面退去。

    但是他哪里是女人的对手，被女人一巴掌掀翻在地。

    “额～”

    女人长啸一声，一只手抓住男人后背的衣裳，一把将男人高高的举起。

    “可恶的男人。”女人伸手，一把掐住了男人的脖子。

    女人的戾气，已经超过了车厢里面的大多数人。

    “难道这两人只能灭杀？”李元在心中想到。

    但是，灭杀两人，对被他们上身的两个人，会造成影响。

    “既然你给我制造环境，那我也给你制造一个幻境！”

    李元低声说了一句，双手放在上面，十指手指头飞快的翻动，而他面前，一个淡金色的图案渐渐形成。

    “织梦！去！”

    李元低吼一声，手中的金色法阵随风而涨，不多时，已经覆盖了整个车厢。

    女人手中，男人的呼吸越来越困难。

    “对不起，我错了，求你，不要杀我。”男人不停的哀求。

    “宝贝，是我啊！”突然，手中的男人竟然变成了一个女人熟悉的面容。

    “是你！”女人诧异，手中的力量下意识的松了许多，“你怎么会在这儿？”

    “宝贝儿，我们一起度蜜月呀。你忘了？”男人轻笑一声，“你这个小傻瓜，真是太健忘了。”

    女人神色一怔，尽是疑惑。

    “你之前不是说想去一个山清水秀的地方，你看，我们度蜜月就带你来了呀！”男人非常诚恳。

    “度蜜月？我们结婚了吗？”女人神色恍惚。

    “小傻瓜，你不记得我们的誓言了吗？”男人伸出手，轻轻一划女人的鼻子。

    “不论生老病死，贫穷还是富贵，我方南都愿意娶娜娜为妻，不离不弃。”

    女人的泪珠一颗颗滚落下来，“我爱你，方南。”

    “不，不对，不是这样的！”女人突然想起了什么。

    李元神色一惊，他抬头，只见织梦已经有破裂的迹象。

    “这女人，执念好深。”

