    福克斯.霍根站在酒店前台，嘴上叼着根烟，穿着风衣，胡子明显做过修整，只是看起来还有点中东名人的样子，申辩跟着两名眼神凶狠，看起来就不是很好相处的男人，面色很不善。

    “我觉得我们应该冲上去，这里是我们的地盘。”其中一人开口很突兀，声音沙哑，语气中还带着不满。

    福克斯.霍根用眼神瞥了下他，这个身高190的白痴，肌肉光长到脑子上了，他们是上门求合作的，不是来踢场子的，但对方是老大的人，这有些话还是不方便说，就不吭声，让对方自己去发闷气，不过，别到时候见了人还这么没规矩。

    瞧见福克斯.霍根不搭理自己，开口的壮汉脸上也是悻悻然，但显然，眼神中的不满愈发强烈。

    叮咚。

    一声电梯到达声，让福克斯.霍根等人的目光瞬间望过去，门打开，从里头走出个穿着西装的白人，他肆无忌惮的上下扫视着，问，“是你们找米斯特先生？”

    这语气…让人很不爽！

    尤其是在墨西哥，几乎没人敢跟福克斯.霍根这么说话，他这眉头也是一皱，对方十分不客气，但毕竟也是见过场面的，一言不合那是莽夫的行为，福克斯经常自诩为智者，他喜欢的冷静下来的思考，追逐利益才是根本，所有的发怒如果没有一定的回馈，那根本就是…令人作呕的浪费时间。

    “是的，我是福克斯.霍根。”

    “请跟我来。”保镖点头道，在前面带路，福克斯故意走在后面，瞪了眼说话的壮汉，“巴特，如果你再多嘴，我发誓，回去一定会告诉老大。”

    巴特哼哼两声，脸色不好看。

    跟着上了顶楼，电梯打开，门口就站着两名保镖，走过来，挡在路前面，手里拿着感应器，“抱歉，先生，我们需要检查一下。”

    福克斯.霍根的眼角微微一颤，很快就恢复了，笑着，抬起手，让感应器在身上划拉着，那个什么巴特两人都感觉怒火在胸膛堆积如山了，这里是墨西哥！他们的地盘，反而要听别人？耻辱，尤其是这个该死的南方人，一点都不知道骄傲？

    “请进，米斯特先生就在里面。”

    福克斯.霍根对着巴特说，“你们等着，我自己进去就可以。”说完，就敲了下们，进去了。

    “两位可以到隔壁休息，我们准备好了食物，还有从意大利来的红酒。”

    巴特本来想拒绝的，可一听红酒，这话就顿时吞了回去，脸色稍缓，半昂着车下巴，“带路。”

    福克斯.霍根走进屋内，虽然开着窗，外面吹进来的凉风将窗帘都拂起半截，可里面还弥漫着烟味，他是个禁烟主义者，说来也搞笑吧，在墨西哥集团中生活这么久，他竟然是个无烟倡导者，就像是许多贩卖面粉的，其实他本身就是禁粉大使，说出来，讽刺吧。

    “福克斯.霍根先生？”

    他看到一个男人从卫生间走出来，手里拿着餐巾纸擦拭着水渍，“请坐。”

    福克斯.霍根点点头，他见到对方就知道，这是救世主公司的高层，米斯特.特拉维斯！

    情报里说的：救世主三虎之一、非洲太阳、光明使者？

    救世主公司尼古拉斯.唐的左膀右臂，真正的心腹，对方穿着…睡衣，可福克斯.霍根看了几眼，总觉得心里空落落，有点没没安全感，他好歹也是在灰色地带纵横几十年，什么人物没见过，但一见到米斯特，这该死的心脏，跳的特别快。

    “来点什么？”米斯特说。

    “不，不需要，谢谢。”福克斯.霍根平缓下语言，开始说自己的来由，“我是锡那罗亚集团的人。”他边说着还边观察了下米斯特的表情，对方表情很淡定，“你不担心吗？米斯特先生。”

    “担心什么？”

    福克斯.霍根语气一滞，“这里是墨西哥，而锡那罗亚正在跟他们打仗，你会见锡那罗亚的人，这恐怕会让你很被动。”他只是希望从米斯特表情上看到一点波动，只是他失望了，米斯特一笑，很淡定的将红酒倒进醒酒器，边说，“我们只是商人，从来不会在意买家是谁，就像是曾经欧洲那些绅士贩卖黑人一样，他们嘴里说着道貌岸然的感谢上帝，可在乎的不就是兜里增长的美金吗？别管他们，伙计，我们公司在这里是合法经营和纳税的，墨西哥政府没办法管我们。”

    救世主公司就像是拿着鹰酱老大哥的免死金牌，在拉美地区肆无忌惮，谁能赐我一死，我老大是鹰酱，我跟着鹰酱混的，我的雇主还有来自欧洲的绅士们，你们这些穷B，快给我滚开！

    这话听起来很招人仇恨，但意思就差不多。

    这就是洗白后的救世主公司。

    福克斯.霍根好羡慕，特么的，锡那罗亚也想要这种待遇，当然，只是想想就行，面粉跟团体的对立面是长久保持的，毕竟，约翰牛19世纪干的实在是让人影响深刻。

    “你们想要点什么？我们公司除了PMC行业外，其他都可以向你们开放。”

    “包括，寻猎者战斗机吗？”福克斯.霍根忙问。

    哦豁！

    小老弟，你这是要作甚？战斗机都打算买？不过，只要胆子大，老师…单车变摩托，不就是一条命的事吗？

    “你们有这个胆吗？只要给钱，我可以就近让人将飞机送过来。”米斯特还很严肃的算了下，“现在只要4700万，我们包邮，还能变成我们公司的VIP客户，以后有新的武器，会优先回馈老客户。”

    福克斯.霍根真想要，但也就是想一想，要是有战斗机，那这战场就变了，而且，就算面粉大亨们有钱，大家也不会拿出来打仗呀，现在局部战争，枪械足够了，他吞了下口水，尴尬一笑，赶紧收回话题，“我们想要买一批子弹，20万发5.56毫米子弹，如果可以，再来200箱手榴弹，我们还需要2000支武器，北约的都可以。”

    “就这些？”米斯特有点意犹未尽，这点货，你找上门来？让我亲自负责？有点太跌份了吧，这总共加起来也不过数十万，5.56毫米的子弹很便宜，主要是生产厂家太多了，而且北约制式武器在世界上销量也比较大，自然而然的，这子弹销量也带上去，所以，利润没多少，卖的太贵，人家也不是傻子。

    福克斯.霍根顿了下，“我们还需要100具的毒刺！”

    地对空导弹都出来了，这显然是针对墨西哥的武装直升机。

    战争的范围在扩大，米斯特嗅到了深入合作的味道。

