    朝歌。

    伯邑考很快到朝歌，帝辛也不得不提前返回。

    同样包括山场已不可留的石矶娘娘，既然连元始都亲自算计，都被圣人盯上了，显然那山场也不能继续呆了。

    当然主要还是帝辛的原因，让石矶娘娘也忍不住好奇期待，干脆便留在朝歌，其实心中也已经打定主意，不然就不会愿意跟帝辛扮夫妻了。

    返回朝歌，剩下的彩云童子带着青鸾早已至朝歌，并由孔宣通知妲己，再由妲己在宫里给师娘娘收拾出专门的一宫。

    而对于妲己，石矶娘娘却完全就是大仙级的练气女仙，虽然在洪荒中就只是个老实和善有名的宅女娘娘，但至少在洪荒也算有名的，不知道比妲己有名多少倍。

    所以闻听骷髅山石矶娘娘竟要入住朝歌，且是陛下的王宫中，心中不仅丝毫不吃醋，反而还忍不住激动期待，甚至莫名与有荣焉。

    因为如果石矶娘娘也成了陛下的妃子，跟其妲己一起成为陛下的妃子，那么其妲己同样无形中便也有了跟洪荒大仙石矶娘娘同等的身份，至少都是大商君主的妃子。

    更尤其大商眼下又是与洪荒圣人大教为敌，被那一众的道德神仙定为成汤合灭，自也就更需要洪荒中的有名练气士、练气女仙相助。

    姜王后自同样不会吃醋，因为如果没有这些练气女仙的相助，大商唯一的结局就是亡国，然后跟陛下一起身死亡国，包括儿子都活不了。

    眼下能跟曾经传说中的练气仙子一起成为陛下的妃子，心中同样只有忍不住的激动，反而不敢自居王后之位，所以对石矶娘娘同样是热情客气。

    结果返回朝歌，石矶娘娘也再次洪荒第一次不禁找到家的感觉，这里依旧有徒弟彩云童儿，有坐骑青鸾陪伴。

    更有救了其性命的大商君主，莫名的被看了身体，反而只觉跟大商君主没有了距离感，同样能感觉到大商君主对其的心动。

    真正的心动，却并非只是想要其石矶娘娘的美色，当然美色自也是其中一部分，如果大商君主不想要其美色，其住在朝歌王宫才反而会不自在。

    同样又了解自己的体质，乃是天生的绝阴之体，且感应到大商君主的天生玄体，天生皇道圣体，便就仿佛是注定的夫妻，注定的缘分道侣一般。

    所以跟着帝辛一起回到朝歌，却也没有感觉到一丝的不自在，只不过跟帝辛才刚刚认识。

    唯一心中忍不住莫名有些酸了的，却是帝辛也不禁有些忘记的文道人。

    却也是在洪荒中有着凶名的，只不过知道其凶名的基本都已死，要不就是孔宣一般的妖族大能，却是与石矶娘娘性格截然相反的一位练气女仙。

    至于酸什么？那位秦云道友不见影，又眼睁睁看着大商君主惊才绝艳的安排，而无法知道更好奇的内部消息，所以呆在朝歌也不禁有些酸了。

    却是同样好奇想见一见那位大商君主，正想着等见到那位秦云道友，便主动请那位秦云道友引见一下，就只是好奇想见见、

    自己可也是洪荒中有名（凶名）的练气女仙，那位大商君主对自己还不得如待上仙？如此多的敌人还是那圣人大教的阐教，怎么也得给自己个身份，不能差那孔宣太多。

    至于孔宣，反而是让其不想搭理。

    结果转眼便就是第二日。

    终于几个月不见身影的帝辛却又再一次上朝。

    九间大殿内。

    帝辛依旧一身黑色的大袖王服，以金线刺边刺着玄鸟的图案，头顶冕旒微微的晃动着，静静看着长案上摆放的一张罪状书。

    身旁原本的当驾官，也换成了两名童女，一人正是石矶娘娘徒弟彩云童儿，一为石矶娘娘的坐骑青鸾，两人一左一右侍立两侧。

    结果从没有经历过的人间，且还是站在大商君主的左右，两名童女也都是心中忍不住莫名的新鲜新奇激动，自也一起将大商君主当成了最亲的人。

    但与阐教的一众金霞童子不同的，两人却都是真正活生生有自己思维的人，所以站在上首高处的王座旁，两人灵动仿佛会说话的小美目，便也忍不住在九间大殿内看来看去。

    九间大殿内文武百官同样同样注意到了变化，陛下的身边竟然换了两个敢到处乱看的童女，从前的当驾官可都是目不斜视的。

    眼下倒好，这位陛下还真是越发的荒淫无道了啊，这两个童女应该也是那位妲己的侍女吧？

    王叔比干朝歌七王同样忍不住好奇一下，当然也就只是一下，自不会多关注陛下身旁的两名童女，却是两名童女乱看的眼神，实在让人不得不注意。

    黄飞虎眼见更是怒目圆睁。

    当然变化最大的，自还是帝辛，虽然就只是淡淡往那一坐，但却比原本女娲宫进香之前明显更加的深不可测了。

    九间大殿内所有人都静静的等着，这一次却也多了一些其他人，有如在朝歌已经有名的陈塘关总兵李靖，便就一手中托金光闪闪的宝塔。

    然后一身拉风的黑甲，大红的披风在身后仿佛瀑布一般，往黄飞虎身边一站，威风凛凛的气势一下便将黄飞虎比了下去。

    至少李靖却也算是半个练气士，真正的大商练气士大将，自不是黄飞虎的贵族子弟能比的。

    同样多了鬼头鬼脑的高明高觉两兄弟，两人眼睛也是在大殿内扫来扫去，眼神仿佛在说我兄弟知道你们所有的龌龊事，尤其是你胶鬲。

    帝辛目光则但只淡淡的落在阐教的罪状书上。

    片刻过去。

    终于帝辛才是抬眼开口道：“朕今日上朝，主要是宣布一事；

    化外昆仑山阐教，阴谋立天数，成汤合灭，凤鸣岐山，周室当兴，那在岐山上鸣叫的凤鸟已被朕安排人射下，此为阴谋天数，罪之一；

    阐教终南山练气士云中子，又偷偷于朝歌司天台题诗冒充天数，以圣德播扬西土陷害西伯侯姬昌，欲掀起人间战乱，惑乱天下，此为阐教罪之二；

    昆仑山练气士南极仙翁，阴谋欲火烧我成汤大商先王灵位，幸有西伯侯演八卦提醒才得以保全，此阴险卑鄙之举，为阐教罪之三……”

    瞬间话音落下，九间大殿内也不禁一片的寂静，有如首相商容一般尚不知道之人，都是忍不住震惊目瞪口呆。

    陛下真是好大的魄力，竟敢给洪荒一大教定罪。

    但看在孔宣、飞廉、恶来、李靖等人眼中，却都是忍不住的心中激荡，同时帝辛声音也是继续响起，让所有人都是一下明白，这天地真正的狂风爆雨只怕要要来了。

    “阐教下乾元山练气士太乙真人，安排座下灵珠子奉阐教玉虚符命投胎转世我大商陈塘关，又教唆弟子打杀东海龙王三太子、东海夜叉李艮，欲嫁祸我大商李总兵，此阐教卑鄙无耻，乃罪之四；

    后太乙真人再教唆弟子，杀人却以李总兵之子肉身偿命，言天数当此，更大逆弑父，次同样阐教卑鄙无耻，乃罪之五；

    化外昆仑山阐教立天数成汤合灭，周室当兴，插手人间王朝更替，祸乱天下，为祸苍生，此罪之六；

    又化外昆仑山阐教，洪荒无数年亦不收弟子，不传道众生，最近为阴谋天数，却才开始收弟子，此有违天道之道，乃罪之七；

    普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣；

    今日，朕便以大商君主之身，以此阐教七罪，将其定为天地邪教，即刻昭告天地，传旨四野六合八荒海外仙岛碧游宫、火云宫、灵霄殿、西昆仑；

    另，特封陈塘关总兵李靖，为我大商托塔李天王！

    高明高觉，为我大商千里眼顺风耳二神！”

    “咔！！！”

    顿时随着帝辛封神的话音落下，蓦然天地间就是冥冥中的一道霹雳炸响，瞬间惊动洪荒所有练气士。

    更尤其是，九间大殿内也蓦然三道玄黄之光从天而降，落在李靖、高明、高觉三人的身上。

