    第三更，

    “找死！”

    在任锋身后。

    况氏兄弟看到洛基如此，顿时大怒。

    顷刻之间化为两道血影，等再次出现的时候，已经到了洛基的进前。

    洛基紧握匕首的手，直接被况天佑狠狠攥住。

    一代吸血僵尸强大的力量之下，洛基的脸上顿时浮现出痛苦的神色，手中的匕首也因为吃痛的原因，掉落在了地面上。

    “啧啧啧……”

    “明明是个法师，偏偏喜欢玩近战。”

    任锋看到洛基无能狂怒的模样，揶揄的摇了摇头将匕首捡起。

    洛基，继承了弗丽嘉的所有魔法。

    论起魔法实力，洛基在整个阿斯加德，都可以算作首屈一指。

    可是。

    如此强大的法师，却要玩近战。

    这着实让人百思不得其解。

    “你！！”

    看到任锋近乎讥讽的笑容。

    洛基顿时又惊又怒，正欲挣扎。

    “老实点！”

    况天佑顿时冷喝一声，洛基只感觉一道大力传来，直接被按趴在了地上。

    “告诉我，外面发生什么事了。”

    任锋把玩着匕首蹲了下来，用匕尖轻轻拍了拍洛基的脸蛋。

    洛基闻言，顿时大怒：

    “当日，你答应过我！”

    “只要我设计流放奥丁，让奥丁无法进入阿斯加德神界，你就会推举我为阿斯加德的王！”

    “如今阿斯加德已经快要被毁灭了，诸神的黄昏即将到来，九域之中再无阿斯加德。”

    “一定是你！”

    “你的目的，根本就没打算让我称王，而是要毁掉整个阿斯加德！”

    洛基怒气冲冲的说道。

    “毁掉整个阿斯加德？”

    任锋闻言，也是纳闷了。

    除了天使神界之外，其他两大神界他压根没打算毁灭。

    可如今，看洛基歇斯底里的样子，好像并不是在说谎。

    “究竟发生了什么事情？”

    任锋看向洛基，语气有些阴沉，“我确实答应过，只要你流放了神王奥丁，我就会推举你为阿斯加德的王者，这是我们之间的交易。但你所说的阿斯加德即将被毁，跟我半点关系没有，如果你在继续信口开河，那就别怪我不遵守约定了。”

    说到这里，任锋的语气中流露出隐隐的杀机。

    他虽然并没有打算毁掉阿斯加德。

    但是如果洛基在这么冤枉他的话，任锋到不介意顺手将阿斯加德毁灭。

    “不是你？”

    洛基看到任锋面有不悦，心中也不由得感到纳闷。

    他本就是以狡诈著称的诡计之神。

    察言观色的本事，自然不用多说，寻常人是否说谎洛基一眼就能看的出来。

    此刻，看到任锋如此表情。

    洛基不由得心中有些相信任锋的话了。

    “放开他吧。”

    “就算是他想要杀我，也没有那个实力。”

    任锋看了况氏兄弟一眼，淡淡的说道。

    “是，僵祖！”

    况氏兄弟齐齐点头，听到任锋发话，这才将洛基松开。

    “真的不是你？”

    洛基揉着有些发麻的肩膀，再次发问到。

    “废话。”

    “如果是我，刚才早就把你杀了。”

    任锋的目光在洛基身上缓缓扫过，“告诉我，阿斯加德到底发生了什么？”

    “我的姐姐，死亡女神海拉来了！”

    “当年为了避免她造成更多的杀戮，奥丁将她亲自封印。”

    洛基眼中闪过一抹浓浓的凝重，“自从我将奥丁流放之后，奥丁在阿斯加德残留的神力越来越少，死亡女神海拉突破封印，重返阿斯加德……”

    洛基将事情经过，大概和任锋说了一遍。

    旋即，任锋也明白，洛基误会自己的根本原因。

    而洛基也明白，原来任锋对海拉的事情，压根就不之情。

    “这样吧。”

    任锋沉思了片刻，说道，“我可以帮助你们，将那所谓的死亡女神封印，而我的条件只有一个，那就是僵祖的棺椁！”

