    艾伦觉得，他猜测的很有可能就是事实。

    卢平教授服用了狼毒药剂，再也不需要去尖叫棚屋躲避月圆之夜，那么即使这个地方曝光，应该也没有什么关系吧。

    “我想到一个地方，他们很有可能就在那里！”艾伦说道。

    “什么地方？”哈利和赫敏异口同声地问道。

    “跟我来。”艾伦不由自主地看了卢平教授一眼，果断地在前面带路。

    这一眼让卢平摸不着头脑，但是大家都已经迫不及待地跟在了艾伦的后面，他也不做声，快步跟上。

    艾伦他们很快就进入了暗沉沉的禁林。

    麦格教授费了好大力气，才抑制住自己想要训斥艾伦的冲动。

    “哈里斯，你们进入禁林是违规的。”麦格教授的双唇紧抿，很是不快。

    “啊，麦格教授，我是另有原因的。就在今天，小天狼星杀人案被重新审理，他是无辜的。”艾伦一边赶路，一边沉声回答。

    一石激起千层浪。

    所有的人都看向了艾伦，情不自禁地放慢了脚步。

    “你是说，小天狼星是无辜的？”

    “那么凶手是谁？”

    “谁出卖了我的父母？”

    “你帮助了他。”

    除了麦格教授没有说话，卢平教授、赫敏、哈利和卢娜在同一时间内问出了四个问题。

    艾伦将那天发生的事情原原本本地讲述了一遍。

    漆黑的禁林里，出了寒风穿过树木带来的呼啸声，就只余下艾伦的声音在回荡。

    “简直难以置信，斑斑怎么可能是小矮星彼得呢？”哈利觉得艾伦说的话荒诞无稽。

    “为什么不可能？”艾伦镇静地问。

    “因为……因为如果小矮星彼得是阿尼马格斯，人们会知道的。”赫敏抢先答道。

    艾伦觉得，眼前的这个姑娘很有意思，她喜欢回答所有的问题。

    “我们在麦格教授的课上学过阿尼马格斯，我做作业时查了资料，魔法部对能变成动物的巫师都有记录，有登记簿显示他们能变成什么动物，还有标记之类的……”

    赫敏继续说道，艾伦留意到，麦格教授一向严肃的面容竟然露出了笑容。

    “我在登记簿中查到了麦格教授，本世纪只有七位阿尼马格斯，小矮星彼得的名字不在上面——”

    赫敏看向了艾伦，两人目光相交，赫敏又转开了头。

    “但魔法部不知道曾有三名未登记的阿尼马格斯在霍格沃茨活动。”接话的不是艾伦，是卢平教授。

    他的声音极其苦涩，“小天狼星布莱克、小矮星彼得，当然啦，哈利，还有你爸爸——詹姆?波特。”

    “我爸爸也是？”哈利很吃惊。

    “是的，”卢平说，“布莱克家族中藏有能够提高变成阿尼玛格斯几率的方法。”

    艾伦的神色认真起来，现在，布莱克家族的收藏，除了金币，可都在他的手上呢！

    “尽管如此，他们也花了将近三年才学会。你爸爸和小天狼星是全校最聪明的学生，幸好如此，因为阿尼马格斯变形有可能出现可怕的错误——”

    哈利听得极其认真，他喜欢听父母的事迹。

    “这是魔法部对阿尼马格斯严格控制的原因之一。彼得需要詹姆和小天狼星的全力帮助。最后，在五年级时，他们终于练成了，每个人都能随意变成一种不同的动物。”

    “而小矮星的阿尼玛格斯，就是老鼠。”

    卢平教授神色复杂，如果不是为了他变成狼人的时光更容易度过，詹姆他们绝对不会想着去提前学习阿尼玛格斯。

    “所有的人都以为小天狼星杀死了彼得，”卢平自责地捶着头，“我居然也信了——”

    对话没有在继续下去，因为，打人柳——到了。

    卢平一下子明白了：“他们在这里？”

    艾伦点点头。

    “这打人柳长得真好，比我年轻时看起来——嗯——活泼多了！”卢平望着四下挥舞、攻击力极强的打人柳，感叹道。

    麦格教授狐疑地看着面前的这颗珍贵植物，这和罗恩、马尔福有什么关系？

    卢平教授的魔杖中射出了一道魔咒，正中打人柳的那个疤节。

    疯狂的打人柳瞬间安静了下来。

    没了挥舞得密不透风的树枝的保护，那个洞口裸露了出来。

    几个人跟随着艾伦和卢平教授，迈步走了过去。

    越走近，越是能闻到，在冰冷的空气里，散发出一股气味儿——很恶心的气味儿——臭气熏天的气味儿。

    “这打人柳是腐烂了吗？”麦格教授掩住了口鼻。

    “咦？”卢平教授观察着被斯内普教授封闭的进入口，“这应该是斯内普的手笔。”

    卢平教授解除了洞口的封闭，一股恶臭冲天起，大家都不由自主地捂住了鼻子。

    几个女孩子看起来脸都有点儿发绿了。

    五觉灵敏的艾伦更惨，臭烘烘的味道让他的嗓子眼发紧，憋得几乎要背过气去。

    这种感觉，就像是站在了阴湿恶臭的垃圾桶里。

    艾伦眨眨眼，挥动着魔杖，转眼间，几个女孩子和他的头上都出现了制造出一个保护的气泡。

    麦格教授赞许地看着艾伦，泡头咒可以躲避难闻的气味儿，用在此处再合适不过了。

    卢平教授和哈利如法炮制，头上出现了一个巨大的气泡。

    卢平教授和哈利率先走进了洞口，其他人跟在后面。

    走了不到一分钟，卢平教授和哈利突然停住了脚步。

    哈利感觉到，有黏黏的东西浸透了他的裤子。

    哈利想挪动几步，可是脚下很难保持平衡。

    他刚走了几步，就听到什么东西在他的脚下发出嘎吱嘎吱的声音。

    “荧光闪烁！”卢平教授的魔杖发出了荧光。

    当艾伦看清楚隧道内的情况后，立刻想拉着卢娜和赫敏离开此地。

    然而已经晚了，所有的人都被眼前的景象惊呆了。

    “唔，我想，麦格教授，你们还是出去等待比较好。”卢平教授说道。

    麦格教授点点头，带着一脸不可思议的神色，和赫敏、卢娜退了出去。

    艾伦想了想，没有继续前进，也跟着退了出去。

    请原谅，他和罗恩、马尔福之间的友情还没有达到可以让他心甘情愿，为之走进那样恶心的地方。

