    第246章回不去了

    顾眉肿着眼睛，像根木头似的站在那里。

    王昊有些羞赧的道：“姑娘请不要见怪，我明白问这个是对姑娘的冒犯，可，可我怕姑娘走了，就再也遇不到姑娘了。”

    “我，我妻子死了两年了，留下一个两岁的儿子。”

    “我知道我配不上姑娘，可我一见，一见姑娘，就心悦于你。”

    “姑娘要是没，没嫁人，不知道······”

    顾眉站在那里听王昊说完，然后头也不回的走了。

    一边走，眼泪一边像开了闸似的往下流。

    她现在回想起来，两辈子过得最快乐舒心的日子，就是王昊在一起的两年。

    锁柱虽然对她也好，可锁柱没有王昊会体贴人。

    命运对她真的很偏爱了，能遇到王昊这样的好男人，是她自己将这么好的男人丢了。

    可是，她回不去了啊。

    她都不敢想象，王昊要是知道她被捉奸的事，会用怎样的目光的看她。

    顾眉的眼泪越流越凶，步子越走越快。

    王昊追着顾眉走了一段，看到她转弯进了一条巷子。

    他不好再追过去，姑娘兴许是回家了，萍水相逢，素味平生的，他今天会说出那一番话，已经鼓起很大的勇气了。

    他在巷口徘徊了一会儿，依依不舍的回头看了几眼，这才离开了。

    他是来湘城进药材的，就住在附近的客栈。

    顾眉回去，姑母正坐在厨房门口摘菜，看到她流着泪进来，慌忙问她：“这是怎么了？有人欺负你了？”

    顾眉摇头，跑回自己的房间，关上门，扑在床上痛哭。

    哭声被埋在了被子里，呜咽呜咽的。

    ······

    这天顾云娇又在西厢那边制药。

    西厢房只住了桂花嫂子和英子。

    空出来的两间，被顾云娇打通了，专门用来放一些制药材，她也会在这里配药。

    配药的时候，她都是关着门，闪身进药库配置，药库里永远亮着灯，打粉机也永远都通着电，配置药粉倒也还方便。

    这次她配置的是YN白药。

    最近，或许是玄帮过来照顾生意的缘故，这个治疗跌打损伤的药卖得特别的快。

    白药的配方在现代属于国家机密，樱花国处心积虑已经弄走了国内许多中成药的方子，也曾经想要弄走白药的配方，好在国家保护下来了。

    之后樱花国还不死心，将白药弄去进行了研究，想要破解配方。

    最后大概研究出里面有三七，麝香，冰片等药物，还公布了他们研究出来的配方。

    国家官方只站出来说了一句，“不正确”。

    顾云娇之所以会知道配方，是国家特意将配方给她爷爷研究过。

    爷爷告诉顾云娇配方的时候也说了，可以研究这个方子，但绝不能将配方泄露给任何人。

    换了个时空，顾云娇也希望这些秘方，能够给百姓们带来一些福音。

    将药粉打好了之后，顾云娇这才从空间出来。

    她打开门，将阿铁叫进来，指着药粉道：“将药粉过筛，反复碾，反复筛。”

    阿铁老老实实的去筛药碾药。

    她从西厢房出来，前头刘柱进来了，“东家，有人找江秀才。”

    顾云娇快步出去，走到外面就看到郑举人拿着一把折扇，正站在铺子里四处打量。

    (本章完)

