
一辆豪华的马车缓缓地行驶在平阳城内繁华的商业区的街道上，前扑后拥地跟着十几个丫鬟、婆子和小厮，一看就是大户人家的主子出行，街道两侧的行人都驻足观看，自觉地分立两边给马车让路，纷纷地议论着：

“你瞧瞧这车，啧啧，要多豪华有多豪华，再看看后面跟着的丫鬟，一个个都象是从画里出来的，赛过天仙了，这位正主，还不知美成什么样呢？”

“看把你羡慕的，光这辆车，就顶上你家那三间破草房了，知道这是谁不？”

“我还真不知道，是谁？”

“看那车上那枚弯月了吗，这可是萧府独有的标记，不知是萧府的那位姨娘”

“姨娘？一个姨娘也有这谱，要这么多人跟着？真他妈的牛！”

“当然了，谁叫人家是世家呢？有钱！，这叫摆谱，我怎么没有拖生在这样的人家？”

……

车子里，梦溪轻轻地撩开车帘，向外望去，终于出府了，她觉得一阵欢愉。似乎呼吸着平阳城的空气都能让她身心舒坦，梦溪本以为古代人不重经商，街市一定不会太繁荣，一出来才知道，她真小看了古人，望向周围熙熙嚷嚷的人群，路两边的叫买声，暗道，这一趟出行，真对了……。

原来，梦溪自从得知萧府祖训后，便知她最终逃不过被休下堂的命运，于是开始暗暗替自己打算，起点的穿越文可是被她看遍了，那些穿越者们制造什么玻璃啊，火yao啊，肥皂啊等一些后世才有的新鲜事物，可是赚了个钵满盆满，发了大才，轮到她，还真不会，根本就没有那种经商的头脑，前世也不是商专毕业，想借助穿越者对历史的了解做一个先知的预言家，但她发现，她穿越到了一个错乱的时空，她对这一无所知，最后无奈地认清事实，她这个医学博士，除了医学以外，一无长物，在大齐，根本就没有女子行医的先例，她还懂“非常即妖”怕她展露太多的医学才华，会被当做妖，活活地烧死，所以也紧守本分，不敢有一点差池。

她本不是一个有野心的人，只想过那种清静淡薄的日子，不需要太多的钱，够花就好，但她最终发现，在古代，在这男尊女卑的世道中，要女人挣钱简直是不可能的事情，那真是蜀道难，难于上青天，当然了，妓院除外。

最后，她想起那天知秋提到她的父兄都是开药堂的，这让她眼前一亮，对呀，她前世就是学医的，主攻药学，不如她出钱，出物让他们在萧府外替她经营，但她不知平阳城的市场如何，她记忆当中的古代重农抑商，士农工商，这商可是最未流的，不知这药堂能不能在平阳城里开得起来，总得出来考察一下心时才踏实。

这才急巴巴地求老太君恩准，顶着二爷和婆婆的压力出了府，她自称，这叫市场调查，她的时间不多，她必须在萧家发现她是庶女前在平阳城中找到一处落脚的去处。

让梦溪头痛的是她前扑后拥的跟着一堆人，说是怕她有什么闪失，梦溪知道，那可是各院里的眼线，今天她的所作所为，明天府里的高层就知道了，想到这，想逛街的心全没了，暗自盘算以后一定要想办法偷偷出府，和知秋两个人就好。

只象征性地逛了两三个绸缎庄，便把主要精力转向了药堂，每看到药堂，梦溪便命车夫停车，众人在外面候着，她和知秋两人进去，红珠等人想跟着，都被她以各种借口挡住了。

笑话，红珠等人要是知到她跟各家药堂掌柜的谈些什么，那她这药堂也别想开起来了，走了几家，梦溪发现，这儿的药堂卖的全是中草药，丸药之类几乎没有，仅在一家发现寥寥几种，价格更是高得离谱，听掌柜的说，这丸药可是他们家代代传子不传女的独门秘方，在平阳，再找不出第二家，而且这些只有宫庭和大户人家那些有体面的人才用得起，平常百姓能看得起病就不错了。

这让梦溪看到了一线商机，她想到了前世的牛黄解毒丸、牛黄上清丸、六味地黄丸、乌鸡白凤丸之类的常用药，不如试着配些重新起个响亮的名字来卖，定价便宜些，专门卖给平常百姓，岂不名利双收，再配些高档的，卖给达官贵人，牟取高利，想着想着梦溪仿佛看到了成堆成堆的银票向她飞来，挡也挡不住，不觉咧开嘴，哈哈地笑了起来。

“二奶奶，怎么了？”

和她同坐在车里的知秋看二奶奶毫无形象地大笑，忙问。

“没什么，想起了一件好笑的事”

“二奶奶，快晌午了，你看我们在哪吃饭？”

“我们就那么点银子，这么多人，够吃吗？”

梦溪听到要吃午饭，不觉皱起了眉，她还真不知这平城吃一顿饭得多少银子，她可是囊中羞涩，那点银子，她恨不能掰成两半花，知秋象看白痴似得看着她：

“二奶奶，这平阳城到处都是萧家的产业，我们随便找一处去吃就是，付什么银子？”

“对，对，我怎么没想起来，还有一个这么好的身份可是白吃白喝，咱家知秋什么时候变得这么聪明了？”

梦溪打趣地说着，知秋没理她，一抬手，叫住车夫，吩咐找一处萧家开的饭庄吃午饭。

一行人吃过午饭，梦溪看着这么多人跟着，直皱眉，想了想，便吩咐跟在一边的红珠：

“红珠，你和知夏、知冬在这四处逛逛，申时左右在这等我，我和知秋、知春到别处走走”

“二奶奶，使不得，二爷吩咐叫奴婢跟好二奶奶，二奶奶要有什么闪失，奴婢可吃罪不起，我们还是在一处吧，左右奴婢也没什么可逛的”

红珠听了二奶奶的话连连摆手。知夏、知冬也是不肯，但看到二奶奶递过来的眼神，一下子明白过来，二奶奶是要带知秋去见她兄长，想甩开红珠等人，便不言语了。

“知秋、知春跟着我，会有什么闪失？通共这么大个平阳城，还能走丢了不曾？”

“那二奶奶一定要小心，申时一定要回到这，晚了，又惹二爷不高兴”

红珠见二奶奶坚持，这里二奶奶最大，她也知这位二奶奶的主意正，连二爷都扭不过，只好千叮咛万嘱咐，不甘不愿地同意了。

梦溪点头说知道了，又给知夏知冬留了些银两使用，便和知秋、知春坐着车，带着四个小厮绕了个圈一路朝知秋家走去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418459"  chaptername="第五十三章  出府">加入书签</a>
</div>
