    票在我手心里紧紧握着生怕别人给我抢跑，将火车票放到钱包里，便离开火车站。

    忙活了这么久连口饭都没吃上，肚子也有点饿了，便在附近找了一家餐馆要了碗面，就开始吃了起来。

    吃完付好钱，也就离开餐馆，出来的第一件事，那就是找一家宾馆美美的睡上一觉。

    火车发车时间是明早四点多，我得赶紧补补觉，不然这三四天还不得困死我。

    主要是火车上小偷太多，多也就罢了，人家还是有团伙的。

    不过我身上也没什么可偷的，一个手机，一把桃木剑，还有几十道符纸除此之外也没有什么了。

    哦对!还有益寿堂的钥匙。

    由于想早点睡觉，就在离火车站最近的地方找了一家宾馆。

    走进宾馆后找前台开好一间房，拿上房卡就前往房间。

    进房前我先拿出随身带的牛眼泪，倒出一点在眼皮上抹一下。

    抹完后我又瞅了装牛眼泪的小瓶。

    嗯!没错这是牛眼泪，不是眼药水。有了上次的教训我是再也不敢马虎大意了。

    用房卡打开门后，将屋里的开关全部打开后，我便开始在房间里巡查。

    我可不想跟鬼在一间屋子里住。

    小心为上，小心为上。

    这家宾馆可不像我在宁清住的那家宾馆那么不‘干净’相反是一只脏东西都没看到。

    既然没鬼我也就放心了!

    懒洋洋的走到床边然后身体向后一仰，整个身体便和柔软的大床来了个亲密的接触。

    躺着舒适的大床上，就感到浑身酸痛。

    难道是我刚才被那群小偷追着跑的太快了？把身体给累着了？

    又调整N个姿势可依旧是难以入眠，并且手一直往手机的方向移动。

    手机？我猛然想起手机还没充电!

    我只好找出手机充电器给手机充上电，然后又给充电宝也充上电。

    上火车之后我也不怎么玩手机，一个充电宝加手机自身电量，撑个三四天应该没问题吧！

    可看着充上电的手机心里就开始发痒，要不玩一会？

    就这样我便躺在床上玩起了手机，天色逐渐暗了下来，可我却浑然不知，当我往窗外一看，只见明月升到半空，在一看手机时间。

    他喵的十一点了。

    吓得我赶紧关掉手机紧忙睡觉。

    当我刚睡着没多大一会就听见有人咚咚咚的敲门。

    “谁啊？”我用着慵懒的声音说道。

    敲门声没有停下来而是一声接一声。

    “啊~~来了，来了。”我打了个哈欠，用手揉了揉眼睛。

    迷迷糊糊的来到门前，不过我的手里可是拿着一道杀鬼符的!如果是鬼敲门的话就让他好看。

    打开门后，门口站着一个妖娆妩媚的大美女。

    看到对面的美女是个人后我的戒备可丝毫没有减少。

    妖娆美女用着很嗲的声音撒娇的说道:“小哥哥需要按摩吗？”

    我自然知道她所说的‘按摩’是什么意思。

    连忙摆手说道:“不用，不用。”说完我就要关门，可那个妖娆美女直接双手往我的胸口用力一推，我一个不注意，竟然直接一屁股坐到地上。

    那个妖娆美女也顺势趴在我身上。

    这……我现在脑瓜子是乱轰轰的，这他喵的到底是个什么情况？

    难道现在‘生意’这么难做？都玩霸王硬上弓了？

    我连忙向后挪动身体，可那个妖娆美女也跟着我的身体一起向后挪动。

    “美女，美女有话好说，男女授受不亲。”

    就在我想怎么摆脱她的时候，就听到妖娆美女大喊起来:“救命啊！有人耍流氓。”

    我是彻底愣在原地，脑袋也短路了，这，我不就是拒绝了吗？至于还大喊大叫我耍流氓？

    可我仔细一想她的喊声并不大，就在我还在想怎么办的时候，不知道从哪冲出两个穿着黑色长袖的大汉，这肌肉疙瘩大的吓人。

    我现在算是明白了，这是仙人跳啊！见我不往里面钻，就玩硬的。

    而那个妖娆美女见到两个大汉的到来，也连忙起身躲到他们身后开始哭泣起来。

    其中的一个大汉一脸怒气的看着我说道:“你小子胆挺大啊！知不知道龙哥是谁？敢欺负我妹妹？”

    他身后的妖娆美女还不忘补充:“哥，你要替妹妹做主啊！”

    另一位大汉从腰间抽出一把叠刀，唰的一下刀刃打开在空中晃悠几下说道:“大哥你说怎么处置这小子？”

    那个龙哥脸上的狰狞之色依旧还在咬着牙说道:“小子你想剁手还是剁脚？”

    看着这三人的演技那简直就是影帝级别啊！

    我现在也有点害怕，我知道他们不敢杀我但是揍我一顿还是敢的。

    我试探性的问道:“有第三个选择吗？”

    龙哥一听心中露出喜色，可脸上的怒意依在说道:“我妹妹那是冰清玉洁，你小子刚才又搂又抱的，简直就是坏我妹妹的名声，这样吧，见你态度还算不错，你就给个三千块钱当我妹妹的精神损失费吧！”

    我连忙低声下气说道:“好的，钱在屋里请龙哥稍等!”

    龙哥点头嗯了一声。

    我也顺势往后推了一步，瞧瞧的把手放到门上，然后迅速的一关，龙哥三人还没反应过来，大门就已经被我关好了。

    关好后上连忙把门上好锁，门外龙哥三人，正用力的砸着门口中还不断大骂:“臭小子，等老子进来非得废了你。”

    门被他们砸的砰砰直响，这家宾馆的门可不是什么铁门，而是那种木门，说是木门里面是什么样，就不知道了。

    又是砰砰几声闷响，门已经被砸的有些开裂。

    妈的，这是非要弄死我的节奏啊！

    我拿出手机一看，已经快到四点了，索性直接前往火车站坐车跑路吧！

    简单的收拾一下东西把手机桃木剑充电宝这些玩意收拾好，打开窗户纵身一跃便跳了下去。

    还好这是二楼，要是三楼的话我还真就可能会乖乖给钱了。

    跳下之后便向着火车站狂奔，火车站这东西是二十四小时都开门的。

    我快速的奔跑，没多一会就跑到了火车站，进入火车站我也就安心了许多。

