    江都城头，旌旗招展，张柬之负手而立，一双浓眉紧紧拧着，身边是以李元芳为首的千牛卫及萧业等士绅代表。

    而城头下方，三里开外，人山人海，刀枪立林，一眼望不到边。

    厢兵是朝廷维持地方治安的杂兵，专事盗贼，根本算不得精锐，见着下方军容之盛，无不双目圆睁，腿脚颤抖，而那些临时拼凑起来的家仆杂役，更是不堪，都有人失禁了。

    李元芳暗暗摇头，城下的十万大军，在他眼里，不过是一群乌合之众，可他再通兵法，也巧妇难为无米之炊，要不是张柬之当县令积聚的威严，怕是城中大户都会开门献降。

    ‘大不了……唯死国耳！’

    李元芳深吸了口气。

    “快看，军阵动了！”

    突然有人惊呼。

    就见下方的军中，裂出了一条豁口，近百人骑着马，排众而出，缓缓驰来，于一箭之地驻足。

    “孟将兄可在？”

    一骑稍稍前驰，马上端坐一名老者，放声唤道。

    “哼！”

    张束之锐目一扫，便哼道：“骆宾王，朝廷待汝不薄，汝遭贬斥，实乃自恃才高，目中无人所致，汝却因此心怀怨望，汝还有脸来见本县？”

    骆宾王道：“老夫来此，并非与孟将兄一辩高下，实为江都父老引见一人！”

    身后，又有一骑策出，喝道：“张柬之，可识得孤？”

    张柬之面色大变！

    此人，正是前废太子李贤！

    既便是李元芳，也有了刹那间的方寸大失。

    底下的李贤愤声道：“诸位，孤乃先帝次子李贤，四年前，母后诬我谋反，将我废黜，囚于巴蜀，不久前，又指派丘神積来杀我，幸得高人相救，才侥幸留下性命，本欲隐姓埋名，纵情于山水间，奈何母后狂逆，先废三弟，又将四弟囚于宫中，大权独揽，眼见大唐将亡于妇人之手，孤身为先帝次子，岂能坐视？诸位可愿与孤杀入洛阳，复我李家江山，孤绝不薄待！”

    这话极具煽动性，张柬之与李元芳的表现，也坐实了底下那人正是前废太子李贤，有些人本能的就要跪下。

    萧业却是大喝道：“堂尊，此人必为假冒，前太子虽被废杀，却也是二圣血脉，此人假冒天家，合该寸磔脔割，诛灭九族，江都但有从贼者，请堂尊立诛其族！”

    讲真，张柬之刚刚都有些动摇，毕竟李贤有贤王之称，当初在洛阳，他曾有幸见过李贤，为其几采折服，但是萧业的厉喝唤醒了他。

    说到底，如狄仁杰、张柬之这类人，维护的是体制，而不是朝廷姓谁，只要国泰民安，体制稳定，姓李姓武可容后商酌。

    李元芳也大松了口气，丢给萧业一个赞许的目光。

    刚刚那一刹，他是真怕张柬之会跪下来，拜见太子。

    要知道，能成千牛卫者，尤其是千牛备身这样的高级禁军将领，必是勋贵出身，张柬之如降，他只能当场斩杀，并有极大的可能在混战中身亡。

    因为他若降了，必牵连身在洛阳和长安的族人，义父狄仁杰也会受到连累。

    说句不中听的话，假如张柬之真有降心，萧业这一喝就是救了他一命。

    “你是何人？”

    底下的李贤眼见就要得逞，却被萧业一语喝止，颇为恼怒，向上喝问道。

    萧业道：“江都县解元萧业！”

    李贤道：“既是解元，何不匡我李家江山？”

    萧业冷笑道：“莫说你是假太子，既便是真太子，也已被废，皇帝坐镇洛阳宫，你敢起兵，便是谋反，天下人人得而诛之！”

    “你……”

    李贤哑口无言！

    萧业这话，是绝对的政治正确，纵然皇帝被囚禁，武后再有野心又如何？一个王朝，始终要讲究统胤的，大唐的统胤始终没变，萧业站在了维护统胤的立场。

    就算有些问题，也只是太后弄权而己，而且大唐承平数十年，人心思安。

    萧业又看向了骆宾王，拱手道：“观光先生乃文坛名宿，受万千学子敬仰，何必助纣为孽？曹孟德能容陈琳，太后与先帝共掌朝政三十载，胸怀宽广，又如何容不得你？苦海回头，为时未晚啊！”

    骆宾王神色颇为复杂，如有可能，谁愿意背负上叛逆的污名？

    可是他身不由己啊！

    前些年，骆宾王仕途受挫，转而纵情玄学，引起了道门的注意，把他接引入门中，刚开始，骆宾王学是挺兴奋的，以为能学到长生仙法，但道门只是利用他的名声，从不授法，甚至他还不算真正的道门中人，只是个外门弟子。

    长年跟在他身后的两个中年道人，看似是他的跟班，实则是监视他的，一举一动都不得自主。

    本来被逼着谋反，骆宾王也认了，毕竟在道门在后面支撑，又瞬间集结数十万大军，既便不能成，封疆裂还是有几分把握的。

    却是有两件事寒了他的心。

    其一，李敬业不去尊奉前废帝李显，反而找人假冒已故太子李贤，其野心昭然若揭。

    其二，把石虎奉为战神。

    他自视甚高，怎肯与石虎同流合污？

    可惜，上了贼船已经下不来了。

    张柬之也高呼道：“诸位，本县已向江南道求援，不日将有雄师渡江而来，咱们只须守上一段时日，一俟朝廷大军发至，贼寇必灰飞烟灭，在此，须全城上下用兵，朝廷必不薄待尔等！

    本县把丑话说前面，但凡有谁三心两意，阳奉阴违，均以谋逆论处，杀灭全族！”

    “杀！”

    “杀！”

    以李元芳为首，千牛卫振臂高呼！

    “杀！”

    “杀！”

    满城军卒受其感染，也挥舞着兵器齐声呼喝。

    蔡先生眉心微拧，高昂的士气让他心中不安，也让他暗呼想不到，哪怕他已经尽量高估萧业，但区区数言，就让人心扭转，这让他心中杀机更盛，不禁暗瞥了眼萧业。

    别看蔡先生没杀史勇如杀鸡屠狗，但是他不敢亲手杀萧业，就如萧业不敢杀史进一样，都是文昌帝君的门生，杀了没法隐瞒，只能想办法，让萧业死在乱军中。

    城下！

    魏思温感慨道：“当年本官一念之差，没能断了此子前程，倒是让他成了气候，大都督，张柬之已不可能投降，下令攻城罢！”

    李敬业猛一挥手。

    “杀！”

    数以万计的军卒扛着飞梯，举着弓箭，冲向城池！

    建康！

    总管行辕！

    任知古高坐大堂，厉声道：“江都县令张柬之向本官求援，诸位都说说，要不要派兵往援？”

    “回中丞！”

    一名官员拱手：“江北贼兵有数十万之众，而江都只有厢兵五百，即便发动城中丁壮，也不过三两千人，只怕大军还未抵达，江都已然失陷，反致将士们于险境，请中丞三思！”

    “是啊！”

    又有一人道：“江北局势靡烂，说不定张柬之已经降了，受逆贼之命，诱我大军过江，聚而歼之，中丞不可不防！”

    任知古倒不担心张柬之投降，而是担心守不住，事实上他也不看好张柬之，略一迟疑，便道：“密切留意江北动静，大军紧守丹阳、幕府山一线，决不教乱军踏入江南一步！”

