    傅佳彤嘟着嘴，看起来别提有多可怜了，完全就是一副小女儿跟爸爸撒娇的样子。

    然而，傅竟轩盯着她，却忍不住皱眉，心中充满了一种难以言喻的违和感。

    虽然傅佳彤的很多小动作都跟他太太生前一样，但是，不知从什么时候起，他就发现傅佳彤跟他太太根本不像了。

    哪怕那些习惯性的小动作再多，也没有他所爱的那个女人的神韵。

    倒是今天刚认识的洛晨曦，她面对外人的时候高冷又生疏，维护自己和穆家的时候，甚至还咄咄逼人充满攻击性。

    但就是这种外柔内刚，藏在骨子里的强势，反而让他像是看到了年轻时的太太……

    傅竟轩冷漠的神色，让傅佳彤心惊不已。

    她加了把劲儿，“总统伯伯，你都不疼我了……”

    “够了！傅佳彤，你不是小孩子了，不能再这么任性下去！我跟你直说吧，你是文轩的女儿，一直住在总统府，很容易成为政敌攻击傅家的借口，特别是现在大选在即，你先回家去呆着，不要因为自己任性，影响整个傅家未来的前途！”

    事实上，傅佳彤不是他的亲生女儿，一直住在总统府，各种吃穿用度全由总统府买单，早就引起了各路选民的不满，虽然傅竟轩反复声明这些开支都是傅家自己承担，但还是有很多选民不买账。

    政敌们好不容易抓到他这个把柄，一直在借此攻击他。

    以前，傅竟轩盲目地宠爱傅佳彤，非常护短，傅佳彤自己装傻不肯搬出去，他也就不愿意跟她提，怕伤了傅佳彤的心。

    但今天，傅竟轩突然发现，傅佳彤竟然一点都不想念自己的亲生父母，这么长时间都没回过家，反而是让她搬离总统府的时候，她一下子非常紧张，就差没当场跳起来了。

    傅佳彤到底在意的是亲情，还是……总统府大小姐的身份？

    傅竟轩对傅佳彤失望至极，说话也就没有平时那么婉转了。

    傅佳彤绞尽脑汁，也想不出反驳的话，她生怕再说下去，傅竟轩会对她更加失望，只能硬憋着气，表示今天已经太晚了，明天一早她就搬走。

    傅竟轩这才点了点头，转身走了。

    傅临琛全程都跟在傅竟轩身后，但是，始终一言不发。

    看到傅竟轩转身，他立即想要跟上。

    “琛……琛哥……”

    傅佳彤立即出声叫住他，“琛哥，你帮我求求伯伯吧，你就我一个妹妹……”

    傅临琛神色冷淡，打断了她，“傅佳彤，你想要做傅家的大小姐，就得做对得起这个身份的事情！还有，你是我的堂妹，不是我的妹妹，我有亲生妹妹！”

    虽然不知道他可怜的妹妹现在在哪，是家庭幸福还是生活拮据，但是，只有他妈妈肚子里那个得到全家人期待的小公主甜甜，才是他的妹妹。

    傅佳彤这样心机深沉的女孩子，只能哄哄他爸爸，可哄不了他！

    傅临琛没有再看傅佳彤一眼，直接转身离开。