    昊天他确实是没有想到，今天是个这么好的日子啊！

    这一来，居然就是这么多阐教的弟子！

    要是可以，他希望这365位正神，能早日给填满了！

    这样子，他就可以专心的当他的天庭掌控者了！

    随后，昊天他将目光给放到了阐教外门弟子上，

    “这些外门弟子，虽然实力弱了点，但是也够用了！早点被送来吧。”

    昊天随后的目光给放到了截教的金鳌岛之中。

    随后昊天他摇摇头！

    “这截教，应该是没有太多的希望了。”

    昊天摇摇头！

    也就作罢了。

    这截教现如今，这么多的混元，加上通天他的实力也是强大太多了！

    更别提，这通天的背后，那可是隐士圣人那般的存在啊！

    他根本就不敢想了呀！

    昊天随后便是将目光给放到了这个西方教之中！

    “这个西方二圣的弟子倒也是挺不错的，赶紧多点送来吧，”

    昊天笑了笑，随后也就作罢了！

    反正早日封神结束，那才是最好的！

    昊天想到这里，便是翘着大腿，让宫女女仙给自己闪着大扇子。

    他便是在旁边睡着了。

    瑶池，也就是王母娘娘看见了，摇摇头。

    这昊天，当真是不行啊。

    瑶池随后也就是将目光给放到了隐士圣人青元的道场之中。

    她心想，这隐士圣人，或许才是自己心上人的吧？

    瑶池想到这里，那小脸蛋居然都红了。

    她慢慢的走回了自己的宫殿。

    可惜心中一直在想着这隐士圣人。

    她至今还没有见过这隐士圣人。

    自然也是十分的好奇了。

    这些年来，洪荒当中的一举一动，可以这么说，都是和这个隐士圣人息息相关的呀！

    她要是不感觉到奇怪，那才是越发的奇怪了。

    而当一个女人对于一个男人产生了浓厚的兴趣的时候，自然而然也就会变成了好感了！

    这是必然的。

    人是如此，仙人自然也是如此。

    瑶池回到自己的宫殿之后，果然是越发的想着青元。

    她甚至都想去找通天教主，然后让通天教主给自己引荐一番了！

    而在洪荒当中，并非只有瑶池一个人这么想！

    在娲皇宫之中的女娲，她此时也是这么想的！

    “自己如此的喜欢这隐士圣人。”

    “他非常的强大，并且英俊，我没有不喜欢他的道理啊！”

    女娲之前的时候，仅仅只是一个圣人，她还不敢这么想，毕竟当时的洪荒当中，比她强大的，还有一个平心娘娘！

    当时的平心娘娘可就是已经成为了地道之主了呀！

    女娲自然不敢多想。

    但是现在，女娲她的实力在经过了青元的指示后，女娲修为暴涨，成为了人道之主。

    她对青元的想法就更加的的多了。

    但是自己在隐士圣人青元的心目中，自己还是这么的弱小！

    而且她仅仅只是“小娲”而非是“女娲”！

    至少现在，她还不是“女娲”的身份给曝光的时候。

    可偏偏女娲觉得，自己该是和隐士圣人青元，表明一下自己作为“女娲”喜欢他青元的态度的时候了。

    而且若是用信的方式，来进行培养关系。

    还是十分不错的。

    既然要用信的方式，那自然是要一个人来给自己送第一封信的！

    “通天师兄，倒是挺合适的！”

    想到这里，女娲想要用信的方式，在暗地里，和青元培养关系的任务，便是落到了通天的身上了。

    女娲此时便是直接出发了。

    一瞬间，女娲便是出动了。

    圣人威能爆发，多多金莲绽放！

    女娲很快便是来到了通天的道场之中了。

    通天感知到了女娲师妹的拜访，他也是有些好奇！

    因为此时的他，正是十分的高兴！

    他高兴的还能是什么？当然就是这鲲鹏老祖直接将这么多的阐教弟子给送入了封神榜之中了！

    而且还将元始天尊给暴打了一顿！

    通天：“这等喜色等会在说，先去接一下女娲师妹！”

    通天自言自语的说道！

    于是乎，通天压抑出喜悦，随后也是笑了笑，便是出发了。

    通天一个闪身，他便是去到了金鳌岛的上空。

    通天看到自家师妹女娲过来了，自然是高兴的。

    更别提现在的女娲的修为还是非常的强大了！

    比他通天的修为还要强大上不少呀！

    通天：“女娲师妹，你怎么过来了，赶快请进把！哈哈1”

    通天他笑了笑，随后便是将女娲给带入到了金鳌岛之内了！

    女娲：“自然是有事情要让通天师兄帮忙一下了。”

    女娲她如此的说道！

    两个人此时已经坐在了金鳌岛之中。

    通天听到这话，也是十分的疑惑了。

    通天：“哦？师妹可是有什么事情要让师兄我帮忙？通天师兄我自然是会帮忙的了。”

    女娲听了之后，顿时也是有些点点头了。

    这个时候，女娲她才有些脸红的说道：“通天师兄，这说出来，你可不要取笑师妹。”

    通天更加疑惑了。

    通天再次说道：“女娲师妹说吧，我断断不会取笑师妹的，”

    女娲这才说道：“通天师兄，我看上你的大弟子了，也就是那隐士圣人青元了，还请通天师兄帮我带封信。”

    通天听了之后，果然是有些懵逼了，。

    不过他还是有些理解了。

    毕竟自己这徒弟，乃是洪荒之中，修为最高的。

    甚至是大道圣人，或者说是超过了大道圣人的人也不一定。

    通天：“女娲师妹，不是和我徒儿相熟吗？为何要让我带这封信？”

    女娲：

    “通天师兄有所不知，我这修为啊，太低了，所以在你的徒弟那里的身份并非是女娲，而是‘小娲’，所以通天师兄跟你的徒弟说的时候，就用女娲的身份。”

    通天听了之后，也是明白了这层关系了。

    毕竟他通天去到青元那里，也是被自己的弟子质疑自己的修为啊。

    不过通天说自己故意降低修为才去的。

    通天：“我明白了。”

    于是乎，通天便是带着女娲娘娘的那封表白信直接出发了。

    通天本身就应该要去找自己的徒儿的。

    他知道自己这徒弟的修为突破了，也是想要去看看的。

    女娲看到通天往隐士圣人青元的方向而去。

    女娲这才点点头，然后回去自己的道场了。

    女娲心想：

    这青元知道女娲喜欢他，不知道会是什么想法？

    她还真的是越发的期待了。

