    白玉堂和展昭走到审讯室前，就见单面玻璃后的审讯室里，坐着面无表情的曲彦明。两人没有急着进去，而是在外面盯着他看了良久。

    “猫儿……”白玉堂突然开口，“他的精神状态怎么样？”

    展昭又仔细地看了一会儿后，开口：“他没什么问题。”

    “你是说，他现在是清醒的？”白玉堂又确认了一遍。

    “嗯。”展昭点点头，“非常清醒！”

    “我想单独和他谈谈。”白玉堂有些歉意地对展昭说。

    展昭微微一笑，拍拍他肩膀：“我也觉得这个决定比较明智。”说完，转身走出了审讯室。

    打开审讯室的门，白玉堂走了进去，来到曲彦明的对面坐下，不语，只是盯着他看。

    良久，曲彦明的眼睫微微地动了一下。

    白玉堂轻轻叹了口气：“你没话要说？”

    曲彦明沉默了一会儿，开口，轻声问：“他……怎么样？”

    “你问谁？”白玉堂明知故问。

    “……”曲彦明的头低得更低，“对不起……我没想到会打中他。”

    “你在开枪的时候，犹豫了一下。”白玉堂淡淡地说，“不然猫儿会伤得更重。”

    “……所以你才没打死我……”曲彦明一直紧绷的肩膀微微地放松下来，“他伤得不重啊……那就好。”

    “跟我说实话，究竟是为什么？”白玉堂盯着曲彦明。

    “……”随后又是长久的沉默，最后，曲彦明苦笑着摇摇头，“队长……我不能说。”

    “为什么？”白玉堂皱眉。

    “我不能害人……”曲彦明还是连连摇头，“你别问了。”

    “害人？！”白玉堂越听越奇怪，“你说出来会害谁？！”

    …………曲彦明抬起头，盯着白玉堂，“你……”

    “呵……”白玉堂被他气笑了，“你是说你说出事实会害到我？”

    曲彦明认真地点点头。

    “没关系。”白玉堂伸手轻轻地扣桌子，“我不在意，你尽管说！”

    “我不是开玩笑的！”曲彦明突然激动了起来，“我不想害你！这件事情不是人可以解决的！”

    “……什么？”白玉堂盯着曲彦明看了良久，“你说人管不了？真凶难道不是人？！”

    “对……”曲彦明点头。

    “别跟我扯什么诅咒！”白玉堂冷冷地说。

    ……曲彦明再一次低头，像是下定了决心一般：“你可以把我关起来，判我的刑，甚至枪毙我……但是我死也不会说的！”

    见眼前一脸决绝的曲彦明，白玉堂无语地靠到椅子上，这事情，也未免太蹊跷了些。

    展昭独自溜溜达达地走到SCI，就见白驰揉着脖子从他的办公室里出来。

    “有没有什么发现？”展昭走上前。

    “还没有……资料太多了。”白驰边回答，边小心地盯着展昭的右手看。

    “他们说你受伤了。”有些心疼地问，“疼不疼？”

    展昭揉他脑袋，“擦伤而已。”

    这时，就听白驰的肚子“咕噜”地响了一声。

    两人一愣，白驰的脸立刻红了起来，糟糕，刚才光顾着找资料，忘记吃饭了。

    展昭拉起他就往食堂走。

    现在不是饭时，但是食堂里人还是不少，警局的食堂必须全天24小时都有食物供应，因为警察是全世界饮食最没有规律的职业之一。

    两人刚走到前台点菜，就听身后一阵骚乱。好奇回头，见有一个穿着警装的中年人正在训两个小警员：“你两第一天当警察啊？！抢都能弄丢了，准备开除吧！”

    白驰一看就一皱眉，在训人的那个是他在巡警队时的老上司，罗鹏队长。而被训的，正是刚才在门口找他茬的吴凯和徐亚冬。

    “枪没了……”白驰微微一皱眉，心说，该不会是赵桢吧？！那他玩得也太过火了。

    “白驰？”展昭见白驰脸上表情怪异，问，“你怎么了？”

    “哥……你看到赵桢没有？”

    展昭一愣，摇摇头，“一直没见，刚才不还和你在一起么？”

    这时，罗鹏训人的声音越来越大，出口的话也越来越难听。

    展昭见白驰似乎是有些着急，想了一想，伸手把他拉到一边，小声问：“你认为是赵桢拿了他们的枪？！为[51小说 www.51xs.info]什么？”

    白驰有些为难，“他那个人就是这样，不知轻重乱开玩笑……怎……”话还没说完，就见食堂门口，赵桢双手叉着口袋，晃晃悠悠地走了进来，抬头看到展昭和白驰，他笑嘻嘻地打招呼，“我也好饿啊……你们警局的伙食好像不错……”

    见展昭和白驰都双眼发直地盯着自己，赵桢被两人看得直发毛，问：“你俩干吗？”

    很快，他发现了食堂一角的骚乱，听明白后，笑着看白驰，“干吗？你以为是我干的？”

    白驰小声说：“你别闹了，这不是开玩笑的！”

    赵桢失笑，“我没拿，我要那玩意儿干吗？”

    “啊！就是他！”三人正在说话，就听远处的吴凯突然喊了一声。随后，他和徐亚冬一起冲了过来。

    “把我们的枪拿出来！”吴凯对赵桢喊。

    赵桢看他一眼，冷笑：“你哪只眼睛看见我拿了你的枪？！”

    “除了你还有谁？！”徐亚冬有些激动，“这里是警察局，一般人谁敢上这里来偷枪？！你刚才明明就神不知鬼不觉地偷了我们的子弹。”

    赵桢皱眉，刚想发作，白驰连忙拦住，对徐亚冬和吴凯说，“不是他拿的，你们误会了。”

    吴凯不管那么对，抬手就要抓赵桢的衣领子，徐亚冬也拿出手铐，“你罪大了，我们去审讯室慢慢聊。”

    赵桢错身让开吴凯，抬脚绊了他一跤。

    徐亚冬急了，“你还敢袭警？！”

    “这好像叫正当防卫！”赵桢抬手就给徐亚冬的肋部来了一拳，打得人捂着肚子摔倒在地。

    白驰看得直皱眉，却见展昭伸手从柜台里接了一杯奶茶，喝了起来。

    “哥……”白驰连忙拉他，“那个，你不去劝一下？”

    展昭耸耸肩，“我打不过他，这警局除了小白估计没人能打过赵桢。”

    “不是……”白驰急，“事情会不会闹大？他可是在警局打警察！”

    又喝了一口茶，摇摇头，展昭无所谓地说，“他又没说错，的确叫正当防卫。”

    见白驰还是手足无措的样子，展昭又向前台要了一杯珍珠奶茶递给他，“来，原味的。”

    ………………

    “都给我住手！”罗鹏走上来出言制止，瞪了一眼地上好不容易爬起来的两个部下，“还嫌不够丢人啊？！”

    说完，他抬头看了众人，最后目光落在展昭身上，一指赵桢：“展博士，他是S.C.I.的人？”

    展昭摇摇头，“不是，SCI没这号人。”随后又说，“对了罗队长，你刚才说枪丢了，是在警局里？”

    罗鹏点点头，对两个手下说：“都是废物，先停职，给我回去好好想想，究竟是怎么把枪弄丢的？！”

    吴凯和徐亚冬瞪了赵桢一眼，转身愤愤不平地走了。

    罗鹏也跟展昭笑了笑，转身离去。

    “枪在警局丢了……还不知道怎么丢的？”展昭边喝奶茶边往回走，嘴里自言自语。

    迎面就见臭着脸从审讯室里走出来的白玉堂。

    一看他脸色，展昭就知道审讯肯定不顺利，“小白，怎么样了？”

    “呼……”白玉堂伸手拿过展昭手上的杯子，喝了一口，“莫名其妙！”

    一边的白驰脸红红看着白玉堂和展昭一杯奶茶两人喝……这算不算间接接吻？？

    白玉堂刚想向展昭说明情况，视线落到远处，愣住。

    展昭和白驰顺着他的目光往远处望去，就见走廊的尽头，卢方带着两个人走过来，一个是去而复返的律师胡烈，一个是满头白发，戴着眼镜的老头。

    “他是精神病专家。”展昭轻声对白玉堂说，“大概是胡烈找来证明曲彦明不正常的。”

    “呵……”白玉堂干笑两声，“用不着证明，我都觉得他不正常！”

    果然，卢方走到了三人面前，简短做了介绍后，对白玉堂和展昭说：“胡律师有专业的医学证明，说明曲彦明的精神状况不佳，他的证词不可信。”

    “我们会向法院申请给予曲彦明适当的治疗，不过这期间。”胡烈停顿了一下，直视白玉堂，“你们不能再审讯他。”

    打发走了律师和精神病专家，白玉堂问展昭：“猫儿，怎么想？”

    展昭微微一笑：“我觉得……他们好像很怕曲彦明会说出什么来似的。”

    “这就叫不打自招！”白玉堂摇头。

    这时，就听“呯呯呯”连着几声枪响。

    一愣……枪响？！

    与此同时，警局其他办公室的人也都纷纷探出头来张望，怎么会有枪响？

    随即，就听楼下传来了一阵纷乱的尖叫声。

    然后，又是一连串的枪响。

    “猫儿，响了几声？”白玉堂掏出枪就向楼梯跑，展昭和白驰跟上，“12响！”

    走到楼下，猛地看见走廊上两个穿着警装的警察正在给自己的□□上子弹，而地上，躺了好几个受伤的警员。

    展昭和白驰一惊，那两个拿枪的，就是刚才说枪丢了的吴凯和徐亚冬……在他们脚边，躺着一具已经被打爆了头的尸体——从衣着来看，正是巡警队长罗鹏。

    两人一抬头看见了白玉堂他们，赶紧举枪，还没来得及瞄准，就听远处两声枪响，两人肩部中弹，□□掉落到地上，纷纷倒地。

    白玉堂和展昭抬头一看，就见两人的身后不远处，站着手上拿枪，脸色铁青的包拯。

    有几个警员跑了出来，将两人制服……就见这两人，满眼血丝，嘴角挂着口水，样子可怖异常。

    罗鹏和另一个警员当场就已经死亡了，还有两个受伤的……

    包拯面无表情地看着医务人员忙碌着，良久，对白玉堂和展昭说：“你俩，跟我来！”

    郊外一座独立的别墅前，停下了一辆警用吉普。

    莫里斯跳下车，对马汉和赵虎说：“就是这里了。”

    两人跟随莫里斯进入了别墅。

    “一楼都是堆积素材的地方……”莫里斯简要地介绍，径直往楼上走，“工作室在二楼……”

    赵虎跟着莫里斯走上楼，却见马汉站在楼下盯着房间的角落看着，并且伸手摸向自己腰间的枪袋……

    赶紧也拿出枪，赵虎对莫里斯做了个噤声的动作，缓步走下楼，顺着马汉的目光看去。

    就见房间的一角堆着大量的家具，沙发，椅子，还有一些木板……

    马汉看了半天后收回抢，快步走过去，“哗啦”一声掀起木板，赵虎走下来一看，两人双双吸了一口冷气。

    愣了良久，就听赵虎说：“快……快给头儿打电话！！”

