    “他们是冲我来的，我出去了他们不会攻击你。”蔚时打开车门，准备直接跳下去。

    初筝一把将人拉回来，按在座椅里：“别闹。”

    初筝身体压着他，少年一边挣扎一边道：“梁副参议，我说的是真的，他们是冲我来的！”

    “你怎么知道？你问了？”说不定就是冲我来的呢！

    蔚时神情间隐忍着戾气：“你一个联盟英雄，谁敢在大街上对你动手？他们有武器，我留下来，咱们都得死。”

    他是真的没想到，有人胆敢在这样的环境下动手。

    他不想害了她。

    蔚时想到这里，眼底汹涌的戾气越重。

    蔚时挣扎得厉害，初筝无法，低头亲下去，趁蔚时愣住的时候，低声道：“别闹了，乖一点。”

    蔚时像是被定住，目光直愣的看着她。

    初筝并没看他，抬头去看后面，后面的悬浮车武器对准了他们。

    下一刻，光束从那边打过来。

    “小姐，您坐稳了。”

    陈川的声音还未落，悬浮车猛的下降，失重感袭来，初筝抱紧怀里的人：“没事，别怕。”

    蔚时已经回过神，他到底哪里表现得怕了？

    轰——

    光束从悬浮车上空飞过，打中旁边的大楼，爆炸声和火焰冲天而起。

    第二次攻击紧随而至。

    对方完全不顾忌这是什么地方，只想把他们轰成渣。

    陈川手动操控悬浮车避闪，可是街道就这么宽，前有虎后有狼，没避到哪里去？

    悬浮车被击中也不过几秒间的事。

    轰——

    哐——

    悬浮车砸在地面，尖叫声从外面传进来，突然的暴动，让外面的人吓得四处逃窜。

    “陈川！”

    “小姐，我没事。”

    初筝迅速起身，踹开车门拉着蔚时跳了出去，陈川紧随其后。

    “梁副参议……”

    “闭嘴。”初筝拽着他躲到暗处：“我不会让你一个人出去。”

    蔚时喉咙发干：“我们可能都会死。”

    “不会。”

    初筝从旁边的玻璃观察外面那三架悬浮车的位置。

    此时上面的人没发现他们的位置，开始无差别的从街边扫过来。

    爆炸声连串的响起。

    初筝手腕一转，银线垂落下去，迅速往空中窜起，下一秒，蔚时就听见重物砸落在地面的闷响。

    “在这里等我。”

    初筝将蔚时往后面按一下，他刚想动，胳膊微微刺痛，接着就发现自己身体僵硬，动弹不得。

    初筝收回手里的针状物，闪身出去。

    蔚时：“……”

    蔚时一口气上不上，下不下的。

    蔚时不知道初筝给他用了什么东西，身体僵硬得厉害，可思维清晰。

    身体动不了，眼珠子还能转，蔚时可以借用旁边的玻璃观看外面的动静。

    一开始蔚时没瞧见初筝的身影，只看见那两架悬浮在空中的悬浮车。

    它们已经停止攻击，正搜寻目标。

    其中一辆似乎发现目标，突然动了，下一秒消失在蔚时视野范围。

    蔚时心底一紧。

    那边的动静，每一声都像是被无限放大，滚进蔚时心底，震得他耳膜发疼。

    她怎么样了？

    会不会出事？

    玻璃上光影晃动，在蔚时提心吊胆中，再次看见那个熟悉的身影。

    她就那么站在一片狼藉的街道上，仰头看着上方。

    她疯了吗？！

    蔚时想要怒吼，想要冲出去，可惜身体僵硬，他只能如雕塑一般站在原地。

    初筝缓慢伸出手，掌心向上，五指收紧似拽着什么东西，猛的往下一拽。

    悬浮车毫无征兆的砸了下来。

    已经到半空的光束因为能源被毁，凭空消失在空气中。

    悬浮车砸下带起的气浪卷过，女孩儿衣摆猎猎的响。

    蔚时无法形容心底的震撼。

    她就那么随意的抬下手，悬浮车就掉了下来，这是正常人能做到的吗？

    城市巡检队带着队伍呼啸而来，围住案发现场。

    从这些人出现攻击他们，到现在几乎，时间其实也不过几分钟而已。

    初筝巡检队的速度其实很快。

    初筝转身回到暗处，给蔚时注射了解药。

    解药一去，蔚时就感觉身体有了感觉。

    但浑身还是没什么力气，他靠着后面的墙，动了动僵硬的舌头：“这是什么药？”

    “军团里新研发的药，我拿了两支。”初筝低声解释：“放心，已经经过实验，除了几个小时没力气外，没有其它副作用。”

    【……】你管那叫拿？分明就是顺的！

    你举报我去啊！

    【……】

    初筝在街道上动手，造成这样严重的后果。

    虽然不是她先动手，可是最后初筝还是被请去喝茶。

    姚督察面无表情的进来，给初筝办理手续。

    星际的规矩就是这么操蛋，管你是犯事的还是被迫犯事的，亦或者受害者，都得叫一个人过来取人。

    姚督察微笑着问：“梁副参议，我想问一句，为什么你不找你上司？”

    他已经不是她上司，为什么还要来这里取人！

    “你熟。”

    “我……”

    姚督察一口气憋回去。

    “你今天这又闹哪出？一条街呀？你全给拆了！”之前还只是飚车，现在直接开始拆街了，下次是不是要炸帝都星了？

    初筝严肃的表示不背锅：“跟我没关系，他们先动的手。”

    姚督察:“？？？”

    姚督察去了解下事情经过，最后除了叹气还是叹气，这都是运气。

    “我就跟你说，那个叫蔚时身上有麻烦，你看看，现在遭殃了吧？”不听老人……战友言，吃亏在眼前！

    “……”

    初筝没什么事，很快就可以离开。

    “蔚时什么时候可以走？”

    “这个……他虽然也是受害者，可他没有通知人过来，暂时还不能放他走。”

    “我可以吗？”

    “梁长官，您也是当事人，这当然……不行啊。”就算您职位高也不行！

    “他呢？”初筝指向姚督察。

    姚督察：“？？？”

    “可以是可以……只要姚长官愿意。”

    姚督察：“……”

    并不不是很愿意。

    可是取一个人是取，两个人也是取。

    姚督察认命的去把蔚时也给保出来。

    姚督察之前只是照片上看过这位，此时见到真人，姚督察觉得初筝这么在意他也不是没道理。

    这完全就是按着祸国殃民长的嘛！

