        强中自有强中手，一山更有一山高。

    魔祖一直是洪荒大能天尊公认的背锅小能手，幕后大黑手，一身经历，让闻者伤心，听者落泪。

    玉皇大天尊愿尊魔祖为最惨！

    直到主神大罗的出现，哦，我亲爱的上帝，咳咳，自己在上，瞧一瞧这脆弱，细微的先天不灭灵光。

    这真是一个糟糕的大罗者，如果碰见，我一定会狠狠踢他的屁股。

    简直是拉低了大罗者的下限，先天不灭灵光破灭成尘埃粉末，这是比大罗者道化还要悲惨的事情。

    魔祖固然在归墟之中关小黑屋，被诸位大罗者嘲笑，但是一身实力无损，且是开道无上大宗师，一旦无量量劫到来，又是一条响当当的好汉，一尊星光闪耀的大神通者。

    虽然，这一个无量量劫到来的时间是由大罗者们规定的。

    虽然大罗者们一个个既要当法官，又要当律师，偶尔客串一把证人和被害人。

    但是，我们要坚信每一尊大罗都是道德圆满的圣贤君子，无量量劫不会太久。

    玉皇大天尊敲打着先天不灭灵光粉末，轻念了两句诗：“我闻魔祖已叹息，又闻此神重唧唧”

    “我一直以为你的大罗根基来源紫霄，是道祖的手笔，原来真正跟脚在此。”

    “这货到底得罪了多少人，真是好惨一大罗啊！”

    洛风没有在意玉皇大天尊识破了自己真正的跟脚，因为他打不过，真的打不过。

    虽然他隐藏一点点实力的小癖好，但现实是残酷的。

    身为大神通者，本身就站立大罗的巅峰，尊号大天尊，又身处洪荒，身为天帝，占据主场优势。

    不要说手持先天灵光碎片的自家，就算是主神手持完整的主神空间前来，估计也是被一只手吊打。

    洛风真正想知晓，主神，真正的主神，还有没有归来的可能。

    毕竟，自己是靠着主神跌到，轮回者吃饱的剧情，才崛起的。

    玉皇大天尊指尖轻点先天不灭灵光粉末，嗤笑一声：“自然有可能，大罗无所不能。”

    “对于大罗者而言，一切皆是概率，只是大小问题。”

    “你所说的主神归来的概率，大约相当于现在盘皇复生破灭整片洪荒多元宇宙，然后被一只昆虫干翻。”

    洛风明白了，即便拥有一尊伪大罗分身，但他依旧不是大罗，不能以大罗的思维逻辑，思考事情。

    万事没有绝对，就像1除以3得到三分之一等于0.333333循环，但是三分之一乘以3得1，可0.33333循环乘以三等于0.999999循环。

    “原来如此。”

    “大罗层次的主神，归不归来，何时归来，在我不在他”

    一直徘徊心灵深处的忧患被抹去。

    一丝明悟涌上心头，洛风双瞳微微闭合，一点灵光拂拭心态，带来全新的体验。

    第一次以大罗思维思考，真正的抛却轮回者的身份，褪去主神空间的影响。

    刹那间，他似乎悟了。

    御座之上的玉皇大天尊眼皮一抽，想要说些什么，但是想了想，还是将手放下。

    不就是开挂吗？又不是没有见过。

    能够证道大罗的神圣，哪一位没有开过挂，而且开得不止一个挂。

    顿悟这种玩意，简直是毛毛雨。

    曾几何时，玉皇大天尊见识过一个凡人一朝顿悟，然后继承大罗遗泽，一步登天。

    一天，严谨来说，一个小时都不到。

    这种事情，你跟谁说理去，命运就是如此神奇。

    而在大罗阶层著名的概率之道，就是那位一步登天的大罗者提出来，一直延续至今。

    …………

    一轮日月换过，洛风释然地睁开双瞳，映入眼帘则是玉皇大天尊抱着一颗黄澄澄的梨子，坐在一侧的云朵上，吃瓜看戏，丝毫没有天帝的风度。

    “陛下！”

    洛风下了一跳，起身行了一礼。

    玉皇大天尊没有起身端坐，而是继续啃梨子，随口道：“来一个。”

    “这……感情好啊。”

    洛风笑眯眯的凑上前去，准备接过梨子。

    如果他没有猜错，这也许是传说中的先天灵根黄中梨。

    面子什么的，不要紧，好处才是最重要。

    “咳咳。”

    玉皇大天尊连忙起身，他也就是随口客气一下，没想到洛风真不客气。

    这脸皮，啧啧啧，颇有老师当年的风范。

    不愧是咱紫霄宫出来的。

    心中吐槽一句，扔给洛风一本天书，玉皇大天尊恢复高冷天帝模样。

    “洛卿，此书记载先天不灭灵光所在，望你好生使用。”

    见天帝恢复正经，洛风也不敢再皮，拱手一拜：“小神遵旨！”

    玉皇大天尊挥挥手，洛风识趣地再一拜，缓缓退出。

    在即将走出通明殿的一刻，玉皇大天尊悠然的声音响起：“天庭建立已有一千五百元会，悠悠岁月，虽为正统，但是宇宙是圣人之宇宙，故而名声不显。”

    “卿是上天第一仙，自当珍重。”

    洛风心神一颤，猛然想起，第一次上天，巨灵神所说的那一番话。

    王母重礼，天帝念旧情。

    或许，这是人设，或者这是真情实意，不管如何，此方多元宇宙的天帝表现出的就是念旧情的天帝。

    也许，就是这样一尊天帝，才能让一介天将巨灵小神念念不忘，才能收服星神一脉，才能让斗姆元君这等先天古神看上眼。

    转身，真心实意一拜：“天庭不负臣，臣必不负天庭。”

    触摸手中光滑如玉的天书，看见其中光辉璀璨的世界坐标。

    洛风大步离去，心中感慨万千。

    越是亲近天帝，越是了解天帝，越发觉得玉皇大天尊高山仰止。

    穿越者又如何，二五仔又如何，紫霄宫又如何……吾为天帝，万族皆为子民，一视同仁！

    结交以恩义，施之以利益，双管齐下，天下英才，皆入我毂中矣。

    就连洛风也不例外。

    一开始我是拒绝的，可是先天不灭灵光，它实在太香了。

    人生在世也就图一乐，真正的快乐还是为天庭做贡献，为洪荒宇宙人民服务，我永远爱天庭，拥有忠心天庭。我希望天庭永垂不朽，直到无量量。

    什么道门，什么跑路，统统没有听说过，我心里只有天庭，坚持神道三原则，人到，卡到，神到，全心全意为大洪荒多元宇宙人民服务。