    秦铭微微一笑，“帕斯·丹尼尔先生，不怕你不高兴，你的那些调味料，只能用作普通的食材，要想真正地料理出人间美味，用他们可做不到。不但会破坏肉质的鲜美，而且还会影响你我的食欲。所以我打算从林中找一些野生的调料，来为你料理。所以这样就用到了兵工铲。至于那些强弓硬弩，就不用我说了吧？想尽快打到猎物，他们是不可缺少的工具。当然，你有更好的办法，不带他们也行。”

    秦铭说着，迈步来到帕斯·丹尼尔面前。“怎么样？我解释得很清楚了吧？我们现在可以走了吗？”

    秦铭提出的这些要求，并不过分，在平时狩猎的时候，自己也经常使用这些。

    所以这些工具也并没有引起帕斯·丹尼尔的怀疑。

    “当然可以，我这就去派人取来兵工铲，如果你需要的话，我还可以为你配备一把军用匕首，”

    两个人一边说着，一边走出帐篷。等来到帐篷外一看，秦铭不禁顿时有些傻眼。

    真怀疑帕斯·丹尼尔，此次前来这里的目的。

    烧烤的工具竟然堆了一大堆，知道的他是来这里执行任务，不知道这是哪里跑来的驴友，打算在这里度假。

    “怎么样？老伙计。我的装备你还满意吧？”见秦铭迟迟不语，帕斯·丹尼尔一脸的得意。

    “用不着这些东西，太多了，弄一个烧烤架子，带上一些调料足矣。”

    “可以吗？那样是不是太简陋了？能料理出人间的美味吗？”

    秦铭听到这里，不由哈哈大笑。“帕斯·丹尼尔先生，美味不是靠这些东西体现出来的，他靠的是手艺和调料的搭配，以及火候的掌握。不怕你笑话，就算没有这些东西，我也可以给你料理出一些人间美味。”

    见秦铭一副自信满满的样子，帕斯·丹尼尔先生一脸的将信将疑。

    在他认为，上好的人间美味，必须要靠最好的工具，以及最好的调料。

    可是没有想到，这些东西竟然在这个年轻人眼里变得一文不值。反而有一种画蛇添足的味道。

    “老伙计，既然这样，你看看我们都应该带些什么？”

    秦铭听到这里，迈步走到这些工具面前，简单地看了一眼。

    从中取出了五根签子，还有一些调料，这些调料也是寒酸的不行。

    食盐，辣椒面还有就是一瓶孜然粉，除了这几样东西，秦铭一样东西也没有拿。

    “就这些吧，这些就足够了。对了，一定不要忘记带上兵工厂以及我刚才说的强弓硬弩。”

    秦铭话音刚落，一名武装人员急急忙忙扛着秦铭刚才要的强弓硬弩跑了过来。

    来到帕斯·丹尼尔面前，交在了帕斯·丹尼尔的手里。

    “好了，现在一切准备完毕，我们可以出发了吗？老伙计。”

    “当然可以。”

    “那么事不宜迟，我们赶紧走吧！不怕老伙计你笑话，我现在仿佛都感觉到了美味吃在嘴里的感觉。”帕斯·丹尼尔说到这里，狠狠咽了一口口水，一副非常享受的样子。

    “等等！”刚走出没有多远，秦铭突然开口，将走在前面的帕斯·丹尼尔叫住。

    “哦？老伙计，难道你还有什么事情要交代的吗？或者说你还想拿一些什么样的工具？”

    秦铭听到这里，不禁微微一笑。

    “我没有什么要交代的，也没有什么东西忘记了拿。”

    “哦？老伙计，那你叫着我干什么？”帕斯·丹尼尔一脸的疑惑，他搞不清楚眼前这个年轻人叫住自己是为了什么！

    “帕斯·丹尼尔先生，你难道不打算带几名武装人员吗？”

    “带几名武装人员？带他们干什么？难道老伙计？你想让他们去帮着打猎吗？这个大可不必，不要忘了你，我可都是林中的高手，抓几只野味那简直是太轻松了。”

    秦铭听到这里哈哈一笑，“帕斯·丹尼尔先生，我并不是这个意思，你难道就不担心我趁着这个机会跑掉吗？如果我跑掉的话，你的责任可就大了，以我对天使团的了解，他们绝对不可能放过你的。”

    帕斯·丹尼尔先生听到这，这才恍然大悟。

    “不会的，如果你真的想跑，你早就跑了，而且我敢保证，在丛林内，没有人可以阻止你，当然，我说的只是我们基地里的这些武装人员，包括我在内。”

    秦铭听到这里，不禁一笑。“帕斯·丹尼尔先生，你说笑了，我并不像你说的那样了不起，我只是运气好罢了。”

    两个人一左一右，带着烧烤的工具，迈步进了丛林。

    可是帕斯·丹尼尔先生并不知道，此时正跟自己有说有笑的，这个年轻人，正在仔细地监测着四周的动向。

    也可以说，一千五百米范围之内，都在秦铭的掌控之中。

    两个人进了丛林，很快，便找到了一处非常合适的地方，这里有一条小溪，溪水清澈见底，非常方便打理打来的野物。

    而且这里的树木比较茂密，用来生火的柴草也是十分充足。

    “好了，帕斯·丹尼尔先生，我们就在这里扎营吧。”秦铭说着，抬眼看了看四周的风景，随即开始将烧烤用的工具，以及带来的调料，一一放在一旁。

    而这个时候的帕斯·丹尼尔也没有闲着，放下自己肩上的强弓硬弩，以及秦铭所要的兵工铲，开始在四周寻找可以用来生火的干柴和杂草。

    一切准备就绪，两个人带着捕猎的工具，迈步进了丛林。

    秦铭此次的目的是为了采药，所以将打猎的事情全部交给了帕斯·丹尼尔先生。

    “嘿，老伙计。你采的这些植物，是用来制作调料的吗？这些可都是疗伤的植物。”

    帕斯·丹尼尔的话，令秦铭手中的动作稍加一顿，不过很快便恢复了过来。并没有引起帕斯·丹尼尔的注意。

    “哦，看来帕斯·丹尼尔先生也懂得这些喽？”

    “不是很懂，只是以前在军队里学习过一些，这属于求生技能中的一部分。”帕斯·丹尼尔一边说着，一边拎着几只山鸡，还有几只野兔蹲了下来。

    “哦，原来如此，不瞒帕斯·丹尼尔先生说，我也是这样学到的，不过我学到的这些知识并不是在军队里，而是跟着我师傅学的。我师傅他老人家精通中医药理，擒拿格斗，怎么说呢？他在我心目中，就是一位无所不能的神人。这些东西都是我跟他学的。”

    “而且他告诉过我，有些植物虽然是用来治病的，但是也可以用来作为调味料。简单地说吧，你我知道的孜然粉，他是烧烤时的必备材料，但是你知不知道，他其实也是一味草药。”

    帕斯·丹尼尔听到这里，不禁一时来了兴趣。“这是真的吗？这种解释我还是第一次听说，孜然竟然也是草药，那你倒是说说它有什么功效。”

    对于这一点，当然难不倒秦铭。他对中医药理可谓是信手拈来。

    “孜然，具有性味辛温，温中暖脾，开胃下气、消食化积、醒脑通脉、祛寒除湿等功效。所以说他也是草药的一种。”

    这个说法虽然帕斯·丹尼尔是头一次听说，但是根据自己的了解，这个调味料也确实如此。

    “老伙计，就算你手中的这些草药，是用来调味的，可也用不了这么多吧。”

    事到如今，秦铭也不好再隐瞒，如果故意隐瞒下去的话，一定会引起帕斯·丹尼尔的怀疑，那样就不好了。

    所以秦铭想到这里，坦然一笑。“那是自然，不怕告诉你，我之所以多挖一些这样的草药，是为了回去制造药丸。狩猎游戏何等的残酷，想必这一点帕斯·丹尼尔先生要比我更加清楚。所以我要趁着这个机会多准备一些这样的药材，万一我要受了伤，最起码能够得到及时的治疗，这样我不就能活得更久一些吗？”

    帕斯·丹尼尔先生听到这里，不禁一笑。

    “老伙计，我真奇怪，你这颗脑袋是怎么长的？怎么什么事情到你嘴里，就变得不一样了。”

    “帕斯·丹尼尔先生，我们国家有一句古话，叫做：未雨绸缪，意思就是，在没有下雨之前，我们就要将房屋门窗都要修缮好。换另一种说法就是，凡事都要事先做好准备，防患于未然。”

    帕斯·丹尼尔听到这里，不禁伸出了一根大拇指。“你们国家的文化，不得不说，都能堪称经典。”

    “好了，别再说这文化了，过来帮帮我。帮我把这些草药拿上，现在已经差不多了，调味的，制药的，基本都全了。我们过去一边烧烤野味，一边在说。怎么样？帕斯·丹尼尔先生。”

    “没问题，老伙计。我感觉我跟你呆的时间越长越好，我发现我越来越喜欢上你了，可惜时间太短了。”

    “铁打的营盘与流水的兵，你跟黑鬼的关系，想必是最好的，可是又能怎样呢？该发生的事情还是会发生，想必当初你要是知道是这种情况，你绝对不会派他去岛屿上与我对立。不是吗？”

