    杨晨：有钱兄，一万金币是之前谈的，既然现在有交易了，自然要按照现在的市场来谈了。虽然我需要这黑暗帽子，不过那是之前的事。我觉得恶魔尊主这件装备也挺不错的，还是强化到六的史诗装备，有钱兄，你应该知道，强化一件装备有多难，这件史诗装备，在恶魔尊主的身上，应该属于顶级装备了吧？我看他身上其他部位的装备也不全是史诗。你手中的黑暗帽子都没有强化过，这样的交易本就对我不公平，你这还收我一万金币的手续费，是不是有些过分了啊？

    有钱大叔：（尴尬的笑了笑）傲世兄，既然你这么说了，那我了解了，确实是有些吃亏，不如这样好了。一万金币的手续费就免了，我用我手中的黑暗帽子，换你手中的史诗腰带如何？

    杨晨：有钱兄，我刚才已经说了，我觉得这件装备挺不错的，黑暗帽子与这腰带相比，我还是喜欢这腰带。不过我来此处也好几天，怎么说我们也有点情分，不如这样好了。我可以和你交易这件装备，你另外补偿我一万金币好了。

    有钱大叔：傲世兄，你若是这样的话，兄弟我就有些难过了。

    杨晨：有钱兄，你应该明白我没有占你半点便宜，何况你我都心知肚明，你要这件装备也没用，你是一名剑圣要修罗装备没啥用处。你也是拿去做交易，我开的这个筹码，是最终筹码，你要赚取多少利润，我相信有钱兄你自己有办法。

    有钱大叔：行，傲世兄，若是这么说的话，那我就明白，看来大家都是明白人。

    吉星城内，恶魔家族的族地内。

    恶魔尊主看到有钱大叔的消息之后，整个人勃然大怒，恨得咬牙切齿，目眦欲裂。

    “傲世天下！我若不杀了你，我特么跟你姓！之前都十分想要这黑暗帽子，现在装作不需要的样子，开始敲诈我了。居然还想要五万金币。”

    “族长，您息怒，这一切都是有钱大叔在中间做的交易，谁知道他在中间吃了多少回扣呢？”

    身旁一名家族的人，眼神闪烁几下，连忙上前说道。

    恶魔尊主听到这话后，脸色缓和不少，冷哼一声。

    “有钱大叔这个钱眼子，肯定赚了我不少。若非忌惮他有钱家族太过于有钱，不少人默许这个交易平台存在的话，我就干掉这个有钱大叔！”

    八个主城中，不少家族的人都依靠有钱家族在进行交易，如此方便的多，毕竟大部分都要练级提升自己的等级，没有多少工夫去收集这些资料，去找人交易，唯有有钱家族的人才有精力去做这些事。因为不少人还欠着有钱家族的恩情，谁想要绞杀有钱家族，都要考虑一下，会不会引起公愤。

    恶魔尊主眼神闪烁了几下，露出凶狠之色。

    “傲世天下，你等着，这五万金币给你好了，等我拿回了我的装备，再慢慢对付你！”

    杨晨在边境之上无事，将林峰叫上，带上他一起在边境之上刷怪练级，暂时他还不准备帮林峰开启天赋成长技能，天赋成长技能太过于招人嫉妒，若林峰等级没有提升起来，还有他自身的实力没有提升起来，一旦开启了成长天赋技能，势必会被人妒忌，不少人会因为他这个技能，对他出手。

    乃至于招来杀身之祸，所以在林峰没有自保能力之前，杨晨不会帮他开启，最为重要的是，杨晨想要将林峰带回月光城，那就必须和他建立深厚的友谊，此时两人显然没有太过于深厚的友谊。

    至于林峰如何提升实力，杨晨早已计划好，带着他在边境之上刷高等级的野怪，快速提升自己的等级，至于装备的问题，对于了如指掌的米兰城副本，随意给林峰提供一些，必定会搞到不少好装备。

    两个小时过去，林峰已经升级了一级，傲世霸刀如今52级了，等级提升SS级召唤人物的优势凸显出来，即便装备没有任何变化，但是成长的属性上来，气血同样增加了一万，拥有了十六万的气血。

    “傲世兄，你这召唤人物的气血还真高，52级居然有十六万的气血了。”

    杨晨淡淡一笑。

    “你也不错，若你能将自己的装备换一套的话，气血同样增加不少。好了，体力值差不多了，咱们回米兰城打副本。你记住我告诉你的坐标，凭借你现在的实力，打60级的副本应该难度不大，若你觉得难度大的话，可以寻找银枪职业组队。”

    林峰一听顿时露出兴奋激动之色，他也可以打副本了，连忙点点头两人一同回米兰城。

    杨晨依旧让有钱家族的人来接他，这一次有钱大叔亲自来接他，顺便完成交易。杨晨获得了黑暗帽子，以及一万金币。

    有钱大叔看了一眼交换后的腰带，露出一抹笑容，好奇的看着他。

    “傲世兄，你让我越来越佩服了啊，独自一人居然力战一千多人，还赢了。就你这身实力想必在你们月光城应该也是一个家族的族长吧？”

    傲世天下似笑非笑的看着他。

    “怎么有钱兄，你这是打探起我的情况来了？”

    有钱大叔尴尬的笑了笑。

    “没，只是我觉得，不久之后就要开启王城了，我有钱家族的市场不能仅限于我们八个主城啊，若可以的话，等你回到月光城后，可以打通市场。”

    杨晨一听，顿时眼前一亮，笑了笑。

    “行啊，若王城开启之后，到时候我们合作一下。”

    “那傲世兄，就这么说定了，对了，提醒你一下，过几天你得支付我二十万金币，否则你进入米兰城，我们有钱家族将不再陪伴你了。”

    杨晨点点头。

    “有钱兄，你放心，这个交易还在继续，我肯定会付给你足够的金币。”

    有钱大叔满意点点头离开。

    吉星城内，拿回自己装备的恶魔尊主，双目之中涌现出无尽的凶狠狰狞之色。

    “傲世天下，你让我损失这么大！不杀你，我誓不为人，一个月光城的人，也敢来我们这里撒野，还敢将装备还给我，你的死期马上就到了！”

