 红刀帮众人就这样带上黑痣男离去了。

王梅和姜婉儿还有些懵。

“杨先生……那些人……为什么这么怕你呀？”

姜婉儿忍不住好奇道。

杨天笑了笑，道：“因为他们以前找过我麻烦，然后被我收拾了呗。”

姜婉儿顿时一怔，双眸里多了一抹惊讶与崇拜，这么多人的混混群体，都能被杨先生一个人解决掉……杨先生真得好厉害……“经过刚才这事儿，应该不会再有混混什么的敢来打扰你们了。

若是拆迁办的人再来，你们打电话叫我就好了，”杨天道，“现在差不多该去给老姜送饭去了吧？”

王梅点了点头，去厨房里准备好饭菜，装进饭盒，然后和杨天、姜婉儿一起离开小院，前往医院。

来到医院，走进姜松的病房，便看到姜松正病恹恹地躺在病床上。

一条腿被绷带缠着，用石膏固定着，悬空吊着。

看到王梅和姜婉儿，姜松便露出一抹宽慰的笑容。

但当他看到杨天，便又有些埋怨地看了王梅一眼，“老婆，不是和你说了不要麻烦杨兄弟吗？”

“这可不怪王嫂，你今天一整天都没去公司，我能不觉得奇怪么？

是我自己跑到你们家问情况的。”

杨天道。

“呃……好吧，”姜松叹了口气道，“这事儿太麻烦了，我是真不想麻烦你的。”

“老姜你这就不对了吧，前些天你还和我说把你家当自己家一样，结果现在立马就把我当外人了，你这不厚道啊！”

杨天故意露出一脸幽怨，道。

这话一出，王梅和姜婉儿倒是都被杨天这搞怪的表情给逗笑了。

就连老姜也有些尴尬地笑了笑，挠了挠头，道：“好吧……我的错我的错……”杨天俯下身，伸手在老姜的几个关节点碰了碰，通过气劲了解了一下状况。

还好，不算太严重。

虽说伤筋动骨了，但处理得比较及时，问题不算很大。

养一段时间，应该就能好得差不多了。

到时候就算留下什么后遗症，杨天也能轻易处理掉。

确定无大碍之后，杨天才搬了个凳子，坐在老姜病床的旁边，道：“老姜，你就安心在这养伤，情况我已经了解得差不多了，回去之后我会找人打听的。

昨天打你的人，我已经都帮你收拾掉了，以后他们也应该没胆子再来你们家找麻烦了。

所以你就放心吧。”

姜松听到这话，的确是放心了许多。

他就怕那些打伤自己的人再去自己家闹事、伤到自己的家人。

“真是多亏你了……”姜松感激道。

“客气话就别说了，等这件事处理好了，你们一家人再请我吃一顿好的就行了。”

杨天笑道。

这话一出，王梅、姜婉儿和姜松都露出了笑容。

明明在一个小时之前，他们还面临着相当大的困境，甚至连如何解决都不知道。

但现在，杨天一出现，所有的问题就都好像会逐渐化解，给他们前所未有地安心。

这样想着，姜婉儿偷偷看着杨天的背影，目光不由得又有点痴了…………离开医院之后，杨天便回了别墅，然后给钱小明打了个电话。

“喂？

杨老大？

找小弟我有什么事吗？”

钱小明的声音带着些惊喜。

杨天一听到这称呼便不由得嘴角一抽，道：“你这叫法太怪了，搞得我像是街边小混混一样，给我换一个。”

“呃……那……老大？

大佬？

魁首？”

钱小明试探道。

杨天脑袋上飘起几道黑线。

这丫的想的都是些什么啊！黑道小说看多了吧？

都一把年纪了，要不要这么中二啊！叹了口气，杨天道：“就叫老大吧。”

“好的老大！”

钱小明道，“老大找我有什么事？”

“城南贫民区的拆迁已经开始进行了吧？

你打听得到他们拆迁补偿金的标准吗？”

杨天道。

钱小明顿了顿，道：“这个……稍微有点费劲，毕竟这是拆迁办那边定的。

不过应该也还能行。

我现在就去查，明天我会把相关资料给老大你带去。”

“带去？”

杨天疑惑，“这就不用了吧，你在网上发我就行了。

你们公司离总部还挺远的吧，没必要专程跑一躺。”

“不不不，老大您明天就知道了，哈哈。

明天见！”

说完钱小明就挂断了电话。

杨天：“……”怎么感觉有点不对劲。

这钱小明为啥这么开心的样子。

难道有什么阴谋？

……第二天，来到公司，杨天终于明白钱小明为什么会那样说了。

此刻，他看着面前这个满脸笑容的小胖子，有些无语道：“你怎么大清早得跑我们公司来了？

你们公司不用打卡吗？”

钱小明笑呵呵地道：“老大，我以后都在这儿打卡了！我已经被调到这里了，职位是老大你的助手！”

“哈？”

杨天一脸懵逼。

助手？

主管这职位有助手？

我怎么没听说过？

公司这是在搞什么飞机啊？

钱小明也看出杨天的疑惑了，笑嘻嘻地解释道：“先前托老大你的福，咱们不是把那个拆迁的大单子拿下来了吗。

公司也给我记了一功，然后决定给我来一个特殊奖励，并且让我来选择奖励的内容。”

杨天顿时一怔。

随后看着这个小胖子，问道：“你选择的奖励，不会就是专门调到我这边来吧？”

“老大果然英明！”

钱小明道，“公司领导还是很人性化的，虽然本来是没有这个职位的，但还是给我安排了。

薪酬待遇就按经理秘书来，比我原来的工资都要高一点呢！”

杨天：“……”杨天自己时常因为跳脱的想法和作为被人当作奇葩。

而现在他发现，这个原本看上去还挺正常的小胖子，居然也特么是个奇葩！公司给他的这个奖励机会肯定是有份量的，说白了，升职加薪都是轻轻松松的。

但这小胖子提出的要求居然是调到他这儿来给他当助手？

真是想想就让人想笑。

不过……奇葩？

不奇葩的话收来当小弟也的确太无聊了。

杨天点了点头，拍了拍钱小明的肩膀，“行，你是个可造之才。

你这个助手，我就收下了。”

钱小明开心地笑了，道：“谢谢老大！以后就跟着老大混了！等老大升职当了总经理，我就跟去当秘书，哈哈。”

“滚犊子！”

杨天立马道，“秘书的事，想都别想！”

让这小胖子当秘书？

怎么可能！我可是要让薛小惜米玖那样的水灵妹子服侍的人！有事秘书干没事干秘书的美妙生活，怎么可能让这小胖子来破坏？

绝对不行！ 