
　　林北辰想了想，找了个岩石，隐藏了起来。

　　万一这俩女人吵红了眼，失去了理性，看到自己之后兽性大发，联手把他糟蹋了怎么办？

　　毕竟一虎难敌二狼。

　　这两个女人的实力还是很恐怖的。

　　联起手来，他也不是对手。

　　仔细观察了片刻，林北辰松了一口气，想象中为了自己的美色大打出手的画面，并未出现。

　　两人仿佛像是多年未见的好朋友一样，安安静静地站在海边，低声地说什么……

　　因为隔得有点儿远，而且风向也不顺，所以林北辰即便是竖起了耳朵，也听不到两人在交谈着什么。

　　但本能告诉他，两个美少女之间的对话，并没有在友好愉快的气氛中进行。

　　有那么一瞬间，林北辰感觉到了剑拔弩张的气氛。

　　他看到夜未央背后，有一道道剑影幻现。

　　正是女祭司要出手的征兆。

　　但凌晨一直都是风轻云淡的样子。

　　最终，夜未央说了一句什么，转身离开。

　　剩下凌晨一个人独自站在海边悬崖。

　　她甚至都没有回头看夜未央一眼，而是静静地站着，远眺千米之外，海天一色，仿佛是完全沉浸在了欣赏景色之中。

　　带着咸湿气息的海风，从遥远的天边赶来，就像是好色的登徒子一样，迫不及待地拥吻她的长发。

　　黑色的长发在风中不断地扬起，飞舞，犹如一团黑色的火焰，疯狂地跳跃着，燃烧着。

　　那黑色，仿佛要将这个世界都湮灭一般。

　　林北辰想了想，还是决定转身离开。

　　不过就在他回头的一瞬间，突然瞳孔微缩。

　　因为他看到，在百米之外的一颗合抱巨树后，悄无声息地屹立着一个瘦高的身影，正在用一种迷恋痴狂的眼神看着凌晨。

　　那人的神态，就仿佛那个站在海边的少女，是他的整个世界。

　　是他？

　　林北辰微微一愣。

　　看样子，这也是一个凌晨的疯狂爱慕者。

　　天上月是水中月。

　　眼前人是心上人。

　　你站在桥上看风景。

　　看风景的人在窗边看你。

　　可惜了，虽然不知道为什么，但林北辰有一种奇怪的错觉，就算是没有自己，凌晨也不可能会去喜欢这个人。

　　林北辰想了想，悄悄地退了回去。

　　大约一炷香时间之后，凌晨才缓缓地回身。

　　她脸上带着平日里极为少见的笑，罕见的惬意，就像是一个踏春归来的小女孩一样，呢喃低语，蹦蹦跳跳，面色柔和，无忧无虑的样子，伸手抚摸在风中起伏的野花，好像是在和最好最亲的朋友握手……

　　这绝对不是正常状态下的凌晨。

　　完全就像是换了另外一个人。

　　就连她的手，触及到扎手的野草的时候，都会露出那种幸福的微笑。

　　一直到她抬头，看到了站在树后的凌玄。

　　她的神情，几乎是在瞬间，就突然变得清冷了起来。

　　那种画面，就好像日与月在一瞬间实现了轮换，温暖的太阳骤然换成了冰冷的银月，眼眸中带着清辉，凌厉地看向凌玄。

　　后者默默低头。

　　“走开。”

　　凌晨道。

　　凌玄一语不发，转身快速离去。

　　……

　　……

　　四十五分钟之后。

　　“林北辰！林北辰！！”

　　恢弘的擂台决战大殿中，回荡着六千多名观众兴奋的呼喝声。

　　这些狗东西，还是真的是健忘。

　　上午还骂他是秒男来着，现在又欢呼了起来。

　　林北辰站在擂台上，心中无限惋惜。

　　因为这一次，他的对手，依旧不是曹破天。

　　不能将这个心腹大患，狙击于一对一的单挑战斗之中，等到团队夺旗战之中，夜长梦多，必然会产生很多变数。

　　可惜，虽然林北辰长得挺美，想得也美，但玄纹阵法的推衍却没有如他的愿。

　　败家子第二轮的对手，是窈窕少女米如烟。

　　“林同学，请了。”

　　米如烟抽剑在手，凌风而立、

　　少女纤瘦的身躯，仿佛是一株茉莉花那样脆弱，精致的脸庞上，带着丝丝冷漠，看着林北辰的眼神，并不算是友好。

　　事实上，在林北辰用【独爱一条柴】驱虎X狼之后，天骄争霸战中的大多数女性学员，都已经对这个貌似改邪归正的纨绔，再度敬而远之了。

　　林北辰盯着米如烟，眼神忧郁。

　　射呢？

　　还是不射呢？

　　原本他打定了主意，要在下午的比赛之中，施展【蚀日龙箭】，好好体会一把铁臂弓和射龙大箭的威力，酣畅淋漓的射个痛快。

　　但眼前这个少女，身材纤瘦似是一根野草一样，仿佛一阵风就能将她吹倒，用铁臂弓这样的暴力手段射她，会不会显得太粗鲁了？

　　而林北辰的眼神，显然是让米如烟更加误会了。

　　她的眼中，闪过一抹怒色。

　　咻！

　　剑光破空。

　　米如烟出招了。

　　她的身形如风，速度极快。

　　“风系玄气属性？”

　　林北辰第一时间后退。

　　风系玄气不属于五大常规玄气属性，攻击力不弱，但却擅长的却是速度，米如烟的剑，细如伸缩，而她整个人，就好像是融入到了风中一样，速度快到了犹如幻影。

　　咻！

　　剑光一闪。

　　连人带剑，就已经到了林北辰的身前。

　　一剑刺向林北辰眉心。

　　剑未至。

　　风已至。

　　林北辰顿觉眉心刺痛。

　　他吃了一惊。

　　这个小娘皮，下手真的是狠。

　　这是要毁我容吗？

　　他此时已经做出了决定。

　　不射了。

　　双手在虚空之中一握。

　　铁锤头兵器店的两柄阔口重剑就出现在了林北辰的手中。

　　左剑竖于双眸之前，叮地一声，火星溅射之中，精准地挡开了米如烟的细剑。

　　右剑横扫席卷斩出，剑风如飓浪狂涌，将米如烟逼开。

　　少女显然忌惮林北辰的蛮横巨力。

　　她反应很快，第一时间后撤二十米，拉开了足够多的的安全距离，并且让自己依旧处于运动状态，避免被林北辰占据先机压着狂殴！

　　而林北辰却并没有追击。

　　而是做了一个奇怪的动作。

　　他站在原地，将双剑同时平举在胸前，朝着四面坐席区的观众们，以及各个角度的‘千里目’镜头展示了起来。

　　这个时候，众人才发现，原来这两柄宽二十厘米的长剑剑身上，竟然有一行清晰无比的红色字迹，看上去应该是刚写上去没有多久时间。

　　左边剑上写着——

　　“范大师剑器连锁店云梦城分店。”

　　右边剑上写着——

　　“连续十年荣获云梦城最受欢迎剑器店！”

　　卧槽。

　　这狗日的又在打广告？

　　擂台决战裁判官几乎疯了。

　　坐席区的数千名观众，则是在短暂的愣神之后，瞬间狂呼喧哗了起来。天籁小说网

　　熟悉的配方。

　　熟悉的味道。

　　还是那个将不要脸发挥到了极致的林北辰。

　　------------

　　对不起啊兄弟们，今晚状态不对，容我早点休息一下，明天继续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百五十七章 射呢，还是不射呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 