    太玄门诸多弟子和长老都看到了那冲天的异象，但在想要前去查看时，却被一道来自太玄门门主的命令给压了下来。

    众人虽然很好奇异象来源的拙峰发生了什么事，但却不敢违背门主命令私自前去拙峰查看。

    …………

    【任务完成，奖励诸天妙手已下发】

    【完成度判定中……】

    【主修《太阳真经》，突破时呈现五气朝元异象，经判定，完成度良好，发放额外奖励】

    【定制王者神兵一件，可自选功能、样式、材料，材料珍贵程度影响神兵大小】

    “道宫秘境。”

    何秋静静地感受着身体各处传来的强大感，胸廓处的五处神藏四处黯然无光，只有心之神藏道力流转，神辉仿佛要透出，照射在外界。

    五行之中，心属火，是五藏之中最猛烈霸道的一个，也是最契合太阳之体的神藏，所以何秋选择了这个神藏作为道宫秘境第一个开辟神藏。

    何秋将心神放在青铜门的信息上。

    “王者神兵？”

    除了那个必定得到的诸天妙手奖励外，额外的奖励令他感到很惊喜。

    这在现在这个王者不出的时代，价值无法估量，可以说比之圣兵也丝毫不差。

    毕竟兵器的威力是取决于是谁持有的，两个化龙修士各自催动一件王者神兵和一件圣兵的威力差距不会太大。

    “选与太阳之体最契合的兵器？”何秋有些犹豫，不知道应该选择什么样式的兵器。

    他已经有了证道之器太阳珠了，这件王者神兵注定只能陪他走一段路程，不可能一直使用到高境界，在他斩道称王时，或许还能用一用，但圣人境界时，注定要被淘汰。

    “那就选塔，用于护持己身。”何秋下定决心，准备选一件能抵挡敌人攻伐的武器。

    前段时间在星峰，他已经能跟道宫修士打得毫无压力，在这段时间，他又在轮海秘境单一秘境修行上有了进步，再加上突破了道宫秘境。

    他现在的战力应该足以和四极修士一战，而且是那种拥有诸如神王体的特殊体质修士。

    而且在今后，有着青提仙元的存在，他根本不缺修行资源，再加上他因为轮海秘境的开发而几乎与四极境界的天骄等同的悟性，提升修为将会极为迅速，很快就能在境界上追上北斗天骄的平均水准。

    所以攻击手段他并不会缺少，这时候有件保命兵器就很重要了。

    何秋将注意力放到了另一道信息上。

    【阶段任务：突破四极秘境】

    【轮海道宫两个境界对天骄只是基础，只有四极秘境才算是真正的小成，拥有能独立行走游历的能力】

    【任务奖励：诸天妙手一次，投影秘境一次】

    …………

    掌教大殿内。

    “什么？李若愚疑似突破大能？”太玄门门主又惊又喜，怎么也没有想到一个资质平平的人居然修炼到了这种地步，堪比圣地圣主。

    “我有九成九的把握，李师弟并不像我们所想的那样愚笨，而是大智若愚啊！”星峰峰主叹道，要不是之前拙峰上有异象传出，他去见了李若愚一面，他也不会知道那个资质有些低劣的师弟居然走到了那一步。

    太玄门门主皱眉，既然如此，那么何秋就不可能成为他的弟子了。

    他虽然是太玄门门主，但也没有把握从一位大能手中抢弟子。

    更何况太玄门本来就有门规，拙峰弟子不得转投他门。

    若是李若愚实力不强，为了一个天资横溢的弟子，他豁出这张老脸不要，也要试着将何秋抢来。

    骤然间，一股奇异的波动扫过他的身躯，太玄门宗主猛地抬头，看见星峰峰主也一脸茫然的样子。

    “怎么又是从拙峰方向传来的？”太玄门门主和星峰峰主同时想道。

    “难不成是拙峰传承开启了？”星峰峰主犹豫着说道。

    这几天拙峰异象太过频繁，搞得他对此都有些习以为常了。

    “有可能，去看看。”太玄门门主站起身，向着宫殿外走去。

    星峰峰主见太玄门门主要前往拙峰，虽然他感觉拙峰应该没有什么事，但还是跟了上去。

    …………

    一股春芽萌发，夏草繁茂，秋叶纷落，冬树沉眠的奇异道韵以拙峰山巅为起点向四周传开。

    何秋感受到外界的奇异波动，推开门，只见叶凡也从对面走出。

    “传承开启了？”叶凡首先开口道。

    “应该是。”何秋脸上露出笑容，没想到赶得这么巧。

    修炼了这么久，他还没有开始修炼《太阳真经》中的禁忌秘术，因为那时他觉得处境并不算危险，不如将时间放在提升境界上，等到境界高时再修行，对神力的作用，对法则的感悟必定会更上一层楼，能更快地修行秘术。

    现在他战力已经大概可以和四极秘境修士媲美，是时候修炼神通招式了。

    “峰主。”何秋和叶凡两人对面，李若愚突然出现。

    “拙峰传承开启了，你们两人好好感悟。”

    说完之后，李若愚带着两人一个闪身消失在了原地。

    拙峰之巅，李若愚将两人放下后，就开始盯着虚空中一处洞天，其中无数草木枯荣，时而繁茂，时而枯竭，流露出一股自然的道韵。

    “拙峰传承果然平和中庸，开启时居然没有滔天的异象产生。”何秋感慨一声，传承开启的威势甚至还不如他突破时的异象惊人。

    随后盘膝而坐，默默感悟起拙峰传承

    叶凡见此，也跟着盘膝坐下，感悟起拙峰大道。

    此时的他，虽然比原著中多获得了两门功法，但都是有关秘境修行的，并没有任何攻击秘术，所以对此机会他格外珍惜。

    何秋闭上眼后，识海中金色湖泊中一个金色小人化形而出，畅游拙峰天地之间，感悟着自然大道。

    “我记得皆字秘就隐藏在拙峰的自然大道中，要想获得皆字秘，还需要对自然大道有所领悟。”何秋回想起前世记忆，开始竭力勾勒自然大道的痕迹，想要从中寻找出皆字秘的线索。

    半个时辰后，何秋满脸失望，他除了对自然大道有所感悟，几乎已经摘录出大半之外，对皆字秘几乎一无所获。

    “果然，还是缺少菩提子的缘故吗？”何秋的悟性已经堪比天骄级数的四极修士了，可却还是一无所获。

    菩提树，又称智慧之树，觉悟之树，有开启智慧的功效。

    果然不愧是佛门圣树，连一颗涅槃后残留下的种子都有这么强的开悟效果。

    何秋心想。

