    “叮铃铃~”

    “欢迎光临。”

    听到了门口铃铛响声，这么说着的调酒师看向了满脸笑容的叶莹，他愣了愣，看着她身后跟进来的路西菲尔德和王静萱，说道：“看来……你们成功了。”

    “嗯，圣物到手了。”

    叶莹这么说着，打开了手里的布包……露出了里面风属性和雷属性的顶级圣物，她看向了酒吧里的所有人，说道：“我要……天道筑基了。”

    天道筑基……

    这个词汇真的不是那么简单的四个字……

    ……

    天道筑基的难度、这四个字背后的重量、天道筑基着未来的成就……统统都是不可估量的，要是类比的比喻一下的话。

    或许……

    用【身边的某个玩伴，会在未来的某个瞬间觉醒强大的力量，并成为诸天万界的王】来形容会比较好……这几乎是板上钉钉的事情了。

    因为那是天道筑基……

    上一个天道筑基的人是当今的第一星域域主，北城城主……被尊称为北域帝的男人，以一己之力碾压了那个时代……而他也并非是如同现在一样，没有如同叶莹一样即将用六件顶级圣物天道筑基。

    同时印证了天道，又同时违逆着天道的筑基方式……

    世间从来都没有什么东西是完美无瑕，六行俱全的……除了天道本身，而天道筑基就是这样让人的性质趋向完美的筑基方式。

    “对了，老板……这个给你。”

    王静萱将两只嗷嗷叫着的小老虎从她身后的布袋中拿了出来放到了柜台上，然后随意将装满了品质还不错的圣物的布袋放到了角落里。

    “吼吼~”

    “嗷吼~”

    看着乱爬的小老虎，老板看了看很自觉的开始找牛奶的调酒师，看着叶莹她们说道：“看起来很有趣，但……现在我有更关心的事情。”

    “是啊……无论什么事，都不比不上你的天道筑基关键……”

    楚中天说着，一边给凌星悦削着苹果，一边有些难以置信，但又有些释然的说着：“真的没有想到，你居然……真的拿到了圣物啊……”

    而且，时间刚好对得上，毕竟他也只是记得那只大老虎在空玄秘境里出现的大概时间而已……有的事情，真的巧合到让人感觉，全世界都在帮着她。

    本来他还想着，如果有其他人在叶莹之前杀死了吼风霆雷虎，他就喊上大家一起杀人夺宝呢……现在看来当然是没有这个必要的了。

    “嗯，是啊……我现在就回家，去问我父亲要木属性和水属性的圣物！”

    路西菲尔德这么说着，虽然她有些讨厌她的父亲，但是在这种事情，她也不得不回家去要……不过，显然是非常好拿到的。

    毕竟这可是天道筑基……

    “我也是，问问爸爸妈妈。”

    王静萱也说着，她的萝莉体型在说出【爸爸妈妈】的时候，真的让她看上去像是什么小学生……叶莹捉摸着，如果是王……黄校长的话，应该没什么麻烦的。

    好险，差点说对了……

    “……”

    “那个……”

    叶莹看着放在了酒吧桌子上的土、风、雷属性的圣物，看向了匆匆的准备离开酒吧的王静萱和路西菲尔德，她在二人的注视下，说道：“总之，一直以来……都谢谢大家的帮助……”

    “不用谢，等我的好消息。”

    高挑的路西菲尔德将风衣甩向肩上披上的动作真的很帅……

    “安心，叶莹酱~”

    王静萱元气满满离开的样子很可爱……

    “……”

    看起来，大家对于天道筑基都很上心啊……这也是很正常的啊，毕竟在大家的眼里，如果天道筑基，那么未来是必然会站在世界的顶点的。

    但是叶莹却表现的比较平静，因为她知道……所谓【世界的顶点】也仅仅就只是这种程度的东西而已，在这之上还有更广阔的东西。

    天道筑基仅仅只是第一步，而并非是终点……

    就比如说余烬大佬的程度，天道筑基之后能够赶得上吗？

    别说天道筑基了，就算是天地玄黄筑基，就算是什么大圆满金丹结成了……真的有办法在余烬大佬的攻击下活下来吗？

    可以预想到，这也是很难的吧……

    叶莹撑着下巴想着……比起天道筑基本身，她其实更多的是在考虑其他的问题，比如说聊天室里大家的现状，该如何去帮助铃木悟的世界更加美好，该怎么解开余烬大佬的心结。

    除此以外，她也不知道该怎么和妈妈说这件事情……因为天道筑基是要渡劫的，虽然大概还不至于将她劈死，可毕竟也是有风险的……

    但果然，还是和她说一下吧……

    “我要和妈妈说这件事！说我要天道筑基了！”

    叶莹下定了决心后这么说着，她朝着所有人点了点头，说道：“我先回去了，等会儿就过来……今天我想要待在这里过夜。”

    “自然是没问题的。”

    老板说着，她玩弄着自己火红色头发的发梢，看着离开的叶莹，玩味的说着：就这样把圣物放在了桌子上……真是放心我们啊……”

    “……”

    一直静静的看着书的花月抬起了头，完美的面颊上也露出了惊叹，说着：“真的……叶莹真是，世界第一等奇人。”

    “嗯，那家伙……”

    楚中天一边将牙签插着苹果喂给凌星悦，一边点评着叶莹，说着：“那家伙的确很【奇】，无论是奇特、奇妙，还是奇怪，奇葩……都是一等一的。”

    “……”

    花月点了点头，她打了个哈欠，决定将书倒扣后，趴在桌子上休息一下……不知道为什么，最近醒来总是感觉很累，感觉睡不够，大概是睡得太晚了吧……

    “哈欠~似乎……我们真的要见证历史了，虽然还是有点懒……”

    凌星悦这么说着，但还是支起了身子，神色在一瞬间从慵懒困倦变得正常而精神，说着：“但如果懒惰不是为了某个瞬间清醒的见证……那么就毫无意义了。”

    “对对对，小悦说的对。”

    楚中天附和着……

    对此，老板和调酒师只能对视了一眼，然后相视而笑着……不知道是因为有关晨星话题的默契，还是因为楚中天的舔狗行为。

