    敖天几人抬头淡淡的看了奥斯卡一眼，随后继续吃早餐，没有理会他。

    奥斯卡脸色有些尴尬，但立马想起戴沐白传给他的经验，那就是脸皮要厚，不管什么程度，什么阶段，脸皮始终要厚，这样才能有机会一亲芳泽。

    小舞和古月娜分别坐在敖天两边，宁荣荣和朱竹清则坐在对面，奥斯卡打了早餐后，鼓起勇气坐到了宁荣荣身旁。

    今天的奥斯卡头发疏理得十分整齐，身上还穿了一套崭新的衣服，这套新衣他一直收藏着舍不得穿，但现在为了自己的幸福，再不舍也要拿出来了。

    奥斯卡的颜值比戴沐白还要高一些，精心打扮之下，竟然有追上敖天的趋势，当然，气质上还是比敖天差了十万八千里的。

    坐下来后，奥斯卡鼻子动了动，闻到了从宁荣荣身上飘过来的若有若无的体香，心情一阵激动。

    这是他第一次追求女孩子，自然是又紧张，又激动。

    不过一想到有戴沐白的宝贵经验给他做后盾，他就慢慢的放松下来。

    有戴沐白这个情圣的经验，他还需要担心什么呢？只要不紧张，跟着戴沐白的经验走，一定能成功的。

    宁荣荣眉头皱了皱，屁股往朱竹清那边挪了挪，对奥斯卡道：“你坐我旁边做什么？”

    奥斯卡露出迷人的微笑，道：“大家都是同学，很快就要一起并肩作战了，我觉得大家都需要互相熟悉一下，这样才能更好的应对星斗大森林里面的危险。”

    宁荣荣冷哼了一声，道：“这是你觉得，不是我觉得，你这种猥琐的家伙，能给队伍什么帮助？”

    奥斯卡给她的第一印象就不好，再加上奥斯卡是戴沐白和马红俊的的同伴，她对那两个家伙已经厌恶到了极点，自然认定了奥斯卡和那两个家伙是一类人。

    奥斯卡没有被宁荣荣无情的话轻易打击到，他继续微笑道：“你知道我的香肠有什么效果么？不仅可以填饱肚子，大香肠还可以治疗和恢复体力，小腊肠可以解毒，功效与我的魂力成正比。”

    唐三在奥斯卡的另一边坐下，忍不住惊叹，道：“史莱克学院果然都是怪物，听戴沐白说，你还是先天满魂力，先天满魂力的食物系魂师斗罗大陆上除了你外，恐怕再找不出第二个来了。”

    听见唐三在捧自己，奥斯卡顿时眉飞色舞起来，然而话语却十分谦逊，道：“哪里，和你们一比，我就差远了。”

    听见奥斯卡是先天满魂力，宁荣荣和朱竹清心里都是一惊，以她们的见识，是明白食物系魂师要出现先天满魂力的情况是多么艰难的，这几乎就是不可能的情况，然而在她们面前却出现了一位。

    宁荣荣瞥了奥斯卡一眼，发现对方脸上的得意之色，顿时有些不喜，奚落道：“不错，和我们一比你确实差远了。你看敖天、古月娜和小舞，才十二岁而已，就已经三十一级了。就连唐三和朱竹清也都达到三十级了，听说你已经十四岁了，请问，你现在多少级了？”

    奥斯卡再也保持不了镇定，脸上出现了尴尬之色，道：“我现在二十九级了，很快就会达到三十级，众所周知，食物系魂师修炼比其他系的难度都要高一些的。”

    唐三点头道：“不错，食物系魂师修炼比其他的魂师都要困难，奥斯卡能在十四岁修炼到二十九级，在所有魂师中都算是天才了，更别说他还是一个食物系魂师。”

    唐三跟随大师学习了六年，见识还是有的，虽然奥斯卡的魂咒是恶心了一点，但他还是很欣赏奥斯卡的天赋的。

    听见唐三又一次维护了自己的面子，奥斯卡不禁投去了一个感激的目光，不管唐三是有意还是无意，都是帮了他。

    宁荣荣没有反驳唐三的话，因为唐三说的是事实。

    奥斯卡继续道：“我猜你们应该从来没有去过星斗大森林吧？我已经去过几次了，那里可是一个好地方。是魂兽的摇篮，也是强大魂师最喜欢的地方。任何魂师，只要花时间，都能在星斗大森林里面找到最适合自己的魂环。”

    唐三确实没有去过星斗大森林，已经开始认真的听着，就连宁荣荣，虽然对星斗大森林有过一些了解，但神色也变得认真了几分。

    奥斯卡悄悄瞥了宁荣荣一眼，发现宁荣荣神色变得认真了一些，于是越说越起劲，讲起了他以前在赵无极的带领下，和戴沐白还有马红俊去星斗大森林历练的事情，怎样合作击杀魂兽，需要注意什么……

    这是戴沐白给奥斯卡的第二个宝贵经验，在女孩子面前展现自己的广博见识，只要女孩子被吸引住了，那就有戏了。

    总结起来，那就是：有见识、能说会道。

    奥斯卡正说得起劲，连唐三都在认真听着，宁荣荣吃饭的速度也变慢了许多。

    忽然，砰的一声，小舞用力拍了一下桌子，站了起来，气呼呼道：“我吃饱了。”

    说完，她大步走出了食堂。

    除了敖天和古月娜外，所有人都被小舞吓了一跳，不明白她为什么要发脾气。

    敖天和古月娜都站了起来，没有说话，跟着小舞出去。

    朱竹清也没有任何犹豫，小舞都走了，那她还留在这里做什么呢。

    宁荣荣看了奥斯卡一眼，也跟着跑了出去。

    她虽然没去过星斗大森林，但七宝琉璃宗里有不少星斗大森林的资料，她从小到大也听过两位封号斗罗爷爷讲星斗大森林的故事。

    她刚才不过是发现奥斯卡讲的冒险经历是她在两位爷爷那里没听过的，觉得新鲜而已，倒不是很好奇。

    在她看来，这还是改变不了奥斯卡猥琐的事实。

    奥斯卡正说得兴奋，这突如其来的情况让他懵了一下，眉飞色舞的神色一下子垮了下来。

    发现奥斯卡那副泄气的模样，唐三忍不住问道：“你真的打算追宁荣荣？”

    奥斯卡点头，道：“我爸爸四十岁的时候就有了我了，而我十四岁了，却连个女孩的手都还没摸过，你说我是不是很失败？”

    唐三不禁被奥斯卡的话逗笑了，问道：“你活着的意义就是为了女人？这天底下十四岁没和女孩子交往过的人多了去了，你却以此为耻辱。”

    他放下筷子，站了起来，道：“奥斯卡，我好心劝你一句，如果我是你，就会努力让自己变得强大起来，而不是只会胡思乱想。人只要变得强大了，做什么事情都会变得容易起来。”

