    “据玲珑阁传来消息，年后广源寺周围多了许多生面孔徘徊，蓝小姐已经警惕了。”

    祝长乐的凶性立刻被激发出来：“他们想再次动我大哥？”

    “何朱二人都极为忌惮祝大公子，如果被他们找到机会未必不会动手，蓝小姐从漕帮调了许多人手前去护卫，智清大师也加派了人手，大公子醒转这事蓝小姐捂着了，能瞒多久瞒多久。”

    祝长乐看向蔡滨，“蔡爷爷，你去……”

    “我不去。”蔡滨打断她的话，“其他人与我何干。”

    “老菜头……”赵坚看向长乐，担心她会因这话生气，毕竟那人是祝大公子，他们兄妹俩感情有多好，从大公子遇害后她做的那些事就看得出来。

    祝长乐摇摇头，“是我不对，蔡爷爷和大哥本就没有关系，他们连面都没见过，我不能因为蔡爷爷疼我就胡乱安排。”

    “你就是太懂事。”蔡滨端起酒杯一饮而尽，转着空杯子道：“一军主帅，你想要让谁去做什么尽可以命令，当然，不包括我，护翼队总动得，调用其他门派的人当也无妨，大将军的面子远比你以为的大。”

    祝长乐拿起酒壶给他满上酒，端起酒杯和他碰了一下，又朝三皇子和其他人举杯，之后一饮而尽。

    “我没想过，西廉军在我眼里就是用来对付西蒙军的，护翼队也是，不然他们凭什么听我的，好多都还是前辈，也每天兢兢业业练阵法，他们是来为大皖抛头颅撒热血的，不是为我。”

    “所以说你太懂事，但也没什么不好。”看着倒入杯中的酒，蔡滨笑：“仰不愧于天，俯不愧于地，你师父就是这种人，她教出来的弟子也当是如此。”

    祝长乐倒酒的动作一顿，抬头看了蔡爷爷一眼，是她的错觉吗？蔡爷爷和师父……

    “依我看长乐你也无需太操心此事。”赵坚接过话来，“广源寺高手如林，何庆博就算招揽了一些人手也应该不敢在广源寺动手，更何况还有漕帮这一层防护，大公子定能无恙，并且以他的头脑，只要他醒了动手的人怕是占不着什么便宜。”

    “对对对，有人手给我大哥用，他都能排兵布阵了。”祝长乐顿时安心不少，终于能开心的喝酒了，“我都快高兴死了，我大哥醒了哎！”

    众人莞尔，纷纷举杯和她碰了碰。

    赵坚提醒她，“智清大师让你夸足一千句，想好怎么夸了吗？”

    “夸，狠狠的夸！老和尚这事办得漂亮极了。”祝长乐感慨，“没想到回元丹的丹方真被他补全了，可惜这药是富贵药，一般人家用不起。”

    三皇子问：“回元丹是……”

    “怎么说呢？”祝长乐挠了挠下巴，“可以算是固本培元这一类药中最好的吧，我大哥天生体弱，用这个药最是合适，老和尚这几年一直在试图补全药方，幸好及时做出来了，是得好好夸夸老和尚，这方面我没见过比他更用心更痴迷的了。”

    “这回元丹父皇可以用吗？”

    满室一静，三皇子说完就后悔了，已经补全的方子，进贡给皇上用他们没有都得变出来，这等于是变相的催促。

    “祝将军别误会，我没有别的意思，这些年父皇身体一直不太好，突然听到有这种药我太过激动了。”

    “君上若知晓殿下这么牵挂他的身体一定非常开心。”

    祝长乐拿起酒壶给三皇子倒酒，“听老和尚说过那方子缺一味药引，得在一个特定的时间去采，并且那药在西蒙境内，之前是我朋友去采的，我不知道那药容不容易采到，数量如何，所以暂时无法给您准话，我只能说但凡能再练出来一炉药，一定不会忘了君上。”

    三皇子心下熨帖，端起酒杯道：“是我考虑不够周全，自罚一杯。”

    祝长乐陪着喝了一杯，和赵坚、屈直对了个眼神，皇宫那地方毁人。

    三皇子这几年并无建树，算不得出色，头几次见面甚至还觉得他有些唯唯诺诺的，不像是个能担事的皇子，如果这还是矮个里拔高个挑出来的好的，大皖未来堪忧。

    可他在前线这几个月表现出来的分明没那么差，虽然性格不够强势，以皇室现在的处境他确实也强势不起来，可他却自有一股韧劲在，听得进旁人的建议，会审时度势，有耐性且懂得蛰伏，看似文弱实则胆子并不小，最重要的一点是他有容人之量。

    祝长乐自家知自家事，若这位主是个心胸狭窄的人她的日子会远比现在要如履薄冰。

    一个擅长忍耐的人，是能成大事的。再有在前线和何庆博斗法的经历，对他将来必然大有助益。

    对于那个将来，祝长乐突然有点期待了。

    夸一千句这任务有点重，祝长乐却也没有找帮手，老和尚把大哥救回来了，别说只是夸一千句，磕一千个头她都愿意。

    先把能想到的那些诸如‘老和尚你是我见过的最厉害的大夫’‘老和尚你一定会青史留名’‘老和尚你的光头都比别人的亮’等等写了个遍，又把她知道的美好词汇都用上了，什么‘料事如神、足智多谋、博古通今、才华横溢、出类拔萃、博大精深’等等，一个词就是一句，到后来实在想不到了‘贤惠、端庄、高贵、婉约’这样的都写上了也还差得远，为着这个，不论干什么事她都在想，索性带了根炭笔和纸在身上随时记录。

    每天都有人来问她还差多少，连三皇子都极有兴趣的看这个热闹。

    祝长乐想得头发掉了一大把，花了四天功夫，在写上最后一句‘打坐都比别人好看’后终于凑够了一千句。

    钱心看着那个鼓鼓囊囊的信封忍笑接过去，正要告退没想到她又递过来一个扁扁的，“这个送到秋离手里，你知道他到哪了吗？”

    “少主的去向钱某不知。”

    祝长乐有些失落，玲珑阁这么好用，秋离怎么都不给她来信啊！

    她都想他了。

