
    狐狸带前面带路，直接进入葫芦谷，然后朝着最里面走去。由于受伤了，前爪有些不能着地，所以走路的时候有些一瘸一拐的，但是丝毫不见其减慢速度，而且还不时的回头，看看陈默跟上来没有。
　　
　　    从葫芦谷的后面，直接翻过一道山梁，然后进入大山以后，又接着走了一个多小时，这才停了下来。
　　
　　    早上湿气重，尤其是山中，草木上皆是水珠，也让狐狸身上全部湿了，但是它却没有顾忌这些，而是跑到一块大石头上，警惕的看了看四周，似乎是检查一下有没有什么情况。
　　
　　    陈默也就停下，默默的看着。由于他浑身上下布满了一层淡淡的真元，所以水汽没有沾染丝毫。不过身后的大黄和大灰，就没有办法了，毛发全部都湿了。好在狗狗全身一甩，就迅速将水给甩掉，倒也没有多大的影响。
　　
　　    这只狐狸看到周围好像是没有什么危险，所以纵身跳下石头，然后钻入一丛灌木丛中。陈默看着倒是没有过去，因为他的神识发现灌木丛中有个洞穴，看来这是狐狸的家。
　　
　　    不一会，狐狸从灌木丛中钻了出来，不过后面跟着两只幼小的身影，那是两只还没有脱去绒毛的小狐狸，磕磕碰碰的跟在大狐狸的身后，走了出来。
　　
　　    看来陈金贵说的狐狸是只母狐狸没有毛病，这只狐狸还在哺乳期。
　　
　　    两只小狐狸的毛色有些发灰，还都没有脱去胎毛。虽然有些倒三角的头型，但是不像大狐狸那么明显，而是肉肉的，黑色的大眼睛也非常的吸引人，感觉好萌好萌的。
　　
　　    陈默也是蹲下身去，然后对两只小狐狸钩钩手，没有想到两只小狐狸却没有害怕的意思，直接跌跌撞撞的跑了过来。
　　
　　    可能是他身上有什么比较让动物喜欢的味道吧，竟然不害怕他，还开始轻轻的舔着他的手指头。
　　
　　    两只小狐狸的大也就比一个手掌大些，还没有两个手掌大，所以他将两只小狐狸都抱起来后，也没有感觉到抱不住。
　　
　　    感觉两只小狐狸都有些饿，可能母狐狸受伤以后，没有办法捕猎，奶水也就不足，所以这两只小狐狸饿的很。
　　
　　    陈默从乾坤珠内取出羊奶粉和溪水，用大黄和大灰以前喝奶的盆子，冲泡了些羊奶粉，给两只小狐狸喝。
　　
　　    刚开始，两只小狐狸还对羊奶粉有些不知所措，但经不住奶香味，也可能是饿的时间长了，试着尝了一口以后，顿时止不住了，开始欢快的喝了起来。
　　
　　    狐狸喝水，和狗喝水差不多，都是用舌头。看着两只小狐狸欢快喝羊奶的样子，他也是有些被萌化了，小东西实在是太可爱了。
　　
　　    母狐狸一直半卧在旁边，并没有阻止陈默，而且就那么看着两只小狐狸。陈默似乎从母狐狸的目光中感受到了母爱，真的惊讶啊，难道自己看错了么？
　　
　　    对于母狐狸今天的求助，陈默很佩服。要知道它的左前爪受伤以后，就可能面临着饿死，因为不能出去捕猎，而且由于伤口的血腥气，还会引来其他捕食者。所以它才去求助陈默的，因为上次的释放，让这只狐狸记住了。
　　
　　    而且陈默现在也明白这只母狐狸的行为了，考虑到自己受伤，当然要找个长期饭票的说。对于没有伤害自己，并救助自己的陈默，绝对的长期饭票保证，这不就是求喂养的节奏么，而且是一家子都要养着。
　　
　　    其实，陈默还是有些相差了。狐狸虽然感谢他没有杀自己，而且将它给放了，最多也就是感谢一番而已，并不会发生求救或者其他的事情。
　　
　　    最主要的在于，陈默身上散发着一种自然平和的气息，而且这种气息能让动物亲近，这才是狐狸找他的原因。
　　
　　    不过对于这些，陈默不清楚，狐狸说不出来，只能是他自己想当然而已。
　　
　　    “哈哈！好吧，一起回家吧。”陈默看到两只小狐狸喝饱了，就将东西收好，然后抱着小狐狸，往家里走去。小狐狸身上本来有些腥臭味的，在洁净术清洁下，已经没有任何的脏东西和味道。
　　
　　    现在陈默已经可以说将洁净术用到了很多地方，包括给大黄和大灰洗澡都是用这个洁净术，要不然在农村，狗狗身上要是没有个什么跳蚤之类的绝对不正常。
　　
　　    他自己天天抚摸大黄和大灰，当然要让两只狗干干净净的，所以每天都会给它们用洁净术。
　　
　　    母狐狸和大黄大灰在后面跟着。他走的比较慢些，主要是考虑到母狐狸有伤。
　　
　　    此时天已经大亮了，今天早上的晨练要爽约了，自己抱着狐狸回去，倒是还能赶得上吃早饭的时候。
　　
　　    回到家里后，拿出一个旧纸箱，里面铺上些棉衣之类当成垫子，然后就给母狐狸，让她们一家三口生活在这里。
　　
　　    又从乾坤珠内取出一只鱼，找来一个盘子房子，让母狐狸吃。鱼已经在乾坤珠内就被陈默杀死，并整理干净。
　　
　　    母狐狸可能是饿坏了，快两斤的鱼，竟然一会就吃完了。转头盯着陈默，那眼神那姿势，让他只能无奈的又弄了一只鱼给它。
　　
　　    这家伙都成精了，要不是看还有两个孩子，绝对要打开脑子研究一下，这么聪明的狐狸还真是少见。
　　
　　    顺便给母狐狸也来了个洁净术，省的将一些小昆虫小动物什么的带给大黄和大灰。现在一家子都已经安排好了，将大黄和大灰叫过来也说了一下之后，这才晃悠悠去了隔壁吃饭。
　　
　　    一帮老头老太太都在一起吃饭，颇有些大食堂的感觉。
　　
　　    “陈小子，那个药酒你能不能每天多让人喝一些？”吴老边喝着粥，并问道。
　　
　　    陈默有些苦恼和无奈，这个吴老啊，都没有办法说了。
　　
　　    “吴老，你这病你感觉喝多了没有事情么？”
　　
　　    “可是多喝一杯没有太多关系吧？”
　　
　　    “多喝一杯是没有关系，可是一杯够吗？”
　　
　　    “那哪儿够啊，我陈小子，你套我的话？”
　　
　　    何老和纪老还有两个老太太都哈哈大笑起来。
　　
　　    “老头子，你也是够了，陈家小哥可是为你好，你怎么还这么贪杯？”苑奶奶有些无奈的说道。
　　
　　    “谁叫这酒好喝呢？”吴老也是有些无奈，这就喝道嘴里，都有一股的香味，顺着喉咙咽下去，感觉非常的顺滑绵柔，而且喝完后有种浑身发热并且精神焕发的感觉，真的非常的不错。
　　
　　    “吴老，现在身体要紧，喝酒千万不能贪杯。尤其是你还有心脏病，真的不能喝多，不然你的心脏还会出问题。”陈默认真的说道。
　　
　　    “不过等再过一段时间，也许可以喝多些！”陈默说道。
　　
　　    “再过多长时间？”吴老问道。
　　
　　    “呵呵我也说不准啊。”陈默一笑，对于吴老的套话却没有直接回应。
　　
　　    “那陈小子，我能不能买些你的这个药酒？”何老问道。
　　
　　    “买药酒没有，因为这些要药酒都是用不同的东西炮制的，不能乱喝。不过白酒倒是有不少，但是价格比较高。”
　　
　　    陈默乾坤珠内有几千斤的白酒，在里面放了这么长时间了，尤其是其中的陈酒，味道绝对的好喝。不过这些陈酒他是不准备拿出来，想要买也是普通的酒，放在乾坤珠内一段时间后，没有了火气，然后再兑些溪水，真的可以说是好酒了。
　　
　　    “哦？有白酒，不管价格多少，你先给我们拿过来几。”何老说道。
　　
　　    “行，等会我给你拿过来2。不过酒再好，也不能贪杯，不容许喝的过多。”陈默说道。
　　
　　    何老和纪老都点点头，尤其是纪老，现在肝脏虽然没有什么问题了，但是还处于生长中，不能喝酒刺激的，对于这个陈默是反复交代。
　　
　　    酒，就是那种一斤的小坛子。都是以前陈默去定制的，灌好酒以后放在乾坤珠内，而且酒坛子上都有陈家酒字样，这个还是他注册过的商标。吃过饭后，回了一趟房子，从里面拿出两斤白酒，给何老送了过去。
　　
　　    每斤白酒2元，这是他自己定的价格，已经很贵了。不过在乾坤珠窖藏了这么久不说，还参入溪水在其中，这酒的品质已经没的说了，非常的好。又由于白酒中参入了溪水，将酒精度数降到了四十度左右，口味也就更加的绵柔和顺，香醇甘甜。
　　
　　    不过，陈默想到自己往酒液中兑水，是不是就是制作假酒呢？
　　
　　    如果感觉不错，请推荐和收藏一下，谢谢哈！
　　
　　    7真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

