    此时的李长烨见这吕超战意盎然，心想到，这汉武军的精神面貌还是很好的。

    就是这种谁都不服的精神，便是最好的军人的精神。

    李长烨对着身后的鬼王挥了挥手，鬼王便心领神会的点了点头。

    看到李长烨对着一个老人招手，吕超有些疑惑，然后对着李长烨说道：“军主，不会让我和他打吧？我可不能欺负老人家。”

    吕超堂堂一个七尺儿郎，岂能对一个老头子下手？

    鬼宗之前在武道界就是人人喊打的过街老鼠，很多鬼宗的人都是不以真实面目示人的，吕超自然也没见过鬼王。

    鬼王见吕超轻视自己，却笑了笑，说道：“想跟老夫动手，你怕是还没有那个资格哦。”

    其实鬼王的脾气已经很好了，毕竟这个吕超虽然态度桀骜了一点，但毕竟是自己人。

    光武阁与汉武军虽然彼此没有名义上的关系，可实际却是千丝万缕。

    因为光武阁的阁主与汉武军的军主是同一个人。

    鬼王活到现在没服过谁，唯一五体投地的人就是李长烨。

    这吕超是汉武军的人，也是李长烨的手下，自己当然要脾气好一点。

    否则一鬼王的实力，一只手就能捏死吕超。

    “没资格？”吕超见老人居然如此看不起自己，便开始摩拳擦掌。

    他想要看看这老人到底是什么实力，居然敢这么说话。

    要知道，即便是武道者老了之后，战斗力也会下降的，即便老人年轻的时候很强，现在战斗力也下降了。

    吕超不知道的是，鬼王拥有的可是将臣之躯，那时不老不死的身躯，不会因为衰老而变弱。

    这个时候孙泽元则是汗颜，然后走到吕超的面前，拍了拍吕超的肩膀，对着他说道：“你口中的这个老头……他是镇鬼司司首。”

    吕超立即大惊。

    镇鬼司可是五司之一，吕超理所应当地认为这些司首都是年轻有为实力强大的高手，没想到是一个老头子。

    对面既然是司首，那么自己自然是毫无胜算，怪不得刚才他说自己不是他的对手。

    吕超也只是抱拳说道：“没有认出阁下就是镇鬼司的司首大人，请原谅小人的无礼。”

    鬼王则是没有理会吕超，他走到了一个空阔的地方，然后双手开始做法，空中更是默念咒语。

    只见远方的土地中，忽然爬出来十几具尸体，这些尸体是几千年以前的战死者。

    在地下，有很多曾经士兵的尸体，这些亡灵中也不乏武道者，所以鬼王也算是得心应手。

    这些尸体之中，还有一些因为特殊原因尸体还没有完全腐烂，便被鬼王控制了。

    不一会儿，那些身体已经干瘪腐烂的鬼尸骑士便骑着他们的马从远方冲到了汉武军的驻地。

    此时的那些汉武军的哨兵看见这些鬼尸，又看向正在施法的鬼王，便也不敢阻拦，直接放他们进来。

    十几具鬼尸便出现在了阅军台上。

    这些鬼尸的出现极大地震惊了在场的汉武军，这镇鬼司的司首果然名不虚传。

    颜晓月也是吓得花容失色，赶忙躲到李长烨的身后。

    那岳东阳也是点了点头，他知道李长烨是想要用这些鬼尸来考验吕超。

    李长烨扫了一眼这些鬼尸，修为果然与这吕超不相上下，这鬼王对炼尸术还是几位熟练的。

    于是李长烨指着一名鬼尸，对着吕超便说道：“你的对手是他。”

    吕超点了点头，然后对着李长烨说道：“要不然这些鬼尸一起上吧，我应付得过来。”

    李长烨则是摇了摇头，这吕超还是太看不起这鬼尸了，即便是一具鬼尸都有他好受的，两只的话就能打的吕超换不了手。

    吕超便摆好架势，对着那鬼尸挥了挥手。

    此时的鬼王这是笑了笑，说道：“去。”

    一名鬼尸得到了鬼王的命令，便像子弹发射一样直接冲向了吕超。

    吕超也是脸色大变，然后闪身躲过了鬼尸的一拳。

    随后吕超变迅速还击，一个鞭腿便击向鬼尸。

    那鬼尸也是一个侧身躲过，然后变一个膝击打向吕超。

    这鬼尸是没有意识的，如果没有鬼王控制的话，他只能凭借着本能办事。

    现在为了让鬼尸更像一个人，鬼王便亲自操控这鬼尸，这也使得鬼尸的攻击极其老道。

    就算如此，鬼尸的身体素质还是不如吕超，吕超毕竟是一个活生生的人，而鬼尸的身体确实一堆骨架。

    即使是这鬼尸活着的时候修为与吕超相近，现在也不能相提并论。

    吕超也是猝不及防，被这鬼尸一个膝击击中，他后退三步之后也稳住了驾驶。

    吕超承认自己一开始轻敌了，本来以为这几个鬼尸应该挺好解决的，没想到现在居然如此棘手。

    看到鬼尸与吕超实力不相上下，李长烨也是点了点头。

    鬼尸太强或者太弱都不行，只有刚刚好才能看出点东西。

    吕超稳住架势之后，便迅速一个冲拳打向鬼尸。

    他认真起来的冲拳速度极快，鬼尸本就反应不行，面对这一拳更是避无可避。

    “砰！”

    鬼尸最终选择硬接这一拳，但是也是一脚踢到了吕超。

    鬼尸的两根肋骨都被吕超这一拳打断，但是吕超却只是咳嗽了两声，并无大碍。

    吕超经过这几招也看出了鬼尸的弱点，反应力不太行，而且骨架因为常年腐蚀，也不坚固。

    于是吕超便对再一次发起攻击，想要一举击溃这鬼尸。

    他一个箭步向前，便打出了第二个冲拳。

    这一次鬼尸并没有选择硬接这一拳，而是双手抓住吕超的手腕，直接接力将吕超摔了出去。

    吕超虽然被这一摔半天没缓过神来，但是还是肌肉记忆一般的一个鱼打挺站了起来。

    随后吕超开始格外认真起来，刚才的伤痛提醒着他时刻保持清醒。

    “去死！”吕超一个正蹬踢了过去，那鬼尸想要像之前一样接住吕超的腿，没想到吕超的这一脚只是佯攻。

    真正的进攻，是吕超那藏在正蹬后面的拳头。

    “砰！”

    又是一声巨响，那鬼尸直接被打得四分五裂。

    吕超看着地上的尸骨，便笑了笑，对着李长烨说道：“军主，下一个测试是什么？”

