    空中的那个女人想要停下显然已经来不及了！

    张辰眸中寒芒一闪！

    很快，直接挥拳，欺身而上，狠狠的砸了下去！

    女人眉头紧锁。

    可毕竟事已至此，只能咬着牙关将身体全部的力量都用出！

    砰！

    很快，沉重的碰撞声响起！

    咔！

    骨头碎裂的声音紧随而至！

    二人纷纷倒退，迅速站稳身体！

    张辰手臂震痛，可目光依旧极为深邃，死死的盯着女人！

    可女人手臂已经开始在空中摇晃，根本不受控制！

    这……

    刚才空中的女人也终于站稳了身体，顿时大惊，毫不犹豫便冲向了张辰的位置！

    张辰眸中精光闪烁。

    好机会，必须赶紧解决一个，要不然没有胜算！

    张辰脚下发力，再次爆射而去！

    他冲向了身前的女人，另外一个女人在后面紧紧追随！

    可二人速度根本相差无几，没有追上的可能！

    身前的女人瞪大了眼睛。

    转眼间，张辰便已经到了身前了，再次一拳头狠狠砸了下来！

    女人眉头紧皱。

    可现在只能拼命抵抗了，根本没有躲避的机会！

    最终，女人再次咬牙切齿的挥起拳头，再次对轰！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    毕竟女人左臂并不是主力的手臂，力量跟右臂还是相差很多！

    这一次，女人败的很彻底！

    张辰势如破竹般直接将女人的身体瞬间击飞了出去！

    最终，女人狠狠的撞击在了后面的树干上！

    一口鲜血喷出！

    整个人的状态也瞬间萎靡了起来！

    张辰身体紧绷！

    毕竟……另外一个女人已经到了身后了，他同样没有任何躲避的机会！

    很快，一股尖锐的疼痛瞬间在后背袭来！

    张辰趔趄一步便狠狠的趴在了地上，整个五脏六腑再次狠狠的震颤了起来！

    女人咬牙切齿的说道；“去死吧！”

    说完，再次分身而起，一脚狠狠踩向张辰的胸口！

    张辰强忍着疼痛。

    好在女人的力量并没有那么强大，他只是受到了外伤而已。

    很快，脚下蹬着地面迅速爆退！

    女人一脚狠狠的落在了张辰的双腿之间，就差二寸！

    张辰惊出一身冷汗！

    很快，双手一拍地面迅速站直了身体，提膝便狠狠撞了上去！

    女人大惊！

    她没想到张辰已经被她打了一拳之后竟然还有反抗的能力！

    这是什么防御能力？

    很快，女人便伸出手臂抵住了张辰的膝盖，可身体依旧受到了狠狠的冲撞，稍微愣神！

    张辰咬紧牙关，直接一记侧拳狠狠的抡了过去！

    女人眉头紧锁，眼神之中满是凝重的光芒。

    可是现在，也只能尽力格挡！

    砰！

    最终，张辰的拳头狠狠撞击到了女人格挡的手臂上面，可……女人的手臂并没有挡住！

    张辰的拳头势如破竹一般撞击在女人的头上！

    女人身体侧翻，狠狠倒地！

    倒下去的那一瞬间，大脑之中便已经一片空白了，嗡名声中……陷入了昏迷！

    呼！

    张辰见状顿时狠狠松了口气。

    还好……

    定睛看去，这才发现那边的女人眼神之中满是阴狠的盯着他呢。

    张辰冷笑一声，说道：“你们输了。”

    女人脸上露出一抹阴森的笑容，说道；“我们输了？你是不是忘了我们一共有几个人了？”

    张辰脸上的笑容瞬间凝固！

    是啊，还有两个男人呢！

    难道……芷晴！

    张辰拳头紧握，眼神之中已经浮现一抹阴沉！

    “你们，该死！”

    他万万没想到这群人竟然到现在还在盯着林芷晴呢！

    女人满脸蔑视的说道：“跟我们斗？你还嫩，你也不过如此！”

    “放心，他们两个今晚肯定会好好陪着你的女人的。”

    “保证让她爽！”

    说完，脸上瞬间露出了阴森的笑容！

    轰！

    张辰脑海之中轰然炸响！

    “你们，该死！”

    同样的话再次重复了一遍，可这一次却声嘶力竭！

    女人眉头皱起。

    按照正常来说，现在张辰不应该是求着她告诉林芷晴的位置么？

    怎么……还生气了？

    然而还没等多想呢，便发现张辰已经迅速逼近！

    速度恐怖，表情暴怒！

    一股肃杀的气息瞬间弥漫在整片树林之中！

    这……

    女人瞳孔骤然紧缩，喝道；“你……你别……”

    砰！

    忽然，无比刺耳的声音响起。

    瞬间血光四溅！

    女人的脑袋已经没有了最初的形状，身体软软的倒在了血泊之中！

    张辰眼神微眯，再次冰冷的看了另外那个倒在地上的女人，眸中杀意涌现。

    砰！

    沉闷的声音回荡在树林之中。

    张辰的身影已经迅速回到了酒店之中，大步流星的冲了进去！

    “啊！”

    很快，张辰便引起了酒店里面的一片骚乱！

    毕竟现在张辰身上满是血迹，加上那满脸的杀意……谁能不怕？

    可张辰却目不斜视。

    很快，便进入了电梯之中，迅速冲向了刚才的那个房间。

    尽管知道肯定有危险，可他心中还是带着一丝期望。

    噔噔噔！

    沉重的声音回荡在走廊之中。

    张辰找到了那个房间，直接一脚将门踹开！

    扫视一圈……

    这才骇然的发现房间之中已经没有了任何的身影！

    浴室门口，刚才那个围着浴巾的女人倒在了血泊之中，脸上依旧满是惊惧。

    咔咔咔！

    张辰拳头不断的发出刺耳的声响。

    欧阳家！

    张辰呼吸急促，眼神之中已经满是赤果果的杀意！

    很显然，林芷晴肯定是被那两个男人给带走了！

    张辰再次深深的看了一眼那个倒在血泊之中的女人，这才拿出手机转身离去。

    很快，电话接通。

    张辰无比沉重的说道；“姐，芷晴被人抓走了。”

    韩君凝凝重的说道：“我知道，我已经派人再查了，你别着急，他们只是为了林家和你而已，不会伤害芷晴的。”

    张辰闻言那悬着的心这才放松了不少。

    可……依旧怒不可遏！

    时间缓缓流逝。

    很快，张辰便已经来到了酒店外面，可依旧没有发现任何的异常。

    手机响了，韩君凝打来的。

    张辰接通了电话。

    韩君凝那凝重的声音响起；“弟弟，芷晴找到了，但是你不能冲动！”

