    第382章 另有玄机？

    “快，快，快准备一份厚礼，我要马上去王家解释清楚——这是误会，误会，绝对是误会啊——”

    高挺望着依然一脸兴奋，跟捡了大便宜似的蠢老婆，欲哭无泪。

    如今还能怎么办啊？

    虽然自己是高士廉的族侄，但远房的啊，不可能因为自己跟王家这种庞然大物死磕。

    唯一能指望的是，王家能念在亲戚的份上，顾念旧情，放自己一马啊。

    在丈夫的呵斥和怒骂中，高挺的妻子又茫然又委屈地下去准备礼物了。

    一边装车，一边抹眼泪。

    这可都是家里积攒了多少年的宝贝啊，这说没就要没了——

    高挺也不管他，在那里琢磨着，怎么才能让王家跟自己尽释前嫌。一时有点出神，乃至自家师爷喊了自己好几遍，才愕然地醒过神来。

    “啊，何事——”

    “启禀明府，外面有人拿着这么一块牌子，前来求见，学生认为这牌子恐怕来头不小……”

    说着，这位师爷从袖子里摸出一块令牌，双手递了过去。

    高挺有些疑惑地伸手接过来，搭眼一看，顿时就觉得头皮发麻，一个激灵就站了起来。

    “来人在哪里？快快有请——”

    “学生朱赫见过高明府——”

    歪帽兄早已经扶正了自己的帽子，进来之后，冲着高挺拱手一礼。

    高挺摸不清这位自称朱赫的家伙到底什么来头，不敢怠慢，认真地回了一礼。

    “不知阁下有何吩咐——”

    吩咐？

    这个破牌子这么好使的吗？

    朱赫本来还有些忐忑的心，顿时就稳了许多。

    “我们大唐晚报的总编李义府和责编欧阳文，许仲良等人，被崔家无故抓走，这牌子的主人说，让您马上把人带回来——”

    高挺：……

    噗——

    再次喷出一口老血。

    啊，陛下啊，我错了——

    他现在很想插瞎自己的眼睛，自己当时怎么会那么蠢，把那位陛下给关到大牢里去的，现在这报应，真是一个接着一个啊——

    王家和燕王那边的麻烦还没摆平，这就又要和崔家撞上了吗？

    但，还能怎么办啊！

    他强打精神，站起身来，脸色都有些狰狞了。

    “来人，跟我去崔家——”

    他准备破罐子破摔了。

    爱咋咋地吧。

    ……

    对要回李义府等人，王子安倒是没有丝毫的担心。

    若是让万年县的县令，拿着李世民的腰牌都无法把人带回来的话，那就有点扯了。

    除非，这崔家想造反……

    一路上，大家各怀心思，没人说话。

    到了蔡国公府的时候，杜家的人，早已经大开了中门，在外伺候着。

    马车没停，直接赶了进去。

    早已经得到吩咐的杜家人，自然也不会不开眼的上前行君臣之礼，但接待的规格，肯定很高就是了。

    “老夫杜楚客见过长安侯，见过几位贵客——”

    杜家几乎是倾巢而出。

    这位就是杜楚客，杜如晦的那位亲兄弟？

    王子安饶有兴趣地打量了他一眼。

    瞧着年龄，大概也就四十左右的样子，面容清矍，留着三缕清须，人很精神，只是脸上带着一丝难以掩饰的焦虑和憔悴。

    这个人太有印象，倒不是因为这个人在历史上有多牛，而是这个人重情重义，对亲情血脉极为看重。

    杜楚客曾和其胞兄被王世充抓获。

    当时，杜楚客的叔父杜淹，因为曾经与杜如晦有过节嫌怨，因此，便在王世充面前，谗言害死了杜如晦他们的兄长，又囚禁杜楚客，不给饭吃，致使杜楚客险些活活饿死。

    王世充平定后，论罪杜淹当受诛杀。

    杜楚客请求兄长杜如晦，设法营救叔父杜淹，杜如晦心中怀有芥蒂，不肯答应，这位便再三劝谏说。

    说，从前叔父残害咱家胞兄，而今兄长您又舍弃叔父，不肯相救，我们杜家一门之内，不幸骨肉互相残杀而尽，岂不是令人悲痛的事吗？

    这一席话，深深地感动如晦，于是到唐太宗面前，请求赦免杜淹之罪，杜淹因此获得以释罪免死，李世民即位之后，还曾经一度做了吏部尚书，当朝宰相。

    这段典故，因为极为特殊，所以王子安至今印象十分深刻。

    此时终于见到真人了，忍不住多看了两眼。

    杜楚客都被他看得有点懵，下意识地回顾了一下自己的衣着，还以为那里出了问题。

    王子安这才意识到，自己这么看，好像有些失礼，若无其事地收回目光。

    “令兄的情况怎么样了——”

    一听王子安问起自家兄长的病情，杜楚客顿时忘了这一茬，神色勉强地冲王子安笑了笑，。

    “孙老先生在里面看着呢——情况怕是有些不太好，一切只能仰仗侯爷了——”

    一听这个，王子安不再多问，轻轻摇了摇头，不动声色地加快看脚步。

    孙思邈老先生的水平他心中有数，连孙思邈都无能为力了，他也不敢打什么包票。

    想来，杜如晦的这些家人，也知道这个道理，虽然对王子安极尽礼遇，甚至带着几分讨好的神色，但不外乎是想抓住最后一根稻草罢了。

    李世民和程咬金等人，也连忙跟上，只有李渊，脸上露出一丝复杂的神色。

    脚下微微停顿了一下，终究还是举步跟了上去。

    一掀门帘，浓浓的中药味而就扑面而来。

    “子安，你来了，实在是太好了——你快来看看，这病委实有些蹊跷——”

    王子安这边刚一进门，孙思邈就风风火火地站了起来。

    至于，李渊和李世民，简单地打个招呼就好，反正这两位真处于角色扮演中……

    王子安瞧着明显有些憔悴的孙思邈老先生，不由摇了摇头。

    这老先生，最近好像有些进入状态了，天天靠在太医院，已经差不多有半个多月没有回自己那里住了，甚至就连自己搬家，都没过去看看。

    这么大一把年纪了，不会把身体给累垮吧？

    那样，可真就是造孽了。

    “多休息，有些事儿，能交给年轻人的就交给年轻人——”

    王子安一边往床边走，一边随口劝了一句。

    身后的李世民不由偷偷撇嘴。

    你说倒是挺会说，有本事你自己出来干事啊——

    此时，王子安的目光已经落到了杜如晦身上。

    面色焦黄，两眼紧闭，气息微弱，胡须上还残余着一点凝固的血迹。

    往脉门上一搭手，细若游丝，仔细揣摩，却又如屋漏残滴，已经有了神气涣散的迹象了。

    真脏脉！

    这是要凉的迹象了啊。

    不是，老兄，你不是要到贞观四年才死的吗？

    王子安不由眉头紧皱，又翻看了一下杜如晦的眼睑，仔细给检查了一遍身体，脸上的神色更加凝重。

    这是——

    王子安不由深吸了一口气，若是自己没有看错的话，这恐怕不仅仅是病那么简单了。

    (本章完)

