    “啊？是因为我自己的原因？”高仓泉直接被羽宫拓的话给整蒙了，因为他不知道对方为什么会这么说，在他看来，自己与其他人的相处方式一直都没问题，交不到朋友怎么可能会是他的原因呢？

    “就拿昨天晚上的事情来说，你说我们社团没有为人服务的气氛，但我想说的是, 社团的气氛是什么样子，难道不是由我们自己来决定吗？”

    昨天晚上的时候，因为社团氛围这件事，高仓泉和羽宫拓较劲了很长时间，那会儿他还以为对方只是注重学习气氛而已，没想到这竟是导致他交不到朋友的根本原因。

    “话是这么说, 但那可是社团教室啊, 既然是教室，那肯定得有教室的样子吧？你们那叫什么？简直就是来享受生活的。”

    不过, 高仓泉对此却一点自知都没有，哪怕知道自己是不占理的那一方，他也要反驳羽宫拓。

    羽宫拓当然也不会跟他客气，毕竟在这无人的环境下，他可以尽情的释放自己。

    “听着，只要我们有条件，那不管把社团改造成什么样子都没关系，这是学校批准的，你甚至都不是我们社团的人，凭什么对我们指指点点？”

    “难道你们连一点学习自知都没有吗？教室就该有教室的样子，哪能像你们一样，简直就是败坏风气。”

    “败坏风气？我们是社团，不是慈善机构，也不是国家级场所，只是根据个人的爱好来进行改造而已，连最具有话语权的学校领导都没说什么, 你凭什么说我们败坏风气？”

    “败坏风气就是败坏风气，你们要是再不把社团教室改成原来的样子，那还是赶紧解散吧，根本没有存在的必要。”

    “哈？你说解散就解散？凭什么？你是上帝还是众神之王？有什么资格命令我们？”

    “看你这个样子，委托也没有继续下去的必要了，本来还对你们抱有一些希望的，没想到居然是这个样子，太让人失望了。”

    说完，怒气冲冲的高仓泉转身准备离开。

    “等一下。”这时，羽宫拓忽然叫住他。

    “还有什么事吗？”本就心情不爽的高仓泉转过身，却看到羽宫拓脸上原本的冷漠与怒气一扫而空，取而代之的则是平静。

    “生气吗？”羽宫拓淡淡的问了一句。

    “你问我这种问题...不管怎么想都会生气吧？怎么回事啊，莫名其妙就跟我吵了一架。”

    羽宫拓没有回答高仓泉的问题，而是反问了一句。

    “现在知道为什么没有人愿意和你交朋友了吗？”

    “这我怎么知道，你刚才根本就没有...”

    话说到一半，高仓泉的声音戛然而止，他似乎注意到了什么。

    平时在班上，因为某些原因和同学争吵起来的情况经常会有，比如像刚才那样，基本每个月都会上演几次, 后来没人愿意和他说话, 也就没有争吵的机会了。

    “我们为什么会吵起来？因为我说社团教室不管改成什么样子都没关系，但你反驳了我，而我不愿意让步，于是事情就演变成了现在这个样子。”

    看着有些没反应过来的高仓泉，羽宫拓解释道。

    “你在班里也经常和同学有过这样吵架的经历吧？不过到最后选择让步的都是对方，而你则认为是自己的结论胜出。”

    “但是这样所导致的结果是什么？其他人认为你太过较真，害怕同样的情况发生在自己身上，所以不愿意接近你，就连说话都要躲着远远的，生怕被你听见而遭到反驳。”

    “所以你就和我找了一架，想以这种方式来让我认清事实？”高仓泉问道，他还是很难想象，自己被孤立的真正原因，竟是因为他无论做什么都太过认真的原因。

    “你这么想也没错，所以你认识到自己的错误了吗？”

    “可我说的难道不是实话吗？”

    “有些话当然是实话，但你认为这些实话对自己在人际交往的领域是有用还是没用呢？”

    高仓泉没有说话，他知道这个问题的答案的否定，但尊严却使得他无法低头。

    于是，羽宫拓换了另一套说辞。

    “我这么说你或许不会改变，那我们就来说说交不到朋友所带来的坏处有什么吧？”

    “首先，是你找工作实习的时候会被淘汰，因为现在大部分公司的员工都需要一定的口才，需要在饭局上起到决定性用处，而你很明显没有口才，甚至可以说情商为零。”

    “就算你找到了一个不需要动嘴，只需要认真做事的工作，那你以后要怎么找女朋友？怎么结婚呢？”

    “你觉得哪个女生会喜欢一个较真的男生？她们都喜欢嘴甜的，哪怕是骗人的情话也比你那所谓的实话要听着舒服。”

    “找不到工作就没有收入来源，没有收入来源就会饿死。找到工作但找不到女朋友就没法结婚，没法结婚就没法传宗接代，你是希望你家的血脉就断送在你这一代的手上吗？”

    日本人的血统观念很强，这也是为什么到了现代，日本也是家族当权的原因，羽宫拓这么说，高仓泉不可能会不在乎。

    “但是，就算你这么说，我也没法改变凡事都要追求完美的性格，只有真实的自己才能让我感觉到舒适。”

    高仓泉依旧不打算悔改，不过他倒是不再认为自己是正确的，而是不想伪装真实的自己。

    不想伪装自己吗？羽宫拓也是这样，然而事实却恰恰相反。

    这个世界上没有任何人可以永远保持真实的自我，不论是谁都会有虚假的一面，这是人体本能构造出的保护色。

    不过，连人们赖以生存的社会都是虚假的，谁又能保持真实的自我呢？羽宫拓可是在模拟世界中死过十六次的人，所以他很清楚，虚假的一面对自己来说究竟有多么重要。

    “不要给我浪费你那聪明的头脑啊，真实的自己换来的只有被别人孤立，而虚假的自己则能够交到朋友。”

    “我已经把解决问题的方法告诉你了，至于究竟要怎么做，那就看你自己了。”

    “是继续保持真实的自我，还是伪装起来融入这个世界，你自己做选择吧。”

    说完，羽宫拓从高仓泉身边走过，径直离开了这里，只留下他一个人站在原地深思。

