    王承柱的考题灵感来自于足球赛，足球比赛，尤其是淘汰赛中，两支足球队，如果在加时赛中依旧战平，那么最后便会进行点球大战。

    常规点球大战为每支球队各派出五名球员，每人各踢一个点球。

    如果常规点球大战结束，依旧没有分出胜负，那么最后便会进行附加赛，每支球队继续增派一名球员踢点球，直到分出胜负为止。

    王承柱提出来的考题，直接让在场的几人全都惊呆了。

    要知道，在没有瞄准镜的情况下，500米外的头颅大小的陶罐，看起来就只有拇指大小。

    而且一旦达到这个距离，射出去的子弹会因为受到地心引力的作用，弹道轨迹不会呈一条直线，而是会呈一条抛物线。

    同时，弹道轨迹还会受到空气湿度，以及风力等诸多情况的影响。

    可以说，想要使用机瞄精准命中500米开外的目标，是极其困难的，哪怕是神枪手，也没有绝对的把握。

    看到几人都迟迟没有开口，王承柱道：“怎么？诸位难道对我提出的方案有意见？”

    楚云飞笑道：“那到没有！虽然500米外的目标也难命中，但这才有挑战性嘛。”

    说完，楚云飞便再次拿起枪，并开始填装子弹。

    这一次，楚云飞明显比上次慎重许多，他没有一上来就直接开枪，而是拿着枪趴在了地面。

    站姿射击，非常考验一个人的臂力，以及稳定性。

    众所周知，人的手臂会因为心脏跳动等各种原因，是会微微抖动的，几乎很少有人能够保持一动不动。

    在射击的时候，需要保证身体的协调性，短距离射击，手臂微微抖动或许还没有多大影响。

    但如果距离太远的话，哪怕只是抖动一丝一毫，都可能影响射击的精准度。

    差之毫厘，谬之千里，便是这个道理。

    而卧姿，可以解放手臂，大大提高枪身的稳定性。

    因此，在进行远距离射击的时候，基本都是采用的卧姿。

    而只有冲锋，或者距离近射击时，才会使用站姿。

    楚云飞这次采用卧姿，足以说明，他对此次比试的慎重态度。

    “啪！”

    在瞄数秒钟过后，楚云飞终于是扣动了扳机。

    大约一秒钟过后，500米开外，靶场最远距离那一排陶罐的其中一只顿时应声碎裂。

    四散而出的水花，在李云龙望远镜的视野中，看起来是那样具有视觉冲击。

    李云龙彻底惊呆了，之前刚提起来的信心也瞬间消失于无形。

    “楚团长好枪法！”

    赵刚由衷的赞叹了一句，也拿起了一支中正式步枪，不过与楚云飞不同的是，他并没有趴在地下，而是站立着。

    “赵兄打算使用站姿？”

    楚云飞一脸诧异，他很清楚，站姿射击要比卧姿射击难上不少，尤其是对于远距离目标。

    眼下赵刚射击500米开外的目标，竟然依旧使用站姿，那只有两种情况，第一是装逼，反正都是输，站姿输了说出去也要好听一些。

    至于第二嘛，那便是赵刚有绝对的自信。

    从楚云飞与赵刚接触的这两天来看，对方显然不是那种虚伪、输不起的人，那么便只剩下第二种可能了。

    赵刚淡淡一笑：“尝试一下。”

    一旁的李云龙整个人都麻了，老赵，我叫你赵大爷行吗？

    平时看你挺低调务实的，怎么关键时刻还装起b来了，能不能别这样？

    李云龙正准备劝一句，结果赵刚已经扣动了扳机。

    “啪！”

    刺耳的枪声传入耳中，李云龙顿时露出一個吃了苍蝇一样难看的表情。

    不过事已至此，他已经来不及考虑这么多了，只能立即举起望远镜朝前看去，然后便看到了令他惊为天人的一幕。

    陶罐破裂，水花四溅！

    楚云飞也惊呆了在了原地，作为一名神枪手，没人比他更清楚站姿比卧姿要难上多少。

    输了，他输了。

    倒是王承柱，此刻显得一脸平静。

    因为在《亮剑》电视剧里面，赵刚便有过站姿一枪爆头击毙500米开外鬼子炮兵的壮举。

    所以，赵刚能以站姿击中500米开外的陶罐，王承柱并不觉得有什么奇怪。

    “赵兄，云龙兄，我输了！”

    楚云飞倒也光明磊落，直接认输，并将口袋里的怀表掏出来交给了李云龙：“云龙兄，从现在开始，这块怀表是你的了。”

    “那我就不客气了！”

    李云龙倒也不客气，接过怀表就把玩了起来。

    不过，他就是土包子一个，哪懂得鉴赏什么宝贝儿。

    赵刚则是冲楚云飞一拱手：“云飞兄，承让了！”

    ……

    与此同时，另外一边。

    山本特工队指挥部。

    山本一木刚吃过午饭，一名鬼子特工突然急匆匆从外面闯了进来：“报告！队长，灵阳方面刚刚传来消息，称已经找到了八路军的指挥部！”

    说着，鬼子特工便将手里的文件递给了山本一木。

    这是一张地图。

    鬼子特工手指地图道：“队长，您请看，朱子明已经将八路军总部的位置标注出来，就在这个周家湾。”

    山本一木看了看地图，慎重问道：“小泉君，情报准确吗？”

    小泉：“情报应该准确，朱子明有把柄在我们手上，应该不敢对我们撒谎！”

    “八嘎！”山本一木脸一沉，呵斥道：“支那人一向狡诈多端，我们怎么可以将希望全部寄托在他们身上？”

    “此次计划，我必须要做到万无一失！”

    “你滴，立即去核实清楚此情报的准确性！”

    山本一木仍不是很相信朱子明，他是一个不喜欢将命运交到别人手上的人。

    “嗨依！我这就去调查！”

    小泉猛的一顿首，随即转身离开。

    ……

    画面拉回新一团团部。

    李云龙、赵刚、楚云飞以及王承柱几人刚从靶场回来，独立营侦察连连长王树根突然从外面急匆匆跑了过来：“营长，团长，政委。”

    王树根似乎看到楚云飞也在，张了张嘴，却是没有再说下去。

    王承柱道：“根子，别神神秘秘的，咱团长已经说了，我团的一切军机要务，通通地对楚团长公开。”

    王树根：“营长，按照您的命令，今天我在此派人到白家村催粮，白老三声称，大米已经从别处弄到。

    不过要明天早晨才能送到，让我们明天再去。”

    “另外，他还让我们多带些人过去，说有好几十袋呐，怕人少了扛不动！”

    ……

