    张云之出现，让大家都不由相视了一眼，不过，张云之那杀人的眼神，大家又不意外。

    就算现在张云之冲杀过去与李七夜拼命，在很多人看来，那都没有什么好惊讶的。

    毕竟，上次张云之实在是太丢脸了，被当众剥光了衣服，所有颜面都丢尽了，这可谓是张云之人生最大的一次耻辱。

    谁都能想象，经历了这样的奇耻大辱之后，张云之必定是对李七夜恨之入骨，恨不得把他碎尸万段。

    现在张云之来了，他必定会与李七夜不死不休，所以，不少人在这一刻抱着看热闹的心态，甚至是有些幸灾乐祸。

    “哟，这不是那位裸奔的同学吗？”对于张云之那杀人的目光，李七夜闲等视之，只是笑了一下，调侃地说道。

    李七夜这话一说出来，引得在场不少人都忍不住地哄然大笑，很多人大笑之后，又觉得有些不妥，只好收住了笑容，但，依然憋得难受，笑意依然无法憋住。

    这事不知道多少人亲目所见，现在被李七夜一调侃，当日之事是历历在目，当然让人忍不住笑出声音来。

    “你——”张云之被气得吐血，顿时脸色涨红，神态十分的难堪，他都不由牙齿咬得格格作响，在这个时候，可谓是用恨之入骨都无法形容他此时那愤怒无比的心态了。

    上一次他被逼得剥光了全身衣服，对于他来说，何等的奇耻大辱，对于他来说，那是多么刻骨铭心的丑事，他发誓，不报此仇，誓不为人。

    “姓李的，今天不把你碎尸万段，我张云之就誓不为人！”张云之咬牙切齿，恨恨地说道。

    在这个时候，任何人都能听得到张云之那牙齿咬得格格作响的声音，这能想象张云之心里面是多么的愤怒了。

    “这样呀，我等着。”李七夜十分随意，完全没把这事放在心上，随便地摊了一下双手。

    “今日，你是休想活着离开这里。”在这个时候，李相权也冷森地说道：“不管是谁给你撑腰，今日你都必死无疑！谁都救不了你。”

    李相权与李七夜的仇恨，远没有张云之那么大，但是，从他的声音中就能听得出来，他也要置李七夜于死地。

    “这是李家和张家要联手吗？”见到张云之和李相权难得如此这般的高度一致，这也让不少人为之意外，让在场的不少修士强者都忍不住嘀咕一声。

    “只怕暂时是联手吧，至少对付李七夜这件事上，张云之和李相权他们达成了统一意见吧。”也有老修士徐徐地说道。

    张云之和李相权都是云泥学院的学生，都是云泥五杰之一，而且，他们都在都舍部长大，自小就相识，但是，他们并不是朋友。

    虽然说，他们两个人在云泥学院之中没有多少的冲突，但是，在很多事情之上，他们两个人彼此之间也常常别苗头。

    毕竟，他们两个家族一直以来都没有停止较量，李家和张家都是佛陀圣地的古老世家，也是金杵王朝世世代代的老臣。

    张家乃是金杵王朝的百军之首，而李家则是金杵王朝的百将之府，他们两家可谓是牢牢地掌握了金杵王朝的文武百官，甚至在某种程度上还能左右着金杵王朝的走向。

    张家和李家，一为文官出身，一为武将出身，两家虽然同为金杵王朝效力，但是，一直以来，两家都没有停止过较量，一直都在争权夺势。

    所以，张云之和李相权他们作为两家的子弟，彼此之间一直较量，那也是正常之事。

    但是，今日，他们却是十分难得高度一致，就是为了对付李七夜，他们都把李七夜视为眼中钉，视为肉中刺，他们此时都恨不得杀了李七夜，取李七夜的狗命，砍下李七夜的狗头。

    “好多人都跟我说过这样的话。”对于张云之和李相权的威胁，李七夜只是懒洋洋地说道：“只不过，我现在还活得好好的，说过这样话的那些人，倒成了枯骨。”

    “你就得意吧。”张云之冷森森地说道：“今天，你必死，不管你有多大的通天之能！”

    “杀无赦！”李相权也是杀意凛然，说道：“今日，必取你项上人头。”

    张云之和李相权高度一致，这也让在场的所有人相视了一眼。

    “这一下，李七夜可就麻烦了。”有年轻的修士强者不由幸灾乐祸，嘿嘿地笑着说道：“就算他能活着离开这里了，只怕从此之后，佛陀圣地都没有他立足之地，同时了得罪了李家和张家，金杵王朝，必容不下他。就算他能侥幸活下来，只怕从此之后，他都要夹着尾巴做人，像过街老鼠，说不定会成为缩头乌龟，躲着不敢再出来。”

    “这小子，这一次的确是玩大了。”连老一辈强者都不由点头。

    大家有这样的想法，那是一点都不足为奇。李家和张家的势力之强大，不亚于任何一个大教疆国，他们不仅是在金杵王朝权势滔天，他们世家的力量也渗透了佛陀圣地的很多地方。

    所以，在佛陀圣地，就算不少大教疆国，也不愿意与李家、张家为敌。

    “那也不见得。”也有强者摇头，说道：“不能与常人的情况去衡量李七夜这样邪门透顶的人，不要忘记了，在万兽山的时候，李七夜坑死了多少人，十万大军，全军覆没，一个都没有活着离开，他坑死了那么多人，现在不也是活得好好的。?“这，这又好像有点道理。”知道万兽山发生事情的修士强者，听到这样的话，也不由面面相觑，在万兽山的时候，李七夜得罪了多少人，与多少大教疆国结了大仇，但是，他现在不也是活得好好的？也没有见他丢失性命。

    “拭目以待吧。”老一辈修士更沉稳，说道：“很快会有结果的。”

    此时，张云之和李相权都是杀气腾腾，他们都已经有些按捺不住了，要斩李七夜。

    “行，那就来吧。”对于张云之和李相权的腾腾杀意，李七夜风轻云淡，笑着说道：“你们是一个一个来，还是两个人一起上呢？”

    李七夜这样的话一出，连张云之和李相权他们都不由相视了一眼，双目中都有几分的愤怒，李七夜这是邈视他们，完全是视他们如无物。

    李七夜这话一说出来，不少人为之一愕，最先愤怒的还是在场不少云泥学院的学生。

    李相权和张云之乃是云泥学院的五杰之一，也是云泥学院实力最强的学生之一，在某种程度，也是代表着他们云泥学院学生的实力。

    现在李七夜如此的邈视张云之和李相权，那就是等于邈视云泥学院，也是瞧不起他们这些云泥学院的学生。

    “姓李的这太嚣张了，就算他有手段逆天，那也不看看张师兄和李师兄是什么实力？”有云泥学院的学不由忿忿地说道：“就凭他，也敢大言不惭说以一挑二！”

    “就让他试试吧，很快，他就会踢到铁板的。”也有云泥学院的学生不由冷笑了一下，森然地说道：“他是太狂了，真以为自己天下无敌，训张师兄和李师兄好好教训教训他们也可以。”

    “李师兄，好好教训一下姓李的。”所以，在这个时候，有云泥学院的学生大声叫道。

    “张师兄，砍下他的狗头，以扬我们云泥学院的神威。”也有云泥学院的学生为张云之、李相权他们两个人助威。

    相比起云泥学院学生的愤怒来，在场其他修士强者倒平和不少，但是，听李七夜要以一挑二，有不少强者也都不由皱了一下眉头。

    “以一敌二，能行吗？这可是跨越了太大的境界了。”有老一辈的强者不由打量了一下，说道：“看他们实力，张云之和李相权只怕已经达到了万象神躯的境界了吧，那怕李七夜是真人宝身，那怕是三昧真身，都一样不是对手。”

    “话也不要说得太满了。”有大教长老不由摇头，说道：“最近发生在李七夜身上的事情，那实在是太邪门了，谁知道呢，说不定李七夜又有什么逆天的手段，扭转乾坤都不一定。”

    也有大人物沉吟了一下，徐徐地说道：“这不好说，如果以一对一，以李七夜的邪门，还是可以试试，说不定还真的有机会，以一挑二，那就真的是悬了，李家、张家的子孙，那都不是吃干饭的，更何况，他们都是两家的未来继承人。”

    一时之间，不少人议论纷纷，虽然各种看法都有，很多人依然认为李七夜以一挑二，那实在是有些太过于狂妄了，毕竟张云之和李相权也不是什么弱者，他们在年轻一辈，绝对是能排得上字号，绝对是强大的存在。

    “好大的口气。”此时张云之也不由双目森然，冷声地说道：“你真以为能胜得了我们吗？”

    “胜你们？有何难？”李七夜笑了一下，伸了懒腰，说道：“算了，你们两个一起上吧，一个个来，那是浪费时间。”

    今天一更。

