    瞧着夏芷晴大有做红娘的派头，百里红妆连忙打消了她的想法。

    “你就别想那么多了，我和东方钰之间根本没有男女之情！”

    精致完美的脸庞勾勒出清美动人的笑，百里红妆解释道。

    见百里红妆说得认真，丝毫不似掩饰，夏芷晴不由得深深地看了百里红妆一眼。

    “你说的是真的？你对东方学长真的一点男女之间的心思都没有？”

    “没有，真的没有。”百里红妆无奈。

    夏芷晴叹了一口气，眉眼之间尽是失望之色。

    “真是可惜了，东方学长这么一个大好对象，你竟然没有把握的想法，实在是太可惜了，以后不知道便宜了哪个女人！”

    听着夏芷晴的感慨，百里红妆翻了一个白眼，她之前怎么不知道夏芷晴脑子里有这么多乱七八糟想法的？

    “你若是对东方学长感兴趣，那你就好好把握住吧！”百里红妆轻笑道。

    “东方学长是你的，我可从来没有什么想法！”

    夏芷晴连忙摆手，朋友夫，不可欺，这一点她还是懂得！

    “呵呵。”百里红妆莞尔，双眸灵动而明亮，“我觉得你和白俊宇不错啊。”

    夏芷晴瞪大了眼睛，“那个聒噪的家伙？我可没什么兴趣！”

    百里红妆淡淡一笑，芷晴对白俊宇没什么兴趣，不过白俊宇似乎对芷晴很有兴趣啊……

    “东方学长那么优秀，你为什么不喜欢他？”夏芷晴眼眸微眯，眼中闪烁着疑惑的光，“难道你已经有心上人了？”

    心上人？

    百里红妆的脑海中不由得勾勒出那一抹淡金色的身姿，挺拔颀长，风华绝代。

    从相识至今，他总是坚定的站在她这一边，在得知她深陷危险时更是撇下所有事物跑来看她一眼，只为知晓她安好。

    夏芷晴原本只是试探一问，却见到百里红妆发怔，顿时眸光一变，难道自己歪打正着，红妆真的已经有心上人了？

    “红妆，老实交代啊！”夏芷晴得意道。

    百里红妆淡淡一笑，“将来的事情谁能说的清楚。”

    见红妆说得如此深沉，夏芷晴也识趣地没有多问。

    毕竟，有些**是谁也窥探不得的。

    ……

    次日，阳光烁金，天高云淡。

    百里红妆早早起了身，昨日就收到了今天学院开早会的消息，如今想来应该就是为了介绍第三位特招生了。

    “不知道这第三位特招生，真够特殊的啊。”

    “能够让学院破格录取，这第三位特招生自然是不简单的。”

    “不过，此次妖兽狂潮让学院损失了不少人才，扩招也是情理之中。”

    百里红妆抱着白狮缓缓行过，一路上所听到的都是大家关于第三位特招生的谈论。

    当百里红妆抵达的时候，东方钰等人已经抵达了。

    他们作为学院的骨干，早早地就已经来帮忙准备了，唯有白俊宇和崔浩言伤势未愈不曾前来。

    “百里红妆，你来了。”

    清逸俊美的脸庞展开温醇优雅的笑，东方钰一见到百里红妆便打起了招呼。

    百里红妆微微点头，“你们来的真早。”

