    “徐大师，武道一途乃是武者的根本，想要追寻更加高深的炼器一道，在武道上你也要多多下点功夫才是。”眼下徐大师年岁已高，日薄西山，想要再冲击神宫境的可能性也的确不大了，杨泽也只能够安慰地说道。

    以徐大师这种高深的炼器手段，若是就那样死去的话，真的太可惜了，对于缥缈武院来说，绝对是一个巨大的损失。

    “多谢杨泽长老提醒，若是有机会的话，老夫会多多修炼的话，争取多活几年，不为了其他的，为了我徐家，老夫也不能够就这么快死去。

    差点忘了要给杨泽长老的东西，这是老夫当年得到的一种祭炼灵器的方法，记录在这本小册子里面了，太上长老曾经过目过，都觉得不错，杨泽长老若是有兴趣的话，可以拿过去看看，按照上面的方法祭炼一番雷鸣血煞刀。”徐大师取出了一本暗黄色的小册子，将其递给了杨泽。

    接过了小册子之后，杨泽翻了几页，里面记载的的确是一种祭炼灵器的方法，他也就收了起来，同时从储物袋中取出了三粒五阶后期的妖兽内丹，送给了徐大师。

    不是他小气不肯拿出更好的内丹，而是因为以徐大师的身体承受能力，再加上他没有黑石相助，若是给徐大师高阶妖兽内丹，反而是没有好处的，五阶后期的妖兽内丹，对徐大师来说是刚刚好了。

    接过这三颗内丹之后，徐大师免不了又是一番感谢的话语，二人客套了一番后，便出了炼器密室。

    出来之后，问了负责看守炼器密室的弟子，杨泽才知道，原来他们在那里面待了整整一个半月的时间了。

    一次炼器，就消耗了这么多的时间，距离和东灵三老约定的时间，只剩下不到一个月的时间了。

    时间很是紧迫，杨泽还有不少时间没有做，他赶忙和徐大师告别，直接就回到了自己的洞府。

    回到了洞府之后，杨泽将雷鸣血煞刀取了出来，此时的雷鸣血煞刀还在漆黑的刀鞘中，气息完全收敛了起来，看起来就像是一把普通的刀一样。

    但是仔细一看，就会发现这刀鞘也不是凡物，乃是徐大师专门为杨泽在炼器堂中挑选的上好刀鞘。

    将雷鸣血煞刀从刀鞘中抽出，那一条条纹路中立马就有亮光闪烁激起，光芒照耀着这间练功石室，杀伐气息也是随之显现。

    杨泽出手一挥，雷鸣血煞刀从他手上脱离了出去，直接就悬浮在了空中，长刀上刀气隐而不发，表面上凝聚的那股气息，也是同样震慑人心。

    没有去抓住面前的雷鸣血煞刀，杨泽双手开始掐诀，身上的修为开始快速运转起来，整个人身上的气势都是随之爆出，将这把刀裹住了。

    大量的真元凝聚在了杨泽右手的掌心上面，杨泽右手结印，这些真元在他的右手上面直接化作了一个手印，最终打在了雷鸣血煞刀的刀身上。

    当这一个完全由真元凝聚而成的印记烙在刀身上的瞬间，刀身上有光芒跳动了一下，但光芒一闪而逝，只是在刀身上面留下了一个印记而已。

    这个印记出现之后，杨泽感觉到了自己和雷鸣血煞刀的印记之间的联系也深了一分，没有停下，立马继续催动修为，开始准备打出第二个印记。

    ……

    第九十九个！

    杨泽口中喃喃自语着，第九十九个印记从他的手上打出，直接烙印在了雷鸣血煞刀上面，其余的九十八个印记在此时被激发了出来，每一个印记中冒出的光芒彼此交映相连，释放出了一股强悍的波动。

    当然这股波动，唯有杨泽一人能够感受到，因为正是这股波动的存在，使得他现在和雷鸣血煞刀之间的联系，已经达到了一种非常紧密的程度。

    眼下杨泽即便是念头一动，就可以操控雷鸣血煞刀，而身为中品灵器级别的雷鸣血煞刀，即便是没有杨泽的修为支撑，也足够对付五品武者了，现在杨泽就相当于是有了一个五品境界的帮手。

    可不要小看这个级别的帮手，要知道，这只是一把刀而已，还是在杨泽不需要出手的情况下，若是杨泽加上此刀的话，那一切将会更加可怕。

    杨泽很是满意，将此刀收了起来，转而取出了风煞战铠，这是他所拥有的另外一件灵器。

    虽然风煞战铠的品阶不如雷鸣血煞刀高，但同样是一件灵器，以前杨泽没有好好祭炼，现在若是按照这种方式祭炼，他和风煞战铠之间的联系也可以增强许多，对自己来说，有利无害。

    而且风煞战铠和雷鸣血煞刀联合起来，威力还会增加，不管怎么说，这一次杨泽的实力，势必会有不小的提升。

    ……

    又是一天的时间过去，待到杨泽将风煞战铠也祭炼完成之后，他的年头一动，身上灵光流转，风煞战铠直接套在了身上。

    同时在石室角落的雷鸣血煞刀也化作了一道灵光，直奔杨泽而来，正好落在了杨泽的手上，两件灵器加身，杨泽尽管在压制着自身气息，但若是眼力足够强大的人，都可以发现此时的杨泽给人的感觉究竟是有多么可怕。

    感受着身上的两件灵器，杨泽忽然间像是想到了什么，从储物袋中取出了一样东西，这件东西，正是一片金色的叶子。

    除了这片金色的叶子，杨泽的手上同时多出了一块晶石，这块晶石，正是当初被他斩杀的那尊六阶后期的槐树所留下的。

    看着这片金叶，杨泽回想起了当初的那一战，在那一战中，自己得到了一片不知道是什么品阶的金叶。

    这片金叶的力量可是一点都不凡，杨泽当初用了不少手段，都没有办法在金叶上面留下什么印记，而且也没有办法祭炼，只能够靠槐树妖兽凝聚出来的晶石操控。

    本来杨泽也没有其他的办法，只能够这样将就下去，但现在，既然被他得到了这种全新的祭炼办法，那么他就有必要去试验一下了。

    真元凝聚出来，杨泽打出了第一道印记，直接烙印在了这金叶的表面上面，金叶的表面上面有着金光升腾，似乎想要拒绝杨泽打出的这一道印记，但最终还是被杨泽打了下去。

    当这个印记落下之后，金光开始游走，似乎想要将杨泽的印记给冲刷掉，杨泽双眼一凝，开始继续打出第二道，第三道印记。

    ……

    直到第九十九个印记落下的时候，金叶的表面上所有的印记连接在一起，形成了一股莫名的波动，直接封锁住了金叶上那股想要将印记冲刷掉的力量，最终那股力量再怎么冲刷，也都没有办法将这些印记给冲掉了。

    见状，杨泽才微微松了一口气，这个祭炼方法还真的有效，当九十九个印记全部落下之后，终于是让杨泽和这金叶有了一丝联系。

    这一丝联系虽然不算很是紧密，但也算是避免了那块晶石中的能量耗尽之后，杨泽将会失去操控这片金叶的办法。

    而且杨泽也算是看出了一点，说到底还是现在的自己修为不够高，要是修为足够高的话，按照这种祭炼方法去祭炼金叶，应当可以形成更加紧密的联系。

    不过在徐大师给自己的那本小册子中，还有一种祭炼方法，写在那本小册子的最后面，那种祭炼方法叫做血祭之法。

    这种祭炼方法很霸道，也很强大，但是徐大师在这种祭炼方法上面加了批注，不建议使用。

    这是因为血祭之法乃是让武者自身和武器联系在一起，换句话说，就是要武者的武道本源和武器连接在一起，相当于血肉相连了，固然能够让联系更加深厚，但同样的，一旦武器遭受巨大的损伤，也会波及到武者自身，轻则心神受创，重则陨落，不管怎么看，都不是简单的伤害。

    所以杨泽根本是不可能去用这种方法祭炼金叶的，在他看来，今夜再强也只是外物，是外物，就有可能被毁去，用了血迹之法后，一旦被毁去，那不是自寻死路吗，没有必要去这样做。

    将祭炼好的灵器和金叶都收了起来，杨泽盘膝坐在蒲团上面，眼下该做的事情都已经做完了，接下来他需要做的，就是要提升修为，争取在最后的时间再有一些提升。

    取出了储物袋中的大量妖兽内丹，杨泽意念一动，黑石旋涡被他召唤了出来，先放进了几颗内丹，内丹转化为精纯的能量，直接注入到了杨泽的体内。

    默默的吸收着转化着提升的能量，杨泽的心神开始放松了起来。

    ……

    半个月的时间匆匆流逝，当杨泽从洞府中走出的时候，他的修炼已经正式结束了，十多天的时间，在黑石和妖兽内丹的帮助下，他又淬炼好了三个穴位，眼下体内淬炼好的穴位，已经达到了一百三十四个。

    要不是时间不够多，以他剩下的那些资源，完全有希望冲击到两百个以上的穴位。不过现在时间不够了，他必须要去搜寻一些有关东灵三岛的资料，然后赶往东灵群岛。

