    “魂...飞...魄...散！”

    马赫听到这四个字，眼中的恐惧之色别提有多浓郁了。

    “放心吧，只要你不背叛我，你不会有任何事情的。”林阳再次提醒道。

    说话间，林阳身上的光芒一闪，紧接着就恢复了人类的模样。

    “马赫！”

    在林阳恢复人身后，他随意的叫了一声马赫的名字。

    “奴才在！”

    马赫见状，他连忙跪在了林阳的面前恭声道。

    此时的马赫，活脱脱一个古代皇宫的太监。

    “你先去恢复伤势，然后再来找我，到时候我会给你安排一些力所能及的事情。”林阳吩咐道。

    “是，大人！”

    马赫应了一声，随后卑躬屈膝的离开了新人区。

    当马赫离开后，林阳回头看了一眼傻愣在原地的众多本界新人。

    “啊！”

    林阳的回头一看，瞬间把不少本界新人给都吓了一跳。

    本来林阳在他们眼里已经是强大无比的存在了，可刚刚在见到那高大威猛的人型神魂后，林阳伟岸的身影又在他们心中留下了深刻的印象。

    如果说之前他们中还有人敢反林阳的话，那此时此刻见过林阳的奥特曼后，他们已经完全没有这个想法了。

    不是不想，而是不敢了。

    如果再想，那连命都没了。

    一瞬间，在场的本界新人全部逃回了本界新人区。

    “呵呵！”

    看着落荒而逃的众多孩子，林阳发出了一道嘲讽般的笑声。

    当然，对于这些孩子，林阳并没有打算赶尽杀绝。

    再说了，没有修炼资源的生活，那和坐牢没什么区别。

    所以林阳将所有的修炼资源都抢走了，那已经是对本界新人最严重的惩罚了。

    对于这样的惩罚，时间不足两三个月的新人是非常庆幸，庆幸他们可以马上离开这个是非之地了。

    但对那些刚来本界新人区的新人，那无疑是一个巨大的打击。

    而对于这些，林阳并没有在意。

    甚至，林阳希望他们在离开之后将新人区的消息传出去。

    只有这样，本界新人的数量可能会减少，到时候新人区就是外界新人的天下了。

    飞升上来有一年的保护期，在这一年内有丰富的资源提供修炼，这对外界新人来说是天大的好事。

    一年的全力修炼，再加上不凡的资质，那修为怎么也能达到神将境后期。

    拥有这样的修为离开新人区，那在武神世界至少不是垫底的存在，生存机会无疑是增加了许多许多。

    也就是这样，林阳此时的做法完全是在给外界新人谋福利。

    他要控制新人区，让新人区成为外界新人的天下。

    本界新人，从此和新人区绝缘。

    “林...林大哥，您找我有什么事情吗？”

    当姚迪战战兢兢的来到林阳的面前时，他深吸了一口气鼓起勇气问了一声。

    新人区中有这么多新人，可林阳偏偏找到了姚迪，这让他心中很诧异。

    虽然林阳说他跟姚蓉是好朋友，可光凭对方的一面之词姚迪敢信吗？

    再说了，太虚神殿对姚蓉来说有着非凡的意义，所以林阳说是姚蓉送给他的，那绝对不可能的。

    也就是凭借着这点，姚迪对林阳的戒心很重。

    “怎么？你好像很怕我，我很可怕吗？”

    林阳看着满脸紧张的姚迪，他轻轻一笑询问道。

    可是，林阳越是笑，姚迪心中就越发毛。

    在他们的心中，林阳的笑简直就是魔鬼的笑。

    他对谁笑，谁就倒霉了。

    所以，林阳越是对姚迪笑，姚迪越是害怕。

    “林...林大哥，你有什么事情就问吧，如果我知道，我一定知无不言言无不尽。”姚迪受不了如此的气氛，他连忙求饶道。

    “呃！”

    林阳见到姚迪的害怕并不是假装的，而是真实存在时，他顿时懵了。

    自己真的这么可怕吗？

    然而，林阳怎么也没有想到，自从他变成奥特曼打败了马赫后，他的威名在本界新人区是响彻了。

    提起林阳，每个本界新人的眼中已经不再是愤怒，而是恐惧。

    甚至，林阳的可怕在一个个人添油加醋下已经无法无天了。

    所以，姚迪能不害怕吗？

    “我就是想问一下，你家住在哪里。”林阳回答道。

    “啊！”

    姚迪一听林阳竟然要打听他家的情况，他脸上的害怕之色更严重了。

    自己也没有做对不起林阳的事情，为什么对方还要赶尽杀绝？

    “林...林大哥，咱们没必要赶尽杀绝吧，我知道你不是一个杀人狂魔，对吧。”姚迪一脸心慌的问道。

    “我？杀人狂魔？”

    林阳一听自己这个称呼，他整个人都傻了。

    原来自己的威名竟然是这个，难道就因为他之前让两大魂器杀了十几个人？

    这就杀人狂魔了？

    也太草率了一点吧。

    “姚迪，我跟你姐的确是朋友，不管你信不信，我需要你家的地址，给我吧。”林阳再次解释道。

    不管姚迪信还是不信，这个地址林阳是非要不可。

    第一，马赫已经是林阳的人了，而且有死亡诅咒在，对方绝对是一个值得信赖的人，所以林阳需要他去姚家通知姚蓉自己已经飞升到武神世界的事情。

    第二，林阳需要姚蓉拿出关于武神体质的事情，毕竟楚琪还在太虚神殿里待着。

    如果林阳早点弄清楚武神体质，或许楚琪就可以早一天从太虚神殿里出来。

    第三，林阳不知道等自己新人期结束之后会被传送到哪里，所以提前通知姚蓉不是什么坏事。

    结合以上三点，这也是林阳必须要从姚迪口中得知他家地址的原因。

    就这样，在林阳的威逼之下，姚迪只能一脸绝望的将自己家的地址说了出来。

    因为对姚迪来说，他把家的地址说了出去，那万一林阳是寻仇的话，可能还没等他离开新人区，他的家就没了。

    至于他现在没事，那完全是因为新人区内，新人是无法被杀死的。

    “马赫！”

    在从姚迪的口中得知了姚家的地址后，林阳第一时间将马赫给叫了过来。

    而经过几天的恢复，此时的马赫基本上已经恢复如初了。

    神君中期级别的修为，那自然不是假的。

