    这特么的不是废话么！

    陈默有些无语的看着一边走一边对自己嘟囔着的阇耶跋摩二世。

    “呵呵！”他能说什么，只能用这样的词语回答，自己又不是智商欠费，看到那种肉~眼可见的光芒，还不管不顾的冲上去，那就有问题了。

    而且，在他准备攻击正在实力增加的阇耶跋摩二世时候，精神识海有种阵阵的悸动传来，让他也就熄了攻击的打算。有时候，精神识海并不能起到什么作用，但是却在危险预警的时候，他还是比较相信精神识海的。

    因为，陈默的精神识海相比他自己的实力来说，要高的多，因此他对危险的预感也就高的多。

    阇耶跋摩二世见到陈默没有接话的意思，也不是太在意。

    既然没有上当，那么还是手底下见真章好了。而且，他虽然有些判断不出陈默的实力，但是在还是纳迦形体的时候，与陈默对阵来看，陈默的实力应该也不会有多高，大概也在筑基期初期。

    这也是他本来忍着不想变身，等精神力恢复之后，然后利用精神力在变回自己的本体，这样一来就不会付出太大的代价。

    但是却没有想到的是，他没有等来精神力的恢复，却被眼前的这个白皮，直接来了个绣花针的穿刺，这特么的还要是忍耐下去，那么他迟早也会被绣花针给玩死。

    因此，恢复本体，将眼前的这个白皮给灭了，才是正确的选择。

    因为没有精神力，利用黄金护臂中的力量恢复本体，可以说付出的代价不小。让他千年前到现在一直的修炼，全部都白白浪费不说，还让他对黄金护臂的炼化，也全部浪费。千年前，由于想长生，想炼化黄金护臂，才会躲在血池中，利用血池的血液能量，助他炼化黄金护臂。

    但是因为这次恢复本体，却将千年的心血，全部都化为了炮灰！如果还不能将陈默按地下摩擦，如果不能将眼前的白皮给灭了，那就真的是废物了！

    至于说后面再次炼化什么的，再来个千年的血池什么的，其实只要人在，只要黄金护臂还在，那么他就可以制造机会。

    即使现在已经是千年之后，他也不清楚地面上的情况，但是他并没有太多的担心，只要实力还在，那么他依然可以掌控别人的生死。

    阇耶跋摩二世先是用符文，给自己本身使用了几枚，保护自己的本体。无论如何，小心为上。

    尤其是陈默的那个绣花针，非常的锐利，就算是他的纳迦身体，都根本防御不住。那么就算是本体，也要小心为上。

    用手中的斩马刀一指陈默，说道：“现在，就用你的首级来赔偿我吧！”

    陈默却很无辜，赔偿什么啊！还用首级，呵呵！

    “嗡！”的破空声中，斩马刀被阇耶跋摩二世挥舞着，飞速朝着陈默攻击过去。甚至斩马刀的刀锋上，还发出一阵阵的符文光芒，这是破阵、锋锐符文所发出的光芒！

    就算是是阇耶跋摩二世符文之术有些差劲，但是对于武~器上的符文，还是有些研究的，所以他拿着的斩马刀上，自然也就绘制上了击中简单的符文，达到攻击加成的效果。

    想当年，这把斩马刀，也是立过大功的，有好几个武者，都是死在这把斩马刀之下。

    看着挥过来的斩马刀，陈默想到没有想，直接就用背着的斩马刀，与之对抗。至于说青玉剑和追魂钉，他却没有使用。

    青玉剑作为最后的底牌，还是先等等再说。而追魂钉是一种锥刺法器，只能戳或者穿，刺等等攻击，而且本体较小，不能与武~器对拼。

    两人都挥舞着斩马刀，在空中相碰！瞬息之间，他的斩马刀就与阇耶跋摩二世手中的斩马刀对拼了一刀！

    “当！”

    “咔嚓！”

    声音响起，结果却是陈默手中的这把斩马刀，直接被阇耶跋摩二世手中的刀给砍成了两半，而且刀势不减，直接冲着陈默的头颅就攻击过来。

    好在，就在马上攻击到陈默的头顶时候，一阵光滑闪过，金刚防御符箓起到了作用，阻挡了这把刀的攻击。之后，陈默就迅速后退，拉开了与阇耶跋摩二世的间距。

    “好！没有想到你的符文如此强悍！”阇耶跋摩二世这一招下来，对于陈默身上的防御符箓，可是有些眼馋的紧。

    甚至，想到自己修行路上之艰难，完全都是靠自己的摸索，真的是有点羡慕嫉妒恨。对于陈默这种有传承的家伙，实在是没有什么好感。

    陈默将手中的半截斩马刀一扔，然后有些可惜的说道：“我也没有想到，同时斩马刀，这一把竟然这么不堪一击。”

    “呵呵！你拿着的，都是仿制我的这把刀，想与之对拼而不断，是不可能的！”阇耶跋摩二世有些得意的说道。

    “嗯！我见到你的这把斩马刀，就应该明白的。”陈默点点头，说道。对于斩马刀到的对拼，本来还想着手中的这把应该能够坚持几招的，却没有想到一招就被斩断。

    先前得到这把斩马刀的时候，感觉还不错，尤其是劈砍傀儡的时候，有点顺手。现在看来，也仅仅就是对付普通的东西可以，对上稍稍上写等级的武~器，就只能淘汰了。

    不过，陈默倒也不可惜，反正也就是顺手捡来的武~器而已，自己乾坤袋里，还有几把好点的武~器。

    就在陈默思索之间，阇耶跋摩二世却丝毫没有停下攻击。

    见到陈默迅速后退，他直接一个禁制，斩马刀瞬间悬浮在空中，而他的手中却一下子出现了一团足有篮球大小的火球。

    火球的温度非常的高，外边一圈已经明显发白，发出噼里啪啦的声音不说，甚至照亮了黑暗的山洞。

    就见到阇耶跋摩二世一声低喝：“去！”

    火球直接冲着陈默就飞了过来，而阇耶跋摩二世也没有耽搁，在火球脱手的时候，斩马刀再次落入手中，双手握刀，然后一个后蹬，直接挥刀朝着陈默砍了过去。

    这一招，就是先用真元引动火符，然后形成火球术，攻击对方，在对方防御火球术的时候，他则利用手中的武~器，攻击对方，让其手忙脚乱。

    而且，阇耶跋摩二世还观察到，陈默那种能够伤到自己的，有着乌色钉子一样的东西，并不是刀剑，可能就是法器！

    所以，火球在前，刀招在后，就算是有法器又能如何。谁又不是没有法器，他现在也是施展防御符箓，并且手中的斩马刀，就是一件法器。

    修真者，都会有一件或者几件法器，甚至还有一件本命法器。但是由于修真资源难求，灵气不足的情况下，只能凑活着利用手头的资源炼制法器。

    所以他阇耶跋摩二世真的没有几件像样的法器，要不然见到黄金护臂之后，也不会想着花费千年的时间来将其炼制成为自己的本命法器。

    陈默脸色一凝，没有想到阇耶跋摩二世如此的干脆果决，简直就是想一招就能够将自己按死在地上。果然，成为帝王的人都特么的不是一般人。

    没有想到筑基期五层的实力，真元比自己高的多，竟然能够发出如此高温的火球术。

    不过，自己也不是没有好东西的！既然要拼，那就看看谁的后手强大吧。

    眼前的家伙能够随意变身，而且又是斩马刀，又是火球术的，那么他也就不再保留，使用自己最好的武~器，来与之对抗，看看究竟是你的斩马刀厉害，还是自己的青玉剑厉害。

    因此，将手中的半截斩马刀扔了出去，然后就直接拿出青玉剑，一晃之间，就转换成了第二形态，也就是正常的长剑摸样，对着已经飞到胸口位置的火球，就是一剑！

    “轰！”的一声，火球收到青玉剑的劈砍，一下子燃爆开来，瞬间将整个山洞照亮，并且高温也将陈默附近的地面琉璃化！

    燃爆的高温火焰，直接将陈默给包裹了起来。

    这颗火球的温度真的很高，而且威力也非常大，没有相应的实力基本上防守不住。筑基期五层的实力，真的不可小瞧！

    陈默身上的金刚符箓一阵光华闪过，然后就轰然之间破碎，这是受到火球燃爆的威力，直接耗尽能量破碎。而火球的威力，被金刚符箓抵消了很多，但是依然还有一些力量，继续包裹挤压在燃爆中的陈默。

    好在他给自己施展的不是一个金刚符箓，而是两个。所以再次光华闪过，将火球的威力全部都抵挡了下来。一阵光芒闪烁之后，燃爆的火焰能量被消耗完，只能不甘的熄灭！

    虽然金刚符箓发出的光华别人看不到，只有释放符箓的人才会看到。但是光芒抖动，心情也是随之有些上下。

    幸亏自己有先见之明，给自己弄了两层防护！感谢自己，陈默不得不在心中感慨一下。

    但是，却没有时间释放另外一个金刚符箓，保护自己，因为火球后面，就是阇耶跋摩二世斩马刀袭来！

