一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    百里鸢现在真的是怒了，杀心暴起，就算她努力控制，龙牙匕的锋芒还是割破了江清闲的脖子，殷红的鲜血，顺着他的脖子往下流淌，只要百里鸢的龙牙匕，再往前刺一分，江清闲就会立刻血溅五步，命丧当场。

    格桑走上前去，封住了江清闲的周身气脉，又从衣袖里拿出了几只甲虫，这些甲虫似乎有识毒的异能，很快就聚集在了江清闲的左手衣袖处，在衣袖上爬了几圈，那些甲虫竟然全被毒死。

    还有几只甲虫在停留在江清闲的右手手指间，也很快就被毒死了。

    江清闲当时是将装有乌禽毒的玉瓶藏在衣袖里，为了隐蔽，他是右手悄悄的探进衣袖，将毒液滴在指甲上，探进叶小川所饮用的椰汁里的。

    毕竟是袖中行事，毒液多多少少滴落在了衣袖上，在他的指甲上也残留一些毒液，所以才毒死了甲虫。

    江清闲此刻脸色惨白，到了现在，他已无话可说。

    此刻正在为左秋续命的完颜无泪，额头上已经布满汗珠，其他数人立刻围了上去，伸出手掌抵在左秋身上，为她度入纯净的真元灵力。

    叶小川没有动手，他拎着无锋剑，一步一步的走向了面若死灰的江清闲。

    他一字一句的道：“我也不问你为什么要杀我，左秋是无辜的，她是无辜的！你快交出解药！”

    江清闲慢慢的摇头，沙哑的道：“乌禽毒，无药可解。”

    叶小川手起剑落，玄青色的剑芒一闪而过，江清闲惨叫一声，左臂竟然掉落下来，伤口处鲜血狂喷而出。

    叶小川目光如血，宛如野兽，他再一次的道：“交出解药！”

    江清闲右手捂着左臂的断裂伤口，面色惨白，此刻他气脉被封，断臂的痛苦让他疼的死去活来，但他还算是一条汉子，咬牙坚持，不让自己发出痛苦的叫声。

    他大口的喘着气，道：“无药可解！”

    叶小川大怒，无锋神剑直接斩向了江清闲的脑袋。

    眼看着江清闲的头颅就要被砍下来，蓝芒一闪，挡住了无锋剑。

    叶小川看清楚之后，怒道：“百里，你干什么！”

    百里鸢手持龙牙匕挡在了受伤的江清闲面前，她道：“他是玄天宗的高层，你不能杀他！他若死了，可就是死无对证啊！”

    问询赶来的孙尧、李问道等人，看到了左秋此刻垂死状态，又看到叶小川要斩杀江清闲。

    当弄明白了是怎么回事之后，孙尧立刻抱着愤怒的叶小川往后拖。

    叶小川此刻已经疯了，左秋是他出生入死多年的朋友，如果左秋替自己而死，那他一辈子都不会原谅。

    孙尧叫道：“叶师弟，百里仙子说的对，江清闲杀不得！这是证据，这是玄天宗下毒毒害苍云弟子的证据！李问道，别愣着啊，先给江清闲止血，然后带下去严密看管，别让他死了！”

    李问道自然也知道此刻江清闲的重要性，江清闲绝对不能死，这可是搬到玄天宗最有力的杀手锏啊！

    他立刻与马信群将江清闲带走了，免得暴怒的叶小川将江清闲一剑给劈了。

    完颜无泪等人压根就不敢动，只要他们一缩回手掌，左秋立刻就会身死魂灭。格桑招来了七八个年迈的老巫师，给左秋祛毒。

    七八个老巫师检查了左秋的身体之后，都是无奈的摇着头。

    一个年迈的老巫师操着蹩脚的中土语言，道：“乌禽毒的毒素提炼自多种剧毒植物也动物，甚至还有家禽与内河的河豚，此毒无药可解，就算是大罗神仙身中此毒，一时三刻也会殒命。除非能从北疆取来生命之水，否则……哎……”

    听到老巫师的话，众人都是脸色大变。

    此地距离北疆数万里之遥，左秋的身体已经越来越差，远水解不了近渴啊、

    正在给左秋度气的完颜无泪开口道：“乌禽毒确实无药可解，但中毒者不一定就会死，前不久绮丽丝被玄天宗刺杀，所中的就是乌禽毒，当时多位天人高手合力将毒素压缩，最后排除体外……”

    秦凡真忽然道：“既然可以排除体外，那就有解，小川，你还记得怎么给我拔除尸气的吗？”

    她脸颊上的尸毒是被生命之水祛除的，身上的尸气是被叶小川以斗转星移神通祛除的，既然乌禽毒可以被逼出体外，那叶小川的斗转星移，配合他身上那枚可以吞噬三界污秽毒气的长生珏，一定能拔出左秋体内的毒素。

    叶小川一拍脑袋，大骂自己是白痴。

    自从左秋中毒，他的心智已经乱了，忘记了自己身上还有一枚可以吸收三界剧毒的异宝血魂精了呢？这么多年来，血魂精无数次的吸收了入体的毒气，将自己从鬼门关拉了回来。

    刚才如果是自己喝下了那剧毒椰汁，自己肯定不会有事，血魂精会将入体的毒素顷刻间吸收的干干净净。

    想到这里，他立刻从脖子衣领里掏出了血魂精，来到了被七八只手掌抵着的左秋跟前，将血魂精挂在了左秋的脖子上，解开了左秋衣领，让血魂精掉进她的肚蔸儿里，保持与肌肤的贴合。

    血魂精与无锋剑一样，与叶小川早就签订了灵魂血契，他心念一动，立刻感应到了血魂精的器灵，随着他的精神力催动血魂精，众人清楚的看到左秋松开的衣领里，那半露的绿色肚蔸儿里面，有丝丝缕缕的黑色光芒缓缓的闪烁。

    那些黑色的异芒，就像是细小的触角，又向是黑色的藤蔓，迅速的在左秋紫黑的肌肤上蔓延。

    血魂精太过于霸道，蕴含的吞噬妖力，叶小川至今无法控制，只能通过精神力慢慢的控制血魂精内部的血池缓缓的转动。

    血池内有数以十万计的阴灵魂魄，都是这些年来被血魂精吸收吞噬的，平静的血池对阴灵魂魄并无多大损伤，当血池开始旋转之后，那些阴灵魂魄立刻发出痛苦的尖叫，疯狂的挣扎着，想要冲破血池的束缚，但是血池旋涡中蕴含神秘结界，不论那些阴灵如此挣扎，依旧是被牢牢的禁锢在血池之中。