    秦风看到这两个人，现在是一点都不慌呀，因为只要没有把柄在他们的手里，他们还能怎么样。

    “水神，你也算是一代强者，居然做出这样的事情来，好，既然你今天来了，无非就想来威胁我，不过先等我宰了这个林老板，我们再慢慢打。”秦风说道。

    那林老板顿时就慌道：“两位高人，你可要救我啊。如果不是我的话，你们也找不到这个家伙的。”

    谁知道那水神哈哈大笑道：“你的死活跟我有什么关系，你自己没有办好事，让你的人质都跑了，你现在让我保护你，开什么玩笑，我还要找你算账，害的我们白白跑了一趟。”

    听到这个话，那林老板顿时眼前一黑，他知道今天想跑都跑不掉了。

    此时的水神对秦风说道：“没事，我等你报仇了再动手，你上吧，我保证不会出手的。”

    对于水神来说，现在的林老板就是一个废物了，他的生死跟自己毫无关系，秦风走到了那林老板的面前冷冷的说道：“为了曾经给你机会，让你不要再犯罪，可是你居然做出这的事情，那我就不能饶你了。”

    林老板跪下求饶道：“大哥饶命呀，你女儿和我儿子还是好朋友呢。”

    他现在都没办法跟秦风拉关系了，居然拿出自己的儿子来了，秦风冷笑道：“你儿子是你儿子，跟你有什么关系，今天你必须死。”

    秦风一出手，直接将林老板的脑袋打成了浆糊，林老板毙命之后，其他的人都是惊恐万分，本来他们以为有水神帮忙，可是现在看来，水神根本不出手，大家都作鸟兽散了。

    只剩下了秦风和水神金甲神三人了，他们对视着，水神说道：“现在你也报仇了，该我们了。“

    秦风呵呵一笑道：“或许你们两个也未必能够击败我。”

    “是吗？我就不信了，大哥你先上。”水神说道。

    金甲神没有犹豫，直接出手，一道灵刀出现在了秦风头顶，如果是以前的话，秦风肯定是非常的担心，只能躲避，；可是现在他已经是神尊巅峰了，这把灵刀对他来说不算什么了。

    秦风一挥手，同样是一道灵刀出现，这两把灵刀相抗衡，瞬间就出现了结果，那金甲神的灵刀瞬间毁灭，而此时秦风的灵刀不但没有丝毫的受损，现在反而向金甲神袭来。

    看到这里，旁边的水神也是大吃一惊，他万万没想到，这秦风的实力居然如此之强了，要知道，这金甲神就算金属性最强者了，他的灵刀那威力巨大，其他的人很难抗住的，可是现在秦风不但能抵挡住，反而是击败了金甲神，真的太难以置信了。

    金甲神同样是一脸的懵逼，前几个月，秦风见到他们两个的任何个都只能逃跑，可是现在面对他们两个，丝毫不惧，而且击败了自己。

    “小子你到底是什么实力？为何如此之强？”金甲神问道。

    、秦风笑道：“也不怎么，反正你们两个我还是可以对付的。”

    这话一下子就激起了两个人的斗志，那水神忙道：“大哥我们一起上，免得被这个家伙耍手段。”

    水神也担心，万一不小心被秦风打伤了一个，还真不好说了，金家庄连连点头，两人同时出手，金甲神的灵刀瞬间变成了一道巨大的锋刃，从天而降，直接将那屋顶都劈开，而同时，水神的一道水雾朝秦风的身体袭来，瞬间将他包裹。

    两大神尊几乎都是全力以赴，要将秦风一举拿下，不过就在同时，秦风手里多了一把青釭剑，这把宝剑是从前辈那里得到，至今都没有这么用过，现在这个是时候开封了。

    瞬间青釭剑变成了金龙，呼啸而出，那水雾瞬间被劈开，同时那头顶的锋刃与青釭剑再次相遇，青釭剑的威力更强，锋刃被劈成两半，两个神尊瞬间飞出了别墅之外。

    秦风也是微微后退，随即跟了出去，等他出去的时候，水神和金甲神都有些不敢出手了，这个家伙太强了，强大到他们都无法理解的程度，金甲神低声说道：“水神，我看这个家伙的实力变态了，不像是以前的秦风了，我们还是算了。”

    水神有些不甘心说道：“大哥，现在他都这么强了，以后更不得了，还是趁着这个时候解决了好，免得好以后麻烦，我们都拿出最强的攻击，看看能不能将他杀了。”

    金甲神也是点点头，那水神身边出现了一条水龙，而金甲神的手里多了一把宝剑，这宝剑也是神级，水龙呼啸而出，巨大的水龙在半空之中盘旋，而金甲神的宝剑瞬间变成了无数把，将秦风团体包围。

    “杀。”金甲神一声怒吼，无数的宝剑攻击而来，同时水龙喷出了一口巨大的水雾，也是朝秦风袭来，这两股能量的强大程度可以说千米之内都很难有物体能够完好，金甲神的宝剑穿过了秦风的一米之内，秦风知道这一次是他们的最强攻击，青釭剑发出了龙吟，一条火龙奋勇而出，在秦风的周围形成了一道坚强的防御，所有的宝剑都刺中了火龙的身体，可是全部都被火龙化解，而同时那水龙的水雾杀出，火龙同样是扬起龙头，喷出了一道巨大的火焰，双方在半空之中相遇，水雾被完全吞噬。

    水神喷出了一口血，而同时那金甲神的宝剑居然飞了出去，两个人惊骇万分，急忙飞走。

    秦风看到他们狼狈逃脱，也没有去追赶，他不想冒险，除了这两个人，水神身边还有几位高手，他们联手自己肯定是打不过的。

    秦风打败了两个神尊，连他自己都没想到自己如此的强大了，他欣喜若狂，如果这个时候火神等人在旁边看着自己，他们肯定也会不敢置信的。

    神尊巅峰就是神尊巅峰，高出了他们一个等级。虽然只是一个小等级，可是依旧是他们无法跨越的存在。

    这还需要多谢那个女王了，如果不是他帮助自己提升实力的话，他肯定是达不到这个级别的，虽然现在身上还有女王放下的毒，随时可能毙命，可是就这一次，算是女王救了他一命了。

    秦风结果了林老板之后，他要去杀另一个，就是鹏盛，虽然这是一个小角色，但是因为是他绑架了囡囡，所以他必须死。

    只不过此时的鹏盛早就跑了，就在秦风杀了林老板的时候，鹏盛刚刚来到这里，本来想跟林老板一起跑的，一看情况不妙，赶忙逃跑。

    秦风不知道他跑去了什么地方，不过这不着急，他知道鹏盛是这一带的混混，既然是混混找到他就不难了，去将他的老巢一锅端了就行了。

