    在良品铺子里吃过晚饭，吕方将始终缠在芙儿身边的江子墨留在铺子里，自己去了王家。

    上回来宁远就没去找王思栋，这回再不去的话，难免有些说不过去。

    他可不想看到王思栋那幽怨如深闺怨妇的表情。

    但到王家见到王思栋后，王思栋还是露出这样的表情来，刚见面就冲着吕方道：“方哥儿，你不地道呀！”

    吕方有点儿愣，“怎么了？”

    王思栋拉着他到自己院子里的凉亭坐下，道：“我潭州的药铺已经装修得差不多了，本说好咱们俩在潭州见面的。你倒好，我这回去潭州节度使府找你，结果竹儿说你跟着你哥哥出去剿匪去了。这匪什么时候才能剿得完啊，到时候我去了潭州，不还是见不到你？”

    吕方不着痕迹离这家伙稍远些，“我又不是你婆娘，你非得见着我做什么？”

    王思栋嘿嘿直笑，“嘿嘿，兄弟和婆娘自然不同。说起来，还是和你呆在一块儿更为畅快。”

    说完这话，却是小心翼翼回头瞧了瞧里面。

    也不知道这家伙到底是受了许若云怎样的压榨。

    吕方就纳闷了，以许若云的温婉性子，难道在家里还能是个泼妇不成？

    随即道：“再过些时日就是乡试了，我肯定会回到潭州去的。跟着我哥去剿匪，不过是出去见见世面而已。”

    见世面当然是假，刷仇恨值才是真。

    不过这话还是让得王思栋很快兴奋起来，“这就好，这就好。”

    然后又低声道：“我听闻潭州的飞仙楼来了个新花魁庾香娘子，有当初幼熙姑娘的风采，你见过没有？”

    这家伙眼中满是异样的光芒在闪烁。

    吕方轻笑，“陪世子殿下饮宴时见过，你小子就别想了。就算你有那个本事，你就不怕被你老婆给狠狠拾掇？”

    王思栋缩了缩脖子，嘀咕道：“我还没异想天开到那份上，不过就是想去见识见识而已。能和幼熙姑娘相比的花魁娘子，这世间也不多吧？”

    吕方有些哭笑不得。

    这家伙要是生活在二十一世纪，就这尿性，还不得被抖音迷了眼睛？

    随即还是道：“那有机会就带你去见见。”

    “好。”

    王思栋搓了搓手，迫不及待的样子。

    其后，吕方也没在王家多呆。坐了阵子便回了良品铺子去。

    一夜过去。

    翌日大清早又独自前往城外的蔬果培育基地。

    地面上可以看到牛角椒、小米椒和西瓜果然已经有不少成熟了。

    只让他些许意外的是，牛角椒和小米椒的品相很是不错，但西瓜的品相却不尽如人意。

    在这里种植出来的西瓜就和他前世见过的那种当地西瓜差不多，个头较小，皮薄。

    论口感，他当然觉得还是以沙漠瓜最好。

    是种子的问题？

    但系统商城可没有明确表示是哪种西瓜种子。

    那也许就和种植地有关系了。

    会不会在适合沙漠瓜种植的地方种出来的就是沙漠瓜？

    吕方皱眉想了想，从地里拔出一株土豆。

    果然。

    土豆的品相几乎印证他的推测。

    这应该称作是“洋芋子”。

    吕方前世祖籍湖南，种出来的本地土豆多数很小。远不如市场上买的那么大个。

    估计真是种植地的问题。

    土豆更适合种植在偏干旱的地方。

    按地理位置来看，荆南郡这个地方就相当于前世湖南那片地方。适合种植些什么？

    吕方觉得自己有必要用仇恨值系统来做个梳理。

    怎么说现在自己手里头也有十多种蔬果种子了，而且以后肯定会越抽越多。

    得将这些蔬果在最适宜的地方普及起来才行，这样，自己也能够利益最大化。

    “吕少爷。”

    不一会儿，竹儿的父母挑着担过来了。

    瞧见吕方这么大清早就站在这里，难免有些意外。

    “伯父，伯母。”

    吕方轻笑着点头，道：“将这些牛角椒、小米椒还有土豆采摘些品相好的给我吧！”

    竹儿父母点点头。

    而后忍不住问道：“那西瓜呢？”

    吕方道：“这些西瓜就拿去集市上卖了吧……”

    大渝朝有西瓜，而且在各地种植已经有些年头了。只是或许类似沙漠瓜那样的品种还未曾出现。

    也不是什么值钱的水果。

    在宁远县这样的地方大规模种植也就没有必要。

    “好。”

    老两口虽然不解，但还是点点头。

    然后帮吕方采摘了些牛角椒、小米椒和土豆。

    吕方之所以要土豆，是因为大渝朝还没有土豆。虽然荆南郡不是最适合种植土豆的地方，但也能大大增加农业产量。

    真是到干旱年头，田里颗粒无收，土豆也兴许能有不错的收成。到时候对于农户来讲就是救命的东西。

    忙活完这些，吕方又从兜里掏出向日葵、洋葱、菠菜等种子递给两老。

    当然，还有相应的种植方法。他都写在了纸上。

    虽然从西瓜、土豆的收成上可以大概判断出有产地影响，但他还是想要试试。

    蔬果培育基地，不就是做这个的么？

    反正现在也不差地方。

    若非实在是没有那个精力，吕方甚至都想钻研钻研栽培技术。转基因的不敢说，有仇恨值搜索引擎，杂交品种还是能够弄出来吧？

    带着这些收成，吕方又回到宁远县内。

    只这回却是先去了许家。

    他可到现在都还记得许志楼以前和自己说的那番话。

    说自己的好处都给王家了。

    若是再不关照关照这位许家家主，说不定他真会有点儿生气。

    吕方自然不怕，只做人，自然还是得会感恩的。

    那时候自己和吕梁在宁远和刘茂不对付，许志楼可是和王也那样都是鼎力相助。

    到得许家。

    吕方的到来无疑让许志楼又是意外又是惊喜。

    “哟！”

    在正堂里见到吕方便站起身道：“这是什么风，将咱们招讨使大人的弟弟给吹来了？”

    吕方轻笑，“许叔叔你就别拿我打趣了。”

    很不客套的径直到正堂内坐下，又道：“这回我可是给你送好处来的。”

    说着把手中篮子里的牛角椒、小米椒还有土豆拿出来放到桌上。

    许志楼眼睛盯着这些奇怪的东西。

    他以前却是哪里见过辣椒还有土豆。

    “这是何物？”

