    刘翔的脑海中，还回荡着那迷人的声音，让他火热起来。

    也就在这时候，车子突然刹了车。

    刹车的前冲感，让刘翔破口大骂：“会不会开车啊！”

    但是，他的骂声刚出，便有人按住了他的头。

    控他头的是他的警卫副官。

    “你找死啊……”

    突然，刘翔感到一种热的液体喷了他一脸。

    用手一摸，有点沾手，再一看，是血。

    刘翔抬头一看，发现警卫副官已经死了。副官的血，喷了自已一脸。

    如果刚才警卫副官不按下刘翔，那么喷血出来的应该是刘翔。

    “快！倒车！”刘翔命令道。

    但是，前后都有车给堵住了，车子退不出去。

    “撞开后面的车子。”

    司机只是受了轻伤，听到刘翔的命令，他便开始加大油门，倒起车来。

    后面的车子被撞退了几米，乘着这个时候，刘翔的车子从空隙中冲了出来，调头向着上班的地方冲去。

    这时，阻杀的人连忙去追。

    一则刘翔的护卫死死拖住刺客，二则后路上安排的只有一个人，那个人的子弹打光了，也没能拦住刘翔的车。结果是眼见着刘翔逃出了伏击圈。

    “撤！”一个声音喊道。

    刺客们快速地冲到了街道对面，他们边打边撤，通过小巷，过了那排房屋。在那排房屋的那边，有两辆车子在等他们。

    这些人上了车，便离开了现场。

    等到双方的人都走了，曹宁这才从一处店铺中走出来。

    刚才，曹宁亲眼目睹了伏击战。

    下一个任务就是该去联系周佛海了。

    ……

    周佛海被一阵电话声吵醒了。

    他老婆不耐烦：“睡个觉都不安稳，去书房接电话去。”

    周佛海来到了书房，拿起了电话。

    电话那边传来了一个声音：“没尾巴的金枪鱼要不要？”

    周佛海回答：“我只要没尾巴的鳄鱼。”

    “有一封信已经放到了你家的狗窝内。”

    说完，那边就挂上了电话。

    周佛海放下电话后，便出了大门。

    周家养有一条德牧，很凶的。

    但是，能将信放到狗窝中，狗却一声不吭，这才是奇人。

    周佛海来到了狗窝，那条德牧一看周佛海来了，以为是给它带好吃的，便呜呜地叫了起来。

    周佛海踢了它一脚：“养你有什么用，别人来了，你也是这样摇头摆尾的吗？”

    那条狗听懂了周佛海的话，知道自已犯了错，便老实地扒了下来，眼睛跟着周佛海转。

    周佛海将手伸进了狗窝（主要是视线不清，太暗了），很快，周佛海摸到了一个小木盒子。

    他将那个木盒子拿了出来，径直回到书房中。

    在书房，周佛海打开了木盒，里面有一封信。

    周佛海打开信一看，原来是周宁要他去办一件事。

    看了看手表，周佛海皱了皱眉头，这么晚，他真不愿出去。但是，不出去又不行。

    回到房中同老婆打了声招呼，说部里有事。周佛海便离开了。

    周佛海的老婆骂了一声，翻过身子又睡着了。

    ……

    第575章查出来了

    曹宁给周佛海的信中，提出需要一门迫击炮，十发炮弹，一挺机枪，五百发子弹。并且，还需要陈壁君的行动路线。

    周佛海再傻，也知道会发生什么。

    曹宁要向陈壁君动手了！

    周佛海一时犹豫起来，自已提不提供这些武器呢？

    只要一提供，那么自已就永远得罪了汪精卫。那时，别说高官厚禄，就是小命也危险了。

    不提供的话，曹宁这边搪塞不过去。

    出了家门后，周佛海便向着一个地方驶去。

    他不敢带人走，自己开车去。

    到了地方，周佛海坐在车上没有下车。

    他在想一个问题，曹宁给了一个收货的地方。那就说明，他就在那里。

    如果自己安排大部队包围那个地方，就有可能将曹宁抓住，就算抓不了活的，捞个死的没问题。

    拿着曹宁的尸体去见汪精卫，自己又是大功一件。

    想到这，周佛海不禁高兴起来。

    ……

    曹宁在等，等周佛海。

    他在发生那封信的时候，便已经作好了准备。

    这也是他分辩出谁是内奸的办法。不然的话，真的没办法去测出谁有问题。

    在那里等了一个小时，曹宁的眉头紧锁起来。

    时间越长，说明问题越大。

    也许，暴风雨就要来临了。

    终于，他听到了外面响起的汽车声。

    伏在破院墙一看，来了一辆车子。

    车子直接驶进了院子，从车上下来了一个人。

    曹宁没有出面，从暗处看着周佛海。

    因为曹宁感到惊讶，周佛海竟然是一个人来的。

    凭曹宁的听力，周围五百米地只要有人的呼吸，曹宁就能听的到，但是，这周围没有人。

    确认周围没有伏兵，曹宁这才走了出来。

    “你怎么选了这个地方，太阴森了。”周佛海说。

    曹宁走到了车前，身子却用车子挡住。如果在五百米外有人用狙击步枪的话，也能要了自己的命。

    “这地方对我来说，很安全。”

    周佛海看了这个破院子，摇摇头，他没感到什么安全。

    “东西我带来了。”周佛海指着车子说。

    曹宁突然问道：“你怎么想通了？”

    周佛海一楞，我想通什么？

    突然，周佛海明白了！自已心中曾经的番激斗，曹宁知道。

    “你怎么知道我心中的想法？”周佛海象见了鬼一样。

    这曹宁太可怕了！

    曹宁说：“这很难吗？”

    说完后，曹宁便看着周佛海，等他回话。

    周佛海说：“就是派人来围了你，抓了你，我又能落什么好处，那样还得罪了吉川，说不定哪一天，吉川会公开地杀了我。我何必为了汪精卫送了命。不抓你，汪精卫也不知道。”

    曹宁问：“你不怕这些武器会出事？”

    “不担心！你是谁？相信你会处理好的。就是出了事，我也有办法对付，大不了多死几个人。”

    周佛海的意思是他会杀了提供武器的人，杀人灭口。

    曹宁点点头，他确定了，内奸不是周佛海。

    如果周佛海有异心，那么给了他那长的时间，他会安排人包围了这里。能够杀掉曹宁的机会，他是不会放弃的。

    所以，这个内奸是有其他的人。

    曹宁与周佛海两人一起，将车上的东西拿了下来。

    等到东西搬到了破屋的地下室时，周佛海赞叹道：“你真会找，想不到破屋的下面，还有这好的地下室。”

    曹宁说：“我在南京住的时间不久，知道很多事。”

    搬完了东西，周佛海问：“你真的要杀陈壁君吗？”

    曹宁点上烟：“这只是计划！如果她不逼我，我也不会先杀她。”

    “不杀为好！杀了她，汪精卫会找你拼命的。”

    曹宁：“不就是一个丑女人吗？”

    “家有一丑，就有一宝。”

    ……

    周佛海开车走了。

    曹宁在破院子中又呆了半个小时，还是没有遇到危险。

    于是，曹宁从一个暗道中离开了。

    之所以曹宁敢这样做，那是这破院子有一条暗道，通到了前面的小河。

    如果周佛海带人包围了这个院子，曹宁从地面上逃不掉，他可以从暗道撤到水中，再从水中溜走。

    但是曹宁失望了！周佛海怕死。

    既然这样，那么周佛海这边，就不是泄漏消息的人。

    目标又回到了特七号的头上。

    现在，曹宁可以肯定，问题就出在特七号的身上。

    回到了小店，曹宁在房中起草了一份电报。

    这次来南京，曹宁带来了吉川给的那个美国的发报机。那东西很小，装在包中，没人会注意。

    几分钟后，上海的吉川收到了曹宁的电报。

    看完电报后，吉川哼了一声，马上给岛上的负责人发了一封电报，询问特七号之事。

    很快，特七号的档案送到了吉川的桌子上。

    可是，这个档案上看不出来什么问题。

    但是，有着丰富经验的吉川，还是从档案中发现了一个问题。

    这特七号不是普通的人！

    一个普通的人，从陌生到熟练，需要不短的时间。但是，这个特七号加入进来后，便是各科成绩领先同时期入职的人。

    这说明，他在进入岛上前，就有过这方面的底上。

    也正是特七号的优秀表现，这才让特别行动队的负责人器重他，让他担任队长。

    刚好这次来南京，就是特七号的小队。

    吉川看完了档案，又看南京的暗线传回来的情报。

    这份情报就是曹宁说的问题所在。

    吉川不可能单信曹宁，所以，他拿到了当时的真实情况。

    这就是特七号带队袭击刘翔的行动。

    那个行动，在一般人的眼中，应该是没有问题。但是，曹宁不是一般人。在否定了周佛海后，曹宁便感到了这次行动有很大的问题。

    这么多的人去围刘翔的车队，明明车停了，只要猛冲，就会消灭掉刘翔的警卫队，杀死刘翔。

    可是，两边竟打成了拉剧战。

    其二，刘翔的车窗不是防弹玻璃的，如果事先安排好，派上一个狙击手，刘翔也是非死不可。

    但是，所学过的东西仿佛特别行动队的人都忘了。

    其三，后路，这是最关健的地方。

    