    “有没有搞错啊！”

    “怎么比之前还要倒霉？”

    “难道就没有什么大鸟，野鸡之类的呆头呆脑，自己撞到我的弹弓口上么？”

    林轩带着大白行了约莫一个时辰，但是一无所获。

    心中顿时感到一阵沮丧。

    之前自己每次出门打猎，总是能够打到一些乱七八糟的猎物。

    可是今日……

    倒也不知道为何。

    居然连个毛都没有。

    这不由让林轩感觉很是伤心而又绝望。

    甚至让林轩感觉，有些悲哀。

    “我肯定是史上最悲剧的穿越者了……那狗系统，也不给点好处……比如，开局应该让我加点啊！”

    “我可以整个——因为怕倒霉，所以全点幸运……”

    “若是如此，我也不会这般倒霉，今儿居然什么猎物都没有碰到……这么多年来，只怕最倒霉的也只有今天了……”

    林轩唉声叹气。

    此刻的林轩，那可不仅仅是为了自己生存。

    他还要背负整个家庭的重任。

    若是就此空手而归，也实在有些说不过去。

    “汪汪汪！”

    突然，大白抬起头，对着一个方向开口狂吠了起来。

    林轩看到大白这般叫唤，心中一惊，似乎有些不明所以，随后，林轩顺着大白叫唤的地方看去。

    此时，林轩却是看到了乳白色光芒不断闪耀。

    “这光……看起来好奇特啊！难道……”

    林轩先是沉思了一番，随后猛然瞪大了眼睛，就是连呼吸都开始有些急促了起来。

    林轩的一双眼睛之中，满是狂喜之色。

    因为对于林轩而言，他想到了一种可能——

    天降异象，异宝出世。

    这不是仙侠小说里面惯用的套路么？

    “哈哈！谁特么说我运气用完了，这不，没中一百万彩票，但是我还有五百万彩票啊！”

    林轩心情有些激动。

    这么多年来，自己平平无奇。

    根本没有前世小说之中穿越者那种仗着主角光环，一路横推的龙傲天属性。

    也没有无敌流小说主角，一出场，随便练功，就引动天地异象，随便扯几句前世的道德经，便能够引得神兽祥瑞降临……

    没有！

    在林轩自己看来，他，什么都没有。

    哪怕就是修到了现在的元婴期修为，也是林轩自己一步一个脚印，刻苦修行，勤勉努力，一步步做大做强的结果。

    但是今天，他时来运转了。

    “这种异象，只怕是什么逆天法宝出世。当年，不周山上鸿蒙灵根先天葫芦藤成熟，不就是形成七彩光芒，让无数先天神祇为之疯狂！”

    “如今，这乳白色光芒，绚烂异常，美丽无比。看起来，只怕比之什么鸿蒙灵根也是不遑多让。”

    “好东西，送上门的法宝，我不能不要，要不然，只怕会遭天谴。即便是我不去取，万一这等异象，引来了什么三界大佬，那我在梅山的桃源生活，还怎么过下去？”

    林轩喃喃自语，开口说道。

    想到这里，林轩顿时感觉肩膀上的担子很重。

    天材地宝出世，自然也引动无边异象。

    自己哪怕不想要，但是别人也不会放过这个机会。

    还不如自己抓紧将之取了，省得夜长梦多。

    林轩一念至此，随后满脸笑容，向着白色光芒之地走去。

    拨开藤蔓，穿过小径，顿时感觉柳暗花明又一村。

    林轩看到了地上闪烁着光芒的一个六星芒阵。

    “难道是什么秘境？”

    林轩沉吟了一会儿。

    按照前世看小说的经验，这是个传送阵。

    里面，只怕自成空间。

    当然，风险和机遇是并存的。

    秘境之中，有天材地宝，也保不齐有什么天地灵兽，正在看守。

    “既然都来了，一定要试一试，反正我有学自土行孙那乾坤一步的遁术，倒也不用惧怕身死……”

    林轩这般想道。

    在林轩看来，这种秘境，自然是暗藏危险的。

    而以林轩的尿性，甚至还不愿意为了造化而将自己深陷危险。

    可是，这梅山之中，突然出现了这种异象，即便是林轩不去深入秘境，就怕其他什么大能，为了争夺造化而来梅山。

    因此，这个秘境，林轩那是非进不可，至少在他看来。

    而林轩为了给自己打气，也在暗暗想道，他身怀土行孙传授的土遁术，万一情况不妙，他可以立即开溜遁走。

    想到这里，林轩底气足了不少。

    当下，林轩牵着大白，进入了六芒星阵之中。

    “呼呼呼！”

    随着林轩走入了六芒星阵。

    那一道道阵纹不断闪耀，涌动不停。

    林轩感觉周围的景色，竟然开始渐渐虚幻。

    顿时，林轩感觉头晕目眩，甚至天地都开始运动……

    悲剧啊！

    林轩心中呼喊。

    他万万没有想到，自己前世从来不会晕车，这一次，居然晕传送。

    实际上，这空间传送，乃是开辟空间，使之扭曲的力量。

    对于凡人而言，空间扭曲，自然会造成难受的感觉。

    林轩虽然境界乃是无敌的大道境界，但是，正是因为林轩强大到了无以复加的地步，反而返璞归真，成为了一个凡人存在。

    故而，林轩自然也能够感受到这种空间扭曲之力带来的痛苦。

    “啊！呕！”

    空间稳定，六芒星渐渐黯淡。

    林轩的身影出现在了南极大地。

    林轩猛然跪在了地上，趴在地上，不断呕吐。

    黄的，白的，绿的，甚至连汁水都吐了出来……

    那模样，叫一个狼狈不堪啊！

    “特么的，差点要了老子半条命……”

    林轩骂骂咧咧，大口喘气。

    突然，林轩感觉一股子凉意袭来，不由打了一个哆嗦。

    “好冷！”

    林轩衣衫单薄，感受到一股刺骨的凉意。

    林轩抬起头，却是看到了北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    那洋洋洒洒的皑皑冰雪覆盖，一片极白，令人心头不由震撼万分。

    “多亏了我如今也是一个元婴期的修士，若真的是一个一点修为没有的普通人，只怕早已冻死在此地了……”

    林轩不由运转体内的真气，开始帮助自己抵御严寒。

    他衣裳单薄，因为在梅山，正值金秋时节，秋老虎还在释放他的威力。

    林轩自然也不会多穿衣服。

    结果，自己传送到了这个冰封之地，那可吃尽了苦头。

    若是寻常人，突然到了这么一个极寒之地，只怕当场就要被冻死……

    “前面有个山洞，气息温暖，大白，咱们走，一会儿若是再遇到一个什么暴风雪，只怕小命就要交代在这里了……”

    林轩哆哆嗦嗦，踢了一脚身边的大白，随后急忙开口说道。

    在林轩降临的不远处，确实有一处被冰雪覆盖的山洞。

    只不过，冰雪实在太大，原本洞府上头雕刻“南极长生宫”字样，也已经看不清了……

