    被打算的张元只能转而介绍杨晓芸。

    “这位是……”

    “杨家的杨晓芸，多说你长得漂亮，看来传闻也不全是假的啊。”

    钟杉顿了顿继续说道。

    “巧了，我家小元刚好有才华，有能力。”

    言外之意便是两人郎才女貌。

    两人也不是傻子，顿时明白了其中的意思，心中不约而同的生出一种奇妙感觉，都没有说话。

    钟杉见状悄悄笑了笑，开口说道。

    “好了咱们三个进去吧。”

    随后三人便一通走入会场的主楼内。

    在门口的时候，工作人员收走了他们的门票古董，记录了身份，还分发了面具。

    张元戴上以后忍不住说道。

    “怎么搞得这么神秘，还要戴面具。”

    “匿名拍卖啊，当然要戴面具隐藏身份。”

    钟杉随口说道，他不像两人第一次来，自然知道后面的流程。

    “拍卖？”

    张元闻言倒是震惊了，他以为工作人员收走东西只是暂为保管呢，于是急忙说道。

    “可我还没想要要不要卖出去呢。”

    钟杉随即解释道。

    “你放心吧，不是强制性的，准确来说只是通过在场的有钱人来对你的东西进行一个估价，你不愿意出售也是可以的，只不过，这里面给出的价格一般都会比外面高。”

    张元这才点点头。

    随后三人一同进入主会场，会场的布置就像是上学时候开大会的教室一般，一排一排的椅子阶梯排布，最前方是主席台。

    三人落座以后摆卖会很快就开始了。

    虽然这次的拍品都是大家以十倍以上差价捡漏的来的，但质量实在是参差不齐，前几个看的张元都觉得无聊，甚至打起了哈欠。

    不过很快，就轮到了杨晓芸的茶壶。

    只听主持人介绍道。

    “下一件拍品是雍正用过的紫砂壶，不仅材质珍贵上面的花纹也极其秀美，说起来也算是今日才重见天日。”

    一边说着，茶壶已经被展示在众人面前。

    “诸位可以出价了。”

    主持人话音刚落，众人便争相开始叫价，毕竟这也算是本次竞拍的第一件有点意思的东西。

    无聊的众人都想要刺激刺激。

    于是很快茶壶的叫价就超过的一百万，最终更是以两百万的价格结束。

    “两百万第一次。”

    “两百万第二次。”

    “两百万第三次。”

    “没有后续叫价，茶壶的主人有十秒钟的时间考虑是否出售，如果十秒钟后不站出来，那将视为同意出售。”

    十秒钟过后，杨晓芸没有站出来，茶壶售出。

    杨晓芸也是开心的不得了，毕竟价格犯了二十倍，两百万对她来说也不是一个小数目。

    他甚至激动的握住了张元的手。

    等回过神来顿时脸上一红，想要将自己的手收回来，第一次却没有成功，因为张元竟然也紧握着。

    她再转头望去，两人四目相对，心中小鹿乱跳不止。

    张元也是再度陷入了熟悉又亲切的感觉中。

    直到杨晓芸再度尝试收回自己的手，他才回过神来，急忙放开手。

    两人顿时就陷入了一种既暧昧又有些尴尬的氛围中。

    好在接下来的拍卖打破了两人的氛围。

    张元也逐渐搞明白了这场拍卖的规则，是先差后好，从茶壶以后便是一件比一件珍贵。

    几件东西过后，主持人碰上了一尊形状有些怪异的青铜佛像。

    “明代的青铜佛像，造型别具一格，大家可以开始叫价了。”

    众人的热情依旧十分高涨，不过片刻便叫价超过了两百万。

    张元注意到一旁的钟杉随着众人的叫价，情绪似乎有些波动，于是忍不住问道。

    “钟哥，这个佛像是你的吗？”

    钟杉点点头说道。

    “怎么样，虽然说比你的龙纹瓶肯定是比不过，但也是个好东西吧。”

    张元迟疑了一下也点了点头。

    就在两人谈话的时候，佛像的价格已经涨到了三百万。

    “三百万第一次。”

    “三百万第二次。”

    “三百万……”

    “三百五十万！”

    张元突然举手说道。

    钟杉和杨晓芸顿时愣住了。

    其他们也纷纷侧目，因为三百五十万这个数字却是过高了。

    “三百五十万第一次。”

    ……

    “成交，请给佛像主人十秒钟的时间。”

    “小元，你这么干什么？你要是喜欢我直接送给你就好了。”

    钟杉说着就要站起来，取消这次交易。

    但张元却一把拉住了他，开口说道。

    “钟哥你先别着急，我还不确定呢。”

    钟杉一愣，没听明白张元的意思，十秒钟也就这么过去了，铜像随即被送到了张元的手上。

    “小元你刚刚说什么还不确定呢。”

    钟杉忍不住问道。

    张元看着手中不成比例的铜像缓缓说道。

    “传说元朝的时候，皇室曾经花大价钱打造过一套海神妈祖像，后来元朝覆灭，明朝皇帝主信佛教，便令举国上下只需有佛像，其他神像都要毁掉。”

    “就连那妈祖像也无法幸免，好在有个还为出师的匠人徒弟，不舍得毁掉那么好的东西，锻造了一副佛像将妈祖像藏入其中。”

    钟杉两人听完这个故事以后顿时目瞪口呆，忍不住问道。

    “所以你的意思是，这个铜像里面是妈祖像？”

    张元摇摇头，他其实并不确定，他又不是透视眼，只是有这个推测罢了，随即开口说道。

    “我想赌一赌。”

    话音刚落，张元体内气流循环，手上猛地一用力，只听咔嚓一声，铜像裂开了。

    钟杉和杨晓芸顿时睁大了眼睛，既震惊又期待。

    张元有些紧张的将铜像掰开，之间一座栩栩如生的妈祖像静静躺在其中，尘封千年终得以见天日。

    “我靠，真的有啊！”

    钟杉忍不住惊呼道。

    由于声音太大，顿时整个会场的人都看向了这边，他急忙挥手，说道。

    “不好意思，没事，继续，你们继续。”

    众人这才继续如火如荼的拍卖会。

    杨晓芸也是涨红了脸，有了钟杉的前车之鉴以后忍不住赞叹道。

    “张元，你这也太神了吧，这你都能看得出来！”

