    英雄最终还是没能到来。

    噩梦入侵锁定的时间已经过去了整整十小时。

    在这十小时期间，噬梦者们还能依靠良好的组织与军事素养，在赫琳还有其他噬梦者队长的指挥下还是攻克了黑魂中的不少关卡。

    但从第十个小时开始，就开始有之前数次参与作战，但却没有得到良好休息的噬梦者们出现了精神崩溃的状况。

    赫琳在与黑魂中的怪物缠斗的期间，还需要出声安抚这些队员们。

    这导致她本来就不算怎么温柔的性格彻底杀红了眼。

    这是入侵锁定的第十一个小时，噬梦者中被抛弃的言论渐渐有些遏制不住。

    赫琳也放弃了安抚这些不属于自己编队的噬梦者，她将注意力放在了攻关上…

    在入侵锁定的第十一个小时，她就已经击败了最后一位薪王洛斯里克的双王子，来到了黑魂世界的最后镇守者‘薪王们的化身’面前。

    薪王们的化身本是为了噩梦之主所准备的角色，就算没有自我意识，它的战斗力依然超强。

    可就算再强，在赫琳摸清了它的出招套路之后，赫琳仅花了三个小时，以阵亡七次的代价就成功的击败了它，将它的生命值给彻底清空。

    当最后的篝火被点燃的那一刻，赫琳内心有那么一点…空虚，她现在就感觉…自己原本想要留到最后吃，她想着最好吃的那份东西，结果掉进了水里，开始发泡了但她还是不得不吞下去一样。

    味道有是有，但有点食而无味。

    赫琳现在可顾不上再体验黑魂之魂的魅力了，她已经来到了这个噩梦副本的核心，她自认为的核心。

    这里就是黑魂世界的中心，她在这里造成破坏的话会直接伤害到这个噩梦副本。

    她想要以这种方式逼迫在幕后的造梦师现身…或许能以这种方式，让她还有她麾下的噬梦者小队离开这个噩梦副本。

    但…

    “入侵锁定解除了！”

    “支援组终于来了点作用，还是入侵的噩梦意识都被暗面给干掉了？”

    “我受够了这个噩梦里的狗，终于可以离开了！”

    噬梦者的通讯频道里传来了一个好消息，本以为这辈子都要被困在这个噩梦里的噬梦者们发现，他们终于可以脱离这个该死的噩梦里。

    足足有十三个小时没有得到任何补给的噬梦者立刻选择了撤离，唯有赫琳和少数精锐留了下来。

    “赢了？”

    赫琳有些不敢相信的看着眼前出现的退出选项，这在她看来只有一个可能，就是暗面彻底击溃了入侵他世界的噩梦之主。

    这才让暗面有余力重新与他麾下的噬梦者们建立连接。

    这样以来这个噩梦幕后的造梦师就更有理由现身了！

    赫琳的想法很快也得到了应验，在最后一个篝火的尽头，一个戴着鬼神面的身影出现在了赫琳面前。

    他轻轻的对着赫琳鼓掌着，像是在为第一位通关黑魂的玩家诞生而庆祝。

    “恭喜，虽然我也不知道恭喜什么，通关小饼干难度的黑魂你应该也觉得不怎么…成就感。”

    秋仁眯着眼睛微微的笑着，看着眼前这位因为杀红了眼，烟熏妆都变成了泪痕流下的女性。

    “只要能见到你就足够了。”

    赫琳听着秋仁的声音，她惊讶于秋仁竟然是一位这么年轻的造梦师。

    但任何人都可以自定义自己在梦境里的形象，说不定秋仁是在装嫩，但这不是赫琳该关注的重点。

    “你这么说的话，我应该感觉到荣幸？”

    秋仁还没来得及和她说上两句话，赫琳就急不可待的冲向了秋仁，看样子她是喜欢先动手后交流的那一类型。

    赫琳的近距离爆发性极强，秋仁看着她冲向自己时，就像是看见了一只蓄势待发的雌豹一样。

    这一速度秋仁光是依靠自身是根本躲不过去的。

    可惜…秋仁也没必要躲。

    在赫琳即将抓住秋仁的下一秒，从秋仁身后突然延伸出了漆黑的暗影，一瞬间挡住了赫琳挥向秋仁的剑刃。

    赫琳手中锋利的匕首与黑影所构成的屏障交错在一起，金属炸响的声音与炙热的火光在这一刻迸发而出。

    在这一瞬间赫琳本以为这是秋仁留下的什么后手，但她很快就感觉出了黑影的本体是什么…

    意识到这一点的赫琳瞪大了自己的眼睛瞬间后退了数步，她有些不敢置信的看着环绕在秋仁身边的黑影。

    “你…”

    赫琳无法相信的与秋仁的视线对视而上，而秋仁也收回了自己微笑的表情，眯起的双眼突然睁开看着眼前之人。

    “你的导师好像也很不喜欢你这种鲁莽的打招呼方式。”

    秋仁直接戳穿了赫琳不太愿意接受的这一事实，这一刻赫琳的斗志被动摇得甚至远比得知自己无法离开这个噩梦副本时更严重。

    在秋仁身后升腾而出的黑影正是支撑着噬梦者的梦境意识暗面的本体。

    “你…到底做了什么？”赫琳问。

    “只是一个邀请，英雄就该有英雄该有的舞台，你的导师所身处的环境并不能给他提供，而我…可以。”秋仁回应说。

    赫琳根本无法接受这个事实，她再次挥舞手中的匕首袭向了秋仁，但在秋仁身后的黑影数次挡住了赫琳的攻击，最后直接出手将赫琳击倒在了地上。

    “赫琳停手！回到现实里去，你的任务…噬梦者们的任务都已经完成了。”暗面沉声的说。

    “可是导师你…”

    “停一下停一下，别搞得那么生离死别催泪狗血的。”秋仁出声制止了这俩之间的辩论，赫琳和暗面确实是师徒之情。

    根据暗面的描述这枚S级梦境种子也够惨的，在数年前出道那会依靠个人电影也积攒了一大批人气，但很快就被同期的其他超级英雄给比了下去。

    随后就被调集用于军事用途，以他为基础组建了噬梦者这个特殊部队。

    多数的噬梦者都没有将暗面当成一回事，就是根本不喜欢暗面，不是暗面这一系列作品的粉丝，只是当他是自己在梦境世界的力量来源罢了。

    赫琳因为家庭还有个人性格的原因，是暗面真正的死忠粉，蓝光影碟都要买三份回家收藏的那种，家里暗面相关的手办估计堆了一整个收藏柜。

    她和暗面的关系也有点像是师徒父女那一类。

    所以这一刻暗面背叛到了敌人的阵营，对赫琳来说不亚于自己的信仰崩溃。

    “我又不是打算删掉他的自我与记忆，也没冷藏掉他的打算，今后我肯定会以你导师为基础，制作一系列全新的电影作品，我可以保证你一定会喜欢这些作品的。”秋仁说。

    “你觉得…有可能吗？”

    赫琳对秋仁的态度依然显得有些讥讽。

    她和多数人一样心里都残存有一些偏见，认为天朝人根本不会拍超级英雄类的作品，这就和天朝认为美洲和欧洲人根本拍不出西游记的精髓一样。

    那麻烦你把黑暗之魂上百个小时的游玩记录给我删了再说这句话！

    这开服才多久你的在线时间就快两百个小时了？

    “可不可能不是你说了算，而且我没打算那么轻易的就放过你。”

    秋仁手中出现了一瓶承载着猩红色液体的注射器扔向了赫琳。

    赫琳身手接住了这根看着有些老旧的注射器，里面流动的液体正是…猩红色的血液。

    “你和你的噬梦者给我带来了这么多的麻烦，现在暗面归属于我，噬梦者这个组织今后也不再存续，而你也要付出代价，首先把那东西注射进你身体里去。”秋仁说。

    “这是什么生物的血液？”

    赫琳摇晃了一下玻璃注射器内的液体，总感觉不像是人类的血液。

    “古神的，设定上来说是这样…通关了黑暗之魂你感觉还有些意犹未尽？但在这个噩梦副本里还隐藏着另外延伸的世界，有一个世界里的力量远比灰烬要更适合你。”

    秋仁说着将《血源诅咒》以主机游戏盒的方式扔给了赫琳。

    “暗面已经不再会提供给你力量，所以完全投身于这个世界如何？当然你也没条件拒绝…要么注入古神之血成为猎人，要么永远留在这个噩梦中。”

    秋仁的意思已经很明确了，就是让赫琳当一位双面间谍潜伏进美洲的梦境机构中。

    赫琳确实没有拒绝的余地，她反转了一下手中血源诅咒的游戏介绍‘亚楠镇’‘猎杀之夜’‘血疗’这些都是她很感兴趣的词汇。

    至少比黑暗之魂的设定要感兴趣，看样子又会是一个很不错的噩梦副本，对她这种好战者来说。

    “你给我的导师构筑的电影剧本是什么样的？”

    赫琳还是很担心秋仁写的剧本狗屁不通直接毁了暗面这个角色。

    “只需要关注上映的日期就足够了，不过你成为猎人的一员就能第一时间得到电影制作相关的消息。”秋仁又告知了赫琳一个无法拒绝的条件。

    赫琳与暗面对视了一眼，在暗面轻点了下头之后，她将注射器中的血液猛然注入了自己的体内。

    “我…接受你的提议。”

    赫琳感受着体内奔涌的力量，这一次她彻底拥抱了来自那位噩梦之主的力量。

    “很好现在…你该在现实中醒来。”

    秋仁送走了这个噩梦副本中最后一位噬梦者，这也宣布这次噩梦入侵战秋仁…以大胜告终，还是将敌人彻底打痛的大胜！

    在这一战后秋仁不相信还有海外的哪位噩梦之主敢觊觎天朝那些可怜又无助的同胞们。

    而在噩梦副本的战场上秋仁赢下了一筹，现在秋仁该去梦境电影的战场上厮杀了…

    “新生的你不会让你的粉丝们失望的。”秋仁感觉到了暗面一直在看着赫琳离开的方向“不管是你的正面还是反面…”

