    飞机上的另一名男子，也是恭敬的低头。

    “百达家族高达，见过凤凰使大人。”

    宋雅一步跨上直升机，坐在两人对面。

    “一切都准备好了么？”

    宋雅语气冰冷，像个机械人。

    高达眼中露出一丝嗜血之色，道：“一切准备妥当，等我们离开后，立即发动血祭，就让这些蝼蚁暂时蹦跶一下吧。”

    宋雅淡淡道：“这是凤凰圣王的命令么？”

    凯琳笑道：“当然，否则，谁有如此大手笔？谁又敢这么做？”

    宋雅道：“一群蝼蚁，死光也好。”

    凯琳道：“那倒不至于，普通人死一百个，也没有一个四星强者有用。”

    高达笑道：“这些四星强者也算不枉此生了，凭他们自己，这辈子都别想掌控四星能量。”

    宋雅一怔：“血祭还能区别祭品？”

    凯琳神秘一笑，道：“为何不能？我们献祭的只有四星，并不会对普通人造成太大影响。”

    “要知道，他们可是韭菜，将来长大再收割，可比现在要强得多。”

    两人若无其事的说着。

    似乎，献祭这么多人对他们来说，就像是玩一样。

    宋雅沉默下去，眼中闪过一丝骇然。

    之前，她还有些戚戚然。

    毕竟，下方的普通人不少。

    既然只献祭四星强者，那就没什么担心了。

    宋雅甚至认为，以二星为分界线似乎更好。

    威廉满怀信心，带领着手下，向教堂发起猛烈攻击。

    双方的战斗一开始就呈现出白热化状态，

    灵能巨炮这种大杀器，更是组成阵型，不断向教堂方向轰击。

    教堂已经开启五星结界，倒是不担心被破坏。

    但汤姆森神父的地盘，可不止教堂这里，还辐射出好几个街区。

    现在，这几个街区，爆发了大战。

    能量武器互相射击，将建筑物破坏得不成样子。

    其惨烈状态，像是被炮火犁过一遍。

    至于普通人的生死，已经没人去在意。

    汤姆森脸色凝重，眼中充满怒火。

    “该死，威廉这个堕落的家伙发疯了，他肯定是知道天神一来，他们就会失败。”

    “大家顶住，天神必胜。”

    他大声喝道。

    “天神必胜！”

    众人齐齐大喝。

    经过这段时间洗脑，天神任狂已经成为汤姆森这边觉醒者心中的真神。

    威廉为何这么急？

    还不是忌惮天神之威么？

    一瞬间，众人像是打了鸡血。

    似乎只要天神成功来到这里，展现神迹，威廉等人就得当场扑街一样。

    轰轰轰！

    能量光柱所到之处，建筑物像是沙雕一样无声息融化。

    残垣断壁，触目惊心。

    这对普通人来说，完全是灭世之灾。

    幸好这几个街区的人也很聪明，早早就离开，伤亡倒是不大。

    “今日必须拿下教堂，他们坚持不了多久，给我继续轰。”

    威廉在后面督战。

    手下强者前仆后继，非常勇猛。

    一声令下，数十道白光划过长空，落在教堂之上。

    嗡嗡！

    五星级超强结界自动防御开启，化为透明光罩，将灵能巨炮的攻击挡住。

    巨炮虽然无法攻破结界，但也能不断消耗结界的力量。

    等到能量耗尽，自然就破了。

    双方僵持不下，互有伤亡。

    同为觉醒者，但外界觉醒者其实并没有通过石碑考验，算是野生的。

    在质量上，显然汤姆森神父这边的要更好一些。

    同级战斗，也都是神父这边的人占优势。

    “汤姆森，投降吧，这是你们最后的机会了。否则，结界破开，你们都得死。”

    威廉眼眶不知不觉红了。

    满脸煞气。

    汤姆森神父大声道：“威廉，我们才是正宗觉醒者，你们都是堕落者，跟随凤凰，成为重生组织的走狗，注定不会有好下场。”

    “赶紧放下屠刀，向天神忏悔，才是唯一出路。”

    威廉哈哈大笑：“汤姆森，天神怕是来不了了。”

    汤姆森脸色一变，厉声道：“威廉，你对天神做了什么？”

    “其实也没什么，就是派出了几十个四星强者，前去瞻仰天神的英姿而已。”

    汤姆森大惊：“你疯了！”

    几十个四星强者，就算任狂真是天神降世，也难以抗衡吧。

    这可如何是好？

    两人都不会想到，任狂和艾薇儿不仅没逃，反倒直线推进，大摇大摆。

    重生组织的人死再多，两人都不会有半点动容。

    艾薇儿现在的状态，除非五星强者出手，否则，根本不可能有人是她的对手。

    无论是能量强度，还是战斗经验，都不是这些速成高手能比的。

    任狂面无表情，一路收割着魔晶。

    暗黑镇天碑，肯定发生了异变。

    否则，不会出现这种状况。

    艾薇儿杀得性起，也不管对手是谁，只要靠近身边，便直接打死打残。

    任狂皱眉道：“艾薇儿，我们得加快了，我感觉有些不对劲。”

    心中那不舒服的感觉越来越强。

    艾薇儿道：“凤凰真可怕，这些人都被洗脑了，他们疯了。”

    任狂仔细一看，也是皱眉不已。

    “他们的眼神变得通红，这是魔化的特征。”

    “肯定是暗黑石碑在作怪，它担心我们过去，会对它不利。”

    任狂心中灵光一闪，突然升起这样一个荒谬的念头来。

    艾薇儿道：“那我们直接飞过去。”

    任狂幽幽道：“你难道没感觉到周围环境有些不一样了么？”

    艾薇儿一怔，随即吃惊道：“压力增大了，我甚至无法腾空，这是怎么回事？”

    任狂道：“是石碑在启动大阵，我们必须马上离开。”

    他心中暗惊。

    万灵大阵启动，阵中之人，都是祭品。

    任狂对这个大阵非常了解。

    一旦真正启动，那就完蛋了。

    石碑想杀谁，便能杀谁。

    两人开始后撤。

    但，周围传来一股股强大波动。

    一些进化者发出野兽般的咆哮，从高楼上纵跃而下，将两人包围。

    任狂倒抽一口凉气：“不好，献祭大阵已经启动。”

    “这些人神智迷失，彻底堕落成魔了。”

    肉眼可见，这些进化者像是吃下了仙丹一般，身上的气息猛涨。

    二星武者，瞬间突破三星。

    三星，则升级为四星。

    这是整个直接提升了一级。

    这，正是万灵转换大阵的标准手段。

    任狂主持大阵之时，也能准确感知域场所有生灵的意志投影。

    掠夺或者赐予，轻而易举。

    眼前这些人，显然是被大阵主控者在灌注能量。

    就像是吹气球一样，快速膨胀。

    任狂一阵心悸，也感受到了一丝不同。

    似乎脚下涌来一股能量，要往身体里钻。

    任狂大惊，社稷图轰然一声，重重砸在地上。

    咔擦！

    地面龟裂，宛如蛛网四下蔓延。

    瞬间形成了一个根须状网络。

    “狂，这是怎么回事？”

    艾薇儿脸色煞白，也被吓住了。

    这些进化者难道真是天之骄子？

    修为提升简直跟玩似的。

    要说这些人都是绝世天才，比属性灵体还要牛叉，艾薇儿绝对不会相信。

    可事实就发生在眼前。

    大批的进化者，正在疯狂提升。

    四星强者的修为节节升高，气势越来越惊人，似乎就要突破五星了。

    任狂却是笃定的道：“放心，他们突破不了五星，五星，需要自己感悟天地规则，和天地一体，观想死亡时钟。”

    “他们的意志海怕是都已经毁了，现在只是空有躯壳罢了。”

    说着，他拉起艾薇儿，传递过去一丝灵力，安抚她的躁动。

    艾薇儿骇然道：“狂，我们快走吧，否则就真来不及了。”

    她虽然勇猛，但这么长时间高强度战斗，已经是强弩之末。

    而眼前这些敌人，却越来越强大。

    深陷其中，非常危险。

    “现在没法走了，先等等。”

    除了两人所在的一小块区域，其余地方，就像突然变成了魔域。

    里面的一切生灵都开始发疯。

    艾薇儿一怔，神情古怪：“狂，这社稷图也太神奇了，竟然能在暗黑领域中开辟出一个安全区域。”

    她也感受到了。

    其余地方，都弥漫着淡淡的黑色雾气。

    唯有两人做站立的区域，一片清明。

    周围的虚空都呈现出一种扭曲的锯齿虚影。

    似乎某种强大的能量，正在对抗着万灵转换大阵的吞噬。

    任狂却是皱眉看向教堂方向。

    这里距离教堂足有万米之远。

    暗黑石碑的献祭大阵，理论上不会超出万米。

    暗黑石碑在散发神秘波动。

    这个波动，是导致进化者快速进化的根源。

    此刻的他们看似修为暴涨，但其实是将生命潜力全部集中爆发。

    这比化血大法还要恐怖，堪称绝户。

    因为，没有回头路。

    无休止的灌输能量，榨取精血，最终的结果就是撑爆。

    两人不动，但周围的进化者们，却动了。

    他们看着两人，发出嘿嘿的怪笑。

    眼神充满嗜血残暴，嘴角甚至留下不知名的液体。

    神智虽然丧失，但似乎没忘记自己的使命。

    两名实力提升到四星巅峰的进化者嚎叫着，宛如丧尸一般，扑杀过来。

    任狂眼中冷芒一闪，正要出手。

    突然，砰一声爆响。

    正在冲锋的其中一个进化者，身体竟然直接炸开。

    片片血肉，像是雨点一般洒下。

    四星巅峰强者自爆，威力堪比导弹。

    强大的能量冲击波，将两人直接掀飞。

    两人旁边的五层小楼，像是纸糊的一般，直接碎裂开来。

    另一个同伴发出一声闷哼，被炸成重伤。

    但他依然死死看着任狂，拼命爬起来，跌跌撞撞的冲过来。

    艾薇儿满脸骇然：“这人疯了吧？手脚都断了，还想杀我们？”

    碰！

    不等她出手，这人也爆裂开来，直接将地面炸出一个大坑。

    艾薇儿目瞪口呆，声音都颤抖起来。

    “狂，这……这是怎么回事？”

    “他们实力提升，就是为了自杀？”

    任狂也是震惊不已。

    石碑散发出来的魅惑波动，被社稷图构建的域场挡住，两人没有受到影响，自然无法感受到这些武者经历了什么。

    他本以为大阵开启，自己和艾薇儿也会成为祭品，直接被大阵融化。

    但似乎并非如此。

    除了重力感应，两人并没有受到大阵的伤害。

    反倒是周围的进化者，一个个宛如吃了过度催化剂一般，修为提升，然后自爆。

    砰砰砰！

    不断有强者无法承受能量冲击，炸裂开来。

    血肉洒落大地，触目惊心。

    “吃撑了？”

    “亦或是石碑是故意的？”

    “就像是养年猪，肥了再斩杀？”

    他看向地面，眼帘更是一缩：“这不是馈赠，而是强行催熟，然后收割。”

    地面上，血肉正在神不知鬼不觉的消失。

    不注意观察，根本无法发现。

    艾薇儿脸色煞白。

    天不怕地不怕的她，此刻也升起惊悚之感。

    暗黑石碑，真的有智能！

    两人怔怔看着周围发狂的进化者，脸色有些凝重。

    就算是任狂，处于这种危险境地中，也有些不知如何是好。

    无路可退了。

    无形的屏障，包裹整个大阵空间。

    而壁障的强度，就好比普通人面对钢铁堡垒，根本没有破开的可能。

    眼看着周围的进化者不断自爆，大地嗤嗤吞噬血肉，任狂咬咬牙，一把拉起艾薇儿。

    “我们去教堂。”

    既然无法后退，那就只能直捣核心了。

    社稷图真的能收走暗黑石碑的话，这或许是唯一的办法。

    否则，万灵转换大阵一旦开启，不将祭品收割完是不会停止的。

    嗡嗡嗡！

    一股股常人无法听到的超高声波，正在献祭大阵之中回荡。

    像是一个神秘的密码，打开了进化者身体内的封印。

    他们燃烧精血，不断的提升修为。

    身体承受不住能量的时候，便会自爆。

    如此惨烈恐怖的场景，却没有引起任何人的注意。

    因为，他们的大脑，彻底被石碑发出的波动操控。

    两人前进的速度虽然不快，但却没有再遭遇敌人阻拦。

    万米距离，两人花费了足足半个小时才走完。

    一路上，目睹进化者接连爆裂。

    两人对凤凰的狠辣手段，感受颇深。

    教堂前，汤姆森神父等人，目瞪口呆，震撼得说不出话来。

    正在进攻的觉醒者们，突然气势疯长。

    随后自爆而死。

    这恐怖的一幕不断发生。

    自杀式攻击么？

    重生组织的走狗，果然没有一个好东西。

    太狠了！

    轰隆！

    一道道人影冲上来，炸裂，能量风暴四处扩散，整个街区被夷为平地。

    一栋栋建筑，纷纷爆碎。

    这可怕一幕，堪比核弹炸裂。

    不仅威廉这边死伤惨重，汤姆森神父这边的人，也是哀嚎连连。

    瞬间，伤亡达到一个惊人的地步。

    原本数百四星强者对峙，此刻却一个不剩。

    但，三星正在疯狂提升为四星，前仆后继。

    汤姆森神父惊恐大喊：“所有人，退回教堂，这是圣地，不受邪恶侵袭。”

    一群人此刻哪里还顾得对抗威廉的人？

    只恨爹妈少生了两条腿。

    跑得慢一点的，直接就被炸死。

    强者自爆，威力太可怕了。

    而且还不止一个两个自爆，而是一群。

    就算五星强者，也顶不住。

    碰碰碰。

    灿烂烟花炸开。

    一团团，如同导弹集群攻击。

    “神父，防护罩能量损耗太快，这样下去，我们坚持不了多久。”

    负责能源的，是一名教徒。

    他也是上次见证过任狂神迹的人之一。

    汤姆森神父咬牙道：“立即把所有备用灵晶石用上，绝不能让这些堕落者进来。”

    他看向外面。

    这一刻，心神俱颤，受到严重心灵冲击。

    威廉此刻也迷失了。

    他张牙舞爪，厉声大叫：“汤姆森神父，你的末日审判来了，屈服吧！”

    他本身实力就很强，此刻提升，竟然没有自爆。

    此刻，他正疯狂攻击着结界。

    碰碰碰。

    一拳拳打下，整个教堂似乎都在摇晃。

    汤姆森神父心中狂呼，任狂天神，您千万不要有事啊！

    目前，唯一能拯救大家的，或许只有任狂了。

    任狂看着不断自爆攻击教堂的觉醒者，却是满脸震惊。

    什么情况？

    汤姆森神父一方虽然也有死伤，但居然没有迷失和自爆。

    这不科学啊！

