    想到今晚薄孤城这么安静，居然没有发信息给她，席祖儿一时居然有点点不习惯呢。

    神识一动，刚想瞧瞧男小孩在忙什么。

    蓝血表皇轻轻震动了下。

    薄孤城的信息浮出屏幕：“抱歉，今晚会议实在开的太长，祖儿姑娘是不是已经睡了？”

    席祖儿唇边瞬间绽开一抹笑花，宛如一刹那春回大地，冰雪消融：“没有哦。”

    那边似乎一愣，看了看时间。

    “子时都过了，祖儿姑娘还不睡觉？！容我提醒下，再过30小时就高考了。”

    男人语气加重了几分。

    活像考前监督自家崽崽按时上床的家长。

    席祖儿红唇微翘，指尖飞舞敲字都似含着笑：“小城儿是怕我考不上大学么？”

    薄孤城默然了下，回道：“怕你睡不够，考场打瞌睡被拍下来上头条。”

    席祖儿噗嗤一笑：“不会啦。”

    到了祖宗这样的上神境界，不睡觉都可以的哦。

    睡觉主要是……晚上无事可做，闲极无聊才完成的一个，自选动作。

    席祖儿这信息发的，全程都笑意盈盈，很快引起了席如宝的好奇，席如宝骨碌着眼睛暗搓搓地提醒：“姐，姐，快问他，高考那天他来不来给你站台？”

    “什么站台？”

    “就是在校门口为你助威啊。你不知道嘛姐，咱们青城最流行考前家长们穿着喜气洋洋的衣服送考了，爸爸穿黄马褂，妈妈穿红旗袍，还要扛着一条甘蔗挂两串香蕉，寓意‘有蕉一日，掂过碌蔗’，考高分好似吃甘蔗这么容易！你快问问他，肯不肯为你穿红挂绿，举着香蕉！”

    席祖儿还是第一次听说，这种有趣的风俗，不由也起了玩心，顺口问了薄孤城一句：“小城儿，高考的时候，你有空来么？”

    薄孤城：“祖儿姑娘希望我来么？”

    老实说，他不确定，他来是给她增加信心，还是会动摇她认真学习的心。

    席祖儿：“算了，小城儿你忙你的。高考也不是什么大事，你不要来。”

    神识微动之间，她感应到若他长途奔波，会不顺利。

    她立刻改为劝阻。

    薄孤城抿了抿唇，在屏幕上认真敲下几个字：“祖儿姑娘专心复习，爷会看着办的。”

    “不要来呀。”

    “知道了。早点睡，祖儿姑娘。”

    “唔，所以今晚不视频了么？”

    “不了。你现在的任务是睡觉，祖儿姑娘。”

    “行……吧。”

    席祖儿红唇轻撇，看吧，她没说错，果然男小孩都是口是心非的嘛。

    明明感应到他还在看着屏幕，可男人非要催她去睡觉。

    席祖儿刚一关掉电话手表显示窗口。

    席如宝就巴巴地坏笑着凑过来问：“姐，咱姐夫同意穿红挂绿扛着香蕉来给你站台了么？”

    席祖儿：“姐夫？”

    席如宝：“哎呀姐，你和我就不用打掩护了嘛。我知道，肯定是姐夫，就那个开飞机的姐夫！话说，我觉得嫁给飞行员好酷的有没有？”

    席祖儿：“……”

    所以小城儿其实是飞行员？？？

