
　　哈利轻抚着海德薇雪白的羽毛，迎着它疑惑的眼神，哈利像是下定了什么决心一样。

　　随后，哈利示意海德薇不要太吵，然后走到窗边。摊开双手。

　　哈利用右手轻轻扣了扣左手腕上的鳞片，鳞片逆向翘起，给他带来一些轻微的不适感。

　　哈利收回手指，那鳞片又被弹回到光滑的手腕之上。

　　“这是……魔法吗？”这是哈利第一时间想到的，但他又发觉自己身上的变化不是一天两天了，他全身遇到水都会感觉很刺痛。

　　哈利不知道自己身上发生的这种变化是好是坏，如果赫敏在这儿她说不定会知道吧！哈利心想。

　　如果能给她们寄信也好啊！可是在这儿，在他现在居住的地方是完全不可能的，对，是居住的地方，而不是‘家’。再者弗农姨父明天就要把自己锁起来了，他毫不怀疑弗农姨父这句话的真实性。

　　他们一家还有什么做不出来的呢！

　　他们明天就要将自己锁起来了，那到时候就再也没有逃出去的机会了！

　　至于逃出这里之后去哪儿？谁知道，或许自己可以骑扫帚飞到伦敦，飞到对角巷。

　　只要自己拿到楼梯下储物间的自己的那些东西，天下之大，哪儿去不得！

　　哈利愈发按捺不住自己内心的那个想法，他探出头向窗外看去。

　　屋外下着瓢泼大雨，马路上的也没有汽车在经过，他已经记不清现在的具体时间了，他只知道自己看那些信件看了好一会儿。

　　路灯也被雨幕遮盖，一楼的灯也关了，弗农姨父好像已经回到了卧室，至于现在有没有睡着他不知道。

　　不过想来应该是睡不着的，毕竟他迄今为止最大的一笔生意被『居住在他们家的混蛋』给毁了。

　　哈利双手再次伸出窗外。因为他的双手这时候还保持着鱼人的模样，所以并没有感到太疼。

　　“你可以自己飞出去吗？现在这个天气！”海德薇看了一眼外面的雨幕，有些犹豫的点了点头，可以是可以，但雨天飞出去真算不上什么好的飞行方式。

　　见海德薇做出肯定，哈利又收回手，再次捏了捏，这种力量让他打心底里感觉到安全。

　　哈利连忙来到门边，轻轻的向外推着，然而哈利推出去一点儿便被卡住，门已经被弗农姨父死死的锁上了。

　　随即，哈利慢慢加大手上的力气。

　　嘎吱——

　　当锁和门框第一次发出不堪重负的声音时哈利便猛然收力。

　　“完全可以强行推出去。”哈利心里想着。

　　如果这个卧室门都能推开的话，那楼梯下的那个破烂储物间见简直是手到擒来啊！

　　想到这里，哈利即刻就开始收拾在房间里可以拿的行李。其实也没什么，不过是几件衣服罢了。

　　收到一半，哈利又将这些衣服狠狠的砸在床上。

　　“为什么啊！为什么我一直要穿着达力那家伙的不合身的旧衣服！”

　　哈利愤愤的想到。他已经下定了决心，他要脱离这里。

　　他在古灵阁有很多资产，虽然钥匙还不在他身上，但上个学期的时候海格给他拿了足够两学期用的钱，这些钱他现在还收着呢！

　　反正现在都决定逃出这里了，那还有什么好在乎的呢！大不了到时候去给自己在对角巷买新衣服。

　　“那可是定制的！”

　　哈利想着。

　　既然衣服也不带，那自己就没什么可担心的了。

　　哈利再次叮嘱着海德薇，让他看见自己出逃也跟着赶紧飞走。

　　想着，哈利再次来到窗台，整个上半身都伸了出去。

　　刺痛感涌上来，随之而来的便是充沛的力量感。

　　哈利不再犹豫，目光一凛。直接转头冲向门那边。

　　他毫不犹豫，整个身体直接撞在门上。

　　砰！

　　剧烈的声音响起，哈利被反震一下，看向门框和锁连接的地方，那里的木质门框已经裂开，只差一点儿便可以被强行破开。

　　哈利的手肘渗出了一些血，本来紧实的鳞片也松了开来。

　　哈利一拳打在门框上，伴随着木头的炸裂声，门被一下破开。

　　哈利不再犹豫，他能听见弗农姨父的声音：“怎么了？嘿，佩妮，你听到了吗？”

　　哈利一脚踹开门，蹬蹬的跑下楼梯，因为没有在雨中，力量又会逐渐消失，所以他必须争分夺秒。

　　哈利跑下楼，再次破开储物间的门，这一下就简单多了，哈利甚至还没感觉到他出力。

　　弗农姨父拿着一下跑出来站在楼梯间上面，哈利抱起里面的一个箱子，这就是自己的所有东西。

　　弗农姨父肥胖的身躯一步一步的走下来，面色通红，仅仅只是通过那身影他就知道了这人是谁，嘴里骂到，“你想造反吗？你忘了是谁给你吃的、给你喝的，养育你这么多年……”

　　长着刻薄马脸的佩妮姨妈也出现在楼梯间上，她一脸惊骇的看着哈利，“你怎么敢……你”

　　哈利没管他们说的什么，抱起箱子，直接大门跑去。

　　这种大门防内不防外，哈利腾出一只手连忙把锁给打开。

　　弗农姨父这时候快步赶下楼梯，打了个趔趄，一些向前抓住哈利的衣服。

　　“你给我站住……”他这句话几乎是咬着牙关说出来的。

　　哈利手向后一挥，打在弗农姨父的手上，但是弗农姨父这时候却死死的抓住他的衣服，怎么都不松手，随即哈利连忙从箱子里掏出魔杖，它就这么立在箱子上，一眼就看得到。

　　“松手！”哈利叫到。

　　弗农姨父眼神有些害怕，但还是倔强着说到：“你不敢的，你要是敢，可就再也回不去你心心念念的学校了！”

　　哈利也急了，他喘着粗气，死死的捏着魔杖吼道，“那又如何，被你关在这里难道就可以回去吗？”

　　“你……”弗农姨父看着哈利疯狂的眼神，莫名的有些害怕。

　　随后他不甘的松开了手，“去吧！死在外边！”

　　哈利手向后一挥，甩开弗农姨父。向外跑去。佩妮姨妈这时候跑到弗农姨父身边扶着他，用杀人的眼睛盯着哈利跑入雨中的背影。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第九十四章 出逃免费阅读。https://xs.23sk.com 