    ;

    雪莲部只有约莫数百人居住，且皆是没有任何修为的凡人亡灵。

    宁凡隔着巨木围墙，斜睨一眼，可以看到部落中心处驾着高高的木架，堆着熊熊的篝火。

    篝火处，有一些雪莲部的青年牧民宰杀牛羊烤制，亦有不少胡服女子围着篝火起舞。

    无论是男子还是女子，目光皆如同雪山上的冰雪般纯净，没有城府。

    望着这一幕，宁凡心头忽然一阵安宁...雪莲部是一个好客、和平的部落，与世无争。

    远离争斗，远离喧嚣，远离勾心斗角...很好的地方，可惜不属于他。

    “宁大哥，你竟然是一个仙师？真是太厉害啦！你会召唤‘蛮神’吗？你会召唤‘死兵’吗？听说皇墓中域有许多仙师，都可以召唤蛮神、召唤死兵，一名仙师就能打败几千几万人呢。这些仙法，你会不会呀？”西莲一脸崇拜地问道。

    “不会...”我只会杀人。后半句，他自然不会说出来，以免吓坏小姑娘。

    “你不会召唤蛮神和死兵呀，真可惜...”少女有些失落。

    守卫部落大门的几名大汉，已经将宁凡到来之事禀报给族长。

    雪莲部的族长是一名胡渣唏嘘的中年汉子，名为西萨。他本来正与部落诸位长老商议重要之事。

    但一听闻宁凡这位仙师到来，立刻大惊失色，不敢怠慢，吹响号角，率领部落所有勇士、女子迎接宁凡。

    “我等见过宁仙师！”西萨敬畏道。

    宁凡轻叹一声，他刚入皇墓，偶遇西莲，在西莲的邀请下想入雪莲部一看，却不曾想，他的到来吓到了这安宁和平的部落。

    故而摇摇头，安慰道，

    “诸位不必担心，宁某只是路过雪莲部，喝一杯水酒便会离去，绝不会伤害雪莲部半条人命。”

    一听宁凡只是路过雪莲部，不会伤害任何人，西萨族长轻轻松了口气，转而热情道，

    “宁仙师既然路过我雪莲部，便是我雪莲部客人，我雪莲部别的没有，好酒好肉倒是不少，来人！烤最肥的牛羊肉，备最好的莲花酒，迎接宁大仙师！”

    “好嘞！”

    气氛不由热烈起来，那些本畏惧宁凡辟脉修为的雪莲牧民们，此刻稍稍放下畏惧，好酒好肉款待宁凡。

    宁凡没有再动用任何修为，他不愿吓到这些凡人亡灵。

    没有任何高高在上的行为，只是如一个凡人一般，静坐在篝火下，吃肉饮酒，与那些雪莲部的老者们笑谈。

    宁凡是一名修士，见多识广，他的谈吐见识，令无数雪莲部老者佩服不已。

    他酒量非凡，雪莲部有不少年青勇士，与他拼酒，但却无一人能将宁凡灌倒。只要宁凡不想醉，心不醉，则人不会醉。他的酒量，亦折服了一个年轻勇士。

    偶有几名热情的胡女邀请宁凡共舞，宁凡只得无奈拒绝。他可不会跳舞...但继而接过一名牧民羌笛，吹奏起来，为那些胡女伴舞。

    笛声质朴悠扬，那质朴的是宁凡的内心。

    笛声同时又蕴含着一股抹不掉的金戈铁马之声，那是宁凡一世也抹不掉的过往杀戮。

    他的笛声折服了无数雪莲部少女，亦折服了西莲小姑娘。

    不少女子明眸善睐，对宁凡暗送秋波，宁凡却视若无睹，只是抬头，看着渐晚的天色，看着迟暮，看着夜色中升起的一轮明月...

    他放下羌笛，修道四十余年，惘然如梦。

    漂泊他乡，无枝可依...修士所有的追求，都好似虚无的梦、缥缈的月...

    天色已晚，篝火却更加明亮了。

    宁凡似忘了耳边喧嚣，他闭上双眼，听着篝火中火焰的噼啪声，回忆起一生过往。

    名利是虚，修为是虚，权势是虚，美色是虚，善恶是虚，幻梦是虚，月光是虚...这些，都是虚...但虚，又是什么！

    “何为虚！”

    宁凡豁然睁开目光，竟露出道悟的表情。

    他进入皇墓，本只是想探探皇墓的底细，但却未曾料到，会在这雪莲部落内，被一幕幕凡人和平的景象，勾起思索，唤起道悟。

    而这道悟，竟然是对‘虚’字的道悟！

    他虽在星宫之中意外突破问虚关卡，他虽然已是一名堪比问虚的中期蛮魔，但对于虚字，却从未细细思索。

    此刻他扪心自问的一句‘何为虚’，正是所有窥虚修士在窥虚之前，都会对内心发起的一个叩问！

    明悟了虚是何物，便可以窥虚！

    掌控了虚的脉络，便可以问虚！

    踏立于虚空之海，便可以冲虚！

    凌驾于虚空之上，便可以太虚！

    宁凡忽而一笑，看来这次进入皇墓，倒是可以真正悟一悟虚字真意。

    此刻的他，只是一缕分魂，只是辟脉一层...但在皇墓之中，一路走下去，重新令分魂达到本体修为，将是一次重新体悟修魔路的好机会。

    他正这般思索着，雪莲部落外，忽然传来隐隐的马蹄声，夹杂在夜风中，起码有数千匹骑兵起来，杀气森森。

    那马蹄声很轻，且隔得极远，凡人很难辨别，但却瞒不过宁凡的耳朵。

    宁凡放下酒壶，轻轻一叹，看来雪莲部是惹上大劫了，今日西萨族长与族人商议的，多半便与这大劫有关吧...

    他向西萨族长一抱拳，告辞道，“多谢西萨族长赐酒，宁凡有事，就此告辞。”

    西萨族长一怔，不明白宁凡为何酒酣一半便要告辞。

    但他当然不敢阻拦宁凡的去留，宁凡要走，他便立刻带人去送。

    宁凡却一摆手，持着雪莲部所赠送的羌笛，悄然消失在夜色中。

    西莲等不少雪莲部的少女，望着宁凡瘦削的背影，幽幽一叹，似动了少女情怀...

    只是宁凡不可能为她们留下脚步，他也不会告诉雪莲部离去的目的。

    他要去杀人，为雪莲部清除敌患，不让那数千骑兵血屠雪莲部。

    距离雪莲部三十里的雪山山脚，一条雪河从山上留下，而河畔，共有近五千精装胡骑驻马于此。

    这五千胡骑，共举着三面大旗，分别是鬼狼部、萧狼部、安狼部。

    这三个部落的五千胡骑之所以出现在此处，只有一个目的，那便是袭杀三十里外的雪莲部！

    “哈哈，听说雪莲部牛羊众多，更有不少细皮嫩肉的女人，嘿嘿，我三个部落合力血洗雪莲部，瓜分了那些牛羊、女人、奴隶，如何！”

    “好！”

    三名部落头目正在商议**雪莲部的大事，忽有探哨发现，一个白衣青年在夜色中步步走来。

    几名探哨立刻弯弓搭箭，向那忽然逼近大军的白衣青年射去，箭风呼啸凌厉。

    但几支箭矢还未靠近那青年，忽见青年拂袖一挥，所有箭矢纷纷化作飞灰消散。

    而白衣青年一步迈出，骤然消失于原地，不知所踪。

    “怎么可能！”几名探哨还没弄清状况，忽然各个眉心额骨上碎裂出一个拇指粗细的血洞，血溅长空，跌落战马，一命归西。

    几名哨兵竟就这么诡异的死去了！

    嘶！

    几名战马惊恐地长嘶，惊动了五千胡骑！

    “什么人！刚冲撞我三部大军，杀我探哨！”一名头目震怒道。

    宁凡飘然现身，冷峭立于夜色之中，阻挡在五千大军之前。

    “尔等想攻打雪莲部？”宁凡只是淡淡问道。

    “是又如何？难道你想凭一人之力，为那雪莲部出头，抗衡我五千大军？”那头目不屑道。

    “是！”宁凡淡漠道。

    “凭你一人？”一名头目露出嘲笑之色，在他看来，宁凡想凭一人之力迎战五千大军，实属痴人说梦。

    “你为何要为雪莲部出头！雪莲部给了你多少牛羊、美女，老子给你双份，你助我们进攻雪莲部！”又一名头目谨慎利诱道。他见识到几名哨兵死状诡异，几乎是一个瞬间被宁凡所杀。

    如此看来，宁凡身手倒是骁勇，有招揽的价值。

    “...”

    宁凡没有再多言。

    他既不在乎他人的嘲笑，也不会被他人利诱。

    他宁凡杀人，不需理由，何须解释！

    若定要寻一个理由，那么这理由只有一个。

    他杀人，不为荣华富贵，只为一饭之恩。

    身影一晃，宁凡抬起羌笛，催动辟脉一层的法力。

    那以油竹制成的普通羌笛，落在宁凡的手中，却成了恐怖的杀器，比下品飞剑都要厉害！

    嗤！嗤！嗤！

    前卫的数十名胡骑，只一个瞬间，便全部被羌笛刺穿额骨而死，跌落马背。

    三名胡骑头目面色大惊，宁凡这种**控羌笛的杀人手段，已经不是凡人武功了，而是中域才能一见的‘仙人仙术’！

    “仙、仙师！此人竟然是一名仙师！他是来自中域的仙师！”

    “一名仙师，可屠戮万名凡人，可恶！区区一个雪莲部，仅仅数百人的小部落，就算有再多的牛羊，也绝不可能请动仙师...这名仙师为何要助他们一臂之力！”

    “不管了！此人终究只有一人，而我等有五千胡骑，与他搏命！”

    三名头目露出凶狠之色，一吹号角，五千胡骑立刻接下胡弓，齐齐朝宁凡弯弓射箭，箭矢如流星追月，在夜色中寒芒森森。

    宁凡望着五千箭矢，目光不为所动，身影一晃，不知所踪，鬼魅般消失，五千箭矢全部射空。

    他所施展的法术，仅仅是辟脉级别的小法术，隐身而已。以他辟脉一层的分魂修为，只能施展低阶法术，似乎回到了当年刚刚修魔的日子。

    但对凡人而言，隐身术已经是可怕的神通了！

    嗤！嗤！嗤！、

    羌笛每一次出手，必有数十人殒命。

    这一抹夜色中，只有宁凡一人单方面厮杀！

    他确实不会以法力欺凌凡人，但类似这五千胡骑这般仗势欺人的暴徒，宁凡根本不会顾及什么，直接杀戮即可。

    夜色散去，晨光照耀雪山。

    宁凡踏过五千尸骨，冷漠的朝着雪山另一端走去。

    雪莲部中，西萨族长仍是忧心忡忡的表情。

    他本得到消息，鬼狼部等三部胡骑将要血洗雪莲部，但消息似乎不准确，鬼狼部并无胡骑攻打而来...这是怎么回事？

    一连三日，雪莲部仍是安然无恙。、

    便在这三日，出外查探的雪莲牧民，在三十里外的雪山山脚，发现了可怕的一幕！

    五千名胡骑，全部被人斩杀！

    杀人者手段极其可怖，似乎以某种特殊兵刃，刺破了所有胡骑的额骨，在所有尸身额骨上留下拇指粗细的血洞。

    从战场情形判断，杀人者只有一人！

    “是杀凭一人之力杀了鬼狼部等部五千骑兵！这真是太可怕了！”包括西萨族长在内，一个个雪莲牧民感到深深地震撼。

    同时又觉得庆幸，毕竟这五千胡骑一看就是要攻打雪莲部的，若非那神秘杀手杀了所有胡骑，这些胡骑必定会在三日前血屠了雪莲部。

    “看来我们倒是应该感谢那神秘的高手了..只是不知道，这名高手会是谁...”一个个雪莲牧民唏嘘不已。

    “是他！是宁大哥！”唯有西莲喜极而泣。

    她认出了那些死尸额骨的伤口血洞...那是由雪莲部特制的羌笛所造成的。

    而能以雪莲部制作的普通羌笛杀戮五千骑兵，有这种本事的人也许只有那一人...

    “宁大哥...”少女望着远方，有感激，亦有叹息。

    她感谢宁凡救了雪莲部，不求回报。

    她亦叹息，叹息宁凡不会再回来了。

    “这里不是他的家，他不是归人，只是过客...”

    ...

    宁凡翻过雪山，又走了三日。

    雷皇之墓十分玄妙，每斩杀一名拥有修为的亡灵，都必定会得到一枚类似道果的雷果。蕴含的法力大致相当于正常道果药力的百分之一。

    宁凡杀戮了五千人，却并未得到任何雷果，自然是因为这些人只是凡人了。

    但在跨越雪山的三日中，宁凡倒是在雪山深处发现了几十头拥有辟脉修为的灵兽。

    这些灵兽对凡人而言极其可怕，但对宁凡而言不值一提。

    这些灵兽偷袭宁凡，被宁凡挥手斩杀，获得了二十余枚辟脉雷果。

    在宁凡服食二十余枚辟脉雷果之后，其分魂修为一举突破辟脉五层。

    这个修为，正好是他当年身为七梅少主的修为！

    他立在雪山另一端，行走在夜色中，抬头望着一轮明月，回首凡尘如烟...

    “辟脉五层...”

    他的身体正在以黑星之术自行疗伤。

    而他的分魂则要在这皇墓之中继续走下去，将这分魂修为，提升至更高！

    辟脉，融灵，金丹，元婴，化神，炼虚...

    一步步，重新走一次修道路！

    而这条路不会花费太多时间，以他的神通，将这分魂**到极高境界，只需极端时间。

    “只是我心中，终究仍未弄明白...何为虚...”

    他望着那明月，只觉凡尘越来越渺远，不可追思...

    何为虚...

    第四日，他走到一个雪山另一端，是一个水乡小镇。

    那湖面之上，一艘艘乌篷船往来不绝，时有少女向着岸边的宁凡招手。

    而宁凡始终不言，只是站在桥上，看那脚下的流水，等待黑夜，看那水中的月色倒影，似有所悟。

    一日，二日，三日...

    第六日，他看着水中的夜月之影，投出一块鹅暖石，将湖面水波打散，月影碎散。

    一瞬间，他明白了！

    “虚，便是碎散的月光！”(未完待续。)