    菩提古树之下。

    一道璀璨银河，悬挂在半空。

    银河之水，都是由浓郁至极的至尊灵液组成，散发着澎湃磅礴的灵力波动。

    银河里面，盘坐着一道身影，身上有青焰缭绕，火焰如龙，鲸吞了堪称无尽的至尊灵液。

    化身为无底黑洞，每一息汲取的至尊灵液，都是不下十万之数，进入柳席体内之后，没有掀起丝毫的波澜。

    只有柳席身上，以肉眼可见的速度，源源不断提升的威压，显示了这些至尊灵液，并不是无缘无故的消失了。

    至尊灵液经过青焰反复淬炼，本就是无比纯粹的灵力精粹，至尊灵液稍加炼化之后，就足以填补进至尊海之中。

    灵力扩充之下，柳席的至尊海不断的扩大，境界自然水涨船高，现在已经恢复到三品至尊之境。

    且在向着四品至尊接近。

    空白的至尊灵液，经过青焰的淬炼，可避免的沾染上青焰气息，现在柳席的至尊海呈现青色，也有青焰缭绕，形似一朵青莲。

    凝练程度，危险程度，就连那地至尊都是比之不及，唯有天至尊可以与之相比。

    柳席战力必定远超同阶！

    而洛天神他们四人回去之后，只有洛神族稍好一些，虽然是有些动荡，不过，在洛天神镇压之下，势力大体还算平稳。

    而血灵子、力无双、骨傲天，这三人可就麻烦了，一下子抽空了族中库存，就连麾下军队战士兵器都是收缴一空。

    失去了赖以流通的至尊灵液，族中动乱不止，甚至下面还有无数小势力背叛，亦或是自立。

    四大神族是小西天界的主宰，而在四大神族之下，还是有着无数中小势力，散落在辽阔的小西天界之中。

    血灵子三人可是连他们手中的至尊灵液都是搜刮一空，不是逼着他们造反吗，现在为了镇压叛乱，忙的那叫一个焦头烂额。

    心中那对柳席的怨恨，可谓是与日俱增，不过实力不足，这怨恨只能埋在心底。

    这一切，柳席当然不得而知，就是知道了也不会在意，随着实力的恢复，区区几个地至尊势力随手即可镇压！

    半月之后。

    漫天至尊灵液少了有一小半，柳席顺利恢复到九品至尊，那气势比之半月以前，堪称云泥之别！

    天空有雷云汇聚，一道道粗壮的雷霆，似狂龙般威严，又似蛟蟒狰狞，从雷云之中落下，悍然抽打在柳席身上。

    柳席却是连眉头都没皱一下，给青莲之力给炼化，将其中的力量尽数提炼出来，供给柳席提升境界之用！

    一共九道雷霆，都是寻常下位地至尊都不敢轻视的雷霆，柳席却丝毫不在意。

    九道雷霆之后，雷云极为不甘的消散，一股极端强悍的灵力波动，从柳席的身上散发出来。

    成功踏入下位地至尊！

    早已满溢的至尊海破碎，散进四肢百骸之中，身上每个细胞都是成为新的至尊海。

    本来这一步需要无穷的淬炼，才能让身躯能够承载至尊海，不过柳席身躯本就经过千锤百炼，到了这一步，自然是水到渠成。

    踏入地至尊之后，对至尊灵液的需求不减反增，身上青焰升腾，一下子分出了数十条火龙，对至尊灵液的汲取速度，自然是翻了十倍不止。

    同时，柳席也感受到它与普通下位地至尊的不同，比方说与之前那些神族里面的下位地至尊相比。

    以柳席的身躯强度，相同境界拥有的灵力容量，比起寻常地至尊多了有十倍不止。

    这当然是好事，说明柳席根基浑厚，本就经过斗气的淬炼，自废斗气之后，又经过灵气再次淬炼。

    万丈的高楼也是自平地而起，柳席打了两次的地基，日后的成就自然会更加的远大。

    如此，又是半月之后。

    悬挂在了天上的银河，也就是至尊灵液只剩下了一小半，而柳席气息之凝练，已经达到上位地至尊的程度。

    就是洛天神他们四人的境界，若是被洛天神他们知道了，指不定会震惊成什么样。

    不过到了这一步，柳席也感受到了前路的艰难，后面的境界越来越不好迈进。

    柳席相当于重塑了一遍根基，前面的路有了足够的经验，自然要好走许多！

    而之后的路，特别是天至尊，柳席有种预感，将会非常之困难，因为他的根基过于坚固。

    不过若是闯过这一关，柳席的实力，比起寻常的天至尊，绝对是天差地别。

    就是现在，等闲上位地至尊，柳席也是翻掌之间即可镇压。

    某一瞬，柳席似感应到什么，从修炼之中清醒过来，此时的他，整个人都透着一股清灵之气，好似九天之上的仙人。

    柳席起身，双袖一展，身上那原本的青衫，在灵气的修补之下，直接焕然一新。

    柳席回过头，看向越发茁壮的菩提古树，已经成长至万丈极限，一股极为强烈的情绪，从菩提古树身上散发出来。

    不甘、不屈……菩提古树要撕裂这层束缚！

    柳席面露笑意，惊喜道：

    “你要准备聚灵了，这是好事，你只管放心聚灵就是，接下来就由我来守护你，不会有任何人干扰到你的聚灵之路！”

    菩提古树轻颤。

    柳席手掌挥动间，汹涌澎湃的灵力席卷天地，将仅剩了一小半的至尊灵液收回。

    柳席要守护菩提古树，自然是不能再修炼了，以免耽误菩提古树聚灵之路。

    “若是做好了准备，就开始吧，我会一直守护在这里！”

    柳席郑重承诺。

    菩提古树猛烈颤抖，徒然爆发一股极强的吸力，无穷天地之力，被其吸摄而来，于万丈树冠之上，一道无比庞大的灵气漩涡迅速凝聚成形。

    就连盘旋在外，原本用作屏障的灵气风暴，都是在这吸力之下，灵气被撤的干干净净，尽数汇聚于灵气漩涡之中。

    灵气旋涡高达数万丈，仿佛从连接了九天之上，下边较窄，上边宽大，抽取了无尽天地灵气，灌注进入菩提古树。

    极端恐怖的风暴压力，让柳席都是不断的后退，无法近距离观察菩提古树的聚灵过程。

    那等恐怖风压，怕是足以撕裂寻常地至尊，之前的洛天神等人，可以穿过灵气风暴，决然无法穿过这层恐怖风压，也是菩提古树本能的自我保护。

    柳席背负双手，踏空而立。

    菩提古树已经不见踪影，只有一道高达数万丈的灵气漩涡，连接在天地之间。

    “天至尊之后又分灵品，仙品，圣品，菩提古树聚灵之后，会走到哪一步呢？”

