    “这里有六万港币，每人一万，假美钞案能完美告破，离不开大家的合作，小小酬劳，是黄sir的心意。”

    “哦……”

    “黄sir够意思！”

    众人听了秦风的解释，面色大喜，手疾眼快，各自拿走了属于自己的一份。

    秦风又和几人聊了几句，就走了。

    到家天快黑了，秦风打开门走了进去。

    “好呀！阿风，这个月去那里鬼混去了？说，坦白从宽，抗拒从严，如实招来。”秦风刚进屋，张伟拿了一把刀架在了秦风脖子上，愤怒的说道。

    秦风听到这非常尴尬，他忘了跟阿伟打招呼了。秦风见张伟是真的生气了，知道他不但生气，更多的是关心自己，于是连忙解释道。

    “阿伟，我也不想呀！”

    “我第一天上任重案组，就被上司派去当卧底了，你让我怎么做？”秦风装着苦大仇深的说道。

    “你说的都是真的？没骗我？”张伟一脸怀疑的说道。

    “这还能有假？刚完成任务就回来了，另外告诉你一个好消息，我马上要升为高级警员了。”秦风嘚瑟道。

    “姑且信你一回，你既使出任务也得通知我一声嘛，我以为你在外面精尽人亡了呢！”张伟用一种夸张语气说道。

    “你脑袋秀豆了，让我去做卧底又不是去做其它的任务，除了我上司暗接人，会让其他人知道吗？这可是违规的。”秦风用看白痴的眼神说道。

    张伟见我这么说，知道是他错怪了我，于是他说道:“好了，好了！算我错怪你了，原凉你这次。”

    秦风见他不纠缠此事，也是暗暗松了口气。其实他心里蛮愧疚的，完全把他这个好基友给忘了，让他白白的为自己担心一个月。

    “好了，为了弥补你对我的关心，今晚我请客，不管你吃什么我买单。”秦风毫气的说道，必定他现在小小的发一笔，也算得上百万富翁了，心里更有底气了。

    张伟听我说请客，顿时他那迷迷眼眼睁的灯泡那么大，顿时来了兴趣说道:“那这是你说的哈，另外还得算上钵兰街，你也得买单。”

    秦风突然对他的这个好基友无语的，他发现张伟满脑子就是女人，再也没有基它了。

    “行，行我都买单，今晚给你叫两个马仔总行了吧？”秦风无可奈何说道。

    “这还差不多，总算没有白担心你一个月。”张伟用你还算识相的语气说道。

    秦风，张伟今晚出去疯，凌晨两点多才回来，最让秦风忍俊不禁的是，张伟全程都是扶着秦风回来的。

    “阿伟，两个妞也用不着你这样拼吧，我看你比我还先出来，你也太虚了吧！”秦风对他这个好基友吐槽道。

    “你懂什么！对了，你选的那个妞真的是正点呢，你有几次？”张伟用一种非常猥琐表情问道。

    “就一次，怎么了？”秦风很奇怪他突然怎么问起这个话题了。

    “不是吧，你没骗我？”张伟还是不信道。

    “爱信不信，你不信我也无法证明呀！”秦风才难得跟他聊这种问题。

    “一次，那么长的时间。”张伟还是不死心的问道。

    秦风听他这么说，突然明白他的意思了。秦风完事后出来，就见阿伟在客厅抽了十几个烟头在地上了。心里直想笑，看来他这个好基友还是快枪手。

    “阿伟，你有几次？”秦风装着随意的问道。

    “三次，不是你还没回答我，你是不是真的用了那么长时间？”张伟比较急迫的说道。

    秦风:“...^O^...”

    ……

    三天的假期过得非常快，秦风休完了假来到了九龙警署。

    黄炳坤办公室里，秦风敲了门得到里面的人应声，走了进去。

    映入他的眼帘好像是社团选人上位一样，整个屋里充满了烂仔开大会，活妥妥的一个菜市场，秦风一度怀疑他走错了片场。

    “阿风来了！”黄炳坤的声音响起，打破了秦风的胡思乱想。

    “sir，PC09527报道。”秦风走了上去，毕恭毕敬的行了一个礼。

    随着秦风的到来，打破了屋里的吵闹声。屋里的所有警员都安静了下来，全把目光挪在秦风身上，打量着他。

    “这位是新来的同事，名叫阿风。你们相互认识一下，以后大家都是同事了。”黄炳坤指着秦风介绍道。

    “师兄，各位好。我叫秦风，各位师兄叫我阿风就好了，以后还要靠各位师兄照顾。”秦风连忙说道。

    “阿风，对吧！别说师兄不照顾你，现在有一个好的差事交给你。”秦风见这位说话的师兄，越看越不对，觜里说是照顾，但是他那脸上表现出来的，完全是一副狼外婆的样子，是个人都看得出来。

    “这位师兄，小弟才来什么都不懂，现在还不急着接任务。”秦风那敢答应，连忙拒绝道。

    “好了，你们几个兔崽子，别看阿风是新来的，你们就欺负他。”黄炳坤连忙打圆场说道。

    秦风用一种非常感激的眼神看了一眼黄炳坤，心想黄sir还是蛮讲义气的嘛。

    “好了，其他人先出去，阿风留下。”黄炳坤说道。

    “阿风，这次你可赚大发了！”刚才那师兄拍了拍秦风的肩膀说道，同时用一种怜悯的眼神看了他一眼就出去了，这一幕搞得秦风莫名其妙。

    等他们出去后，黄炳坤又对秦风说道:“阿风，这几天可休息好？”

    秦风听他这么说，立刻警惕起来。

    “还行吧，就是时间太短了。”

    黄炳坤见他这么说，那有不明白他是故意的，心想臭小子还蛮警惕的。

    “阿风，这么几天休也休好了，年青人就应该是奋斗的年纪，将来升职加薪更不在话下。”黄炳坤循循善诱道。

    “黄sir，说吧。又是什么任务？”

    “先说好，如果是卧底的事情不用说了。”秦风那有不明白黄炳坤又有案子交给他，他以为黄炳坤又要派他去当卧底，于是连忙把他的嘴给堵倒。

    “那能呢！”

    “sir，是那种不近人情的人吗？”黄炳坤用一种大义昂然的表情说道。

    听了他的话，秦风很想说你就是！

    “黄sir，你就说这次又是什么案子？”秦风才不信他的鬼话，在这里浪费时间跟他绕来绕去，还不如直接让他问出来。

    “咳……咳。”

    “这里的确有一个案子让你去办理。”黄炳坤见秦风识别了他的意图，有点不好意思的说道。

    “严格来说，这个案子是旺角警局的。上面从我们这儿调了两个人过去支援，咖喱已经过去了，你过去找咖喱，他会告诉你具体情况。”黄炳坤说完，秦风听到咖喱这个名字脑袋好像闷雷一声炸响，让他呆立现场。

    要知道咖喱是谁？看过星爷跟歌神演的【咖喱辣椒】港片，这部经典之作秦风反反覆覆看了不下十遍，所以一听到咖喱这个名字，就让他不可思议。

