    “是真的吗？”

    韩为看着齐焰迪：“闹归闹。粉丝说我唱歌时候你眼神有点不对劲了啊。我特地挑一首没那么撩的，怎么还是心动了？”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “太自恋了！！”

    “如此的坦然！！”

    “好没有下限~”

    练习生都叫着，齐焰迪也脸红忍着笑看着他。

    粉丝留言更是，没有练习生这么多束缚，都是小女孩还做综艺不好说什么太过分的话。他们可不在乎。

    粉丝留言。

    “韩为你臭不要脸是吧？！”

    “又开始了！！”

    “谁尿黄呲醒他！我糖尿病别给他甜头！”

    “心动了？！”

    “我手有点想动！加速度贴在你脸上！！”

    而那几个女神们还没走，一边飘着打赏雨一边也留言。

    董晴柔：“渣男啊？”

    陈枫：“你为什么放个问号？”

    白凌薇：“这么多年了，你还是没变。”

    周惢：“人家还没入行呢，你放过人家吧。”

    金小曼：“渣得明明白白。”

    欧瑶：“脸呢？”

    童晓萌：“呵呵~”

    郑冰：“你们都别听他的！！韩为你放老实点！导演呢？！”

    苏灵韵：“到底是谁到岁数了？”

    韩为呵呵笑，看着齐焰迪对着屏幕：“你看！你要学学这些大咖，你以为她们有今天的成绩容易吗？都是牺牲自己的情感生活才爬到现在的位置！”

    对着练习生：“我敢保证，据我所知今天来我直播室的大小女星没有一个谈过恋爱的！！”

    “喔喔喔~”

    “这也行！！”

    “哈哈！！”

    “群嘲吗？！”

    粉丝留言。

    “苏灵韵也没谈过？！”

    “苏灵韵跟鬼谈的！”

    “人鬼情未了！！”

    “陈枫也没谈过！”

    “彭柯是谁？！”

    “对！董晴柔也没谈过！！”

    “哈哈！吴导演膝盖中了一剑！！”

    “童晓萌也没谈过。”

    “对。视频证明她前男友是和别的女人谈的。”

    “哈哈哈哈！！”

    粉丝特别欢乐，韩为就在呵呵笑。练习生都前仰后合。

    韩为对着镜头：“你看神配合！你们居然帮我补完了！！”

    不过说笑归说笑，歌唱完了，韩为也宣布今天直播圆满结束。

    结果刚下播电话就打过来，一个个的。韩为呵呵笑，让姜琪和李锦帮忙弄，其他练习生该干什么干什么，自己去一边接电话。

    一个接一个的，董晴柔陈枫金小曼周惢几乎问的都是一个事，韩为是不是真的臭不要脸，身为导师做选秀综艺结果把一个练习生撩到手了？

    当然韩为和齐焰迪以及孙良还有一个女孩还和尤华一起吃饭肯定说得通，吃完饭之后去哪住了一宿媒体是不知道，但是韩为和齐焰迪知道是去了会所。虽然开了另一个房间。

    不过不管怎么样吧，除了金小曼直接抱怨刚和她分开就去找别的女孩，其他的也都习惯了。毕竟失忆前韩为比这更过分，现在倒是有正事了，尤其对女人也更好了，只是不变的是，依然愿意撩妹爱玩，有什么办法呢？

    问肯定是要问的，通常都是韩为和谁好了之后，再慢慢陆续告诉身边的女神们，但没有公开这么突然的。这几位女神乍一看新闻都觉得是不是韩为真的私下偷偷勾搭了练习生。

    包括苏灵韵也询问郑冰。但是郑冰知道怎么回事，本来韩为是没注意齐焰迪的，最多是注意那些内定的。以后组合出道她们这个组合将在娱乐圈占有一席之地，毕竟是内娱第一个选秀出道的偶像女团。只是因为姜琪的出道位原因，所以疑似半顶掉了齐焰迪。

    之所以说一半而不是顶掉，是因为好兄弟集团也没说让，就说公平竞争。但以现在这个态势，姜琪的人气和齐焰迪的对比，还有节目组的立场，齐焰迪基本和出道无缘了。

    这样才让韩为有点愧疚。除了被吐槽的圣母心，还有更大的原因这要是和好兄弟集团，韩为就真不在意了。可是一个无助的新人小女孩韩为不落忍。

    就这么简单。

    当然了，一起在苝京晚上同上一辆车走了，这的确也让人意外。郑冰也不知道就这么巧两人都去Elle拍摄杂志封面。但既然声明都出来了，那事情也就只是巧合而已。

    媒体也吸取教训，不是说怕了韩为。而是说以后韩为的报道除非实锤，否则轻易不会带节奏站队。

    一个接一个，肯定都要问的。第一个是董晴柔，这个不用说。她虽然也嗔怪调侃的语气来问询，但是两人的关系基本脱离了男女身体欢愉的阶段，升华到亲情的感觉。

    而金小曼是小女孩那种有点吃醋的心态，但是鉴于韩为没有齐焰迪也有别的女神，而且很多咖位都比她大，条件也更好。相比之下哪怕真的和齐焰迪这么一个十八线小透明女孩有什么也无所谓。多一个不多。只是嘱咐韩为，因为不是成名的女星，所以要求或许多，顾忌比较少。

    已经成名的和他纠缠不清的，除了苏灵韵没有谁会主动曝光出去和韩为的关系。何况也都不算事正统的情侣关系。

    然后周惢也问了一下，但她那么温顺也只是问问。然后就是说自己即将官宣参加我们领证了。问问韩为的意见，韩为说别问我，我也不会看。不想见到我家乖巧懂事甜糯温柔的惢惢和别的男人在节目上粉红。

    韩为是调侃搞怪，但周惢很认真表示她和宋洪导演谈过拍摄的内容，让他等着看，一定不会让他难受。而且还能自己有收益。

    韩为惊讶，一个个的真的小瞧了。居然慢慢都有自己的主意了，也是因为更红了吗？但韩为其实是高兴的。如果都在自己事业上有了特别好的发展和想法，和韩为的初衷也一样。

    弥补对她们的精神伤害，然后让她们慢慢走出心结，最后把健康的身心投入到事业当中。物质精神双丰收。

    所以欧瑶的电话大致就是比较直接，你韩为到底是不是补偿还是单纯的拓展后宫？所谓的大家现在好好的，以后有了另一半好聚好散。反正你和谁也不是情侣关系不束缚。

    韩为也第一次没开玩笑，客观主观全方位的阐述自己想法。

    他做为男人，没有男人可以做到脚踏两只船还不翻车。或许不是没有是很少。他既然拥有这样让人羡慕的“后宫”是吧？那么当然希望可以一直拥有。

    可是话说回来，现在和谁感情都好，说起来三观震碎但这就是现实。或者和谁也都超脱了感情，大家都忙的情况下，就不用如同普通情侣每天都要面对彼此。

    那么现在就是最好的距离和状态。

    可是一旦有一天，韩为觉得自己对谁都好，掏心掏肺的，给车给房的，给资源帮着办事还照顾还护着。

    这样还能有谁突然就变心了，就找到真爱了。男人没有喜欢被绿的，没谁喜欢背叛的。

    可他又不能给名分，他自己就是脚踏多只船，换位思考将心比心，人家想找到真爱1VS1，只要不是背着自己找的，那就好聚耗散。虽然他应该也心里难受。

    走一个还有别人可以寄托，如果都走了那韩为自己或许也解脱了。可以去找一个他的真爱感受正常的情侣夫妻的人生。

    不过希望不大。

    因为丁雨诗不会走，董晴柔结过婚离过婚，应该也不会。

    陈枫的话倒不是因为这些，而是因为就算有一天她不红了，年纪大了，估计她会自己开公司然后运营艺人或者制作影视剧。而不会离开娱乐圈，那么事业一直是她全部，家庭爱情婚姻都要排后面。最多要个孩子，而不是找个人嫁了。

    就她那性格嫁给谁都是个事，长不了的。因为一般人压不住。

    童晓萌不好说，金小曼年纪还小，而且漂漂亮亮那么年轻就被韩为给办了，谁知道以后呢？家里会不会给压力？

    苏灵韵是前女友，这个就不说了。

    总之聊了一晚上之后，都答对了一遍时间也不早了。

    韩为叹口气就朝着住处而去，不想住会所了。虽然家里孤零零的，那也是自己家。

    和这些女人谈了一阵，就有点跑题。

    明明说的是齐焰迪这个小姑娘的事，结果慢慢就说了以后。

    不过主要是性格比较直的欧瑶提出的问题。

    她没有要离开的意思，她只是有点不确定，真的可以这样下去一辈子吗？

    哪怕不用一辈子，而是就少说点20年的话，这些女人也都40多岁甚至接近50岁了。

    她不是想变化，她只是觉得今天这样的局面他靠软磨硬泡各种手段终于还是幸存了做到了。

    本来不可能的事居然毁三观也形成微妙的平衡，是不是再努努力继续创造奇迹？给大家想一个至少可以接受的未来，而不是平时想一出是一出开玩笑似的那种畅想？

    韩为觉得她说的有道理，这的确该是自己想的事。

    开门的时候他还觉得好好洗个澡，然后躺在那里有时间好好想想大家的未来。

    找到换洗衣服就朝着角落的豪华浴室而去结果……

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    一声尖叫。

    给韩为吓一跳。

