
　　“湘怡，你看看你爸你妈，难道你就忍心他们再受痛苦吗？”曲川峰说：“这个人长得也没有那么差，他的本事也大，你要是跟他好，对我们家也是有帮助的。”

　　曲湘怡整个人都僵了。

　　她万万没有想到有一天，她最敬爱的爷爷，竟然会对她提出这样的要求，说出这样的话。

　　他怎么能这样？

　　阿唯似笑非笑。

　　真是有意思。

　　那个女人竟然有这样的家人。

　　如果，他要的是那个女人，她的家人是不是也会把她送到他面前？

　　他就不信，这世上没有他调教不了的女人。

　　“爷爷……”曲湘怡有些绝望地看着曲川峰。

　　曲川峰在这个家里像来都是说一不二的，没有人能够反抗他的决定。

　　他冷着脸，“你还有你的价值，别把你仅剩下的那点价值给磨没了。”

　　曲湘怡咬着唇，眼泪直往下掉。

　　她一直都知道，在爷爷眼里，只有有价值的人才会存活下来。

　　但她不知道的是，有一天，她也被爷爷当成物品一样交出去换来安生。

　　阿唯看着这一家人，真是越来越有意思了。

　　不过，他更希望一会儿，这老头会让孟盈主动来讨好她。

　　但是现在这个女人，当个开胃前菜也不错。

　　曲湘怡在曲川峰眼神的压迫和催促下，她非常不情愿，甚至有些耻辱的走向了阿唯。

　　如果不是情景不对，她不觉得跟男人上床有什么问题。

　　只是现在，她是被迫的。

　　被迫和自愿，是两回事。

　　离那个男人越来越近了。

　　外面也有了车子熄火的声音。

　　阿唯微微扬眉，知道是她们来了。

　　曲湘怡站在阿唯面前，阿唯伸手拉过她，她扑进了他的怀里。

　　阿唯却没有怜香惜玉，突然一脚将她踢开。

　　同时，门被推开。

　　走在前面的是安真。

　　孟盈慢悠悠的跟在后面。

　　房间里所有人都看向了她们。

　　曲湘怡现在狼狈地趴在地上，此时的孟盈却是光鲜亮丽的走进来。

　　两个人形成了鲜明的对比。

　　曲湘怡看到孟盈的那一刻，比起刚才被曲川峰那么无情的对待还要愤怒。

　　“你们可算是来了。”阿唯拍了拍身边的位置，“坐。”

　　安真看向曲家人，只有曲川峰还好好的坐在沙发上。

　　“阿唯，你确定吗？”安真不太信。

　　总觉得这事，不正常。

　　阿唯挑眉，“当然确定。要不是看在他们是孟小姐的亲人的面子上，根本就容不得他们活到现在。”

　　曲川峰没想到孟盈和这个人是一伙的。

　　脸色当时就变得很难看，“孟盈，又是你！”

　　“我？我什么？”孟盈冷笑一声，“我都是懵的呢。”

　　“你跟他是一伙的！”曲川峰指着阿唯。

　　孟盈翻了个白眼，不想理他。

　　“孟小姐，我是卖你的面子。这些人都是你的亲人，只要你一句话，我可以放过他们。你知道的，放过他们我是冒着多大的风险。”

　　阿唯一双眼睛直勾勾地盯着孟盈。

　　越是不能碰的，他就越想碰。

　　安真一听这话，再看阿唯的神情就知道，阿唯根本就没有把她之前说的那些话放在心上。

　　到现在，他竟然还对孟盈存有不该有的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，841、越是不能碰的，越想碰免费阅读。https://xs.23sk.com 