一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十七章怪声异响

    张铁森惊了一下，站起来望着韩雨薇说道：“诶，你不是说我说了不开心的事，你就会开心的嘛，现在跟着我伤心干嘛。”

    “就允许你有不开心的事，就不允许我小小的伤心一下了？”韩雨薇不服气的反驳道。

    张铁森无奈的摇了摇头，说道：“行了，你自己慢慢伤心吧。”

    “谁让你是女魔头，有无理取闹的特权呢。”张铁森坐下以后又嘀咕了一句。

    韩雨薇还没听清楚他在说什么，皱着眉头问道：“你又叽叽咕咕的说什么呢？”

    张铁森龇牙咧嘴的回答道：“你不是你是女生有特权嘛，我当然不敢给你计较了。”

    韩雨薇偷偷一笑，昂着脑袋甚是得意的说道：“那是当然了。”

    “你接着说吧，这次我不打断你了。”韩雨薇一脸认真的说道。

    张铁森都要被她弄的抓狂了，气呼呼的说道：“现在还能说啥，后来的事你不都知道了嘛。”

    韩雨薇很严肃的望着张铁森问道：“那你就没想过你父母吗？”

    说道这个问题，张铁森的心狠狠的被揪了一下，唉声叹气的说道：“想又有啥用，上次那个人来找我的时候，我真的以为自己找到了亲人，那段时间我也过的很开心，也感受到了家的温暖，可到头来却是一场骗局。”

    直到张铁森也是极不愿意提起朱月娥。

    更不可能在提起她的时候，喊她一声妈。

    那次的事情过后，张铁森有多么的痛苦，韩雨薇也都是看在眼里的。

    “铁森，我知道你是个重情重义的人，我也知道你的心里一定也很渴望找到自己的父母，不然上次在那个人离开以后，你把自己封闭起来那么长的时间。”韩雨薇知道张铁森不想在提起朱月娥的名字，她也不敢再提起了。

    张铁森没有说话，只是默默的听着。

    其实他的思绪已经回到了朱月娥离开的时候，心想“我重情重义又如何，到头来还不是让人骗。”

    看到张铁森这么难过，韩雨薇给了她一个甜甜的笑容，说道：“咱们现在不谈那些不开心的话题了，咱们聊聊开心的事吧。”

    看着她这个笑容，张铁森想生气也生气不起来，淡淡的说了一句，“现在哪还有心情去聊开心的事。”

    韩雨薇抿嘴着作思考状。

    她眼睛一亮问道：“你不是有这么多的本事吗？那你为什么不治好你老爷子的病呢？”

    张铁森也想不通她为什么会问这个问题，脑子飞速运转，想要找一个合适的理由。

    老神仙已经嘱咐过他，这些事任何人都不能说。

    张铁森自然不会跟韩雨薇说实话了。

    “哎！”

    张铁森叹了口气，装作无比伤心的样子说道：“老爷子领走之前给了我一本书，也可能是老爷子在天之灵保佑我，我照着书上的内容，很快就学会了所有的本事，现在我用这些本事去帮助那些需要帮助的人，也是希望老爷子能看见。”

    韩雨薇若有所思的望着张铁森，坚决的说道：“也许真的有这样的说法吧，我爸能有今天的成就，我想一定也是我妈妈在天之灵保佑他，所以他才会这么一帆顺风。”

    她突然站了起来，双手合并，望着远方虔诚的说道：“我以后一定要开开心心的过好每一天，不再被烦恼感染，因为我相信我妈妈在天上一定能看的到。”

    张铁森惊出了一身的冷汗，心想“这女孩犯起傻来还真是好骗，我这样说她居然都会信。”

    可他却不知道，韩雨薇现在是感性战胜了理性。

    明知道这是不可能的事，她也宁愿去相信。

    聊了这么久，张铁森感觉时间也不早了，再不回去的话，韩老先生该担心韩雨薇的安危了。

    “小薇，时间也不早了，咱们回去吧。”张铁森轻轻的拍了拍韩雨薇的肩膀说道。

    韩雨薇回头给了张铁森一个微笑，点头回答道：“嗯！”

    今天她能跟张铁森互诉真情，一同渡过这个美好的夜晚，她已经很满足很开心了。

    离开亭子，俩人又沿着蜿蜒的小道向回家的路走去。

    经过刚刚的事情，韩雨薇大胆的挽住了张铁森的胳膊，将脑袋轻轻的脑袋了他的肩膀上。

    张铁森也没有拒绝，还特意为她放慢了脚步。

    在经过一片茂密的树林的时候，张铁森听到里面传来悉悉索索的声音。

    他眉头一皱，停下脚步问道：“小薇，你有没有听到啥声音？”

    韩雨薇愣了一下，回头四处看了一眼，发现周围是一片漆黑，别说其他的声音了，静的连自己的心跳都听的见了。

    她因为害怕的缘故，紧紧搂住了张铁森胳膊，身体还有哆嗦。

    “还有什么声音啊，你可不要吓我。”韩雨薇惊恐的目光扫视着周围的情况。

    张铁森是确实听到了一些声音，并不是故意想要吓唬韩雨薇。

    “我没骗你，刚刚我确实听到了一些声。”张铁森满心疑惑的说道：“不过现在又没有了。”

    看见张铁森严肃的表情，韩雨薇感觉更加恐怖了。

    “都是你不好，刚刚一直在说什么在天之灵的，现在一定是有什么不干净的东西来找我们了。”韩雨薇狠狠的掐了张铁森一把，惶恐的说道。

    从韩雨薇的力道上来判断，张铁森知道她现在是很害怕，就想开个玩笑缓解一下现在的气氛。

    “你刚刚不是还说希望你妈妈能看见的吗？现在她来看你了，你咋还不高兴了？”张铁森故作一脸责怪的打趣道。

    韩雨薇现在可没心情跟他开玩笑，重重的拍了一下他的胳膊，说道：“都什么时候了你还开玩笑。”

    说完，她有把四周给看了一遍，惊恐的问道：“你说这世上不会真的有什么不干净的东西吧？”

    张铁森也说不准这个东西，笑着回答道：“你别害怕，可能是我刚刚听错了，咱们接着走吧。”

    他嘴上这么回答着，心里却在想“我刚刚确实是听到树林里有声音的，咋一下子又没有了呢？”