    

    第五十四章我也要去

    “小凡，是不是工厂出事儿了？”江雪一脸着急地问道。

    对于做生意，她是不太懂的，不过，她还是能够从林凡和张大壮之间的通话内容大概听出来是发生了什么事情的。

    “没事儿，一点儿小事儿，不用担心的！”林凡笑着安慰道。

    其实，还真的不是他不想要跟江雪说这个事儿，只不过，这个事儿即便是他跟江雪说了，可是江雪什么忙也帮不上，而且，还给她徒增一些烦恼就是了。

    所以，林凡还是不打算将这个事情说给江雪听了。

    在他看来，在他的婚姻里面，他林凡就负责赚钱养家，而江雪就负责貌美如花就可以了。

    “那好吧！”江雪尽管也很想要知道到底发生了什么，不过既然林凡不想要说，那么她也不强求了。

    只不过，这个时候她是越来越发现，自己跟林凡的距离好像是越来越远了。

    江雪看着林凡，便是也暗中决定，以后自己也一定要跟林凡多学一些什么东西，毕竟，作为两口子，要是差距太大的话，这夫妻关系可就持续不长久了。

    “小雪，这些东西你先放着，就不要收拾了，坐了那么长时间的火车，一直也没有怎么休息好，赶紧睡一会儿吧，我出去一趟。”林凡说着就要站起身朝外走。

    “啊？你要去哪儿啊？”江雪见林凡要走，于是就赶紧问道。

    “我去趟证券交易所！”林凡说道。

    江雪一听，浑身的疲惫感虽然说都还在，可是她不想要错过这个学习的机会，于是就一骨碌从床上爬了起来，说道：“那我也要去！”

    “小雪你听话，你又不懂这个，去了也没有啥用，你就在这里好好的休息一下！”林凡可不想要带着她，到时候她这问东问西的，自己都没法儿好好的研究了。

    “不要！我就是因为不懂，所以才要去的啊，不懂才要学啊！”江雪义正言辞地说道。

    看着江雪那一副坚定的样子，林凡也是叹了一口气，说道：“那好吧！”

    见林凡答应了，江雪乐的一下子就从床上蹦了下来，随后就是“叭”的一声，在林凡的脸上亲了一口，说道：“谢谢你！我保证不给你添乱！”

    林凡被江雪的这一波操作直接就给干蒙圈了，话说他的老婆不是一直挺含蓄的嘛，这才多长时间啊，居然就变的这样开放，会直接亲自己了。

    想以前的时候，他主动去亲她，那她都是会羞羞的不要不要的呢！

    “还要！”林凡得寸进尺道。

    一双手更是将江雪紧紧地搂在了怀中，还上下不安分的游移着。

    对于林凡的意图，江雪怎么可能会不清楚呢！

    此时，她的一张脸颊更是红的像是一个熟透了的苹果一样。

    同时，她也是不自觉地后悔起了自己刚才的冲动，她自己都不清楚这自己刚才的时候，怎么就会突然那样的大胆了。

    不过，这刚才她是属于情急之下的激动，所以才会主动亲林凡的，但是这个时候，尤其还是大白天的，要做这种羞羞的事情，她还是放不开的。

    想到这里，江雪一把推开了林凡，低着头、红着脸对他说道：“等晚上吧，你不是着急出门去那个什么证券交易所么？”

    林凡眼看着到手的美女就这么没了，心下也是一阵无奈。

    唉！

    谁让他的老婆这样的矜持呢！

    “那有什么着急的，证券交易所就在那里，又不会跑，晚些去又不是不可以。”林凡笑着逗江雪道。

    闻言，江雪的脸是更红了，低着头说道：“那我也不会跑啊！”

    低声嘟囔完这句话，她便是先了林凡一步来到了门口的方向，对林凡说道：“快走啦！”

    林凡见状，无奈地摇摇头，便是就也朝着门口的方向走了过去。

    算了吧，晚上就晚上吧！

    毕竟，自己刚才也是逗江雪的，毕竟，这证券交易所是不会跑，可是这晚一会儿就有可能会错过一个挣钱的机会呢！

    林凡和江雪住的地方距离证券交易所也不算是太远，所以很快也是就到了。

    要是林凡记得没有错的话，S市的证券交易所距今城里才不过两三个月的时间，还算是个新地点。

    看着那不远处证券交易所的牌匾，江雪满脸的好奇，问道：“小凡，这就是你说的买卖股票的地方吗？”

    “嗯！我们进去吧！”林凡说着便是就带着江雪进入了证券交易所。

    可是，等他们走近的时候，却是发现这证券交易所的门是关着的。

    “你看，都是你吧，非要出门的时候墨迹一会儿，关门了吧？”江雪一脸埋怨地说道。

    林凡闻言顿时无语，说道：“我亲爱的雪儿，这跟我出门墨迹不墨迹的有什么关系啊！现在是闭市的状态，关门很正常啊！”

    闻言，江雪的俏脸再一次变的通红了起来。

    下次自己还是不要乱说话好了，要不然真的是打脸啊！

    “走！”

    林凡没有兴趣知道江雪的脸为什么会那么红，他只想要知道现在股票市场的各种信息。

    “不是关门了吗？去哪里？”江雪一边跟着林凡的脚步，一边问道。

    “走就是了。”

    林凡说着就带着江雪来到了大玻璃的地方，因为这里可以看到证券交易所里面的情况。

    证券交易所里面空荡荡的，在正对着门口的方向有一个超级大的显示屏，虽然说现在没有显示，但是林凡知道，那上面是用来显示各种股票交易信息的。

    除了一个超级大的显示屏，里面还有不少电脑终端交易机。

    由于时代的落后，所以，这个时候的股票交易都是在电脑终端的交易机上输入账号密码来购买股票的。

    但是这个时代的人，那会电脑的人也是相当少的，所以，大部分人来买股票，那都是自己先写在纸上，然后再拿着交易信息来购买股票的。

    这个时代虽然说大部分股票都是看好涨势的，但也不是绝对的，只不过意思就是挣钱的机会是很大的，但是这也不代表就没有赔钱的可能性。

    而且，林凡知道，这个时候，也是中国证券市场股值震荡波动最大的时候，上证指数波幅居然达到了378％，就连S市的指数波动也达到了162％。

    什么意思呢？

    就是说一个人在这里，一跃是跳龙门成为超级暴发户还是一跃跳下悬崖被摔得粉身碎骨，就要看自己的运气了！

    “行了，我们走吧！”林凡说道。

