
落星辰眼睛顿时亮起来急道：“真的吗？在哪里？”

他已经在这个房间好长一段时间了，但因为脚伤严重，他得好好疗伤，也就没有去叫唤风云菱，也不知道过去几天了，现在人在哪里。

风云菱把事情的经过都说了一次，落星辰一双妖魅的眸子闪烁了一下紫光，随即痛苦道：“这么严重吗？现在呢？她还好吗？”

“应该没事了，但还没醒来，等醒来了，我带你去看她。”风云菱想了一下后说道，“落叔，谢谢你这么多年一直寻找我娘。”

“小丫头，说什么胡话，你娘也是我师妹，同门师兄妹，我责无旁贷，不过她既然已经是你的娘亲，我也不会再强求什么，我以后一定要好好修炼，也许可以重建凤临门。”

落星辰这几天也想了很多，他还是觉得自己太弱了，才会导致自己和整个宗门的覆灭，修真道路很长，他太渺小了。

“重建凤临门？”风云菱顿时摇头道，“都没有神女了，你就别重建了，还不如在昆仑山好好修炼。”

“不可能！就算凤临门真的是因为魔化才会被灭门，但昆仑山永远是罪魁祸首，我怎么可以在这里修炼，这点我做不到，不过丫头放心，重不重建其实不重要，我就想回到百花谷去，以后也不会再出世了。”落星辰有点落寞的一笑。

本来人生还有一点目标，就是寻找凤月仙这个未婚妻，但现在人也找到，但已经是风云菱的娘亲，他们之间自然也不会再有什么情感纠葛了，他还在世俗做什么。

“落叔，我这里有些丹药，都给你，你可以慢慢修炼，等实力高了，你可能想法就不同了，到时候你再考虑也不迟。”风云菱拿出几瓶的凝元境的灵气丹给他。

落星辰一愣，随即居然眼睛都湿润了，点点头接住了，毕竟他知道自己的实力太低了。

风云菱离开病房，反正答应了落星辰，他想什么时候离开都是可以的。

三日后，凤月仙终于在病床上苏醒过来，睁开眼睛也是正常的黑白之色，只是有点呆滞。

“娘？”风云菱有点小紧张，虽然她其实一直都不想认这个娘，但知道她也许是因为魔气才会变化，就放下了心里的那点成见。

目光开始聚焦，凤月仙转头看向风云菱，这一看，她愣住了。

“娘，我叫风云菱，是风暮景的女儿，也是你的女儿，你还记得爹吗？大兴国的丞相大人。”风云菱解释一下。

凤月仙猛地坐了起来，但牵扯到身体上的伤势，顿时倒吸一口气。

“娘，你伤势还没好，先躺下再说。”风云菱被她吓一跳。

“你，你刚才说什么？”凤月仙躺下来很紧张的看着风云菱。

风云菱笑了一下道：“我说我是你女儿，叫风云菱！我爹叫风暮景。”

“天！”凤月仙露出震惊之色，用手捂住了她自己的嘴巴，“怎么，怎么会？”

“娘亲，当年你生下我之后，是自杀了吗？”风云菱最想知道这点，“是不要我和我爹了吗？”

凤月仙面上露出思索之色，随即面色越来越难看了。

“我，我居然真的复活了。”凤月仙沉默了良久才喃喃的说出这句话来。

“是的，你是复活的，难道你自己不知道吗？”风云菱蹙眉问道。

凤月仙又开始思索，最后摇摇头，再看向风云菱，随即眼泪就开始哗啦啦的流下来。

“你，你叫云菱？”凤月仙酸涩的开口，“真的是我女儿？”

“当然，我的背上有彼岸花图腾的，我也知道现在我是凤临门的神女，娘，你的一切，落叔都告诉我了，落叔就是落星辰。他也在这里，我去叫他来跟你解释。”

说着风云菱直接消失不见，把凤月仙吓一跳，但很快，风云菱带着落星辰出现在她面前。

“师妹！”落星辰很是激动的看着凤月仙。

风云菱拉过椅子，让落星辰坐在凤月仙床前，随即道：“你们先聊聊，我出去一下。”

说着她就直接离开了，实在要说的东西太多，她懒得说，还不如让落星辰来说。

风云菱出来之后去了藏宝楼，先去看望魏枫和云卿，还有钱少鱼，毕竟她在昆仑山交好的人也没几个。

“小师姐，你终于回来了，我的脸可以恢复了吗？”魏枫立刻兴奋道。

“我这不是来给你医治了吗？”风云菱笑着道，现在她的药材也成熟了，自然可以帮魏枫修复他的毁容脸。

而且让风云菱高兴的她的戒指空间里居然找到了远古的幻颜草，也就是她还可以帮她娘凤月仙修复全身的肌肤。

半天之后，风云菱从魏枫那边出来，回到第一峰的小院子，就看到望轻尘和楚炎洌坐在院子里聊天。

“炎洌，轻尘，你们在聊什么呢？”风云菱也走过去坐下来。

“我们在说这段时间发生的事情，和我们的梦境，还有轻尘的金色盒子，我们想打开，但还是打不开。”楚炎洌苦笑道。

“拿出来我再看看。”风云菱连忙说道。

“不行！之前你不是痛得好死吗？”楚炎洌连忙紧张道。

望轻尘也吓一跳，之前风云菱的痛苦他也心疼死的。

“这不是再试试吗？”风云菱说道，“其实吧，我觉得我若是九幽玄女，这东西是金色的，让我痛是正常的。”

“那你背上的金色彼岸花呢？也是金色的，你怎么不痛呢？这应该是不同的东西带来的影响。”楚炎洌连忙说道。

“九幽玄女背上的彼岸花是红色的还是金色的？”望轻尘问道。

“咳咳，应该是红色的，不然她额头的花钿怎么是红色的？”风云菱也被这个问题问道，毕竟她不知道九幽玄女背上的彼岸花到底是不是红色。

若是红色，那她又不是九幽玄女了，若是金色的话，九幽玄女就不会是冥界的人了。

风云菱很想大叫，特么的这也太难了，她到底是谁啊！

难道她是个矛盾体？又是金色的彼岸花主人，又是红色彼岸花主人？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850621"  chaptername="她真的太难了">加入书签</a>
</div>
