    第484章妖高一尺，魔高一丈？

    楚千璃强势，夜九渊一贯都会纵着她，这次却是眸光一沉，“小丫头，听话。”

    说着，便一甩手上的灵纹宝录。

    “回契约空间。”

    不容置喙的命令，照着灵纹宝录就砸了过去。

    灵纹宝录：……

    这一瞬，他是懵逼的。

    亲亲主人把他塞给了大魔王，大魔王却扬手把他给丢了？

    所以，他是没人要的小可怜？

    扫了眼僵在空中，一言不发的书，楚千璃果断道：“小宝录，我是契主，你得听我的。”

    灵纹宝录立时一颤，对哦，他该听亲亲主人的话。

    于是，一本书慢吞吞地朝夜九渊那儿飘。

    而后，一道冰冷的视线倏地扫来。

    “身为契约神器，若连主人都无法保护，要你何用。”森寒的声音骤地响起，毫不留情。

    一瞬间，夜九渊手中便凝聚了湮灭之力。

    “！”灵纹宝录。

    这，这股力量……嗷！

    ——主人，呜呜呜，救命啊！

    ——大魔王威胁要灭了我！

    一瞬间，惊恐的小奶音炸开。

    灵纹宝录瑟瑟发抖，咻地躲到了楚千璃身后。

    楚千璃瞪着夜九渊，脸色那叫一个黑。

    这个尊上简直是不想好了，竟然威胁她家小宝录！

    “你真的不带灵纹宝录？”楚千璃眯了眯眼，神情看起来很是危险。

    夜九渊不动声色地挑了挑眉。

    小丫头的声音怎么突然就平静了？

    不对劲！

    不过……他眸底暗芒一闪，秒秒钟下定了决心。

    无论小丫头怎么闹，他都绝对不会带走灵纹宝录。

    “乖，别闹。”

    夜九渊伸手，揉了揉楚千璃的小脑袋。

    柔软的青丝十分顺滑，手感好极了。

    但夜九渊一颗心却是悄然提起。

    这丫头，竟然不闪不避任他摸！

    果然不对劲！

    “呵。”楚千璃突然轻笑一声。

    而后，在夜九渊略显诧异的注视下，蓦地勾起唇角，笑得无比灿烂。

    “小璃儿你……”

    嘴上突然按了一根手指。

    没能把话说完的夜九渊：……

    楚千璃笑颜灿灿，拦了尊上要说的话，忽而就特别好说话地点了点头，“好啊，我乖。”

    一瞬间，灵纹宝录莫名一颤，咻地飞到角落处，贴着洞壁装蘑菇。

    契约空间中，感觉气氛不妙的辉月火灵草，更是怂成一团，吱都不敢吱一声。

    而夜九渊，夜九渊只觉小心脏莫名咯噔了一下。

    下一瞬，楚千璃一个飞扑。

    双手搂上他的脖子，双腿夹住他的腰，张嘴的刹那，声音又甜又软，“我这么乖，尊上是不是有奖励啊？”

    “……”夜九渊。

    话题不妙，他能说没有吗？

    注视着楚千璃，夜九渊长久地沉默了。

    楚千璃能是那种，你沉默，我就不说话的人吗？

    动了动手脚，当好树袋熊。

    她笑眯眯地盯着夜九渊，施施然地开口了，“不如，就奖我同你一起去妖界啊。”

    夜九渊一愣，旋即无奈，“别闹。”

    小丫头的身份，注定了她未来会被卷入腥风血雨。

    过早进入妖界，万一被有心人察觉到她的身份。

    到时，他便是有心给她安宁，只怕也不行。

    而她……一个小灵师，卷入这些纷争中，得到的只会是满心无力。

    他可不想小丫头的脸上失去笑颜。

    “你竟然让我别闹。”楚千璃眉头一皱，瞪向夜九渊，“怎么？我不能去妖界？”

    夜九渊哪能说实话。

    可不说实话，楚千璃的包子脸都已经鼓起来了，再迟疑下去，他绝对要完！

    略一沉吟，夜九渊的眸光深了深。

    “明日的驭兽师大比，小璃儿不打算参加？”

    “之后小黄泉秘境的比试，小璃儿也不打算参加？”

    “这个婚约，小璃儿莫不是不想退？”

    “……”楚千璃。

    突然遭受灵魂三连问，她，她有点承受不来啊。

    正迟疑着，就见面前的尊上大大突然委屈无比，“小璃儿不去退婚，莫不是……不打算给本尊名分？”

    “……”楚千璃。

    咻地一声！

    楚千璃仿佛听到破空之声，而后，一把写着“渣女本渣”的刀，就这么狠狠扎入她的心口。

    顶着大写的“渣女”光环，迎着尊上漆黑中透着委屈的眸，楚千璃突然就好心虚啊。

    缠绕着他的胳膊和腿，也在一瞬间失了力气，溜溜地往下滑。

    “嗯？”一声低哼，尾音上扬。

    夜九渊一把扣住想要逃跑的小树袋熊，眸光忽而变得危险。

    “没有没有，我……我肯定会给你一个名分。”楚千璃小声哼唧。

    “哦？”夜九渊挑眉，“那，你还要跟本尊去妖界吗？”

    这一瞬，楚千璃简直想呜呜呜。

    去什么去，这是去不起了啊！

    可是……眼珠子溜溜一转，楚千璃内心的小人叉腰。

    计划一失败了，没关系，她还有计划二！

    一想到计划二，楚千璃就觉得这胳膊和腿又有力气了。

    扭啊扭，她往上蹭蹭了两下，瞬间又把尊上抱紧了。

    “好吧，不去就不去。本郡主就在这虹洲大陆待着。”

    “不过呢，也不知你那妖界是什么情况，会不会突然有危险。”

    “要是等不到你回来，本郡主只好……”

    说着，楚千璃也不说完，只是投给夜九渊一个“你懂的”眼神。

    “！”夜九渊。

    轰地一下，他觉得脑子要炸，手也痒得很！

    只想把怀里的小东西按倒了啪啪一顿训！

    尤不知自家屁屁被惦记上的楚千璃，胆子可以说非常大了。

    摇头晃脑，她还感慨上了，“唉，仔细想想，我还是喜欢小可爱啊！”

    铮！

    夜九渊只觉脑中那根弦彻底断了。

    一把扣紧了怀中的小东西，冷冷笑道：“呵，你不会有机会的！”

    “灵纹宝录，过来！”

    拼命苟活中的灵纹宝录，一听到大魔王的传召，连忙麻溜飞起。

    一个分离出的小灵纹，啪叽一下就贴到了夜九渊的手上。

    接着，小奶音就忙不迭地响起。

    “来了来了，未来男主人，有什么吩咐？”

    夜九渊沉着脸，周身的气势无比可怕，“同本尊去妖界。”

    “……哦。”小奶音卡顿了，在大魔王忽而看来的危险目光下，却倏地又麻溜了。

    “好的好的！我最喜欢妖界了！一起去，必须要一起去！”

    说着，整本书便乖巧又热情地贴上了夜九渊。

    “嗯。”夜九渊感受着小器灵的献媚，周身凌厉的气势稍缓。

    灵纹宝录长长地松了一口气。

    唉，这年头，上古神器也不好混呐！

    楚千璃仗着有夜九渊扣着她的腰，小腿晃啊晃，根本不怕掉地上。

    此时奸计，啊，不对，该是妙计才是。

    此时妙计得逞，她笑得那叫一个神采飞扬，“哎，这就对啦！”

    “尊上早去早回吖～”

    “等你回来，我们继续玩抓尾巴的游戏呀～”

    说完，楚千璃就凑上去，吧唧吧唧在夜九渊脸上啃了好几口。

    其态度，那叫一个热情！

    而夜九渊，被她这胡乱一通啃，啃得火气全消。

    看着霎时就又软又甜的小璃儿，实在是无奈得很，“小东西，下次再敢胡说，本尊饶不了你。”

    “嗯嗯嗯。”楚千璃眨巴着大眼睛，乖乖巧巧地点头。

    看她这样可爱，夜九渊还能如何？

    “肚子饿吗？”

    闻言，楚千璃眼睛倏地一亮。

    嚯哟！雨过天晴啦！

    当即小鸡啄米式点头，“饿了饿了，早就饿了，我们去吃饭啊！”

    “哦，不对。”

    突然想起了什么，楚千璃拍了拍夜九渊示意他等等。

    而后，连忙把地上那些丹药瓶都收了起来。

    这些可是尊上为她精心炼制的丹药，怎么能忘到脑后呢。

    收好了丹药，楚千璃笑眯眯道：“好了，我们走吧。”

