    “妈的，前面那辆车到底怎么回事，它怎么跑得这么快？”

    一路追赶着黑色奥迪车，陈梦若都以为快要追上了，结果她眼睁睁的看着那辆黑色奥迪车速度再次飙升了一倍，那挂着风声的车尾灯，简直都成了耀眼的彩带！

    “这是什么速度？”

    陈梦若心里惊骇，顾不得越跑越远的黑色奥迪轿车，低头看向自己法拉利跑车的仪表盘。

    只见她此时的车速已经接近200，而前面那辆黑色奥迪车甩了她已经几乎一条街，那恐怖的速度，足有400迈左右！

    “原来是液压喷射系统，前面那辆车是谁改的，真有一套！”

    陈梦若坐在法拉利中愣了片刻后，终于弄明白了前面的车为什么跑的那么快。

    她看着前面奥迪车尾部喷出的火焰，心里突然也对这车很有兴趣，竟是猛踩油门，直直的追了上去。

    两辆车在公路上狂奔，没多久前方的奥迪车速度猛减。

    陈梦若心想对方一定是招数用光了，心里正在得意，还暗自算计着自己和前方黑色奥迪车的距离，却突然发现前方的奥迪车好像出现了故障一般，带着刺耳的声音停在了马路中间！

    “嘿，小痞子，想赢本小姐，做梦去吧！”

    陈梦若在超车的一瞬间，突然感觉心里非常舒爽，她的目光带着轻蔑的眼神，看一下黑色奥迪车里的三人，只见那三个男人面露冷笑，正在往自己的头上套着黑色的头套。

    “头套？！什么情况？！”

    陈梦若愣愣的看着被甩到后方的黑色奥迪轿车，突然心里猛的意识到了不好。

    陈梦若看到了黑色奥迪车里三人的冷笑，她猛的一个漂亮的甩尾，在马路上180度调头，可惜就在她想逃跑的下一秒，那辆看似出故障的黑色奥迪轿车，却是横在马路中间，挡住了她的去路！

    “嘿，小妞，车开的不错呀，现在从车里出来，双手抱头！”

    黑色奥迪车门打开，里面的三人戴着黑色面罩，每人手中一把m16突击步枪。

    看到对方有枪，陈梦若额角冒出了冷汗，她连忙想要倒车，却见车后缓缓走来两名警察，这二人也不说话，到了陈梦若车边之后，直接掏枪瞄准了她的头……

    凉城公安局，局长萧河的办公室里。

    此刻萧河正在和沈天大眼瞪小眼，他又气又笑的看着沈天那张脸，最终无奈摇头，把手里的茶杯放到了一边。

    “我说沈天，你小子又给我找麻烦，你竟然跑这里跟我要那根拐杖，难道你不知道那个东西是证物吗？”萧河气呼呼的说着，顺手给自己点上一根烟。

    沈天无奈的看着他，面露苦笑说道：“我说萧局，那东西在你手里就是根废铁，你留着做什么呢，还不如送给我，全当我欠你一个人情还不行吗？”

    嘴里说着，沈天心中直犯苦水。

    他看着萧河那张不为所动的脸，心想自己这个老师当的太寒碜了。

    妈妈的，别人的老师收徒弟，都有像样的法器送徒弟，而自己如今倒好，要毛毛没有，还要来公安局替徒弟求人，实在不甘心呀。

    沈天心里想着，两只大眼睛里全是期待萧河同意的神情。

    萧河笑眯眯的看着沈天，片刻之后，还是笑着摇头说道：“我说沈天，你别搞事情了，那东西我真的给不了你。老子还指望靠那东西翻身呢，过几天省里的调查组就来了，你说我到时候什么证据都没有，我怎么跟人家解释打僵尸打狼人的事情？”

    “省里的调查组？”沈天不爽的翻白眼，气呼呼的说道：“你靠那根铁棒子难道就能说得清了吗？我说萧局，咱俩是不是朋友？你要说是，就把东西给我，你要说不是，我转头就走行不行？”

    沈天此刻也真是没了耐性，跟萧河直接打起了感情牌。

    身为老狐狸的萧河，哪能看不出沈天的把戏？

    他微微一笑后，装错一张苦瓜脸，对沈天说道：“行，咱们是朋友，东西我可以给你，但是必须等省里的调查组走之后。”

    “省里的调查组走之后？”沈天勃然大怒，拍桌子瞪眼，“卧槽！那东西到了省里的调查组，还能回你手？”

    沈天看着老狐狸笑容的萧河，鼻子都气歪了，萧河这话说的看似够意思，实际就是摆了他一道。

    萧河瞧着发火的沈天，同样也是一脸的坏笑，他正要和沈天接着斗嘴，突然沈天斗里的电话响，那叮叮叮的声音，打破了二人的争吵。

    “行，萧局，你真够朋友，啥也不说了，东西我不要了！”

    沈天嘴里气呼呼的说着，拿出了兜里的手机，低头一瞧，只见是陈梦若的号码，不由皱起了眉头。

    “喂，梦若，什么事情？”沈天心里疑惑，接通电话说道。

    “呵呵，沈天，别耍花招别出声，我说你听。”

    就在沈天以为电话中会出现陈梦若声音的时候，他所听到的，却是一个沙哑的男人声音。

    这男人的声音很怪异，他带着邪恶的冷笑，根本不给沈天思考的时机，接着说道：“陈梦若在我们手里，如果不想她死，赶到郊外新城A区，记住，只许你一个人来，如果你要敢报警，或者有第二个人来，那你就等着给陈家大小姐收尸吧！”

    电话里的男人说完，直接把电话挂断。

    沈天愣愣的抬头看了一眼萧河，他本想问电话里是什么人，但想着所在的地方，这话却是没敢问出口。

    “好的梦若，我知道了，这就回去。”

    沈天看着萧河，自顾自的对着挂断的电话说了一句。

    萧河眼露疑惑，看着沈天那不自然的脸色，皱着眉头问他：“怎么，又有麻烦了？”

    “麻烦还不小。”沈天摇头苦笑，警惕的看向萧何说道：“陈家大小姐现在让我教她功夫，我没空跟你聊了，那根棍子你帮我想着，要是你想好了，随时找我。”

    沈天说完，一刻也不想在萧河的办公室久留。

    萧河笑眯眯地看着沈天起身要走，他眉头瞬间皱的更深，想着沈天刚才打电话的表情，总觉得这小子有什么事情瞒着自己。

    “但愿别再出乱子，他应该能处理好吧？”

    萧河想着，虽然不知道沈天刚才的电话里出了什么事情，但他总觉得心里很是担忧。

