    上官君怡外表成熟妩媚，风韵动人，实则观念颇为传统，除了钟文，并不曾在其他人面前展露过玉体。

    即便被同为女性的郑玥婷看见身子，依旧令她大感羞耻，想要伸手遮挡，却连一丝力气都使不出来，登时又羞又急，白皙的俏脸蛋涨得通红。

    “上官长老。”郑玥婷一双洁白的玉手不停揉搓着衣角，似乎也有些不知所措，“对、对不起。”

    “你们……”上官君怡眼神在钟文和郑玥婷之间来回游走，心中忽然有了不详的预感。

    “君怡姐，你刚才说无论我想要做什么，都会答允？”钟文俯下身子，在她右耳边轻言细语道，“那今天夜里，我和婷婷一起留下来怎么样？”

    “不、不行！”上官君怡玉面绯红，含娇带嗔道，“小坏蛋，好个‘绝色双菇’，原来是打的这个鬼主意，还不赶紧替我解开！”

    到此地步，她自然明白了钟文的想法，当真是又气又羞，若非无法动弹，只怕早就将他一脚踹出门去。

    “诶？刚才还说什么都答允我，这么快就反悔了么？”钟文轻轻吻住她的柔嫩的耳垂，“果然女人的嘴，骗人的鬼。”

    与此同时，他的左手开始很不老实地一路向下滑动。

    “别的都可以，唯独这个不行。”上官君怡双眸迷离，樱桃小口微微喘息着道，“婷婷，你怎么也跟着小坏蛋胡闹？”

    “好姐姐，我一个人实在是满足不了他。”郑玥婷羞红着脸，伏在上官君怡左耳旁，用比蚊子还轻的声音说道，“你可要帮帮我。”

    “你……真是中毒不浅！”上官君怡哭笑不得，又无法反抗，只能嘴里呵斥道，“小坏蛋，再不解毒，等我恢复过来，小心你的……啊！那里，不行！”

    钟文笑着抬起头来：“君怡姐，这‘醉菇’乃是补品，并非毒药，哪里来的解毒一说？”

    说话间，郑玥婷娇艳的脸蛋上带着一丝歉然，竟然爬上床来，开始宽衣解带。

    “婷婷，你清醒点！”上官君怡已经被钟文撩拨得粉腮绯红，美目迷离，看见郑玥婷的大胆举动，她登时心中一惊，用尽最后一点理智挣扎着劝阻道，“婷婷，莫要……唔……”

    话到中途，她的樱唇竟然被郑玥婷吻住，再也无法言语，只能无力地发出“唔唔”之声。

    在两人的夹攻下，上官君怡抵抗的声音渐渐微弱了下来，最终，化作声声醉人的娇啼。

    床边的幔帐缓缓落下，其中的香艳场景，不足为外人道也。

    ……

    “你这小坏蛋，怎么变得这样厉害？”上官君怡钗横鬓乱，气喘吁吁瘫软在床上，纤腰丰臀，肌肤晶莹，如同一座曲线玲珑的白玉美人，“婷婷和我加在一块，都险些应付不过来。”

    郑玥婷满面羞红地躺在她左侧，拉过一床丝被，将玉体紧紧裹住，似乎无法相信自己刚才竟然会做出如此奔放大胆的举动。

    “君怡姐，你最近为什么躲着我？”钟文轻轻拨弄着她的秀发，柔声问道，“有什么心事，不能向我倾诉么？”

    “我、我自己心情欠佳，不行么？”上官君怡气呼呼地瞪了他一眼。

    “好姐姐，你若定不愿讲，我也不强求。”钟文正色道，“只是须得记住一点，不管遇见什么难题，我都会在身后支持你的。”

    我的难题，还不是因为你么？

    上官君怡神色复杂地瞥了他一眼，沉吟不语。

    “还有，你是我的女人，这辈子是，下辈子也是，生生世世都是我的。”钟文忽然霸气地说道，“千万莫要想着离开我，哪怕天塌下来，我也不会放手的。”

    “好了好了，我知道啦。”上官君怡芳心一颤，眼神不觉温柔了几分，口中却兀自威胁道，“莫要以为说几句好话，我就会原谅你做的好事！”

    “君怡姐果真不能原谅我么？”钟文苦着脸道。

    “没那么容易。”上官君怡恶狠狠地瞪着他。

    “哎，反正也要挨揍。”钟文叹了口气，故作忧愁地说道，“干脆一不做二不休，破罐子破摔罢。”

    “你、你想做什么？”上官君怡隐隐又有了不详的预感，忍不住开口问道。

    “反正也把姐姐得罪惨了。”钟文脸上露出了坏坏的笑容，“不如干脆趁着姐姐无法反抗的时候，做一些平时你不愿意的事情。”

    “你、你敢！”上官君怡吓得脸都白了，嘴唇颤抖着，试图威慑钟文，却没有半点气势。

    钟文嘿嘿一笑，脑袋再次挪向上官君怡的下_身。

    “不、不要，姐姐原谅你了，今天就到此为止好不好？”上官君怡再也没有了先前的气势，用柔柔弱弱的声音讨饶道，“我、我真的不习惯。”

    “已经晚了。”钟文嘻嘻一笑，俯下身去。

    “小坏蛋，你……哦~”

    伴随着上官君怡柔媚至极的嗓音，房中又一次被旖旎的氛围填满。

    *****************************************************************

    “鬼魈兄，你的身体素质，还真是令人叹为观止！”

    看着被玉衡的强大毒烟侵蚀身体之后，还能安然醒来的鬼魈，王萌忍不住感慨道。

    “那个女人没事么？”鬼魈才睁开眼，便迫不及待地询问其冉素娟的情况。

    “幸亏你及时攻击玉衡，让他收回毒烟防守。”王萌心有余悸道，“否则不光冉姑娘，只怕咱们所有人，都已经在黄泉路上结伴而行了。”

    “她姓冉么？”鬼魈环顾四周，认出了自己所在的位置，正是当初遇醒来遇见司马柔的村边小屋，却并未发现冉素娟的倩影，忍不住口中喃喃自语道。

    说话间，房门被打开，现出冉素娟袅袅婷婷的婀娜身姿。

    秀丽绝伦的容颜，玲珑有致的身段，以及雪白无瑕的连体长裙，尽显女性的娇柔美好，王萌等人均是眼前一亮，心生赞叹。

    “你醒了？”

    冉素娟的一双玉手端着水盆，款款步入房中，盆边搭着一块白色毛巾，见鬼魈已然苏醒，她的眼中闪过一丝欣喜之色。

    “当初救我的人，是不是你？”鬼魈开门见山地问道。

    冉素娟没料到他如此直接，不禁愣了愣神，过了片刻才缓缓点头道，“如果你指的是把你从河里捞上来，那么应该是我了。”

    “蠢货！那天我离开的时候，你怎么不说！”鬼魈眼中闪过一丝怒意。

    “你……”冉素娟没料到对方竟会突然开骂，当真是万分委屈，颇为不悦地反驳道，“不过是顺手而为罢了，又不图你报答，有什么好说的？”

    “我昏迷之时，似乎有人在身旁照料。”鬼魈冷哼了一声，又追问道，“那个人是不是你？”

    “应该是罢。”冉素娟生硬地答道。

    鬼魈强势的作风，令她感觉有些不舒服。

    “我这个人，不喜欢欠人情。”鬼魈点了点头，大声说道，“你有什么愿望，尽管说出来，我会尽可能地满足你！”

    “不必了。”冉素娟淡淡地回了一句，“若非阁下，我说不定已经死在玉衡手中，咱们之间，算是两清了。”

    “这个只是报了你的救命之恩。”鬼魈连连摇头，“还有病中受你照顾的恩义未曾偿还。”

    “真的不用了，算起来，小徒铁蛋亦是为你所救。”冉素娟斩钉截铁地回绝道，“阁下已经不欠我什么情了。”

    她曾经将昏迷中的鬼魈当做精神寄托，然而此时听了他傲慢生硬的话语，明知对方是一片好意，却还是隐隐生出一股不爽的感觉。

    至于究竟为何不爽，她一时半会却也搞不明白。

    “你这女人，好不晓事！”鬼魈是个急性子，见冉素娟一再拒绝自己好意，忍不住怒喝一声道，“让你提要求，你尽管说便是，莫非是瞧不起我鬼魈么？”

    “你这人好生古怪！”冉素娟毫不留情地回怼道，“都说了不需要，还一个劲地死缠烂打做什么？”

    “你……”鬼魈气得脸都白了，待要上前两步继续争执，却被身旁的王萌给一把拉住。

    “冉姑娘，鬼魈兄这个人虽然脾气有些暴躁，心眼却并不坏。”王萌眼看着一场美好的重逢，竟然被鬼魈硬生生变成了吵架现场，当真是哭笑不得，赶忙出来打圆场道，“他不过是想要报答你的恩情，只是表达方式与常人有所不同，还请姑娘多多见谅。”

    “前面说过，他已经不欠我什么了。”冉素娟面色稍霁，缓缓说道，“你们可以留在这里养伤，等到痊愈了，便自行回家去罢！”

    “冉姑娘，虽然不知道那玉衡二人来自哪一方势力。”王萌再次拉住了险些暴走的鬼魈，努力劝说道，“但他们既然是冲着令徒刘铁蛋来的，只要一天抓不到铁蛋，恐怕这两个家伙就不会善罢甘休，极有可能卷土重来，若是咱们现在离去，不知姑娘要如何应对？”

    “这……”冉素娟一时语塞，好半晌才支支吾吾道，“大、大不了我带着铁蛋离开这里。”

    “姑娘可有想要去的地方？”王萌接着问道。

    “我、我暂时还没想好。”冉素娟迟疑地摇了摇头。

    她心中充满着对宁老夫子和宁洁的愧疚之情，处在这与世隔绝的偏僻村庄之中，又无法获知外界信息，自然不愿返回闻道学宫。

    然而，从小在圣地长大的她，对于世俗并没有多少了解，一时半会之间又哪能想到要带铁蛋去哪里。

    “冉姑娘！冉姑娘！”

    不等王萌再劝，门外忽然传来了数道声嘶力竭的吼声。

    冉素娟吃了一惊，连忙推门看去，只见屋外的院子里，站着五名气喘吁吁的青年男子。

    作为天轮修炼者，灵觉惊人的冉素娟瞬间便认出，这几人正是不久前还躲在小树林里偷看她教导铁蛋修炼的罗河村“天命之子”张棒棒、王芋头、王铁锤、李罗锅和赵木山。

    “死了，死了！”

    此时张棒棒等人脸上的表情要多惊恐有多惊恐，早已没有了上午在小树林里唇枪舌剑、挥斥方遒的气势，一个个眼泪一把、鼻涕一把地嚷嚷道，“整个村子里的人，都死了！”

    “哐当！”

    冉素娟娇躯一颤，双手不自觉地一松，盆子重重摔落在地，水花四溅，洒了王萌等人一身。?

