 因为阿赤瞳认输了，所以叶小川在扭屁股，比以前他战胜对手后扭的更加卖力，宛如电动小马达，别提有多风骚了。

没人从叶小川的身上看到这小子有一丁点的担心畏惧。

似乎他根本就没有在意自己施展出了人间正魔两道头深恶痛绝的噬灵大法。

阿赤瞳走下了狼藉的擂台，他认输也是迫不得已，众人只看到他与叶小川拳掌相接不过几个呼吸，只看到自己体内的真元灵力被吞噬了一部分，只有当事人阿赤瞳才知道那一瞬间有多可怕。

他无论如何回拳，拳头却死死的被叶小川抓在掌中，只要再过片刻，他的一身灵力便会被叶小川彻底吸收吞噬。

他从没有感觉到恐惧，这是第一次。

他第一次感觉自己这位天人级别的三界绝世高手，离死亡是那么的近。

面对叶小川，他已经没有勇气再战了。

人一旦泄了那口气，就很难在提起来了。

阿赤瞳走到擂台的阶梯上，忍不住又回头看了一眼在扭屁股庆祝胜利的叶小川，他很想问叶小川的噬灵大法到底是怎么回事，可是他知道，不需要自己问，等会儿那些正魔大佬们会搞清楚这一切的。

叶小川成为了六侠士的最后一个侠士。

可是，他没有得到梦寐以求的剑侠的称号，而是叫做魔侠。

这个魔字的来源，就是因为他与阿赤瞳最后对拼时，施展出来的那套令人毛骨悚然的吞噬大法。

阿赤瞳输了比试，但他的精彩人生才刚刚开始。

谁也不曾想到，这位曾经被魔侠叶小川吓破胆的年轻人，在十年之后，会成为叶小川手下第一战将，三十六战神排名第一的阴阳战神。

屈尘黑着脸，走到叶小川的身边，道：“叶师侄，别扭了，各派道友都在等你呢。”

叶小川道：“干什么，我好不容易取得了胜利，难道扭几下屁股都不允许吗？”

屈尘道：“这里是昆仑，不是苍云，想扭屁股，日后回到苍云你慢慢扭吧。”

叶小川很无奈，他当然知道这些大佬们叫自己过去，肯定是询问自己刚才那套噬灵大法的事儿的，这事儿避不开。

便道：“既然诸位前辈都在等我，那我穿好衣服就过去。”

从乾坤袋里拿出了一套干净的衣服，有十几万天女神女在盯着呢，也不知道收敛点，将破碎的裤子丢掉，然后开始穿新衣服。

穿好之后，他就随着屈尘一起飞向了三清殿外各派大佬的内场前区。

这么多外派弟子不能傻傻的在广场上瞪眼啊，于是昨天唱歌跳舞的那几百玄天宗仙子又在仙乐声中载歌载舞。

来到三清殿外，齐飞远想要起身，将座椅让给叶小川。

叶小川摆手道：“齐师兄，你别起来啦，我觉得你坐在这里，比我更有架势，这神山大典也完毕了，剩下的都是一些繁文缛节的项目，你应付就行啦，我就是来和各派前辈打声招呼，等会儿我还要赶回苍云呢。”

乾坤子笑道：“人间会盟还要四天时间，叶师侄不必急着赶回去啊，叶师侄，大家都想知道，你刚才击败阿赤瞳的那一招到底什么妖魔邪术如此霸道，竟能吞噬别人的真元灵力。”

无数双眼睛齐刷刷的盯着叶小川，为叶小川担心的人不多，多数都是想借机发挥的。

叶小川抓着脑袋，一脸疑惑，道：“是噬灵大法啊，难道你们距离擂台有点远，没听到吗？”

苏小烟接口道：“哼，噬灵大法，吞噬别人真元灵力，这等邪恶至极的功法，你这位正道苍云门的弟子，怎么会懂得？”

一个魔教老头子道：“我们圣教之中，也没有如此残忍霸道的吞噬功法，此功法只在传说之中，乃是万世所不容的邪恶神通。

叶公子，今天儿你不把此事讲清楚，你是回不去苍云的。”

此言一出，不少人都纷纷站起来，指着叶小川呵斥，纷纷要求叶小川说个明白，否则就会替天行道，打的叶小川魂飞魄散。

叶小川一脸懵逼，看着那些跳脚咒骂自己的魔教长老。

那些正道的老顽固们对自己发飙也就算了，你们这些魔教的大魔头，喊着“替天行道、斩妖除魔、匡扶正义”的口号，就不觉得亏心吗？

苏小烟示意大家不要吵闹，道：“我听说，前不久在死泽的空虚洞府外，叶公子曾经以一招玄天寸劲，打断了图使唤的一条手臂。

如今又施展出了人神共愤的吞噬邪术。

叶公子，你如果解释不清楚，纵然苍云势大，我们也要追究到底。”

齐飞远一脸担心，想说话，可是他辈分太低，在一群大佬面前根本插不上一句。

叶小川且是毫无担心的模样，道：“解释？

解释什么？

难道说世间只能玄天宗拥有寸劲神通，其他门派都不能拥有？

在座的诸位前辈，你们所学的神通中，难道没有关于寸劲的吗？”

苏小烟笑道：“叶公子不要转移话题嘛，关于你有没有偷学玄天宗秘法之事，自有乾坤真人与玉机子掌门交涉，我们只想知道噬灵大法。”

叶小川还是装作一脸无辜，道：“你是说噬灵大法啊，早说嘛，这件事很复杂，我老丈人觉得我的修为弱，保护不了他的闺女，就让大姨姐传了一些神通给我，要解释你们去找我老丈人，找我大姨姐，找我干什么？”

“大姨姐？

老丈人？”

众人面面相觑，不明所以。

  封天穹叫道：“你大姨姐是谁？

老丈人又是谁？

这么拽的人，我封天穹倒要见识见识。”

听到封天穹对自己的大姨姐老丈人不敬，叶小川大呼小叫的道：“毒公子，你敢这么和我大姨姐老丈人说话。

你完了！”

封天穹道：“你什么时候成亲的？

我怎么不知道？

既然没成亲，哪里来的老丈人，哪里来的大姨姐？

叶公子，你别想东拉西扯，噬灵妖术你不给大家一个交代，今天你是过不去了。”

众人点头，又开始对着叶小川指指点点，有些脾气火爆的，已经要将叶小川就地正法，以绝后患。

 