    半个小时后，一行四人来到了山上。

    山上有一座寺庙，关绍去交涉了一下，在寺庙后院留出来两间厢房。

    乔知暖指了指其中的一间：“我和小墨睡这间。”

    肤色黝黑的关绍向前走了一步。

    “不行，你不能和小孩子睡一间。”

    乔知暖笑了，披在肩头的长发在手指尖随便一挑，“那你跟我睡一间？”

    关绍一下脸就红了。

    只不过，面色黝黑，倒看不太出来。

    他把关封往前推了一把，“关封跟你睡一间。”

    “我……”

    关封惊愕的指着自己的鼻子，还没来得及发表自己的看法，只见关绍就已经把墨小墨从关封背上一只手给拎了起来，进了其中的一间。

    墨小墨无声的抗议着，嘭的一声。

    关上了门。

    乔知暖看了关封一眼。

    “走吧。”

    关封没办法了，只能是这样被赶鸭子上架了。

    厢房里面有两张床，靠墙的两边各有一张。

    关封走过来，查看了一下窗户，叫乔知暖睡在靠墙的那边，“你在哪儿别动什么别的心思，我可是亡命之徒，手里的刀子不眨眼。”

    乔知暖坐在床边，定定的看着关封。

    关封心里顿时就有点心虚了，继续咬着牙恶狠狠的说：“你再这么盯着我看，就把你的眼珠子给挖出来！”

    乔知暖笑了一声，“手机能给我么？”

    “不能。”关封硬起了口气。

    “好吧。”

    乔知暖脱了鞋子上了床。

    寺庙这里有供暖，厢房里面很暖和，乔知暖把毛呢大衣脱了，捏着毛衣边角就往上拉，露出了白皙皮肤的小蛮腰。

    “你、你要干嘛？”

    关封刚刚自己倒了一杯水转过头来，就看见了这样一幕，吃惊之余，说话都已经不利索了。

    “换衣服啊。”

    乔知暖手臂还拉着毛衣边缘，“要不，请你出去一下？”

    关封拿着一次性纸杯转身就出去了，临到门口，还不忘了扭头再威胁恐吓一声：“你别想要玩儿什么花样！”

    乔知暖笑着，“不会的。”

    嘭的一声，关上了门。

    乔知暖脸上的笑意立即就收敛了下来，看着窗户外的人影离开了，从床上跳了下去，冲到了另外一个床边，猫要蹲了下来。

    她手势十分快速的将床上放着的包拿了下来，拉开了拉链。

    这是关封带进来的包。

    里面除了有钱包，雨伞等一系列的必备的用品之外，乔知暖翻到了自己的手机。

    她拿出手机来，却发现关机了。

    手机开机之后，乔知暖看见手机上面的几个未接来电，都是墨司霆的。

    乔知暖手指在手机屏幕上犹豫了几秒钟，眯了眯眼睛，最终还是退了出来，翻出来了沈晗静的号码，发了一条信息过去。

    门外有了动静，乔知暖急忙把手机重新关机，又放回了包里。

    手指触碰到一个硬硬的东西。

    乔知暖皱了皱眉，拿出来看了一眼。

    是一把带着钥匙链的车钥匙。

    乔知暖听见门口有了声音，把车钥匙重新丢回去，迅速的拉好了拉链，翻了个身就坐回了床上。

    门口响起了笃笃两声敲门声。

    乔知暖若无其事的下了床，走过来开门。

    关封靠在墙边在抽烟，门忽然打开，他把烟急忙给掐了，丢在一旁，“你换好衣服了？”

    “嗯。”

    关封扫了一眼乔知暖根本没什么变化的衣服。

    “我换了里面的。”

    关封咳了一声，“待会儿出来吃东西。”

    “我能把孩子带出来了么？”

    “都一块儿吃，他们已经去了。”

    乔知暖跟着进了饭厅。

    正中间摆着一张红木桌，另一边摆着香案，香气袅袅向上升腾着。

    她刚一进来，就有一道身影一下冲了过来，抱住了她的腿，可怜巴巴的看着乔知暖。

    乔知暖拍了拍他的背，“怎么了，是有人欺负你了么？”

    墨小墨点了点头，指着坐在桌边已经开吃的关绍。

    【他打我屁股，还吓虎（唬）我，还把我看光了，嘤嘤嘤。】

    关封就站在乔知暖的身旁，当然也就看见了墨小墨手机上面的这句话，眼神很有实质的朝着关绍看了一眼，用眼神说：没想到啊，你还有这种癖好。

    关绍用眼神：给老子滚。

    乔知暖抱着墨小墨坐回到椅子上，“我请求换房间。”

    关绍看向她：“为什么？”

    “我怕你有恋童癖。”

    “……”

    关绍咳咳了两声，脸上出现了一层可疑的红晕，“我没有，刚才这小孩子说他刚才尿尿裤子尿湿了，我才去找衣服叫他换上的。”

    乔知暖看着墨小墨。

    墨小墨摇头。

    他是绝对不会承认他就是故意的！

    关绍十分坚定的说：“我不会换房间的。”他还看了一眼关封。

    双方各不让步。

    谈判无果。

    还是先吃饭吧。

    都是寺庙里面少盐少油的饭菜，上了一道素烧鹅。

    小包子一听，眼睛嚯的亮了起来。

    他拿着筷子就匆忙去夹，吃了一口，觉得味道不太对。

    乔知暖说：“是素烧鹅，”她特别加重了素这个字，“豆腐做的。”

    小包子哭丧了脸。

    好怀念刚才还没有吃完的全家桶。

    乔知暖倒是觉得寺庙里的食物很清淡，吃了不少，喝了一小碗白米粥。

    墨小墨要尿尿，关封带着他出去。

    乔知暖用汤匙在舀着碗中的白粥，“他什么时候来？”

    关绍拿着筷子的手一顿。

    他比关封要更加镇定一点，听见这句话虽然也有短暂的滞顿，却还是在几秒钟之内就回了神，“谁？”

    乔知暖说，“是他叫你们过来的吧？”

    “他是水，”关绍皱了皱眉，“不知道你在说什么。”

    “哦，”乔知暖吃了一口青菜，淡定的咀嚼着，咽下去，才问，“我们要在这里住几天？”

    关绍：“……”

    乔知暖笑了一下，“这里的饭菜挺好的，能多住几天也不错。”

    关绍：“……”

    关封拉着墨小墨进来，在进来的时候还特别帮墨小墨推开了木门。

    墨小墨看着关封，【看你的眼神就对我不怀好意。】

    关封：“……”

    乔知暖给关封夹了一筷子菜，“多吃点青菜，补充维生素。”

    关封急忙端起来碗，说：“谢谢。”

    说完这句“谢谢”，他自己都楞了一下。

    他是不是犯了什么常识性错误？为毛他一个“绑架者”要对“被绑架者”说谢谢？

    他把筷子往桌上啪的摔了上来，“我是……”

    “亡命之徒，我知道，”乔知暖吃了一口胡萝卜丝，“谢谢你一路照顾，回头到外面请你们喝酒吃肉。”

    关封：“……”

    他有点懵逼，转头看了一眼关绍。

    关绍一脸沉静的吃东西，面无表情。

    等墨小墨吃的肚子圆滚滚，乔知暖就拉着墨小墨去房间了。

    “我去帮他洗个澡。”

    关封想要说点什么，被关绍给拉住了。

    “去打电话。”

    关封愣了愣，“打什么电话？”

    “问问头儿走到哪儿了，她知道了。”

    关封：“……”

    怪不得。

    他就觉得不对劲。

    “这女人太精了，”关封从裤袋里面拿出手机来，“这活儿真不好干。”

    关绍还在想，中间到底是出了什么纰漏，竟然叫乔知暖给看出来了。

    乔知暖去找了小和尚，要了洗澡专用的木桶，烧水往里面倒。

    “水弄好了，小墨，衣服脱了没有呢？”

    墨小墨拿着浴帘挡在身上，一双黑漆漆的眼睛盯着乔知暖，指了指门口的位置。

    乔知暖笑了一声。

    “不叫阿姨给你洗么？”

    墨小墨摇了摇头，指了指自己的小鼻头。

    “好，那你自己洗，有什么事情叫我。”

    乔知暖把毛巾搭在了浴桶边上，才转身出去了。

    墨司霆把墨小墨教的很好。

    自己穿衣服，自己洗澡，自己背书包去幼儿园。能自己做的事情，坚决不假人之手。

    乔知暖靠在寺庙的朱红色廊柱上，抬头看着这个院落规划的头顶一块深蓝色的天空，冬日里掉光了树叶的枝杈，黑色的暗影在地面上摇曳着。

    乔知暖用一条干燥的浴巾给墨小墨包起来，把他给抱进了厢房里面，找出吹风机来给他吹头发。

    吹干了头发，墨小墨也昏昏欲睡了。

    一双眼睛都睁不开了。

    乔知暖在他的头顶吻了一下，“睡觉吧，晚安。”

    她从房间里出来，关绍抽了一支烟进来。

    “别在房间里抽烟。”

    关绍嗯了一声。

    来之前就有人已经说过注意事项了，其中就有这一条。

    关绍的态度已经证明了一切。

    乔知暖没有想错。

    她回到厢房里，就看见自己的手机放在了床上。

    乔知暖走过去，直接开机。

    一切安然。

    乔知暖一天在外面，身上也是黏腻腻的。

    寺庙厢房里面主要供游客使用，是有单间的浴室的。

    她看关封的东西都已经拿走了，就干脆的把门给从里面反锁了，脱了衣服进浴室里去洗澡。

    这里面浴室的构造也是古色古香的。

    乔知暖把衣服挂在衣架的绳子上面，拉上了浴帘。

    这边的水是地底下的温泉水，温热的，洗澡的时候会感觉身上很顺滑。

    她刚洗了洗头发，忽然，头顶的灯光闪了两下，噗的一下灭了。

    乔知暖心里一个咯噔。

    停电了？

    而与此同时，厢房门口的锁，轻轻地动了两下，门悄无声息的从外面打开了。

