    瞧着百里红妆迟疑的模样，玉临风亦是有些诧异。

    照理来说，百里红妆的七彩神珠被夺，现在再度看到一颗七彩神珠应该极为兴奋才是。

    换做任何修炼者在这样的情况下都不会犹豫，而是直接将其收下，百里红妆的表现可是有些不同。

    转念一想，玉临风便明白了百里红妆迟疑的缘由，顿时眼底的欣赏之意加深了几分。

    看来，自己所寻到的徒儿似乎比他所想象的品质更加不错。

    至少，能够这样表现的修炼者都不会是忘恩负义之辈。

    “放心吧，这七彩神珠……是我的。”

    在说出此话的时候，玉临风俊脸漫上了一抹冷意，似是很不愿意承认这一点。

    此话一出，百里红妆再度愣住，七彩神珠是玉临风的？

    百里红妆只觉得今日玉临风给她的惊讶太多了，一时之间都有些回不过神来。

    如果七彩神珠是玉临风的，那岂不是意味着玉临风也是蓝家人？

    根据帝北宸所告诉她的消息，这七彩神珠唯有蓝家的修炼者能够拥有，绝对不可能出现在其他修炼者的手上。

    见到百里红妆脸上流露出的难以置信，玉临风继而道：“我不愿意与蓝家有任何联系，所以就将这七彩神珠取了出来。

    你不一样，得到了七彩神珠之后，你的真正实力才会显现出来。”

    他孑然一身，无牵无挂，身上唯一与蓝家有联系的就是这一颗七彩神珠了。

    所以，他才将七彩神珠取了出来。

    只是，让他将七彩神珠交给蓝家，让蓝家有更好的发展，这也不是他所愿意见到的，所以便一直将七彩神珠留在身边。

    没想到他找到的徒弟竟然也是蓝家之人，而且这背景倒是与他也较为相似。

    或许，这就是老天安排的缘分。

    百里红妆与他不同，百里红妆还有自己的父母，因此，她与蓝家的联系是无法彻底割断的。

    听着玉临风的话，百里红妆立即便想到了很多东西。

    显然，玉临风就是蓝家的人，只是不知道中间发生了什么事情以至于玉临风对蓝家人极为厌恶。

    她有些想不明白，玉临风身为蓝家的修炼者，体内还拥有七彩神珠，蓝家应该将他当成家族至宝才对，怎么会让玉临风生出不满？

    百里红妆的心思暗沉，看来，玉临风的情况应该也是一段秘辛。

    想到这里，百里红妆也不再继续询问下去。

    很多事情，是不愿意说出来的。

    “现在没有问题了？”

    玉临风注意到百里红妆神色的变化，这才笑问道。

    百里红妆微微点头，“没有问题了。”

    “那么，我来帮你将这七彩神珠融入体内吧。”玉临风笑道。

    此话一出，百里红妆再度诧异地看着玉临风，据她所知，想要将七彩神珠融入体内，这需要打开丹田，具有一定的危险性，而且之前的修为也会化作虚无。

    当初蓝靖狂等人能够将七彩神珠融入蓝轻烟的体内，那是因为当时的蓝轻烟还没有开始修炼，所以并不会有问题。

