
　　“呀，高冷女神范儿。”

　　方野挑挑眉毛，把手又缓缓向前伸了一点。

　　危险动作，请勿模仿！

　　眼神警告无效，小乔似乎有些生气了。23sk.Com

　　它瞪着方野，弓起背，背上的银黑毛发根根竖起。

　　咧开嘴巴，露出一圈锋利的牙齿。

　　狐狸，可不是吃素的！

　　美丽软萌的外表下，隐藏着危险的一面。

　　下颌两颗又尖又长的犬牙极为显眼，像是两把锐利的小匕首。

　　让人毫不怀疑，一口咬下去，手上就要多两个血洞。

　　小乔龇牙咧嘴的同时，发出了尖细的警告声：“呜呜呜！！！”

　　告诉你，我可不是好惹的！

　　听到这个声音，幽幽似乎有些紧张，从蓝鲤的怀中跳了出去，和糖包一起跑远了点，回头看着这边。

　　就连一直呼呼大睡的太子，似乎也在睡梦中察觉到了某种弥漫的杀气。

　　耳朵抖抖，口水不流了。

　　眨眨迷糊的睡眼，一扭头就看到怒发冲冠，凶恶扮相的小乔，顿时一个哆嗦。

　　妈诶，吓死狐了！

　　站都没站稳，就连忙往外跑，匆忙之间，脚下还滑了一步。

　　像是一团球一样，滚到了幽幽和糖包旁边，一副惊魂未定的表情。

　　“嘤嘤嘤？”

　　“嘤嘤嘤~”

　　“嘤嘤嘤！”

　　几只赤狐叽叽喳喳交流起来。

　　“干嘛这么凶嘛？”

　　方野也有点被小乔恶狠狠的气势吓到。

　　一边嘟囔着，一边放出【亲和】技能。

　　精神力一下消耗了三分之一。

　　嗡~

　　他自己脑补了个配音。

　　开启亲和技能后，方野感觉身上散发出一圈无形的场域，维持在周围大概三米的区域。

　　可以自由扩散到最大，或是控制只覆盖一块范围。

　　“唔？”

　　小乔望着方野，表情变得有些迷惑。

　　怎么感觉，这个想要撸自己的贱兮兮的人类，突然间亲切顺眼了不少？

　　他身上的气息，如同清晨的太阳般温暖和煦，还带着一丝山谷吹来晚风的清新。

　　“唔~”

　　小乔收起自己锋利的牙齿，又重新变回了神秘优雅的高冷美女。

　　好闻的气息，想要贴上去！

　　刚才竟然要摸我，不可原谅！

　　心情有些矛盾。

　　这种纠结的心情表现出来，就是将头高傲地撇向一边，却用眼角的余光偷偷瞄着方野。

　　其他几只狐狸可没她这么矜持。

　　看到小乔不生气了，立刻兴高采烈地跑了回来。

　　圆润的太子，蹭了蹭方野的腿，直接就紧贴着他，翻了个肚皮，非常惬意地躺下来睡觉了。

　　双倍的快乐！

　　幽幽也不复之前谨慎胆小，从方野的胳膊下钻到了怀里，闭着眼睛，深深嗅着他的气息，投入又陶醉。

　　糖包“嘤嘤嘤”欢快叫着，似乎在唱着狐之歌，绕着方野跑来跑去。

　　“这亲和技能的效果有点好啊！”

　　方野有些惊喜。

　　蓝鲤又一次目瞪口呆：“哇，园长，你是怎么做到的！”

　　方野信口胡诌起来：“emmmm……我喜欢动物，动物自然也喜欢我啦！而且你知道吗，有一种人天生就是受动物欢迎的体质！走在街上，小猫小狗都会跟在他屁股后面！”

　　“诶？”蓝鲤用拉长的鼻音表示怀疑，“园长，之前我看网友们说，你其实是隐藏在都市的德鲁伊，莫非是真的？”

　　虽然这只是网友们调侃的言论。

　　可是此时方野的表现，让她真有几分相信了！

　　方野义正辞严：“这种话一看就是网友们调侃的言论，你也能当真？”

　　“不是德鲁伊，那是驭兽师吗？”

　　“诶，摊牌了，我就是驭兽师！

　　小学六年级的时候，我戴着红领巾，在街上走着，突然一个胡子很长，仙风道骨的老头把我拦住，说我是什么万兽之体，天生就适合修炼他们驭兽宗的功法，非要收我做弟子。

　　我以为他是个骗子，一口拒绝，谁知道他硬给我塞了本《万兽独尊决》，说什么，看来缘分暂时未到……

　　修炼着修炼着，什么动物都特别亲我！”

　　蓝鲤听得一愣一愣，仿佛想明白了什么：“怪不得你要开动物园！”

　　方野无语：“傻孩子！上面的话都是我现编的。”

　　蓝鲤眼睛里写着“别想骗我”几个字，语气确凿：“真的吗？我不信！”

　　方野哭笑不得。

　　完了，这孩子没救了！

　　小乔发现几个小伙伴毫不矜持地投入了方野怀中，气得直咬牙。

　　而方野和蓝鲤聊个没完，竟然把她忘了的样子。

　　头高傲地扭到一边，发出一阵哀怨的“呜呜呜”的声音。

　　似乎有些委屈。

　　呐！铲屎的！

　　你，你刚才不是要摸人家嘛？

　　看你这么可怜的样子，就勉强同意让你摸摸好了，当做你平时辛苦铲屎的奖赏……才不是想要被你摸呢！

　　笨蛋，笨蛋！

　　没看到我已经摆好姿势了吗，非要让女孩子主动凑过去？

　　迟钝的大笨蛋！

　　“嗯？”

　　方野听到“吚吚呜呜”的哀怨叫声，突然反应过来。

　　刚才最想撸的一只狐狸还没撸呢！

　　“嘤！”

　　发现方野看过来，小乔又是傲娇地甩过头，装作不理不睬的样子。

　　不断拍打地面的毛茸茸大尾巴，却似乎暴露了什么。

　　“哈哈！”

　　比起人类，大部分动物的心思还是很单纯好猜的。

　　方野爽朗地笑了，一把将小乔抱了起来，放在脸边，来了个亲昵的贴贴。

　　“小可爱，是不是嫉妒了？你这么漂亮，这么讨人喜欢，我怎么会忘了你呢？”

　　“嘤嘤嘤~”

　　小乔和方野蹭着脸颊，刚才那点小委屈，立刻忘掉了。

　　眯着眼睛，很享受的样子，发出愉悦的嘤嘤声。

　　“园长，真的很受动物欢迎啊……”

　　蓝鲤心中惊叹，在一边咔嚓咔嚓拍照！

　　嗯？

　　方野突然感觉，自己散发出的无形【亲和】气场收了回来。

　　看来是技能的持续时间到了。

　　大概……十分钟左右。

　　幽幽扑棱扑棱耳朵，“倏”地从方野怀里跳了出来，躲到了角落。

　　最开始任由施为，是因为害怕不敢动，后面主动投怀，则是技能效果吸引。

　　胆小怕人的性格，并非这一小会儿的亲昵能改变。

　　小乔嗅了两下，发现方野身上亲切的气息消失，表情渐渐变得冷若寒霜。

　　眼睛，眯成了危险的两条缝。

　　这臭铲屎的，谁让你抱着我的？

　　好大的胆子！

　　【银狐：小乔

　　心情：愤怒！

　　进攻欲望：强！】

　　她呲着牙，发出了无比愤怒的叫声：“呜呜呜……”

　　突然间，对着方野的手，啊呜一口咬了下来！

　　“咿！”蓝鲤一声惊叫。

　　不过，方野在小乔发飙前已经察觉到了不对，轻轻一抛，给她扔回了地上。

　　“啊呜，啊呜！”

　　小乔怒视方野，愤愤不已地叫了两声，扭头就走。

　　只留下一个高冷的背影。

　　“呼~”

　　蓝鲤见方野没被咬伤，总算松了一口气。

　　又纳闷道：“园长，你和小乔刚才不是相处挺融洽吗，怎么她突然又发飙了？”

　　方野看破红尘般，语气唏嘘。

　　“呵，狐狸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第14章 呵，狐狸！免费阅读。https://xs.23sk.com 