    包裹着叶凡的气流将他带到了后山森林偏西南角的位置。

    距离地面大概两米的时候，气流消失，叶凡敏捷地翻身，稳稳落在地上。

    他打量四周，地面有人踩出来的小路，估计是学生们训练时留下的痕迹。

    小路两边是茂密的灌木丛，叶凡皮糙肉厚的没关系，但丸九细皮嫩肉的，不小心绝对会被割伤。

    等等，我为什么会想到这个？

    叶凡甩甩脑袋，抛开杂乱的思绪。

    嗯，肯定是她喜欢露大腿的关系，我只不过出于朋友的身份关心一下，毕竟她给了我牛奶跟香蕉吃。

    叶凡掏出丸九给的定位器看了看，鼻翼一动，这上面似乎还有女孩子的味道。

    “哗啦啦”

    因为森林太大，在风元素系异能导师的控制下，考生们之间都有一定的间隔，所以除了风吹过树冠的声音，周围静悄悄的。

    好在叶凡不是胆小的人。

    他集中注意力，嗅了嗅风带过来的气味。

    ……咸蛋黄饼干的味道，在上风口应该有人！

    叶凡不再犹豫，逆风奔跑起来。

    英雄直播间。

    工作人员很贴心地将画面分成了十个，每个小格里面都是一个佩戴徽章的老生，轮流放了五遍，最后定格在人气较高的老生处。

    老生们的策略各不相同，比如三无少女李紫甜就盘坐在一块平整的岩石上，闭目冥想——就算是这么一会儿的时间她也不想浪费。

    原本李紫甜对自己还没有苛刻到这种程度，但在异能大会上败给那位三区的妖孽后，她就一直是这种修炼状态。

    不俗的天赋加上近乎自虐的修炼方式，让她的实力远远甩开了同届，只有饕餮血统的奥超勉强能够追上。

    奥超开发自己异能的方式比较奇葩，就是不停的吃各种美食，只要感受“贪欲”被满足，他的血脉力量就会加强一分。

    放在往届，这种潜力无限的血统系异能怎么也是年级第一的大佬，奈何从石头缝里面蹦出一个李紫甜，死死把奥超按在第二把交椅上。

    跟李紫甜“守株待兔”式不同，奥超是个闲不住的人，此刻他正在逮野兔，作为一个随身携带各种小包调料的男人，他的目的自然是一顿烧烤兔肉。

    虽然说吃野生动物有一定风险，但作为英雄系的学生，这种野外生存也是项选修课。

    咳咳，毫不夸张地说，奥超在这方面的技能点，连老师都比不上。

    “逮住你啦！！！”

    奥超提起灰毛兔的大腿，美滋滋地冲它笑一笑。

    身上异能发动，一股远古凶兽的气息出现，竟然直接把野兔吓死了。

    这也是奥超惯用的“无痛宰杀法”，比工厂的流水线还要方便。

    在直播镜头下，奥超寻了一处小溪，掏出随身携带的折叠刀，开始处理“食材”。

    这熟练的姿势，让一众观众认为他们看的不是徽章争夺战，而是“奥爷的荒野求生”。

    不一会儿，奥超就将野兔架起来烤了。

    涓涓流过的溪水，被火焰烤得滴油的兔肉，看着上面均匀分布的孜然和葱末，直播间的观众弹幕渐渐偏离了方向。

    奥超的人气竟然暂时超过了李紫甜！

    “天呐，这小奶狗真的太可了！好像把他绑回家！”

    “前面的姐妹，想要你就上，只要你能打的过有饕餮血统的奥爷，反正联邦法律规定强上男人不犯法。”

    “对哦，超超是饕餮血统诶，那岂不是猛的不行，爱了爱了！”

    “各位饥渴的美女的们，小弟乃是华夏龙族后裔，论持久不在饕餮之下，要不要也考虑一下？”

    兔肉的油脂滴在燃烧的树枝上，发出一阵“哔啵”的声音，听着就让人觉得赏心悦耳。

    奥超食指大动的时候，一个黄头发、戴墨镜的少年出现在不远处。

    这是一个水元素系的异能的考生。

    墨镜少年见到奥超，脚步明显一窒，他显然也知道奥超的难缠。

    “该死的，怎么就碰到这家伙了！”

    能通过第一轮选拔的考生都不是庸手，但他也有自知之明，自己面对奥超的胜率很低。

    但是……

    墨镜少年瞟了眼天上的直播飞行器，他知道自己跟奥超的遭遇已经被直播间没几百万观众都看到了。

    作为一个爱面子的少年，他陷入了进退两难的境地。

    打是打不过的，但什么也不做掉头就走，墨镜少年也没脸做这种事。

    就在这时，沙沙声响起。

    因为奥超烤兔子的味道太香，竟然陆续有三个考生出现在小溪边。

    一个是光头，面向很老，传承系异能‘金钟罩’，第二个考生是嚼着泡泡糖吐泡泡的少女，异能是用泡泡糖拟态攻击，最后一个少年则是叶凡。

    他们三人的出现，让墨镜少年大喜，“三位同学，不如我们四人联手，好好领教一下奥超学长的本事！”

    光头看了看泡泡糖少女，点头道：“正有此意！”

    泡泡糖少女眯眼笑着道：“附议，奥超前辈太强了，单对单我们可不是对手。”

    只有叶凡摇摇头，后退一步，将战场让了出来。

    既然要成为第一，他就没打算跟别人联手抢勋章。

    墨镜少年对此也不以为意，像叶凡这种“自命不凡”的人多了去了，况且现在有三个人也够了。

    一个传承系主防御、一个特殊系主伤害，他这个元素系的则来打控制，就算奥超有B级的实力，想对付他们三个也得掂量掂量。

    光头没有言语，而泡泡糖少女白了一眼后腿的叶凡，堵了他一句：“人家是这次选拔赛的大黑马，自然不屑于跟我们这种路人合作。”

    烤着兔子的奥超起身道：“决定好了吗？是一个个上呢，还是一起上？”

    他拍拍双手，饶有兴趣地看着包围他的考生。

    “嗯？你不上吗？”

    看着三位考生逐渐包围过来，叶凡却呆在原地不动，奥超疑惑地问道。

    叶凡摇摇脑袋，没有多言。

    奥超觉得很有趣，唯一让他感觉到有点不简单的小家伙，居然选择携手旁观，那这三人岂不是来做炮灰的？

    他们四个人联手，或许还能给他制造一点小麻烦。

    现在嘛……

    奥超背后饕餮凶兽的幻想一闪而逝，他瞬间朝着口香糖少女袭去！

    泡泡糖少女香也不想，捏出一枚泡泡糖炸弹，就朝着奥超冲来的路径上掷去，同时快速往光头那边赶。

    这种战斗，此刻正在后山森林里不断发生。

    因为奥超人气的关系，占据屏幕最大的就是他一人与三位考生对战的直播。

    奥超可不想因为战斗毁掉自己的心血，所以他正不断将三人逼远自己的烤兔子架。

    叶凡站在原地，虽然不打算出手，但他也不会放过观察奥超实力的机会。

    “希望，这三个人可以撑久一点。”

