    超兽武装世界。

    虽然青子衿已经将七大平行宇宙融合为永恒大世界。

    但是七大平行宇宙仍然是独立存在的，只是说个大平行宇宙之间再也没有了法则以及大道的限制。

    并不会像原剧情那样，十万年只有七天的时间相连。

    。。。。。

    第一平行宇宙不愧是最古之宙，蕴含的神秘而又古老的道则堪比玄冥之棺。

    即便是青子衿动用永恒印记对其进行消化，亦是非常的艰难，这还是第一平行宇宙大道认可的情况下。。

    炼化第一平行宇宙还需要一段时间，青子衿并不着急。

    等炼化完毕之后他就要灭杀凤凰族, 而后探索一下第六、第一平行宇宙隐藏着什么奥秘以及无上的大能。

    而后就是穿越到十万年前的过去时空，改变一些大因果和命运线。。

    至于过去七大平行宇宙之主与未来七大平行宇宙之主青子衿目前还没有什么头绪。

    所以。

    青子衿打算还是先水水群吧，反正也很无聊。。

    不过自从上次他灭杀了西游降魔世界之后，万界交流中心这个功能就关闭了。。

    聊天群又恢复了往日的模式。

    这天。

    诸天聊天群。。。

    并没有太大的变化。。。

    还是一如既往的互相交流，有的组队去无限混沌副本刷刷副本任务，或者去去次元武斗场进行切磋，交流各自的心得。

    自虽然星楼所在超兽武装世界的长期直播结束。

    但是群员们仍然是不是的会讨论, 以及青子衿成就七大平行宇宙之主，十三星启源级的帝者, 更是如此了~~

    因为超兽武装世界太浩瀚了，不禁境界体系高，而且科技的水平亦是无法揣度。

    比如说能够跨越维度次元的异时空转移，足以横跨无数宇宙。

    而且这还是超兽武装世界的宇宙，宇宙的壁垒和维度次元的复杂程度非常的恐怖。

    还有那玄妙的异能锁和各种宇宙禁地奇观，虽然他们只能看到表面，但是亦是非常震撼。

    弃天帝和武瞾这种大佬级别的存在经常到超兽武装世界和青子衿麾下的四大护法进行切磋。

    冥界很多星域和领地，表面上看来和平常无二，实际上蕴含了无数的维度空间甚至宇宙世界。

    某种程度上来说并不比诸天万界小。。

    那无比玄妙的异能量体系和符文让他们感悟颇多。

    .......

    今天，聊天群的群员们讨论超兽武装世界的话题并不多，因为目前能够展示的部分就这么多，他们不可能一直聊这个话题。

    而且，新的一个月到来，大家最期待的新人进群环节的日子又到了。。

    聊天群内。。。

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“妾身如果我没猜错的话，今天是新群员邀请日~~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“恩恩, 今天到了一月一度的群员邀请日！！~”

    传说中的雷神-雷伊：“虽然说聊天群群员多了, 但是老群员却是越来越少了，确实无聊，今天有新群员加入也能调解一下氛围。”

    大周女帝-武照：“希望能再出现像弃天帝前辈这样的存在，这段时间和弃天帝前辈论道，瞾收获颇多~~冥王大佬太强了，根本”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“妾身觉得很难，最近聊天群邀请的存在都很厉害了，应该不会总是邀请大佬了~~”

    郡主赵敏：“就是，这样子让我这种底层群员怎么活呢~~~。

    神秘四奥-奥特之王：“大家多努啊，经常组织一起刷无尽混沌副本提升自己。。”

    华山真君子-岳不群：“懒才是重点，如今那个流朗地球的王磊已经能够使用异能锁进行武装状态了....”

    冰清玉洁-小龙女：“却是，天道酬勤，我们还是太懒了~~。

    三国第一孝子-吕布：“好了好了，不聊，我们还是期待一下今天会有什么样新群员加入吧，”

    创生与毁灭之神-----弃天帝：“最近这段时间一直刷无尽混沌副本，感觉提升境界越来越难，不知道会不会出现让吾感兴趣的存在.......”

    弟控-宇智波鼬：“@全能全知的群主大大，群主妹妹，该邀请新群员啦~~”

    寸劲开天-赤鸳仙人：“@全能全知的群主大大, 群主姐姐，该邀请新群员啦！！”

    成为我的儿子吧：“@全能全知的群主大大，群主大佬，该邀请新群员啦！！”

    ...

    ..

    妖魔复苏世界。

    一个身穿水手服的双马尾白丝美少女正瘫软在沙发上，一脸生无可恋。。。

    白皙的玉手举着高脚杯，里面放着高档的拉菲，旁边的餐桌上放着鲍鱼，龙虾、松茸、银耳、燕窝等高档美食。

    看着聊天群的信息。

    她轻轻地抿了一口拉菲。

    “啧........哈~~~~~~”

    “这就是上流人士朴实无华的生活”

    池梦鲤露出了满意的笑容。

    自从她摊牌之后心里好像放下了一块石头一般，吃嘛嘛香身体倍棒。

    拥有群主权限的她依然过得风生水起。

    这也是因为群里的大家包容她。。

    今天又是一个特殊的日子。。

    那便是可以邀请新群员了。。。

    而且这段时间，发生了太多事情了，冥王大佬成为了七大平行宇宙之主，统一了七大平行宇宙。。

    前两天她利用星云体打败了入侵世界的星空巨龙。

    成为了全人类的英雄，连地球联邦之主见了她都得磕头，现在的她享受着帝王一般的待遇。

    原因很简单，太弱了。。

    对于现在的她来说，太弱了~~

    因为现在，群里的大佬太多了。。

    作为群主，各种福利权限导致的她用积分堆，都已经堆到了四星巅峰。。

    这个可以纵横星域的等级。。

    她的星云体虽然是靠积分堆出来的，但是实力摆在那里，亦是超星域级别的。。

    星空巨龙虽然强大，但是面对底蕴丰厚的自己，当然不是对手。。

    现在她拥有的一切已经很满足了。。

    收回思绪，看着群员们的艾特她微微一笑。

    “本姑娘就算是摊牌了还是这么招人奈见，害，没办法~~~~”

    不过她也开始期待新群员的邀请。

    ......

    想到这里。

    聊天群内。

    全能全知的群主大大：“咳咳，大家不要着急，本群主也在等待聊天群的通知，今天新群员肯定会加入的，放心吧~~”

    .....

    .....

    片刻。

    “叮-----恭喜群主，群里新的一个月到来，您可以邀请新的成员，成员人数随机~”

    “终于等到来了，盼星星盼月亮，又可以邀请新群员了~~~~”

    “可爱的新群员，快让本群主好好疼爱疼爱你们把~~，哈哈哈哈哈哈！”

    池梦鲤露出了痴痴的笑容。。

    和她精致的五官和俏丽的容颜严重不符。。。。。

    冥王大佬打爆了西游降魔世界之后万界交流中心就开始维护了，鬼知道他什么时候才能维护结束。

    所以，邀请新群员和水群成为了她生活娱乐的重要组成部分。

    这个邀请群员就跟大转盘一样，不需要一百块钱一次，你中不中是一回事，你在刮奖的过程之中，也是一个乐趣。

    这是一种期待感。。

    并不一定需要新群员有多么厉害。。。

    收回思绪。

    池梦鲤决定邀请群员。

    “聊天群，通过群主权限邀请新群员！！”

    池梦鲤期待道。

    “叮-----尊敬的群主，您具备邀请新群员的标准，次元精神维度壁垒构造中。。”

    “构造完毕......”

    “正在搜索世界.....”

    .....

    “叮！搜索到---六星世界，一拳超人世界----宇宙霸主-波罗斯（三星巅峰）~”

    “叮！搜索到十二星概念级世界---十冷超概念多元维度宇宙世界--大魔王--鸟不拉屎大王。。

    “特别提示！！！！搜索到十三星启源级帝者世界--神牧大世界---万载沉寂--辰南~~~”

    “是否进行邀请？？？”

    ...

    .....

    “这.....这！！！！这！！！！！！！氧气瓶！！快来氧气瓶！！”

    “十冷...大世界.....神牧大世界，这是什么神仙群员呀，太厉害了~~”

    “居然是这三个人！！质量是一个比一个高呀~~太厉害了吧。。。。。”

    这也难怪池梦鲤激动，新群员的质量确实是你是最高的。。

    尤其是十冷大世界和神牧大世界，里面最为顶尖的至强大佬甚至可以和冥王大佬掰手腕。。

    这几个群员的实力可能说在聊天群内算不上什么，但是群员所在的世界，绝对是除了冥王大佬之外最为顶尖的世界了。。

    当然，不包括波罗斯所在的一拳世界。。

    波罗斯所在的一拳世界虽然说也很厉害，但是以现在聊天群的底蕴和池梦鲤的眼光，来看，也就如此。

    首先，波罗斯，是一拳世界里面的大BOOS，唯一一个让琦玉老师使用除了必杀系列，认真一拳的反派。

    长时间在宇宙中肆意破坏却无人敢与之一战。

    作为宇宙暗黑物质海贼团首领，宇宙的霸王，在宇宙中横行无忌，不尝败绩，其种族因所诞生的星球环境恶劣而获得了无与伦比的身体素质和再生能力，而其本人则是其中佼佼者。

    因太过无敌而深感空虚，并一直穿着抑制身体能力的铠甲。听信了占卜师的预言，说在遥远的地球有一位能与波罗斯酣畅淋漓一战之人。

    波罗斯为了寻找快意的战斗而听信占卜师的话，在宇宙中寻觅了二十年并最终来到地球。平时会穿着一身特制的盔甲压制自己的力量，在与埼玉碰面后被一拳打碎。

    有非常强大的力量和肉体再生能力，可以从胸口处的眼睛里释放巨大的能量光柱轰击敌人。

