    那一日燕初渺还是跟着人回去了。

    计淮并没有在问她为什么来那种地方。

    她在回去的路上，还是突然说了一句，是答应了一个人过来救人的。

    在她说完之后，计淮停下了动作，他唇角弯起，整个人很明显愉悦了。

    然后抓着她的手，很认真的说，以后这种事情可以直接交给他。

    他自然不可能是亲自去做，只会交给手下。

    像那种地方他以后是不可能来了，他希望她也不要去。

    —

    燕初渺知道计淮在找东西，但并不知道他在找什么。

    他没有跟她说，她也就装作不知道。

    接下来几天，她开始走起了得宠后嚣张的路子。

    比如隔三差五的折腾一众下人。

    今天让他们徒手给西边那片荒芜的区域拔草。

    明天让他们在那里种草。

    做的都是一些累的不行，又无关紧要，完全可以不用做的事情。

    被命令的那些下人心里自然不服。

    一个个找到了计淮那里添油加醋的说了一番。

    计淮压根就不听他们的，甚至直接冷了脸，让他们听着照做就是了。

    府里人最开始不明白为什么夫人刚刚得宠之后就那么嚣张。

    后来渐渐才反应过来，被罚的那些人，都是背后讨论的最大声的，最肆无忌惮的。

    他们都以为这是一个软柿子，可以随意揉捏。

    然而这软柿子突然间长出了尖刺，锋利极了的尖刺。

    那些个没有在背后讨论过的回想起来，是大大的松了一口气。

    —

    四天后，燕初渺收到了一封信。

    信是府里的一个丫鬟偷偷摸摸塞给她的。

    写信的是何衣衣。

    很长的一封信，最开始表达的是对她的思念不舍，以及得知她嫁人后的心疼愤怒。

    到了最后才是她真正想说的。

    她想让她在武府找一本册子。

    并且跟她说这是三皇子想要的，三皇子答应她了，只要景缃找到了那个册子，就会将她从那个地方救出来，并且给她安排一个新身份。

    很是让人心动的好处，可燕初渺看的面无表情。

    到了晚上的时候，直接问了来她这里的计淮。

    计淮愣住，微微严肃的面容。

    “阿缃，你是怎么知道的？”

    她直接把何衣衣的那份信放到了桌面上，并且还说了一句。

    “厨房那个叫阿莲的是三皇子那边的人。”

    计淮一目十行的看完了全部。

    关于何衣衣和她的关系，以及何衣衣现在的身份，他都是知道的。

    毕竟很早的时候，他就让人将她查了一遍。

    只是……

    “阿缃，你看起来，似乎一点都不怕得罪三皇子和五公主。”

    五公主就是何衣衣，也是三皇子的亲妹妹。

    当然计淮现在还不知道，如今的五公主是假的，他面前这位才是真的。

    “有什么好怕的？”燕初渺反问。

    “一般平民百姓都会特别害怕皇亲国戚。”

    “哦，那可能我不一般吧。”她说。

    “我记得我们第一次见面的时候，你还特别怕我来着。”他说这就想起了那天的场景。

    那天他威胁了她，她怕的不行，声音哆嗦，身体颤抖，差点就哭出来了。

    他又想起自己做了伪装后，用武富贵的模样，握住了她的手腕，她当时都怕的眼泪都出来了。

    如今这才过去多久呀，一个月都不到，怎么就彻底变了呢？

    “所以说那是之前，人总是会变的。”

    “可你这也变得太快了。”他话语幽幽。

    “快吗？我不觉得呀。”她笑着，“不过我并不觉得我变了，毕竟曾经都是装的，我就没变过。”

    “……”

    计淮陷入了深深的沉默中。

    “都是装的？”他迟疑着问。

    燕初渺点头。

    “包括那些眼泪，害怕和紧张？”

    燕初渺再一次点头。

    “那你能再来一遍吗？”他还是不敢相信。

    他自认为自己见过无数人的伪装，不说练就了一副火眼金睛，至少不会那么轻易的被人给骗到。

    燕初渺也不说多余的话，只是下一秒，她的眼眶就一点点红了，与此同时，里面的眼泪也亿点点聚了起来。

    最后大颗的滑落，眸里神色悲痛，仿佛正在承受着难以形容的痛苦。

    计淮感觉这眼泪是哭在了他的心里，那一颗一颗的，让他心如火烧一般。

    这种反应还没有缓过来。

    小姑娘的眼泪就收住了，眼里的神色没了，只剩下还没有擦掉的泪水。

    “就这样吧。”

    计淮没有说话，他从怀里掏出雪白的手帕，动作轻轻的擦掉了她脸上的泪痕。

    “以后别哭了，不管是真的还是假的，都伤眼睛。”

    严格意义上来说，他这是被骗了，还是不止一次的那种。

    面前的人身上的谜团越来越多，他应该警惕应该防备的。

    可事实是，这些通通没有。

    只因为这人是她。

    “嗯，我知道了。”燕初渺点头。

    虽然她即便是伪装也很少哭。

    帮她擦掉眼泪之后，计淮的目光落到了那信封上。

    “你有想好这件事情该怎么处理吗？要不要我帮你？”

    燕初渺摇头，“这事我心里已经有了打算了。”

    顿了一下，她问，“你这些日子也是在找这个吗？”

    计淮刚想开口，就看到她直接将一本小册子放到了桌面上。

    “你若是要的话就拿走，若是不要的话，我也没什么用，可能会直接毁了。”

    “阿缃，你这东西是哪里找来的？”计淮惊了。

    能不惊吗？

    这东西他找了半个多月了，毫无所获，如今就这么直接的出现在了他的面前。

    “我在武富贵的书房里找到的，很难找吗？”

    这话计淮没法接，若是说难找，那不就间接承认自己很弱吗？

    于是他果断转移了话题。

    “阿缃，你这东西是真的不要吗？”

    “这东西对我来说没有任何用处。”

    计淮放心了，“那可以给我吗？”

    “你直接拿去吧。”

    这个本子燕初渺看过了，里面记录找的是一些官员的消息。

    不是正常的消息，而是那些见不得光的消息。

    这就怪不得那么多人想要得到了。

    有了这本本子在，可以说一下子掐住了好几名重要官员的命脉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安～

