
    第一百零五章大赚

    “今天1万斤山楂，全部销售完毕，因为打了8折，是40元每斤，销售额是40万！”

    于珊珊看到这个数字，都有些晕乎了。

    以前的时候，一个月能够三四万的销售额，就不错了，毛利润50%可以赚一两万每月。

    但现在一天的销售额就是以前的10倍，利润更是夸张，减去进价、人工费、店铺费，还有22万的利润！

    按照水果超市股份分配，于珊珊今天一天就能够赚到4万4千！

    放到以前，她可是想都不敢想，能够赚到这么多。

    在她们老家那边，就算是在市区工作的白领，一个月也就赚3000多，一年3万左右，她这可是一天就赚到了他们一年的工资！

    于珊珊激动不已，以前老家的亲戚每逢过年过节，就说她败家，鄙视她拿了父母十年的积蓄来开水果店，结果赔得精光。而现在她有底气回家告诉那些冷讽热嘲的亲戚们，看看什么叫做赚钱！

    不过更赚钱的还是叶秋，一天就赚了有17万6千！

    “嗯，还行。”

    叶秋点点头，对销售额没什么看法。

    “你啊，是不知道这个销售额有多恐怖，大型超市都不一定达的到呢。”于珊珊白了叶秋一眼，旋即兴奋地数钱，目光闪动，透露出痴迷之色，十足的一个小财迷。

    叶秋有些好笑，有大半钱都是他的，怎么就搞得好像都是于珊珊的一样。

    于珊珊却是心想，找时间拿下叶秋，还不是人财都到手了，到时候还都不是自己的钱。

    叶秋问道：“姗姗，现在我们店里面流动资金有多少？”

    于珊珊闻言微顿，手指在计算机上摁了起来：“店里面的流动资金，你上次入股的20万资金，加上前段时间的销售利润25万，再加上今天的利润25万，一共有70万。”

    70万！

    于珊珊吓了一跳，她开这家水果超市的时候，前后投入才30多万，可这短短半月的时间，店里面的流动资金竟然达到了70万。

    她可从来没有见过那么多的钱。

    不过，于珊珊很快冷静下来，计算道：“除开20万本金，店内的利润是50万元，按照股份分配，40万是你的，10万是我的。”

    于珊珊倒是没有见钱眼红，这家店本来就快开不下去了，还是叶秋救活的，她能够拿到10万已经很不错了。

    叶秋闻言，沉吟半刻说道：“姗姗，你对开分店有什么看法？”

    于珊珊微愣：“你想开分店？”

    叶秋点头道：“有这个想法，现在我们水果超市平均一天可以销售2500斤的野生山楂，而我们村山上大概还有25万斤山楂待售。山楂的成熟期为1—2个月，我需要在1—2个月之内销售光，否则会影响山楂的品质。”

    于珊珊算了下：“按照目前的情况，全部销售完还要3个多月。”

    叶秋点头：“没错。”

    于珊珊想了想：“水果超市的辐射范围在500米左右，考虑到我们水果店的品牌效应，辐射范围可以达到1000米左右。不过现在水果店的特色水果是山楂，而且待产量只有25万斤，我觉得可以在靠近市中心，rénliú量大的地方再开一家分店。”

    叶秋说道：“一家不够，我想要开两家，最好能够分布在市中心的三个角落上面。”

    于珊珊皱眉道：“如果你想快速销售山楂的话，其实不必开店，只要把山楂卖给经销商就可以了。”

    叶秋摇头：“不行，我开店的目的，第一是为了销售山楂，其二是靠着山楂，来打造属于我们自己的销售渠道！”

    于珊珊闻言惊讶。

    叶秋看得比她透彻，做实体生意的，就是渠道为王，没有销售渠道，那么产品就很难销售出去，而且与其他经销商谈判的筹码也会降低。

    许多产品，明明质量比不上其他产品，但是销售却相当火爆，就是因为占据的渠道多，甚至让消费者想买其他的产品，都没地方去买。

    于珊珊敬佩地看着叶秋，说道：“我支持你，我的那份钱也投进去吧。”

    叶秋问道：“你不怕亏本吗？”

    于珊珊笑道：“亏本了，那你得肉偿。”

    叶秋面色一囧。

    ……

    翌日清晨，有了昨天的商议之后。

    叶秋让刘媚看管店铺，就带着于珊珊去找适合开店的地方了。

    水果店大部分开在靠近小区住宅的地方，rénliú大，而且顾客购买频繁，能够赚到些钱。

    不过很少有水果店开在靠近市中心附近的。

    靠近市中心，rénliú大的地方，租金昂贵，一般来说水果超市这种销售额不高的店铺，是很难生存下去的。不过叶秋的山楂销售利润高，就要另当别论了。

    叶秋和于珊珊看了几家。

    于珊珊觉得价格还可以，不过叶秋觉得不太行。

    “我觉得不错啊，背靠小区，前面还有医院，rénliú量高，而且看望病人不都得买水果吗？”于珊珊疑问道。

    “我们的山楂比较贵，一般人不太愿意买。而且病人看病都花了那么多钱了，也实在不好赚他们的钱。”叶秋摇摇头。

    实际上他怕呀，万一开在医院边上，到时候露几手帮人看看小毛病，还免费的，那水果店的门槛还不得被人给踏破啊。

    叶秋和于珊珊打的逛到一个小区门口。

    这小区里面都是一栋栋的高级公寓，配备了两部电梯，还有几万平米的地下车库，门口更是有不少的小轿车进进出出。

    叶秋眼前一亮：“这里不错。”

    于珊珊也点点头：“这里住的都是天广市的中等收入人群，消费能力比较高，而且喜欢小资情调，要是能够将山楂好好包装一下，应该能够畅销。”

    叶秋和于珊珊在附近逛了逛，很快就找到了一家转让店铺的水果店。

    昌达水果店！

    于珊珊知道这家水果店，以前水果业聚会的时候见到过：“这家水果店本来开的好好地，怎么忽然要转让了？”

    叶秋闻言，指了指门店上的告示，笑道：“巧了。”

    于珊珊也看过去，顿时笑了出来。这家水果店之前出售假冒的渔山水果，结果被查封了，没办法只好转让。
