    这些小刺猬身上满是尖锐倒刺，整个身躯呈现红色，看起来就让人胆寒。

    此时诸多小刺猬迈动着小短腿，迅速向叶星冲来。

    耗费了一些时间，叶星终于将这些小刺猬全部击杀。

    嗡…

    忽然，有一只小刺猬身上出现了一道光团，这光团中隐隐浮现出一柄剑。

    “攻击类宝物！”叶星脸上带着兴奋，迅速上前，将这道光团握在了手中。

    嗡…

    光芒散去，随即一柄红色长剑出现在他手中。

    “荆棘剑，攻击力加5”

    顿时，一道声音在叶星脑海中响了起来。

    “攻击力加5？”

    听到这道声音，叶星眼中顿时露出了无比惊喜之色。

    这是他得到的最强大攻击兵器了。

    心中一动，眼前屏幕显示，叶星看了一下自己的信息。

    族群：幻族（普通不死境）

    力量：3（木刺剑）

    防御：4（木刺铠甲）

    速度：4（飞远羽翼）

    没有犹豫，叶星将手中的木刺剑换下，迅速装备上荆棘剑，他的信息瞬间变化。

    族群：幻族（普通不死境）

    力量：5（荆棘剑）

    防御：4（木刺铠甲）

    速度：4（飞远羽翼）

    短短时间，他的攻击力再度发生了暴增。

    “走，现在就去猎杀那只巨鼠，看看能不能成功？”叶星眼中满是期待之色。

    他之前与巨鼠战斗，不出意外的话这巨鼠实力应该比他现在的低一些。

    走在路上，叶星忽然又看向了一处。

    “宝儿？”

    他在看着远处情景。

    那里有一个戴着头盔的小女孩在追赶着一群头上长有独角的奇异犬类生命。

    “呀！”

    正在看着，这小女孩似乎跑的太急，忽然又摔倒了，不过她又立即爬了起来，继续去追赶。

    看着这情景，叶星嘴角又不由露出了一丝笑意。

    “这小女孩到底是什么NPC？似乎有一点特殊。”他心中又忍不住想着。

    不过想了一会，叶星就收敛了情绪。

    “走，先去击杀那巨鼠再说！”

    叶星迅速来到了一处，这里有一只长达三米的巨鼠正待在一处，目光警惕的看着四周。

    长达三米的巨鼠见到叶星前来，眼中顿时露出了凶光，“吱吱”叫着，似乎想要驱赶叶星。

    而叶星却毫不客气的跨入到了他的领地中。

    “吱吱！”

    顿时这只巨鼠怒吼一声，直接向叶星袭来。

    “来得好！”

    叶星低吼一声，直接向巨鼠袭去。

    荆棘剑挥动，随即与这巨鼠直接撞击在了一起。

    “砰！”

    剧烈的撞击声响传来，叶星感到一股巨大力量袭来，不过他却是硬撼住了，而荆棘剑划过了这巨鼠的身躯，在它身上划出了一道血痕。

    “成功了？”

    看到这情景，叶星脸上顿时露出了惊喜之色。

    巨鼠的攻击力还行，大致与他相当，但是防御方面却低了很多，被他的荆棘剑轻易击伤。

    “看来我有希望斩杀这巨鼠！”

    叶星不断上前，整片区域内一道道恐怖碰撞声响不断传来。

    “吱吱！”

    一直战斗了十几分钟，这只巨鼠发出了一丝不甘的叫声，随即整个身躯轰然倒塌。

    “哈哈，成功了！”见到巨鼠死亡，叶星心中也舒了一口气。

    耗费了一个月时间，不停的打小怪兽，依靠得到的宝物将实力提升，现在终于将这巨鼠给斩杀了。

    嗡…

    在击杀这巨鼠后，其身上顿时飘出了一颗颗白色晶石，足有四颗，此外还有一道光团。

    “四枚白色虚拟点，一件宝物？”看着这情景，叶星脸上顿时露出了无比惊喜之色。

    他之前可没有这么大的收获。

    迅速上前，毫不犹豫将四枚白色虚拟点收起，叶星目光看向手中宝物。

    这是一颗白色尖锐的牙齿。

    “血鼠齿：装备在攻击类宝物上可以增加五攻击力！”

    顿时一道信息出现在叶星脑海中。

    “竟然是附加属性的宝物？”叶星心中激动。

    实际上，随着实力越来越强，他得到的兵器也会不断被淘汰。

    像他之前得到了攻击力为1的一柄长剑，先前又得到了荆棘剑，那么他就只能装备荆棘剑，那攻击力为1的长剑便失效了。

    不可能他得到十柄攻击力为1的长剑，那么总的攻击力就是10，这些攻击类兵器只能拥有一件，无法叠加。

    既然无法叠加，这些长剑售卖出去都很难。

    因为每一位强者都在猎杀这些虚拟界生命，身上装备的兵器也会越来越强，最开始交易的攻击力为1的兵器，估计现在已经毫无价值。

    毕竟等到了后期，估计所有强者实力都能匹敌高等不死境。

    现在，除非叶星现在身上的荆棘剑、还有血鼠齿售卖，估计很多强者会感兴趣。

    这些宝物有限制，很容易失去价值，但是这些附属类宝物却不在这上面。

    因为就算攻击力达到1万，可以匹敌顶尖不死境强者攻击力，这血鼠齿也可以同样增加5攻击力，不会被舍弃。

    没有犹豫，叶星迅速将这装备到了荆棘剑上。

    顿时他的信息发生了变化。

    族群：幻族（普通不死境）

    力量：10（荆棘剑+血鼠齿）

    防御：4（木刺铠甲）

    速度：4（飞远羽翼）

    短短时间，叶星的攻击力再次发生了暴涨。

    “根据我了解的信息，附加属性的宝物极为罕见，都是极品，没想到我现在就得到了。”

    叶星心中喜悦。

    就算到这虚拟界后期，血鼠齿仍然对他有用，不会被淘汰。

    一个月时间，叶星不时收到其他强者售卖兵器的消息，但是还没有一位强者售卖附加属性的宝物。

    “攻击力大增，继续去猎杀！”

    现在叶星的攻击力发生了暴增，他的信心也大大增加了。

    身影掠动，叶星又迅速寻找什么。

    “嗯？”来到一处，他却微微皱着眉头。

    在那里，一位带着头盔的小女孩走向了一位妖族强者。

    “你好，请问你身上的黑色鞋子卖不卖呀？”小女孩看着这位妖族强者，怯怯说道。

    “我有这些虚拟点，还有宝物给你换。”小女孩拿出了一些东西。