    陈欢语笑了笑接着说道:“进入之后干嘛咋就不知道了，此处省略一万个字。”

    “简单来说次日清晨你要走了，这杨姑娘是依依不舍啊，又哼哼唧唧哼哼唧唧，哼出这么一首小曲。”

    常元捧道：“那您再学学。”

    “这首小曲儿呢有个特别好的名字叫做《送情郎》，我简单的给大家唱几句啊。”

    陈欢语调整了一下嗓子，用一种温柔似水、离愁别绪的嗓音开口清唱道：

    “一不叫你忧来呀，二不叫你愁呀，三不叫你穿错了小妹妹的花兜兜啊。”

    “小妹妹的兜兜本是一个金锁链呀，情郎哥的兜兜八了宝它镀金钩啊。”

    别管是唱歌还是唱戏、小曲小调，只要是唱的这一种模式，其实最一开始都是来源于抒发自身的感情。

    所以唱的最高境界其实并非是你唱的真的是多么多么的好听，而且你唱的东西能否真正的给听到的人带来共鸣。

    就好像郭桃儿某段时间里唱的《未央宫》，其实就算是不懂戏，完全不知道前因后果、上下文的路人，都能感觉到其中的伤痛。

    不见又思量，见了还依旧。为问频相见，何似长相守？天不老，人未偶。且将此恨，分付………庭前柳。——李之仪《谢池春·残寒销尽》

    此时随着陈欢语的开口唱，所有听到的观众一瞬间仿佛真的身临其境的感受到了女主送别情郎时候纠结、不舍五味杂陈的百转千肠。

    一边希望雨水多下一会儿，能让情郎多待几分钟满足自己的不舍之情，一边又要细致的替自己的情郎整理着远去时候的东西。

    ………………

    ………………

    “小妹妹送我的郎啊。”

    “送到了大门东啊，偏赶上这个老天爷，下雨又刮风啊，刮风不如下点小雨好啊，下小雨陪我的郎，多呆上几分钟。”

    常元捧道：“真好。”

    陈欢语换口气继续唱道：“小妹妹送我的郎啊。”

    “送到了大门南啊，顺腰中我就掏出来，两块大银元啊，这一元留给我的郎，买上一张火车票啊，这一元留我的郎，买上一根中华烟啊。”

    “小妹妹送我的郎啊。”

    “怎么呢？”常元捧道。

    陈欢语：“送到了大门西，一抬头我就瞧见了有一个卖梨的，我有心给我的郎，买上梨两个啊，又想起身子虚，吃不得那凉东西啊。”

    “小妹妹送我的郎啊。”

    常元道：“嗯”

    陈欢语唱道：“送到了大门北啊，一抬头我就瞧见了一对儿鸳鸯来戏水呀，鸳鸯戏水成双又配对啊，也不知情郎哥何时才能把家回啊，也不知情郎哥何时才能把家回…………”

    常元点了点头夸道：“真不错，这是一首很抒情的歌啊。”

    陈欢语道：“当然啦这样的离别毕竟是少的，很快随着你们二人的感情升级，没过多久便跟着见了双方的父母，之后结婚过日子还生了一个大胖小子。”

    “而且最重要的一点是，你们还完美继承了你们家父母的优点。”

    常元有些好奇道：“优点？你是说什么优点？”

    陈欢语笑道：“那还用说嘛，当然是爱唱了，尤其是你儿子出生以后，高兴啊，很是小曲儿不离口。”

    “这也是从小给我儿子做艺术熏陶。”常元道。

    陈欢语道：“这天啊，正好是刚过完年，你老婆呢从屋里抱着你儿子出来，意思是今天想去娘家？换别人可能一两句话的事儿，到了您家那就必须唱一下了。”

    “那当然了，家族传统嘛这也是。”常元附和道。

    陈欢语笑了笑道：“这大过年的就不能唱那么抒情的了，得唱点喜庆的。”

    “在咱们龙国东三省啊，就有这么一种特别好听的艺术形式叫二人转，你媳妇儿唱的就是这个叫《回娘家》或者《小两口回门》我给你稍微学一学好吧。”

    “那您当然得来来了。”常元捧道。

    陈欢语点了点头开口高声唱道：“正月也是里，正月初三四儿啊。”

    “公司里头放年，我们两个去串门啊。”

    “转回身来，叫了一声他啊。”

    “你过来，有点事，看看外面有没有风丝啊。”

    “咱们两个人，抱着孩子儿啊，去串门儿啊，当天去那个当天回呀。”

    “看一看我爹我妈你的哪个老丈人呀~”

    “好！！！”

    常元鼓掌捧道，而台下的观众也是跟着齐声鼓掌叫好。

    陈欢语：“常元心中想，拿什么东西啊。”

    “槽子糕大八件，马粪拿一斤呀…………”

    常元赶紧拦道：“诶诶诶不对了啊，哪有送礼拿马粪的啊，一样拿一斤。”

    陈欢语笑着继续道：“转回身来，打开箱子柜子。”

    “拿出来新上衣啊，裤子本是呢料的啊。”

    “也没粘泥也没挂灰，葬礼会上你穿一回啊…………”

    “去！！！那是劳模会，要都葬礼了还去个屁啊！！！”常元怒气冲冲的继续纠正道。

    陈欢语道：“娶我那年你新买的啊，现如今你穿上试试还是正合身啊。”

    “二人收拾好啊出门奔正西啊，来到丈人门啊。”

    “七大姑八大姨，迎出了人一群人啊。”

    ““丈母娘接过外孙亲了一个嘴啊，看一看我的小外孙。”

    “肥头大耳有精神，高鼻梁双眼皮。”

    “不像他舅像他姨呀，这孩子活蹦乱跳好像个…………”

    “虎羔子儿？”常元搭茬道。

    陈欢语唱道：“王八羔子儿啊~~~”

    常元听到陈欢语最后一句唱完，这才笑着推了陈欢语一把道：“我去你的吧！”

    “好好好！！！”

    “唱的好！！！”

    “牛批！牛批！”

    “我去整段作品好，逗哏的嗓子好，捧哏捧的好，最后的底也好！”

    “稳了稳了，这对儿可太强了啊！”

    随着成欢语和常元两人再次鞠躬致谢后，还没等评委说话，观众席上便已经是掌声雷动了。

    参赛演员所在的一角内，郭桃儿和于千互相看了一眼对方，心中都知道晚上的一顿庆祝餐肯定是稳了。

    这要是评分低了晋级不了，那简直就是天理难容了！！！

    

