    

    方绪微笑道：“颜瑟大师积累数十年之功，一朝顿悟，自然能连续走出几步，”

    “二先生不是也在寻一契机，踏足云端之上嘛。”

    “看过这两位老人家的战斗，我想，你应该找到跨出那一步的方法了吧。”

    二师兄脸色变了变。叹道：“先生说的不错，先前看过两位大师战斗，我的确找到了跨出那一步的契机，”

    “但是，我也跟颜瑟一般，心存畏惧。”

    “老师教会我们以仁义对待世人，以理法约束世人，唯独没有教会我们，该如何面对昊天。”

    “这一点，我不如大师兄多矣。”

    方绪似乎明白君陌意有所指，微笑道：“所以，你是想看看，究竟有没有人定胜天这种事。”

    君陌沉默了下来，他的神情似乎有所畏惧，因为，这个问题本身便是对昊天的不敬。

    书院中的小师叔骄傲至极，最后被昊天碾成飞灰，这便证明，天不可违。

    但是，一心以柯浩然为榜样的君陌有隐隐觉得，小师叔，很可能是对的！

    沉默半晌之后，他默然点头，道：“是。”

    方绪微微一笑，目光落向湛蓝的天空，仿佛要看穿整个天空，然后，缓缓说道：“天不可违，那岂会有认定胜天的说法。”

    君陌浑身一震，眼眸中，顿时散发出一抹狂热的战意。片刻之后，方绪喃喃道：“其实，我也想看看，她究竟会用什么手段，把我赶出这片天空。”

    君陌认真问道：“先生，可有信心打败她？”

    “都未打过，何来信心。不过，”方绪微笑着说道：“我可不是这个世界的韭菜，她想割就割。”

    荒原，草原上的战斗已经濒临最后的阶段。

    荒人袭击了联军辎重营，联军无数粮草辎重付之一炬。

    如此打击之下，诸国军队已经出现了一丝溃败之色。

    无论是金帐王庭的草原勇士还是来自于西陵神殿的卫士都想不到，

    那些没有兵器的荒人会爆发出如此顽强的战意，以及悍不畏死的精神。

    为了生存，荒人已经完全忘却了所有，包括生死，包括畏惧...

    唐国援军后退至土阳城固守，金帐王庭却不能退，再退，草原上的金帐王庭就成了一个笑话，无数草原勇士将连栖身之地都无法拥有！

    战场中腹地带，南晋的骑兵阵营已经被荒人撕裂出一道口子，战骑四处溃散，

    战斗力最为强悍的西陵神殿护教骑兵，也被蛮横的荒人冲的阵型大乱，不过，为了取得这种战果，荒人也付出了不小的代价！

    无数荒人尸体倒在冲锋的道路上，血水不断流淌，行成一道猩红的血潭，散发着恶臭的味道！

    不知道何时，天空飘过来一片乌云，轰隆隆的一记闷响声从天空响起！

    乌云越来越厚重，这种声音在之前也响过一次，

    那一次，有数人看到两条金龙自苍穹落下，而这一次，那几人同样还在，

    “莫非，又有人向天问道，这世界的蝼蚁怎么如此不惜命。”

    南海畔，青衣道人看向天空，忍不住皱起了眉头。

    大黑牛拉着破座撵，一路从极北深处缓步行来，夫子望向天空，喝了一口酒，缓缓的说道：“原来，你也不是全无畏惧。”

    大师兄不解的问道：“既然有所畏惧，为何还要做这样的选择。”

    夫子沉默了下来，许久之后，道：“或许，因为她放了太多的精力在我身上。”

    大师兄皱了皱眉头，道：“老师，您觉得那位先生会赢吗？”

    夫子摇了摇头，道：“我不知道，”

    大师兄微微一怔，道：“连您也不知道吗？”

    夫子狠狠的灌了一大口酒，恼怒道：“我又不是神，我怎么会知道，”

    顿了一顿，夫子指着天空道：“别说我，就连她也不知道能不能赢，否则，她怎么会搞出这么大阵势。”

    “仔细看吧，或许，我们的机缘，就要来了。”

    轰隆的闷响声逐渐归于平静，漆黑的云层中，一个巨大的黄金龙首从云层里探出来。

    黄金龙首很巨大，远在高空之上，却像是出现在所有人的眼前，

    所有的细节都能看的非常清楚，似光镜一般的鳞片，

    如火山一般的龙角，有具体的形状，却难以形容，色若纯澄的黄金，

    却又仿佛透明，散出无穷的光与热，洒向荒原地面。

    随着黄金龙首出现，南方天空顿时大放光明，瞬间恢复先前，然后又是瞬间，便远远超越西陵神殿掌教神杖所释放的光与热无数万倍。

    北方天空的黑夜仿佛感到了新生光明的强大，顿时变得凝滞起来。

    黄金龙首缓缓转动，如两面光明般的双眼，带着远古静寂意味缓缓扫视着荒原地湎上的人类，神情漠然地释放着恐怖的威压。

    在不久之前，荒人们曾目睹一条黄金巨龙自苍穹落下的奇景，

    这一次，又出现了一条同样的黄金巨龙。

    只不过，这次出现的巨龙气息与之前那条完全不同。

    冷漠的气息，不参杂任何感情的眼神，以及恐怖的精神威压缓缓的释放出来，

    西陵神殿的护教骑兵纷纷从马上翻身下地，虔诚的跪了下去。

    南晋的骑兵，草原的勇士包括唐国的援军，看到那个巨大的龙首，都做出了同样的动作。

    方绪看向天空，莫名的笑了起来，右手一指，一道浑厚的剑意冲天而起，这是浩然剑，

    许多年前，同样有一名精通浩然剑的绝世强者向她挥出那一剑。

    只不过，那个人并没有方绪这般强大，那一剑并没有削断龙首，

    最后，他反倒死于天诛之下。

    这一次，这道剑意冲天飞起，黄金巨龙平静的眼神出现了一丝凝重的意味。

    “昂”的一声龙吟响起，一道金色的光芒从巨龙嘴里缓慢成形，进而向四周扩散。

    那道剑意虽然很强，但是，碰到这道金色的光芒，瞬间，便被其震裂成无数碎片。

    巨龙从云层里盘旋而出，浑身金光闪耀，一道金色的光圈出现在巨龙的头顶。

    这一道光圈足有百丈大小，剧烈的光芒将整个荒原都笼罩于金色之中。

    然后，它扭转身躯，从光圈里钻了进去，整个身体逐渐消失在光圈之中。        

