    呆愣在原地的高等邪灵看着那些化为白光消失的尸体残余，眉头紧锁。

    它总觉得有些不对劲。

    但是哪里不对劲，它又说不上来。

    好像一切都很正常。

    扭过头看了看还在发呆的洛尔和J.佩雷尔曼，高等邪灵下意识的将询问的话语，咽了回去。

    而在这个时候——

    踏、踏踏。

    脚步声响起，阴影中人影闪现。

    秦然迈步走了出来。

    没有开口说话，秦然的目光扫过刚刚发生爆炸的位置，若有所思的点了点头。

    “原来是这样。”

    秦然低声自语着。

    “Boss，发生了什么？”

    高等邪灵凑过来问道。

    “他应该是一位诅咒师。”

    秦然解释着。

    “也就是说，他刚刚是在下咒？”

    高等邪灵惊讶出声。

    “嗯。”

    “不过，没有什么可担心的，只是一些小把戏。”

    “我会帮你解除的。”

    秦然点了点头。

    “那我们什么时候开始？”

    高等邪灵迫不及待的问道。

    “现在就开始。”

    “之后我会给你一个假期，最近的你辛苦了。”

    秦然走到了高等邪灵的面前，微笑的说道。

    “真是感激不尽。”

    高等邪灵感动的身躯颤抖，然后，冲着秦然微微欠身。

    而秦然则抬起手向着高等邪灵的肩膀放去。

    噗！

    可还没有等秦然的手放在高等邪灵身上，高等邪灵的手掌就穿过了秦然的身躯，然后……就是一阵再也压抑不住的笑声。

    “你是来搞笑的吧？”

    “没错！”

    “你就是来搞笑的！”

    “Boss可不是你这样的……冒牌货！”

    高等邪灵转动着手掌，将对方小腹上的口子一直扩大到了胸前，接着，就顶着对方的胸腔，将对方举了起来。

    “我哪里出了错？”

    “我自认为一模一样！”

    对方很不解。

    “是啊，一模一样。”

    高等邪灵一边说着一边将另外一只手掌也插入了对方的胸腔，然后，两只手掌一用力。

    刺啦！

    犹如是布皮撕裂的响声中，冒牌货的身躯就这么的被一分为二。

    内脏夹裹着鲜血就这么的砸落下来，不过，还没有等落到高等邪灵的身上，这些东西就全都消失不见。

    高等邪灵的眼前微微一花，它看到了焦急推搡着它身体的洛尔。

    “喂，你怎么样？”

    “发生了什么？”

    洛尔急声询问。

    “很好，很不错。”

    “松手，废柴。”

    高等邪灵这样的说着，就好像很嫌弃的想要甩开洛尔抓着它的手，但是，下一刻，它就一脚踢在了被洛尔抗在肩上的J.佩雷尔曼身上。

    砰！

    洛尔的力量根本无法和高等邪灵对抗，扛着的J.佩雷尔曼就这么的飞了出去。

    洛尔一愣，他不知道发生了什么。

    但是，这并不妨碍，他悄悄的挪动步子，站到高等邪灵身后。

    “还要装下去吗？”

    高等邪灵摊开双手问道。

    “你是怎么发现的？”

    躺倒在地的J.佩雷尔曼并没有爬起来，而是就这么的开口了，声音因此变得怪异。

    “从一开始那些人准确无比的出现在类火车上，我就开始怀疑了。”

    “或许我没有Boss的谨慎，但是我也足够的小心，理应没有被人盯上。”

    “特别是，除了Boss外，我不认为谁能够让我无声无息的进入幻境中，必须要有一个过程，而在之前一直被我抗在身上的除了你之外，还有谁？”

    高等邪灵笑嘻嘻的说道。

    “那为什么不是你身边的另外一个人呢？”

    对方不解的问道。

    “因为，他是一个废柴。”

    高等邪灵斩钉截铁的说道。

    洛尔张了张嘴，想要反驳，但是最终却什么都没有说出口。

    因为，在他心底，他对这个称号也是默认的。

    人，贵有自知之明。

    洛尔就是那类人。

    不过，很显然，趴在那的对方可不是，对方在沉默了片刻后，又一次的开口了。

    “你是怎么发现那是幻境的？”

    “对于2567我调查了很久！”

    “自认为不会露出破绽！”

    “即使你有着随从契约，但是我刚刚的幻境，也足以让你产生错觉！”

    对方十分的执着于这个问题。

    而高等邪灵这一次可没有回答。

    难道它要说自己的Boss不擅长接触诅咒？你之前收集的信息，很显然出现了某些错误？

    它敢透露这一点，它保证自己会被Boss丢过去喂‘暴食’，那家伙对它垂涎已久。

    又或者对对方说，自己的Boss对自己根本不可能这么和颜悦色，也不可能有什么所谓的假期？

    这么说出去也实在是太丢人了！

    说出去是不可能说出去的，这辈子不可能说出去的。

    所以，高等邪灵轻笑出声。

    它用笑声来掩饰自己的无法回答。

    只是这样的笑声却让对方有些误会。

    “是我不知道的手法吗？”

    “这一次算是我的失误。”

    “但是下一次，你们可就没有这样好的运气了。”

    “我一定会让你们陷入到求生不能求死不得的境地。”

    话音落下，趴在地上的J.佩雷尔曼就这么爬了起来，快速的向着远处跑去。

    高等邪灵看着对方的背影，并没有追击。

    “我们不追？”

    洛尔悄声问道。

    “追？”

    “你真以为我刚刚跟他废话半天是在增进友谊吗？”

    高等邪灵反问道。

    “那是……在试探？”

    洛尔思考了半天，这才回答道。

    “废柴。”

    高等邪灵撇了撇嘴角，决定不在和对方说话，并且给对方丢了一记白眼。

    怎么可能是在试探！

    它是在拖延时间啊！

    为它的Boss拖延时间！

    踏、踏踏。

    熟悉的脚步声传来了，高等邪灵原本挺直的身躯，立刻弯了一截，然后，带着满脸的笑意，一溜小跑的向着声音跑去。

    “快点跟上，废材”

    跑了一半的高等邪灵回头喊道。

    “哦、哦。”

    洛尔连连点头，加快速度的跑了过去。

    转过街角，洛尔就再次的看到了那位传说中的大人物。

    阳光与建筑交错的阴影下，对方静静的站在那里，穿过小巷的风，不断的卷动着对方的斗篷，在猎猎响动中，对方左手拎着的‘J.佩雷尔曼’不断的被斗篷的衣角抽打着脸部，啪啪啪作响。