    刘笙用这张照片发了个朋友圈，向她人分享着自己的生活，而我虽然不常发朋友圈，但我还是把这张照片存到了手机里边。

    “咱们走吧。”我对刘笙道。

    “嗯嗯。”

    我们步行在傍晚的街道，天色逐渐暗下来，夕阳最后的余晖也已经消失在了天际。

    当天色完全暗下来后，我和刘笙终于来到了珠江边，不过我们选的地方倒是离人烟比较远，这样既可以让刘笙放心大胆的唱歌，也不会让其他人来打扰到她。

    微风吹拂，江面上就翻涌起了阵阵浪花，江的对岸则高楼林立、灯火通明，彰显着一个城市的繁荣。虽然现在已经是三月中旬，但天气仍然忽冷忽热，我们靠近江边，温度自然是有些低的了。

    刘笙似乎有些冷，她正环抱着双臂，用双手摩挲着自己的胳膊。

    我不由得问刘笙道：“你冷吗？要不咱们换个地方也行。”

    刘笙摇了摇头，道：“不冷，再说了一会儿唱歌不就热起来了。”

    既然刘笙这么说了，我也只好点头道：“那好，那我就洗耳恭听了。”

    刘笙笑了笑，便问我道：“那么你想听我唱什么呢？”

    “什么歌都可以吗？”我问。

    刘笙点了点头。

    我想了想，便道：“那就唱一首《圣诞结》吧。”

    “陈奕迅的那首？”刘笙问道。

    “嗯嗯。”我点头。

    于是刘笙便打开手机搜索着相关的吉他谱曲，找到相关的谱子后，她便开始试弹起来。

    刘笙弹奏时的模样很认真，即便有几根发丝被风吹得凌乱起来，在脸颊上轻轻撩拨着，她也没有去管它。

    我倒是也耐心下来等着她的演唱，尽管我知道此时的场景似乎很暧昧，但为什么就不能把我的心放纯洁点呢？

    “我住的城市没有下雪，记忆却堆满冷的感觉……”

    刘笙忽然开口了，她的声音有些空灵，给人的辨识度很高，咬词很准，声调也掌握的非常好。

    “思念的旺季，霓虹扫过喧哗的街，把快乐赶的好远……”

    刘笙继续演唱着，而我则是耐心的听着她唱歌，自己的情绪不由得被她带动了，因为她唱的是一首有些哀伤的情歌。

    在这首歌的高潮部分，刘笙依然驾驭的很好，而她的弹唱技术实在是让我有些惊叹了，拨弦和扫弦的切换非常的熟练流畅，尽管我不是很懂音乐，但也能感觉到她这方面的才华。

    一曲唱罢，我向她鼓起了掌声，笑道：“不得不说，你唱的是真的很不错。”

    刘笙轻笑了一声，便对我问道：“你怎么会让我唱这首歌呢？是你很喜欢吗？”

    其实我并不常听这首歌，但当时的脑海里忽然就想到了这一首，又因为最近情绪有些低落，而这首歌的歌词似乎很好的描述了我的心情，于是我便想听刘笙唱了。

    我把我的想法告诉给了刘笙，她听完后只是点了点头，没有再多问了。

    刘笙之后又给我弹唱了好几首歌，这其中有的是我想听的，有的则是刘笙自己想唱的……

    在唱了许多首歌后，刘笙终于有些累了，于是我便让她停下来休息休息。

    “看了你的演唱，我倒是对你很有信心了，怪不得上次你和我说，会在比赛上和我见面。”我对刘笙道。

    刘笙笑了笑，道：“虽然做其他事情信心不大，但是在唱歌上，我对自己还是有些信心的，上一届的十大歌手里就有我……当然了，我们学校其他人也很厉害，我最多也只算是十大歌手的中后名而已。”

    我夸道：“那也很厉害了，我可没见过像你那么会唱歌的。”

    刘笙摇了摇头，道：“白芷唱歌也不错呀。”

    听到白芷的名字，我却是微微一怔，苦笑了声，道：“没错，她唱歌也不错，大一的时候好像也参加过我们学校的十大歌手比赛。”

    “周景，我有个问题想问问你……你方便回答吗？”刘笙忽然转过头来，问我道。

    “嗯？你问吧。”

    刘笙咬了咬唇，然后看着我的眼睛，问我道：“你……是不是喜欢白芷？”

    我没想到刘笙会问我这个问题，难道我喜欢白芷的事情很明显吗？还是说白芷把我和她告白的事情告诉了刘笙？

    我心中微叹一声，想来对刘笙也没有什么好隐瞒的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，大方的承认好了。

    于是我便点头道：“嗯，我的确喜欢她。”

    “我看出来了，白芷她……她也时常和我说起你，对你的印象好像也是很不错的。”顿了顿后，刘笙继续道：“那你为什么……为什么不跟她告白呢？”

    我苦笑一声，道：“我已经和她告白过了。”

    这回刘笙倒是惊讶起来，她问道：“什么时候的事情？”

    “就是昨天。”

    “那你们？”

    “我们没在一起。”我道。

    刘笙皱了皱眉头，对我道：“嗯……我觉得不应该呀。”

    “为什么这么说？”我转过头去，望着她道。

    刘笙道：“因为我觉得白芷对你也是有好感的，想不懂为什么她会拒绝你。”

    我想了想，便问她道：“那你认不认识王卓？”

    “嗯……好像有点印象，不过没见过他人。”刘笙回答道。

    “我觉得她更喜欢王卓一点，所以才会……才会拒绝我的吧？”我道。

    刘笙却是微张着嘴巴，表情有些楞，一时间没有回答我的话。

    而我则是捡起一旁的小石子，抬手扔向远方的江水里，像是要把我心中的烦闷一并扔掉一般。

    就在这时，我衣兜里的手机忽然震动了起来。

    打开手机一看，界面上显示的是微信语音请求，我不禁有些奇怪，一般是没什么人这个时候会打我电话的。

    解锁屏幕后，我便看到了“林青悦”这三个字，而手机的剧烈震动似乎在告诉我这一定是很紧急的事情，因为林青悦很少主动找我，更遑论主动给我打电话了。

    我接通电话后，便听到了林青悦似乎有些痛苦的声音：“周景，你现在在哪？”

