    对面，老者眸色略暗，“行啊，你师傅既然已经决定了，我们照做就是。有事记得联系师叔，我先走了。”

    没等轩辕梦应声，那抹黑影已然消失……

    望君城内，君飒轩独自坐在自己的房间里，脑海里尽是那一夜的画面，温香软玉，至今想起来就跟作梦一样。

    只是可惜，等他醒过来的时候傅青思早已不见，原本他想入沧州城去找，不想望君城突然军情告急，君无烨攻城！

    不得不说，这是他第一次看到君无烨如此杂乱无章的攻城，毫无战术可言。

    战后，君飒轩当即派人潜入沧州去找傅青思，不想得来的消息是傅青思不在沧州将军府。

    她会去哪里？

    如果那一夜发生的事是真的，那么是不是说，傅青思放弃君无烨，选择他了？

    如果是，他绝对不能让傅青思留在沧州！

    就在这时，门外有侍卫禀报，说是有人来了……

    当君飒轩见到傅明雪的刹那，整个人都开始心虚起来，“你什么时候来的？”

    房间里，君飒轩面无表情的看向傅明雪，疾声质问，而他心虚的原因，不言而喻。

    那一夜的傅青思，太过反常。

    直到现在，君飒轩仍觉得自己是在做梦！

    “回皇上，臣妾连日赶路，才入望君城就来了将军府，臣妾自知不该擅离皇宫，只是……臣妾……求皇上恕罪。”傅明雪欲言又止，恭敬跪在地上，不敢起身。

    “你刚到？”君飒轩刻意问道。

    “是，臣妾刚到，求皇上别撵臣妾回去……”傅明雪看似委屈的抬起头，那张有七分神似傅青思的脸看的君飒轩烦躁不已。

    “退下吧，朕会让人给你安排住处。”君飒轩的表情带着一丝不耐，虽然不明显却被傅明雪清楚的捕捉到。

    离开房间，傅明雪美眸染霜，就像所有人预言的那样，一旦让君飒轩得到傅青思，那么她便成了横亘在君飒轩跟傅青思之间的阻碍，那时的她，为君飒轩所不容！

    所以，她绝对不会让这种情况发生……

    山林间，两辆马车前后排着队的前行，车轮碾压的地方，留下两条深深的沟壑。

    车厢里，小憩了一阵的傅青思醒过来的时候，马车已经离开沧州数十里地。

    慢慢掀起车帘，傅青思不由的望向来时路，眼底闪过一丝落寞。

    休书？

    从没想到有一天，她会以这种方式获得自由，现在的她，已经不是凉王府的第七妾了。

    忽然，好舍不得这个称呼……

    另一个车厢里，气氛有些压抑。

    “饮涧阁至今都没查到轩辕梦的来头？”鉴于战凰在给傅青思赶车，君子剑只是稍稍压低了声音，肃然看向楚怀殇。

    “没有，一点线索也没有，像是被人刻意抹掉的。”楚怀殇面目沉凝，“阎王，你这回可是遇到对手了。”

    “本王现在担心的是，那个在背后撒网的人到底知道多少，而他的目的，又是什么……”君子剑的身子慢慢靠在沉香木的背板上，“不管是江湖，还是朝堂，竟然会有这么一股势力存在，细思极恐。”

    “嗯，你这回应该能感受到君无烨这段时间承受的压力了。”提起君无烨，楚怀殇淡如烟雨的眉，微微皱起，“他的改变，到底是受人控制，还是为了掩饰什么？”

    “你说君无烨？”君子剑挑眉。

    “还能有谁。”楚怀殇怅然抿唇。

    “他就不能是真的讨厌傅青思，变心喜欢轩辕梦么。”君子剑不以为然的掀起车帘，视线瞄向前面的马车。

    “都说当局者迷，旁观者清，傅青思却是例外，不管君无烨对她做了什么，她似乎都坚定不移的相信那个男人……她这是对君无烨有多大的信心，才会这样坚持不懈。”楚怀殇酸涩抿唇，苦笑不已。

    见君子剑不语，楚怀殇长吁口气，“此番万金城一行，我便不随你们去了。”

    “为什么？”君子剑猛的撩下车帘，回眸时万般惊讶。

    “不管轩辕梦是谁的人，他们的目的都不单纯，本阁主一定要把他们查出来，以绝后患。”楚怀殇抬起头，肃然开口。

    “你想回饮涧阁总坛？你舍得离开傅青思？”君子剑一连两句质疑，挑眉看向楚怀殇。

    “所以我把傅青思交给你，无论如何，你都要保证她的安全。”楚怀殇目色坚定。

    不知道是不是君子剑错觉，他竟然在楚怀殇的目光里，看到了一抹信任……

    当晚，马车进了一座小镇，楚怀殇在饭桌上提到自己要回饮涧阁，傅青思虽有不舍，可她没理由让楚怀殇陪着自己四处跑，离开也好。

    于是楚怀殇当夜离开，第二日，马车减少到一辆，君子剑跟傅青思坐在了一起，战凰依旧赶车。

    要说傅青思为什么会突然离开沧州，这还要从那日君无烨大闹宅院说起。

    正所谓无巧不成书，且在君无烨离开之后，楚怀殇抱着傅青思回到房间，不想一支飞镖突然射进来，楚怀殇拔下飞镖，方见上面有张字条，字条的内容很简单。

    ‘速来万金城——墨寒渊’

    在这么个节骨眼儿上，墨寒渊突然传来这么一张字条，且不管他的动机是什么，傅青思都必须要走这一趟，因为她知道，君无烨跟墨寒渊关系匪浅。

    此行，或许会有所收获……

    琅中，凤凰山

    山腰位置，一座座富丽堂皇的建筑拔地而起，林林总总的房屋随着山脉一直延伸，让人望不到边际。

    清晨十分，浓雾渐起，偌大万金城内雾气缭绕，宛如仙境。

    白玉铺砌的地面，琉璃造就的屋顶，还有那些遍地可见的珍珠玛瑙，正应了这座庞大宫殿群的名字，万金城。

    城中主殿，正厅。

    主位，一身黑袍的墨寒渊慵懒的靠在赤金打造的椅背上，手里把玩着套在拇指上的翡翠扳指儿，眼也不抬一下。

    “不知城主考虑的如何了？”此时墨寒渊的身上正缠着一位裸着香肩的黑发女子，艳红的华服被她拽到刚好酥胸半露的位置，柳叶弯眉，勾魂媚眼，窈窕的身姿前凸后凹，堪称尤物，齐腰长发无风自动，诡异莫名。

    “考虑什么？”墨寒渊任由女子在自己身上肆意摩挲，前胸，后背，直到那女人把手朝下探过去，他方出手握住那女子的玉腕，剑眉轻挑。

    “考虑不将魔门的事透露半分，亦不会参与大齐内讧，如何？”女子忽的转身从墨寒渊背后绕过来，直接坐到他腿上，一双桃花媚眼仿佛有着勾魂摄魄的力量，可惜的是，如此一个性感尤物，竟没能激起墨寒渊半点兴趣。

    “不如何。”墨寒渊的态度就跟他的坐姿一样，慵懒的让人恨不能踹他一脚，可是红衣女子忍住了。

    “哎呀，不如何就是同意了嘛！毕竟万金城下属三万舵主这会儿正在魔门作客，加上城主你体内的蛇毒……啧啧，千叶实在想不出城主会拒绝的理由呢。”阴柔的声音麻酥入骨，名曰千叶的女子双手揽上墨寒渊的脖颈，纤弱的娇躯朝后倾仰，胸前的傲人赫然落在墨寒渊眼底。

    鬼后千叶，魔门三门主，亦是轩辕梦的三师叔，为人阴险，行事狠辣，尤其她修的是吸食阳气的邪门功夫，功法诡异难辨，便是墨寒渊亦被她算计，身中蛇毒。

    “鬼后在威胁本城主？”墨寒渊突然出手推开千叶，若换作他人，必定整个人仰身摔到地上狼狈不堪，可千叶却似幽灵般纵身出去，仰身划过地面，在空中做了一个完美的旋转，稳落在地面。

    “虽然千叶不知道城主突然把远在千里之外的傅青思叫到万金城有什么企图，不过没关系，因为千叶决定在未来一段时间里，会以城主夫人的身份留在万金城……”眼见墨寒渊剑眉倒竖，千叶噗嗤一笑，

    “城主不会动千叶的，我的命不值钱，可您那三万手下的命也不值钱？就算您不在乎那三万人的命，难到城主还想跟千叶同归于尽不成？”

    阴柔的声音带着肆意的腔调，听的墨寒渊面如黑碳，然尔事实如此，他的确不敢动手。

    “听说明日一早傅青思就会抵达万金城，作为城主夫人的我，得要好好准备一下了。”无视墨寒渊眼底的愤恨，千叶扯了扯搭在肩上的衣领，身姿摇曳的走出正厅。

    厅外，夏嫣，也就是当日被墨寒渊带到大齐皇城报灭门之仇的十三姨，此刻正端着一碗汤药站在门边的位置。

    见千叶出来，夏嫣突然低下头，十分畏惧的样子惹的千叶嗤之以鼻，“本后配的蛇毒，凭你们也能解得开？就算是神医，结果也是一样！”

    留下这句匪夷所思的话，千叶迈步走下台阶，下一秒，夏嫣端着那碗汤药跑进屋里，见墨寒渊无恙方才松了口气。

    “城主，这是周大夫配的解药……”夏嫣说话时将托盘搁在桌上，端起上面的瓷碗走到墨寒渊身边，小心翼翼开口。

    “算了，端下去。”看着夏嫣端过来的汤药，墨寒渊摆手，苦涩抿唇。

    “城主，要不咱再试一次吧，说不定这碗可以……可以解您体内蛇毒呢！”夏嫣有些急了，眼底泛起晶莹。

    墨寒渊不忍夏嫣心血白费，索性喝了那碗汤药，不想药将将入口，手腕上那抹紫色光圈赫然呈现。

    所谓的光圈，自内而外，由三条宽度跟颜色一致的线条组成，不仔细看还以为是套在手腕的饰品，但其实这三道线条很讲究，依着鬼后千叶的意思，三道线条便是墨寒渊所中蛇毒的外显。

    只要他喝的汤药不能解毒，这三道紫色线条便会显露出来，算是示威吧。

    “这天下怎么会有这么奇怪的蛇毒！嫣儿没用……是嫣儿没用！”夏嫣绝望抹泪，哽咽开口。

    “跟你没关系，本城主不也中招了么，魔门到底是怎样的存在……”墨寒渊望着千叶消失的方向，喃喃自语。

    “城主，傅青思这一行，能帮我们渡过难关吗？”夏嫣抹了眼泪，眼底重现希望。

    “或许吧，本城主总觉得，那个女人不简单。”墨寒渊之所以叫傅青思过来，并非全为自己，虽然魔门控制了他手下三万分舵舵主，但他们显然不想与自己为敌。

