    淮安城外十二里，有一座铁铸山。

    从北往南，要想通过淮安城门，进入城内，必定要经过铁铸山中央，开凿的一条道路。铁铸山只所以叫做铁铸山，就是因为此地的山石质地极为坚硬，当初朝廷工部开凿这条道路时，带齐了许多工部的顶级器械，但硬是花费了三个月的时间，而其他地方，最多只要三天。铁铸山因此得名。

    铁铸山上，薛烈盘膝而坐。他的脸上虽然冷峻如初，但眼神中，已经有了一些不耐烦。

    “这个小子到底在干什么？磨蹭了这么久，还没到！”

    薛烈不是没有耐姓的人，相反，他相当有耐姓。天邪宗的耳目渗入朝廷，方云离开上京城的时间，他知道的清清楚楚。

    按道理，这个方云就算是爬也应该爬到淮安城外！

    薛烈最开始的时侯，只以为自已脚程太快，只要等上几天就行。但是一个月都过去了，方云还没有踪迹！

    “难道他已经混进城里了？”

    薛烈坐在岩石上，默默的想道。但很快，又被他自己否定了：“不可能，我的感知非常强大，只要他靠近我百里之内，我立即就能有感应。他不可能在我眼皮底下，进入淮安城。”

    “这个贱种！等他出现了，我把他扒皮抽筋！！”

    薛烈有种暴跳如雷的感觉，任谁在这里风吹曰晒雨沐的，不眠不动的等一人等上一个月，也会受不了。更何况，要等的人，还是一个自已眼中蝼蚁般的角色。

    “我还是再等一等，说不定，他这两天就会到了。我薛烈绝不能半途而废！——等收拾了这小子。我再去聚宝阁买些顶级材料，炼制一件地元极品的邪器！这样击败风太苍，把握就更大了！”

    想起把这个小侯爷的人头，扔在风太苍的面前，然后大肆羞辱他的情况，薛烈立即觉得心中畅快了不少。为了打击风太苍，为了击败风太苍，为了成为魔道青年第一高手，薛烈觉得自已等得再久，也是值得的了！

    薛烈来得太匆忙，也没有和杨弘通过气，他并不知道，一个地变级强者，也是可以收敛自已精气的。

    他也不知道，就在他几乎要快失去耐心的时侯，山道上，两个人正透过车帘，看笑话一样看着。

    “看来，我们的‘大师兄’，在这里风餐露宿，等了很多天了！”

    方云望着车窗外，笑道。

    “是啊。确实待了很多天。”

    赵伯言看着手中的一沓纸条，同样以“传音入密”的功法，回道。这些纸条上，记载的都是薛烈的情况。薛烈是天象级强者，方云几乎是想都不用想，就知道薛必定会在铁铸山这个地方，等着自已。铁铸山的山道上，每天都有方云的蛾子，乘坐马车来来往往，监视着薛烈。

    这些，都是些普通人，薛烈根本不瞧在眼里。在天邪宗的资料，写得清清楚楚。这个小侯爷的的精气，赤中带紫，最是好认。所以薛烈并不留意普通人，连精魄级高手也不在意。

    反观薛烈，华丽黑袍，头上插簪，面容俊美，皮如白玉。这样的人，坐在山上，不言不动，连续一个月。这样的人，不引起人注意才怪！

    “吱哑！”

    木门打开，方云从马车内走了下去。

    “大人！！”

    赵伯言低呼一声，眼睛跳了两跳。薛烈虽然被方云戏耍了，但他的实力可是摆在那里。能挑战风太苍的强者，绝不是现在的方云能够正面挑战的！

    “无妨！”

    方云摆了摆手，从容的向山上走去。

    “嗯？”感觉到有人靠近，薛烈立即睁开眼来，扫了一眼方云，目中掠过一丝锐利的光芒。

    “这位壮士，在下方浮水，自号阴阳秀士，出身淮安城世族与淮安城主乃是世交。平生最羡慕那些飞腾掠空的剑仙之流，也最喜欢结交方外侠士。壮士相貌出众，一表人材，一看就是剑仙之流。不知在下是否有幸，邀请壮士，到城中一聚，以尽地主之谊！”

    方云本来就是出身王侯之家。要扮演这种世族子弟，倒也容易。

    山下，赵伯言看到方云和薛烈靠的这么近，还跟他攀谈，眼皮直跳，心惊胆战！他本身出自宗派界，对于薛烈还是有些了解。

    这一位，别看长得仪容俊美，相貌堂堂，但绝对是个喜怒无常，杀人不眨眼的角色！死在他手里的宗派界高手，至少是四位数！

    如果不是方云要求，他早就逃远了！

    ……薛烈扫了一眼这个从山下走来的世族子弟，眼中露出一丝厌恶的神色。

    大周朝国富民强，诞生了许多世族大家。这些世族的子弟，生来愁吃不愁穿，钱多了没地方花。加上大周武风隆盛，但打起了武道的主意。不过，这些家族虽然有钱，但却买不来顶尖的中古，上古功法。

    所以便搞了个名堂，先给自已取个宗派界的名号，然后说什么仰慕剑仙之流，喜欢结交志士之类，。其实就是豢养一些武者，必要的时侯，担当打手。拿义气，困缚住他们。

    宗派界，只有那些不入流的高手，才会和世族子弟打在一片。薛烈这种强者，当然不会自堕身份，去当人家的打手。

    薛烈挥了挥手，眼中掠过一丝杀机。等一个方云，已经等得够心烦了。这里还来了个不知死活的世族子弟，要不是听他说，和淮安城主是世交，杀了他，会惹来一身麻烦，惊动淮安城里的兵马，从而导致方云提前觉查逃脱，他早就动手了！

    大手一挥，薛烈不耐烦的喝道：

    “滚开！”

    就在薛烈心神烦乱，暴喝一声“滚开”的刹那，方云赫然出手。心神一动，虚空中黄金画卷一闪，七大妖君出现在了方云身边。没有任何的犹豫，方云配合七大妖君，同时出手！

    “轰！”

    七道汪洋般的妖气，配合方云的一记“崩天大手印”，全力轰向薛烈。每个人都是倾尽了全力。

    “噗！”

    在使出“崩天大手印”的同时，方云还召出了利用了几个月时间，温养好的“五狱峰。一口精气喷出，五狱峰涨大百倍，化为一个巨大的山峰，就朝薛烈砸去。

    “不好！”

    薛烈脸色大变。他正是心烦意乱的时侯，感知和反应都没有以前敏锐。压根没有想到，刚刚身畔这个世族子弟，一眨眼，居然变成了武道强者。而且一出手，就是这么杀狠，这么的狂暴，如同狂风骤雨，欲置他于死地！

    “邪神咒法——邪神雾化！”

    危机关头，薛烈双手变化，闪电般的结出一个玄奥的印法。只听砰的一声，薛烈的身躯猛的暴炸，化为一片氲氤许十丈方圆的雾气。

    轰！轰！轰！

    连绵不断的攻击落下，却穿过薛烈所化的雾气，在山上炸开一个个大坑。

    “你们都要死！都要死！”

    薛烈的尖啸声，从雾气中传来。雾气中央，滚滚荡荡，钻出一个巨大而狰狞的黑影，这个黑影浑身流露出至阴至邪的气息，特别是一双银灰色的眼睛，更是邪恶之极。

    这就是传说中，由天外跨空而来，最为邪恶强大的邪神！

    “砰！”

    这道邪神黑影只探出一只巨大爪子，立即稳稳的托住了庞大无匹的“五狱峰”！

    “吼！——”

    一声震天的咆哮，眨眼之间，铁铸山上，出现了上古凶兽蜚的身形。方云最早的时侯，偷袭过金刚头陀，后来又暗诈过风太苍，这些人反应都极快，根本不可能一下暗算死。所以方云也没指望，一下子就能镇压了这位天邪宗的青年第一高手！

    他摇身一变，立即幻化上古凶兽“蜚”！蜚的双额中间，原本白色的独眼中，多了一丝金色。方云分明看到，这尊邪神黑影的胸口，有一块心脏形状的黑色石头。那股邪恶而黑暗的力量，真是从这颗黑色石头上散出来的！

    “金！”“刚！”

    洪亮的佛宗禅唱声中，一尊宝相庄严的大力金佛陀浮现在虚空中，佛陀脑后，闪现两轮光圈，分明大智慧和大毅力。

    “佛陀刻碑，定鼎乾坤！”

    方云一声暴喝，然后使出了“大力金刚法门”中，最强大的佛陀刻碑。一尊八十余丈高的金刚碑出现在佛陀手中。方云心念一动，这尊佛陀，连同金刚碑，全部化为一道流光，没入了“五狱峰”中。

    得了这股力量，“五狱峰”顿时金光大灿，佛力浩荡。向薛烈压了过去！

    方云的攻击，完全是一波接一波，连绵不绝。五狱峰刚刚出手，方云立即又是幻化出几只巨大手掌，向着那道邪神黑影拍过去。同一时间，十二柄黑色的邪剑，也被方云以“一气御剑”的法门使了出去，化为十二道闪电般的流光，射向那块心形黑石！

    薛烈的实力，明显是强过方云的。不过，事起仓促，一个有心下手，一个无心防备，从一开始，薛烈就落入了下风。再加上方云的攻击连绵不断，一波接一波，他根本没有时机，运足力量。

    “邪神咒法——地邪之咒！”

    薛烈心神一动，立即使出了邪神咒法中一门强大的攻击绝学。他召出的邪神虚影身前，身躯一颤，居然又多出来一对漆黑的手臂，变成了独獠牙四臂。那多出来的一对邪爪，立即在胸前结印。

    “轰隆隆！”

    淮安城方圆数百里内的地面震颤不已，从远古到上古，再到中古，再到近古的大周朝，淮安城下埋葬了无数的尸体，积累了庞大的尸气、怨气、鬼气和戾气。而现在，这些埋藏地下深处的尸气、怨气、鬼气和戾气，全部被一股诡异的力量勾通，如汪洋一般，朝薛烈召出的邪神汇来！

    只要让薛烈吸收了这此尸气、怨气、鬼气和戾气，邪神黑影立即能显化真真实实的血肉实体，一举将方云镇压了！

    “该死的！我要将你碎尸万段！”

    薛烈咆哮尖叫。

    就在此时，淮安城中，传来一声低低的怒斥：

    “孽障！”

    顿时，淮安城数百里方圆内，天地元气急剧变化，那充寒天地，至阳至阳的天地浩然之气，浩浩荡荡，向铁铸山上，挤压过来。

    “周朝大儒！”

    腋肘生变，薛烈脸色一下变了！

    （未完待续）

