    赛后的新闻发布会，奥尼尔特别兴奋：“我们就是天生一队，根本不需要融合，我们就是最好的。”

    当天晚上，热火队就飞到了克利夫兰，背靠背挑战骑士队。

    休赛期，骑士队失去了布泽尔，但是招募到了布泽尔同届的德鲁?古登，同样是个十分出色的四号位。

    还挖来了鲁西奥斯?哈里斯。

    又签到了艾弗森的老搭档埃里克?斯诺。

    随后交易来了魔术队选中的次轮1号秀，巴西人安德森?瓦莱乔。

    骑士队多多少少算是补强了一点。

    克利夫兰作战，詹姆斯这个地主自然要请客吃饭。

    等Taco的时候，李磊和韦德一起在刷手机。

    詹姆斯伸长脖子来看，满脸地吃惊：“你们竟然舍得用流量？很贵的！”

    李磊、韦德都惊呆了。

    “不是吧，老哥，你可是我们三个里最有钱的！”

    流量在这个年代虽然贵，但不至于让一个NBA状元秀用不起。

    何况詹姆斯还签了耐克的超级大合同，早就是亿万富翁了。

    詹姆斯摇摇头：“有钱也得省着花啊！”

    随后，詹姆斯拽住韦德：“快，开热点！让我连一下！”

    韦德：“……”

    他又惊呆了。

    合着你的钱是钱，要省着花，我的钱不是钱？

    韦德看了看李磊。

    李磊双手一松，手机摔在了桌子上。

    随后，李磊迅速把手机揣回兜里。

    “别看我，我手机摔坏了，开不了热点！”

    韦德：“……”

    詹姆斯：“……”

    良久，韦德像个怨妇一样，幽怨地打开热点：“你们两个可真是天生一对！”

    ……

    当晚，比赛开打。

    热火队首发：

    奥尼尔、哈斯勒姆、李磊、韦德、达蒙。

    骑士队首发：

    中锋：大Z（伊尔戈斯卡斯）。

    大前锋：古登。

    得分后卫：哈里斯。

    组织后卫：麦金尼斯、詹姆斯。

    滴滴！

    比赛开始。

    跳球环节，大Z险胜奥尼尔，把球拨回骑士队半场。

    詹姆斯拿球，直接快速推进，想打热火队一个出其不意。

    但李磊第一时间就扑了过来，纠缠住詹姆斯。

    詹姆斯只能选择慢慢推进。

    到了前场，詹姆斯看了看眼前的李磊，毫不犹豫地叫了挡拆。

    古登提上来。

    他的身板很厚，挡拆质量相当不错。

    李磊被挡了个结结实实。

    哈斯勒姆看到这一幕，果断换防詹姆斯。

    詹姆斯突破受阻，传给留在中距离的古登。

    古登仗着身高优势，拔起就投。

    李磊扑了上来，直接上身体对抗。

    强壮的古登竟然没能完全起跳，升空之后，手上的力气不足，投篮短了一大截。

    这球直接投到了奥尼尔怀里。

    落地的古登一脸呆滞。

    “对面的中国球员，这么强硬吗？”

    詹姆斯大声提醒道：“德鲁，不要轻敌，他可是防守一阵！”

    古登点点头，表示自己知道了。

    詹姆斯脸色却沉凝了下来。

    肉眼可见，李磊的防守又变强了。

    随着身高、体重的增加，李磊甚至能在一定程度上防守对手的四号位球员。

    热火队打防守反击。

    韦德持球，前场吸引詹姆斯、麦金尼斯的注意力，然后一个不看人传球助攻跟上的李磊空中接力暴扣。

    砰！

    2：0。

    詹姆斯甚至发现，李磊的扣篮也比上赛季更劲爆了。

    “一个人，真的可以进步这么快？”

    詹姆斯想不通。

    比赛继续。

    骑士队重新组织进攻。

    詹姆斯继续和古登做挡拆，然后传给古登。

    古登持球面对李磊。

    这一次，古登没有贸然进攻。

    而是稳下来，充分利用这次大打小的好机会。

    随后，古登选择了背打。

    他本来就是一个技术全面的大个子，再配上强壮的身体，进攻能力非常不错。

    李磊用两只胳膊顶住古登，却不敢发力。

    小防大，拼命顶是大忌。

    否则大个子一个转身，小个子就没了。

    随着古登的硬凿，李磊只能且战且退。

    古登依靠着强壮的身体，还是闯到了篮框附近，一个转身，直接跳投。

    然而就在古登跳投的一瞬间，他看到了一道巨大无比的身影。

    遮天蔽日！

    “大鲨鱼”奥尼尔！

    啪！

    奥尼尔一巴掌就把古登的投篮扇飞了出去。

    “恭喜你，进入了大鲨鱼的地盘！”

    奥尼尔无比嚣张地说道。

    古登这才想起来，奥尼尔出不去，一直猫在篮下呢。

    热火队又是一波防守反击，韦德顶着麦金尼斯的防守，强行打进。

    4：0。

    骑士队继续进攻。

    詹姆斯这一次没有再召唤古登。

    前面2投0中，古登打热火队是真不好使。

    詹姆斯看了看放自己一大步的李磊，又瞄了瞄篮框，最终选择了自己出手。

    三分球。

    哐当！

    篮球砸在了篮框前沿，果然没有。

    李磊放下心来。

    但就在这时，高高弹起的篮球二次下落，笔直地坠入篮框。

    唰！

    这尼玛……运气球啊！

    4：3。

    詹姆斯自己都笑了，今天的运气不错啊。

    热火队进攻。

    奥尼尔低位刚拿到球，大Z使劲扛着，古登也扑了过来。

    骑士队毫不犹豫地使用了包夹战术。

    对于奥尼尔来说，这也是常规待遇。

    整个NBA，没有一个人可以单独防住奥尼尔，即使是已经33岁的奥尼尔。

    奥尼尔也没有强吃，传给另一侧的哈斯勒姆。

    詹姆斯扑了过去，速度快到吓人。

    哈斯勒姆没机会，只能再分给李磊。

    球刚到李磊手中，詹姆斯也扑了过来。

    人比球快？

    当然不可能，但这足以说明詹姆斯今晚打得有多拼。

    这可是一防二。

    刚进联盟的詹姆斯，防守也是很积极的，效果也很不错。

    李磊翻了个白眼：这家伙该不会是因为自己没给他开热点，让他蹭流量，所以报复自己吧。

    心里这么想，李磊手上可没停，迅速分球给埋伏底角的达蒙?琼斯。

    达蒙?琼斯调整一下，轻松出手。

    唰！

    7：3。

    这个把李磊叫做迈阿密第二射手，自称第一射手的家伙，三分球投得还真是不错。

    攻防转换。

    骑士进攻。

    李磊看着三分线外的詹姆斯，仍然放了一大步。

    既定战术，不可能因为一个球就改变。

    何况詹姆斯刚才拿球纯属运气。

    詹姆斯瞄了瞄篮框，继续出手，出手还比上回合果断了不少。

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    7：6。

    詹姆斯连续投进两个三分球，直接把比分追了上来。

    他今晚是吃饺子了啊！

    速贷球馆躁动起来。

    詹姆斯今天这状态，有得打。

    詹姆斯自己也很兴奋，高举双拳庆祝。

    热火队进攻。

    依然是利用奥尼尔强大的牵制力，给队友创造机会。

    达蒙连续投进第2个三分球。

    唰！

    10：6。

    “哦！耶！”

    达蒙兴奋地直接跳了起来，跳得很高很高，还在空中挥舞拳头。

    从场面上看，达蒙?琼斯在和勒布朗?詹姆斯对飙三分球。

    你要是只看得分，还以为达蒙是热火队的核心呢。

    李磊叉着腰苦笑：这迈阿密第一射手的位置真的是不保啊！

    骑士队的进攻回合。

    李磊这一次没有再放詹姆斯投篮。

    值得一提的是，今年的休赛期，联盟制订了No handcheck规则。

    防守人不能再肆无忌惮地用手防守了。

    事情的起因还是活塞队用防守战胜了超级F4的湖人队。

    他们让比赛变得非常难看。

    而且不仅是活塞队，马刺队、篮网队、步行者队……都有这么打球的趋势。

    联盟甚至开始流传一句话：防守赢得总冠军！

    没错，防守赢得总冠军，但也降低了收视率。

    这让大卫?斯特恩非常不满。

    于是，no handcheck规则应运而出。

    具体地说：就是在罚球线及其延伸线以上区域，防守球员不能对进攻球员进行任何手上的顶触和干扰，否则视为犯规。

    这简直就是外线球员的福音。

    尤其是对于韦德、詹姆斯这样以突破为主的球员，春天来了。

    但相对来说，对于李磊这样的外线大闸，防守更难了。

    詹姆斯持球，突然启动，第一步势如雷霆。

    李磊全神贯注，但还是丢了半个身位。

    第一步占到优势，詹姆斯持续加速，想要摆脱李磊。

    但李磊直接贴了上去，用自己的胸口顶住詹姆斯的侧身，把他往外推，尽自己所能地拖延詹姆斯的脚步，不让他完全起速。

    防守詹姆斯的第一秘诀：放投不放突。

    第二秘诀：不让詹姆斯完全起速。

    詹姆斯一旦冲起来，就是一辆重型坦克，冲击力太可怕。

    李磊做的，就是尽量减少詹姆斯的冲击力。

    詹姆斯杀到篮框前方，都没把速度提到最大，感觉就像是始终被李磊拖着后腿。

    等到了篮下，一只巨无霸的大手出现在詹姆斯眼里，把跳起的詹姆斯连人带球摁在地板上。

    “大鲨鱼”奥尼尔！

    恐怖如斯！

    詹姆斯完全抵挡不住，直接躺在了地板上。

    李磊趁机抢过篮球，长传给韦德。

    韦德一骑绝尘，杀到前场，双手重扣。

    砰！

    12：6。

    此后，骑士队再无抵抗之力。

    詹姆斯被操控得明明白白。

    外有李磊，内有奥尼尔，加上不停协防的韦德、哈斯勒姆，詹姆斯打得非常难受。

    而詹姆斯开场命中的那两个三分球，在热火队强大的攻势下，变得毫无意义。

    半场结束，55：41。

    热火队已经领先了14分。

    下半场一开始，热火队打出一波7：0的进攻波，分差瞬间达到了21分。

    至此，骑士队已经没了抵抗的心思。

    全场结束，100：78。

    热火队轻取骑士队。

    即使是背靠背，依旧赢得轻松无比，主力还是三节打卡下班。

    奥尼尔18分9篮板2盖帽。

    韦德15分6篮板3助攻。

    李磊13分4篮板2助攻2抢断1盖帽。

    达蒙12分4助攻。

    哈斯勒姆10分7篮板。

    替补出场的艾迪?琼斯也有16分4篮板3助攻。

    王治郅6分2篮板。

    骑士队这边，詹姆斯12分7篮板8助攻。

    麦金尼斯15分5助攻。

    大Z砍下16分6篮板4犯规。

    古登12分8篮板5犯规。

    替补出场的瓦莱乔6分7篮板5犯规。

    赛后的新闻发布会，奥尼尔笑得更加开心了。

    “热火队不是我呆过最强的球队，但绝对是我最喜欢的球队，我爱死这帮小老弟了！”

    当着一帮记者，奥尼尔直接就亲了一起参加发布会的李磊、韦德，还是好大一口。

