    冷雨寒风笼罩的夜色中，卫燃披着一件苏军斗篷躲在路边的灌木丛里耐心的等待着，顺便还换上了那双在勒热夫得到的德军皮靴。

    在半个多小时之前，那辆轿车便已经返身离开，但链狗亚当乘坐的那辆挎斗摩托，却一直都没有回来。而海妖酒馆那边，也没有传来任何的动静。

    拿出随身酒壶抿了一口带着些许凉意的龙舌兰酒，卫燃正准备站起身活动活动暖和一下，远处的海妖酒馆那里却亮起了一束刺目的车灯。

    见状，卫燃立刻起身走向了路边，低垂着头，手里拿着随身酒壶，朝着与海妖酒馆相反的方向慢悠悠的溜达，同时却把所有的注意力全都放在了身后。

    前后不到两分钟，那辆挎斗摩托已经开到了他的身后。卫燃也摇摇晃晃走到了路边，举着手中的酒壶，时不时的抿上一口。

    “嘿！停下！”一脸醉态的卫燃朝即将开过来的摩托车挥了挥手，颐指气使的喊道，“你知道亚当在哪吗？”

    “你是谁？”驾驶着摩托的德军士兵下意识的停下了摩托，可话还没问出口，便被一支拧着消音器的手枪顶住了脑袋。

    看了眼空荡荡的挎斗，卫燃将拿在手里的随身酒壶揣进兜里，随后探手熄灭了摩托车灯，慢悠悠的低声问道，“亚当那个混蛋呢？”

    “他...”

    见这士兵的手已经伸向了腰间，卫燃抢先一步捏住了对方的关节，同时用枪口抵住了对方的脖子，“他让你回去做什么？”

    “带...带更多的人过去帮忙”这名脖子上同样挂着金属牌的链狗毫无骨气的答道。

    “帮什么忙？”卫燃低声追问道。

    “不...不知道”

    “最后一个问题，亚当的直属上司是谁？”

    “达维德少校”这名链狗痛快的给出了答案。

    话音未落，卫燃手中的枪口突兀的上抬，顺势用枪柄在对方的耳后狠狠的来了一下，紧接着他手中的佩枪消失，两只手也抱住对方的脖子，在咔吧一声脆响中，结束了这名链狗的生命。

    左右看了看，卫燃将其推到挎斗里坐好，随后跨上摩托开远了些，找了个没人的地方，将对方身上的衣服拔下来穿在了自己的身上。

    “巴赫...是个好名字，差一个音就是辆豪车了。”

    卫燃嘀嘀咕咕的将对方的士兵牌连同链狗标志的金属牌全都挂在了自己的脖子上，随后将被扒干净的尸体暂时藏在了路边一颗橡树背后的阴影里。

    重新启动摩托，换了一身链狗制服的卫燃调转车头，明目张胆的开向了海妖酒馆的方向。

    与此同时，酒馆一楼的大厅里，链狗亚当正搂着近乎赤裸的佩特拉，一边喝酒一边有一搭无一搭的和阿图尔不着边际的聊着。

    然而实际上，自从他打发门口的士兵先离开，并且自己准备今晚住在酒馆里的时候，阿图尔便已经提高了警惕，甚至就连吧台后面房间里的那个哑巴老人，手中也已经握住了原本属于阿图尔的那支手枪，随时做好了拼命的准备。

    “阿图尔，你的妻子呢？我听不少人说你把她送走了，但没有人知道你把她送到了哪里。”亚当端着酒杯抿了一口，温和的语气中似乎全是过分的好奇。

    “送到慕尼黑的乡下了”

    阿图尔端起酒杯和对方碰了碰，故意挤出一个男人都懂的猥琐表情，“那个老女人会妨碍我和她的妹妹米娅之间的感情的。”

    亚当浑不在意的笑了笑，重新抿了一口酒，随即突兀的问道，“她就算了，她和这家酒馆上一任老板的儿子也会影响你们的感情吗？”

    “你是说那个叫埃里希的小野种？”阿图尔目录轻蔑之色，“他不是早已经被你们抓走了吗？当时为了让他快点挨枪子，我还...”

    “你还用两根金条把他买走了”

    亚当直到听见外面由远及近的摩托车引擎声，这才放下酒杯，在对方诧异的目光中，伸手在后者的鬓角抹了抹，将一小撮细沙揉搓到了阿图尔的酒杯中，“所以你那个有犹太人血统的小野种也藏起来了？”

    看了眼阿图尔急剧变化的脸色，胜券在握的亚当重新端起酒杯问道，“那么今晚呢？今晚你又藏了什么秘密？”

    还不等阿图尔张嘴，酒馆的房门被人推开，来人站在门口急迫的大声喊道，“亚当上尉，达维德少校命令您以最快的速度赶回去！”

    “怎么回事？”亚当松开手，示意佩特拉从自己的怀里离开，慢悠悠的转身问道。

    “和刚刚回去的菲利克斯少校有关！”

    闻言，亚当端起酒杯喝光了最后一口酒，笑眯眯的说道，“阿图尔，希望在天亮之前你能想到一个合适的借口来说服我。”

    说完，他不紧不慢的正了正衣领，拿起门口衣架上的雨衣穿在了身上。

    然而，当他看到门口那辆挎斗摩托车的瞬间便意识到了不妙，可还没等人的胳膊从雨衣的袖口伸出来摸到腰间的佩枪，便被一把修长的毛瑟刺刀抵住了后腰。

    “上车”卫燃低声说道，同时另一只手已经捏住了亚当的下巴根，推着他走到了挎斗摩托车的边上。

    “不叫上你的老板阿图尔帮忙吗？”亚当一副有持无恐的样子问道，“只凭你一个人可带不走我。”

    “那可不一定”

    卫燃话音未落，已经双手抱住对方的脖子用力一转，在咔吧一声脆响中结束了他的生命。

    将亚当的尸体送进三轮挎斗里放好，卫燃扫了眼二楼的方向，见没有人偷看，立刻跳上摩托，一溜烟的开没了影子。

    同时间，位于酒店二楼的某个房间里，一个只穿着内裤的潜艇兵轻轻放下了掀开的窗帘。犹豫片刻后故意怒气冲冲的打开房门，趴在栏杆上朝一楼喊道，“阿图尔，你的破酒馆今天晚上为什么这么吵？这是第几次了？”

    “是亚当那个混蛋”阿图尔无奈的达道，“他刚刚叫走了菲利克斯少校，现在又被达维德少校叫走了。”

    “我看到了！这些我刚刚看到了！”

    这名只穿着内裤的潜艇兵不耐烦的拍了拍栏杆，继续大声问道，“我的意思是，接下来那只链狗还会不会回来？他简直比我工作的那艘潜艇的发动机还吵。”

    “明天一天，酒水随便你喝怎么样？”阿图尔见二楼其他房间有的也打开了门开始抱怨，赶紧开出新的筹码，“或者这样吧，明天我准备一橡木桶的红酒，随便你们喝怎么样？”

    “这可是你说的！我现在可是清醒的很！”

    那名潜艇兵扯着嗓子说完，这才怒气冲冲的走进房间，随后重重的关上了门，紧接着，这个房间里便传来了某个舞女略显浮夸的喘息声。

    海妖酒馆里的闹剧暂且不提，卫燃这边驾驶着摩托刚刚离开海妖酒馆，便被一辆自行车给拦了下来。

    等到自行车上的人撩起雨衣的帽兜，卫燃立刻收起了佩枪，这人不是别人，恰恰是曾让阿图尔无比紧张的那位邮差弗兰克。

    “跟我走”弗兰克低声说了一句，随后重新骑上车子，在前面担任起了引路的工作。

    跟在弗兰克身后的卫燃索性熄灭了车灯，跟着对方开上一条铺着碎石的小路离开镇子，并最终停在了一片麦田的边上。

    “你怎么来了？”卫燃熄灭了摩托车引擎之后问道。

    “从你们出发去拿东西的时候，我就在酒馆外面等着了”

    弗兰克匆忙解释了一句，指着麦田深处的方向说道，“那里有个水塘，把他丢在里面吧。”

    “还有一具尸体呢”卫燃说话的同时从把链狗亚当的佩枪取下来递向了弗兰克。

    “那具尸体我来处理”

    弗兰克说话的同时，已经用一根绳子把亚当的尸体和摩托车牢牢的绑在了一起，顺势从尸体的身上翻出钱包，将里面的现金揣进了自己的兜里，“武器你自己留着，我用不上，那只会给我带来麻烦，现在把你身上的制服也脱掉吧。”

    闻言，卫燃立刻脱掉了套在身上的那套链狗制服，连同亚当的佩枪团成一团塞进了摩托车挎斗的缝隙，并用亚当的尸体压住。

    他这边忙完，弗兰克立刻启动了摩托车，挂上档任由它自己载着早已凉透的尸体径直冲下泥泞的土路，义无反顾的开进了这片不足20米宽的小水塘里。

    见卫燃已经开始细致的清理摩托车碾压出来的痕迹，弗兰克诧异的挑了挑眉毛，然后这才上来帮忙，同时好奇的问道，“看来你不是第一次做这种事？”

    “你不也不是第一次吗？”卫燃笑呵呵的回应了一句，而弗兰克却也只是同样露出了一抹笑意，显然不准备继续这个话题了。

    在两人的协作下，岸边残存的车辙印被清理的一干二净，甚至就连自行车的轮胎印也被抹掉了停留的痕迹。

    两人合力抬着自行车离开原地，踩着路边的杂草往回走了百十米，卫燃这才坐上自行车的后座，任由弗兰克载着自己往回走。

    前后用了不到半个小时，弗兰克载着卫燃停在了小镇边缘的一栋木头屋子门口，两人仔细的清洗干净车子上的烂泥，顺便又用水冲掉了各自的脚印和鞋子上的泥巴，这才摸黑钻进了房子里。

    “今晚在这里休息一下，脱下来的衣服晾在壁炉的边上，天亮之后再回酒馆。”

    弗兰克说话的同时，已经找出了一套干净的睡衣和一条干毛巾递给了卫燃，不等后者说些什么，便又离开房子消失在了寒冷的雨夜中。

