    第４１章劫富济贫，不能辜负

    “是这么回事吗？”

    谢峰眼睛一亮，看着许航问道。

    “师兄，是这样的，这些弟子是从我们天剑殿的范围内采的灵药，的只要有足够的实力，天剑殿的弟子都可以夺回。而且，只要不死人就行了。”

    许航小声说道：“不过，这三个家伙看起来实力不弱，我们还是算了吧。”

    “还有这种好事！”

    谢峰的眼睛噌的一下亮了，把许航最后一句话忽略了。

    “这是好事吗？”

    许航哭笑不得，这位师兄，思路真是清奇。

    想要夺回灵药，也要打得过人家才行啊。

    “以前肯定不是好事，但以后就是好事了。”

    谢峰笑了笑，走了下去。

    金叶果是为二姐炼制破脉丹的主要之一，上次在天安城时，被李案买走了。

    这一次遇上了，自然不能放过。

    而且，本来就是长在天剑峰上的东西，岂能被其它弟子夺走。

    片刻间，谢峰已经来到三人面前。

    “师兄，小心一点。”

    许航连忙赶了上来，小声提醒说道。

    “哈哈哈？等到现在你才提醒这个武体境，说小心一点，太晚了吧？”

    “咦，你是天阵殿的弟子？不是在守山门？怎么跑到天剑殿来了？这傻小子是天剑殿的杂役？”

    三名弟子都是大笑，其中一人见过许航，指着他戏谑道。

    沦落到去守山门的弟子，在罗天门中是最没本事的。

    “这位是我们天剑殿的护法，段天师兄，你们三人最好快走吧。”

    许航生怕谢峰被打，丢了天剑殿的面子，故意先把他的身份点了出来，希望让三人知难而退。

    许航已经把自己当成了天剑殿的弟子，自然要为天剑殿着想。

    “哈哈哈，你在搞笑是吧？这傻小子是护法？那老子岂不就是宗主了！”

    采到金叶果的弟子，指着谢峰的鼻子，忍不住大笑起来。

    一个武体境的小子，怎么可能是护法？

    砰！

    谢峰一脚踹了出去。

    这名弟子喷着血飞出十好几米远，撞在一株巨木上。

    另外两名弟子呆住了，天剑殿的杂役都这么横的吗？

    还敢偷袭？

    “杂碎，你敢动我们天武殿的人！”

    “杀了这杂碎杂役！”

    两名弟子怒吼着，真气爆发，杀气腾腾，都是武元境六重的修为。

    “爆元掌！”

    两人一出手便是玄阶下品战技，真气爆炸，巨响连连，向着谢峰笼罩过去。

    “段师兄小心！”

    许航惊得大叫。

    虽然他知道谢峰杀死了高霖，但终归是没有亲眼见过。

    而且，两名武元境六重的弟子同时出手，谢峰怎么可能是对手？

    砰！砰！

    不过，许航话刚一说完，两道身影便是倒飞了出去。

    这两人运气不好，没有被树木挡住，直接飞出数十米远，摔在地上向山下滚去，一下就没有了影子。

    许航擦了擦眼睛，目瞪口呆，简直不敢相信。

    天剑峰几万米高，这么滚下去，这两名弟子非摔碎了不可。

    “去，把他们的储物戒指，身上的财物都取来，告诉他们以后任何人再上天剑峰，都是如此下场。”

    谢峰看了许航一眼，说道。

    “师兄，这样不好吧，都已经把人打了，还劫东西。”

    许航嘴角抽搐，说道。

    天武殿可是十殿中最强的一殿，向来极为霸道，这样做肯定会招来报复的。

    “你慌个屁，这叫劫富济贫，这些天武殿的弟子富得流油，到我们天剑殿来，肯定是给我们送银子的，我们自然是不能辜负。你要是不去，就离开天剑峰。”

    谢峰挑了挑眉毛，转身就走。

    “死就死吧！”

    看着谢峰扬长而去，许航咬了咬牙，向着十几米外的天武殿弟子走了过去。

    天武殿这名弟子被一脚踹飞之后，懵逼了许久。

    现在还想不通，自己怎么可能不是一个武体境对手？

    “你干嘛，找死啊！看门狗！”

    看到元武三重的许航走了过来，这弟子立即破口大骂。

    啪！

    “闭嘴！”

    许航叉着腰，把心一横，一个巴掌抽了过去，“敢得罪段天师兄，找死！”

    反正拿人家的储物戒指，仇肯定是结大，九十九都拜了，还差这最后一哆嗦

    啪！啪啪！

    许航左右开弓的抽着，直到把这名弟子抽晕过去，才取了他的储物戒指。

    而后，他向山下走去，找另外两人。

    足足忙和了半个小时，许航才赶回到天剑殿主殿，看到谢峰提着笔，正在写些什么。

    “师兄，东西都在这了。”

    许航恭恭敬敬的把三只储物戒指放到桌面上。

    谢峰放下手中笔，拿起三只储物戒指，把里面的东西都取了出来。

    两瓶辅助修炼的二品丹药，三十多万两的银票，还有一些日常之物。

    此外是两件真阶中品的兵器，最重要的是，那枚金叶果也在其中。

    “啧啧，一次出手就是几十万两的收获，罗天门的弟子，果然都十分富有。”

    谢峰心中暗暗点头。

    这生意，做得！

    “嗯，许航，这一次你做得不错，这些丹药给你。还有这些拿去看看，以后每天修补一些阵符，尽快把天剑殿的护殿大阵给修复。”

    谢峰把储物袋中搜出的两瓶丹药，递给许航，而后指着写好一叠手稿说道。

    许航喜滋滋的接过丹药，听到谢峰的话，吃了一惊，“段师兄，你不是说笑吧，修补天剑殿大阵！这怎么可能！”

    这天剑殿大阵，为六品阵法，当年乃是罗天门第一大阵，威力惊天，可惜在千年前就毁了。

    而且，布置此阵的许多阵符，都已经失传，根本无法修复。

    倾罗天门一宗之力，都无法恢复的阵法。

    这位段天师兄竟然要他修复，那还不如叫他去死好过。

    “又不是让你全部修复，此阵只要能修复一成，就够对付那些上天剑峰薅羊毛的家伙了！”

    谢峰撇了撇嘴，“刚才我已经去阵法枢纽所在的大殿看过了，修复的方法都在里面，随非你是傻子，否则就应该没有问题。”

    “好了，要是修复不了，就自己滚下山去，我去一趟传功殿，找一门功法修炼。”

    说完，谢峰把手稿塞到许航手里，便向殿外走去，一下没了踪影。

    “完了，这位段师兄，根本不想让我留下。而且，我还刚刚得罪了天武殿的人，看来……”

    许航一脸绝望，拿起谢峰的手稿，随意翻了翻。

    这一看，他顿时瞪大了眼睛，不过片刻，便是深深陷入其中，不能自拔。

    “妙妙妙！段天师兄的阵法造诣，怎么可能这么恐怖，天阵殿护法和长老都无法相比。这些玄奥的阵符，竟然用如此简单的方法就能进行修补！”

    两个小时后，许航激动得颤抖起来，“如若真的可行的话，虽然不能完全恢复整个天剑殿护殿大阵，但最少能让此阵运转起来！段天师兄才是真正的阵道天才啊，天阵殿那些人帮他提鞋都不配啊！”

    许般哪里知道，谢峰拥有的血海魔帝记忆，是何等惊人。

    血海魔帝虽然不算擅精于阵法，但天剑殿的护殿阵法，在血海魔帝的眼界之中，简直如同儿戏。

    所以，谢峰虽然没有修炼过阵法之道，但修补这样的阵法，完全是轻而易举。

    接下来几天，许航都是沉迷于谢峰给他的手稿中，废寝忘食。

    “这传功殿，不知道有些什么样的功法？”

    谢峰离开主殿后，下了天剑峰，来到天罗山主峰一座宏伟的大殿前面。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

