    第138章术后检查

    玩的时候必然是认真的，玩过了，自己的责任周云煌也不会忘记的。

    “行了，你去吧，不耽搁你接下来二人世界了。”莫飞雪她们三人不约而同的挥挥手。

    莫飞雪和庄艳也不是不识相的，她们在周云煌的家中感受到了周云煌和郑琛易的甜蜜，当然偶尔做个灯泡是个游戏，长久做灯泡就是不识趣了。

    如此，莫飞雪和庄艳决定依旧和任舟儿逛街玩耍，她们也不要求周云煌跟她们一起了。

    周云煌轻笑一声，心中了然，可到底自己也的确需要私人时间，因此也不客套，直接挥手两下随后离开，也没有打的，而是乘坐公交车到的第一医院。

    因为周云煌第一天做的手术有不少人知道，所以现在vip护理室的人认识周云煌的还有不少。

    “周医生。”护士长就是其中一个：“您来看病人吗？”

    “术后二十四小时检查，先看顾元雷，然后再看农正军。”周云煌直接说出了自己来这里的目的。

    这两人中，农正军基本上是不会有问题的，要有问题的话，只能说顾元雷的问题比较大。

    但是医院并没有打电话过来，所以说明顾元雷这二十四小时应该也不错。

    “顾元雷每个两小时，我们会有护士给他量体温，二十四小时基本上没什么变化。

    只有在今天凌晨二点多一点的时候，出现三十七度的温度，不过经过物理控制已经控制住了，现在一直维持在正常体温三十六点一到三十六点六之间。”

    护士长看了一些记录跟周云煌道：“农正军的体温一直都很正常。”

    “嗯，麻烦你们了。”周云煌点点头，随后换了衣服，就去病房看人。

    自然先去看顾元雷。

    顾元雷的头包着的像个木乃伊，不过透过他的双眼，可以看出他精神不错。

    床边凳子上坐着顾八业，正在削苹果。

    看见周云煌进来，顾八业站了起来：“嫂夫人，你来了。”

    周云煌微微点头：“我过来看看顾队的术后二十四小时恢复情况。”

    “有劳。”顾八业让开了位置。

    周云煌过去，先给顾元雷把脉了一下，然后拆开了纱布看了一下，又拿出一旁早就准备好的药膏给涂上，接着再换上新的纱布：

    “二十四小时恢复的不错，按照这个恢复速度，一周后可以准时进行二次复容手术。”

    “那就好。”顾八业松了口气，心中原本还有些担心，如今也算是放下了大半的心了。

    顾元雷看了一眼顾八业，最后却将目光落在周云煌的身上：“这段时间就麻烦你了。”

    周云煌笑道：“麻烦什么，我不觉得麻烦啊。”

    随后道：“我是医生，医生给病人治疗是很正常的事情，你不用太过感激我。”

    随即又道：“再说了，顾八业可是给我用了行医资格证来的，总要对得起这一张行医资格证。”

    顾元雷则笑道：“小神医你这样的医术，其实那张资格证根本就不能评定你。”

    顾八业也道：“嫂夫人医术这么高，总不能为了一张资格证，将你搁置在一旁，那太浪费人才了，说真的，我还抱歉呢，只给你弄到一张中级行医资格证。”

    顾八业脸上满是惭愧的色彩，是真的抱歉。

    “不用抱歉，我原本认为有初级的就不错了，毕竟这个世界是证书天下的时代，如果没有这张证书，我就不能行医。”周云煌又很淡然的看着顾元雷道：“所以证书还是很重要的。”

    顾元雷想了想，然后点点头：“的确，证书还是很重要的，有证书总比没有好。”

    周云煌拿起一旁的纸笔，又写了一副药膳递给顾八业：“这药膳明天开始吃，吃三天，三天后我再来复查。”

    “好的，麻烦你了。”顾八业一脸感激。

    顾元雷的脸顾八业还没有看到，但是顾八业知道，能够让周云煌这么淡定，说明顾元雷的情况在控制中。

    周云煌离开顾元雷的病房，来到旁边农正军的病房中。

    农正军这边照顾的是一个年轻女子，看见周云煌进来，因为不认识不知道如何打招呼。

    倒是农正军看见周云煌打招呼道：“小神医，你来了。”

    “农教官，我来给你术后二十四小时复诊，虽然你已经超过二十四小时，不过我还是要复诊一下，当然是顺便的。”周云煌还真不担心这话会得罪人。

    农正军听了则笑了笑，也不在意，自己身体的情况自己知道，他知道自己身体的情况还真的不错，至少现在就不错，暗伤方面基本上已经没有问题了。

    “有劳小神医。”农正军道。

    周云煌给农正军把脉后道：“不错，恢复的很好，半个月后可以给你进行心里创伤治疗。”

    “小神医，我哥哥真的没问题吗？”这个年轻姑娘是农正军的妹妹，叫农小雪。

    周云煌微微点头：“放心，你哥哥的暗伤已经全部治疗好，如今只要修养半个月就能全部恢复，等身体恢复了，我再给予心里创伤治疗，完了就没事了。”

    “谢谢小神医。”农小雪一脸感激的跟周云煌道谢。

    周云煌微微挥手：“这段时间，给你哥哥尽量吃清淡一点的，尤其辣椒和酒类不要碰，其他的可以酌情吃一点点，但是最好清淡。”

    “我记住了，我会看着我哥哥的。”农小雪认真道。

    周云煌再度一笑，然后转身一离开了。

    农小雪，在至尊那本书中，是孟亮后宫之一。

    那本书交代，农小雪出身工人家庭，但是因为哥哥是特别战士，家庭地位提升。

    而孟亮会看上农小雪，更多的是为了接近其哥哥，后来农小雪的哥哥因为战后创伤导致精神失常。农小雪希望孟亮救治，孟亮也出手了，只是农小雪的哥哥虽然恢复了，但是到底是战后创伤过大，所以只能转业，后成为了商业部精英，一直支持孟亮。

    周云煌看看自己的手，自己这次出手救治了农正军，这农正军是绝对不会再支持孟亮了，也接是说，她蝴蝶掉了孟亮集团成员之一。

    (本章完)

