    

    刘晓刚骑着摩托车，再次来到了这小山村。

    虽然他瞧不上这农村，可他最近换了口味了。突然觉得这村子里纯纯的姑娘们也是很不错的。

    特别是喜欢两个女孩子为他吃醋的样子。

    而且陆明芳那边还没接触上呢，所以每天吃完饭就来这边。

    刚进村子口，就看到了陆秀秀在哭了。

    他骑车过去，“秀秀，你怎么了？”

    陆秀秀看着他，可怜兮兮道，“我心里难受，你能陪我去走走吗？”

    “这……”刘晓刚还准备去看陆明芳呢。

    陆秀秀见他犹豫，就道，“算了，我知道，没人会管我的。你走吧，我不打扰你。”

    这可怜巴巴的样子，惹人怜爱。

    但是刘晓刚太懂女人了，一看这就是装的。但是他就吃这一套。

    他喜欢看女人为了他，各种装。

    这人让他有成就感。

    于是也把陆明芳放一边了。反正人也跑不了。

    他道，“上车，我带你出去玩。见见世面。”

    “真的吗？”陆秀秀惊喜。

    “当然是真的，快上车，我带你去玩你没玩过的。”

    陆秀秀红着眼睛就上了车子。想了想，就让刘晓刚带她回去一趟，她想洗把脸，换身好看的衣服。

    刘晓刚也随着她。

    回去的时候，要从陆明芳家门口经过。

    宁晋诚站在外面，看到这一幕，顿时皱眉头。

    陆秀秀咬着唇，让自己不要去看宁晋诚。

    车子就这么过去，宁晋诚也没开口。

    倒是陆明芳坐在屋里，饶有兴致的看着这一幕。

    她算是知道为啥男主和女主之间的羁绊降低。

    因为这个刘晓刚啊。

    陆秀秀不知道为什么，竟然和这个刘晓刚走一块去了。

    天命之女看中小混混？

    不过陆明芳也没觉得稀奇。天命之女在成长之前，也只是一个普通的县城工人的女儿，这会儿男女主还没处对象，女主自然也没能从男主这边知道更高层次的人物，她的眼界还很低。所以觉得刘晓刚条件好也不是问题。

    要是换做是和宁晋诚已经处上了，知道宁晋诚那个圈子之后，只怕陆秀秀是不会给刘晓刚这种人一个眼神的。

    这就是阴差阳错的缘分啊。她看了眼外面的天，养成系不是这么好玩的，你想养成一个女主，找了这么没眼界的人，还没养成的时候，不小心就长歪了。活该。

    陆明芳算是彻底明白了，陆家人都不需要她动手了，只要她这个最大的炮灰不去给他们当垫脚石，一个个的能把自己摔死。就比如陆秀秀没了炮灰的供养，光环只会越来越低。

    她问宁晋诚，“他们在处对象？”

    “……听说是相亲的，不清楚。”宁晋诚道。

    陆明芳道，“你和秀秀之前不是挺好吗？”

    宁晋诚下意识就道，“我们只是算聊得来的朋友。”

    仔细想来，那会儿他也是刚来这里，和这里的人格格不入。难得有一个和他思想有点接近，聊得来的朋友，所以他和陆秀秀就成了朋友。

    陆明芳也没再说话。

    宁晋诚也不知道她心里到底是信了还是没信，也不好再问。心里有些烦躁。

    突然，外面一阵车子的响声。

    不用出去就知道是盛霆来了。

    陆明芳还没起身出去呢，对方就迈着大长腿进来了。脚底下的皮靴走的特别的响亮。

    看到宁晋诚的那一刻，他挑眉。

    “明芳同志，你这里有人，方便吗？”

    宁晋诚道，“我是特意来帮她看看的，毕竟防人之心不可无。”

    盛霆道，“哎哟，你这村干部果然当的不错嘛。尽职尽责。算了，我今天是来买人参的，不和你争了。”

    胡卫国停好车就进屋了，看到两人没吵起来，总算是放心了。

    吵架不怕，就怕打起来了。

    他对陆明芳道，“同志，现在方便看人参吗？”

    “方便。”陆明芳打开家里唯一的柜子，就从里面拿出一个包裹来。

    盛霆：“……你就这么放着？”

    陆明芳道，“有什么不合适吗？我这屋里什么都没有，只能这么放着。”

    盛霆看了眼宁晋诚，“看来你们村里治安还是不错的，这样都没被人偷。”

    然后话锋一转，“也不对，好像听说明芳同志，你的门被人砸过。”

    陆明芳：“……”

    这是真的不作死就不会死。非得去和男主争个什么啊？

    她将人参放桌上，“你们随便看。别弄坏了就行了。”

    胡卫国虽然只是警卫员，但是也是跟着学过药理的，要给首长照顾身体。所以也认识这些好的药材。

    看到人参的品相后，他眼睛都直了。

    以为只是一般的人参，所以他连都没带什么专业团队过来。现在一看，这哪里是普通的人参啊，这简直就是上百年的人参了吧。

    这要是真的，那不得了。

    盛霆对这些没研究，但是看着觉得是好的，“胡叔，怎么样？”

    “这个我都没法做主了，得喊人来估价了。”胡卫国又担心自己这边一耽误，这东西就卖给别人了。就和陆明芳道，“明芳同志，你不知道你能不能和我们去一趟省城。一应费用全包，耽误的工作，我们加倍补偿。”

    宁晋诚立马道，“你们如果不方便买，还是让我买吧。正好我爷爷身体不好，我妈一直在给他找补身体的东西。”

    “谁说不方便了？”盛霆冷脸道，“凡事都有个先来后到。宁晋诚，你也懂点规矩。”

    “你的规矩就是让人跟着你们去省城？”

    盛霆道，“你都没问过明芳同志愿不愿意去呢。”然后看向陆明芳，“明芳同志，不知道你愿不愿意去一趟省城，我带你到处转转。”

    陆明芳看着他身上不断涌出来的纯粹的灵气，这灵气纯粹的比陆家村外面那森林都要多。想了想，“我今天还要去转户口。”

    盛霆笑道，“我替你办。”

    胡卫国道，“是啊明芳同志，我们替你都办好。”

    陆明芳微微考虑，也不用多犹豫就同意了。

    正好也趁机出去外面看看。

    之前不愿意出去，是因为需要陆家村外面的灵气。现在身边多了一个人形灵气输送机，她自然也不用考虑那么多了。

    “那好吧。”

    见到陆明芳点头，盛霆顿时脸上露出一个笑容，然后得意的看了眼黑着脸的宁晋诚。

