    海参崴市的市长维克多步行在海参崴的街道上，这里曾经是海参崴最繁华的一条街道。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是现在，这里已经变成了一片废墟。街道两旁的建筑物早已经被摧毁了，街道上也密布着弹坑。隐约还可以看见一些血迹和骨骸。

    在中国6军的炮火向海参崴失去开火之后，生活在这里的平民毫无意外的遭受到了波及。不少的平民在炮击当中丧生了。即便是躲藏在家中的地下室内，也并不能够保护他们的安全。民用的地下室，根本就抵挡不住大口径重炮的轰击。不少的俄国人，直接是因为地下室崩塌后全家都被掩埋在里面的。

    但即便是这样，对于普通的俄国人来说，地下室也成为了他们唯一的藏身之处了。至于会不会被中国6军的炮火命中，会不会被炸塌，这就不是他们能够考虑的事了。

    为了避免因为大量的死尸而出现瘟疫，绝大部分俄国人的尸体都被掩埋掉了。但是，还是多多少少会有一些遗漏的。这使得在海参崴市区内见到一些白骨，并不是什么值得大惊小怪的事。

    “不能在这样下去了，这场仗我们已经输掉了。再打下去的话，只会让所有人都死去的。”维克多喃喃的说道。尽管，军方依旧在坚持。但是他却认为，军方的坚持是没有任何意义的，那不过是徒增伤亡而已。中国人现在已经完全占据了优势，他们是绝对不会放弃海参崴的。如果他们继续顽抗下去的话，那最后的结果就是所有人都被彻底的毁灭。

    维克多前往俄军的指挥部，求见阿列克赛耶夫总督，正式向他提出了自己的意见：“总督阁下，我们现在伤亡十分惨重。平民出现了大量的伤亡，粮食补给也马上就要见底了。我们不能够再打下去了！”

    “不，市长阁下。我们马上就要胜利了。我们已经在和中国人进行谈判了，最后争论的重点就是符拉迪沃斯托克。只要我们坚持住，中国人就别想将符拉迪沃斯托克从俄罗斯帝国手中夺走。中国人受到了来自于西方世界的压力。他们很快就要坚持不住了。这是我们的职责，也是我们将功赎罪的唯一的机会。”阿列克赛耶夫总督表达了自己的观点。整个远东总督区都丢掉了，只剩下海参崴了。战争结束之后，愤怒的沙皇说不定会直接下令绞死他的。如果能够保住海参崴的话。这无疑是给了俄国一个台阶下。而他说不定也能够被免于处罚。因此，阿列克赛耶夫有足够的理由要守住海参崴。

    “总督阁下，符拉迪沃斯托克对中国人来说，同样非常的重要，他们不会放弃的。”维克多提醒道。

    “我知道。所以，我们更需要坚持下去。市长阁下，这个问题已经不需要再讨论了。”阿列克赛耶夫总督强硬的说道。作为远东总督，他才是这一地区的最高军政长官，而维克多，不过是符拉迪沃斯托克的市长而已，根本就无法和他相比。所以，他决定的事，维克多根本就没有办法。

    维克多只得悻悻的离开，他知道阿列克赛耶夫总督这么做。根本就是为了自己的前程着想而已。

    “这个自私的家伙，他为了自己的利益，就要让我们所有人都去送死吗？不行，我一定要阻止他。”维克多心中暗暗的想到。虽然，阿列克赛耶夫总督那么做，对于俄罗斯帝国来说也是非常有利的。但是，维克多是海参崴的市长，站在所有海参崴的平民的立场上，战争早日结束对他们来说才是最有利的。哪怕是向中国人投降，那又有什么关系呢？反正。这场仗他们已经打输了，投降也是理所应当的。

    黄帝纪元46o7年（o9）4月8日，太阳刚刚从远方的地平线上跃出，中国6军的炮兵们已经忙碌了起来。第2重炮旅和第6重炮旅的21o毫米重型射加农炮。24o毫米重型加农炮和28o毫米重型榴弹炮，已经褪去了炮衣，狰狞的炮口缓慢的抬升，对准了远处的海参崴的俄军阵地。一枚枚巨大的炮弹，正在起重机的吊装下被塞入炮膛内，然后放入射药。做好开炮的准备。

    不远处的铁路上，铁道炮兵所属的四门3o5毫米列车炮，也在开始做开炮前的准备。列车早就停止了，助锄已经放下，固定在了地面上。因为大口径重炮在开火的时候，会产生巨大的冲击力。为了固定住列车炮，往往要通过放下的助锄来起到作用。

    “开火吧！”中国6军第1o步兵师师长汲金纯中将下令道。

    “轰！轰！”震耳欲聋的炮击声此起彼伏。先开火的是四门列车炮，橘红色的火焰在炮口闪耀，巨大的炮弹已经呼啸着飞出了炮口，向俄军的阵地飞去。同时，炮击产生的巨大后坐力，也让列车炮生了震动。不过，后坐力通过助锄，很好的传递到了地下去了。

    四门列车炮之后，则是第2重炮旅和第6重炮旅的那些重炮了。两个重炮旅，总共一百二十门大口径重炮，开始疯狂的向俄军的阵地开火。吴皓轩下达了加强对海参崴起进攻的命令之后，前线的炮兵们已经不再吝惜炮弹了。尽管，重炮的炮弹非常的昂贵，但只要能够拿下海参崴，彻底的拔除俄国人在远东的据点，那就是值得的。

    “轰！轰！轰！”

    从天而降的炮弹不断的在俄军的阵地上爆炸，溅起一道道冲天的烟柱。躲在要塞里面的俄军官兵，无不在祈祷炮弹不要落到他们的头上。尽管，这些俄军要塞防御力坚固，但也经不起长时间的被炮击啊！就算是炮弹没有能够击穿要塞的防御，但爆炸后产生的冲击波，同样能够将里面的俄军官兵给生生的震晕过去。严重的话，甚至会被震死。

    之前，面对中国6军的猛烈炮击，俄军还时不时的要进行反击。但是现在，他们早就没有了那份心思了。一方面是因为士气受到了影响，俄军的抵抗意志变得十分的脆弱了。另外一方面，则是因为失去了补给之后，俄军的重炮炮弹十分的缺乏了。很多的大口径要塞炮，根本就没有剩下几炮弹了。

    现在的俄军是只要中国6军的步兵不动攻击，他们就懒得开炮。这样的话，也能够节约一点弹药。但是，这也使得中国6军的炮兵更加肆无忌惮的向俄军的要塞开火了。一旦要塞被彻底的摧毁，躲在里面的俄军死伤无数，俄军就不得不撤退。

    可以说，现在的俄军完全成为了用坚固的要塞来换时间了。他们只希望中国6军摧毁这些要塞的时间能够再长一点，以期盼转机的出现。

    “轰！轰！轰！”

    连绵不绝的炮弹落在俄军的防御工事上面，硝烟弥漫，碎石乱飞。俄军的防御阵地已经彻底的被硝烟和粉尘给覆盖了。远远的看去，就好像是俄军的防御阵地都燃烧起来了一样。

    “该死的黄皮猴子，你们继续猖狂吧！你们越是这样就代表着你们受到的压力越大。很快，你们就不得不放弃了。符拉迪沃斯托克，依旧是属于伟大的俄罗斯帝国的。”阿列克赛耶夫总督通过望远镜，看着俄军的阵地被炮击，心中暗暗的想到。

    “总督阁下，我们向国内请求的支援很快就要到了。这一次，国内将不仅向我们运来重炮炮弹、粮食和其他的战争物资，还有一个步兵师的也会运到符拉迪沃斯托克来。这样的话，我们就有足够的力量继续支撑下去了。那些黄皮猴子没有在符拉迪沃斯托克封冻期间攻克这里，是他们最大的失误。他们将彻底的失去攻占符拉迪沃斯托克的机会。”希罗科夫中将一脸的笑容。

    “没错，最后的胜利肯定是属于俄罗斯帝国的。我们保住符拉迪沃斯托克，这等于是给俄罗斯帝国留下一个向中国人起反击的据点。”阿列克赛耶夫总督连连点头。

    “奇怪，这一次中国人的炮击，为什么持续了这么长时间都还没有结束？”希罗科夫中将皱起了眉头。往常，中国6军的炮击在持续大半个小时后就会结束，然后休息一两个小时在开火的。但是，现在中国6军的炮击都已经持续了一个小时了，还没有结束的迹象。

    “中国人这是要拼命了！”阿列克赛耶夫总督脸色阴沉。

    “轰！”

    突然，一声惊天动地的爆炸声响起，俄军防线上的一座主要堡垒被摧毁了。这使得俄军的防线上，仿佛是被打出了一个缺口一样。

    “可恶！”阿列克赛耶夫总督不由得破口大骂起来。

    “不行，为了海参崴的无辜市民，我必须要做点什么才行。”在另外一个地点，维克多市长也在观察着北方军的猛烈炮击。当看到北方军的炮弹铺天盖地的落下的时候，他已经认定了俄军不可能守住海参崴的。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！书荒的书友，如果没有订阅过小鱼的《中华第四帝国》和《龙起南洋》的话，可以去看看这两本书，保证不会让书友们失望的。感谢书友丰月爭、公鸡中的灰机的打赏！感谢书友麟骑儿、晴天火凤凰、拦江绝户、常读、湘灵儿、始隐神龙的月票！