    洛阳朱雀大道旁边，一个算命的小摊前，一个中年人相貌清奇，姿容不俗，手执旗幡，坐着一个小马扎上，看着面前行走的众人，不时的点点头，忽然看到了什么，面色一变。

    “咦！怎么可能，怎么可能是他。”

    中年人双手连连掐动，口中念念有词，最后双目圆睁，连连摇头。

    “这位公子，可否前来一叙。”中年人想了想，咬紧牙关，招呼道。

    杨广三人正在前行，忽然听见旁边传来一阵呼唤，顿时好奇的望了过去，却是是一个算卦之人，只见他旗幡上写着：“知凶定吉，断死言生。”

    “真是好大的口气。”虚行之忍不住惊呼道。

    杨广脸上也露出一丝异色，算命者甚多，像这样的人却很少，敢说出这样的大话来。

    “先生说的是我？”杨广扫了周围一眼，忍不住好奇的询问道。

    “这朱雀大街上，唯独阁下与常人不一样，自然是来找阁下的。”中年人双目中多了些坚决之色，说道：“阁下闯过了生死劫，就非一般人。故而，想来就是我要找的人。”

    杨广听了面色一愣，忽然说道：“生死劫？不知道先生在说什么？世上这么多人，谁都有生死劫，这难道很奇怪吗？”

    “不，别人的生死劫与阁下的生死劫不一样，别人的生死劫只是关系自己而已，而阁下的生死劫却关系到天下苍生。”中年人拱手说道：“在下袁守诚见过阁下。”

    “袁守诚？你就是袁守诚？”杨广顿时恍然大悟，在西游之中，有许多神秘之人，比如菩提老祖，还有一个就是袁守诚，此人能窥探阴阳，知晓三界隐秘，可是这样的人，却无人知道其来历。

    “阁下也知道袁某？”袁守诚很惊讶。

    “先生神算，让人很佩服。”杨广想了想，忽然说道：“不知道先生可认识袁紫烟？”

    “正是舍妹。”袁守诚双目中闪烁着一丝异光，忍不住询问道：“阁下是从舍妹口中知道我的信息的？”

    杨广摇摇头，说道：“袁妃并没有告诉她家中的一切，不过，朕倒是很好奇兄长的身份来历？”

    杨广很无耻，他潜意识的认为，眼前的袁守诚对他很重要，一个能窥探天机的人，在西游中的位置很特殊，眼下连白蛇、青蛇都出现了，正处在隋唐之交，加上眼前的袁守诚，他绝对有把握推测，即将进入的是西游世界。

    只是在这之前，还有许多东西，他并不清楚。

    这是一个高武的世界，虽然民间多传闻有神仙出现，只是，却无人知道神仙在哪里。甚至在后来，在大唐国内，也很少有神仙出现，也没有妖怪出现。

    只有过了两界山之后，神仙、妖怪纷纷出现。难道这个佛祖口中的南瞻部洲，就没有神仙妖怪？那泾河龙王又是怎么回事呢？

    袁守诚听了心中一阵苦笑。

    “没想到还是卷进来了。”

    “兄长游戏红尘，自然是逃不掉世间因果，只是朕很好奇，依照兄长的能耐，为何留恋红尘之中，朕曾经遇到过两个神仙，乃是大神通人的弟子，她们两人见到朕之后，毫不犹豫的离开，不想沾染红尘。”杨广很好奇。

    “每个人都有每个人的道，我的道在红尘之中。这是命数，也是劫数。”袁守诚声音很平静，望着杨广，说道：“紫烟也是如此，这是她的命数，也是她的劫数，相比较而言，她现在是渡过了。”

    “是因为朕。”杨广瞬间就明白袁守诚为何会找自己了。

    “不错，我们的未来如何，都是寄托在陛下身上。”袁守诚苦笑道：“实际上，我从来没想过，自己能度过这次劫难，只是看到陛下之后，才知道一线生机是什么。陛下就是一个改变命运的人。”

    “兄长这么说，朕就有些奇怪了。”杨广摇摇头。

    “陛下不需要知道的太多，只需要，按照你心中所想走下去就行了。”袁守诚忽然询问道：“陛下如何看到人族？”

    “人族？人字何等简单，一撇一捺，但偏偏顶天立地，不是吗？”杨广双目中多了一些思索，很快就摇摇头说道。

    “顶天立？人族顶天立地，不错，不错，难怪我的一线生机在陛下身上。”袁守诚先是一愣，最后哈哈大笑。

    “兄长，有许多人事情，朕还有许多事情尚在疑虑之中。”杨广迫不及待的询问道。

    “陛下想要问的事情，袁某知道，但陛下却不用知道，时候到了，袁某自然会将这一切告诉陛下的。”袁守诚并没有给杨广答案。

    “这种感觉，朕不喜欢。”杨广有些不满。

    这个世界实在是太疯狂了，先是高武世界，宗师能御空而行，然后出现两个蛇妖，传说中的白蛇、青蛇，还是骊山老母的弟子，就是神话了，现在又碰见一个袁守诚。

    赫赫中土，在神话世界里，居然没有一个神仙和妖怪出没，这难道不是一件让人恐怖的事情吗？

    “陛下是天子，现在更是无人能及，难道陛下还在害怕吗？”袁守诚忍不住打趣道。

    杨广一声苦笑，在这个世界上，也不知道有多少人，一根指头都能按的死自己，又怎么可能无人能及呢？

    “等陛下什么时候光复江山的时候，袁某自然会来见陛下，告诉陛下这一切。”袁守诚站起身来，拿着旗幡，朝杨广点点头，然后就笑眯眯的告辞而去，身形很快就消失在人群之中，好像从来没有出现过一样。

    “陛下，这个人，总感觉有些奇怪。”虚行之有些好奇。

    “奇怪就正常了，没有人比他更让人奇怪了，说出来你也不信，朕根本不知道他的来历。”杨广苦笑道：“只知道，他很厉害。”

    “可是这么厉害的人，为何会找到陛下呢？”婠婠疑问道。

    “这也是朕好奇的，袁守诚到底是属于什么势力的。”杨广也很好奇，眼前就好像是一层迷雾一样，挡在自己的面前，可是自己就是看不透。

