
素清郡主没有半点怒意，反而笑盈盈的跟了上去。

知夏彻底松了口气。

马车上，素清郡主擦洗了脸蛋，笑容明媚，只是眼睛还有点红肿。

“知夏，你说，羽姐姐是不是真的原谅我了？”素清郡主还是有点惊怕。

“纪大小姐是清爽豁达之人，她既然接受了郡主的道歉，以后定不会再迁怒郡主的。”知夏说道。

她有点无奈。

她家郡主先前被纪清芷教唆，处处针对纪轻羽，人家不跟郡主计较，已经算是很大方了。

“这不够，我是想跟她做朋友。”素清郡主眨了眨眼睛，“羽姐姐多厉害啊，是五品炼药师，修为也好。”

知夏叹了口气：“郡主，奴婢不得不说一句，你究竟是看纪大小姐厉害才想与之亲近，还是喜欢纪大小姐的为人？若是纪大小姐还像以前一样，是废物，脑子不清醒之人，你还会想跟纪大小姐做朋友吗？”

素清郡主一愣：“可羽姐姐现在……并不是废物啊。”

“你若是看中了这点，纪大小姐不会把你当朋友。”

素清郡主沉默了。

她垂下眸子，看着手里的帕子。

锦上添花易，雪中送炭难。

她曾经对纪轻羽避之不及，生怕与之沾染上半点关系，被人耻笑，她现在怎么有脸，想要跟纪轻羽做朋友。

她不配。

很快到了樊花楼。

因为要看纪清芷游街，纪轻羽特意选了个有小阳台的厢房，一低头，就能把大街上的情景看得清清楚楚。

素清郡主有些闷闷不乐，特意让纪轻羽母子走在前头，她不敢太过亲近。

“郡主！”

二楼的一间厢房门打开，一位穿着粉色衣衫的姑娘走了过来，发髻上还戴着两支嵌玛瑙的累丝金簪。

素清郡主一看，正是李尚书的女儿李思妙，是坑她钱的姐妹团之一。

“我在楼上就看见了郡主，郡主怎么一人前来？不如跟我们一道吧？”李思妙说着，笑吟吟上前挽住了素清郡主的手臂。

她还愁着今日这顿饭钱怎么给，谁知冤大头就来了。

她可太喜欢素清了。

素清郡主往里看了眼，那厢房里还有几位年纪相仿的姑娘，似乎都是李家的族亲。

她们纷纷起身，给素清行礼。

今日的素清开了窍，倒是清楚看见了她们眼底的嘲弄。

“不了，我今日是来请羽姐姐吃饭的。”素清郡主摇摇头。

李思妙迷糊了：“哪个羽姐姐？既然是郡主的朋友，那就一起啊，人多热闹。”

坑钱姐妹团里，又添了新成员吗？她怎么不知道？

不过不要紧，素清一坐下来，肯定会付账。

清郡主无父无母，还真是喜欢热闹。

她犹豫着，前头的纪轻羽回头，看了眼那张饭桌，眸光冷了几分：“你们都吃饱了，还敢请我们一起呢？是要我们吃冷饭残渣吗？”

李思妙惊住。

她没见过纪轻羽恢复容貌后的样子，但是她在宫宴上，见过两个孩子。

“纪轻羽？！”李思妙满脸鄙夷。

但她知道纪轻羽现在得皇帝信任，又实力非凡，她不敢明着污言秽语。

她侧头，低声道：“郡主，你疯了吗？她残花败柳，名声恶臭，你跟她走在一起，都要被人笑掉大牙，难道你不要自己的名声了吗？”

重要的是，纪轻羽好像看清了她的意图。

要是素清不肯来她这儿吃饭，那她今日就要从自己的小金库里边拿钱付账了。

而且她的族亲姐妹都看着，她丢不起这个人。

素清郡主微微拧眉。

以前别人说这些，她很容易被煽动，她会对纪轻羽母子嗤之以鼻。

可今日，她很不高兴。

她不高兴别人说，纪轻羽是残花败柳。

她不高兴别人说，纪轻羽的名声恶臭。

更不高兴，李思妙的眼底尽是鄙夷和嘲弄。

“你再这样说羽姐姐，我就撕烂你的嘴！”

素清郡主抽回了自己的手，不想跟李思妙亲近了。

李思妙怔住，怀疑素清的脑子被驴踢坏了。

“郡主，你怎么回事？”李思妙面色僵硬。

厢房里的族亲姐妹，全都看过来，还带着一丝幸灾乐祸。

她觉得自己丢了面子，此时也不怕得罪了纪轻羽，张嘴就说：“我说得不对吗？纪轻羽与人苟且，就算她爬得再高，灵力再厉害，她也洗不清自己身上的污点！我要是她，就不会带两个野……”

纪轻羽眼眸含着肃杀。

还不等她动手，就响起了啪啪两声。

李思妙震惊的捂着脸颊：“郡主，你……你怎么打我？”

“我说过的，你再敢说羽姐姐的不好，我就撕烂你的嘴！”素清双手叉腰，像一只随时准备着战斗的母鸡。

那么好的孩子，她不能让他们听见那些污言秽语。

李思妙还在晃神。

她想反抗，但她只是尚书府的一个普通小姐，哪能跟郡主抗衡。

无奈之下，李思妙哽咽说道：“郡主，我这是为了你好啊，你尚未出嫁，要是跟不干不净的人厮混在一起，你的婚事会受到影响的。”

不干不净？

素清又是冷笑。

见识过纪清芷说哭就哭的本事，她觉得李思妙真的弱爆了。

为她好？

每一次出来吃饭，都是她付账请客。

每一次得了宫里的赏赐，李思妙都要来她府上讨要点衣服首饰。

这样的好，她可要不起！

这次不用她亲自动手，知夏就上来啪啪的甩了几个嘴巴子。

知夏是婢女，也是护卫，初境五阶。

用了点力，瞬间就将李思妙的嘴巴打烂了。

要知道，她想打李思妙很久了。

只是以前郡主把李思妙当朋友，她一个做奴婢的，不好动手而已。

李思妙瘫倒在地，一脸怨愤。

李家的姑娘们大气都不敢喘，更不敢上前搀扶。

素清郡主走了几步，盯着李思妙的金簪：“你在我这儿拿了不少好东西，知夏都登记在册了，我限你今日之内，把东西全都还回清河王府！要不然，我就告到皇上那里去。”

李思妙彻底慌了神。

有些东西，她已经变卖或者送人了。

为什么？

为什么素清这个蠢猪今日变了样？

“郡主……”李思妙哭喊着，想动之以情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554087"  chaptername="第91章，双标真爽">加入书签</a>
</div>
