    蔚蓝星球上方，三万里处，有一处强大的能量波动，这种波动，一般的强者感觉不到，只不过，那种潜在的危险，却是让洛天有些头皮发麻。

    这种能量波动，足以摧毁整个星域，甚至连太阳神宫也避免不了，所波及的范围太大了。

    “到底是什么存在？

    那种感觉让人心悸，似乎恒古存在的东西，如今却是被激活了，”朵朵神色凝重，她也感觉到了这处星域的不同寻常。

    “太疯狂了，他想摧毁这里的星域，或者说是想激活那个东西，想要收回！”

    洛天低声自语，眼中闪过一丝战意。

    “那是什么东西？

    那个他指的是谁？”

    朵朵神色有些疑惑，望着洛天，她预感到了不妙。

    “如此大神通，想要阻止我晋级鸿蒙大道的那个人，你说能是谁？”

    洛天苦笑道。

    “你是说是上届的鸿蒙道尊？”

    朵朵不由的吃了一惊，洛天轻轻的点头。

    “他不认可我的道，所以，想要阻止我，走上鸿蒙大道，需要集齐三块宇宙法则碎片，还有三件极品道尊法器的认可，我现在还差的远，”洛天轻轻的摇头。

    “不过，你毕竟渡过了鸿蒙大劫，身具鸿蒙传承，他想阻止也不是一件容易的事吧，另外，这处波动，难道是极品道尊法器之一？”

    身边的裴容疑惑的问道。

    “自然不会那么容易阻止我，我的道，我的路，我自己来走，我已经坚定了这条路，没有人能够阻止得了，另外，这处波动，并不是极品道尊法器，而是一块宇宙法则碎片！只不过，他也许做梦也没有想到，我会来到这片星空，”洛天淡淡的说道，他没有想到，来到这里，本来是想带故人来这里重游一番，同时淬炼自己的鸿蒙道心，却是无意中发现，一块宇宙法则碎片，简直是踏碎铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    “收取吧，免得夜长梦多，得到这块宇宙法则碎片，我相信你的鸿蒙大道会更进一步，”朵朵认真的说道。

    洛天轻轻点头，然后让众人进了识海，免得出现什么意外。

    “洛天，你要小心点，这宇宙法则碎片，本来就是他的东西，虽然遥隔万亿里时空，不过，一旦激活，一样很强大，最后阻断他的神识……”识海之中，诸天红英神色略显激动，却是凝重的告诫道。

    “放心吧，不是还有你么？”

    洛天微笑道。

    “有了这么多的女人，你还能想起我么？”

    诸天红英突然酸酸的说道。

    “想不到堂堂一尊强大的仙王，马上就要晋级高级仙王了，竟然还吃醋？”

    洛天心里一暖，却是打趣道。

    “滚！”

    诸天红英冷冷的喝了一句，然后便不再说话，沉浸在她的红尘世界之中。

    、“好勒！”

    洛天咧嘴一笑，贱贱的回答了一句，退出了神识海，神识直接凝重了起来。

    “封！”

    洛天大喝，双手划决，顿时，整个虚空轻微的起了波动，无形之中，方圆万里的虚空，被他动用大神通封锁，不泄露任何的气息。

    “早知道，该把死狗弄过来了，对于这种封闭法阵，他可是擅长的，”洛天轻声自语。

    “汪，妈的，谁在诅咒我？”

    远在亿亿万里的仙神界中的逍遥门，本来睡觉的大黑狗，一个扑棱爬了起来，铜铃般的大眼睛，扫向四周，不同的轻声嘀咕道，然后又一头栽倒，呼呼大睡过去。

    大黑狗又喝多了。

    此刻，星空彼岸的洛天，封锁了虚空之中，再次的动用神通，伸手一指，顿时，识海之中滔天的神识，如同强大的天剑一般，斩向了那团波动的能量。

    “该死，是什么人？

    竟然敢切断我的天道意识，不想活了么？”

    一道微弱的神识，却是发出天地最强意，威摄无边，恐怖绝伦，受到了威胁，向洛天展开了强大的反击，要摧毁洛天的神识，覆灭这一切。

    只不过，洛天现在的境界强大无比，甚至堪比高级仙王相提并论，哪怕对方是鸿蒙道尊，遥隔亿亿万里，只是一道微弱的神识而已，洛天根本不惧，冷哼一声，再次的加大了神识的力量，一瞬间，把那道神识意志斩杀于无形。

    此刻，那团无主的能量波动，还在翻腾不息。

    “天地宇宙法则碎片，给我收取！”

    洛天冷哼，大手直接抓摄而来，掌指间吞吐神通，掌如遮天，直接把这片星域覆盖。

    “轰……”这团能量强大之极，似乎具有了意识神通，向着洛天狠狠的反击而来。

    “只有主人才能收服我，你不是我的主人，没有这个资格，给我滚！”

    洛天的识海之中，突然传来一声狂爆的声音，正是那团能量所发出的神识之音，对着洛天狂喝，有一种居高临下，俯视天地的威严。

    “轰……”洛天的大手直接崩溃，收了回来，神色有些凝重。

    不是洛天不敌这种能量，而是他担心，会损坏它，损坏其中的法则，并且这块碎片，比起从逍遥尊者那里夺来的一块要大的多，不然的话，也不会自主的产生意识，拥有自己的独立神通，具有反击意识。

    “哼！”

    洛天轻哼一声，然后盘膝会在虚空之中，心意一动，被自己化开吸收的那宇宙苍穹法则碎片的能量出现在自己的面前。

    “嗯？

    这是……”很明显，前方的那团能量波动中，发出疑惑的神识传音，因为，它感觉到了那种同宗同源的气息，两者本是一体，自然是熟悉之极。

    “你说我不是你的主人，你看，我为何能收伏于它？

    天地要变，一代新人换旧人，我希望你做自己的选择，否则的话，我就是拼着你这块法则碎片不要，也要让你灰飞烟灭！”

    法则碎片在洛天的指尖跳动，洛天冷目望着前面的能量波动。

    “放肆，你虽然是鸿蒙之路，不过，你的道并不符合天道碎片规则，那一定是你强行收伏的，”前方的能量波动之中，传出愤怒的神识传音，他觉察到了洛天的道和法则碎片有些不符。

    “天地需要改，法则碎片也要改，收取你，并不是供着你们，而是感悟你们的苍穹道则，创造出全新的天地来，”洛天神色漠然，不再废话，大手再次的拍了下去…… 

