    “我不是很想吃。”

    “宝贝，多少吃一点好不好？”

    “那好吧。”

    龙玥刚想去买，慕南枫已经来了，还带来了早餐，“南枫，你怎么来这么早？”

    “我家小公主生病了，我根本就睡不着，我给你们带了早餐，你们都趁热吃点，别为了照顾孩子把身体都弄垮了。”

    慕南枫把早餐递给龙玥，弯腰就把小宝抱了起来，像是抱着个小婴儿一样。

    小宝安心的窝在他的怀中，“小叔叔。”

    “看我家小公主这小脸，小叔叔心疼死了，到底什么时候能好啊，你苏叔叔就是个庸医，一个感冒病也能让你反反复复。”慕南枫无情吐槽。

    “小叔叔不用担心，马上就能好的，小宝不喜欢看到你们担忧的样子，小宝会心疼的。”

    “你这孩子，就知道哄小叔叔。”

    龙玥喂小宝喝了一点粥，吃了两个蒸饺，小丫头就吃不下了，一直皱着眉心。

    “再吃一个。”

    小宝刚想张嘴，就觉得一阵反胃，立马抬手捂住了嘴巴。

    “嫂子，小宝要吐了。”

    龙玥立马拿来了垃圾桶，小丫头吐得个昏天黑地，刚刚好不容易吃下去的东西，似是全部吐了出来，眼眶和小脸都红了。

    龙玥让她漱了一下口，小丫头摆摆手，“妈妈，对不起，我真的吃不下了。”

    龙玥红了眼眶，“好好好，吃不下咱们就不吃了，妈妈不强迫你了。”

    慕南瑾根本没睡着，听到小宝的呕吐声立马就爬了起来，“小宝怎么吐了？”

    “吃了一点东西就这样了。”

    “小宝，告诉爸爸，还有哪里难受？”

    “没有了。”

    “头疼吗？”

    小宝摇摇头，“今天头不疼了，只是手脚发软。”

    “小玥儿，你在房间陪着小宝，我去找一下子矜。”

    “好。”

    苏子矜没在办公室，而是在实验室，整个人熬得眼睛都红了，黑眼圈也很重，身上的白大褂也有点皱巴巴的，一点也不同于往日清俊矜贵的形象。

    “子矜，你一晚上没睡觉吗？”

    苏子矜捂着嘴巴打了个哈欠，“事关咱们小公主，就算熬个三天三夜我也心甘情愿，小公主那边怎么样了？”

    “没发烧，也没喊头疼，就是手脚发软，刚刚吃了一点早饭，还全部吐出来了。”

    苏子矜眉心处跳了一下，“吐了？”

    “嗯。”

    “呕吐物还在吗？我让人拿去化验一下。”

    “应该还在垃圾桶里。子矜，是不是有什么问题？”一个简单的感冒应该还不至于化验呕吐物。

    提起这，苏子矜脸上出现了少有的严肃，“目前还不确定，但是可以肯定，小宝不是简单的感冒发烧，她的血液里有一种东西，我目前还没检测出来到底是什么？有可能反反复复发烧就是这个引起的。”

    慕南瑾的心陡然一沉，“严重吗？”

    “大哥，目前出来的报告没问题，血检的结果还没出来，不好说。”苏子矜含糊其辞。

    慕南瑾和苏子矜从小一起长大，不是兄弟胜似亲兄弟，太了解他说话的风格了，一碰到他棘手的事情他说话就谨慎，问题肯定不是一般的严重。

    “子矜，老实告诉我。”

    “大哥，你别急，我昨晚已经和我爸说了，他已经紧急调了一个专家团过来了。”

    慕南瑾回到病房的时候，病房里一阵欢声笑语，安小北带着三个孩子来了，二宝正在哄小宝开心。

    小丫头因为这一出脸色好看了不少，嘴角含笑。

    龙玥本能的看向慕南瑾，他虽然神色如常，但他看出了他深藏于眼底的那份担忧，整个人也跟着紧张起来。

    “小宝的检查报告出来了吗？”

    “差不多都出来了，没什么异常，只有血检还没出来。”

    “那就好。”

    小宝又在医院住了一天，没再发烧，精神也好了不少，血检结果还没出来，苏子矜先让他们出院了。

    一周后。

    小宝又恢复了之前的活力，每天吃嘛嘛香，像是之前那个病殃殃的人不是她一样。

    越是这样，慕南瑾和龙玥越是担心，当天晚上，孩子们不在的时候，慕南瑾就和龙玥说了小宝的情况，龙玥也知道还有问题。

    苏子矜晚上十点多钟上门的时候，三宝早就睡下了，两人见到苏子矜的时候，心脏齐齐“咯噔”了一下。

    慕南瑾开口问道：“是不是血检结果出来了？”

    苏子矜点点头，一脸凝重，“大哥，大嫂，在我告诉你们结果之前，你们先保持冷静，事情的结果还没坏到无可挽救的地步，只是需要一点时间。”

    哪怕苏子矜如此说，龙玥的脸还是一下子就白了，掌心发凉。

    慕南瑾只能抓住她的手，朝着苏子矜道：“子矜，你说。”

    “小宝的体内有一种不知名的病毒，看样子已经潜伏了两三年了。”

    “病毒？两三年？”慕南瑾难以置信的看着苏子矜。

    “是的，这个病毒应该是从食物入口，然后一点点侵入血脉，但是这种病毒进入人体之后基本处于潜伏状态，不容易被人察觉，最直接的症状就是感冒发烧，只会让人以为是最普通的感冒病毒。

    小宝一换季就容易感冒，应该就是体内的这种病毒作祟，只是没被人察觉而已。”

    龙玥的手紧紧的抠着慕南瑾的手心，一个字也说不出来。

    慕南瑾亦是不好受，强忍着潮涌的痛楚，问道：“后果呢？”

    “这种病毒会一点点吞噬人体的五脏六腑，最严重的后果就是器官衰竭，后期可能会心脏衰竭，肾衰竭……”

    苏子矜没往后说，但是两人已经听明白了，最严重后果就是。

    死。

    龙玥只觉得呼吸都有些困难了，周边空气稀薄，随时都可能窒息，“现在……小宝的情况到什么程度了？”

    “还算轻症，以后的症状可能会一次比一次严重，但距离最严重的后果可能还有几年的时间，不过小宝人小，可能承受不住这样的病毒，应该两三年就到末期了。”

    “能研制出解药吗？”

    “这是一种新型的病毒，在国际上都还没出现过，应该只是在实验阶段，但也因为如此，没有一个参考性，研制起来很费时间。当然，如果能找到病毒根源，就会快很多。

    大哥，你仔细回想一下，小宝两岁多的时候有没有吃过什么东西？”

    “小宝是我亲自带大的，不是在家里，就是在公司，就跟我的尾巴一样，如果真的不小心感染上了，最大的可能性就是这两个地方，明天开始我就让人排查。”

    龙玥想到什么，激动的抓着慕南瑾的手，颤着声音道：“南瑾，你们都去验一下，你，还有大宝和二宝，南枫，你们都去。”

    如果真的是人为的，小宝感染上了，那么他们感染的可能性也很大。

    “小玥儿，你先别激动，可能情况没有你想的那么糟糕。”

    “验，一定要验，你们都是和小宝朝夕相处的人，不能就这么算了。”

    龙玥的担忧和苏子矜的想法一样，“大哥，你们都去验一下吧，这种病毒的潜伏期因人而异，不一定都同时发作。”

    这话一出，龙玥更是崩溃了，定定的看着慕南瑾。

    慕南瑾反握住龙玥的手，幽深的眸子带着一股安抚人心的力量，“小玥儿，我们去，我们明天就去，你别激动。事情已经发生了，我们只能积极的面对，现在着急上火也不管用。”

    “对的，嫂子，好在我们及时发现问题了，如果真的当普通感冒处理了，到了后期可就真的回天无力了。”