    汤姆闻言脸上浮现出了一抹愕然之色，尤其当他看到张恒搜了搜他们的身体，确认他们身上就只带了这一把远程武器后，就直接走到了路边，拿起了那只玻璃瓶，汤姆终于忍不住又开口道，“你打算怎么对付我们？”

    “我不打算对付你们，否则刚才就下死手了。”张恒道，“我说过我只是一个不相干的过路人而已。”

    汤姆闻言欲言又止。

    “这里的人刚刚帮过我，所以我不能让你们带走她。”张恒晃了晃手中的瓶子，里面那只凤蝶之前显得很是害怕，一直趴在瓶底一动不动，直到回到张恒的手中才又展翅飞舞了起来，看起来颇为兴奋。

    张恒见状打开了瓶盖，让里面的蝴蝶飞了出来，然而也不知道什么原因后者并没有立刻变回人形，而是依旧已蝴蝶的形态趴在了张恒的肩膀上。

    张恒迈出脚步，但是走了几步后又停了下来，除了一开始就被他打晕的那个人，其他三人见状都紧张了起来。

    汤姆紧张道，“怎么，你是又改变了想法吗？”

    “没有，只是有句话想托你们传递给你们的首领，不管你们想干什么，没必要把赛姬这种纯打酱油的家伙也给拉下水吧。”

    张恒说完也没回头，继续向大门口走去。

    而等他又走出了大概二十米远，再次听到身后汤姆的声音，“这是战争，为了赢得最后的胜利，所有有必要做的事情我们都会去做。”

    张恒不置可否，却是已经走远了，只留下汤姆四人在原地面面相觑。

    半个小时后，酒店的行政套房内。

    赛姬已经重新穿好了衣服，并且对张恒和魅魔小姐表达了感谢，然而随后却是红着脸又有些欲言又止，张恒猜到了她想说什么，干脆提前答应了下来。

    “我们暂时也没什么事情，可以陪你等到你丈夫回来。”

    “真的吗，那太感谢你们了。”赛姬闻言终于长松了口气，她本来就胆小，已经被之前那副油画还有公园里发生的事情给吓到了，生怕张恒和魅魔小姐前脚一走，自己后脚又被什么人给抓走了。

    三人在屋子里玩儿了几局斗地主，随后赛姬就和魅魔小姐就聊起了新出的衣服和粉底，而无所事事的张恒则来到隔壁卧室。

    最近两天，他连着每天多出的24小时一直在到处奔波，忙着解决各种问题，难得现在有点放松的时间，就顺便补了个觉。

    …………

    等张恒再睁开眼，外面的天色却是已经完全暗了下来。

    而他发现自己的床边居然多出了一个人。

    赛姬穿着一条白色的连衣裙，坐在他左手侧的床沿上，握着他的手掌，月光透过窗户照进来，将她整个人笼罩在其中，看起来就像是一副绝美的油画，张恒居然也忍不住多看了一眼，而也是这时他才注意到赛姬的背后不知什么时候多出了一对儿透明的翅膀，月光在上面泛着涟漪。

    不过此刻的赛姬眉头紧锁，似乎遇到什么非常棘手的难题，整个人看起来也非常的疲惫。她发现张恒已经醒了过来，被吓了一小跳，下意识的抽回了自己的手。

    但是很快神色又变得严肃了起来，“你的身上有件护身符，是某个很厉害的人制作出来保护你的灵魂的，在你很小的时候就放进了你的身体里。”

    “没错，有什么问题吗？”张恒这才意识到刚才赛姬是在试图帮他解决灵魂上的问题。

    “它失效了。”赛姬道。

    “我知道。”

    “不，我是说它已经彻底失效了，就在刚刚连最后一丝力量也消失了。”赛姬道，“这意味着你的灵魂现在一点保护也没有了。”

    “然后呢？”张恒听到这个消息后神色却是依旧没有太多的变化。

    “然后我能感受的到某个邪恶而又强大的存在盯上了你。”说到这里赛姬的眼中也露出了一抹恐惧之色，“不，应该说它一直有一部分灵魂就沉睡在你的身体里，你的血液里，之前因为那道护身符，它找不到任何机会，但是现在它苏醒了过来，我只是跟它对视了一眼，差点就要失去理智，没有人能抵抗的了那样的疯狂。”

    “你能帮我重新把护身符修好吗？”张恒冷静问道。

    “很遗憾，我不能。”赛姬摇头，随后她又解释道，“灵魂护符并不难制作，但问题是一个人的一生只能拥有一件灵魂护符，毁掉了以后就没法再换新的护符。”

    “那看来我得另想办法了，赶在我还能控制自己的身体之前。”明明是生死攸关的事情，但是张恒的语调却平静异常，“我还有多少时间。”

    “大概一周吧，不过以你的精神和意志力也许能撑到两周。”赛姬叹了口气，“刚才我帮你抵挡了一次灵魂攻击，几乎用光了我身上所有的神力，而之后的攻击只会来的更加猛烈，我也帮不上什么忙了。”

    赛姬的话也解释了她现在为什么看起来这么疲惫。

    “没关系，你刚刚让我能再睡最后一个好觉，我已经很感谢了。”张恒一边说着一边穿上了衣服。

    但是一旁赛姬却并没有立刻出门，而是又咬牙道，“你之前问了我关于换血的事情。”

    张恒手上的动作停了停。

    “如果有可能的话，那或许是你唯一的希望了。”赛姬接着道，“可惜我的力量太弱了，没法承受你血液中的那股疯狂与毁灭，当然，崔斯塔也不行。”

    “没关系，还有时间，我可以再去找其他人。”

    “来不及了，这么短的时间里你很难找到一个心甘情愿愿意和你换血，实力又够强的神明。”赛姬一直到这时似乎才终于下定了决心，“我的丈夫丘比特，他应该能容纳你的血液，等他回来了我帮你求求他，虽然这会严重削弱他的实力，但是以他对我的喜爱，还是有很大可能同意的。”

    “新神和旧神的战争已经开始了，这么做不会让你们置身险地吗？”

    “帮你换完血后，我们可以跟那群魅魔一样，暂时躲起来。”赛姬道，“只要不直接参与战争，以我们的力量自保应该不会有太多危险。”

