    第431章只送不卖

    赵娇娇的成功，让赵家村大队的女孩子的地位高了一些。

    说不知道以前的赵娇娇身体娇弱，常年不下地干活，而且还脾气不好，要吃好的，要穿好的。

    赵秋霞重重的点头，“娘，我知道，我会好好的写的。”

    她曾经也在小学里教书好几年的。

    赵娇娇看到晒着的羽绒，脸上露出一个大大的笑容。

    “娇娇，这个有什么用？”

    大牛娘知道一些，她婆婆给娇丫头用这个做了衣服，就是特别费布。

    “到时候就知道了。”

    洗好晒干，装袋。

    愣是干了好几天。

    “娇娇，酱猪蹄尝尝。”

    赵娇娇看了一眼天，嘴角抽搐了几下。

    这大清早的吃这么油腻好吗？

    还有这个猪蹄，你在哪里买的？

    “不尝尝，味道挺不错的。”

    闻到香味了，但是你这样贿赂好吗？

    “凌大哥，我不能收。”

    你不要拿吃的来收买我。

    因为有冻库，土蛋和大头经常自己调糖水去冻，当然只敢在鸭厂里面吃，不敢带出去。

    而赵娇娇不能经常吃上冰棍，是因为土蛋兄妹俩怕赵娇娇拉肚子。

    去年就是因为贪凉吃多了西瓜，才拉肚子的。

    “昨天去县城办一点事情，回来见到还有猪蹄，就买下了，你尝尝看看。“

    赵娇娇嘴上说着拒绝的话，眼神和心里却盯着猪蹄。

    “多少钱，我给钱。”对，可以给钱买，这样就不用不好意思了。

    “上一次买电风扇，你给多了，给你，我还要去上工。”

    赵娇娇陡然想起另外一件事情，“凌大哥，你收到通知书了吗？”

    凌云瑞也参加高考了，知青所已经有两个知青收到通知书了，都已经回城了。

    “还没有，不急。”

    不急？

    不怕考不上？

    心态还是很稳的。

    “多少钱？”我们说肉，说肉。

    凌云瑞故意打开饭盒的盖子，露出了里面猪蹄的样子，当然香味也扑鼻而来。

    让本来就馋吃的赵娇娇眼睛一亮，居然放了辣椒和花椒面，甚至这猪蹄皮好像还是被油炸过的，加了葱，味道看起来更有食欲。

    赵娇娇下意识移开视线，不看，不看。

    凌云瑞笑着看着她这一副可爱的样子。

    “看来是我做的味道不行，那我先拿回去了。”

    赵娇娇一个激灵说，“等等，多少钱，我买。”

    “只送不卖，少吃冷的，我去上工了。”凌云瑞也不逗她了，把饭盒递给她之后，就转身离开了，没有多待。

    赵娇娇低头看了一眼怀里的猪蹄，又蹙眉看着凌云瑞离开的背影，她是真的难以取舍，这猪蹄真的好香。

    换其他的东西就是，到了她手里的东西，别想还回去。

    赵娇娇找了一个树下，就品尝起来，眼睛闪闪发亮，不知不觉饭盒的猪蹄一下子就没有了。

    “真的好吃。”

    这个人的厨艺怎么那么好呢？

    如果在京都开饭店，怕是宾客满堂。

    “姐，你吃了什么？”土蛋在赵娇娇身上闻到一股肉香味，才会问了起来。

    赵娇娇瞥了一眼土蛋，“我能吃什么，早上吃什么，你难道不知道？”绝不承认自己偷吃了。

    (本章完)

