    中午时分，东华宗那悬空陆地之上。

    如今这里已是坐满了熙熙攘攘的东华宗的修士。

    从外门弟子，到内门弟子、各真传弟子乃至长老，如今都已是来了。

    而在场地边缘，则是坐着那三名随行的玄机阁长老，这三名长老神色自若，只是静静的坐着。

    而在场地的中央，谢云均嘴角带着一抹淡笑，静静的站在中央，无视掉了周遭审视的目光，以及各种议论，他这等天子骄子，早就习惯了这种场合了。

    李哲也是这个时候，驾着遁光，飞到了这场地之内。

    与谢云均不同的是，李哲是自己一个人来的，倒是没有那四名元婴境一同到来的那种压迫感。

    只是，当李哲落地的一瞬间，在场的众人，除却昨日的那两名执事阁长老之外，全都是瞬间瞪大了双眼。

    一直到这个时候，他们才是发现，自己印象之中那只有金丹境巅峰的首座弟子李哲，竟已是不知何时，到达元婴境了，并且看起来，好像境界还异常稳固！

    “嗯？！首座师兄什么时候突破的元婴，怎么一点消息都没有？”

    “看来今日这场比斗倒是有意思了，我原本还以为是首座师兄会被对方压着打的，现在看来，倒是有点势均力敌了！”

    “确实，首座师兄实力可向来都是同境界之中的佼佼者，当初连那号称同境界无敌的崔颢都被虐了，这谢云均估计也不好说！”

    一时之间，一阵阵的讨论声便是直接在这场地之中响了起来。

    听着周遭的讨论声，谢云均也是暗暗咬了咬牙，心头十分痛恨李哲这家伙突破了都不说出来。

    不然的话，他之前也未必会为了一个崔家，就去这般放出话去挑衅李哲。

    实际上，他之所以这般挑衅李哲，基本上和崔家没什么关系，完全是他自己爱出风头。

    想着李哲身为东华宗的首座弟子，连自己都打不过，到时候消息传出去，他自然是颜面有光。

    因此，所谓的为了崔家报仇，纯粹就是这谢云均自己出风头的一个借口罢了。

    只是没想到，这一次出这个风头，却是让谢云均遇到了李哲这么个硬茬，他也是骑虎难下了。

    不过好在……

    想到这里，谢云均放出神识，感知了一下自己储物袋之中的那玉符。

    “呵，你还真是不怕死，是不知道我的身份吗？生死比斗都敢跟我下！”

    感受到了那避天符的存在之后，谢云均嘴角泛起一抹冷笑，抬头对着李哲说道。

    “无妨，比斗也快开始了，是生是死，等下就能知道了。”

    李哲对于对方的这等嘲讽，倒是丝毫不以为意，只是淡淡的说了一声后，便是闭上了双眼。

    见着李哲的模样，谢云均也是冷哼了一声，不再多言。

    时间静静的流逝着，众人都是在等待着灵明真人到场。

    毕竟灵明真人已经说了自己要来主持了，他不到场的话，这场生死比斗，就不能开始。

    正在这时，天空之中，原本密集的云层突然破开了一个口子，巨大的云层裂缝之上，灵明真人带着自己的道童，悬立于半空之中。

    刹时间，众人也都是将目光给集中到了他的身上。

    “众长老听令，启阵，比斗开始！”

    看着下方的李哲二人，灵明真人神色淡然的喊了一声。

    话音落下的瞬间，早已是站在了这悬空大陆上阵法启动处的几名长老，几乎是同时抬手，向着前方的阵法释放出了灵力。

    刹那间，一道圆形光环便是直接将整个场地，除却观战席位之外的地方给包裹了起来。

    几乎是这光罩出现的瞬间，李哲便是双眼微眯，刹那间一个闪身，直接是瞬间拉开了与谢云均之间的距离。

    谢云均也是如此，刹那间，原本几乎面对面的两人，便是直接拉开了数百米的距离。

    李哲的一缕神念一直挂在自己的储物袋之中，虽是准备催动五行灵方之中的火舍利。

    实际上，若是战斗开始的瞬间，李哲直接使用火舍利的威能的话，恐怕谢云均会瞬间因来不及防备直接被秒杀！

    但是那样的话，很可能就无法达到李哲所要的效果了。

    毕竟这谢云均，李哲也是通过他人之口，大致的了解了。

    身为玄机阁的少主，谢云均自然是无需因为修炼资源之类的与他人战斗，更不会有修士在没有深仇大恨的情况下与之战斗。

    因此，谢云均那远超寻常元婴境修士的实力，完全就是推测出来的。

    若是李哲直接将之秒杀了，顶多便是他人认为谢云均实力不济罢了。

    所以李哲要让谢云均完全展露出来自己的实力，然后自己再一招制敌，这样一来，才能够让其他人闭嘴！

    “天地玄机，临阵于心，八方天灵，聚于掌心……”

    几乎是与李哲拉开距离的瞬间，谢云均便是身形迈着古怪的步伐，最终默默念动着咒语。

    这是玄机阁的最初级的法术，也是所有玄机阁法术施展的基础。

    伴随着谢云均念咒的间隙，整片天地之间的灵力，全都是疯狂向着这台上涌动了过来。

    就仿佛此刻的谢云均，所施展的是聚灵法阵一般。

    李哲倒是并未出手打断，只是静静的站在原地，他想要的，便是让谢云均全力而为。

    自己的态度越是平淡，便越是能够激起谢云均的怒意，这一点，是李哲对于这类人最直观的认知。

    若是自己全力对敌，这些人会觉得自身受到了尊敬，而若是自己直接无视的话，便是能够激起他们最原始的愤怒！

    果不其然，见着自己已经开始施法了，而李哲依旧如同一个没事人般的站在原地，那谢云均已是开始暗暗咬牙了！

    “胆敢小看我，等下就让你好看！”

    谢云均心头怒骂，不过阵法的施展却是不乱分毫。

    李哲看似没有任何动作，实际上，也是在暗暗运转灵力，一道道真龙虚影已是被他释放到了脚下！

    虽然李哲想要看谢云均的全部实力，不过李哲倒是不可能会轻敌到不做任何准备。

    “啧，首座师兄这么强的吗？对方都开始施法了还站在那里。”

    “我感觉，首座师兄似乎有些过了，这般轻敌，是要付出代价的……”

    “哼，他不过就是仗着自己突破了元婴境而已，看起来是有些膨胀了。”

    一时之间，担忧的，嘲讽的，什么声音都有，所有人都是在瞪大双眼看着，不愿错过丝毫的细节。

    玄机阁，一个主修法术的宗门，宗门之中的法术，向来都是以玄妙著称，玄机阁这名字，也是由此而来。

    此刻，肉眼可见的那些灵力已是全部附着于地面，形成了一个由灵力组成的阵法。

    那法阵原本只是一个小型的圆形，不过只是转瞬之间，便已是铺满了这整个场地。

    这阵法，看起来是如同八卦阵法一般，十分玄妙，并且整个阵法都是在不断的旋转着。

    李哲体内灵力也是在这一刻瞬间翻涌，刹那间，便是直接涌出体外，向着下方的阵法侵蚀而去。

    只是这个时候，李哲才是发现，这个阵法乃是如同投影一般，自己的灵力根本无法对其造成任何的影像！

    “哼！我玄机阁的法术，岂是这般容易破解！”

    见着李哲的动作，那谢云均也是冷笑了一声，淡然说道。

    说话间，他猛然一抬手，指向了李哲，怒声喝道：“地玄火！”

    话音落下的瞬间，原本近乎无色的阵法，在李哲周身数十米的范围之内，全数是瞬间化作了通红之色！

    紧接着，这坚硬的地面瞬间裂开了无数缝隙，而后无数灵火骤然从其中喷发而出！

    几乎是那灵火喷出的瞬间，李哲便已是使用了禁灵清气，将自己给完全覆盖在了其中。

    与此同时，他的身形也是迅速后撤，想要离开这阵法的范围。

    只是，当李哲走到了阵法边缘的时候，才是惊讶的发现，这阵法竟是有着束缚作用，自己根本就无法离开！

    便是这时，漫天的火焰，已是铺天盖地的席卷而来！

    刹那间，整片空间中，完全被那耀眼的火焰盖住。

    饶是隔着那防御阵法坐在观众席上的众人，也是这时候，感受到了一股子滔天的热压！

    若非是在场的都是修士，恐怕甚至会有人被这问题烫伤乃至致死都有可能！

    “这普通的五行法术，竟是能够用出这等威力，这便是元婴境修士吗？”

    “哼，那李哲也是过于自信了，竟是眼睁睁看着对方施法，都不出手打断。”

    “也不一定吧，首座师兄也是元婴境之人，应当不会这般轻易的被一个法术击败。”

    一瞬间，周遭众人便都是开始低声议论了起来。

    便是这时候，满天的火焰，突然是被搅动了一下，紧接着便是直接被破开了一道口子。

    只见李哲手持着惊破剑，站立于原地，倒是没有受伤。

    “这才有点意思吗，把你的实力全用出来！”

    李哲淡笑了一声，看着眼前的谢云均，轻声笑道。

