    不得不说，小二很聪明，知道利用神明来发誓。

    神明是真实存在的，同时也会监控他们这里的情况，一旦对着神明发誓，还违背了誓言，那么无论是什么情况，神明肯定会为了自己的面子做出惩罚。

    正是看出了这一点，小二才会提出这样的要求。

    但是林浩会接受他的威胁吗？

    林浩面无表情，抬起脚，直接踩在他的一条腿上。

    咔嚓！

    “啊！！！”

    小二仰天发出痛苦的嘶吼，整个脸都在疼痛下都扭曲了。

    这种惨状，看的张广令都直嗦牙花。

    林浩冰冷的眼神看着他：“我说了，你没有讨价还价的资格，说还是不说？”

    “呵呵，你杀了我吧！”小二居然忍住了疼痛，嘴角挤出一丝的冷笑。

    林浩没有说话，断掉了他的另一条腿，随后是左臂，右臂。

    客栈中回荡着小二不间断的惨叫声，中间他还昏过去好几次，然后又被疼醒。

    在剧烈疼痛的刺激下，小二整个人都有些痴呆，嘴角的口水流淌下来，眼神空洞。

    “你可以不说，不过你的死亡过程会很漫长。”林浩淡淡的说道。

    小二的嘴唇微微蠕动：“我……说。”

    他害怕了，眼前这个人对他的酷刑让他无法承受，他宁愿自己就这么一死了之，而不是经历残酷的刑罚之后死去。

    小二告诉林浩，他无意中打听到一个很重要的情报，那就是这个世界有门派的存在。

    门派中的强者，拥有远远超越常人的实力，甚至还拥有一些奇特的能力。

    他的手上正好有一个门派的邀请函，这个邀请函可以让最多五个人去参加门派的选拔，一旦通过选拔就有资格加入门派。

    林浩从他的身上拿出邀请函之后，直接扭断了他的脖子。

    “五指门。”

    看着邀请函上面的三个大字，林浩不禁喃喃道。

    门派的出现，让林浩想到了一件事。

    他们拥有的属性，很像是进化者，而门派中人拥有的能力，很像是职业者。

    看样子就算是亚空间试炼场，依然把进化者和职业者分开。

    杀死小二之后，林浩的属性瞬间突破10点。

    以他现在的属性，就算是当一个百夫长都绰绰有余。

    张广令凑了过来，看到了邀请函上面的内容，其实就是一个地址而已。

    “五指门在正力国境内，距离有点远，以这个时代的速度出发，恐怕需要一个星期的时间才能到达。”

    “林哥，我们怎么办，是去参加这个门派的选拔，还是回到军营里面？”张广令问道。

    这几天他们也打听到了不少关于其他国家的一些情报，回去后也能交差。

    林浩也在思考，这件事关系到他们后面的长远计划。

    是回去继续当士兵，还是去尝试一下五指门的选拔，一旦进入门派后，就有可能在这个亚空间试炼场成为职业者。

    职业者的优势不用多说，一旦在前期积累起来优势，那么遇到其他的参与者，基本上就是屠杀了。

    经过刚才的战斗，林浩发现了一件事，只要是通过自己的努力得到的属性，那么和其他参与者战斗，也不会出现属性削弱的情况。

    之前那个侠客的属性，都是初始属性，所以才会在跟他战斗的时候出现削弱。

    很快，林浩就做出了决定。

    去五指门！

    士兵是不错，但不是他选择的路，五指门更加的适合他。

    “林哥，那我们就去五指门了？”张广令有些担心，“要是我们逃兵的身份被发现，到时候通缉我们怎么办？”

    这才是最让张广令头疼的地方，他们的士兵身份可不是那么容易消掉的，军营一旦确定他们成为逃兵，他们去哪里都会被通缉。

    “嗯，五指门的上限更高一点，士兵那里就算变的再强，也会受到很大的限制。”

    张广令点头，既然选择了跟随林浩，那么自然是听从林浩的吩咐。

    由于客栈到处都是尸体，二人便换了一个客栈，至于后面的事情就跟他们没有关系了。

    次日，沙城的街道上出现了不少巡逻的士兵，看样子昨天死了那么多人，惊动了沙城的城主。

    就在二人准备离开沙城，前往五指门的时候，城门居然关上了，所有人都没办法进出。

    花费了一些时间打听消息，这才知道是正力国隔壁的一个国家，名为星罗国，派遣了军队进攻沙城。

    “哎！我们沙国这么多年一直保持中立，就是担心被其他国家围攻，没想到还是避免不了这个命运啊。”一个老人叹息道。

    “该死的星罗国，他们一直都想入侵其他国家，这次干脆连理由都不找了？”一个年轻人很是愤怒。

    林浩和张广令对视一眼，这下糟了。

    “林哥，事情不妙啊，星罗国进攻沙国，这下我们没办法出去了，就算是出去也会遭遇星罗国的大军。”张广令的脸色很是难看。

    林浩紧紧地皱着眉头，他也没想到事情会变成这个样子。

    以他现在的实力，可做不到以一敌万，遇到外面的大军，他也不是对手。

    不过他不需要出手保护沙城，等到城破的时候，想办法逃出去就行了。

    “先做好准备吧，城破之时就逃出去，在这之前先想办法搞到马匹。”

    他们原本的军营里面没有马匹，但沙城里面有。

    只是他们到处询问了一下，所有的马匹都不卖了，谁都知道星罗国的大军进攻过来，那些贩卖马匹的人可是等着坐地起价呢。

    遇到这种人，林浩直接动手，抢到了两匹马。

    一个小时后，星罗国的大军来到沙城的附近，据说是五千人的部队。

    而沙城的守军，只有区区一千五。

    人数上差距很大，实力和装备上差距更大，沙城只是沙国的一个城市而已，还是一个不起眼的城市。

    一股绝望的氛围，笼罩着整个沙城。

    这个时候，林浩还发现了几个隐藏起来的参与者，暗中解决了他们，让自己的属性提升到了13点左右。

    张广令也跟着喝汤，属性提升到了7点左右。

    军队稍微休整了一下，直接攻城。

    沙城的防御太差了，毕竟常年没有经历战争，从攻城到城破只坚持了不到半个小时。

    沙城一破，另一边的城门就被打开，许多人从城门这里疯狂的逃跑，谁都知道留在这里没有什么好下场。

    只有逃离这里，才有活路。

    林浩二人趁机骑着马出去了，他们按照地图上的方向，开始前往五指门。

    路上的时候，林浩想到了一件事：“我们说不定不用被通缉。”

    张广令一愣，这是什么情况？

    不过他很聪明，一下子想到了刚才的星罗国军队，嘴角露出一丝笑容：“是啊，星罗国军队进攻沙城，我们二人被军队误杀，这是一个很好的理由。”

    只要他们死亡，那么正力国自然不会通缉他们，这个理由完美无缺。

    就算到时候军营的将军发现他们没有回去，只要查到沙城的情况，脑中会自然的脑补这个情况。

    “没想到星罗国的军队来的这么是时候，真是完美的解释啊。”

    林浩也是刚刚才想起来这件事，不得不说星罗国军队的出现正是时候。

    没有了后顾之忧后，二人一路奔向五指门的方向。

    原本需要一个星期的路程，在二人的努力下，减少到了五天的时间。

    要不是他们现在的体质增强，还真的没办法忍受骑马颠簸的感受，就算是这样，二人都感觉身体有点散架。

    “以前在原来世界的时候，我还羡慕过草原上的人，每天都能骑马，没想到骑马会这么难受。”张广令脸色难看，双腿发软。

    要不是体质属性还算强大，他怀疑以自己原本的身体都撑不住。

    这个时候他真的佩服古人，能够骑马好几天的时间。

    林浩的脸色稍微好一点，他的属性要高出张广令不少。

    “这里是距离五指门最近的一个小镇，我们在这里休息一下，补充一些物资，之后去参加选拔。”

    二人在小镇上好好地休息了一下，吃饱喝足后，这才前往五指门。

    五指门的位置很显眼，尤其是边上的石碑上三个大字谁都能看到。

    石碑边上有一条上山的道路，边上站着两个穿着五指门服饰的弟子。

    “外人不得上山。”两个弟子拦住了他们。

    “我们是来参加五指门的选拔的，这是我们的邀请函。”张广令笑呵呵的把邀请函递过去，同时还在邀请函下面放了两小块的银子。

    弟子伸手一摸，就知道了里面的门道，他面不改色的把邀请函拿过来，银子直接放进了自己的口袋，给自己的同伴递了一个颜色。

    检查了一下后，弟子看出来这是真的。

    似乎是刚才银子起到了作用，弟子的态度很好，笑着说道：“你们上去吧，直接找审核长老就行，要是没看到，你们随便找个师兄弟问一下路。”

    “多谢两位师兄。”张广令一副感激的样子。

    身为传销讲师的张广令，对付两个弟子太简单了，这种交流的事情林浩都交给他来处理。

    二人顺着道路走上山，来到了半山腰，这里有一个广场，上面不少弟子正在练拳，看起来像模像样。

    在这些弟子的面前，站着一个老者。

    “那个应该就是审核长老，林哥，我们很快就能成为门派弟子，在开局已经超过很多人了。”张广令很是高兴。

    但林浩想告诉他，你高兴的太早了。

