    碧波园里人来往往，各类官差正在焦急的处理使臣被杀一事。

    陈立和二皇子一道出了园子，往宫城而去。

    路上聊到了昨晚被陈立救下的苏若，二皇子表示她已经醒过来了，仍然沉浸在恩师逝世的悲伤之中，对于有人冤枉陷害自己的事反而不是很在意。

    陈立也想起来自己系统仓库里还有一架古琴，回头得取出来还给姑娘。

    进入宫城的时候，路上遇到了许多文武大臣。

    陈立习惯性用信息探查术一一扫了一眼，发现了许多有趣的小道消息。

    众所周知，信息探查术的“相关人物”可以直接看到某个人心头上最重要的五个人名字及简单介绍。

    这五个人可以是亲人朋友，也可以是仇人。

    他这一波集体扫描，看到了许多大臣的家属关系十分的错综复杂，有正经的也有不正经的，只能说“贵圈真乱”。

    比如某中阶文臣的妻子同时出现在多人的“相关人物”之中，某高阶文臣跟自己已经嫁出去的闺女有不正当关系，某将军其实是天龙大帝亲叔叔的私生子之类的……

    当然，这些都是别人的私事，陈立还没有无聊到把这种事说出来的程度。

    这些文臣武将看见二皇子，都主动过来打招呼问好。

    虽然二皇子不参与国家朝政，只是偶尔心情好了才会去参加朝议。

    但大家都不敢忽视他的存在。

    某些方面来说，他的存在甚至比当朝太子，也就是他同父异母的大哥龙开元，更加的令人忌惮！

    “二皇子殿下，今日要参加朝议吗？”又一个大臣前来打招呼。

    陈立扭头一看，是个身穿日月星辰衣袍，手拿羽扇，看起来有点像道士的老年学者。

    看到这个人，龙开玄的态度要比对其他文臣武将更客气一些，拱手道：“开玄见过大国师。今日我带朋友入宫闲谈，就不参与朝议了。”

    大国师……

    陈立不由多看了一眼。

    在第一次见到龙悦的时候，他就听龙悦提起过，说龙婵兮的梦境被这位大国师“解梦”过。海无心会外出寻找原始海岛，有一部分原因就是这家伙给“解”出来的。

    所以对这位大国师的第一印象并不是很好。

    习惯性看一下对方的属性，大国师的信息映入眼帘。

    姓名：莫无涯

    性别：男性

    年龄：79岁阵营：碧蓝帝国

    称号：大国师

    标签：国师（2021万）、博学（1933万）、智者（1734万）、无所不知（1492万）、预知未来（1221万）

    体能：2

    力量：1

    敏捷：1

    武力资质：53

    智力资质：99

    特殊资质：占星（与生俱来的演算能力，通过占星的形式施展，可以推测一些事情的结果。所知的线索越多，结果越精确）

    掌握技能：占卜术42级、历史37级、气象33级、天文29级……

    剩余寿命：约12年

    相关人物：龙乾元（君主）

    ——

    这属性让陈立很惊讶。

    博学方面倒不算什么，一个帝国的国师不博学才不正常。

    会占卜也不奇怪，当神棍必备技能，准不准另说，主要得会忽悠。

    让他惊讶的是，国师莫无涯的相关人物居然只有一个！

    也就是说除了天龙大帝之外，任何人在他眼里都不重要！

    这是个忠臣！

    绝对纯洁无比的忠臣，不带半点杂质的那种！

    查看属性只不过是一瞬间的事。

    国师和二皇子互相寒暄一句，便把目光落在陈立身上。

    不用他问，二皇子便主动介绍道：“大国师，这位就是野人岛的领主陈立，昨晚刚到帝都。”

    “哦~原来是公主梦中的‘人类之王’。”

    一听见“野人岛”三个字，大国师的老眼顿时明亮了许多。

    他看着陈立，眼眸之下好似有星辰轨迹在运转，悄无声息的推算起陈立的过去未来。

    约莫过了有两三秒钟，才拱手道：“小友好。老朽莫无涯，忝为本朝国师，今日得见，幸会，幸会。”

    这语气，别提有多客气了。

    二皇子听得一脸惊讶。

    在他的印象中，大国师虽然为人谦逊有礼，但除了面对他老爹天龙大帝之外，对谁都有点拒人千里之外的感觉，所有礼数都只是停留在表面，从来没有真的上心过。

    但这次对陈立却不一样，国师不但主动打招呼结交，甚至还报上了本家姓名，这可是非常少见的事情！

    整个朝堂之中，知道国师本名的人都不超过10个！为什么他跟陈立说话的时候，会有种……低声下气的感觉？

    二皇子表示纳闷。

    陈立略有些尴尬。

    他不知道国师是什么性子，连忙摆手道：“国师说笑了，我不过一介野人，‘人类之王’的称号可不敢乱背。”

    国师抚须而笑，“你若是野人，这天下就没几个是正常人了。小友，稍后若是有空，不妨到老朽寒舍坐坐？”

    “呃……”

    陈立看了看二皇子。

    后者脸上的讶色更浓了，“大国师一向很少邀人登门做客，怎么初次见面就邀请陈兄？”

    “投缘。”国师笑着道。

    “如此……那稍后我们见完婵兮，便一道去大国师府上拜访。”二皇子说道，帮陈立答应了下来。

    谁知，大国师却摇头道，“殿下您还有诸多正事要忙，老朽岂敢打扰？陈立小友自己来就行了。”

    龙开玄：……

    得，他堂堂二皇子，碧蓝帝国武力第一人，居然连国师府的大门都进不去。

    “好吧，那稍后见过了公主，我再自己去您府上叨扰。”陈立看国师神神秘秘的样子，知道应该是有事情想和自己谈，便答应了下来。

    “嗯，老朽等着你。朝议时间快到了，老朽先行告退。”

    马上就到朝议时间了，大国师道了个告辞，便走向了宫城中央最大的那座殿宇。

    目送大国师离去，二皇子稀奇道：“真是怪了，这老先生平时看谁都不在意，你一来居然就亲切的喊你小友……”

    陈立心知大国师可能通过“占星”的能力算出了自己身上的某些信息，想和自己聊聊。

    不过嘴上却不能说，只是笑道：“可能我长得帅吧。”

    龙开玄一阵无语。

    “走吧，去见婵兮。”

    “嗯，行……卧槽？！”

    陈立答应一声，准备跟上二皇子。

    然而在走之前，他鬼使神差的又看了一眼大国师的属性。

    然后便看见本来只有1条内容的“相关人物”栏目里头，赫然又多了一条！

    莫无涯相关人物：陈立（未知）、龙乾元（君主）

    这家伙不但违反了“相关人物”的基本定律——相关人物之中不会出现陈立自己。

    而且还把他排在了第一位，比天龙大帝还重要！

