
顾洹之前便听到了越丰的动静，只是怕被他发现了自己，毕竟他可是只老狐狸，要比那只小狐狸难对付多了。是以不想节外生枝。

果然躲是躲不掉的，后来又来了的那一阵脚步声都落在了她的耳中，顾洹端坐在桌前，静静的看着突然被打开的门锁，阳光瞬间穿门而入，驱散了一屋子的寒意。

“顾大人，犬子年龄还小，有些不懂事，您大人有大量，肯定是不会与小孩子计较的，是吧。”顾洹还没有说话，一顶高帽子就直接被戴在了头上。

越丰一时没有看清顾洹，是以并不是很清楚她现在的状况，这话说的也是问心无愧。

顾洹轻笑了一声，道：“王爷莫不是忘记了，我也只是个还没到十七岁的孩子。”在场的谁的年龄能小过她，既然越丰非要这样说，她便是顺着说下去又如何。

“只是在下的娘亲从小就告诫我，君子以德服人，不做那些两面三刀之事。”她这话基本上是在指着越华清的鼻子骂了，越丰自然是听出来了的，是以脸上的表情也很难看。

“顾大人这话是不是说的太过了？”他抬起眸子，却是看到了一身狼藉的顾洹。

他狠狠的瞪了一眼身边低着头的越华清，打人不打脸，他这个不成器的儿子竟是将人家的打成这个样子，而且身上的衣服都在往下滴着谁。文人最是在意脸面了，这一次恐怕不会那么好过了。

越华清也觉得有些委屈，明明被欺骗了的是他，而且他根本就没有打顾洹。他开口解释到：“父王，儿子没有对她动手，只是……”

他还没有说完，顾洹便笑着接了句：“不过是剥掉了在下一层皮罢了，确实不是什么大不了的事情，王爷您也不必跟世子计较这些，免得为了我这个外人伤了父子感情，未免有些得不偿失。”

越丰一时竟不知道该怎么回应，简直是被这个小辈吃的死死的。

过了一会才开口道：“犬子不懂事，本王这就让他给您道歉。”说着，他回头重重的拍了一下越华清的后脑勺，语气十分不好的开口说了句：“还不快给顾大人赔罪？”

越华清不明白自己的父亲今日里怎会如此低声下气的，但他从小就怕父亲，对于他的吩咐基本上也都是言听计从，只除了实在不想去当官的事情上产生了分歧，他也铤而走险，谁知道就这一次正好被顾洹直接抓到了。想到这里，他看着顾洹的眼神越发不善。

顾洹刻意转过了头，冷淡道：“世子殿下看起来好像不是很服气的样子？也是，我不过是朝中一个普普通通的大人，您可是皇亲国戚，确实应该看不上我这样的人，不愿意冲着我低头也是应该的。”她的话听起来格局很大，但在此刻说出来无疑是火上浇油，从越华清瞬间青了的脸色就能看得出来。

越丰咬着牙又敲了越华清一下，他这才顺从的低了头，道了声歉：“抱歉，是我的错。”

顾洹没有说话，只看着他。

“还愣着干什么，快去取药膏来。”越丰看了一眼自己身侧呆愣愣的仆人，只觉得碍眼，皱着眉头道。又回头看了眼顾洹，道：“顾大人，本王府中没有什么合适的衣服能给你换上。”之后没等顾洹回答，便又对着下人开口道：“去外面买套合适顾大人的衣服，记得买上好的料子。”

转过来看向顾洹的时候脸上却又是带上了那种看起来很是慈祥和蔼的笑容，道：“顾大人稍等，马上就能给您拿上赶干净的衣服，到时候换上。”

顾洹哪里看不出来他这是在给自己下马威，只是没有明说罢了。他们身份如此，给了她尊重，就必然要从其它的方面拿走同等价值的东西。但是这个下马威远远不够，她似乎给戚衡带来了麻烦。

“顾大人，这偏房地方太小了，您是客人，哪里有让您待在这里的意思，不如移步到前厅？”

顾洹顿生警惕，估摸着时间，今日的早朝应该已经结束了，越华清作弊的事情戚衡也应当是已经跟越丰说过了，从他回来时重重踹的那一脚门就能看的出来他的气愤，现在怎么会对自己这般客气，这很不正常。

越丰能够平安归来她也是理解的，毕竟他是个立下过大功的王爷，与他有干系的那位老大臣也已经自杀，越华清说的那些事情他顶多能担上个管教不严的罪名。她和戚衡都清楚，越丰在这场舞弊案中定然是发挥了十分重要的作用，但现在死无罪证，也只能将他放回来，但稍稍找的那些茬也能让他觉得不好过。

只是自己却是送上了门，成了他们手上的靶子。

眼见着她没有说话，越丰又是对着越华清开口道：“还不快去请顾大人去前厅，你也是的，本王教你的那些待客之道都被你放到哪里了，竟然这般对待我们尊贵的客人。”

越华清只觉得十分憋屈，他能将顾洹骗回来也是想着借这个理由让父亲原谅自己的过错，毕竟父亲之前的话他也是听到过了的。他说顾洹这人的确是个人才，若是不能为自己所用，便干脆直接毁掉，总之不能让她成为戚衡的左膀右臂，让他的位置做的更稳当。

现下父亲却这般尊重的面对着她，连带着自己现在也要去看她的脸色。

“顾大人，之前是我多有得罪，这偏房中寒冷，不如移步去前厅，正好快到午膳的时间了，您干脆就留在府中用膳吧。”他虽然不明白父亲为何是这样的态度，但也能够看得出来他是想要将顾洹留下来的，是以迅速与他站在了统一战线上。

“午膳就不必了，翰林院还有事情，已经在这里耽搁了一上午，在下也该回去了。”顾洹淡淡开口道，说着便是要起身走。

“王爷这是何意？”她看了拦在自己面前的两个下人，淡淡的开口问道，眼中带着些不明的意味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70375809"  chaptername="第一百七十章  节外生枝">加入书签</a>
</div>
