
叶延不由得苦笑摇头，看了看自己储物袋，自己身上还好有点有点积蓄，不过得多赚点钱啊！！！这炼丹师就已经是一个很烧钱的职业了，在加一个炼器师，单单就靠叶家肯定是不行的，看来得赶紧提升到二品炼丹师才行，这样可以炼制一些古玉里丹方上的丹药，这要是在市场上出售，肯定会引起轰动的，肯定能大捞一笔。

“羽兄不如你我兵分两路，你去取千年寒铁，我在这城里看看，有没有需要购买的东西，到时我们在居易楼会合如何，你与我一同到我家中，跟我说说这炼器的炼制方法，，你在一旁也可以给我说道说道。”

叶延心中想到，南宫羽在怎么不济好歹知晓一些，比自己这个小白强吧！

南宫羽说道；“那我先去，咱们居易楼会合。”

叶延在城里又购置了一些药材，和一个二品丹炉，这一下可算是吧自己的积蓄全部榨干了，得抓紧炼制一些丹药出售，这没有元石如何购买高品级的丹炉和药材呢，一品气元丹，可以瞬间提升元气，在打斗中可以起到很好的恢复效果，比这一品回气散效果更好，是回气散效果的三倍，可以先炼制一些出售。

先去和羽兄回合吧！

刚到居易楼下，便看到南宫羽老早就在这里等着了，不过南宫羽哭丧着脸，原来他回家偷拿千年寒铁被发现了，本来没有被发现的，不过这家伙出来的时候鬼鬼祟祟的，被南宫老爷子撞见，明显有点做贼心虚，南宫老爷子叫他一溜烟儿就跑了。

南宫老爷子顿时觉得可疑，进房间查看一翻，发现这千年寒铁少了一块，南宫老爷子气的暴跳如雷，南宫羽刚跑出门就听得一阵暴怒的骂声，混账东西你有本事别回来，看我揍不死你！！！！！！

这千年寒铁平时南宫老爷子宝贝的很，以南宫老爷子的这脾气，这南宫羽怎么也得脱层皮啊，南宫羽想到就一阵胆寒。“叶兄啊这下你可害苦我了啊！”

见南宫羽此状，叶延也有一丝惭愧，“放心兄弟我不会不管你的，先回去炼制一品法器吧！”

刚走几步路，听见有人在叫喊卖桂花糕，叶延想着自己母亲很喜欢吃这城南的桂花糕，不如就去给母亲买一些吧，母亲肯定会很高兴的，买完这桂花糕，叶延放入储物袋之中，

二人正回家之时，一名路过水家弟子正好看到叶延，咦，叶延竟然还没死，我得赶紧回去告诉族长

叶府门口管家喊道，“少主回来了，南宫少主，”

叶延带着南宫羽进到叶家院内，叶兄，“这几日我可就住你这了，我要是回去我爷爷肯定揍死我。”

叶延说道；“当然没问题，管家先带南宫少主去安排住处，我先去拜见我母亲，羽兄随后我来找你。”

此时李嫣然正坐于后院亭中，想着叶星舟出去已经有些时日了，为何还没有回来，当日叶延受重伤时，叶星舟便匆匆赶去寻求那些大宗门炼制四品小还丹，只有宗门才有四品炼丹师，小还丹乃是治疗重伤的，小还丹极其稀少，根本有价无市，这已经过去数日了，莫非路上需要什么事情耽搁了。

叶延走来见母亲在思索这什么，便悄悄的走过去，李嫣然在没有留意，只觉眼前一黑，一双大手捂住了她的眼睛，李嫣然被惊的一下回过神！

叶延有些淘气的说道，“猜猜我是谁？

李嫣然听到叶延的声音，会心的笑着开口道，“延儿你回来了。”

叶延松开双手拿出桂花糕，“母亲我给你带了你最喜欢吃的桂花糕，李嫣然看到桂花糕很是开心。”

延儿有心了，知道孝顺娘亲了，看着叶延乖巧的模样，李嫣然心里都乐开了花，脸色挂着欣慰的笑容。

“母亲这几日我与南宫羽有要紧的事情要做，孩儿先去了。”

看着叶延离去李嫣然喃喃道，延儿怎么好像变了个人似的，怎么这么会哄人开心了，以前可没有过啊，这孩子嘴上说着叶母脸上可是笑的很开心。

“羽兄这材料已经准备齐全，我们开始吧！”

南宫羽说道，“这炼器和炼丹虽然有相似之处，但是炼器需要耗费的精神力更多，耗费时间更长，先要用火焰将材料炼制，去除杂质然后在将其在将其融合，然后在使用强大的精神力凝练出武器的形状外观，再用精神力让武器凝固，最后在操作火焰锻造，然后在加入灵兽的灵核，可以使武器提升威力或者防御效果，还可以根据不同属性的灵核，赋予武器不同的属性。”

叶延听得不由的唏嘘一阵，这炼器果然复杂多了。

便开始尝试着炼制材料，炼制材料叶延没有费时多久便提炼完成，

南宫羽在旁边也是惊讶的看着，叶延便开始融合，融合之时比之前费力一些，叶延额头沁出细密的汗珠，可以感到他内心的紧张。经过几个时辰终于融合完成。

叶兄现在便用你的精神力开始凝练出你想要的武器的形状，叶延第一次炼器也没想炼制太复杂，便想到之前宗门的佩剑，开始凝练起来，慢慢的锻造炉里的一团材料液体变开始呈现出一把宝剑形状，虽然未完全成型，不过已经可以看出这外观很不凡，前世的佩剑虽然不是神兵利器，但也是一把名剑。

在叶延努力下终于凝练出了完整的形状，虽然有些疲倦，不过叶延还在坚持将其凝固，南宫羽在旁边已经快惊讶的下巴都快掉下来了，这简直就是天才啊，第一次炼器能到如此地步，，原本以为叶兄凝练形状就会失败的。

又过了两个时辰，一把外观不凡的宝剑已经完全的凝固了，汗水已经湿透了叶延的衣襟，这要是炼制一品丹药早就已经完成了，这炼器真的是很费时费力啊，叶延又开始操纵着火焰锻造这武器的韧性，看着锻造的差不多了，南宫羽说道就是现在，快放入灵核，叶延取出一枚一阶雪狼的灵核，乃是冰属性，可以赋予武器冰属性攻击，还可以提升武器的寒气，能让武器的威压更上一层。

经过了快一天的时间终于完成了，一把青白色的宝剑，悬浮在锻造炉内，剑身冒着寒气，让人不寒而栗。

叶延有点支撑不住了，感觉头晕目眩，倒退两步。

南宫羽一下缓过神来，一把扶助叶延。

看着锻造炉内这把青白色的，南宫羽咽了一下口水，震惊的说道：“成····成了！！！！”

“叶兄你真的是百年难得一见的天才啊，不，是千年万年难得一见的天才，这品级已经超出了一品法器了，甚至可以堪比二品法器，在同品级内这就是无敌的存在。”

南宫羽满脸震惊之色，心中久久不能平静，实在难以相信啊！！！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="50763570"  chaptername="第六章  炼器天才">加入书签</a>
</div>
