    牛大富醒来时，发现自己被装在一个麻袋中，周围一片漆黑，口中塞着一块布块，四周一片静寂，他支呜了两声，也没有人来，心中懊恼，才被救出来，怎得又被绑架了？  

    算上这次，大概是三到四次了吧，莫非被绑架是天生的被动技能？转念一想，今夜他住在了钟小仙的房间，若不是恰巧换了地方，那么今天被绑架的，怕是钟小仙了？想到此，不由心中一惊。  

    她来京城才几日，应该没有树敌，是谁有这么大的胆子？  

    钟小仙算是躲过一劫，可如今他却困在这里，得想办法自救才是，他试着挪动身子，可身上被五花大绑，连后面的扣子都解不开，更别说解开麻袋了。  

    噗通！  

    一个不稳，蜷坐的他，以一个怪异的姿势，倒在了地上，麻袋空间狭小，无论如何，都翻不过身来，这姿势十分难受，不片刻，全身酸麻。  

    脚步声由远及近，有人来了！  

    门外传来钱驸马的声音：“我要的人呢？”  

    一人道：“爷，在里面了。天黑，我给您掌灯！”  

    钱驸马道：“不必了，黑灯瞎火，才更刺激。这事儿办得不错，妥帖，这银子拿去跟兄弟们喝酒！”  

    那人道：“谢爷赏，只要是驸马爷看上的人，上到七老八十，下到十二三岁，只要能喘气，叫得上名字，能喘气，咱们兄弟就能帮您弄到手！”  

    “你是畜生嘛？”钱驸马道，“年纪这么小，是犯法，你懂不懂？”  

    那人连连道，“我错了，小的意思是，只要驸马爷看上，就算是皇宫里的公主，我们也给你弄到手！”  

    啪！  

    钱驸马一个巴掌打在了那人脸上，“怎么说话呢？公主，就一个，那是我老婆！我见了她，躲都来不及，你给我弄过来，干嘛，弄死我嘛？赶紧给我滚蛋！”  

    “是是是！”  

    那人连匆匆离开。  

    又对另两个守卫道，“你两个在外面守着，无论里面发生什么动静，都不要进来！”  

    两人应是。  

    吱呀一声，房门推开，钱驸马一身酒气，走了进来，对着麻袋道，“小美人儿，我们又见面了！”  

    听到这番话，牛大富一阵恶寒，想要挣扎，却被困在麻袋中，在地上不断翻滚，钱驸马嘿嘿一笑道，“别反抗了，你越反抗，我越兴奋，没想到吧，白天你对我爱答不理，我可是对你喜欢得紧啊，连夜就把你请了过来。”  

    “呜呜！”  

    钱驸马色眯眯笑道，“你放心，今夜，咱们一定能过一个让彼此终身难忘的夜晚！”说罢，从怀中他掏出一个瓷瓶，倒出来一粒红色丹药，放入口中，又倒了杯酒，吞了下去。  

    这种红丸，号称能让烈女变荡妇的春药，是他花高价从太平道观买来的。  

    太平道观给陛下炼丹，里面各种稀缺药材取之不尽用之不竭，就有些道士，利用职务之便，炼制一些红丸，拿到市场上兜售，而所需的药材，就以炼丹失败，废丹的损耗折算，太平道长和太平公主也知道此事，但也对这件事睁只眼、闭只眼。据说一粒能卖到十多两银子，在京城达官贵人圈子里很是流行，像钱驸马这种风流成性之人，更是必备之物。  

    很快，药效起了功效。  钱守道浑身燥热，满脸通红，拖着肥胖的身躯，来到牛大富的麻袋前，道：“美人儿，咱们到床上！”说着，就要去搬麻袋，才一使劲，没想到竟两百多斤，钱驸马愕然道，“怎么这么重，莫非还绑一送一，弄了两个不成？也罢，那就来个齐人之乐！”  

    他急不可耐，解开麻袋。  

    咕咚一声，牛大富从麻袋中滚了出来，钱驸马看到一个庞然大物站在面前，顿时惊了一跳，连忙点灯，看到了同样肥头大耳的牛大富，整个人都懵了。  

    “怎么是你？”  

    牛大富站起身，滚动了许久，身上绳索松动，猛然用力，挣开绳索，摘下口中布条，伸手就给了钱驸马一巴掌，“你是畜生吗？”  

    钱驸马此时已是醉酒，这一巴掌，将他酒意打飞，看到牛大富满脸怒气，来者不善，连对外喊道，“来人！”  

    外面那两个守卫听到了里面有动静，正要进去，一守卫道，“驸马爷先前吩咐，无论发生什么事，都不要进去，咱们这么贸然进去，惹恼了爷，怕没好果子吃。”  

    另一人道：“他不是喊我们了吗？”  

    “也许是故意试探咱们呢？”那人道，“他一直强调执行力，上次铁五也是担心他，冲进了房间，结果看到驸马爷把那女人给勒死了，结果把铁五给开除，前车之鉴，后事之师啊。”  

    “有道理！”  

    两人找了个地儿，蹲在角落抽起了旱烟。  

    房间内，钱驸马早已被牛大富揍成了猪头，“你个禽兽，嚯嚯了多少家女子，今日，小爷就要替天行道！”他虽然不会武功，但最近几个月，在六扇门当差，每日跟着赵行范小刀晨练，体能比整日酒色财气的钱驸马好了多少倍，两个胖子，在房间内扭打起来。  

    钱驸马不断求救，声音传遍了百花楼的别院。  

    可是他有过交代，只有他出去，无论发生任何情况，都不能进来，任何情况，包括求救求饶。钱驸马想要夺门而出，可牛大富一口气窝在心中，哪里给他机会，不消片刻，钱驸马鼻青脸肿，浑身淤青，最后没办法，只得低声求饶，“小爷，饶了我吧！”  

    “怎样，今夜，咱们过了一个让彼此难忘的夜晚吧？”牛大富打了半天，拍了拍手，“小爷累了，给小爷倒水！”  

    钱驸马拖着身子，倒了杯热茶，“爷，你喝水！”说罢，猛然往牛大富身上一泼，牛大富吃痛，钱驸马顺势推开门，跑了出去，对两个正在抽旱烟的守卫喊道，“你们两个废物，听不到我求救嘛？”  

    守卫道：“爷，你说没您允许，谁也不能进啊！”  

    钱驸马气不打一处来，“废物！先把那人给我抓了！”  

    牛大富追了出来，看到钱驸马身边有个两个彪形大汉，自知不是对手，砰的一声，又把门关上，将自己反锁在里面。钱驸马道，“你小子出来，看老子今晚怎么炮制你！”  

    牛大富喊道：“有本事你进来！”  

    不片刻，百花楼中数十个壮汉打手，冲了进来，将别院重重包围，闻讯而至的李才，也赶了过来，“爷，发生什么事了？”  

    钱驸马没有理他，道，“他若不出来，一把火把这里烧了！”  

    李才一听，“爷，这可是咱们自家的楼子。”  

    钱驸马道，“若不弄死他，这口气，我出不来！”李才吩咐道：“把门撞开，把人给我抓起来！”  

    钱驸马冷冷道，“怎么，翅膀硬了？我说烧了，你他妈的跟我说撞门，这百花楼是你的，还是我的？我说话不好使了是不是？”  

    李才闻言，冷汗淋漓，大声道，“去准备火油！”  

    不片刻，有人抬了两桶火油，还有几垛生火用的干柴，堆在房间外，钱驸马道，“点了！”  

    牛大富见他们来真的，连喊道，“慢着！我出来！”说罢，打开门栓，推门而出，众人立即上前将他围住，有个属下一拳上去，打在他肋骨上，痛得牛大富呼吸困难，弯下了腰，久久不能抬头。  

    钱驸马冷笑道，“今日，本来想找点乐子，既然找不成，那就从你身上弄点乐子出来，我说过，要让你度过一个让彼此难忘的夜晚！来人，给我吊起来！”  

    有人拿来绳索，套在牛大富身上，将他吊在了树上。  

    钱驸马拿来皮鞭，扬鞭正要打，咔嚓一声，牛大富体重太大，那树枝经不住他体重断裂，一鞭子落空，饶是如此，牛大富这一下摔得也不轻。  

    “给我架住了！”  

    两个属下一左一右，将牛大富架住。  

    钱驸马抡起拳头，一拳打了下去，钱驸马体胖气虚，打在皮糙肉厚的牛大富身上，如挠痒痒一般，牛大富啐了一口，“怎么，晚上没吃饭？”  

    “你怎么知道？”  

    “没什么力气！跟个女人似得！”  

    当着属下的面，钱驸马被如此羞辱，又岂能甘心，拿过皮鞭，抡起便打，皮鞭已蘸水，一鞭下去，牛大富吃痛，可先前放出话去，强忍着痛，也不叫喊，嘲讽道：“大点力！”  

    钱驸马受到刺激，一连十几鞭下去，将牛大富打得皮开肉绽，牛大富咬牙强撑。十几鞭过后，钱驸马停下了手，“怎么不打了？”  

    钱驸马道，“老子累了，今日先到此。”  

    牛大富道：“今日之痛，他日必十倍百倍奉还！”  

    钱驸马早已动了火气，冷笑道，“你以为，你还能活着走出百花楼？来人，把这小子给我关起来，给他治伤，别让他撕掉，老子明天再来打！”  

    牛大富道：“我是六扇门捕快，你敢杀我？”  

    钱驸马道：“你不说，我不说，谁知道你被关在这里？就算你死在这里，也决计没人知道！”  

    牛大富见他目中有凶光，知他心中动了杀意，目光略及，看到了掌柜李才，百花楼是青楼，虽是驸马爷的产业，但从管理上，还是归六扇门江湖司管，之前李才前往六扇门跑手续，牛大富曾帮过他忙，喊道：“李才，私抓朝廷公差，朝廷拿钱驸马没办法，但你一无背景，二无势力，若是被查到，你知道下场如何。”  

    李才道：“怪只怪你，惹错了人。”  

    牛大富道：“老子是被你们绑来的，谁闲得没事，招惹你们？”  

    李才摇了摇头，没有理他。  

    牛大富见一计不成，又喊道：“我姓牛名大富，乃六扇门捕快，家父京城四大富豪之一的黄有才，若谁能将我之事传出去，我承诺许以黄金百两！”  

    钱驸马冷笑，“这些人都是我的心腹，少费力气了！给我押下去！”又对李才道，“找几个姑娘，送到我房间来。”  

