    《无双》这部电影是一部犯罪悬疑电影，不过这个悬疑，不在于案情，而在于剧情。

    在前半部分，这部电影是一部勉强算是优秀的犯罪电影，但最后的大反转，让电影猛然提升了一个层次。

    等待反转之后，再去重新看这部电影，会发现处处细思极恐。

    就是左乐自己，在金手指播放器看了这部电影不下四五遍，但每次再看，总会发现新东西。

    这些东西也许是他本人的过度联想，但又充满着一定逻辑。

    不断挖掘电影的细节隐喻，其实也是观影的一种爽感，而但凡能支撑观众不断挖掘的电影，无一不是一部好电影。

    在左乐心里，《无双》是一部可以冲奖的作品，特别是男主李问，如果演好了，少说也是一个金龙影帝提名。

    那个前期出现的“画家”，也未尝没有机会冲一下影帝。

    说实话，刚看到这部电影，左乐是想自己拍的，但是后来觉得自己拿捏不准里面的“港味”。

    为了能克服这个困难，左乐甚至有过把《无双》背景由香江改到内地。

    但后来仔细研究了一下电影，原版的各方面剧情设计，都是围绕香江这个特殊地区所开展的。

    如果要把背景放在内地，很多剧情都要推倒重演，重新梳理，而且还不一定能过审。

    旁的不说，电影最后大反转，李问骗过警察，杀出警局，这种剧情在内地根本不可能出现。

    犯罪分子是不可能逃脱人民警察的铁拳制裁。

    在外面垂死挣扎也就罢了，还想在警局炸刺，姥姥！

    而《无双》这部电影最大的看点也就是这场警局大反转，在警察老巢堂而皇之的耍了警察一通，顺利逃离，让人惊起一身鸡皮疙瘩。

    如果把这个高潮剧情删掉，那么《无双》还不如不拍。

    左乐琢磨半天，最终还是选择放弃改编，维持原版，同时因为掌握不好电影里的“香江味道”，左乐这次才会和少嘉影视合作。

    少嘉影视上世纪60年代就诞生了，70年代就成为香江电影的领头羊，后来虽然遇到波折，但一直屹立在香江影坛之中。

    现在香江电影落寞，香江电影集体北上，少嘉影视也不例外。

    可惜出于各种原因，少嘉影视北上之后的电影，一直反应平平，成绩最好的一部，也只有8亿票房上下。

    摸爬滚打了几年，钱虽然赚了一些，但一直打响不了名号，以至于少嘉在电影圈的地位逐年降低。

    现而今，少嘉手上还有一大批港台人脉和资源，在圈子里还能说得上话。

    但再过些年，这批香江王牌艺人渐渐退隐，后辈艺人无法顶上，港台电影市场依旧困顿。少嘉没了拿得出手的竞争力，恐怕会立刻挤出电影界的核心圈子。

    山河这些年屡创佳绩，在华国电视剧领域一家独大，电影领域也是不断扩大版图，俨然一副新生代最强娱乐圈巨头的架势。

    日薄西山的老牌影视公司，碰上旭日东升的娱乐圈新巨头，双方一拍即合。

    几乎是山河这边刚一递梯子，少嘉马上就顺着梯子爬了过来，《无双》剧本都没看，就嚷嚷着两家形成战略同盟，共同打天下巴拉巴拉。

    而等少嘉几个高层看完《无双》剧本，第一个反应是惊讶。

    左乐一个地地道道的东山人，怎么会写出“港味”如此浓的剧本，左乐的借口是他是香江电影铁粉，被熏陶出来的。

    少嘉的人信了，不信也没办法。

    谁让《无双》剧本摆在这，香江的知名编剧他们都认识，有什么好本子也都听过消息，反正没有这部《无双》。

    左乐不是靠编剧吃饭的，混到他这个地位，也没必要争一部电影的编剧署名权，他说是自己写的，那么基本不会出差错。

    解决了编剧的顾虑，少嘉众人的第二个反应是惊喜。

    现在还在少嘉高层坐着的人，一半以上都是经历过香江黄金电影时代的，北上成绩平平，是出于各方面原因，并不代表他们能力差。

    况且就算能力差，但是眼光还是够用的，他们很快就断定《无双》这个剧本的潜力。

    如果运作的好，他们少嘉终于可以打响北上之后的头一炮了………

    …………

    与仙人掌和天下不同的是，由于《无双》走得是香江电影路线，山河并没有贸然主导权，反而放手让少嘉施为。

    当然，为了保证电影质量，山河保留了监管权，电影筹备拍摄旗舰，山河会专门派出人员对剧组进行监督，以防少嘉胡来。

    对于山河放权，少嘉上下很是感动。

    同时出于对《无双》剧本的信任，以及对美好未来的盼望，少嘉这回可谓是下足了血本。

    他们请了香江最著名的犯罪导演之一麦庄来亲自执导，同时又动用各种关系，请来了刘天王饰演李问，发哥饰演画家。

    其他角色也都是清一色香江老戏骨，还有几个顶尖大腕客串，包括不仅限于四大天王的其中之二、平平无奇古校长、靓坤、百变影帝梁辉等等。

    这个阵容，连左乐都被镇住了。

    他也没想到少嘉会这么给力，请来这么多大腕助阵，特别是发哥和刘天王。

    在左乐印象里，除了上次的献礼大片《南湖一红船》两人合作了一回，此外好多年两人没一起演过戏，更不用说是双主角的双龙会。

    毫不夸张地说，左乐有点后悔了，要是事先知道少嘉请了这两位来的主演，他八成就亲自上去导了。

    有些郁闷的左乐，把水淼淼塞进了《无双》剧组，饰演女主阮文。

    七水从拿到视后之后，对电视剧的挑选比以前严格了很多，非精品本子不接，整体事业重心更偏向于电影。

    《无双》阮文这个角色，人设不俗，有一定发挥余地，演好了出彩，而且还能跟在两位大佬身边刷一波资历，甚至有希望在港台地区提升影响力，

    一举多得，简直是美滋滋………

    左乐个人还是很看重《无双》这个项目的。

    他手里的香江剧本不少，如果《无双》能开个好头，以后山河就可以和少嘉全面合作，既赚了钱，还能进一步接触吸纳少嘉手里的香江资源。

    香江电影虽然落寞，但港圈的底子还是很厚的，旁的不说，那帮王牌香江影帝，左乐就非常垂涎。

    试问哪个华国导演，没有执导双周一程、四大天王的梦呢………

    ………

    《无双》进展的很顺利，另一部《红海行动》相比之下就要麻烦一些了。

    红星集团，早年间是军方的宣传单位，负责拍摄一些军队的相关电影影视或者纪录片。

    后来随着时代变化，各大国营单位相继改组，红星集团也不例外，舍去了亲自影视制作的路线，公司转型改为影视投资和发行。

    由于公司背景限制，红星集团发行方面还好说，不敢说来者不拒，但是大部分正规影视都会接纳合作。

    但投资方面，红星参与的大部分都为军旅题材或者和军旅沾边的项目，其他题材很少涉足。

    不过，这些限制并不影响红星集团在影视圈的地位。

    相反，红星的地位很高，但凡是主旋律或者军旅题材的影视，如果能在红星集团这挂个号，能省不少事。

    很多央视和地方军区都拿不下来的特殊许可，红星集团出马，可以轻松摆平。

    很多时候，一些想动点“硬家伙”的军旅剧组，都会想方设法的请红星集团来投资，以求可以借红星集团的势。

    不过红星集团“眼光”很高，一般的项目根本看不上眼，投钱可以，但是帮忙不用想了。

    左乐来找红星集团合作，自然不是为了钱，他也是看中了红星集团的能力。

    不过左乐名气在这摆着，又有《炊事班的故事》这个军旅经典情景喜剧的牌子，红星集团哪怕明白左乐的意思，但是对左乐的项目依旧挺感兴趣的。

    左乐带人和红星集团接洽时，对方派的二把手，明晃晃的四星校官军服，丝毫不掩饰红星集团的特殊性。

    《红海行动》这部电影是一部军旅动作片，也可以在前面加一个主旋律，故事情节很简单，大概就是华国军人救侨护侨。

    这部电影看点就是血肉横飞的枪战场面，和体现华国军人的军事素养和爱国情怀。

    华国军旅题材影视不少，但像《红海行动》这种极具画面冲击，体现军人战斗风采的电影真不多，甚至可以说是寥寥无几。

    因为剧本情节相对有些单薄，左乐专门做了一个PPT，里面有一些电脑特效做的特效镜头和分镜。

    长达近百张图片的PPT，让红星集团的二把手看的津津有味，对《红海行动》这个项目十分看好。

    这次碰面之后，二把手专门向左乐要了一份PPT复件，拿回去和其他高层商议，没过多久就作出回复。

    这个项目，红星集团跟了。

    左乐大喜，赶忙和红星集团提条件，山河不缺钱，演员可以他也可以自己搞定。

    但是各种军事道具装备，以及电影中的一些特殊场景，还有将来电影审核方面，需要红星集团帮忙。

    关于这些要求，红星集团这边显然早有准备，全部应允。

    左乐这边得到答复之后，马上开始筹备《红海行动》剧组。

    前面的《无双》，山河是撒手掌柜，全由少嘉忙活，这回的《红海行动》，红星集团出钱出背景，干活得山河亲自来。

    当然，左乐也不傻，他很快找了一个“苦力”。

    导演鲍力强，京城人，以擅长拍枪战、追车、爆破等让人血脉喷张的特技大场面戏份著称，外号“华国特技导演第一人”，

    这位鲍导，早年是京影导演专业出身，当时大陆电影多以剧情片为主，鲍力强不感冒，便跑去香江，成了一位特技导演。

    巅峰时期，香江电影但凡是追车爆破戏，几乎都是鲍力强或者他的徒弟助手指点完成的。

    后期香江电影不吃香了，鲍力强也没有回归大陆，反而跑到了美利坚好莱坞，学习好莱坞的特技技巧，也闯出了一些名号。

    不过好莱坞种族歧视厉害，鲍力强受不了气，就从美利坚又跑回了华国。

    老鲍能力是有的，又有香江、好莱坞两成经历镀金，很快就有影视公司请他出山，拍了一部电影。

    这部电影是一部警匪片，老鲍把警匪之间的追车、枪战等场面拍的火爆十足，让很多内地观众见识了一回好莱坞级别的国产特技大场面。

    但是成也萧何，败也萧何，鲍力强过于追逐特技场面，剧情方面就不太用心，不但拍摄的有些零散，而且篇幅不多。

    坦白说，电影胸各种特效大场面固然刺激，但也要有剧情作为串联，不然啪啪一顿打，刺激是刺激，但是打的稀里糊涂，时间长了，观众会看着很累。

    后来鲍力强吸取了教训，知道自己不擅长文戏，就给自己找了好几个文戏副手，用来补充短板。

    还别说，之后几部作品，鲍力强都发挥的不错，后来还痴迷上了特效，特技特效联手，场面拍得更壮观了。

    虽然被很多人嘲讽爆米花，但是一说到什么动作枪战大片，国内观众最认的导演还就是老鲍。

    在左乐心里，国内没有比鲍力强还适合当《红海行动》的导演，当然，前提是要给他配几个优秀的文戏导演。

    为此，左乐专门请了孔胜，和鲍力强联合执导，两人一文一武，相得益彰。

    老鲍本来还有些不满，但等左乐给他看了一眼从红星集团那里拿来的装备道具清单，以及承诺的上不封顶预算，这位爆破狂魔兼特效狂魔马上屈服了。

    他这一屈服，反而让左乐心里有些没底，特意找孔胜商量了半天，一定看好他，虽说是预算上不封顶，但也不能玩命糟蹋钱。

    导演找好了，至于《红海行动》的演员嘛，吴景为男主，饰演特种小队队长，女主是殷梨，饰演记者。

    其他的几个队友，分别由张泽、楚远（沉香）、张水（骑兵连连长）等人饰演。

    为了能够体现军人风采，左乐和红星集团商议，把这群主演安排进某部队，进行训练，打磨出“兵味”。

    左乐知道吴景一直想演军旅题材，之前还拍了相关电视剧，这回正好有项目，索性再圆他一个军人梦。

    张泽更不用说了，军艺出身，还当过几年文艺兵，这回重温旧梦，也不失为佳话。

