    周珩和李明走到家门口，就看到李石柱和李老头正从菜棚里出来。

    李石柱眼尖，先看到了他们，脸上一下就亮了，“你们回来的正好，咱们快合计合计买拖拉机、农用机械的事。”

    上午高守金回来，咋咋呼呼地说买机器，砖厂不用停工，说得他当时就想赶紧和周珩李明月碰个头，确定行动，结果这两倒霉孩子去了乡里半天不回来。

    他都把大棚里的草都薅光了，人要是再不回来，他就打算动手薅菜了，家里正好没啥菜吃了。

    三个人一起蹲院子里开始讨论石背村的大事。

    “我和王会计合计过了，可以凑出四千块来买机械。”

    “那就先买一台耕地拖拉机，一台播种机，柴油得多买些备着，至于收割机等秋天有钱了再买也来得及。”

    “明天你和我就去城里买，把高铁山、高守金、万二海、解老大带上，这几个稳重些。”

    “都行。”

    事情三言两语间就定了下来，李石柱着急去通知高铁山四人，那四人还在地里劳作。

    李明月赶紧喊住了他，“队长叔，你等一等。”

    李石柱停下来，“啥事儿？”

    李明月道：“咱们村今年多抓点猪，多养点儿鸡呗，可以分给村里闲着的妇女儿童们负责喂养，反正大家闲着也是闲着。”

    李石柱点头，“放心吧，我让人去打听了，过几天有空了就去抓猪仔。”

    于是第二天，周珩就和李石柱等人带着巨资去城里买机器走了。

    这天正好是周末，不用上学。

    吃过饭，李宝玲来喊李明月一起去割草。

    大队现在还有一只怀孕的老母猪，四头牛，三头骡子，这些牲口的草基本上就被村里的半大小子女孩子们给包了。

    两人来到常割草的地方，一边割草一边说话。

    李宝玲说：“明月姐，你不去上学，以后还考初中吗？是不是会一直在家自学啊？”

    李明月摇头：“等我把小学的内容学完，就去参加初中的考试，考上了就去上。”

    二人正说着话，就见赵小兰挎着一个筐过来。

    “明月，宝玲，你们在这儿割草呢，我跟你们一起割吧。”她做出一副不见外的热情样子，但眼神里却泄露一丝紧张，生怕被李明月给拒绝。

    李宝玲知道李明月不喜欢赵小兰，便没有说话，只是埋头割草。

    李明月淡淡道：“你想在哪里割是你的自由，不过一起就算了，我不想和你一起。”

    赵小兰脸色变了变，她带着一丝哀求说：“明月，你要还生我的气，我跟你道歉，咱俩恢复以前的友情吧，还做好朋友吧。”

    李明月面无表情道：“我不会接受你的道歉，所以不用白费功夫了。”说完她提起草筐就要离开这里，她实在是不喜欢看到赵小兰。

    赵小兰立刻拦住李明月，飞快地说道：“明月，你不喜欢我不想和我做朋友，那我就不打扰你，可我能不能求你一件事啊？

    你能不能让我爸去开拖拉机，让我哥去咱们学校当老师教书。

    你知道我哥也是高中毕业，文化不比别人差，他以前就教过我。而且古老师要管砖厂的事，学校里的老师不够，我哥去正合适。”

    李明月嘴角露出一丝嘲讽，怪不得突然冒出来要和她亲近，这是带着目的的。

    一旁的李宝玲听到都惊呆了，觉得赵小兰的要求可真是不可思议。

    只见李明月冷笑着说：“第一，谁做老师，谁开拖拉机，不归我管，求我没用。

    第二，我讨厌你讨厌你们赵家，所以你们的事，我不想办法阻拦已经是你们的幸运了，让我出手帮你们，还是别做那梦了。”

    这次她说完就绕过赵小兰直接走了，赵小兰想拦都拦不住。

    李宝玲看看急得跳脚的赵小兰，生怕她也求到自己头上，毕竟她爸可是生产队的队长，这些事是能做主的，于是趁赵小兰还没把视线放自己身上，立刻抱了筐就开溜。

    等赵小兰回过神来，想起李宝玲的时候，哪里还有李宝玲的身影。

    上午她们割了草，交给大队牲口处记了账后，两人就去赵家看老母鸡抱小鸡仔了。

    高老太正在收拾自家的自留地准备种菜，看到李明月来，立刻喊高丰收把人带去看小鸡崽。

    已经有五六只毛茸茸的小鸡崽破壳了，正叽叽喳喳地叫唤着。

    高丰收对着李宝玲笑呵呵的，一转头就朝李明月低声道：“你爷喊你回家呢。”

    李明月瞪他，嫌她碍眼了，是吧？

    为了把她给支走和李宝玲单独待着，都敢假传圣旨了。

    她低声道：“你要敢哄我走，我就把宝玲带走。”

    高丰收倒吸一口气，半晌想不出该怎么反击李明月，最后只好说一句：“算你狠。”

    他转到李宝玲跟前，笑得憨诚地说：“宝玲，你要喜欢，我送你两只小鸡仔，一会儿你走的时候，我就给你带上。”

    李宝玲赶紧摇手，“不用，小心高奶奶骂你，我们家有。”

    高丰收：“你放心，我有办法对付我奶，只要你喜欢，就算是被我奶打，那也不算啥，反正我经常被我奶打。”

    一旁的李明月听不下去了，真是酸倒牙啊！

    她清清嗓子，问：“高丰收，我想要几只小鸡，你给我不？”

    高丰收眼睛都没往这边转，直接道：“我奶不答应。”

    正在这时，干完活的高老太走了进来。

    她直接对李明月说：“你喜欢哪几只，一会儿直接带回去。”

    高丰收：......

    拆台来得这么快。

    原来李明月早就跟高老太说好了，等她家孵小鸡的时候，给李明月捎带几个蛋。

    李明月今年也打算养鸡，到时候下蛋吃。

    村里的鸡是集体鸡，下的蛋不归她管。

    自己养几只鸡，到时候就有鸡蛋吃了。

    等李明月带着六只小鸡走了后，高丰收不高兴地对奶奶说：“为啥要送李明月小鸡啊，咱家都不够了。”

    结果直接换来两巴掌，“没良心的小兔子崽子，就是把咱家所有鸡都给明月，我也愿意，要不是明月，你爹能去城里挣工资？能当上砖窑小队长？现在又跟着去城里买拖拉机了，等买回来了，你爹就能开，这些可都是托了明月的福。”

    高丰收咕哝几句，怎么就是全凭李明月了，明明说他爹自己优秀啊。

    结果高老太一句话就灭了他。

    因为高老太说这么说的，“别说是鸡了，就算是你，要是明月能看上，我直接给你盖一块红绸巾，亲自送到明月门上去。”

    高丰收：......

    原来他在他们老高家竟是这样的地位，说送人就能送人。

    不是，为啥要给他盖红绸巾，他是男的！

