    当听到，张山是从他们公会成员的正面，直接冲过去的时候。

    无双君子几乎要气疯了。

    特么的，他们可是有两三千人啊。

    怎么会拦不住张山？

    甚至不到半分钟的时间，就让别人扬长而去。

    他就不明白了，就算张山实力再强大。

    也不可能，一下子就将，他们三千人的队伍，就全部打倒吧。

    别说是砍人了，就算是刷怪，他也刷不了这么快吧。

    他们是玩家，怎么连个普通的小怪，都比不上？

    无双君子继续气呼呼的问道。

    “我不想知道，六管菩萨到底有多强。我只想知道，你们怎么就挡不住了，三千人就算排队让他杀，半分钟也杀不完吧。”

    “呃，我们本来想先散开，再将六管菩萨拖住，哪知道他就直接跑了。”

    “这不是废话，能跑他为什么不跑？六管菩萨又不是来，跟我们打架的，他是来做任务的。”

    “真是废物啊，三千人挡不住五个人。”

    “我有点好奇，六管菩萨真的，有你们说的那么强吗？”

    “夸张的吧，他是玩家，又不是BOSS，怎么可能那么强？”

    “失败不丢人，别说假话啊。”

    “我们没说假话，是真的，六管菩萨真的好强。”

    “是的，刚才基本上，只有六管菩萨一个人在攻击，他的四个队友，都没怎么动手，瞬间就打倒了我们，好几百人。”

    “这么夸张的吗？那我们下次围堵，就得多花点心思了。”

    “还有下次吗？六管菩萨怕不是，直接回去了吧。”

    “不可能，他的任务还没有做完，是不可能回去的。”

    “是的，如果不趁着这次机会，将任务做完的话，下次他哪还有机会，冲进西河大草原啊。”

    “不错，以后我们肯定会，加强通道入口的防守，下次他要进来的话，可就没有那么容易了。”

    “所以啊，这个道理，六管菩萨肯定也是懂得，他一定会想办法，将任务做完之后再走。”

    “他到底是在，做个什么样的任务呀，到底还要做多久，才能做完任务？”

    “这谁知道，我们只要知道，他还在西河大草原就行。只要他还在这里，我们就能灭了他。”

    “那还说什么，赶紧动起来，找到六管菩萨，灭了他。”

    “对了，刚才六管菩萨，往哪个方向跑了？”

    “问这个没用，他肯定会转换方向，我们全面搜索就行，一路横扫过去。”

    “我们要不要换一个办法，分出一部分人，专门负责搜索，其它人呆着不住，只要发现六管菩萨的踪迹，我们再一起围过去。”

    “这个办法不行吧，我们能发现六管菩萨，他一样可以发现我们的人，那样的话，他不是又会换个地方，我们再围过去的话，已经晚了啊。”

    “是啊，这个办法意义不大。”

    “那怎么弄，还是像刚才那样，三千人一个大队，慢慢搜索吗？可是那样的话，三千人挡不住六管菩萨啊。”

    “老大怎么说？”

    这时无双君子，也在考虑策略。

    说实话，他真是没有什么好办法。

    如果他们全部，抱团在一起的话。

    西河大草原地图，那么大。

    那得找到什么时候，才能找到张山的踪迹？

    可是，如果他们分开搜索的话。

    又挡不住张山的攻击。

    人少的情况下，只能白白的送死。

    张山在杀完人之后，还能潇洒的跑路。

    等他们其它人，收到消息再围过去的时候。

    张山早就跑远了。

    分开来搜索，完全就没有意义。

    刚才的失败，已经证明了这一点。

    那就只剩下一个办法了。

    他们整个无双公会，全部抱团在一起。

    一路扫荡过去，只要发现张山的踪迹。

    他就跑不掉。

    面对整个无双公会，那么多的人。

    如果张山，还能跑得掉的话。

    那他们就可以，找块豆腐撞死算了。

    他们整个公会一起上，连实名BOSS，都能打得死。

    就不信，还灭不了一个张山。

    这办法虽然很笨，而且效率很慢。

    得花上很多时间，才有可能找得到张山的踪迹。

    却是最有效的办法。

    在权衡再三之后。

    无双君子在公会频道上说道。

    “所有人抱团，我们一路扫过去。只要看到六管菩萨的踪迹，都不要上去攻击。只要看着他就行。等所有汇合之后再上。我们把他往一个方向逼。等将他们逼到地图的边缘，我看他还往哪儿跑。”

    “这个办法不错，这样的话，六管菩萨死定了，他跑不了。”

    “那还说什么，所有人集合。我们从通道那边开始，一路横推过去。”

    在经过一次失败之后。

    无双君子总结经验教训。

    他把无双公会的人，全部都集中在一起。

    然后一路横推。

    这样做的效率，虽然会很慢。

    但是却是一个，很实用的办法。

    你张山不是很强吗？

    我们人少的时候，挡不住你跑路。

    那我们就全公会一起上。

    有本事你再冲一个试试。

    在无双君子的想法中，如果张山敢正面冲击，他们整个公会的阵容。

    他们就可以，轻易的将张山，剁成渣渣。

    无双公会调整策略，集中全部机动人员。

    从通道附近开始，一路向前推进。

    此事张山并不知情。

    这时他正带着小伙伴们，一路跑到地图的另一头。

    正在开始刷怪呢。

    这该死的任务，真是有点烦人。

    他最讨厌这种，不在掌控中的任务了。

    你都不知道，要刷多少只怪，要刷多久，才能将任务品刷到手。

    他只能努力的刷下去，直到将任务品，刷出来为止。

    无双公会的人，一路慢慢的扫荡。

    而张山却在静静的刷怪。

    四个小伙伴，在距离他不远的地方警戒。

    时间慢慢的过去。

    十分钟，二十分钟，三十分钟。

    直到半个小时过去，仍然还没有无双公会的人，找上门来。

    当然了，张山的任务品，也还没有爆出来。

    前前后后，他都刷了快一个小时了。

    愣是没有将任务品，给爆出来。

    这个连环任务，真特么有点扯淡。

    任务环节多也就算了，而且还越来越难了。

    真不知道，要做到什么时候，才是个头。

    不过，为什么无双公会的人，为什么还没有找上门来？

    他就奇了怪了，难道无双君子，放弃了。

    不打算再过来找他的麻烦，就这么让他安稳的，将任务做完。

    这有点不科学吧。

    虽然他对无双君子，不是很熟悉。

    但是随便想想，也能知道。

    这是不可能的嘛。

    他带着小伙伴们，冲进无双公会的刷怪点。

    前后打倒了他们，近两千公会成员。

    无双君子没理由，就这么放过他吧。

    他不面子的么？

    这是一个封闭的地图，又不是在外面。

    如果是在外面的话，那还好说。

    因为在外面的话，除非张山想过去送死，要不然的话，无双公会没机会打死他。

    但是在这里的话，就不一样了。

    西河大草原地图，虽然很大。

    但就算再大，也只是一个封闭地图。

    只要无双君子想找，以他们整个公会，十万人的力量，要找到他那还不是，很容易的事情么。

    至于说打不打得过的问题。

    想来无双君子，心里也是有数的。

    人数少了，他们肯定是打不过张山。

    但是他们有近十万人，都在这里刷怪。

    整个公会一起上的话，张山就算实力再强，也得跑路。

    他可不敢，跟十万人硬刚。

    脑袋抽风了，他也不会这么做呀。

    可是，为什么无双公会的人，这么长时间，都还没有找过来呢。

    张山表示不能理解。

    不过，不理解就不理解吧。

    反正无双公会的人，没有找过来才好呢。

    正好让他将任务做完。

    只要他把任务品刷到手，那他还跟无双公会的人，磨蹭个屁。

    早早的就读条回城。

    谁有兴趣，没事跟他们打游击战啊。

    杀无双公会的人，对他又没有半点好处。

    还得浪费他大量的时间。

    早点做完任务，回去修复神器不香吗？

    他是来做任务的，又不是过来杀人的。

    能不打架的话，那当然是最好的。

    张山一个人，在那里刷怪。

    四个小伙伴，分散在周围警戒。

    刚开始的时候，大家还高度戒备。

    生怕有无双公会的人，偷偷的摸了过来。

    然而半个小时的时间过去，一个无双公会的人影子，都没有看到过。

    大家都无聊死了。

    他们还得帮张山放哨警戒，既不能刷怪，也不能打麻将。

    “管子哥，你怎么还没有，将任务品刷到么，好无聊啊。”

    “是呀，无双公会的人，是不是认怂了，要不然的话，怎么会这么久，都没有人找过来。”

    “认怂是不可能的，估计他们，还没有找到这里吧。”

    “这不可能呀，地图就这么大的地方，他们怎么要找这么久？”

    “估计他们是抱团在一起，正在地毯式的扫荡，所以要慢一些。”

    “握草，是不是真的呀。这岂不是说，下次再碰到无双君子他们的话，会有近十万人过来。”

    “有可能吧。”

    “尼马，如果十万人过来的话，我们往哪里跑？”

    “跑个毛线，如果真的有十万人围过来的话，我们就死定了，还跑个屁呀。”

    “那怎么办？我们就在这里等死？”

    “我没办法，你们有办法吗？”

    对于等会，如果无双公会的人，找上来的话，要怎么办？

    张山也一直在，考虑这个问题。

    无双公会的人，过了这么长的时间，都没有找过来。

    无非就是两种可能。

    一种是无双君子认怂了。

    他不想再过来，找张山的麻烦。

    还有一种可能，就是无双君子，将所有的人员，都集中了起来。

    正在一路扫荡过来。

    只是他们这里，刚好是在地图的边缘。

    无双公会的人，找到这里的话，得要花不少的时间。

    所以他们才暂时，没有找过来。

    无双君子认怂的可能性，非常的小，几乎就是不可能的事。

    那就只有一种可能。

    他们正在抱团，往这边慢慢的扫荡过来。

    也许过不了多久，应该就能找到这里。

    张山必须早一些，做好决定才行。

    他自己是不用担心，到时候，他直接开启神下凡技能，谁也奈何不不他。

    但是，他得为小伙伴们考虑。

    总不能，让小伙伴们都挂在这里吧。

    那样可不好。

    在考虑再三之后。

    张山在队伍频道中说道。

    “等下如果无双公会的人，找过来的话，你们直接读条回去。”

    “我们回去，那你呢？”

    “不用担心我，我开启大招冲出去，他们留不住。”

    “也对哦，你那个大招有点狠，特别是配合你的高属性，简直就是无敌。”

    “那你的任务怎么办？暂时就不做了，等下次再来？”

    “不会呀，我冲出去之后，继续找个地方刷怪呗。”

    “握草，那一个人在这里刷怪吗？没人帮你警戒的话，被人摸上来了，都不知道。”

    “没事，我有定位珠，随时都能传送走。而且我已经在这里标定了坐标，走了也能随时回来。”

    “尼马，忘记了你还有一个定位珠，你身上的好东西真多。”

    “那不就很好玩了，管子哥没事的时候，就可以传送过来，骚扰无双公会一波。”

    “没事过来干嘛，浪费时间。”

    “也对，六管的实力那么强，早已不屑于，跟玩家动手了。六管的眼中只有魔神，嘿嘿。”

    “这个可以有，志向高远。”

    “那等会看到无双公会的人，我们就读条回城吗？”

    “那不可能，来都来了，我还一个人都没有砍到，怎么能就这么走了，至少也要等我砍几个人吧。”

    风云一刀郁闷的说道。

    从冲进西河大草原地图，到现在。

    他一个人都没有砍到过。

    刚冲出来的时候，人都被张山和小妖精杀光了。

    后来突围的时候，也是张山和小妖精，将无双公会的人，打到崩溃。

    风云一刀拿着神器战斧，来到这里之后，还没有砍到过人呢。

    这就是近战职业的悲哀。

    近战砍人的感觉，虽然很爽。

    但是前提是，你要能砍得到人。

    事实上，打顺风战的时候。

    人都被远程职业，给杀光了，没近战职业什么事。

    打逆风战的时候，近战虽然也可以上前砍人。

    但是那样的话，就会死得很快。

    风云一刀虽然实力很强。

    既有神器，也有终极技能。

    但是在打架的时候，常常都没什么存在感。

    就很郁闷。

    “你还想砍人？我们不是来帮管子哥，做任务的吗？又不是来砍人的。”

    “做任务不耽误砍人吧。”

    “好吧，不耽误。等会你上去砍人吧，我们看到无双公会的人之后，就直接回城，嘿嘿。”

    “我不管，要走你们先走，我至少要将大招放了再走。”

    风云一刀不爽的说道。

    他至少也要，将大招放出来吧。

    至从他学会大招之后，还没有用过几次呢。

    平常都没什么机会用。

    这次面对无双公会的围攻，这么好的机会，不把大招用出来的话，太说不过去了。

    “不错，我们放了大招再走。”

    心随我动罕见的附和说道。

    他们五个人，除了吴老板之外，一共有四个大招中。

    张山的天神下凡不算，这不是一个伤害型技能。

    其它三个人的大招，小妖精的大招，在冲击通道入口的时候，已经用过来了。

    风云一刀和心随我动的大招，到现在还没有用呢。

    既然都打算要走了，这不把大招用了再走。

    留着又不能当饭吃。

    反正他们平时，也很少跟别人打架。

    用到大招的情况，非常的少。

    既然无双君子不给面子，不让张山在这里做任务。

    这不丢几个大招，给他加深一下记忆。

    免得无双君子，太膨胀了。

    居然不把风云公会，放了眼里。

    给他两个大招，算是给无双君子，留点教训吧。

    “行，等你们两个放完大招之后，就一起读条回城。”

    “那样会不会太晚了，等放完大招之后，我怕他们就回不去了。”

    “没事，到时候我将无双公会的人挡住，你们只管读条回城，出不了问题。”

    张山完全不担心，小伙伴们的读条，会被无双公会打断。

    有他在，帮小伙伴们，争取几秒钟的读条时间，完全没有问题。

    “那就这么说定了，哈哈，老子今天要大开杀戒。”

    “瞧把你得意的，想杀人的话，天门关地图中，到处都有人让你杀。”

    “那能一样吗？杀菜鸟有什么意思，只有这些公会势力的人，砍起来才带劲啊。”

    “你牛批。”

    在张山他们正讨论，后续对策的时候。

    无双公会的人，正一步步的向他们逼近。

    “奇了怪了，怎么还没有找到六管菩萨。”

    “也许是已经做完任务，回去了吧。”

    “那我们怎么办，还继续找吗？”

    “废话，当然继续找啊，都已经找了这么久，只剩下一小块地方没找了。如果把地图，全部扫一遍，还是找不到的话，那就算了。”

    “继续找。”

    无双公会的人，沿着整个西河大草原地图，一路扫荡。

    可是偏偏张山，在就距离他们最远的地方刷怪。

    以至于他们找了那么久，都还没有找到。

    这让很多无双公会的人，都有点失去耐心了。

    对他们来说，张山跑过来，做个任务也没什么嘛。

    他们何必那么费劲的去找呢。

    有那个时间，刷怪升级不香吗？

    但是在无双君子的坚持下，他们还得继续找下去。

    不过无所谓了。

    整个西河大草原地图，他们差不多都扫了一遍。

    就差一小块地方了。

    只要再将这点地方，扫一遍，就可以各自去刷怪。

    不用再瞎折腾了。

    当风云一刀，正扛着斧头无聊的时候。

    他突然看到远处，黑压压的一大片人影，正向他们这边跑过来。

    “握草，无双公会的人过来了，来了好多人。”

    “真的来了？你没看错吧？”

    “怎么可能看错？除非我是瞎子，那么多的人，我会看错吗？”

    张山马上停止刷怪。

    他骑上赤兔马，快速向风云一刀靠近。

    其它三个小伙伴，也迅速靠拢过来。

    张山骑在马上，看着远处的无双公会成员。

    人真特么的多，一眼望不到边。

    无双君子这也是下了血本。

    整个公会的人，都不去刷怪。

    就这么一路扫荡，扫到了这里。

    看到无双公会的阵容，虽然有点吃惊。

    不过张山早有心理准备。

    来就来吧，干就完事了。

    他又不怕无双公会。

    他淡淡的对小伙伴们说道。

    “准备吧，你们放一波大招，就读条回城。”

    “放心吧，我的斧头早已饥渴难耐。”

    “管子哥，等会我们走了之后，你自己小心一些。”

    “没事，无双公会注定是要白忙活，他们留不住我。”

    当张山他们出现的时候。

    无双公会的人，也看到了他们。

    不过这次，他们并没有着急冲上来。

    而且在距离不远的地方停下脚步，等待后续的人员，全部围拢过来。

    张山带着小伙伴们，同样也没有着急冲过去。

    就这么静静的，看着无双公会的人，慢慢的围拢。

    张山丝毫不慌。

    反正是要干一波，那就干一波大的。

    至从他学会了，影分身和天神下凡技能之后。

    他还没有真正的在玩家面前，展示过实力。

    也是时候，让别人瞧瞧。

    让他们看到差距，让他们绝望。

    免得他想做个任务，都有那么多屁事。

    不就是来无双公会的地盘，刷几个怪做一下任务嘛。

    还这么不依不绕的。

    如果无双君子，同意协商的话。

    说不定他早就，把这一环任务做完。

    既然他不愿意，那就没得说。

    打一波吧。

    相信打过这一波之后。

    以后就，再也不会有人，在他面前装批了。

    要装批，也是他张山装批。

    谁有资格，在他面前装批啊。

    任务都不让他做，简直就是在阻人道途嘛。

    无双公会近十万人，逐渐将张山周围的三个方向，全部堵死。

    只有他身后的方向，那是地图的边缘，没人可以过得去。

    无双君子从人群之中，走了出来。

    他对着张山说道。

    “六管菩萨，你的胆子还真是挺大，居然敢跑到我们公会的地盘来撒野。”

    “这是你们的地盘吗？玩个游戏而已，我想去哪就去哪。”

    “你够嚣张，看样子那几件神器，让你膨胀了呀。”

    “没有，我很谦虚的，等会你就知道了。”

    “耍嘴炮是没用的，今天你们死定了。”

    无双君子恶狠狠的说道。

    “嘴炮肯定是没用，不过我的手炮，还是有用的。”

    张山扬了扬手中的武器之后，然后接着说道。

    “而且我们一个人都死不了。但是你们要死多少人，那就不知道了。”

    “哈哈哈，你以为你是神，我们这么多的兄弟在，如果今天你们不死，我直播吃翔。”

    “你口味真重。”

    “握草，无双君子，说话要算数哦，有视频为证，等我回去，就把视频放到论坛上去，嘿嘿。”

    听到无双君子的狠话，风云一刀在旁边，乐呵呵的插话说道。

    新世界在这方面，做得挺好。

    玩家说过的话，可不能不算数。

    有视频回放在，随时都能翻看，之前的视频记录。

    “哼，那也要等你们回去了再说，不过你们也只能躺着回去了。”

    无双君子说完之后，就对身后的公会成员说道。

    “冲过去，将他们乱刀砍死。”

