    晚饭过后。

    两人又在阳台上摆开折叠桌，泡了一壶茶两个杯子摆开，隔桌而坐。

    “阿布。”

    阿娥现在已经适应了，跟季布交谈起来也没有之前的那般生疏。

    她端起茶壶帮季布的茶杯倒上：“你还没有告诉我，你到底是做什么工作的呢。”

    阿娥放下茶壶，目光好奇的上下打量着季布：“我感觉，你的工作应该是很轻松的那种。”

    “为什么这么说？”

    季布嘴角微微上挑，歪头看着她：“从何说起？”

    “感觉你就是好积极的状态啊。”

    阿娥一脸认真的说到：“每天你回来的时候状态都很好，而且也不乱发脾气。”

    “啊...”

    季布闻言一愣，反问道：“你又没有招惹我，我为什么要乱发脾气呢？”

    “好吧。”

    阿娥想了想，好像也是那么一回事儿：“可能是因为我习惯了被发脾气吧。”

    她摸起桌上的香烟来正准备点上，季布却拿了过来，从口袋里摸出一包细支的女士香烟给她：

    “还是抽这种吧，可能更适合女性。”

    “谢谢。”

    阿娥这次没有客气了，接过香烟拆掉点上一支，夹着吸了一口，目光看着远处的霓虹，没有说话。

    晚风吹拂，带起她披撒在肩膀两侧的长发。

    “还没有告诉我，你到底是做什么工作的呢。”

    阿娥扭头过来看着他：“我表哥说你是他的上司，像你这么年纪轻轻的上司，少见喔。”

    “我啊...”

    季布沉吟了一声：“随便做做，如同你所说的，工作很轻松, 可能有时候比较的费力气吧。”

    “费力气还轻松？”

    阿娥有些不解的耸了耸肩，见季布不说她便也没再追问下去了。

    “你在离岛梅窝？”

    “嗯。”

    阿娥低头吸了口香烟：“有亲戚在那边的旅游景点开了间饭店, 我没事就去做帮手咯。”

    “也好。”

    “嗯。”

    “什么时候回去啊？”

    “差不多就这两天吧。”

    阿娥掰着手指头计算了一下：“今天去医院检查过了, 后天结果出来了, 没有什么大问题就回去了。”

    “也好。”

    “嗯...”

    阳台上的两人交流再度停止了下来。

    不知道什么时候。

    也许是季布先走的，也许是阿娥先走的。

    夜深。

    关灯睡觉。

    夜半。

    季布睡在客厅, 忽然就被阿娥的尖叫声吵醒，他猛地一下坐了起来，起身按亮灯光。

    阿娥蹲在地上, 地上是碎裂的玻璃杯，一旁打开的热水壶还在冒着腾腾热气。

    “烫了？”

    季布眉头皱了皱，自她身边蹲下，看着脚掌上烫红的一片, 声音沉了几分：“怎么这么不小心。”

    “对不起对不起。”

    阿娥捂着手低着头连声道歉：“我不是故意的，我现在就收拾干净。”

    说着。

    她就要伸手去捡地上的碎玻璃片。

    季布这才发现，不止是脚，阿娥的左手手掌也被烫红了一块。

    “喂, 你干嘛！”

    季布抬手打开她伸出的手臂, 呵斥到：“这么锋利用手去捡，再割破了怎么办。”

    他把阿娥从地上拉了起来送到沙发上坐下, 拿起扫帚清理起地上的碎玻璃渣来：

    “大晚上的不开灯, 想什么呢？！”

    “我...”

    阿娥坐在沙发上, 不敢抬头看季布，如同做错了事情的小孩：“我不是故意的, 晚上忘记吃药了, 想出来倒水。”

    “但是你又睡在客厅，灯泡就在你的头顶, 怕灯光把你给照醒了，所以我就没开灯，谁知道不小心...”

    “誒...”

    季布把地面清理干净, 转身去柜子里拿出备用药箱来：

    “傻佬, 都说了就跟自己家一样，该开灯的时候还是要开灯嘛, 你看现在弄的, 把脚又烫伤了吧。”

    他翻出烫伤膏药拆封着包装：“还好这水温不是很烫, 不然肯定留疤。”

    “哦。”

    阿娥委屈的应了一声, 也不敢顶嘴，接过烫伤膏药来准备涂抹，但是手脚都烫了，动作非常诡异且不便。

    “算了。”

    季布叹了口气，伸手拿过烫伤膏药：“我来吧。”

    “不..不用...”

    阿娥下意识的就摆手拒绝，脸色也跟着微微发红，不止是害羞，更有几分窘迫：

    “怎么能麻烦你帮我...”

    “别动！”

    季布眼睛一瞪，阿娥立刻就老实了，身体僵硬的也不敢动弹，眼巴巴的看着他。

    季布自她的跟前蹲下。

    近距离下。

    依稀还能闻到阿娥身上淡淡的沐浴露的香味。

    季布伸手抓起她烫伤的右脚来架在茶几上，阿娥起初还想闪躲，但是挣扎后又老实了。

    阿娥的脚型很好，依稀能看到白皙的皮肤下显露的青色的血管，指甲修建的很整齐圆润。

    “你好像...”

    季布拿起棉签专心帮她擦拭着药膏：“你的性格好像比较的内向？不够自信？你的家人对你不好吗？”

    在与阿娥的接触中，阿娥给他的印象可能就是那种比较内向的性格，一旦发生什么事情第一时间把责任往自己身上包揽，生怕别人不开心。

    “我...”

    阿娥听到这里，眼神立刻就黯淡了几分：“还好吧其实...”

    “听华仔说，你成绩不错？怎么就不上大学了呢？”

    “家里条件不好嘛，家弟念书也要钱，不如我出去做做帮手还能照应一下。”

    “好吧。”

    从她的言论中，季布多少已经能想象猜测到了什么，但是也没有继续往下说了，继续帮她擦拭药膏。

    他没有注意到，阿娥看他的眼神中多了几分涟漪。

    “好了。”

    季布帮她涂抹好药膏以后，把棉签丢进垃圾桶：“还好你明天不要出门，不然啊就是个跛子了。”

    “下次注意点。”

    “谢谢。”

    阿娥脑袋微低，也不抬头看季布，一瘸一拐的回房间里面去了。

    第二天一早。

    季布起床洗漱以后, 先是下楼买了两份早点上来, 陪阿娥一起吃完早点以后，随即出门去了。

    跨入公司大门。

    大厅接待区。

    腿上裹着纱布的金豹正坐在沙发上抽烟呢, 在他身边还坐了一个中年男子。

    两人身后, 则是还站了两人。

    金豹在看到季布进来以后, 先是瞪了他一眼，而后跟身边的中年小声的说了几句。

    中年一边听，一边朝着季布看了过来。

    “喲，来客人了啊！”

    季布看到两人以后，笑着跟前台小姐说了一句：“阿妹，来客人了怎么也不上茶啊，招待一下。”

    说完。

    他跨步来到了接待区，抬手看了看腕表：“豹哥，这才几点啊，你来的比我还要早啊。”

    “怎么，手头紧张准备来我们这里打个欠条应应急啊？”

