    “毋极甄家是吧？”

    张让缓缓放下手中茶盏，嘴角浮起一丝似笑非笑的弧度，双眼紧盯着甄晖。

    “咱家听说过你们，那可是整个冀州的首富啊！”

    “这……不敢当，不敢当！”

    抬手擦了擦额头上的冷汗吗，甄晖声音有些颤抖的道：

    “侯爷明鉴，那都是市井之间的流言而已，可当不得真！”

    “咯咯……”

    见甄晖一副被吓到的样子，张让咯咯‘娇笑’两声，摆手道：

    “咱家也就那么随口一说而已，看把你吓的！”

    “行了！”

    “甄大人，说说看吧，这次来找咱家所谓何事啊？”

    “……”

    听着张让那妖娆的笑声，甄晖身上的鸡皮疙瘩都差点起来了。

    好在，

    他明白面前这个不男不女的家伙，是他们甄家远远得罪不起的存在。

    于是，

    强压下心中的恶心感，神情恭敬的把手中战报递了过去，解释道：

    “冀州中山毋极县，日前遭遇了黄巾贼张宝所部的进犯。”

    “托侯爷的福……”

    “毋极县尉甄武带领着麾下士卒，在安平县尉秦峰等人的协助下。”

    “成功击退了黄巾贼众的进犯，保卫了毋极县城的安全，并俘虏了近五万黄巾贼众。”

    “你、你说什么？”

    刚打开战报的张让，听着甄晖的介绍，蹭的一下就站了起来。

    “你们甄家打退了张宝？还俘虏了近五万黄巾军？”

    “没错！”

    甄晖肯定的点了点头。

    “侯爷若是不信，大可派人去看看，五万黄巾贼众目前还关押在毋极，等候朝廷的处置！”

    “好、好、好啊！”

    仔细把手中战报看了一遍之后，张让心情澎湃的连叫了几声好。

    他很清楚！

    灵帝刘宏目前最担心的，就是黄巾贼难以解决的问题。

    如果这件事是真的，那灵帝绝对会龙颜大悦的。

    可如果最后被查出来是假的……那和他张让也没什么关系啊！

    奏折是下面递上来的，他起到的作用，只是传递上去而已。

    所以，

    稍微考虑了一番之后，张让静下心来，深深看了甄晖一眼。

    “甄大人，这次的钱，咱家就不收了！”

    “既然你说了这件事是真的，那咱家就发发善心，替你递交上去！”

    “如果陛下最后查明，这件事没问题，那么你想要的封赏绝不会少！”

    “可若是你弄虚作假，惹得陛下不开心了，呵呵……”

    说到这里，张让的声音变得有些阴冷，一字一顿的道：

    “到时候，整个毋极甄家都会给你陪葬的，懂吗？”

    “这……”

    听张让这么一说，甄晖心里也有些没底了，额头上的冷汗再次流了下来。

    事情和他想得有些不一样啊！

    在甄晖想来，

    有了这个战报做铺垫，他只需要再稍微打点这个老太监一点，甄家就能再出一个太守了！

    可现在……这个视财如命的老太监，居然不收钱了？

    “怎么？”

    见甄晖不说话，张让眉头微皱，冷声喝问道：

    “甄大人，这战报若是有问题，你现在反悔还来得及！”

    “若是等明天咱家递上去了，你再反悔那就晚了！”

    “到时候，你们甄家要么就一飞冲天，要么……就去下面团聚吧！”

    “回侯爷~！”

    被张让这么一吓唬，尽管心中还是有些忐忑，可甄晖的眼神却坚定了下来。

    “下官以我甄家老少的性命担保，这份战报内容确实属实！”

    “毕竟……”

    “那将近五万的黄巾俘虏，都是活生生的人，这可做不得假！”

    “这倒也是~！”

    张让赞同的点了点头，心里也踏实了不少，笑眯眯的道：

    “那可就这么说定了，咱家明日一早，就把战报递上去。”

    “你可以通知一下家里，准备迎接天使驾临，也就这几天的事。”

    “到时候……是生是死就全看你们自己了，明白吗？”

    “下官，多谢侯爷提携~！”

    甄晖恭敬的拱了拱手，第一次觉得这老太监人还不错。

    明白吗？

    他当然明白啊！

    意思就是不管真假，你只要把检查的人糊弄过去，那就没问题了！

    所以，

    从侯府回来之后，甄晖赶忙找来了那个负责传信的人。

    “阿福，你回去之后，一定要把话和甄煜那小子说清楚！”

    脸色异常严肃的甄晖，对着面前的青年千叮咛万嘱咐一番之后，这才稍微放心了不少。

    不过，

    一想到灵帝生气时的暴虐，甄晖的心就再一次提了起来。

    “我甄家是生是死，就看着一次了！”

    “希望、希望你们几个小家伙，别把自己给坑进去了啊！”

