    当百里红妆四人在海洋世界一心一意修炼的时候，他们的事情也渐渐地在蓬莱殿中传散了开来。

    蓬莱殿修炼者数量众多，想要调查一些事情往往都不困难，何况百里红妆四人之前的战斗就在距离蓬莱殿不远的地方，围观的修炼者又不少。

    因此，只要有心人打听一下便能够知晓他们的真实情况了。

    “这四个新来的弟子并不是有背景的大人物，你们就不用瞎猜了，他们只不过是四个才来到蓬莱之岛不久的新人罢了。”

    “既然只是普通的新人，他们怎么会被龙大人所招揽？龙大人的眼界可不是一般的高啊。”

    “他们之前一场战斗直接杀了震天帮的帮主，而且他们之中有两个人获得了血地深渊的传承。”一名了解实情的修炼者缓缓将这情况给说了出来。

    此话一出，在场不少弟子也流露出了恍然的神色。

    最近这些天蓬莱岛上一直都在流传着这个消息，一时间出现了两名血地深渊的传承者，这可不是平日里能轻易见到的。

    何况，他们越级战胜了震天帮的帮主，从那一天后，名震一时的震天帮就这样彻底在蓬莱之岛上消失了，怎能不让人惊叹？

    “这件事情我也听说了，只不过据我所知那是三男一女的组合，新来的可是两男两女，似乎有些不对吧？”

    “这你可就有所不知了，之前的三男一女只不过他们的伪装罢了，这个消息我是从龙大人手下那里听说的，千真万确，而且除此之外还有一个更加惊爆的消息，不过龙大人的手下不让我说出去。”

    听着这名修炼者故弄玄虚的话语，外殿弟子们的好奇心几乎都被点燃了。

    龙大人突然招揽了四名新人回来实在是让大家充满了怀疑，只觉得这其中恐怕还存在着其他的原因，只不过究竟是什么大家却不清楚罢了。

    此刻好不容易出现了一个了解内幕的人出现，大家自然不肯放过。

    “你快说说，有什么更加惊爆的消息？”

    “你们想听，那也得付出点什么才行啊。”

    瞧着对方这模样，众人也是一阵无奈，当即纷纷从怀中掏出了灵石。

    相比于一些灵石，他们对这内幕可是更加有兴趣。

    “我听说龙大人答应了送给他们三颗妖宠蛋，而且还是适合他们修为的妖宠蛋，不是低等级的妖宠蛋！”

    伴随着这名修炼者的话音落下，在场的所有人皆是忍不住傻眼了，脸上浮现了浓浓的惊骇之色，更多的是不可思议。

    “你别开玩笑了，这根本就是不可能的事情！”

    “三颗妖宠蛋？除非龙大人脑子被门挤了，否则怎么可能答应这种条件？”

    见大家都怀疑自己所说的话，这人也不由得急了，连忙解释道：“我这说的可是大实话，龙大人的手下与我私交极好方才告诉我的，我听到这消息的时候也很不可思议，不过最近龙大人真的在挑选妖宠蛋，千真万确，绝对不会有错！”

