    坐在教室里的李诺恩，在见到九七时，朝她偷偷挥了挥小手，一脸开心的笑容。

    九七看到了李诺恩对她对打招呼，恭敬着点下头。

    站在门口的马老师并没有发现九七与李诺恩的互动，看着九七那副冰冷的脸，也没废话连篇：“九七同学，你去找个位置先坐下来吧。”

    随后，马老师回到讲台上面，九七便是直接走去李诺恩身边坐下。

    九七刚坐下站在讲台上的马老师开口说道：“欢迎九七来到我们班，来到一个陌生的环境并适应它总是不容易的，希望你能顺利开心的成为我们班的一员，我们都将是你的朋友，你将会感受到我们班集体的温暖，同学们，大家用热烈的掌声欢迎一下我们的新同学。”

    马老师的话刚落，教室里便响起了一阵阵热烈的掌声。

    九七，礼貌的起身，面无表情的对着其他同学轻轻颔首，然后坐下。

    一节课的时间，马老师讲的内容李诺恩都会了，这让九七刮目相看，不愧是她家爷喜欢的女人，不但长得漂亮还聪明。

    一上午的时间很快就过去了，李诺恩领着九七一起去了食堂排队打午饭。

    两人在排队时，李诺恩小声的说道：“学校最热闹的地方就属食堂这里了，而且，还能看到帅哥美女　。”

    “…………”九七呆愣了一下，没想到她家小夫人是个小花痴，她微微一笑没说话，洗耳恭听着。

    “诺恩。”远处传来了韩木遥的清脆喊声。

    “木遥。”

    李诺恩和九七同时转过身去，只见韩木遥身穿黑色的长款外套和红色针织连衣裙，搭配单肩包，脚踩短靴，红色帽子的点缀恰到好处，时髦又利落，不愧是韩家大小姐的打扮风格。

    韩木遥一脸笑呵呵的朝李诺恩跑过去，便看到站在李诺恩身边的九七。

    “九七，你也在啊？”韩木遥说道。

    “韩小姐好。”九七恭敬着说。

    “咳，九七，你可千万别这样叫我，弄得我浑身不自在，你就跟诺恩一样叫我木遥吧，这样显得更亲近一点。”韩木遥微笑着说。

    “…………是，木遥。”九七转头看向身边的自家少夫人，见到李诺恩认同，她便顿了一下说道。

    “你不是说不能来吃午饭了嘛，咋了，是不是舍不得我啊？”李诺恩调侃着说。

    “是啊，就是舍不得你一个人用午餐，所以过来陪你一起吃啊。”韩木遥嘴角微微一笑的说。

    就在韩木遥站在李诺恩和九七中间时，排在九七身后的男同学不乐意了，便立马呵斥道：“喂，同学，你插队了，请到后面排队去。”

    话落，还没等韩木遥开口说话，便看到九七一副凶狠眼神盯着那名男同学看，吓得他立马闭嘴，跑去另一边排队去了。

    那名男同学万万没想到，自己会碰到一个这么吓人的女生，那眼神简直就能杀死人。

    韩木遥终于知道了，为什么慕谨辰会让九七陪着李诺恩一起上学了，看来，这个男人是真的很爱她家小诺恩的。

    没一会，三人端着打好的饭菜找了一个靠窗的位置坐下。

    “今天的饭菜好好吃啊。”李诺恩一边吃着嘴里的糖醋排骨，一边夸赞着说。

    “当然好吃了，你没发现，这个食堂被重新装修了吗？而且，学校又从新聘请了大厨师，他们可都是牛桥最杰出的烹饪师。”韩木遥认真着说道。

    李诺恩惊讶的眨巴眨巴大眼睛，这学校也太夸张了点吧。

    坐在一旁的九七没有任何反应，细嚼慢咽的吃着碗里的饭菜。

    韩木遥见李诺恩一脸惊讶的表情，又开口说道：“别说你很惊讶了，我当时也很震惊，听别的同学说，是新上任的校长安排的。”

    “那这位新来校长太好了吧，他也太懂我这个吃货的品味了，他简直就是perfect的校长。”李诺恩开心的说。

    “小吃货。”韩木遥撇撇嘴说。

    两个人你一句我一句的聊着，只有坐在一旁的九七很安静，她不知道，如果让身边的两人知道她们口中完美的又帅气的校长就是莫以安的话，不知道会是怎样的表情。

    就在三人正吃的津津有味时，从身她们边走过几个女生，正好坐在她们身后的位置上，便听到她们嘴里说道某人。

    “哎，我刚刚在打饭的时候看到了纪学长。”

    “学校这么多姓纪的，你说的是内个纪学长啊！”

    “当然是大四那个纪景战学长啊。”

    “你是说那个学生会长，全校女生公认的校草纪景战？”

    “对啊，就是他。”

    “你没看错？”

    “我没看错就是他，我感觉他比之前更加帅气迷人了。”

    “他不是出国了嘛，而且，还跟一个叫沈疏影的学姐订婚了。”

    “不是吧，你这都是听谁胡说的啊？”

    “应该确定，跟我说的人就沈疏影学姐平时玩的最好的朋友徐珊学姐说的。”

    “唉，我的男神居然成为了别的女人的未婚夫了，我哭……”

    “好啦，快点吃饭吧。”

    三个女生噼里啪啦说的八卦，全被坐在前面的李诺恩她们听进了耳朵里。

    李诺恩原本开心的笑脸也逐渐消失不见。

    她忽然想到了那个可怜的徐珊，她的悲惨都是因为沈疏影。

    韩木遥也没有刚刚的兴奋劲儿了，低着头漫不经心的吃起碗里的饭菜。

    两人突然的变化让一旁的九七感到不解。

    两人上一秒还在嘻嘻哈哈的说笑，在听到后面人的八卦后，下一秒脸上表情严肃了起来。

    李诺恩没想到，纪景战会突然回来华厦继续就读。

    那晚在帝都夜总会碰到纪景战，李诺恩就有些惊讶了，这会又听到他回华厦了，更加不可思议。

    而此时坐在她对面的韩木遥心里明镜的很，纪景战这次回国就是要追李诺恩的，可没想到的是，他会转回华厦来。

    就在两人各自怀揣心事的时候，忽然周围一阵骚动。

    李诺恩和韩木遥还有九七同时抬头看向，朝她们这边走来的男人。

    只见他欣长优雅，穿着得体的米色休闲西服，手上带着一块昂贵的手表显示着非凡贵气，整个人都带着天生高贵不凡的气息。

    同时他的英俊帅气也不知道迷倒了多少的少女们，只要他路过的地方，都会有女生控制不住的发出尖叫声。

    就在李诺恩错愣时，男人已经走到了她跟前。

    “李诺恩同学，好久不见。”纪景战很正式的伸出手跟她打招呼。

    李诺恩却迟迟没有伸出手，不知所措的坐在椅子上。

    气氛瞬间尴尬了起来。

    坐在一旁的九七阴沉着脸，眼神冷漠的盯着纪景战看。

    而这时，坐在椅子上的韩木遥立马起身，伸手轻轻拍了一下纪景战的肩膀，笑呵呵的说道：“你这家伙怎么突然回来了也不提前说一声，我们好为你接风洗尘啊。”

    “临时决定回来的，就是想给你们一个惊喜。”纪景战嘴角微微一笑的说。

    他知道韩木遥这是在为他化解尴尬。

    坐在椅子上的李诺恩沉静片刻之后，便起身与纪景战稍微拉开了一点距离，伸出右手礼貌的说道：“欢迎你回来，纪学长。”

    “谢谢。”纪景战见她伸手，激动的立即伸手握住李诺恩的小手。

    他深情的眼神看着她，这一刻，他多希望可以将她搂在怀里，告诉她，他有多想她。

    见他迟迟没有松开手的意思，李诺恩有些着急了，毕竟周围还站着很多同学看着。

    又来了。

    韩木遥摇摇头，还没等九七出手，她立马走到两人中间，一脸笑嘻嘻的伸手拆开两人的手，她直接握着纪景战的手说道：“纪学长，欢迎你回来。”

    “…………谢谢。”纪景战顿了一下说道。

    李诺恩觉得此地有些让人缺氧，于是，连饭都没吃完就离开了食堂。

    九七和韩木遥也一起追了出去。

    留在原地的纪景战目不转睛的看着李诺恩跑远的身影，直到她彻底消失在眼前。

