    江南一觉睡到第二天中午，这才揉着眼睛醒来！

    温暖的阳光透过窗口映射进来，照射在三只榨汁姬的身上！-

    `(٥≖ヮ≖)′-

    都是一副要升天的表情，榨好的樱桃汁装了满满一排的大力水桶！

    江南起床狠狠地趁了个懒腰：“走！为了奖励你们的工作成果，我请你们去吃烤肉！”

    话音刚落，三只榨汁姬立马精神起来！

    “吃烤肉！吃大块的！”

    “小蛋糕，大圣代，芒果块啊！咿耶～”

    “终于给饭吃了么？我好南呐！”

    几人已经准备出发了，却见千本樱仍旧坐在昨天的凳子上，双腿死死的夹着，双手拄着膝盖，一动不动！

    江南上前，一脸狐疑：“怎么了？不去么？机会难得！我出血请吃饭的这种事情你可能下辈子也遇不到了！”

    千本樱贝齿紧咬：“你……你们去好了，我现在不能动！”

    我这一动状态没了啊，说不定就……就……

    还有7个小时！憋住啊！

    千本樱，你可以的！

    加油！fight！

    江南愕然：“你不会在这里坐了一宿吧？不能动？一动不动是王八！”

    千本樱：！！！

    “你才是王八！要你管！我不吃！去去去！”

    [来自千本樱的怨气值+666！]

    [来自千本樱……]

    神特喵一动不动是王八！

    你以为是因为谁啊？

    江南：(๐≖ᴗ≖)哦豁～

    脸上笑容愈发的魔鬼起来，难不成千本樱是因为憋到了极限才……

    逗逗她好了，让你说我是卫生间战神！

    江南伸手揪起千本樱的天线就是一薅！

    “嘤～”

    一声急促的尖叫，千本樱立马去捂天线！

    可双手却猛的僵在了半空，随即猛的捂住小肚肚！

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    [来自千本樱……]

    怨气值列表都刷爆了，此刻千本樱望着江南的目光已经能杀人了！

    江南咽了口吐沫！

    她……这是突破极限了么？

    该不会真的……

    嘶～好像闯祸了！

    “啊哈～啊哈哈～走走走，咱们赶紧去吃饭吧？”

    江南转身就往门外走，六花一脸疑惑！

    “怎么了？樱酱不去么？不方便？”

    江南：“没！你的樱酱正方便着呢！”

    六花：？？？

    千本樱：(⑉ᵒ̌皿ᵒ̌)江！南！

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    江南一脸心虚，牵着三只榨汁姬就瞬移没影了！

    千本樱整个人都快炸掉了！

    自己这个冬天过的最是难忘……格外温暖！

    吃过了烤肉，回到旅馆已经是傍晚，天线宝宝衣已经能脱下来了，千本樱把自己关在卫生间里不出来！

    江南翻了个白眼，这位怕才是真正的的卫生间战神吧？

    没办法的江南装好樱桃汁自己去了趟53区！

    由于提前侦查好了地形，这一次的江南没穿隐身衣，而是直接溜进了53区食堂！

    找到了存放饮料的饮料罐！

    食堂每天都会从外边进料，而这个饮料罐里的肥宅快乐水正是供给明天中午用餐用的！

    把空间虫洞开到了硬币大小，这样程度的空间虫洞造成的空间波动极小，根本不会引起皮尔斯的注意！

    “咕嘟咕嘟咕嘟～”

    九万只幸运小樱桃榨的樱桃汁全部加了进去！

    “欸嘿～欸嘿嘿～”

    “啵～”

    体内似乎传出一声轻响，江南的等级从黄金三上到了黄金四！

    还真是好事成双对呢，江南更开心了！

    ……

    一路回到旅店，千本樱终于肯从卫生间里出来了！

    没好气的瞪着江南：“话说你想好怎么动手没啊？计划做好了没？”

    “你究竟还想要让我臭多久啊？”

    江南满脸自信：“万事ok！明天中午就动手！”

    千本樱眼睛晶亮：“什么计划？快给我说说！”

    江南：╮(

    ·́

    ᴗ

    ·̀

    )╭

    “我计划正面刚过去！”

    千本樱：(⌒_⌒;)啥？你说啥？

    “正面刚过去？天呐！这个计划好严谨，好周全，好天衣无缝，好万无一失哦！”

    江南得意道：“那你看看？”

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    [来自千本樱……]

    你得意个毛线呐喂！

    你以为你是道天呐？正面刚？你一个黄金三……额四要刚53区？

    脑袋没泡吧你？

    “赶紧给我除臭！明天你就死了，我岂不是要臭一辈子？”

    江南撇嘴：“呸呸呸！死什么死？等我干翻53区啊你！”

    千本樱捂脸，你究竟是哪里来的蜜汁自信呐？

    就不该上江南这条破贼船！

    一夜无眠，第二天中午，六花三个被留在了旅店！

    江南跟千本樱又趴在了同一块巨石后面，露出半个脑袋偷看！

    |·◡·๐)

    |·'

    ‸

    '·)

    到了饭点儿，工作人员跟灵武部队人员分批次到食堂吃饭！

    确保无论什么时候都有着万全的守备力量！

    食堂内，胡子男跟眼镜男坐到了一起吃饭，精神状态都有些不佳！

    眼镜男：“咋了兄弟？怎么一副萎靡不振的样子？”

    胡子男长叹一声：“不知道咋回事，前天睡醒之后脸就疼，火辣辣的疼，现在还有点儿呢！”

    “欸？你也是么？我也睡醒之后脸疼，不光脸疼，肚子也疼！”

    “嘶～你也是？而且我不知道咋回事，这两天一进厕所心里就慌，尤其是看看到七号隔间，腿都直哆嗦！”

    “不是吧？我也是！搞的我都不敢去卫生间了！”

    两人一边聊着，一边吃饭，喝着肥宅快乐水！

    一口吸下去，不由得眼睛晶亮！

    “我怎么喝到一股子樱桃味？酸酸甜甜，还挺好喝的！”

    “真的有！前一阵子我就听说快乐水出樱桃味儿的，食堂给力啊！这就给安排上了！”

    食堂吃饭的众人都喝到快乐水里的樱桃味儿，以为是新出的口味就没在意，还挺爱喝的！

    然而在吃饭的过程中，就发现有人哈哈大笑，甚至有人激动的当场尬舞！

    “哈哈哈！我涨工资了！涨了三倍啊！见鬼哦！”

    “天呐！我升职了！升级成项目经理了！”

    “王德发？我突破了？升了一星？吃个饭喝个饮料就升了一星！”

    “上面通知！全体工资待遇提升！给配房子配车！什么都不用担心，让咱们好好干！”

    “我的三个女朋友竟然同意四个人一起生活了！我是在做梦么？鹅哈哈！”

    “我特喵比较好奇你是怎么拥有三个女朋友的！”

    此刻食堂中的笑声传出老远，每个人都激动的面红脖子粗！

    似乎所有的好事儿都赶到一起去了！

    巴菲特喝完饮料，接了个电话：“真……真要让我参选？基本内定是我了？哈哈哈哈！等等！我先笑一会儿！”

    巴菲特挂断电话，直接来了个原地后空翻，兴奋到炸！

    本以为资料的事情上面会重罚，可没想到还要升我？

    巴菲特！你果然是天选之子啊！

    坐在办公室的星耀大佬奎恩悠闲的喝完快乐水，扒拉着手机！

    “咳咳咳！全中？14个号码全中？三亿五千七百万？”

    “啊啊啊！我就说！我就说老子有这么一天呐！”

    激动的奎恩抱着手机一顿狂亲！

    mua！mua！鹅哈哈哈！

    中午一个半小时吃饭时间过去，每一个从食堂出来的人脸上都洋溢着幸福的笑容！

    天呐！这个世界也太美好了点吧？

    整个53区都沉浸在一片欢声笑语之中，笑声回荡出老远，甚至躲在石头后面的江南跟千本樱都能清楚的听到！

    江南嘿嘿直乐！一脸姨母笑！

    加了料的肥宅快乐水真的是能够让人变得快乐的啊！

    都开心吧！你们开心宝宝也就放心了！

    一切的努力都没有白费啊！

    老子的终极目标就是为这个世界创造幸福呐！

    一旁的千本樱愕然的看着处于欢乐气氛中的53区！

    什么情况？就吃个中午饭而已至于乐成这个样子么？

    还有后空翻的就过分了嗷！

    “看！他们知道你要正面刚53区，都在哪里嘲笑你呢！”

    江南撇嘴，回首就给了千本樱一个脑瓜崩：“屁！他们那是知道你26岁还尿裤子，在哪里嘲笑你呢！”

    千本樱：！！！

    “啊啊啊！江南！你还敢说！”

