
到了和夏君山约好的火锅店，钟益和张雪儿已经到了，就是没见夏君山的身影。

人没到齐，三人也就没有点菜，钱文和钟益点了二瓶啤酒，张雪儿吃着火锅店送的小零食。

两人刚刚喝了一瓶酒，夏君山来了，身后还跟着南俪。

“多带一张嘴，不介意吧。”夏君山开玩笑道。

钱文庆幸田雨岚没来，想想南俪和田雨岚的见面掐，要是两人碰面，这饭也别吃了。

“赶紧坐，人多热闹。”张雪儿急忙起身招呼道。

夏君山和南俪挨着钱文坐下。

“雨岚怎么没跟你来?”夏君山看向钱文问道。

南俪听到田雨岚这几个字，也看向了这边。

“子悠这次择数金牌班考了个第三，田雨岚在家大显身手，给子悠做大餐呢。”钱文给身旁的夏君山倒上酒。

“呦，择数分班考了?

子悠考了个第三?那子悠这次是考了个好成绩。”钟益笑着说道。

“我其实不想让子悠去什么择数金牌班的，可是子悠这次主动要上。

我和雨岚也就没拦着。”钱文递给南俪，张雪儿菜单。

“择数金牌班能考上，还是要上的，毕竟这么多年，他们教学经验足。”钟益建议道。

因为张雪儿在，钟益开铺导班的事不方便说，钱文也就想岔开话题，“点菜，点菜，今天钟益请，都不要客气啊!”

“现在子悠，欢欢他们还小，铺导班还是不要报太多的好，孩子的身心健康更重要。

开心，快乐，才是子悠，欢欢他们现在应该经历的。”张雪儿听了他们的话不同意道。

“嗯嗯嗯，对～

孩子开心最重要!”钟益急忙点头敷衍道。

他和张雪儿的教学理论不同，之间因为这个冲突也不少，现在就是你说你的，我照样干我的。

“这个择数金牌班很厉害么？”一旁点菜的南俪问道。

南俪对孩子就是快乐教育法，孩子开心就好，其他无所谓。

钟益看了张雪儿一眼，呵呵一笑，没多嘴。

钱文就更不会说了，他要是说择数金牌班有多牛，就是进翰林中学的冲刺班，让南俪听了，说不定就听成炫耀子悠了，那这饭还吃不吃了。

餐桌上一下就剩下点菜，喝酒的声音，夏君山也不懂这个，没人回答南俪的问题。

这让南俪一下有些摸不着头脑，看向身旁的张雪儿，“张老师，这择数金牌班很厉害么?”

“俪姐，这择数金牌班确实很厉害，这个班就是为了冲刺择数杯，翰林而开的。

欢欢活泼，开朗，讨人喜欢，直升风帆中学一点问题都没有，我觉得欢欢保持这样就很好，这才是这个时段孩子应该有的样子。”张雪儿对南俪笑着说道。

张雪儿的一番好意，听在南俪耳中就变了味。

变成了，夏欢欢考不上翰林中学，直升风帆中学就好了，什么择数金牌班，夏欢欢就不要想了。

自家孩子都是自己的宝，哪能听自家孩子比别人差的话。

尤其是田雨岚的孩子就能上数一数二的翰林中学，而我南俪的孩子就只配上普通中学风帆?

这让刚刚还一脸笑容的南俪，脸色慢慢难看起来。

三好丈夫的夏君山，一下就发现了南俪的不对。

“怎么了?”夏君山凑到南俪面前小声问道。

“没事。”南俪情绪控制还是很强的，重新挂起笑容。

张雪儿也没发现自己的话有些刺激南俪，热情的给南俪介绍这家店的招牌锅底。

接下来没人在谈论孩子们的学习，都是在聊一些趣事。

可满脸挂着笑容，比所有人都正常的南俪，却心事重重。

刚刚张雪儿无心的话，刺激到了她。

尤其她想到夏欢欢开学摸底成绩，考了个倒数，这让她开心不起来。

没有人愿意承认自己孩子差的，她现在如同嚼蜡。

等几人吃好了，相聚在火锅店门口，打算互相告别，各回各家。

南俪看了钱文一眼，想到了田雨岚。

她看向张雪儿身边的钟益，开口问道，“钟老师，我们家欢欢的数学成绩不怎么好，你又是他的数学代课老师，你看欢欢能去你的铺导班上课么？”

南俪的话让几人的笑脸僵在了脸上，夏君山木木的望向自己老婆。

张雪儿皱眉扭头看向钟益。

钱文一直站在两家的中间，他稍微微退后一步，他怕殃及池鱼。

因为有外人在场，张雪儿没有质问钟益为什么违反教育局规定，开课外铺导班。

她和钱文，夏君山夫妻笑了笑，打了声招呼，理也没理钟益，扭头走了。

钟益咬牙切齿的看了南俪一眼，急忙追了上去，“雪儿你听我解释。”

南俪错愕的望着钟益和张雪儿两人的背影，不知道发生了什么，怎么突然就闹别扭了?

“天不早了，雨岚和子悠还在家等我呢，拜拜～”钱文找了个理由，双手插兜也撤了。

这事跟他毛关系都没有。

看着钱文也走了，南俪看向身旁的夏君山，“你好像知道钟益为什么瞪我。”

“钟益在外办铺导班的事，张雪儿一直不知道。”夏君山解释道。

“为什么啊?他俩不是情侣么？”南俪不解道。

“这我就不知道了，前段时间钟益还专门跟我说，不要在张雪儿跟前提他开铺导班的事，刚刚来之前忘了和你说了。”夏君山一拍脑袋，懊悔道。

“应该没什么事吧。

再说就算今天我没有无意说破钟益开铺导班的事，张雪儿早晚也会知道的，这事又遮不住。”南俪看向夏君山，想让他认同自己的话。

夏君山沉吟了一下，搂着南俪往家里走，若有若无的传来一句话，“可是以我和钟益的关系，这个消息，不应该是从我们这传出。”

钱文悠闲的往家里走，张雪儿知道钟益开铺导班也不是什么大事，最多也就是闹几天别扭而已。

只是刚刚南俪要给夏欢欢报铺导班，这让他挺意外的。

田雨岚还没刺激南俪呢，这南俪怎么就想让夏欢欢补习了。

南俪一家，不是一直以快乐教育为主的么？

到了家门口，钱文敲了敲门，田雨岚开门让他进来。

走进客厅，钱文看见透明隔断书房里颜子悠在趴着学习，他眉头一皱看向田雨岚，“怎么又让子悠大晚上学习。”

现在时间，晚9:36。

“是子悠自己去书房学习的。

今天给子悠做了顿大餐，一起看了一个电影，本来接着是让他睡觉休息的。

可子悠主动提出学习一小时，我想了想，就让他自己做决定了。”田雨岚闻见钱文满身的酒气，给他倒了杯奶。

钱文恍然，坐到沙发上，田雨岚给拿来拖鞋，给他换上。

“谢谢。”钱文笑着道。

田雨岚闻言白了他一眼，“以前也没见你这么矫情。”

钱文呵呵一笑，枕了个靠枕，躺在沙发上。

田雨岚放好鞋坐到他头前，力道适度的给他按着太阳穴。

“今天和钟益他们聚餐，南俪也来了。”钱文闭眼享受着按摩说道。

“嗯!”田雨岚吭了一声，就没在说什么。

这倒是让他有些意外，钱文睁开眼看向田雨岚，“你怎么不问南俪怎么跟去了。”

田雨岚瘪了瘪嘴，“我现在不想提她。”

钱文见田雨岚脸色有些不对，“怎么了这是?你和南俪又起什么冲突了?

我记得你们已经有段时间没见面了吧。”

田雨岚呼出口气，细细的跟他说了最近和南俪的冲突。

原来是南俪现在在做蔚暖家居馆体验馆计划，而田雨岚是壹佰商场的楼面经理，现在品牌和商场对接，田雨岚和南俪撞一起了。

“那这跟你有什么关系，南俪要做家居体验馆，那就让她做呗，最后销量上来不都是你们商场获利嘛。”钱文见田雨岚手上的动作停了，伸手拍了拍她的胳膊，让她继续按。

田雨岚瞥了钱文一眼，然后手上的力道重了很多。

“我这是头，不是脚，不需要那么大劲。”钱文痛呼道。

在书房学习的颜子悠，正好可以看到他俩，他露出开心的笑容，无声呵呵直笑。

“我觉得南俪就是在和我作对，要知道以前品牌商可是只是给促销支持的。

哪有什么家居馆计划。”田雨岚手上放轻道。

“你是有被迫害妄想症么？”钱文突然问道。

田雨岚手上一停，强行拉起钱文，面对面看向他，眼睛直勾勾的盯着钱文。

“你说什么。”田雨岚咬牙道。

“南俪是刚刚跳槽到蔚暖吧。

她是新官上任三把火，我估计她的这个什么家居馆计划，就是三把火，要做出成绩给全集团人看。

还有你和她又不是一个公司的，她怎么针对你。

我看更多的是她叫南俪吧!”钱文盯着田雨岚的眼睛不甘示弱说道。

为什么总是离不开南建龙家的人，直接无视不好么！

“你胡说，我只是觉得这个家居馆计划根本短时间内不可能盈利，可能会对我们商场照成不利影响。”田雨岚嘴硬道。

“有什么不利影响我听听?”钱文问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70013920"  chaptername="第302章  南俪不开心">加入书签</a>
</div>
