    姬梦荷一脸惊愕的看着楚然，她怎么也没想到，楚然的精神力，竟然真的达到了黄阶。

    这可是最难提升的精神力！

    即便是她，也才刚刚突破没多久！

    也只有她自己知道，自己到底用了多少资源，花费了多少代价，经历了多少事情，才走到这一步的。

    而这，几乎大部分都是因为她有北疆王府小郡主的身份加持。

    否则的话也根本做不到。

    可是楚然，似乎什么都没有，竟然也能做到，这让她如何能不惊讶。

    武修界，一直有一个说法。

    在精神力迈入黄阶的那一刻，才算是真正的踏入武修界，与普通人划清界限。

    精神力，与灵魂息息相关。

    武修无论是做什么，几乎都需要灵魂的协调，也就是精神力的调配。

    比如释放武技，比如修炼功法，比如炼制丹药、宝物等等。

    精神力越强，也就意味着掌控力越强。

    同样的武技，在同样的修为之下，由精神力强大之人释放出来，其威力，也至少提升数筹。

    “你不是说要出去走走的吗？”

    楚然开口提醒道。

    “嗯……”

    姬梦荷轻吸一口气，微微点了点头。

    可是，就在两人的脚步，才刚刚踏出城主府主殿的那一刻，大地突然传来震颤的感觉。

    震颤之间，还有，若有若无的喊杀声，从北方传来。

    这突然的变化，让两人的眉头都微微皱了一下。

    姬梦荷抬眼遥望北方，沉声说道：“看来，被你言中了！”

    楚然目光凝重的摇了摇头：“我也不希望我言中，但是不该来的，终究还是来了！”

    “北莽攻城了！”

    “北莽攻城了！”

    “北莽攻城了！！……”

    接连的高呼声，也在两人话落的瞬间，便从城中滚荡起来。

    整个大荒城，无论是甲士还是子民，都有了动作，让整个城池，都显得异常忙碌。

    但唯独没有的就是慌乱！

    即便呼声震天，可是，无论是身披战甲的将士，还是身着布衣的平民，手中的动作，都在有条不紊的进行着。

    将士眼中皆战意，布衣眼中皆信任。

    而这一切，都来自于一个人。

    十四公主，落英！

    是落英带给将士的战意，更是落英让布衣平民信任。

    在楚然和姬梦荷两人，站在街道上，看到这一幕之时，心神都跟着狠狠的跳动了一下。

    “落英，的确是一个让人钦佩的女中豪杰！”

    姬梦荷不自主的赞叹道。

    “是啊！”

    楚然也微微点了点头，仅从城中军民的反应，就不难看出，落英的光彩之处。

    这根本不是一般人能够做到的。

    “不愧是天威大将军落天威之女，虎父无犬女，果真如此！”

    姬梦荷说话间，若有叹息的低声说道：“看来，兄长之言没错，此女不死，将来必为大患！”

    “此女不死，必为大患？”

    在姬梦荷的口中，听到这几个字眼，楚然不由得眉头一挑。

    姬梦荷反问道：“难道，不是吗？”

    “对北疆王府来说，的确！”

    楚然若有所思的点了点头，片刻之后，沉声问道：“你来之前，殿下是不是有什么其他吩咐？”

    “嗯。”姬梦荷并没有太多犹豫，直接看向楚然，直视着楚然，道：“兄长让我传命给你，一旦大荒城守住了，找机会除掉落英，以除后患！”

    “杀落英！”

    听到这三个字，猛的抬眼直视姬梦荷，好一会之后，才收回目光，陷入了沉思之中。

    尽管，他已经猜到，会是这种事，可当真的听到后，心中依旧难以平息。

    对于北疆王府来说，尽管将来，落英会是一个敌人，而且还是大敌。

    可现在，毕竟也算是在帮北疆王府守大荒城！

    就算是卸磨杀驴、过河拆桥，也不该杀得这么快，拆得这么快吧！

    “一旦落英能凭借这区区几千人，守住北莽二十万精英铁骑的进攻，那这个人，会有多么可怕？”

    姬梦荷说道：“潜在的敌人，也是敌人，如果能在其羽翼未丰之前剪除，这不免是一个很好的结果。”

    说着，姬梦荷又加了一句：“当然，前提是她守住大荒城，而且是活着守住！”

    看到楚然陷入沉默，姬梦荷微微摇了摇头，说道：“楚公子，我知道，你和落英是好朋友，我也不想你做出这种背信弃义之事，但是没办法，我们和落英，注定是两条路上的人。”

    楚然苦笑着反问道：“如果我说不，小王爷是不是也会杀了我？”

    “不会的！”

    姬梦荷很肯定的说道：“你在兄长心中的地位，可能在我之上呢，怎么会！”

    楚然微微抬眼：“是吗？”

    “自然！”姬梦荷嫣然一笑，说道：“我相信，你也不可能会做违背兄长之命的事，毕竟，兄长那么信任你。”

    楚然深吸了一口气，没有再说什么。

    只是，忍不住再度多看了姬梦荷几眼。

    不可否认，姬梦荷这个女人，太懂人心，也太会看脸色说话了。

    简而言之，就是很有城府、很厉害的一个女人。

    比姬梦岚，要强太多太多，也可怕太多太多。

    同样的话，如果是由姬梦岚的口中说出，恐怕会立刻变成：“你最好不要做出卑微哥哥的事情来，否则的话，后果不是你能承担得起的，别忘了，你的族人还在王城之中。”

    尽管，这两句话，说的都是同一件事情。

    但却完全换了一种方式。

    姬梦荷的话，可以让人很容易接受，可换成姬梦岚，只会引人反感。

    这就是两人的区别，也是姬梦荷的厉害之处。

    “战争，已经开始了。”

    随着喊杀声，越来越响彻，姬梦荷也缓缓抬头，看向城北方向：“最好是城守住，她也阵亡，这样，也不会让你心生愧疚……”

    低语间，姬梦荷的目光，重新落在楚然的身上：“楚公子，也不必过多介怀觅姐姐的话，毕竟，觅姐姐的身份，根本不是我们这些人可以企及的，即便是皇家皇子，亦只可远观而不可亵玩，遑论我等？”

    姬梦荷道：“注定没有结果的事情，何必耗费心神？”

    “有些事情，没有做过，又怎么知道注定没有结果？”

    楚然却十分坚定的摇头说道：“在我楚然的世界里，永远没有注定之事，我的信仰之中，也只有四个字……”

    姬梦荷问道：“哪四个字？”

    楚然道：“人定胜天！”

