 看到洛昕没有动作，姜宇眯了眯眼，道：“怎么，不敢上？

那就换个人，别浪费我的时间。”

此刻的方家众人，目光都落到洛昕身上，带着期待之色。

毕竟，刚才洛昕可是口出狂言了，说自己并没有将姜宇和逍遥宗放在眼中。

面对方家人期待的眼神，洛昕不得不站了出来，但他没有直接和姜宇动手，而是努力挤出一抹笑容，出声道：“姜公子和方家的冲突，我也有有所耳闻，说起来，事情并没有那么严重。”

“不如这样，姜公子给我一个面子。

我代表方家向您道歉，并进行赔偿，此事就此罢休。”

洛昕一副和谈的架势。

姜宇闻言，微微惊讶，随即冷哼道：“现在想服软？

不过，晚了。

要么派人出战，要么我将你方家全灭了！”

“洛昕这么说，是给你面子。

你还真以为，我们方家怕你不成。”

方青溪又呼喊了起来，同时得意洋洋道，“洛昕是陈大师的师弟，以他的实力，打你和玩一样。”

“陈大师的师弟，哪个陈大师？”

姜宇有些疑惑。

方青溪又开口了，“当然是最近闻名全世界，半神境界的高手，陈飞陈大师了。”

“什么！他是陈飞陈大师的师弟。”

姜宇真的惊了。

“怎么，现在知道怕了。

呵，但我告诉你，晚了。”

方青溪自信无比。

而姜宇在短暂的惊讶过后，倒是冷静了下来，盯着洛昕细看了一番。

最终确定，这家伙只有玄级中期的实力，根本算不上多强的高手。

至于陈大师的师弟，他完全没听过。

只是偶尔听闻，陈大师倒是有个师妹。

此刻，他几乎可以断定，这个所谓的陈大师师弟，压根就是个骗子。

只是方家人太过愚蠢，或者说太过着急，才被这骗子给蒙蔽了。

想到这，姜宇不由得发出一阵冷笑，“怕了？

呵呵，一个小小的方家，会让我害怕，你们想多了。”

“洛昕是吧，你说你是陈大师的师弟？”

姜宇看向洛昕。

洛昕硬着头皮，只能点头道：“是，我是！”

“是吗？

那就让我看看，你这陈大师的师弟，实力到底如何？”

说着，姜宇身上气势暴涨，直接朝洛昕碾压而出。

如此状况，让洛昕不得不硬着头皮，出来迎战。

而身后的方家众人，满脸期待的看着洛昕。

“洛昕，加油，给他点颜色瞧瞧。”

“姜公子，你我本——”感受到姜宇恐怖的气势威压，洛昕心中更虚了，想要开口缓和一些。

但不等他说完，姜宇直接攻了过来，“不用多废话，吃我一招。”

“呼呼！”

姜宇的攻势，带着恐怖的劲风，扑头盖脸的朝洛昕袭来。

洛昕心中惊惧无比，但也没有办法，只能疯狂的调动真元气息，抵挡姜宇的攻击。

只是，当气劲轰击到他身前的时候，洛昕还是发现，自己低估了姜宇的实力。

狂暴的气劲正面冲击在洛昕的胸膛之上，巨大的力道，直接将他击飞了出去，身体撞碎了身后舞台的屏幕，在一点电光火花之中，重重的砸在地上，嘴里喷出一口鲜血。

这个结果，是众人完全没想到的，一时间，不少人发出一阵惊呼声。

特别是方家人，更是完全没想到会这样。

方青溪的一张俏脸，此刻目瞪口呆，满脸难以置信之色，“这，这不可能。

洛昕他，他怎么会败？

而且还——”姜宇却不管那么多，踏步再次上前，手掌气劲凝聚，继续朝洛昕攻击而去，“比斗可还没结束呢？”

此时，好不容易从地上爬起来的洛昕，还没来得及擦嘴角的鲜血，看到姜宇再次朝自己攻来，瞬间大惊失色，再也顾不得其他，连忙摆手道：“别打了，我认输。

我输了，比试结束，结束了。”

如此仓惶的模样，让姜宇不由得露出一抹冷笑，不屑的看了洛昕一眼，“废物一个。”

然后，他看向方家众人，冷声道：“我给了你们三年时间，你们方家，就找来这么一个废物吗？”

方家众人面色阴沉，表情十分难看，想要说些什么，但话语到了嘴边，却又什么也说不出来。

而且，此刻他们看向洛昕的目光，也变得怀疑了起来。

只有方青溪，还心存侥幸，过去将洛昕扶了起来，出声问道：“洛昕，你，你怎么会——”洛昕摸了一把嘴角的鲜血，解释道：“我，我一直有伤在身，并不能发挥全部实力。

所以才——”“什么，你有伤在身，那怎么不早说。

我——”方青溪一下激动了起来。

洛昕一副深情的语气，看着方青溪道：“因为，你是我的未婚妻。

你的要求，就算有任何原因，我都不能拒绝。”

这番情话，让方青溪一下又被俘获了，心中的疑虑一扫而空，一下抱住洛昕，带着哭腔道：“是我不好，是我不了解你，还让你带伤上阵——”“够了吗？

我今天来这，不是来看苦情戏的。”

姜宇冷喝一声，打断了二人的卿卿我我。

方青溪眼角带着泪水，愤怒的看向姜宇，咬着嘴唇道：“姜宇，你已经赢了，你还要干什么？”

“还要干什么？”

姜宇冷哼一声，眼神冷了下来，“你该不会真的以为，我姜宇养伤三年，就是为了来你方家战斗一场吧！”

“那你——”方家众人，面色一变。

姜宇厉声道：“三年前，方墨风害得我丹田受损，不得不花费三年时间来养伤修复。

这三年时间，耽搁了我的修行，让我从逍遥宗排名第一的大弟子，直接沦落到百名开外。”

“这种巨大的损失，你们真的以为，战斗一场，就能了结吗？”

“那，那你到底想怎样？”

方家众人的表情，此刻恐惧而担心。

姜宇目光一厉，咬牙道：“我想要怎样？

我要你方家覆灭，我要你方家所有人，全都付出代价。”

说完，姜宇一挥手，下令道：“开始行动。”

顿时，他手下的几名跟班，转身冲了出去。

 