
        张琦不说话，刘贝贝和穆紫苒也不说话，气氛稍微有些尴尬。

    半分钟，穆紫苒弱弱的问：“也就是说，法国欧莱纳寻求合作，我们不能答应是吗？”

    “不。”张琦思考着说：“主要看合作方向，我们不可能一直垄断市场，像今天这种事肯定还会出现，一旦泄密，真被人研究出来就不值钱了，所以，需要有影响力的大品牌，有专利保护。”

    穆紫苒是商业女性，一点就通，“我明白了。”

    张琦话锋一转接着说：“但是，合作在乎双方的诚意，如果她们没诚意，就不用聊了。”

    “明白。”

    刘贝贝挠了挠头，“我还是不明白，你到底想要啥，钱么？”

    “我想要技术，可以超越未来的技术。”

    “没错。”穆紫苒接着说：“只要有技术支持，一直被模仿，从未被超越，指的就是技术过硬，才有这种资本。”

    “说的没错。”张琦承认道：“现在我们的技术的确不够硬，如果配方被其他科学团队得到，不出半年，市场全是我们的产品，到时候我们的产品就不值钱了。”

    “原来是这样啊，看来以后还是要注意安保才行呢。”刘贝贝思索道：“要不，在体验区安装监控摄像头吧。”

    “不要。”张琦和穆紫苒异口同声的阻止。

    “你是不是傻，女人在泡澡的时候被监控监视，你愿意啊？”

    “对哦。”刘贝贝傻傻的再次吐出舌头。

    “所以……”穆紫苒思考着说：“以后还是让技师多注意才行。”

    “只能这样了。”刘贝贝同意。

    张琦起身，“好了，言归正传，我今天来是有正是要说的。”

    两女这才想起来，从不露面的张琦，今天怎么突然就来女人帮大厦了呢。

    “你俩有护照没？”

    穆紫苒举手，“我有。”

    刘贝贝摇摇头，“我没有。”

    “快点办护照，12月份要去一趟欧洲，办个团签护照，去欧洲签证最少也得俩月。”

    刘贝贝眉头紧促，“啊，那我的回家一趟啊？”

    “有什么办法。”张琦喃喃道：“我也得回家办护照。”

    护照呢，必须在户口所在地办理，张琦和刘贝贝都是东北人，两家虽然不在一个城市，但间隔不远，可以一起回去，也好有个伴。

    “咱俩一起回去呗，你什么时候走？”刘贝贝问。

    “明后天吧，越快越好。”

    这俩人接着就开始聊起了回家的话题，完全把正题给带偏了。

    穆紫苒也不打扰，下楼处理间谍善后事宜。

    中科院派来的是国安干员，警车一来就把大楼给戒严了。

    楼外的记者们还幸灾乐祸呢，说什么罪有应得，这就是报应什么的诅咒。

    不久，民警也来了，询问了报案的记者，了解情况后，进入大楼内询问情况，可刚一进来就遇见国安领导，双方见面肯定是民警矮了一头。

    “领导，您出任务啊？”

    “嗯。”国安爱答不理的说：“抓住一个国外间谍，盗取我国的科研机密。”

    这么大的案子，民警哪敢多嘴，站在一边默默地也不敢问呢。

    记者不明所以，还咋呼呢，指责大厦欺行霸市，砸他们的设备和仪器什么的。

    等穆紫苒出来协调的时候，杨丽荣就咋呼起来了，因为有警察在场，她泼妇做派十足，各种污蔑说她多么无耻，各种莫须有的罪名扣了一脑门子。

    警察也很无奈，但也不好插嘴。

    反倒国安干员，做了笔录后，疑惑的问：“她们跟这事有关系吗？”

    穆紫苒到是实事求是，“我不太确定，不过在我控制间谍的时候，她们一直闹事，还蛊惑民众，因为大厦保安人手不足，差点就让间谍跑了。”

    国安办案特别是间谍案，真的是拧可错抓也不放过，一招手，甭管是记者还是杨丽荣，全部罩上头套带上车给抓走了。

    这些人一走顿时安静，穆紫苒看着国安车走远，她长出一口气，闹了一天多，终于消停了。

    正准备转身会大楼的时候，偶然看见不远处的喷漆边，是那个默默哭泣的女翻译。

    穆紫苒虽然对她没什么好印象，但毕竟是女人，穆紫苒又是创始人，同情心泛滥，走过去坐在她身边，“怎么还没走？”

    “我，我没脸回家。”

    “为什么？”

    “虽然你们放过我，但我还是帮间谍做过事，我……我后悔去岛国留学，太可怕了。”

    穆紫苒拍了拍她的后背，“这就后悔了，人生路长着呢，以后再跟岛国人交流的时候，涨点心眼吧，你把她们当朋友，她们没准把你当傻子呢。”

    穆紫苒起身就走，说实话，今天她感受很多，首先是张琦雷厉风行的态度，给了她很大震撼，如果是她，能否有这样的魄力，以及如此解决问题的方式？

    回到大厦，坐着电梯，所有人都热情的跟她打招呼，尊称她一声穆姐，可她心里在琢磨，她配这一声姐么？

    回到楼上，正好张琦和刘贝贝走出来，“等我定下来告诉你，咱俩一起回家。”

    “好，等你消息，电联。”

    张琦与穆紫苒交错进入电梯，穆紫苒急忙说：“张琦，等等。”

    “怎么了？”

    “我能不能……跟你学。”

    “跟我学什么？”张琦问。

    “学做老板的果决。”

    张琦木讷的看着穆紫苒，突然感觉她似乎与上一世不一样了，上一世的穆紫苒果决刚毅，说一不二，而这一世的她，优柔寡断，平易近人。

    难道，她没经历磨难，就成长不到上一世的女强人么？

    张琦忽然意识了一个问题，这一世不是上一世，他的出现改变了很多人很多事，穆紫苒，陈梓童，杨珊，以及沐子晴，都因为他在幕后帮忙，而变的没有那么厉害。

    这怎么行，张琦要的可是帮手，不是花瓶！

    “进电梯，跟我出去溜达溜达。”

    “哦。”

    只是片刻间，张琦就想到诸多可能，既然需要她，就要发挥她的长处，不能因为忽短就帮她太多，毕竟蝴蝶效应带来的后作用可太大了。
  