    

    “快去道歉！”大龙怒斥道

    阿豹被吓得够呛，虽然他表面上吆五喝六，但冷枫要弄死他，简直易如反掌。

    看到阿豹阴沉着脸走过来，林学识叫嚣道：“豹哥，帮我狠狠扇他！”

    啪！

    话音刚落，阿豹反手扇出一巴掌，不过不是落在冷枫脸上，而是落在林学识脸上。

    刚被冷枫扇了一巴掌还没清醒过来，现在有一挨了一巴掌，林学识直接懵了。

    “豹... ...豹哥，你... ...你是不是打错人了？”

    “豹豹你大爷，你给我闭嘴！”

    阿豹破口大骂，要不是大龙在，他都准备踹他一顿。

    下一秒，又换上一副谦卑的模样，一脸献媚。

    “冷老板，刚才对不住，我不知道是你老人家，要是知道是你，就算给我一百个胆子也不够。”

    一旁的那些长舌妇，更是一脸懵逼。

    冷老板？这个小瘪三怎么成了冷老板？

    这时大龙也跑过来，一脸慌张。

    “枫哥，他就是阿豹，初来乍到，不认识你。

    还请你再给他一个机会，他去了公司，一定改邪归正。”

    皱起眉头，冷枫叫停他俩的言语。

    “大龙，首先有一点你必须搞清楚。

    好衣服装厂是生产服装的，不是劳改所，我也没有义务，帮你去教育你的小弟。”

    “是是是，枫哥，我错了，阿豹也知道错了，还请你给个机会。”

    “我说过，你要是敢替他们求情，我会让你第一个离开。

    明天你不用来公司了，你的职位我会找人代替，你的期权我也会收回。

    你可以带着你的兄弟回不夜城，只要别出现在我的公司里就行了。”

    “枫哥，不，冷老板，冷总，我错了... ...”

    大龙还想解释，但冷枫却理都不理他一下，直接上了楼，关起门不再出来。

    瞬间，大龙如同跌落冰谷，呆呆地看着紧闭的房门，顿时感觉前路黯淡无光。

    真的要回不夜城？怎么可能？

    经历这段时间的事，他打死再也不想回那种暗无天日的地方。

    “阿豹！我日你大爷的，你毁了我！你毁了我一家！”

    周围的人目睹了这一切，在大龙几近发狂的咆哮中，他们知道了一件事... ...

    冷枫发达了，而且不是一般的发达。

    看着那紧闭的房门，林学识捂着脸，心中只有一个想法... ...

    “怎么可能！”

    次日下午，冷枫站在办公室，看着在公司大门口来来去去徘徊的大龙，叹了口气。

    今天天刚亮，大龙就一直守在门外，不停往公司里面看，但始终不敢进来。

    “枫哥，你就不能给龙哥一个机会？他也是无心之举。”牛耿劝道。

    “不是我不给他机会，他是触犯了我的底线。”冷枫冷声说道。

    “枫哥，这又不是什么很严重的事，不如你... ...”

    啪！

    不等牛耿说完，冷枫一巴掌拍在茶几上，眼中充满怒火，扯着嗓子骂道：

    “什么不严重，你懂什么！你懂我的苦心吗？

    如果我今天在这件事上让步，让他回到这个公司，明天还会有人干同样的事。

    你以为老子愿意管这么多？你以为老子吃多了撑的？

    老子是不想让这帮兄弟变回以前那样，不学无术，游手好闲！

    谁要是再敢替他求情，立马给我收拾东西滚蛋，只要从这里滚出去，你们爱怎么样就怎么样。”

    这时，办公室的门被推开，大龙的母亲走进来，身后还跟着一些员工。

    看了一眼那些员工，冷枫脸色阴沉。

    “怎么你们想替他求情？看来是想造反？

    那就离开我的公司，继续回到你们的不夜城，那里有无限的自由。”

    一个名叫狗剩的小伙站出来，双眼通红，带着哽咽的声音。

    “冷总，不，枫哥，枫哥我们很感激你，给了我们一个光明的道路，我们也很感激您的良苦用心。

    您放心，我们一定好好工作，光明磊落的做人，一定不会辜负你。

    所以请你给龙哥一个机会。

    我们发誓，如果我们中间有一个人再游手好闲，胡作非为，我们就全部滚蛋！”

    “求你给龙哥一个机会，我们一定踏踏实实做人，踏踏实实工作。”

    大龙妈也红着眼，苦苦哀求。

    “老板，额知道你是为了龙娃子和这些孩子好。

    但请你再给龙娃子一个机会，额一定好好管教他，不再给你惹事。”

    只见冷枫一句话也不说，坐在沙发上，时而抬头看天花板，时而用力搓着脸。

    众人面面相觑，不知道他在想什么，但看得出，他现在也在纠结。

    终于，他深深叹了口气，“让他进来吧。”

    一脸忐忑的大龙站在办工作前，双手紧张地捏在一起，丝毫没了之前不夜城的嚣张与痞气。

    大龙妈一巴掌拍在他的脑袋上，一副恨铁不成钢。

    “还不跟老板认错！他为了你不走上歪路，废了多少心思！”

    “枫哥，我... ...我以后不会再跟那种人来往，一定踏踏实实做人，我... ...”

    不等他话说完，冷枫抬起手，打断他说话，双手用力搓了搓脸，一副心力憔悴的样子。

    “你也别恨我，我只是不想你们走上歪路而已。

    你回来继续当你车间主管吧，工资和期权照旧。

    不过得先去外面当一周的门卫，这一周的晚上值班你包了。”

    话音落，整个办公室欢呼起来，就好像是过年一样。

    “谢枫哥，我一定不会让你失望。”

    “老板你放心，我一定不会让这些娃子给你惹麻烦。”

    待所有人离开后，原本一脸憔悴的冷枫，瞬间没了疲态，脸上已露出一抹邪魅的笑容。

    其实她压根就没想开除大龙，只不过想借这个机会，测试一下大龙的忠心程度，以及可操控性。

    之所以会大声跟牛耿吵架，也是想笼络人心，让他们对自己感恩戴德。

    之所以说要开除他们，则是想看一下这些人有没有感恩的心。

    毕竟他不想自己花了大价钱，即请老师，又送他们去帝都学习，最后被别的公司挖去。

    不用花一分钱，便可让他们对自己感恩戴德，誓死效忠，同时也能震慑一下他们。

    看着更是激情满满工作的众人，他的嘴角露出一抹资本家的狡猾笑容。

    “掌控人心，有时候可比掌控机器简单多了。”

    几天后，在周围邻居的嫉妒声中，冷枫抱着小念云，手里牵着林彩云，离开了那栋职工宿舍。

    今天是搬家的日子。        

