    野狐狸走后，黑鲸也离开了，苏长乐原本打算把受了精神暗示昏昏沉沉的三人喊醒，只是想了想，现在他们至少落后了半小时的路程，以他们三人自己的本事，想要追上队伍很难。

    这三个人是为她留下来的。

    她不应该丢下他们不管。

    于是，苏长乐左手提一个，右手提一个，背上背了一个，她一个看起来很纤细瘦弱的女生，提着三个男生健步如飞地往前跑。

    手镯现在已经关闭，没有八倍重力环境，她身体轻盈得简直快要飞起来了。

    苏长乐速度非常快。

    在这个地方，也不存在什么扮猪吃老虎了。她的1号房间必须得保持住，住了好的，再让她去住差的，很显然，她并不乐意。

    她不允许自己挑战失败。

    同样，她更讨厌没完没了的挑战来浪费时间，所以，直接一次性把其他人震慑住，让他们不敢再打她主意好了。

    苏长乐他们耽搁了半个小时。

    但现在，仅仅过去了五分钟，她就已经看到了队伍尾巴上的学生。

    她扛着三个人，犹如一阵旋风超过那个学生，紧接着继续往前，超过第二个第三个，不多时，她越过了4号蜜朵，直逼二号。

    那二号感觉到身后的异常，回头一看瞬间愣住。

    脚步都慢了下来。

    他看苏长乐的眼神，就像是看一个怪物。

    一个人形霸王龙！

    她扛着三个人，健步如飞！

    三个，整整三个，都不知道她怎么把三个比她高比她壮的男人扛起来的。

    这会儿，她给人的感觉，就像是一个小蚂蚁，扛了一头大象一样让人震撼。

    不能被她超过。

    2号脑海中出现了这样一个念头，他打算加速了。

    然而刚刚提速，就看到苏长乐已经一阵风似的飞了过去，2号看着她擦身而过，他下意识地看了一下地面，赫然发现，沙滩上，根本没有留下她的脚印。

    她很强。

    2号猛地意识到，她排第一是有原因的。

    这个外表极具欺骗性的女生，是他们之中最强的那个，是当之无愧的第一，就连姜霖，也远远不是她对手。

    果然，下一刻，苏长乐又超过了姜霖，她领先很长一段距离后，才跑身上扛着的三个人放下来唤醒，“好了，现在我们都领先了，你们继续跑吧，我先走一步了。”

    在这里淘汰就是死亡，很多时候别人都帮不了忙，打铁还需自身硬，他们每天都得跑，她不可能每天都拖着人跑完，到时候他们锻炼跟不上，吃亏的是他们自己。所以，她今天只是把他们拖到一个看起来比较安全的位置。

    “我们，领先？”三个人都一头雾水，“我们怎么会领先？”

    “他们跑得最快的15号在你们三百米后。”苏长乐懒得解释那么多，指了指没有被她影响，依旧保持原有频率匀速前进的姜霖道：“他快追上来了。”

    说完，她转身就跑，一骑绝尘，眨眼就拉开了一大段距离。

    9号12号眼睛瞪大，似乎没想明白，一个人怎么能跑那么快。刚刚还在他们面前呢，眨眼已经飙出了一大段距离，且她时不时跳跃一段，身子轻盈得好像被海风吹起的纸片儿一样，根本不需要什么力气，就能飞出好远。

    小胖子反而是他们三个中反应最快的，他调整了一下呼吸，紧跟着跑了出去，9号和12号对视一眼，也连忙跟上，再次奔跑起来。

    苏长乐没有带重力手镯，她三个小时跑完了全程，到达终点的时候，刀疤冲她竖了大拇指，让她回去休息，到时候让机器人叫她。

    苏长乐没多说什么，回房间睡觉了。

    等她醒来的时候是早上六点，她自个儿打开手镯上的重力环境，在八倍重力下训练了半个小时，接着又锻炼了十分钟的精神力，六点五十的时候她吃了一顿丰盛的早餐，七点半，她精神抖擞的出现在了集合地点。

    第二个到达终点的还是姜霖。

    虽然有苏长乐帮忙捎带了一段路，小胖子依旧跑在了倒数第三，9号和12号也并没有太靠前，而跑在最后一位的是14号。

    这足以说明，黑鲸对他们实力的划分还是比较准备，除了之前没有接受训练的姜霖，排在最后的差不多就属于实力最差的那个。

    “今天第一天，排在最后的没饭吃。”

    “三十分钟后开始今天的正式训练。”

    他们一晚上没睡，跑了一整夜，到达目的地之后，一群人都要撑不住了，然而他们只有半个小时休息时间，半个小时后，训练还得继续。

    只是再苦再累，也没有人敢出声反驳，他们拖着疲惫的身体去餐厅吃饭，只不过路过精神抖擞的苏长乐的时候，眼中依旧会露出几分羡慕。

    但大家也知道，想要挑战1号是不可能的了。

    她的实力，足以震慑住其他人。

    接下来的一段时间，他们每天都进行了残酷的训练，而他们的编号，也发生了一些变动。

    唯一没变化的，也就苏长乐的1号和小胖子的11号了。

    小胖子是苏长乐的朋友，暂时没人去挑战他。

    原本的14号，则落到了15号，一个星期过后，15号消失。

    按照之前机器人的解释，15号应该是在三个月后淘汰的，但那个15号因为被挑战了几次没保住自己的位置，而且伤得很重，完全无法跟上训练节奏，这就导致他每天都没完成任务，最终，被提前处理了。

    而在15号消失过后的第二天，野狐狸表示他们的训练将会出现一些变化。

    “我们这些在星空作战的海盗，虽然杀过不少人，但其实，我们杀得更多的是虫子。接下来的三天，我们会学习一些关于虫族的知识，好好学，每一条经验，都能让你多一丝活命的机会哟。”

    星空中虫族太多了。虫族强大的繁殖能力和对星球的破坏力，让它们成为了星空毒瘤，不管是联邦还是双月帝国，都视虫族为死敌。

    军方将虫族也分成了几个等级，大概是为了方便好记，虫族的等级也是按照ABCDE来划分，A上有S，虫子还多了个F，F级就是虫族攻击力最弱也最常见的炮灰兵。

    野狐狸单手拎着一只铁甲虫。

    “这就是F级虫族，属于虫族的蟑螂，攻击能力不强，但是数量庞大，成年铁甲虫，大约体重在三百斤左右。”

    她手里拎着三百斤的重量，跟玩儿似的，非常轻松。

    “这种虫子，身体素质稍微好一些的成年人能轻松制服。”

    “它们对人的生命威胁较小，但对星球的植被破坏力相当之大。”它们能破坏植被，破坏土壤，到处挖坑，在坑里排放一种奇怪的粘液，让周围的土壤变成能够为虫族女王产卵的巢穴，让母虫源源不断地生产新的虫子。

    所以这种铁甲虫虽然攻击力不强，但破坏性极大，同样，如果有大片大片的铁甲虫出现，就证明虫族女王即将到来，如果不及时铲除，那就是星球的末日。

    “铁甲虫的壳子很硬。有点儿类似蓝星的乌龟，遇到危险的时候，它们会把头缩进壳里躲避。”

    “要杀它，爆头最方便。”野狐狸一边说一边示范，她将手腕一转，铁甲虫就转了个方向，原本是壳子对着他们，现在就变成了腹部对着他们，野狐狸在它腹部一个很隐秘的有点儿暗纹的地方戳了一下，就见铁甲虫的头突然伸了出来，也就在它伸头的瞬间，野狐狸直接出手，以手为刀，一刀过去，削掉了铁甲虫的脑袋。

    “接下来，轮到你们了。”野狐狸笑着道。

