    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　法不责众，吴淼就算抓人也只能抓天丹阁林逸几人而已，难道还能抓他们这些买丹药的顾客不成？

    　　

    　　谁都知道天丹阁的丹药品质过硬，正因如此，他们才要趁着天丹阁被再次查封之前赶紧能买多少买多少，过了这个村就没有这个店，以后他们再想买极品丹药可就难了。

    　　

    　　“最后的疯狂啊……”魏申锦看着这一幕叹了一口气，心中着实捏了一把冷汗，不过这时候他也没工夫担心更多了，再不赶紧帮忙搭把手，单靠天婵几人根本应付不过来。

    　　

    　　这个场面实在太过火爆，哪怕林逸借来了两个伙计都远远不够，如此情形如果不是昙花一现，天丹阁接下来必须要开始招兵买马了，要不然真能把人活活累死。

    　　

    　　只可惜，从林逸私自揭下封条的那一刻起，眼下这种场面注定就只能是昙花一现，前后不到半个时辰，收到消息的吴淼再次带人将天丹阁围了起来。

    　　

    　　“无关人等退开，否则格杀勿论！”吴淼看着眼前这一幕气得眼皮直跳，前脚刚走后脚就变成了这般情形，这帮人未免也太不把他这个常务副岛主当回事了吧？老虎不威，真当老子是病猫呢！

    　　

    　　天丹阁立马又是一阵鸡飞狗跳，很快就被清场，不过这一回因为有林逸在，天婵和雪梨却没有刚才那么惊慌了，她们相信只要有林逸一切都不是问题。

    　　

    　　“据查，天丹阁林逸、天婵、雪梨、魏申锦四人顶风作案，公然违反岛主阁禁令，罪不容恕，来人，将他们四人给我拿下！”吴淼冷声命令道。

    　　

    　　魏申锦大急，这要是被抓进中岛大牢，自己四人就真的永无天日了，哪怕外面有人奔走相救，但以吴淼和名药门的手段难道会没有后续动作？

    　　

    　　除非是天行道那种能够直闯大牢的强权人物。否则要是指望蔡中扬和侯关启，说不定连消息都还没有收到，吴淼就已经将他们四人秘密处死了，事后再随便泼点污水到他们身上。就算是天行道回来也别想拿吴淼怎么样。

    　　

    　　不过，林逸却是一点都没有着急的意思，云淡风轻的瞥了围上来的护卫队一眼，看着吴淼冷笑道：“你确定要抓我？”

    　　

    　　“当然，天丹阁不仅违反了中岛和东洲的协议。走私贩卖高级丹药，而且还公然违抗岛主阁禁令，不抓你抓谁？你不会想告诉我，你不是天丹阁的人吧？”吴淼高高在上的渺视着林逸四人道。

    　　

    　　“我当然是天丹阁的人，天丹阁就是我一手创建的，不过凭这几个虾兵蟹将就想抓我，未免太小瞧人了吧？”林逸浑然没把中岛护卫队放在眼里。

    　　

    　　倒不是他自大，一个能把东洲黄阶海域都搅得天翻地覆，一个连开山初期巨头境高手都能战而胜之的存在，想要让他将这群区区元婴期高手放在眼里。实在是强人所难。

    　　

    　　如今跟上次来中岛的时候大不一样，上次林逸实力孱弱，所以只能战战兢兢，但是现在经历过一系列磨砺，尤其是经历过东洲之行后，他来这中岛地界已是一条不折不扣的强龙，就算不压地头蛇，那也绝不可能被吴淼这个常务副岛主吓到。

    　　

    　　“你想拒捕？”吴淼顿时笑了，对于一个能够轻易击败玄升中期高手的人来说，只是一队元婴期的中岛护卫队确实很难有多少威慑力。可真要是当众拒捕，那就是真正的死罪，他们连污水都不用往林逸身上泼，当场就可以把他直接弄死。

    　　

    　　就算中岛护卫队这些元婴期高手拿不下林逸。但别忘了吴淼可是玄升后期巅峰高手，这要是连区区一个玄升初期都对付不了，那还当什么常务副岛主，还不如赶紧找块豆腐一头撞死算了。

    　　

    　　“拒捕又怎么样？”林逸神色淡淡的看着吴淼。

    　　

    　　“那就别怪我下手无情了，这次不过是公事公办而已，我本来并不想动手杀人。毕竟我们之间素不相识无仇无怨，可你要是自己找死，那就怪不得我心狠手辣了。”吴淼嘴角带起一丝狰狞的弧度。

    　　

    　　“呵呵，我就算真的是在找死，你们也得有让我找死的能力，不是吗？”林逸轻笑着瞥了他一眼，不屑道：“凭这几只小猫小狗，还是凭你这个玄升后期巅峰的常务副岛主啊？到底是谁在找死，恐怕还难说得很呢。”

    　　

    　　“无知狂妄！既然你这么想死，那我就成全你！”吴淼这下彻底被林逸的口气给气乐了，这番话若是出自开山期巨头，那倒还算合情合理，可这小子不过是玄升初期而已，就算能够越级挑战又能强到哪里去，难道还能强过开山期巨头不成？

    　　

    　　如果吴淼见识过东洲雷冬平原岛的那一幕，他恐怕就不会这么不以为然了，说起来他还真是一点都没有猜错，这虽是一个玄升初期，却是一个能够匹敌开山初期的玄升初期！

    　　

    　　话音落下，吴淼当即亲自悍然出手，虽然正常情况下就算是中岛护卫队也不能在坊市街大打出手，毕竟一旦不受控制，各大商会甚至整个中岛都要蒙受巨大损失，不过吴淼有信心一招之内干掉林逸，那自然就不会有什么损失。

    　　

    　　“水火双相？”林逸感受到对方真气中的属性波动，不由微微有些诧异。

    　　

    　　照理来说单纯只是水火两种灵根属性是很难融合突破的，毕竟水火不容，将水系属性跟火系属性近乎完美的融合在一起形成水火双相，能够做到这一步的无一例外都不是简单人物，不愧是能够爬上常务副岛主位置的人物，此人确实不是寻常之辈。

    　　

    　　传言水火双相变幻莫测，哪怕同一个招式施展出来都有数不清的变化，十分不好应付，论实力足可堪比三灵玄升期高手。

    　　

    　　这样的玄升后期巅峰高手，实力甚至堪比一般的玄升大圆满，在这玄升期高手都不多见的中岛，吴淼确实有他骄傲的本钱。

    　　

    　　只可惜，此刻站在他面对的不是三灵玄升期高手，而是史无前例的八灵玄升期高手，水火双相在别人看来很牛逼，但是在林逸面前，只能说班门弄斧。(未完待续。)

