    这些枝条太快，也太安静，以至于就连下面看着的人，也是等到此刻才发现，发出惊呼的时候，这些枝条从他们角度看去的时候，已经碰到了圣父。

    但事实上，差了那么第一点。

    圣父在最后的时刻，感觉到了脚下的异常，身体闪动向着一侧移动了一点，这些枝条立刻全部落空。

    只是，从上空而降的何博士到了，圣父无法再躲开，双手做出的下切动作虽然因为之前的躲闪变了形，可还是印在了何博士身上。

    他总不能让这个蜥蜴人就那么撞上来。

    双方乍合乍分。

    何博士再次失控，身体飞出去老远，跌落的地方已经不是城墙，而是地面，甚至到了地面何博士都没有停止，而是溅出了大量的泥土，砸出了一个深坑。

    空中，那些落空的枝条再次伸长了长度，向着一侧摆动了一下，改刺为抽，甩向了刚刚弹开何博士的圣父。

    圣父皱眉，身体在空中后退，同时双手挥出，打在了这些枝条之上，在啪的一声后，这些枝条被打的向另外一侧飞去，

    可没等他如何，王城之内突然飞出一道亮光，轰在了他的身上。

    整个战场在这些目不暇接的变化中，气氛变得无比诡异。

    到现在为止，所有人都知道，这是云顶山庄和遗腹人早就设计好的‘圈套’。

    当然，如果把圣父如何如何了，那才叫圈套，如果奈何不了这位九级强者，那叫可笑。

    但不能否认的是，从何博士的出现和攻击，到那些枝条的偷袭，再到最后这一下精准的远程攻击，几轮手段，衔接的完美无瑕。

    很多遗腹人从刚才圣父出现时产生的绝望中清醒过来，感觉到了希望。

    战斗开始，就没有可能停下。

    随着曙光圣殿的再次进攻，随着圣父出现在城头大肆杀戮，仅仅平静了几天的战场再次热闹了起来，只是这种热闹却带着浓浓的血腥味道。

    每个人都被战争刺激的荷尔蒙激烈分泌，可是当这种兴奋和激情过去，还能为之坚持的，也仅仅是一种为了种族而战的理由了。

    战斗依然激烈，却多出了一丝悲怆。

    每个人都在认真的拼命，却也都在心底感到了麻木和……厌倦。

    他们不知道在历史上，那些关乎生死存亡的大战双方战士的心理是什么样的，是不是也会和他们一样，可如果让他们选择，他们并不想现在就战斗。

    做为文化传承很好的文明发达社会的一员，地球来的进化者们很清楚，在战争中，一支队伍的伤亡超过三成，基本上就会失去战斗力，超过四成，大半会崩溃。

    现在战斗的双方，无论是曙光圣殿还是遗腹人，伤亡都超过了这个比例，他们之所没有溃败，完全是因为这场战斗的性质决定的。

    可这并不代表他们就永远都会战斗下去，双方都感觉到了彼此对战斗的抗拒。

    只是所有人都明白，他们无权终止这场战争，能够终止的人，此刻就在天空之中。

    有那么一刻，双方的普通战士，都希望天空的战斗尽快出结果，无论失败还是胜利。

    圣父有些狼狈，他的手部和身体的几个地方，受了伤。

    他惊讶于那个蜥蜴人怪物鳞片的坚硬和锋利，惊讶于那些不知道是什么东西的枝条快速而强力，惊讶于那道光亮内所蕴含的恐怖能量。

    如果在他全胜时期，自然不会对它们如此重视，可是现在的他实力大减，一半的身体有些脆弱，这让他经受了这些攻击之后，也受了些伤。

    并不严重，却无疑会给敌人信心。

    看看现在的攻击没有丝毫的停止就知道，那些人想要杀死自己。

    圣父眼中的怒意翻滚，抬眼看了一眼远程那台从一栋建筑后露出面目的巨大机器怪物，没有去管它，而是一指地面，一道无形的波动就冲进城墙下的一片泥土。

    “出来！”

    这道波动打在了地面上，那里立刻不再平静，泥土翻滚，一大片土地都如开水一样沸腾，接着，大量的泥土沙石向着四面八方爆开，无论是遗腹人还是已经到了城外的曙光圣殿战士都有人遭殃。

    在众人惊恐的目光中，一棵巨大无比的黑褐色的大树从地底钻了出来，身体很快就超过了城墙的高度，大量的枝叶在它抖掉了尘土后显出了原来的面目。

    如同天之支柱的枝干中央，树冠之下，有一颗水晶般的小树，里面，是一具藏在一些绿色液体的优美女体，身体全部在液体之中，只能若隐若现的看见，但那张美艳至极的女性人脸却非常清楚，只是此时上面却满是愤怒，还带着一丝痛苦。

    显然，刚才圣父的攻击让她难受了。

    这，自然是为了应对圣父的第二个手段，阎王树。

    “我用一个地球上的词来形容你，你就是个，老匹夫！”

    阎王树本就是个话痨，在打算努力成为人类之后，她觉得人类语言是一种很优美的东西，只要有空，就会寻找周围的人去说话，她话痨之名，在云顶的名气远大于她的进化等级。

    本来缩小的身体在刘正红的帮助下重新拥有了第二本体，就是现在这棵巨大的树身，为的就是这一刻。

    要是曾经的阎王树，自然不会来这里对付一个九级的存在，她还没有傻到这种程度，但对于生命脑，对于云顶的科技，对于叶钟鸣，她都实在太向往了，她实在太想变成人类了，所以在和叶钟鸣和云顶说定了许多事情之后，毅然来到这里参战。

    何博士不畏惧九级圣父的威压，是因为他已经失去了畏惧，本身已经被云顶完全控制。

    而阎王树敢于向征服挑战，是因为她本就是无限接近九级的存在，圣父的威压对她效果不大，加之这家伙对叶钟鸣产生了致命威胁，阎王树不会允许这种事情发生。

    现在，圣父出手就伤了她，更是激起了阎王树的凶性。

    无论她如何向往成为人类，无论她如何接近人类，但别忘了，她依然是那个把整座城市的生命都当成食物的残忍洛神杉！

    “老匹夫，宰了你！”

    阎王树恶狠狠地说着，天下自然发动!

