 一片混沌之中，很难察觉到时间的流逝。

迷糊间，杨天仿佛看到，自己站在冰天雪地里、一座雪山上。

脚下是松软的雪，而自己的身体，在这松软的雪上缓缓下陷，顷刻间就好像要彻底落入雪里。

他感觉浑身没有一点力气，仿佛被抽干了似的，哪怕稍微动一下，都会浑身酸疼、痛苦不已。

可是……他愣了一瞬之后，便开始拼命地往外爬。

我还有很多要做的事情。

还有很多要保护的人。

怎么可以停在这里呢？

他这样想着，支配着自己羸弱酸疼的身体，疯狂地往外爬动着，爬动着。

哪怕这样并不能让他摆脱这冰天雪地，甚至不能让他停止下限，但至少能让他下陷得慢一点……就这样，歇斯底里地挣扎了不知多久……忽然，一切骤然变幻。

当眼前的一切再度清晰起来的时候……已经仿佛来到了另一片天地了。

周围都是白茫茫的一片。

前方什么都看不到。

但身后似乎有些凉飕飕的。

杨天转头一看……顿时一惊——只见身后，一个巨大的、散发着寒气的漩涡正开始发威，呼啸着，释放出强大的吸扯之力……杨天瞬间就感觉自己要被吸进去了！他连忙用起全部的力气，朝远离这漩涡的方向奔跑起来。

可无论怎么拼命奔跑，也只能让自己不靠近这漩涡，却也无法远离。

这仿佛变成了一场彻底的持久战。

只有疯狂的奔跑，才能不被吸进去。

可酸痛至极的浑身上下，又仿佛在告诉他：你坚持不了多久了。

你迟早会被吞噬的，放弃吧。

一切似乎都陷入了绝望，放弃，也好像变成了明智的选择。

但杨天依旧没有放弃。

他顽强的意志在此刻展现得淋漓尽致。

他依旧全力地奔跑着，全力地奔跑着……一刻不停……忽然——世界又好像模糊起来了。

一切都变成了白光。

“杨天哥哥……杨天哥哥？”

清脆动听的声音宛若仙乐，将一切的混沌，渐渐驱散。

杨天忽然睁开了眼睛。

“呼……呼……呼……呼……”他大口大口地呼吸着，眼睛在短暂的炫白之后，逐渐看清一切。

最先看到的是破破烂烂的天花板。

随后……是一张比仙女还可爱的俏丽脸蛋。

只是，这张俏丽的小脸上，此刻也有了轻微的黑眼圈，眼眸也微微有点发红……显然是长时间没有休息了，一直陪伴在他的身边。

“啊，杨天哥哥，你醒了？

太好了。

有没有不舒服啊？

身体会不会很难受啊？”

小公主满脸关切地看着他，忍不住问个不停。

杨天很快回想起了发生的一切，想起了自己为什么会躺在这里。

不过，看着小公主那么紧张，他也没有马上说话。

他只是直直地看着小公主的脸蛋。

就这样看着。

一秒。

两秒。

三秒。

四秒。

五秒。

小公主见杨天一直不说话，只呆呆地看着自己，顿时觉得有些奇怪，抿了抿嘴，道：“杨天哥哥，你……你说话呀？

你不会是……说不出话了吧？

还是说……不记得发生了什么？”

“我只是在想……我家菲儿真好看，”杨天忽然开口道。

小公主愣了一下。

而后……忍不住笑了出来，但又有些苦笑的意味，没好气地白了杨天一眼，道：“杨天哥哥！真是的，刚一醒来就没个正形……你知道人家有多担心吗！”

杨天缓缓露出了笑容，但……哪怕只是笑，都有一阵僵硬感传来，所以这个笑容也显得有些僵硬。

“正因为知道，所以才开个玩笑，让你放松一下啊。

不用紧张了，我没事的，”杨天道，“那孩子呢？

他好了没？”

小公主立马点了点头，道：“好了好了，他已经完全好了，除了身体还有一点点虚弱之外，基本没有任何症状了。

他们一家人都高兴坏了，也对你很是感激呢。

不过他们刚刚才出门去想帮你找点药材来，所以现在不在。”

杨天点了点头，道：“好了就行。

看来我这些苦还算是没白受。”

小公主听到这话，有些幽怨地看了杨天一眼，道：“你还好意思说呢？

你也……太胡闹了吧！明明自己都要撑不住了，还那样硬撑……要是你真出事了，我都不知道该怎么办。

我当时真得好想自私地把你拖开，不让你给他治病了……”杨天微微一笑，道：“行了，别想那么多了，我这不是没事吗？

而且，我有这么可爱的公主殿下做老婆，我才不舍得死呢。”

小公主小脸微红，轻哼了一声，道：“又开始油嘴滑舌了……别以为这样人家就会高兴了！”

杨天笑了，忍不住想抬起手捏捏她白嫩的脸蛋。

可这刚一要抬手……一阵剧烈的酸痛感便传了过来！“嘶——”即使是杨天，都忍不住倒吸了一大口凉气，眉头狠狠一皱。

小公主察觉到杨天的变化，微微一惊，连忙轻轻托住杨天的手，将他的手缓缓放稳，然后道：“你……是不是浑身很疼啊？

你别乱动了。”

杨天缓缓镇定下来，闭上眼，仔细感知了一下自己的情况。

然后才发现，自己的身体仿佛又被那寒气漩涡榨干了一次一样，就像是已经被吸光了营养的土壤，贫瘠不已，没有丝毫多余的能量了。

也难怪浑身会如此酸痛无力呢。

不过……这种被抽空的状况，倒也不算太糟糕。

比受到严重破坏，要好多了。

估计，休息一段时间，身体就能逐渐恢复正常了。

只是，短时间内的战斗力，恐怕又得再下降一层了。

这对于在赤炎国内即将要做事情，可不是什么好消息。

但也没办法，为了挽回一个孩子的生命，付出这点，也是值得的吧。

杨天缓缓睁开眼，看向小公主，道：“没事，只是被彻底抽光了力量而已，可能要休息一两天。

但也不会有什么大碍。”

小公主听到这话，见杨天好像没有在糊弄自己的样子，才缓缓放下心来，道：“那就好。

那……你就好好休息，我会一直陪在你身边的。

你要做什么就告诉我，我来替你做就好了。”

 