    血花飞溅！

    叶城冲着金仁酒店808房间奔去。

    “妈的，拦住他！不能让他坏了江少的好事！”

    不多时，足足十数人挡在了叶城前方，一个个凶神恶煞，这些都是江滨养的恶棍，不知为江滨办了多少肮脏事。

    “我说，滚开！”叶城怒吼道。

    “废了这小子！上！”

    “找死！”

    叶城如同一头下山的猛虎，一往直前，速度极快，一拳拳刚劲有力，将临近自己的来人一一击倒在地。

    三年前，叶城就是一名武者，自小受到自己父亲叶峰的训练，身手了得，如今更是有了天神传承，实力自是突飞猛进。

    不多时，拦路的十数人已经全部倒在地上。

    叶城拳头上浸染着殷红的鲜血，眼眸中浸染着血丝，一时间无人敢拦。

    同时，808房间。

    江滨看着如约而至的夏如烟，舔着干燥的嘴唇，蠢蠢欲动，笑道：“如烟，我真想不明白当年你为什么会嫁给了叶城，当时有这么多的人追你，你却偏偏看中了叶城，对我更是不屑一顾，现在呢？每天忙得昏天黑地，一直被人排斥打压，背后尽是流言蜚语，你后悔了吗！”

    “我没有后悔！”

    夏如烟看着面容可憎的江滨，伸出手，淡淡道：“你的条件我答应了，希望你能兑现诺言，把钱借给我。”

    “夏如烟，你是不是蠢，你不会以为我的条件真的只是让你帮我办几件微不足道的小事吧？我要的可是你这个人！我馋你的身子可好久了！哈哈哈哈哈！“

    江滨肆无忌惮的大笑起来，如同一条疯狗般扑向夏如烟。

    他实在忍不住了！

    这样的尤物，他一定要得到手！

    “你……”夏如烟花容失色，她完全没想到江滨竟敢如此！

    撕拉！

    江滨伸手一抓，把夏如烟的衣袖撕扯开。

    “夏如烟，等会我就会让你知道我的厉害，看看你还能不能在我面前高冷！嘿嘿，没有人能救你的！今天，你就是我的！”江滨开始撕扯着自己的衣裳，兽性大发，瞳孔深处皆是欲望。

    轰！

    突然，808的房门被猛的撞开，叶城冲了进来，当见到衣袖被撕毁的夏如烟时，一股滔天的怒火涌上心头。

    叶城一手抓向江滨的脖颈，一记记重拳砸在江滨的脑门上。

    一行行鲜血自江滨脑门流下。

    紧接着，叶城把江滨压在地上，眼中已经是一片赤红，一拳拳不停的挥出。

    跟着进来的酒店人员以及江滨带来的一群马仔看着这一幕，心寒无比，此时的叶城就像一个疯子，什么都做得出来。

    “叶城？”

    夏如烟见到危急关头闯进来的叶城，美眸中欣喜万分，可很快就担心起来，连忙伸手拦住叶城：“别打了！再打下去，就出事了！”

    然而叶城哪里愿意停手，若他晚来一步，自己的妻子说不定就遭到了这个畜生的凌辱！

    砰！砰！

    叶城倾泻着自己的戾气与愤怒！

    三年了，叶城心中的怒火根本止不住！

    “叶城！住手！你疯了吗！你知不知道你自己在做什么！你好不容易醒过来，又想我为你去送牢饭吗！”夏如烟的委屈也爆发了，吼了出来。

    这时，

    叶城才稍微恢复了些理智，缓缓起身，然后一脚重重的踩在脸颊已经变形，血肉模糊的江滨身上。

    看着夏如烟，叶城眼眸中的血色慢慢褪去，变得温柔起来，轻声道：“对不起，这些年……让你受苦了，以后，不会了！”

    “不会了？叶城，你永远都是这样，做事从来不考虑后果！当年你也总是鲁莽冲动，天天我都要为你担惊受怕，自从嫁给你，我就没过过一天安生的日子，我每天都要担心你是不是受伤了，是不是把人打伤了，是不是又要赔偿人医药费，是不是又被关进局子里了……”

    “你现在要是把江滨打死了，我和孩子怎么办？你是爽快了，出了恶气，可你考虑过我该怎么办吗？你根本就不是一个好丈夫，这样的日子我受够了！”

    夏如烟如同发泄般，看着眼前她深爱的男子，泪水一滴滴的落在地面。

    “我……”叶城张了张口，却什么都说不出来。

    “我，我会处理好一切的。”叶城最终轻叹一声，心口一痛。

    “你怎么处理？三年过去了，什么都已经变了！”

    夏如烟擦着眼角的泪水，直视着叶城的眼瞳，沉声道：“叶城，我们离婚吧，我照顾了你三年，也算是仁尽义至了，以后，我不想再与你有任何牵扯，今天的事，我会找人摆平，你走吧！”

    离婚？

    叶城整个人如遭雷击！

    他性情跳脱，而夏如烟只想要一个宁静的生活，三年前他们就为此争吵过无数次，甚至也提过离婚。

    “你确定吗？”叶城声音中有些哽咽。

    “我确定！叶城，今天我才知道，你不会变的，我不想歆歆每天都惶惶不可终日，每天都要担心他的爸爸是不是被人砍死了，我再不想插手你的这些破事，你就去追求的你快意恩仇好了！我和歆歆只想有一个平静的生活！我们离婚！”夏如烟一字一句，说得极为坚决。

    一字一句，如同刀子般扎在叶城的心口。

    痛！好痛！

    痛到叶城都无法呼吸了。

    “好！我答应你，我们离婚。”叶城苦笑一声。

    叶城微微昂着头，不让自己的泪水落下。

    他一点都不怪夏如烟，他甚至知道这是夏如烟冲动下做的决定，是在情绪起伏后的一种崩溃。

    若是以前，他会尽一切努力的挽回！

    他会承诺，他会发誓，他会用一辈子去弥补曾经的亏欠。

    可是……

    他只有三年的时间了啊！

    每一分每一秒他都在走向生命的终结。

    他不能再连累夏如烟，她还有更美好的未来。

    他不能这么自私。

    离婚，对自己，对她，都好。

    长痛不如短痛！

    夏如烟一怔，显然没想到叶城竟然同意了离婚。

    一时间，夏如烟竟是手足无措起来。

    她与叶城真的结束了吗？

    “财产全部归你，歆歆也归你，但我要有探视的权力。”叶城背过身，一手重新扼住江滨的脖颈，一拳拳再次砸了出去！

    【作者有话说】

    水门保证这本书绝对好看，一定要看下去呀！谢谢大家支持！

