
　　叶枫看了看手机，然后递给李依然问她要不要接。

　　“你接吧，就说我不在你这，其他不要多说。”李依然也是没想到自己的母亲竟然电话直接打到叶枫这边来了。

　　想了想就这样说道。她显然不想让自己的家人知道，她在叶枫这里。

　　看着李依然的样子，叶枫叹了口气说道：“好吧，我替你瞒过去。”

　　于是叶枫按下了手机的接听键。

　　“叶枫，我家然然有没有和你联系过。”

　　“没有，阿姨。”叶枫回答道。

　　“那...你要是有我家然然的消息的话，可要第一时间告诉我啊。”李依然的母亲在那边显得焦急。

　　在没有得到李依然的消息之后，李依然的母亲就挂掉了电话。

　　挂掉电话之后，叶枫看了看李依然一眼，此刻的李依然心情有些低落的样子。

　　“没事，依然，你就在这里住着，想住多久就住多久，没事的，反正我也不差你这一张嘴，养活你还是养得起的。”叶枫安慰道。

　　“小叶子....”李依然抿了抿嘴，“可是我现在什么都没有，我再也不能大把大把的钱给你打赏了，你不会嫌弃我给你添麻烦吧。”

　　“没事，我又不是那种见钱眼开的人。毕竟在我当主播之前我们就认识了，那时候我们就认识了。”叶枫想起了和李依然以前一起打游戏的日子。

　　“小叶子...”李依然有些感动。

　　她不敢去自己那些要好的朋友那里，因为只要她前脚一到她们那儿，后脚估计她家里人就知道了。

　　想了想去，她就想到了叶枫。不过，她只知道叶枫住的小区，却不知道具体住哪一栋，因此只好蹲在门口等。

　　她可是走了一个多小时从家里走到这里的，现在脚都快酸死了。

　　“不过，依然你这样跑出来的话，你妈妈真的会担心的，万一她以为你失踪了报警了...”叶枫这个时候还是适时地提醒了一句。

　　“我明天找个公用电话打个电话给家里，说我在朋友那儿，让他们不用找我了。”

　　李依然这个时候就这样说道。

　　...

　　就在李依然家里人找她找疯了的时候，李依然已经在叶枫这边进入了沉沉的梦乡。

　　而此刻在江南省警务总局。虽然已经是深夜了，但是赵靖仍然在办公室里研究着这一次调查的各个档案。

　　梁波的发现让他有了一个新的调查方向。

　　昨天他对这一次的调查工作进行了初步的汇报。

　　然后他就继续对这几起案件进行了更加深入的研究。

　　6起人体自燃案件，5起神秘死亡案件。这5起神秘死亡事件的死者，都是毫无征兆地失去了生命迹象，找不到一处伤口，也找不到任何因窒息、中毒、疾病而死亡的迹象。

　　就好像生命到了尽头，自然死亡一般。赵靖看了看这5个人的档案。如果没有梁波的提醒，他们还不会发现，原来这5个人生前都曾经去过神农架这个地方。

　　所以是因为去过这个地方而造成死亡的吗，让这几个人都这样悄无声息地死去，是慢性中毒还是什么？

　　赵靖边查阅着档案，心中边思索道。

　　这个时候其中一个死者档案中的一张照片，引起了赵靖的注意。

　　“这是什么东西？”赵靖看了看档案中的一张照片。

　　只见一张照片中拍摄了一块长相非常奇怪的石头。

　　赵靖的记忆力不错，这块石头他总觉得在哪里看到过，很快他的脑海中就闪过了什么，只见他又迅速翻开另一份档案，也就是在江城市死去的那个大学考古系教授的案卷。

　　他打开那份案卷，翻了翻又翻，终于翻到了自己想要找的东西。

　　那也是一张照片，照片拍摄的是那大学教授死去的现场照片，照片中那考古系的教授脸趴在桌子上，桌上的右上角放着一块黑不溜秋的东西，仔细地看去，那也是一块石头。

　　赵靖拿出两张照片对比了一下，发现两块石头长得差不多，最关键的是石头上有一些奇异的符号。

　　赵靖搞不懂这是什么符号，他从来没有见过这样的符号。

　　难道这两人的死，和这块石头有关？赵靖心中有些疑惑。

　　“这块石头现在在哪里？”赵靖这个时候心中想了想，也许该去找找看这块石头现在还在不在。

　　赵靖又找了其他几个案件的相关资料，或多或少都能在他们的档案中发现这种石头的线索。

　　看来这块石头和这几个案件一定有很大的关系。

　　赵靖的心中得出这样一个结论。

　　这个时候，他就觉得心底一阵激灵，外面吹来了一阵冷风。

　　“这大夏天的怎么会吹起来？”赵靖有些疑惑就朝窗户那边看了看。

　　但他发现窗户是关着的。

　　那哪里来的风？

　　就在赵靖疑惑的时候，他突然觉得浑身发冷，明明是炎热的夏天，他却如同置身冰窖一般全身的血液都要被冻结住了。

　　“这怎么回事！？”赵靖还以为自己得什么病了。

　　很快他就发现不对劲了，他觉得自己的呼吸都快要停滞了，这种停滞并不是那种被人掐住脖子的呼吸停滞。

　　就好像他自身呼吸的功能开始丧失了，全身上下开始使不出一丝力气，连意识都要模糊了。

　　就在赵靖将要意识模糊的时候，他办公室的门突然被一脚踹开。

　　只见门口闯进来一个穿着黑色制服的长腿女子。

　　她二话不说就朝着房间中空无人影的一处地方角落开了几枪。

　　只见那空荡荡的角落处，突然就扭曲了一下。然后还没有等赵靖看清楚，他就看到有什么东西从那个角落突然就冲向了窗户那边，然后就听得砰的一声那东西就破窗而出了。

　　随着那东西的破窗而出，这个时候赵靖身上那种全身冰寒的感觉已经没有了，取而代之的则是浓浓的恐惧。

　　“那到底是什么东西？！”

　　没有人回答他，而那女子开了几枪之后，也随即就跑到了窗户口，他站在窗户口往下看，这里是5楼，她还是血肉之躯，可不会直接跳下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第303章 那是什么东西免费阅读。https://xs.23sk.com 