    细雨很快朦胧了挡风玻璃，让人看不清楚车外的风景。刚刚从商场出来的时候还是淅淅沥沥的毛毛雨，这会儿已经能听到雨滴落在树叶上的沙沙声了。

    慕瑾谦干脆打开了雨刮器的自动控制器，前方的行人和道路一下子就变得清楚了。

    慕瑾谦不说话，只是看着前方出神，蓝裴琳不知道他在想什么，也不知道这个时候应该说些什么。车内安静极了，安静的只能听见雨水洗刷树叶的声音。

    蓝裴琳直着脖子坐着，长时间的沉默让她感觉脖子都有些酸了。正当蓝裴琳觉得车内的气氛有些冷的时候，慕瑾谦突然开口了：“你有没有听过一句时下很火的流行语？”

    “嗯？”蓝裴琳不明真意的偏头看向他，从他幽深如潭的双眸中看不出任何情绪，她只好摇了摇头，表示自己不知道。

    慕瑾谦突然伸手握住她放在腿上的小手，拿到嘴边亲了亲，又转头看了看车窗外，才开口道：“最美不是在下雨天，而是我和你在更衣间。”

    蓝裴琳怔忪了好一会儿，才回过神来。

    轰！她的小脸爆红。这……这男人居然在这儿时候说出这句话。他的脑洞还能不能再大点？还能不能愉快的玩耍了？

    这让蓝裴琳又一次将思绪拉回到刚才试衣间里的旖旎火辣情形。她深吸一口气，贝齿咬着下唇，羞愤不已的抽走了被他紧握的小手，“慕瑾谦，你……你……”她简直是不知道怎么说他才好。

    “怎么了？媳妇儿，难道你没听说过这句话？”慕瑾谦说，“以前还觉得想出这句话的人不是脑残就是花痴。现在才发现，这句话实在是太写实了。是不是？”

    蓝裴琳：“……”她能说，自己好想杀了想出这句话的人吗？

    正当蓝裴琳还在纠结着这句至理名言的时候，唇上突然一重。幕瑾谦趁她不注意在她唇上偷了个香。

    在蓝裴琳还没反应过来的时候，男人已经启动了汽车。

    车子缓缓的行驶在雨中，蓝裴琳伸出舌头舔了舔嘴唇，上面似乎还残留着他温热的气息，麻酥酥的让人沉醉。

    蓝裴琳忍不住用余光偷偷打量着身边的男人。

    一张完美无缺的侧颜，刀刻斧凿般的精致。尤其是那深陷的眼窝，让原本就沉稳湛黑的瞳仁更加深邃，那幽深如碧潭般的漩涡处，是说不清道不明的高深莫测。

    慕瑾谦的身上，有着多年经历商场磨砺出来的成熟男人的气场和与身俱来的魅力。

    不可否认，这样的男人，对女人有着致命的吸引力。

    蓝裴琳也是女人，当然也会被吸引。这些天，慕瑾谦带给他的感受是冲击式的，尤其像今天，他的那番看似表白的话语，给她的震撼清晰到前所未有。

    “媳妇儿，我知道你很喜欢我。可要是你再这么看下去的话，我怕自己开车会追尾。”慕瑾谦突然开口。

    “……”蓝裴琳偷看被抓包，她觉得自己烧的头顶都快要冒烟了。

    “媳妇儿，你要是真的想看我的话，回到家慢慢看，你要怎么看都行。现在忍着点哈。”慕瑾谦继续调笑道。

    “慕瑾谦……你再说一句我就跳车！”蓝裴琳忍无可忍，要不是考虑到他在开车，她真想狠狠的掐住男人的脖子，让他再胡说八道。

    慕瑾谦侧头看了一眼如小狮子般炸毛的小妻子，抿着嘴唇憋着笑，不忍心再去惹她了。

    车子开回别墅的时候，已经快到下午五点多了。

    车子停在车库后，慕瑾谦去后备箱将下午买的衣服全部拿了出来。蓝裴琳一脸蒙圈的看着他，“这些衣服不是给岚岚买的嘛？拿出来干吗？”

    “谁说我是给她买的？”慕瑾谦面无表情的说。

    “那你是帮谁买的？”蓝裴琳脱口而出的问了这句后，突然察觉到什么，但又不敢确定。

    “你说呢？”慕瑾谦一副看白痴的表情。

    这下蓝裴琳终于可以确定，这些衣服都是买给她的，可也不对呀，“你真的是买给我的？可我下午挑的几件都是帮岚岚挑的，风格偏向学生范儿的。”她平日里穿衣风格以淑女范儿为主，这么休闲的学生范儿的衣服，她毕业后就很少穿了。

    “岚岚穿衣偏向成熟化，况且她根本就不需要我买，她的衣服家里的衣柜都堆不下了。”慕瑾谦说完上下打量了她一番，接着说，“其实这些衣服挺适合你穿的。因为我媳妇儿穿什么都好看。”

    蓝裴琳承认，他说的最后那句话成功蛊惑了她。男人说女人穿什么都好看，这是变相的对自己女人身材的一种恭维。蓝裴琳听了自然也很受用，心里泛起一丝丝甜蜜，她咬了咬唇，声音软糯道：“那你为什么不早说？非说是给岚岚买的。”

    “那还不是因为你啊？”慕瑾谦说，“如果一开始我就说给你买，你会要吗？”

    蓝裴琳：“……”的确，如果一开始慕瑾谦说给她买衣服，她恐怕连这个街都不会陪他逛。这个男人，还真是了解她呢！

    “那你现在怎么断定我会要呢？”蓝裴琳问。

    “你非要不可呀。因为我让导购小姐把衣服的标牌都给拆了。现在恐怕连退货都不行了！”慕瑾谦说这话的时候像个诡计得逞的孩子似得笑着。

    蓝裴琳：“……”这是典型的奸诈、腹黑男！

    “好了。我们进去吧。”慕瑾谦扬了扬手上的袋子说，“你不会让我拎着一大堆衣服在这儿陪你聊天吧？”

    说完，不由分说的牵着蓝裴琳的手往别墅的大厅走去。

    走了几步蓝裴琳突然想到什么似得，停下了脚步，“不对呀。那两件礼服你也是买给我的吗？我要礼服干吗？”

    慕瑾谦没有直接回答她的问题，沉默片刻，才有些不自信的开口道：“明天是星期天，晚上有一个酒会，要带女伴。你愿意陪我出席吗？”

    蓝裴琳愣了一下，随即恍然大悟，“所以你选了这两件礼服让我试穿，原来早有预谋啊？”

    “那你到底愿意还是不愿意陪我去？以前我没结婚，都是一个人出席这种场合的。现在我都结婚了，总不好再孤家寡人出席吧？”慕瑾谦看不出蓝裴琳的心思，但又怕她气他一开始没说明，于是又补充了一句，“明天的酒会梅总和他的太太丁柔也会来，你上次不是和她聊得挺投机的吗？”

    原来他绕了那么一大圈，就是想让她陪他去参加酒会。这个男人，为什么不直说呢？他不是一向都很专制霸道的吗？这个男人什么时候变得那么不自信了？

    难道怕她会拒绝吗？非要搞那么多花样，又是骗她去逛街，又是骗她试礼服，现在又把梅氏夫妇都搬出来了。她如果再不答应参加这个酒会，就显得太过于矫情了。

    然，她还是有自己的顾虑的。

    “我和你已经结婚了，你要带女伴去参加酒会，其实我确实应该陪你去。”蓝裴琳顿了顿，接着说，“但是，我很少出席这种场合，怕自己做的不好。到时候丢你的脸。”

    慕瑾谦却突然缓缓的笑了起来，“你只要愿意去我就很开心了。即便一场酒会下来，不说一句话，都没有关系。谁敢说你做的不好？媳妇儿，你要有自信。以你的容貌气质，我敢说你是酒会上最闪亮的一颗星。怎么可能丢我的脸呢？相反，你去的话，是为我长脸。”

    “你怎么这么会哄人了？”蓝裴琳被他夸得有些飘飘然，红着一张小脸娇嗔的说，“我去是没问题啦。到时候你要带着我，酒会上该注意的，有好多地方我都不懂。”

    “放心吧。”慕瑾谦抬手宠溺的摸了摸她柔顺的长发，“一切交给我。”

