    兀鲁图斯到枢密院时，各位尚书都忙得脚不沾地。却是随着建国大典的临近，各项安排典仪安排也进行到了关键时期。很多已经确定好的流程，甚至都安排兀鲁图斯的指导，开始了预演。

    比如选定不同的社会阶层组成百姓代表，让他们列成一个方阵，在上京皇城外的官道上行走，从而激发更多围观百姓的认同感。然后这人如何挑选，便成了一个大问题。

    “算了，我们走吧！”感觉到自己好像是多余的，且还给办事的官员造成了一定的妨碍。毕竟他待在那里，办事的官员就会将部分注意力放在他的身上，而没法集中全部注意力办好差事。

    所以兀鲁图斯非常识趣的离开了枢密院的办公场所，直接前往五军都督府了。作为明国的最高军事机构，平时各大都督都会集中在内里待着。

    兀鲁图斯进去时，巨大的明国地图就摆放在最显眼的墙壁上。从最北方的海拉尔省，到最南方的山东省，全部都囊括在其中。在辽宁省与山东省之间的地方，还有一大片空白区域，这就显得有些疆域形状多少有些不好看。

    “国主来了！”有人发现了进来的兀鲁图斯，马上喊道。

    随即各个在内里待着的军将门，也都涌了出来。

    “怎么样，每天待在这儿是不是都憋坏了？”兀鲁图斯看着大家都不同程度发福的身体，不由调笑道。

    “那是！不知道国主什么时候还能有大动作呀？”乌兰巴日没有跟兀鲁图斯见外，马上顺杆子往上爬的问道。

    “哈哈哈·······本王要是没记错，你不是才回来不足一个月吗？怎么，这么快就坐不住了？”兀鲁图斯笑问着，脚步却是没停下来。

    一个个房间的看去，有的席案上摆着棋盘，有的摆着书册，有的则是清茶，还有的则是明国比较盛行的小说。到了平时用来议事的大房间，一块巨大的沙盘摆在最中央。

    那是一幅缩小版的明国疆域实物沙盘，上面大大小小的城池都是用木头雕刻而成，非常精细。引起兀鲁图斯注意的是，在龙江省的北方，插着好长一串的小旗，并且在重点关隘山岭，都标注了出来。

    “看来你们是想着北进么？”兀鲁图斯知道这些军将们都闲出淡来了，指着龙江省的北方问道。

    作为五军都督府的大都督阿巴图马上道：“只是平日里闲着也是无事，便胡乱推演罢了，不作数的！”在兀鲁图斯明显对军权进行约束和收权的情况下，他们这些将领们在大事上也不敢私自做主，所以赶紧撇清道。

    “无妨！你们也应该知晓，南边的路暂时是行不通了。或许水师能有不错的收获，但骑兵这边，北进会是唯一的方向。且那林中部落的生民个个骁勇善战，悍不畏死，若是能收服，也是不错的兵源。你们有此想法，很不错。”兀鲁图斯看出了诸位将领的担心和阿巴图的谨慎，鼓励道。

    “真的吗？大王，若是真的北进了，我乌兰巴日一定要亲自领军征战。”乌兰巴日第一个表忠心道。

    “我呸！山东的战事可是你一个人打的，我们这些军将都只看你吃肉喝汤，一点好处都没抢的。这好不容易北方来活了，你就要跟我们抢吗？”南军都督阿当罕马上没好气的骂道。

    “是啊！你这西军都督实在当得不地道啊！”脱黑忽阿也没好气的附和着。

    见自己一下子惹了众怒，乌兰巴日心里还是有些打鼓的。但想到北方那么大的功劳不去争，传出去他们西军的脸面就挂不住了，便壮着胆子，不顾吐沫星子横飞的诸将领道：“这打仗可是各凭本事的哈，且北面进军暂时也没定下来，你们怎么就不准西军眼馋呢？”

    “我去你的吧！你这贪心的老狼！”军中多是火爆脾气，虽然乌兰巴日是西军都督，但南军北军的军将可不怕他，当即破口大骂道。而西军的军将见自家老大被骂了，那也是忍不了的，赶紧跟着骂了起来。

    “好了！国主在此，你们竟说出如此污言秽语，是藐视国主吗？”阿巴图没好气的骂道。这下骂的兴起的几人才想起国主还在，纷纷下跪告罪。

    “快起来起来！军中不易多行跪礼，你们先起来回话。”兀鲁图斯认为军中的将领跪多了，以后骨子里可能就站不起来，这对军队的精气神塑造，可是大不利的。

    但这些军将们当着自己吵架也确实有冒犯自己的嫌疑，不得不罚，便板着脸道：“既然你们如此有精力，那刚才参与骂战的，都去外面沿着太和殿跑五圈吧。”

    跑步这项强身健体的运动，是军中普及度最广的日常训练。只是他们这些军将不是那些普通士兵，平时是不用参加训练的。再加上自今年以来，便都是在五军都督府当差，所以身体也都疏于打理了。

    几个发胖得最厉害的，顿时脸都苦了起来。但兀鲁图斯的命令已经下了，他们也不敢不从，只好哭丧着脸跟出去跑步。

    于是议事厅里，一下子就少了一小半的人。看到大家渴求的神情，兀鲁图斯知道他们求战心切，便道：“北进之时，各军都有机会出战。”这也是为了练兵！没有比实战更好的训练了。虽然面对的是原始森林里的落后生民，但也提高了将士们在复杂环境下的作战经验。

    而且军队见血了，整体军事实力提高的也快。

    得到兀鲁图斯的保证，军将们全都欢呼起来。又听兀鲁图斯补充道：“不过到时候你们会是小股作战，另外军粮也都要靠你们沿途筹措。军功也以收服的生民、物资之数来计。”这是为了鼓励军将们多抓人，少杀人，以最大限度增加明国的新兵数量。

    并且通过打草谷的形式，也能逼迫更多的部落投靠过来。在粮食危机下，相信很多部落是抗不过寒冷的冬天的。

