    看到这一幕，王野下意识的一闭眼。

    自己一眼没看住，阿吉这个混小子就又出手了。

    “有意思…”

    被阿吉一掌震退，李圣儒的脸上泛出一丝玩味。

    他目光打量了阿吉一眼，开口道：“想不到你这小小的伙计，居然是个身怀佛家武学的高手！？”

    “阁下武功高强，又有异宝护身，这几人自然不是你的对手”

    听到了李圣儒的言语，阿吉开口说道：“阁下何不网开一面，放他们一条生路呢？”

    此言一出，王野微微一怔。

    阿吉这孙子平日里傻头傻脑的，这出手救人的时候，居然还装上了！

    不过话说回来，这两句话倒也说的人模狗样，颇有几分江湖侠客的味道。

    “放他们一条生路？”

    听到了阿吉的言语，李圣儒冷笑一声：“你若胜得了我，我自然会放他们性命！”

    “如今金缕宝衣在身，便用你这佛门武学来试试究竟如何！”

    此言一出，李圣儒冷笑一声。

    却见他身形一晃，狠狠一掌朝着阿吉胸口印来！

    宝衣加身之下李圣儒狂妄无比，此时居然直接对着阿吉出手。

    ！！！

    看到这一幕，阿吉心头一动。

    他没有想到这李圣儒狂妄如此，居然直接出手！

    一时间，却见阿吉身躯一晃，闪过了李圣儒这当胸一掌。

    同时，他一掌轰出，朝着李圣儒的身后拍来！

    嗡！

    阿吉此掌一出，金光涌现。

    雄浑的掌力裹挟一股劲风，狠狠轰在了李圣儒后心之上。

    然而，这一掌拍在李圣儒身上的刹那，却见金缕衣又是一阵蠕动。

    登时间，阿吉只感觉这一道劲力如泥牛入海一般，无迹可寻…

    看到这一幕，阿吉的双眼圆睁。

    他没有想到，这金缕衣居然能够将他这掌力彻底卸去！

    “哈哈哈哈！”

    就在阿吉震惊之余，李圣儒发出一阵狂笑。

    他看着身上的金缕衣，开口道：“果然是好宝贝，不仅能够抵御刀兵，还能卸去劲力！”

    “真不愧是第一宝甲！”

    说道这里，李圣儒冷笑一声，再一掌朝着阿吉轰来。

    见到这一幕，阿吉回身一闪，躲过李圣儒这一掌。

    然而，就在他闪过这一掌的刹那，李圣儒第二掌又跟了上来。

    紧接着第三掌、第四掌…

    知道了金缕衣的作用之后，这李圣儒越发的凶戾。

    他发疯一般的对着阿吉猛攻，招招有攻无守大开大合。

    一时间客栈上下劲气四散，掌影纷飞。

    周遭的客人也害怕遭受牵连，纷纷跑了出去。

    面对李圣儒的进攻，阿吉闪转腾挪游刃有余。

    期间他接连数掌轰在了李圣儒的身躯之上，但劲力皆被金缕衣化去，伤不到李圣儒分毫。

    一时间，阿吉居然被李圣儒压得连连倒退，占了下风！

    哈哈哈哈！

    看到阿吉接连数掌伤不到自己，李圣儒放声狂笑：“佛门武学，不过如此！”

    “如此接连几掌都伤不了我分毫！”

    “如今放眼天下，恐怕也没有谁能伤我了！”

    言语之间，李圣儒狂态尽显。

    然而看到这一幕，王野眉头却微微一拧。

    穿上这金缕衣，当真是刀枪不入，足以让人立于不败之地！？

    一时间，他到想要试试！

    “金刚怒目，荡魔诛邪！”

    就在王野皱眉之际，阿吉怒吼一声。

    却见他周身金光大盛，猛然一掌朝着李圣儒轰去！

    轰！

    登时间，一道雄浑掌力汹涌而出，带着排山倒海的劲力朝着李圣儒狠狠压来。

    看到了这一幕，王野眉头一动。

    他手指轻轻一弹。

    咻！

    登时间，一道细小的劲气以一个诡异的角度，朝着李圣儒的脖颈轰去。

    此时面对如此掌力，金缕衣又是一阵蠕动。

    紧接着，这排山倒海的劲力再次被轻松化去。

    而就在这一刹那，王野那一道细小劲气却在李圣儒的脖颈处划出一个细小的伤口。

    一滴鲜血瞬间从伤口渗出。

    果然！

    看到这里，王野的嘴角勾勒出一丝玩味。

    只要速度足够快，这金缕衣也有来不及反应的时候。

    就在此时，异变陡生

    仿佛是察觉到了李圣儒受伤，这金缕衣以极快的速度覆盖住了李圣儒脖颈处的伤口。

    紧接着，这通体澄黄的金缕衣瞬间变成了青色。

    整个过程之中，李圣儒却在剧烈的挣扎。

    同时，他的脸色瞬间变得无比惨白，身形也在以肉眼可见的速度消瘦下去！

    不仅如此，随着李圣儒的消瘦，这金缕衣却再由青色，朝着红色转变！

    “救…救命…”

    此时，李圣儒拼命呼喊道：“这…这衣服在吸我的血！”

    金缕衣在吸李圣儒的血！

    看到眼前的一幕，王野瞬间就反应了过来！

    怪不得金缕衣方才被血雾溅到会有轻微的律动。

    原来这金缕衣会吸穿着它的人的鲜血！

    若穿着者没有损伤，金缕衣就是一件刀枪不入，甚至能化去劲力的宝甲。

    但穿着者若是受了伤，这金缕便会从穿着者的伤口上吸取鲜血！

    看到这一步，阿吉心头一惊。

    他上前一步，就要扯下李圣儒身上的金缕衣。

    带着这一扯他才发现，这金缕衣居然仿佛长在李圣儒身上一般，根本无法将其扯下来！

    就在阿吉震惊的刹那，李圣儒的身躯以肉眼可见的速度干瘪下去。

    顷刻间就变成了一具干尸。

    李圣儒变成干尸之后，这金缕由血红色变回了澄黄色，安安静静的套在李圣儒的尸身之上，仿佛什么都没有发生过一般。

    看到这一幕，阿吉和王野愣住了。

    若不是亲眼看到，他们都不敢相信眼前所发生的一切！

    前一刹还刀枪不入的护身宝衣，生生将李圣儒吸成了人干。

    如此恐怖的东西，让王野都不由的一惊。

    看到这里，王野抬头一看。

    偌大的客栈之中，如今剩下他与阿吉。

    原本的客人早已没了踪影，就连一开始被救下的汉子此时也消失不见。

    除此之外，便是被吸成人干的李圣儒…

    “娘的…”

    此时，一旁的阿吉骂了一声：“老子出手救了他们，他们一个个居然撅着个腚跑了！”

    “让你小子多管闲事…”

    听到了阿吉的言语，王野撇了撇最，开口道：“这下知道了吧？”

    “这帮江湖客，义气也就是说说而已，关键时刻必定是各自逃命”

    “那我们现在该怎么办？”

    对于王野的言语，阿吉挠了挠头，开口道：“这件金缕衣和这一根人干该怎么处理？”

