    中午12：15分，乌云散去，阳光正好，街上行人慢慢多了起来。

    毛利侦探事务所窗户紧闭，屋内一片黑暗，估计节目组还没回到东京都，哪怕发生了天大的案子，他们也不能耽搁录制节目。

    街对面停着一辆黑色轿车，榊诚一眼就认出那是他从警视厅借来的车子，见车内无人，榊诚心里‘咯噔’一声，暗道不妙。

    他飞快奔上3楼，开门一看...

    柯南晃着小脚，坐在客厅的沙发上，一边惬意的喝茶，一边看电视节目，基德坐在他的对面，正拿着电话焦头烂额的嚷嚷，看样子是在联系进货渠道。

    再好的厨子你也得给他原材料，没有了类肤硅胶，怪盗基德的易容术不就废了吗，他自然不会坐以待毙。

    “你回来啦。”

    手持木铲，腰系粉色围裙的宫野大小姐从厨房冒出头来，对男友眨了眨眼：

    “正好，家里没酱油了，你出去买点。”

    “啊，哦....”

    榊诚下意识的转身，突然回过劲，一把抓住女友的肩膀，摇晃着问道：

    “不对不对，你怎么能放柯南进家门呢！这小子太邪性了！”

    “没关系呀，他又不是没来过咱们家，有什么好怕的，快去买酱油，今天中午我给你们做红烧肉吃。”

    宫野大小姐缩回头，不一会儿厨房里就传来了菜刀和菜板交合声。

    便利店倒是不远，下楼走几百米就到，以榊诚的脚程，来回撑死10分钟，他看了眼客厅，又看了看厨房，纠结半晌...

    跺了下脚，转身冲出大门，买酱油去了。

    毛利小五郎父女还没回家，要是连他也不管柯南，柯南就只能跑去找阿笠博士或着唏溜泡面了。

    在便利店买完酱油，回家的路上，一辆出租车越过榊诚，直直的停在了事务所楼下。

    车门打开，一高一矮两道人影跳了下来。

    “讷讷，平次，没想到榊诚先生和小兰他们家住的这么近呢！”

    “笨蛋，大白天的，你别拉拉扯扯，让人看到多不好意思！”

    “有什么嘛，碰一下又不会少块肉...”

    麻了。

    提着塑料袋，榊诚站在人行道上，长叹一声。

    关东死神关西死神都齐聚了，看来他命中有此一劫，躲是躲不过了...

    服部平次是来过他家的，知道具体门牌号，榊诚眼睁睁看着他和远山和叶走进楼道，楼道里的声控感应灯亮了起来。

    1楼...2楼...3楼...

    “唉。”

    彻底认命的榊诚放弃挣扎，灰溜溜的跟了上去。

    一进门他就听到客厅里传来极其热烈的讨论，说讨论有些不太贴切，主要声音来源是服部平次，他正质问柯南为什么发生了案件不通知他，说这样做可是会破坏关西关东同胞之间感情的！

    柯南懒得跟他犟，小眼睛不时瞥向玄关，寻找榊诚，他还等着询问黑衣组织的计划呢！

    “哎，你咋这么慢！”

    小眼睛闪过一道亮光，柯南推开黑鸡，跳下沙发，用神乐的跑步姿势冲到榊诚面前，一把夺过塑料袋，以为里面是什么宝贝，没成想...

    “你挺悠闲啊，回来还不忘去趟便利店，买酱油和雪糕？”

    多一事不如少一事，榊诚没解释自己其实早就回来过一趟了，他选择...

    给柯南来一个清脆的脑瓜崩。

    啪！

    “去，把雪糕放到冰箱里，老子要吃巧克力味的。”

    “喂喂，有没有搞错！”

    柯南单手捂着脑门，呲出两排牙齿：

    “这是你家，我们是客人，哪有指挥客人干活的道理！”

    “就算是客人你也是不速之客...想听计划的话就赶紧去！”

    “去就去...”

    ‘计划’是一个很神秘的词语，垂钓专家们用它来钓取稀有品种——矮冬瓜蛙，这种蛙类生物只出现在学校以及案发现场，十分稀有，可只要你说出‘黑衣组织’‘计划’两个词语，他就会从角落里冒出来，瞪着卡姿兰大眼睛，一脸好奇的看着你。

    同理，当你打出‘计划’这张卡牌时，可以召唤并命令柯南做任何不违反道德和伦理的事。

    换上居家拖鞋，榊诚舒舒服服的霸占了最宽敞的单人沙发，翘起二郎腿，抓起遥控器，换台的同时指挥道：

    “那谁，基德...打电话呢，黑鸡老弟，给我倒杯热茶。”

    大阪黑鸡在家也是小少爷啊，想他去了警局，都是别人给他倒茶，哪有他给别人倒茶的道理呢？

    还没等他发飙，就听见榊诚补充道：

    “消息是我带回来的，喝你杯茶不过分吧？”

    “.......乌龙、普洱还是铁观音？”

    “我家只有乌龙。”

    大阪黑鸡起身，从柜子里翻出茶包，灌满热水，把杯子往桌上一放：

    “现在可以说了吧？”

    柯南也举着雪糕回来了，殷勤的撕开包装纸，将冒着寒气的黑棕色雪糕递到榊诚嘴边：

    “就是，赶紧说说啊，黑衣组织有什么紧急任务？”

    “既然你们都这么好奇...”

    榊诚咬了口雪糕，适可而止，他感觉如果自己还不说，接下来要面临的可能就是黑鸡和柯南的双重报复：

    “这次黑衣组织发布了两件任务，第一件是围剿重伤的赤井秀一，趁他病要他命。”

    黑鸡和柯南纷纷点头，他们早有预料，赤井秀一受了那么重的伤，必须要去医院，这也是黑衣组织绝佳的动手机会，东京虽大，可医院就那么几家，一家一家调查，总能找到蛛丝马迹。

    “第二件任务，阻止土门康辉竞选议员，必要时可以进行暗杀。”

    “为何不直接暗杀？”

    联系完供货商，基德一屁股坐了下来，拿起榊诚面前的茶杯就灌了一口，发现榊诚直勾勾盯着他后，疑惑道：

    “看我干嘛，你吃了雪糕还喝热茶，一冷一热，啥屁股啊，肛肠科小王子？”

    “我就不能放凉了再喝？”

    “过会儿再让服部给你泡一杯不就完了，别这么小家子气嘛！”

    “也是，那我继续说吧。”

    大阪黑鸡左看看右看看，发现榊诚、基德、柯南三人皆是一脸平静，似乎并没有什么奇怪的地方，这让他一时间有些怀疑人生。

    难道...

    有问题的人是他？

