    第二天早上，张合早早地就起床出城，这一路上已经听到许多人在议论。

    梅花盗丧心病狂，一夜之间连偷九家富户，最后一家还放了一把大火，烧掉好几间房舍。

    在张合的帮助下，梅花盗一夜之间名声大震，成为让人闻之色变的大盗。

    一间酒楼里，一名睡眼朦胧的女子，揉了揉眼睛，一脸惊讶地听着这道消息。

    自己明明睡了一晚都没出过门……

    城中一座豪宅之内，几名修真者正在闲聊，顺便偶尔交流一些修练心得，这时一名中年大汉微笑说道：

    “各位有没有听说过昨晚梅花盗一夜连偷九家大户之事？”

    “难道谷粱兄对这等小贼也感兴趣？”

    一名修士不以为意地问道，这梅花盗虽然嚣张，却从来没敢招惹他们这种真正的高手，因此众人也没将其放在眼里。

    “根据我掌握的情报，梅花盗连偷九家富户，这次偷的可不是金银细软，而是搬空了粮库中的粮食。”

    “啊？”

    “难道……”

    众人立即想到一个可能，这梅花盗手里拥有一件储物法器，只有储物法器才能神不知鬼不觉地搬空粮仓。

    在整个德化县，只有城主手里才拥有一只祖上传下来的储物袋，在座的几人修练数十年，都还没见过这等宝物。

    “碰！”

    一名修士一拳砸在桌子上，义正辞严把说道：“这梅花盗无法无天，我等都有义务为民除害。”

    “我们修仙者自当维护德化城正义与和平，必须生擒此贼，以安民心！”

    “为民除害又岂能少了我石某人！”

    “……”

    …………

    张合出城时，看到许多士兵正在盘查，对着一张不知道从那里弄来的梅花盗画像，一个个比对。

    当他走近时，只见画像中有一“人”，属于勉强能认出是人的那种，极为抽像的绘画风格，也不知道这些士兵是怎么判断的。

    张合这次一夜之间连偷了九家富户，空间里多了三百多万斤粮食。

    有了这些粮食打底，让他心中底气足了许多，这年头手里有粮，心中不慌。

    张合按马徐行，心中思索着回到黑水镇之后的发展方案。

    “呔！交出所有财物，大爷饶你不死。”

    前方路口突然跳出一群衣衫褴褛的流民，总数得有四五十人，手里武器五花八门，有刀枪，也有锈迹斑斑的柴刀，以及锄头和木棒。

    张合记得这一段是没有土匪来着，原来是一股流民纠结在一起，也学着人家过路费。

    也许是抢劫经验不足，人家土匪只抢过路的穷人，却从来不抢他这种骑着高头大马有身份的人。

    而且人家拦路抢劫都是只抢一部分，细水长流慢慢抢。

    这般没经验的土匪倒好，一开口就要抢走全部财产。

    若是可以，张合实在不想与这般流民厮杀，以他现在的实力，实在是胜之不武，还容易给招来骂名。

    当即他探手入怀，抓出一把几十个铜钱撒在路边，一般流民立即扑过去满地寻找铜钱。

    “无组织无纪律！”

    张合冷哼一声，趁着混乱催马冲出包围圈，扬长而去。

    “唉！大意了啊！要是能把那匹马杀了，起马够咱们吃一个月了。”

    “一看就是富家公子，要是再绑个肉票，吃一辈子都够了。”

    一众没经验的土匪反应过来，在他们的唉声叹气中，一人一马早已跑远。

    张合这一路上回来，又遇到两伙由流民组成的土匪团伙，都被张合骑着快马一冲而过。

    这些流民团伙现在虽然没什么经验和实力，却是一个很不好的兆头，这是要发生大动乱的征兆。

    在德化城外的流民初步估计，起码有数万人，其他地方散落的流民还不知道有多少。

    这么多人到了冬天又冻又饿，为了生存，谁还会坚守那没有约束力的道德底线，变成土匪的机率太高了。

    回到黑水镇之后，发现黑水镇又聚集了一些外地流民，大约有几百人。

    张合当即把卫鹏找来。

    “公子，不知有何吩咐？”

    卫鹏做为张合之下第一文化人，现在每天都很忙碌，主管着镇里的大小杂务。

    “街道上那些流民是什么时候来的？”

    “是前天开始来的，然后就越聚越多。”

    卫鹏以为张合是怪罪此事，神色有点紧张，“我马上带人去把他们轰走。”

    张合知道卫鹏是会错了意，连忙摆了摆手。

    “不用，你明天去把聚集在黑水镇的那些流民，全都招募过来，派到附近的荒山上去开垦荒地，挖水塘，开水渠。

    以后若是还有流民聚集过来，也依照此法去实施就行，让流民有一口饭吃，同时也别让他们闲着。”

    卫鹏显然有些诧异，以往无论是万家还是其他地主豪族，都不是这么做的。

    而且流民数量太宠大了，这得接纳多少人，得耗费多少粮食？

    “你放心去做就行了，过几天我再安排一名护卫队员过去，将流民里面的青壮全部组织起来，每天操练一两个时辰。

    护卫队员缺少的名额你及时从候补名单里挑人补上。”

    卫鹏领了命令就离去了，招募流民这种事情很容易，只要有一口吃的，让他们干什么都可以。

    现在有这么多可以使唤的手下，张合没必要亲力亲为，自己抓住重点的骨干就可以了。

    另外他这次购买了三十把弓箭，他计划给骑兵每人配一把，余下十把可以先留着。

    张合把这些弓箭都交给张老头，让他去操办这件事情，自己就不参和了。

    处理了几件事情之后，张合就骑马去了栖凤山，继续他的修练。

    这次也没能探出那位谷粱将军什么实力，反正比自强是肯定的，留给他的只有几个月时间，必须加快修练进度。

    这次他从空间里拔了一株五片叶子的五叶培元草，用来配制培元丸。

    听无名小店的老者说，五叶培元草成熟之后就只有五片叶子，成熟之后培育再长时间都是一样的，药力也不会增强分毫。

    用了大半天的时间，一锅培元丸成功出炉。

    这一次竟然得到了五粒培元丸，而且服用一粒之后，他感觉这个丹药里面的灵力要庞博得多。

    每天炼化所得到的法力也多了起码有四分之一，而且一共用了十二天才把其中的灵气全部炼化。

    这成熟五叶培元草配制出来的培元丸，竟然比两片叶子的灵药好了这么多。

    接下来的日子里，张合便住在栖凤山脚下潜心修行。

    黑水镇那边偶尔有无法决策之事，卫鹏或张老头就会骑马过来征询他的意见。

    卫鹏每过一段时间，都会将一些外面的消息整理成册送给他观看。

    现在各地已经越来越混乱了，许多流民聚集在一起四处劫掠，规模从最开始的数十人，慢慢地发展出数百上千人的大团伙。

    目前各支团体仍然在相互吞并融合之中，将来发展成上万人的组织也不是没有可能。

    许多流民团伙中，已经出现组织架构的雏形。

    同时，卫鹏已经接纳了好几千流民，都分布在各个山头开荒。

    张合看到这些消息，也不知道算是好消息还是坏消息。

    坏的一方面是他的黑水镇可能也会受到冲击，刚打下来的基业不保。

    好的一方面不是对他个人，而是这个世界太变态了，底层佃户被压榨得连牲口都不如，早该拿起武器反抗才对。

    要不是他现在每天要修仙，没有空，他都想投身到时代的洪流中，喊几句“帝王将相宁有种乎”的口号。

    嗯，现在没空，还是先修仙吧，张合胡思乱想一阵，继续盘膝修练。

