    第2747章朱家的

    伍劭和朱家主实在摸不透罗碧的性子，罗碧不歇着，他们担心她累着也没办法，只能尽量把小狐兽、小猪兽清理干净。

    罗碧实在累坏了，炸一只异兽就朝前看一眼，盼着尽量与朱家开辟战场的队伍汇合。

    白涓问：“罗碧，你看啥？”

    “我看什么时候汇合。”罗碧回他。

    小孩不明所以：“汇合了往哪儿打？”

    罗碧烦的不行：“去我们自己地盘打。”

    小孩明白了，其他人听在耳中加快了动作，罗碧炸伍家地盘和朱家地盘攻打跟之前不一样，她都不给大家收集的机会。

    好在是朱家地盘，物资在哪儿跑不了，大家并不心疼。

    罗碧炸了一只二级异兽，透过树木远远看到朱家主战场，她不干了，回头对伍劭和朱家主说：“行了，不管你们了，给你们把地盘打下来了，我回自己地盘了。”

    朱家孩子：“······”

    两家作战队员：“？？？！！”

    伍劭和朱家对视一眼，现在可算明白怎么回事了，众人表情莫名，都觉得有些不不可思议，难怪罗碧在他们两家地盘折腾，原来如此。

    可这啥脾气呀，非要给他们把地盘打下来。

    见过实在的，没见过这么实在的。

    伍劭笑了一下，不知道说什么好，他弯弯绕绕的见多了，头回遇上罗碧这样的，一开始给打地盘还不说，等打下来了才说。

    比那些嘴巴甜，光会说的可实在多了。

    “你这孩子，用不着这样。”朱家主客套了一句，没办法，在这个圈子混惯了，着实不适应罗碧这种上来就帮着打一块的地盘的。

    伍家和朱家打不下这块地盘吗？自然能打下来，两家作战队战力强悍，只不过费些劲而已，装备、能量液、灵药，必然会大量消耗。

    两家都缺天赋人才，能省下这装备和资源，自然心中一片欢喜，就是被罗碧这番操作整的有些懵逼而已。

    这也不怪大家有些懵，这呼呼啦啦跟着在自家划定的地盘上杀异兽，罗碧一点意思都没透露，忽然打下来说给你了，任谁也高兴地不敢置信。

    “跟着我狩猎，你们都没空战斗了。”罗碧看出众人惊讶，解释道：“其他作战队都推进了一些，不能让他们赶到前面去。”

    得，伍劭和朱家主听懂了，不管咋样，不能让别人占了先。

    朱镶带队过来汇合，清理零星的几只小狐兽、小猪兽，白涓看到几株赤色叶片的灵植，眼睛一亮跑过去准备挖下来。

    罗碧喊住他：“我们不要，那是朱家的。”她给谁打下来的，就是谁的，一株灵植她都不要。

    卫鹀干脆也不挖看上的那株参草了，灵植都不让挖，参草自然也不能挖，朱家的孩子这边看看，那边看看，抿着嘴笑。

    朱家护卫还吓了一跳，伸出去的手顿了一下，知道是自己家的，这才挖下来。他们是跟着罗碧开辟地盘的，罗碧一说，他们还以为挖了别人家的了。

    伍家作战队员们一边歇着去了。

    (本章完)

