

　　而荆州牧陆远科考上位，是荆州文官的领袖，寒门子弟的榜样。
　　因为是朝廷空降过来的州牧，虽然底子不厚，但背景硬，但有朝廷替他撑腰，属于过江龙。
　　两人在荆州自成一派，不合已久，经常闹别扭。
　　刚才会议上，没有大都督坐镇，他们谁也不服谁，吵得不可开交。
　　陆大人的意思是，凡是都要照大都督的意思办。
　　而蔡太守的意思是，要维护门阀士族的利益，不能把所有的家兵全抽调了，要不然谁来保护自家的安全啊。
　　两方争执不下，差点打起来了。
　　赵临家属于小门阀，蔡坤是他的长辈。
　　但赵临他又是文官一派的，陆大人是他的老师。
　　被夹在中间非常痛苦。
　　而赵雅实在忍受不了这无穷无尽，争权夺利的会议。
　　有这闲工夫，不如赶紧想破案呢。
　　她挂念家里的两个女儿，心急火燎，便走出了会议大堂，去花园里吹吹风，散散心。
　　在花园里，她遇见了正在花园里炼器的襄阳公子。
　　襄阳公子爱慕赵飞燕，看见赵雅，便立刻起身和她聊了一会，想讨好一下这未来的丈母娘。
　　赵雅却对襄阳公子不感冒，随口应付他：“你怎么会在这。”
　　襄阳公子：“我父亲希望我来这，多接触接触朝廷要员，将来好继承他的衣钵。但我却并不喜欢当官。”
　　赵雅早就通过江湖传闻了解襄阳公子这个人了，并没有太意外
　　“不喜欢做官是好事，做官累死个人。我都后悔嫁给当官的了。唉。”
　　两人正聊着，不料，突然一阵阴风吹过。
　　赵雅突然猛地一激灵，却突然发现了一丝蹊跷。
　　官府里有内鬼！！
　　此刻，回去的路上，赵雅正思绪万千，正在理顺所有的思路。
　　“不会吧，犯人难不成是他？”
　　正想着，突然远处传来一声女人的呼救声。
　　“救命啊，有歹人。”
　　赵雅听到呼救，手指一动，背上的松纹古定剑飞出。
　　赵雅命令护卫们：“保护好我夫君。我去去就回。”
　　只见她脚踩飞剑，朝着呼救声传来的地方飞了过去。
　　来到出事地点，半空中，赵雅眉头紧锁。
　　只见一个和尚正在对一个姑娘施暴。
　　这个和尚面貌丑陋，彷佛是从地狱出来的恶鬼。
　　赵雅第一次看到如此凶恶的人，不禁目瞪口呆。
　　那和尚周身漆黑如墨，庞大的身躯上肌肉虬起，更不知五六条粗壮手臂从身体上延伸出来。
　　这鬼不似鬼、人不像人的和尚到底是什么？
　　难不成就是最近残害女人的恶徒。
　　是那个人的手下？
　　赵雅深深吸气，以气御剑，缓缓将松纹古定剑横于胸前。
　　白色光芒不断地从松纹古定剑上闪烁出来，散发出阵阵杀气。
　　此刻的赵雅再不是太守夫人，而是除魔卫道的天女。
　　“妖孽。你作恶多端，今日便是你的死期。”
　　那和尚不再施暴，转过身来恶狠狠的看向赵雅。
　　他的声音如同恶鬼一般沙哑难听：“哇？美人，你也好漂亮。嘿嘿，待我活捉了你，先将你XXXX，然后再将你制成尸姬？”
　　赵雅眉间杀气大盛，剑诀引处，满天剑气舞动。
　　松纹古定剑被发动，形成剑阵准备对这和尚发动攻击。
　　那和尚虽然口气狂妄，但对着这可怕的白眉剑阵，也不敢大意，凝神相对。
　　赵雅一声长啸，冲天而起，手指一动，白光暴涨，白眉阵轰然而动，无数剑雨对准了和尚，铺天盖地而来。
　　漫天尽是破空锐啸之声。
　　漫天剑雨带着无比煞气与杀意，围绕着和尚，可是围攻。
　　和尚那庞大的身躯，被剑雨当成的活靶子，拼命挥舞手臂抵抗。
　　“千手掩天掌！！”
　　只见他爆喝一声，手臂一化万千，如同千手观音一般，无数手臂在半空中舞动，抵挡这无数气剑。
　　双方相持不下。
　　竟是打了个平手。
　　第一波紫色剑雨被他抵御了，但接着赵雅一声爆喝，又是一波剑雨打击。
　　和尚拼了老命，千条手臂轮舞，抵御了大多数幻剑，但也挨了几剑，血流如注。
　　“娘的。这丫头怎么那么厉害啊。不打了，不打了。”
　　赵雅冷笑：“这一战，不是你想不打就不打的。”
　　说罢，发动了第三轮剑雨攻击。
　　三轮过去，赵雅消耗了大半灵力。
　　而那和尚也是气喘吁吁，强弩之末了。
　　赵雅的嘴角露出了笑意。
　　大局已定了。
　　不说这个凶徒略逊于自己。
　　更何况现在整座襄阳城到处都是巡城队，而且还有血衣卫的高手坐镇。
　　据说陆地神仙就有五个。
　　这里的打斗造成了如此大的灵气波动，必定会引起这些高人的注意。
　　援军很快就会到了。
　　想到这，赵雅越战越勇，第四轮剑雨纷纷落下，每一柄幻剑都带着阵阵，如同导弹秘籍轰炸，一波又一波。
　　炸得那和尚哭爹喊娘
　　“黄泉，救我。我扛不住了。”
　　话音刚弱，远处传来一个巨大的声音，回荡在天地间。
　　“何方妖孽，竟然敢在血衣卫的眼皮子底下犯案，找死。”
　　和尚没叫来救自己的同伙，却把血衣卫的陆地神仙召来了。
　　“完了。”和尚心里凉了半截：“我愿投降。我愿意招供。”
　　赵雅：“。。。。。”
　　这凶徒好没骨气。
　　然而，就在这时候，突然一道黑影闪过，一把拽起和尚飞掠而去。
　　和尚大笑，救兵来了。
　　“黄泉，我就知道我喊投降，你就会救我。哈哈哈哈。我们是一条绳上的蚂蚱，我被抓了，你们都得玩完。”
　　赵雅见煮熟的鸭子突然飞了，急得不得了。
　　“往哪里逃。”
　　血衣卫已经把这附近包围得水泄不通，这帮祸害女人的妖孽逃不掉的。
　　那和尚嚣张得大叫：“老衲名叫【金蝉子】，有种就来抓我吧。傻女人。来啊。”
　　赵雅御剑奋起直追，然而当她追到一个巷子里，却发现那和尚和他的同伙已消失的无影无踪。
　　煮熟的鸭子真的飞了。
　　这时候，大批血衣卫也已赶到。
　　四处搜索，却毫无发现。
　　那两个人像是人间蒸发了一般。
　　赵雅无奈，回到原地，安抚那个受害的女孩。
　　“孩子，你没事吧。”
　　女孩哭着道谢：“谢谢你，女侠。”
　　话音刚落，突然间，女孩整个身体膨胀了起来。
　　赵雅顿时醒悟了过来：“糟了。”
　　她一个纵跃，飞出好远，想要逃离，可惜来不及了。
　　				