    

    看着再次奔跑上山的陈二狗，虽然杨思荣还是发出了一声轻微不屑冷哼，但心中却对他忽然有那么一点期待。毕竟，以自己多年的阅人经验，他丝毫也不像是在夸夸其谈的样子。

    不过杨思荣心中又觉得自己有些好笑，市面上那么多高端护肤品和疗法都解决不了自己心结。他一个不久前还是傻子的乡巴佬，怎么可能会这种足以轰动美容界的配方？关键是他自己还不用来发家致富。

    因为是上门女婿，蔡德庆一直夹着尾巴做人，和杨家几乎所有人的关系都处理得非常好，杨雨菲也不例外。

    家里关系并不复杂，奶奶已经过世，父亲也就两兄妹。

    因为父亲并不善打理生意，母亲又是全职家庭主妇，所以除了爷爷以外，姑姑杨思荣的地位便是最高。这也是她能代表自己父亲做主，直接和陈二狗敲定条件的原因。

    加上性格强势，杨雨菲从小就害怕自己这个姑姑。目送陈二狗离开后，因为周边乡亲们讨论声太大，所以杨雨菲便将蔡德庆请到了一边，向他详细了解着家里一切。

    大约半小时后，陈二狗背着一筐药材满载而归。

    没有任何解释，从家里取出十二个大碗。陈二狗将药材一一分开然后当众捣出汁水，然后非常娴熟的按照比例调和在一起。

    当然，陈二狗会这些，当然还得感谢土地传承。

    “二狗，你这玩意绿呼呼的，还跟鼻涕一样，看着都觉得恶心，真的有用吗？”

    看了一眼陈二狗的成品，一名四十左右的年纪的村民很是担忧问道。

    “杨小姐，您也看到了，虽然丑是丑了点。但这些都是非常天然的植物配方，绝对对您肌肤不会有任何损害，请放心使用。

    至于有没有效果？能不能让您眼前一亮？请您试过之后，再给个评判就行。”

    端起成品，陈二狗信心满满的走向杨思荣道。

    虽然之前那名村民已经提前给大家打了预防针，但不少村民和杨思荣亲眼看到成品后，个个还是情不自禁的皱起了眉头。除了是绿色的外，真的和鼻涕一个模样。

    即便满心的拒绝，但见陈二狗如此自信。而且自己不试，也难以服众。所以在犹豫几秒后，杨思荣还是接了过去。

    不过，杨思荣并没有当众验证效果，而是直接随手便关上了车门。

    因为缺乏配方所需几味药材，也为了更快更好的体现效果，所以陈二狗在采药的过程中便对药材使用了生机赐予能力。

    也正因为这个原因，所以陈二狗对自己的产品非常有信心，也不在乎她是否当众验证成效。

    只要起到效果，杨思荣便比任何人都清楚这张配方的价值。而且又有三月之约在前，陈二狗并不担心她不说实话。

    “二狗，我怎么感觉你是在耍人家呢？那玩意，能有效？”

    “看那两保镖，可不像是什么善茬，你可别玩过火了。”

    “对呀对呀，要不你还是趁他们不注意，赶紧找个地方去藏起来吧！”

    “杨支书那姑姑一看就是个狠角色，你要惹急了她，搞不好真能弄你个断手断脚的。”

    一看就觉得陈二狗那鼻涕玩意不靠谱，所以乡亲们赶紧将他拉出好几米远，个个真心实意的小声关心和担忧起他来。

    “大家放心吧！我陈二狗一言九鼎，既然说得出，那就绝对做得到。

    不仅是那美容膏，我承诺的带领大家三个月内一起脱贫致富，也绝没有半点虚情假意，更不是逞口舌之快的装逼。

    还请大家相信我和杨支书，也请大家支持我们。”

    不管发生什么，陈二狗短期内的目标非常明确。虽然自己早已让村里绝大部分人心服口服，但他还是没有忘记宣传的机会，信心满满的朗声道。

    此时陈二狗才注意到，王大福不知道什么时候已经没了身影。他也非常清楚，王大福和朱耀强穿同一条裤子，往后肯定会给自己使绊子。

    不过，陈二狗却也并没有特别在意。在他眼里，这二人还不配成为自己对手和成功路上绊脚石。只要他们真敢对自己不利，那便自有办法直接将他们踢出局。

    此时的王大福早已赶到朱耀强家中，将陈二狗当众在杨家面前立下誓言，三个月后就要自杀谢罪的消息一说，两人瞬间便心领神会的笑成了一片。

    “朱主任，您是不知道，那陈二狗和杨雨菲实在太可恶了。

    他们大放厥词也就算了，关键那陈二狗还恬不知耻的羞辱您啊！他说您已经老了，太古板了，又没有能力，村主任的位置早就该换他来做了。

    您是不知道，气得我啊！当场就差点和他拼命。但您也知道，那家伙现在可有本事了，我哪敢啊！”

    笑声刚停，王大福立刻便眉飞色舞的添油加醋道。

    “他真这么说的？”朱耀强面色一沉，怒声道。

    “我跟您都几十年了，我还能骗您？

    现在村里很多人都被陈二狗给收买了，除了我，已经没几个人和您说实话了。我们要是再不想办法阻止他，说不定我和您都得回家喂牛去咯！”

    从村民们越发对陈二狗信任和赞不绝口中，王大福看到了危机，所以立刻拍着胸膛保证道。

    本以为等朱耀强当上村支书，村主任这个位置就是自己的。但王大福怎么也没想到功亏一篑，现在陈二狗越发有本事，自己以前又经常羞辱他，搞不好很快就会对自己下手。

    所以王大福必须先下手为强，否则不仅是在村里位置不保，搞不好还能站着走几天路都难说。

    有了这个危机意识后，最好的办法当然是让和陈二狗矛盾最深的朱耀强打头阵。

    “好你个陈二狗，卑鄙无耻。看来，得用那招了。既然你不仁，那就休怪我心狠手辣。

    三天内不将他赶出桃源村，我朱耀强誓不为人，真以为我这几十年村主任是白当的？”

    没想到自己还没去找他麻烦，陈二狗却嚣张的先找到了自己头上。是可忍孰不可忍，朱耀强目露西凶光凝视远方，咬牙切齿道。?

