    人为财死，鸟为食亡。

    君羡也没指望，一句话就能将对方离间，分崩离析。

    然而，对方的操作，着实出人意料。

    血溅当场，有一蓬飞溅到了君羡的衣服上，眉心也有一点，这给他温润如玉的脸，平添了一抹妖冶之感。

    一个大汉举着枪，走到了君羡的面前，来拿他的手提箱。

    那里面，是价值5000万的美刀，足以改变很多人的命运。

    君羡毫无留恋，双手奉上。

    “我们受人之托，还个人情。”大汉开口，算是对射杀了景耘宣的解释。

    这个昔日出生在罗马的人，拥有大好前途的钢琴家，世家之子——景耘宣，死在了六月的城中村，连挣扎都没一下。

    他曾是君羡敬重的师兄，但君羡没有那么多悲天悯人的情绪。

    自作孽，不可活。

    天网恢恢啊！

    当然，君羡不会去问这群人，受谁之托，想来他们也不会说。他只是问，“他说的是真的吗？定时炸弹？”

    内心有个不切实际的想法，这一切都是障眼法，君羡这样安慰自己。

    大汉想想，望天，“不，不全是。定时炸弹是自动定时，不受任何人控制，时间到了就会爆炸。所以，你剩的时间不多了。我们先走，五分钟后，你可以去救你的心上人，看守的人并不多。”

    之所以他们要先走，就是为了防止君羡报警。

    君羡沉吟，黑瞳之眼变成了猩红，他的时间真的不多了。

    八个人走出了院子。

    警车之声响起，荷枪实弹的警方将他们包围。“放下武器，争取宽大处理。”

    几个人还待退回院子，枪声响起，打在了门上。接着卞明非的声音通过扩音器传来，“负隅顽抗者，妨碍公务，子弹无眼。”

    *

    君羡开着车，飞速地向着明悦玻璃厂而去。

    时间在一分一秒流逝，他心急如焚。

    他的后面，是警车。据卞明非所说，警方的人已经包围了工厂。

    可是解意还在他们手上。

    她只是一个手无缚鸡之力的女孩子。她的手指是用来弹钢琴的，不是搏斗求生的。

    是他不好，将她置于这种危险的境地。

    哦，解意，等等我。

    就在这时，他收到了来电，卞明非。

    “我们得到最新消息，厂房里出现了两伙势力，具体情况不知，似乎还在僵持中。”

    两伙势力，不对啊。君羡有和善恒保持联络，善恒几分钟之前给他留言，已到达工厂。

    那另一伙势力是谁？

    *

    工厂四层。

    逼仄的空间，此时几乎人满为患。

    一拨人堵着门口，为首的是个老人家。他褪去了标志的燕尾服和西装，换上了一身唐装，手中却拿着一把枪。

    管家八叔。

    另一拨人，靠着窗口，他们是爬窗上来的。为首的人，是穿着休闲服的善恒，他的左手边，是胡遇。这个曾经以戴墨镜为一大爱好的人，手里也拿着一柄手枪。

    而在两方势力中间，则是略显人单势孤的三个绑匪，耳钉男、纹身男和老伍，这三个人似乎都经历了惨烈的战斗，身上多处挂彩：耳钉男眼角处还流着血，胸前也没什么好地方；纹身男顶着黑眼圈，眼睛一眨一眨地像进了沙子，不舒服；老伍目光凶厉。

    凌超晗则昏倒在地上。

    事实上，他们距离结束和凌超晗的战斗也才一个小时。

    凌超晗顺着善解意留下的珠子，找上了这间厂房。在上楼梯时，便遇到了几个留守混混的的偷袭。

    正如景耘宣所说，凌超晗人高马大，却是个真正的知识分子，天才创客。在手脚功夫上不若那些混混儿，况且混混儿还持刀逞凶。

    但因为善解意可能就在上面，面临着危险，凌超晗激发了生命潜能，一心只想救出来她来。这一战斗相当惨烈。

    直到耳钉男和纹身男挟持着善解意出来。

    两个人让凌超晗束手就擒。

    善解意看着凌超晗满身伤痕，眼眶发酸，于感情一途，她无法给他回应，只希望他平安顺遂。“凌，你快走！”她让他走。

    好久不曾这么唤他了，真好，她这样叫他。可凌超晗又怎么能走？这是他唯一的机会，和她共同经历生死，走进她的心里。他淡淡地笑，“解意，我带你走！”

    接下来他承受着剧烈的暴击。

    拳拳如肉，声声相继。

    善解意再也无法忍受，她抛出了她早就藏好的石子和泥土，抛向了纹身男。她挣脱开来，在耳钉男虎子一拳降落之际，她扑在了凌超晗身上。

    你为我承受的已够多，这一次换我为你遮挡。

    只是啊，凌超晗尚存一丝理智，他抱着善解意，就势一滚，重击依然是落在了他的身上。

    世界陷入了黑暗，凌超晗感受不到了。

    “凌！！！”

    那是撕裂心肺的呼喊，善解意在喊着凌超晗。

    耳钉男、纹身男吐着血水，拖着半口气给上面打电话，汇报情况。

    景耘宣暴怒，他想起了之前做的准备工作。他让爆破专家将事先备好的定时炸弹，安在了善解意身上。

    距离爆炸不足一小时。

    也就是这个时候，君羡找到了城中村的庭院。

    景耘宣连通了视频，让君羡看到了缚着定时炸弹的善解意。关闭连线，景耘宣下了撤离的命令。接下来，就让善解意一个人，在厂房里体验，生命一点一点流逝的感受吧。

    耳钉男、纹身男、爆破专家，叫上抱着小宝的老伍，准备“还不走，等着被炸死吗？”

    老伍磨磨蹭蹭最后一个出去，临走之前，他将一把被打落的匕首踢到了善解意的跟前。

    是生是死，全凭天命。

    看你的造化！

    小宝哇的大哭。

    几个人准备撤离，可是走到工厂门时，遥遥听到了逼近的汽车声。

    不是一辆，是很多。难道是警方？他们被包围了。

    退回厂房里，是不是还有机会？可是那里还有定时炸弹。可若不回，他们可还有逃出生天的机会？这分明是大部队啊！

    *

    时间分秒流逝，善解意经历了从生到死。炸弹的滴答声，提醒她生命无多。

    “君羡、君羡，原谅我，也许我不能陪你了！”

    “让小古代我陪伴你，想我的时候，就弹一首《彩云追月》吧。”

    小古就是赋格酒吧的那架古董钢琴。

    她在心里这样想着。

    善解意泪流满面，心里充斥着无尽的悲伤，她还那么年轻，她想不死，想和君羡过一辈子。手上却毫不紊乱，她解开了绳索，这是她研究了一夜的成果，在脑海里推演解锁的方法，她做到了。

    而后她靠近凌超晗身边，手指落在他满是血迹的脸上，“凌，你醒醒。凌！”

    凌超晗没有回复她，他伤的太重了。

    善解意颤巍巍地拿起了地上的匕首，掀起了罩衫，露出里面冰冷的炸弹。

    五分钟后，耳钉男、纹身男、爆破专家和老伍抱着打昏过去的小宝退了回来，退到了善解意的身边，唰唰亮出了好几把刀。

    门外，涌进一拨人，为首的是八叔。

    随后窗外又跃进了一拨人，为首的是善恒。

    “放开她！”八叔和善恒异口同声。

    爆破专家先开口，“放开她，我们还能活吗？你们准备好车，送我们出厂子，我们就放了她。”

    善恒和八叔相视一眼。

    看来是他的好妻子通知了八叔，那么八叔此来，执行谁的命令？

    “你没有讨价还价的资格，我这人也不喜欢被威胁，”善恒环顾四周，散发着一言掌人生死的威严。“而且你知道，子弹的速度远远快于匕首的。”

    耳钉男梗着脖子，实则小腿都在筛糠，“子弹快却离得远，匕首慢却很近。我往前一丁点，她就死定了。你总不忍心看她死吧，这么年轻漂亮的小姑娘！”

    善恒看着善解意，小姑娘羽睫还在轻颤，却强忍着坚强，像……在摇头。他的心便也似在刀尖上滚过一番。给她一个安慰的眼神，像在说“爸爸会救你。”

    “说的好像很有道理。”善恒朝身后挥挥手，“给他们准备车，送他们出去。”

    幸福来得太突然了，几个绑匪喜出望外。然而门被八叔的人把守着，完全没有退让的迹象。

    “你们退出去。”纹身男大喝。

    八叔身边的中年男子冷笑，拿着枪指着他们，“他们答应放你们，我们可没答应。好叫你们知道，今天谁也别想逃出生天。”

    善恒询之以目，向八叔。八叔蹙眉，对属下。那属下却置若罔闻。

    这样肃穆的氛围，各怀心事的势力，加重了人心的恐惧。

    耳钉男忽的大吼，“你们不让开，咱们一起死。没有多少时间了……”

    他这一声惊吼暴起，随之引来一声枪响，全场无声的善解意，往左一点转头，像精准地计算过，她头发飞起，一颗子弹贴着她的发穿过，钉入了耳钉男的眉心。

    如果不是善解意的细心观察，如果不是她对数理近乎本能地反应，人们不会怀疑，这一枪其实的真正目标是善解意。

    接着枪声四起，小宝被惊醒，哇哇大哭。

    胡遇的枪射向了八叔身边中年男子。中年男子闪身，他后边的人却着了道。八叔举起了枪，却不是向着胡遇，而是他的属下——中年男子。他来的时候，下了命令，营救善解意。可这个人分明想杀善解意。

    中年男子怎么也没想到，他跟了那么久的八叔，会将枪口对准自己。

    他死不瞑目。

    然而八叔射出这一枪，忽地胸口涌出了鲜血，他回头，看见了善恒狠厉的眼神，看到胡遇吹着冒烟的枪口。他们以为中年男子得了八叔的授命，所以这一枪想要置八叔于死地。

    “救小姐！”八叔喊出这一声。

    火拼已经开始。

    砰砰几枪，错愕的耳钉男和纹身男分别倒下，老伍丢下了小宝捂头墩地，善解意慌忙之下将小宝藏在身下，扑在地上。爆破专家撕裂了喉咙喊，“定时炸弹！”

    枪声停，所有人的目光投向大喊的人。

    “她，她，她安了定时炸弹！”爆破专家指着善解意。

    一旦有人擦枪走火，所有人都得跟着陪葬。

    车间里仿佛陷入真空一般的安静，落针可闻，定时炸弹之声可闻。善解意起身，除去了罩衫，露出了腰腹上的炸弹。

    善恒：“念念！”

    八叔：“解意！”

    小宝：“姐姐！”

    时间只剩下不到十分钟。

    “你们走！所有人！”善解意用了很长时间克服对红色和血液的恐惧，可今天，流了很多血。她的神经承受巨大压力，处于随时暴走的边缘。

    善恒一脚踹了过来，踹在那个爆破专家的胸口，用枪指着他，“解除它，否则你就去死！”

    爆破专家满头大汗，双手不听使唤，那些线凌乱错综，他碰错了一根就是万劫不复，他忽然捂住了头，“没有办法，我没有办法。找拆弹专家！找拆弹专家。”

    蓬的一声，一枪打中了这个狗屁专家的头，是八叔。另一枪，指向了老伍。

    警车的声音适时响起。

    “找警方，他们有拆弹专家。”八叔吼道。

    善恒俯下身，来抱善解意。“念念，和爸爸走，我们去找专家。”

    刚刚还活生生的生命，在她一米之内变成了一蓬血，善解意深埋心底的恐惧冲突了大脑。她尖叫着，彻底失控，她随手捡起了地上的匕首，胡乱地转，“谁都别过来，都让开！”她向着门外跑去。

    “解意！”八叔去喊她。

    善解意充耳不闻。她持着匕首，像狂化的猫，“魔鬼，都是魔鬼！”

    她冲出了车间。

    善恒丢下一句话，“告诉君羡！找拆弹专家，”

    八叔：“报警，找拆弹专家。”

    *

    君羡已经到达了厂房。

    他已经通知了卞明非，带拆弹专家过去。

    但卞明非说，拆弹专家最快也要半个多小时，根本来不及。

    他根本没来得及接电话，只有一个念头，如果善解意无法躲过这一劫，他就和她一起。

    一起爆破吧。

    忽的，他看见了狂奔的善解意，速度也如一只猫。后面追着善恒和八叔。

    “喵喵！”君羡呼喊，冲向了善解意。

    混沌的眼中流露出一丝清明，只一瞬间，她的匕首刺出，“走开！都走开！”

    君羡没走开，君羡夺下了她的匕首，在她跌到之前，抱住了她。“喵喵，对不起，我来晚了。”

    “君羡？”善解意的意志在消散，瞳孔也是涣散的状态。

    “喵喵，喵喵宝宝，不要动，我帮你。”

    君羡拿着匕首，在找她身上的线，那根线将决定生死，他不知道。他恨呢，为什么以前没好好地看《拆弹专家》和《拆弹部队》呢。是谁这么伟大，拍出这么伟大的电影。他为什么没有和他的姑娘好好看呢。

    “不要怕喵喵，我陪着你，一直陪着你。天堂不会孤单的，我和你在一起。”

    十、九、八、七……

    没有时间了，马上就要爆炸了，君羡抱着死马当活马医的心态，去挑断了一根线。

    善解意的后方，十米开完，善恒和八叔站定。

    八叔犹自捂着腹部。

    君羡的身后，卞明非带着警方的人，清除了残余的势力。

    三、二、一，装置的时间已经走完。

    预想中的爆破没有来，炸弹上的灯熄灭了，一切归于宁静。

    “君羡，走开，走开！”善解意喃喃呓语，休克昏睡过去。

