    陈水玉一向死鸭子嘴硬，冷哼：“他要是敢来，我就赶他走！讨厌死他了！”

    薛凌假装没听到。

    这大姐的小脾气，也就只有山越哥能好好体谅。

    陈水玉吃了以后，护士过来给她量血压和胎心。

    “没什么事，你刚吃饱，去外头走廊慢慢散步。晚一些记得午睡，不要乱走，傍晚我会端中药给你喝。”

    陈水玉忙点头应好。

    薛凌见她没什么事，便道：“陈姐，我先去忙了。天黑的时候我过来给你送晚饭。”

    “行！”陈水玉乐滋滋道：“外头买的饭难吃，我还是喜欢刘阿姨的手艺！”

    薛凌点点头，带上餐具，开车离开了。

    想着程天源的新商店她自开张后她还没去过，便径直往市区过去。

    远远地，便看到商店门口装潢得很抢眼，“大家乐”三个大字又大又显眼，很是吸引人。

    她低低笑了，将车子停在店外。

    这个地方是源哥哥自己先看中的，后来还特意开车带她过来看。

    首先，这里是一个马路交叉口，路上车多人多，如果居住住户，那可能会很吵，但用来开店却非常合适。

    地方大，店还能开两个门，两侧都是大马路，不仅客源多，门口还能停车，占用一小截马路边。

    他毕竟是做销售这一行出身的，对这一行的掌控非常好。

    瞧，就单单这个门面，就足够吸引人了。

    她打开门下车，踏步走进门。

    地方比开发区的“大家乐”小了三分之一，货柜没摆那么多，但到处整理得整整齐齐，货品分类仔细，尽管货有些多，但给人很整洁的感觉，倒不显得拥挤。

    “大姐，你好！买点儿啥？”一个漂亮的妹子快步走过来，热情问。

    另一侧还有一个中年妇女，正在认真拖地。

    薛凌笑了，顺势道：“买点儿……吃的。”

    元爱华见她打扮时髦大方，长相艳丽，还开着一辆吉普车，内心暗自有些羡慕。

    “你要买什么？我们这里吃的有糖果，还有一些姜糖。”

    薛凌想了想，道：“各来一包。”

    元爱华很熟悉拿了过来，微笑问：“你还要点儿其他不？”

    “来一条烟。”薛凌又道了牌子。

    元爱华又很快取了过来。

    这时，后方摆货的一个妹子匆匆走来，热情打招呼。

    “大姐，就这些吗？还要点儿什么？我们这儿啥都有。”

    薛凌微笑：“不用了，结账吧。”

    看来这妹子是源哥哥昨天晚上说的那个会计妹子，叫李梅花，而另一侧负责打扫的大姐应该是房东的妹妹。

    李梅花扫了一眼，一下子道：“这条烟十五块，这一包糖五毛，这一包七毛。一共是十六块二。”

    薛凌掏出钱包，拿了钱。

    李梅花很快找了钱，从一旁取出一个小网袋。

    “大姐，我们店里刚开张，只要买超过十块的东西，我们店里就赠送一个网袋。这是送给你用的。”

    薛凌道谢，见那网袋不大，编制得还算精致，心里很是满意。

    昨晚源哥哥说，这主意是他提出来的，网袋是他去批发市场拿的货，一共两千个，质量不怎么好，但一个只要一毛钱。

    在这个年代，买卖东西都得自己带菜篮子和筐子去装，并没有塑料薄膜袋，更没环保袋子。

    如果是一些贵重东西，就会用废报纸包，甚至一些吃的，也都用废纸包。

    像这样的小网袋，得自己出钱买。如果能给顾客一个方便，虽然只要一毛，但顾客的心一下子就被收买了。

    薛凌提着那袋子，掂了掂，暗自很满意。

    “对了，你们老板不在吗？”

    元爱华惊讶盯着她看，眼睛转了转。

    “你——你认识我们老板啊？”

    薛凌今年还没怎么去过开发区的“大家乐”，也没正式见过元爱华，只听说她是陈兰的好朋友。

    没机会见面，所以也就没机会认识彼此。

    一旁的李梅花口快心直，连忙答：“老板他去忙了，你找他有事吗？”

    薛凌微笑：“没事，我晚些再来找他。”

    她的话刚下，一辆崭新的吉普车停在店门口，车门打开——正是程天源。

    她笑了，连忙迎了过去。

    程天源也瞧见她了，惊喜挑眉。

    “媳妇，你怎么过来了？”

    薛凌笑答：“来看你的新店呀！我一会儿想要去报社一趟，顺路兜过来看看。”

    程天源牵住她的手，解释：“我早上将新车开去交通队那边登记入户。他们说阿虎已经打过电话给他们，让他们做准备。那里有几个车牌，我挑了一个，他们很快就将车牌装上，手续办好交了钱，我就开回来。幸好有阿虎这个熟人，我们不用再跑多两趟，省事又省时间。”

    “那回头再谢谢他！”薛凌跟他交换钥匙，笑道：“我去报社交接一下工作，然后去一趟廖老板那边。晚上回去再聊啊！”

    程天源温柔伸手，帮她把发丝上的一点儿小树叶拿开。

    “小心点儿开，别太快。”

    薛凌甜蜜轻笑，挥挥手，开车离开了。

    程天源目送她离开，转身发现门口扎堆站着三个目瞪口呆的女人。

    李梅花惊呼笑问：“老板，这位大美人是你的媳妇啊？”

    “是。”程天源点点头，眼底难掩温柔。

    “哇！又漂亮还会开车！好厉害啊！”

    程天源只是笑，挥手道：“看店去吧，我去后头仓库看看。”随后转身往后面走去。

    李梅花低声：“嫂子一来，老板笑容多得很啊！瞧，刚才又笑了！”

    拖地的大姐嘿嘿笑了，道：“小两口站一块，般配得很！瞧老板刚才的模样，看媳妇的眼神那个叫温柔啊～不用说，一定是个疼媳妇的。”

    李梅花嘻嘻笑了，低声：“对，一看就是恩爱夫妻，看彼此的眼神都那么温柔。”

    “都别说了！”元爱华脸色很不好，粗声：“老板让我们看店，不是让我们叽叽喳喳说话。”

    李梅花讪讪，转身忙去了。

    拖地的大姐没好气瞥她一眼，继续认真拖地。

    元爱华眼睛里闪烁泪水，吸了吸鼻子，往后面的仓库走去。

    仓库里密密麻麻都是货品，程天源正拿着货单点货，一边数着写着。

    元爱华凑了上前，低声：“……老板，需要我帮忙吗？”

    “不用。”程天源淡声：“你把这一堆草纸搬去前方角落里，叠放整齐。”

    元爱华连忙照做。

    她眸光闪烁盯着他的侧影看，忍不住低问：“你……你跟你媳妇感情很好吧？”

    程天源头也不回，脱口答：“嗯，一直很好。”

    元爱华眼睛微微红了，抱着草纸匆忙走了出去。

    程天源没发现异常，继续忙碌着。

    媳妇回来了，说过几天又要出门，他得赶紧忙完，争取早些回去陪她和儿子。

