    第三百五十章幽冥蛇王   

    “这是蛇王！”

    

    叶无双看见了幽冥巨蟒出现，目光平静，这幽冥巨蟒实力最强，恐怕就是这群妖蛇的蛇王！   

    蛇王出现，看见无数幽冥蛇被杀，发出怒吼！   

    一声怒吼，发出恐怖威势，声威震天，令无数天骄忍不住脸色一变，好强！   

    幽冥蛇瞬间杀向众人，势要为死掉的幽冥蛇报仇！   

    无数天骄脸色大变，感受到巨大的威胁，这幽冥蛇王太强了，他们根本不是对手！   

    不过就在幽冥蛇杀向他们的时候，叶无双出手了！   

    这幽冥蛇王不是他们可以抗衡的，因此叶无双自然不会让他们去对付，以免受伤甚至死亡！   

    他速度极快，一步横移到幽冥蛇王面前！   

    幽冥蛇王看见阻拦自己的是一个实力只是元丹后期的人类小子，丝毫没有放在眼中，长尾横飞，就要将叶无双直接拍飞！   

    不过叶无双面色冰冷，右手直接凝聚一道剑芒，长剑横扫，直接斩向幽冥蛇王！   

    幽冥蛇王原本没有将叶无双放在眼中，然而看见这一剑，顿时脸色大变，感受到巨大的威胁！   

    它根本没有放在眼中的人类小子，竟然如此恐怖！   

    砰！   

    叶无双一剑就将它的蛇尾直接斩爆！   

    众人都是忍不住震惊，他们知道叶无双实力恐怖，没有想到如此恐怖！   

    幽冥蛇王的实力已经突破金胎，防御力更是恐怖，然而它恐怖的防御在叶无双面前不值一提！   

    “吼！”

    幽冥蛇王蛇尾被斩爆，发出吃痛的嘶吼，它要杀了面前的这个人类报仇！   

    双目赤红的看着叶无双，爆发全部的实力，速度更是犹如闪电，恐怖的力量爆发出来，势不可挡！   

    “圣子小心！”

    

    众人见状，忍不住提醒说道，不过叶无双则是毫不在乎，根本没有将其放在眼中！   

    一拳直接轰出！   

    轰隆！   

    天穹震颤！   

    一尊蛇王和一个人了，一大一小，就这么硬生生在天穹虚空之中碰撞到了一起，恐怖的力量席卷八方，直接轰飞了众人！   

    “好恐怖！”

    

    “圣子好强！”

    

    “圣子究竟是人还是怪物！”

    

    “这恐怖的肉身力量也太强了！”

    

    “哪怕是金胎后期的幽冥蛇王也不是圣子的对手，被圣子硬生生压制了，简直恐怖！”

    

    众人看见这一幕，忍不住震惊说道！   

    他们知道叶无双不简单，却没有想到叶无双如此恐怖！   

    幽冥蛇王实力恐怖，比起外界的妖兽更是恐怖数倍，然而幽冥蛇王却是被叶无双压制的死死的！   

    隔着很快，众人都感受到遍地生疼！   

    这根本不是人类之力！   

    简直是人形妖兽，甚至比起妖兽还要恐怖！   

    叶无双和幽冥蛇王的战斗也激励了天玄宗众人，纷纷爆发更强的实力，不断杀出，无数头幽冥蛇被攻击，鲜血染红了大地！   

    轰隆隆！   

    虚空之中不断的震颤，叶无双和幽冥蛇王不断出手，仿佛战出了怒火，没有任何的招式，只是单纯的凭借肉身之力，在碰撞之中，幽冥蛇王一次次被轰飞，最开始还勉强占据一丝上风，但很快就落于下风了！   

    不论它爆发多强的实力，都被叶无双直接摧毁！   

    “你的价值已经没有了，现在可以去死了！”

    

    又一次轰飞了幽冥蛇王，叶无双淡然的说道，丝毫没有将幽冥蛇王放在眼中！   

    之所以留幽冥蛇王到现在，也是想要实验一番如今自己的实力有多强，毕竟幽冥蛇王算是他突破了元丹后期第一个对手！   

    不过结果让他有些失望，幽冥蛇王太弱了，根本不是他的对手！   

    既然如此，他也就没有必要继续浪费时间和幽冥蛇王战斗了！   

    说完，而后一拳直接轰出！   

    这恐怖的一拳犹如一颗陨石一般直接轰出，令的整个虚空都震颤不止，无敌的威势爆发出来，这一拳避无可避，而且快到极致，瞬间就轰杀到幽冥蛇王面前！   

    幽冥蛇王脸色大变，感受到死亡的威胁！   

    它万万没有想到，叶无双此刻竟然爆发出如此恐怖的力量！   

    这家伙，究竟是什么人！   

    察觉到死亡的威胁，幽冥蛇王鲜血疯狂的燃烧起来，开始兽化，实力疯狂的提升，喷出恐怖的攻击摧毁向叶无双的一拳，同时身上的鳞片光芒升腾，防御力被催发到了极致！   

    但面对叶无双的恐怖一拳，它哪怕拼命也不是对手！   

    轰！   

    它的攻击直接被摧毁，不可那一击！   

    瞬间，叶无双的一拳直接轰击在了它的身上，鳞甲爆发出一阵噼里啪啦的声响，顿时，半边身子都化为一片血雾，直接炸裂！   

    “嗷呜！”

    

    幽冥蛇王发出凄惨的惨叫，一拳被叶无双轰飞，直接砸在远处的山峰之上！   

    山峰被硬生生直接撞断，参天古木轰然崩塌，大地都砸出一道巨大的深坑！   

    所有人看着这一幕都是震惊无比！   

    没有想到如此恐怖强势的幽冥蛇王不是叶无双的一拳之敌！   

    所有的幽冥蛇都是惊恐的看着这一幕，看着面前的叶无双眼神之中流露出惊恐之色！   

    叶无双的这一拳，轰爆了幽冥蛇王的恐怖防御！   

    更是将其半边身子几乎都轰碎了！   

    叶无双面对幽冥蛇王，丝毫没有在乎其弱点，因为他面对其根本不需要攻击其弱点就能击败！   

    幽冥蛇王从碎石之中冲了出来，浑身凄惨无比，鳞片都破碎，半边身子几乎都化为虚无，看着叶无双的目光充满了怨恨和怨毒！   

    嗖！   

    就在众人以为幽冥蛇王会发狠，却看见幽冥蛇王长啸一声，竟然化为了一道闪电，转瞬就要逃遁！   

    根本不敢继续和叶无双战斗下去！   

    因为幽冥蛇王明白，哪怕继续战斗下去，也是死路一条！   

    “逃得了吗？”

    叶无双看见幽冥蛇王逃遁，倒也不意外，不过根本没有将其放在眼中，一剑直接斩出！   

    幽冥蛇王逃得快，但叶无双的攻击更快，瞬间功夫，就被叶无双一剑直接赶上！   

    轰！   

    幽冥蛇王直接被斩中，砸在大地之上！   

    被叶无双一剑斩杀！   

    幽冥蛇王被叶无双斩杀，其他的妖蛇也坚持不了多久就被叶无双斩杀！   

    这场大战，众人以全胜告终！   

    

