    “他必死无疑！”苍松子开口道。

    他在恐怖游戏之中，算是极其有资历的人了。对

    于恐怖游戏的了解，自然要比常人多了去了。以

    他对第一秘境的了解，那第一秘境数千年来进去过多少不得了的人物？但

    是至今为止，进去的那些人，没有一个出来过。

    可以说，那第一秘境就是一个生命禁地！当

    初连英雄级别的人物进去之后都未见出来过。

    那洛无极顶多也就普通国际巨头级别的，怎么可能能够出来呢？

    而杨伏云和金老等人自然是赞同的。甚

    至杨伏云还把金老的话发在了网络上，顿时让许多人一下子就倒向了杨伏云这边。因

    为这段时间，各大名山有意无意的都在透露出，苍松子是一位来头极大的前辈。

    这样一位修法界的前辈开口说出的话，自然是代表了一定的权威了。“

    洛无极还是太年轻了，还是太锋芒毕露了。”有人在下面评论道。只

    是这话刚发出来。

    另外一个爆炸性的消息就接踵而至！

    洛无极活着出来了！

    而且消息极为可靠！

    “哼，什么名宿前辈，就知道造谣！”有洛尘的拥护者这样评论道。一

    下子就让苍松子感觉被打了一耳光一样。

    毕竟他的可是前辈名宿，地位声誉都极高。

    只是又一个消息也跟着而来。

    洛无极是出来了，但是修为尽散，沦为普通人了。这

    个消息的震动性可就大了。一

    下子几乎吸引了国内所有人，所有势力的目光。原

    因无他，因为一旦洛尘的修为尽散，沦为普通人，那么还不如死在里面的好。毕

    竟洛尘曾经在国内搅风搅雨，一手遮天。

    得罪了不知道多少势力和人。

    甚至国外也得罪了不少人。

    要是真的修为尽散，沦为普通人，那么不知道会有多少人会去找洛尘报仇了。

    “快去查一下这个消息是否属实。”杨伏云立刻给杨家的人打了个电话。

    “如果是真的！”杨伏云冷笑一声，脸上带着得意之色，随后眼中就是杀机四射了。

    而各大名山和华夏国内各大势力都在派人想要证实这个消息是否属实，都是在不怀好意。甚

    至国内的一些豪门也在想办法证实这个消息是否属实。倒

    是第一时间，苏凌楚打了电话过去。因

    为如果这个消息是真的，那么洛尘可就真的危险了。接

    通电话。

    “洛老弟，你真的？”苏凌楚其实是有点不相信的，因为一直以来，洛尘什么时候吃过亏？从

    新州认识洛尘开始，这一路走来，洛尘始终能够反败为胜，始终能够让人意外，这一次应该不至于落得修为尽散的地步。

    “是真的，修为用不了了。”洛尘开口道，声音很平静。

    但是却让电话那头的苏凌楚沉默了许久。

    许久之后，苏凌楚才开口道。

    “我立刻派人去接你，不然可能不仅是国内的很多人对你蠢蠢欲动，就是国外的许多人也会对你蠢蠢欲动了。”苏凌楚略带焦急的开口道。毕

    竟洛尘树敌太多，而且身份地位都不一般，国内外肯定很多人想要对洛尘出手。

    华夏这边，在高速上，此刻有一男一女正在赶往鲜罗。苏

    凌楚办事效率极快，而且这件事情不敢张扬，也不敢明目张胆的派人去接洛尘，否则绝对要出事的。“

    我说哥，你开那么急干什么？”副驾驶上一位女子露出不满的神色开口道。

    这都快到两百码了，要不是他们有异能，这么快的速度，早就见阎王了。这

    女子身穿迷彩服，是一位六级异人，看样子应该是苏凌楚那边的人。

    毕竟苏凌楚派安全局也好，派修法者也好都跟洛尘发生过矛盾。

    这一次苏凌楚学乖了，派了自己的人去。

    毕竟要是派其他人，说不定接人变成杀人了。

    “晏子，这事儿是苏将军交代的，而且咋们去接的可是华夏第一人洛无极啊！”开口的是一个男子，同样是一个异人，身穿迷彩服。

    只是这男的身上血煞气息极重，而且身上到处都是伤疤，眼神之中充满了狠戾之色，如同一只猛虎！

    “可咋们不是早就退役了，不管这些破事了吗？”女子露出不满的神色。

    他们曾经是一代传奇，在国外立过赫赫战功的。只

    是几年前就已经退役了，这一次苏凌楚实在没办法了，才请这两人出山的。

    “而且什么华夏第一人？”

    “哥，你当初立下多少功劳？”

    “怎么说也是一代兵王，要不是当初因为那件事，如今哪还有他洛无极什么事？”

    “而且怎么不封你个华夏第一人做做？”

    “如今让一个毛头小子当了去，你服气？”那女的露出不满说道。

    要不是当初因为一点意外，负责管理血煞绝对不是洛尘，而是他了。原

    本他才是天庭少天将和负责人的第一人选。

    “晏子，你就别说了，咋们争那些虚名干什么？”“

    再说了，那洛无极的实力不在你我之下，咋们哪会是他的对手？”那男的开口道，实际上从内心讲他也有些不服。

    他叫张威，出生在名门之后，根正苗红，是国内第一批成为异人的人，也是第一批注射血清的人，他当年在国外立过赫赫有名的功勋。

    而且当年他可是一代兵王，身上有着数之不尽的传奇和辉煌！

    女的是他妹妹，叫张宴，同样也是第一批成为异人和注射血清的人。

    而且虽然洛无极把国内闹得沸沸扬扬的，但他内心觉得，这或许就像是现在娱乐圈的炒作而已。他

    在国外参加过战争，见识过许多能人异士，但是大多都只是虚名罢了，几乎很少有那种真正有实力的。只

    是碍于和苏凌楚的人情，毕竟当年那件事情，是苏凌楚保下了他。

    “唉，晏子，别说了。”

    “咋们这些就是去给他做保镖的！”张威略带不满的开口道。

    如果是给一些地位极高的人，或者德高望重的人做保镖，他还可以勉强接受。

    但是给一个毛头小子，而且快还是间接夺走他天庭负责人这个位置的人做保镖，他内心其实多多少少还是有些不爽的。 

