    目送体型庞大的红白色波音777，在绵绵小雨中离开，韩宣站在落地窗玻璃前，问安雅说：“你觉得我将这架飞机换个颜色怎么样？

    经常看，感觉有些腻了，上次我见到迪斯尼执行官迈克-艾斯纳先生的私人飞机，星空版米老鼠外观非常有趣。

    我的这架飞机，喷涂太没有特色。”

    安雅好奇问他说：“那你打算换成什么样子？

    玩具总动员里的角色？还是那些游戏里的角色？”

    换飞机喷涂这个主意，是他刚刚突然想到的，韩宣还没有认真考虑过，此刻咬住下嘴唇皱眉思索了会儿，眼睛一亮，拍手说道：“我想到一个好主意，把它改造成鸟的形状。

    红色的鸟，嘴巴是黄色，另外在机头加两撇皱着的黑色粗眉毛，应该会很有趣……”

    没错，他很奇葩地打算把飞机喷涂，换成“愤怒的小鸟”里面那只红色的鸟，并且真的打算那样去做，继续说道：“等我爷爷奶奶他们用完，就把飞机送到华盛顿州波音公司去换……”

    几分钟后，波音777飞机已经飞远。

    机场工作人员走来，告诉韩宣说他的航线已经安排好了，直接飞去沪市。

    带着胖丁、维尼、奥巴玛、小巴里这几个家伙上飞机，坐大飞机坐习惯了，维尼竟然还嫌弃起老式湾流IV的舱内空间太小。

    嘟嘟囔囔进入熟悉的休息室床上躺下，断绝韩宣想要在飞行中途睡一会儿的想法。

    变黑的老虎，怎么看都有些奇怪，奥巴玛还是奥巴玛，但因为变了样子，总会产生一种“这不是它”的错觉。

    韩宣暗叹，起名字果然是门很高深的学问，因为它叫做奥巴玛，竟然真的变黑了……

    只剩下他和安雅回国，一架飞机刚好能勉强坐下。

    等飞机进入预定航线，接到傍晚见面的王川福先生打来的电话，他说他考虑好了，要把公司的商标换成“亚”字。

    对此，韩宣只能无语，想不通国内很多大公司，怎么舍不得花钱，去请一位好的商标设计师呢？

    1ogo没有最丑，只有更丑。

    比如哇哈哈、比如经过网友调侃的联通、以及“放着两个杜蕾斯”的泰原轨道1ogo设计。

    前世时候因为比亚迪的车标，至少造成三十亿人民币的损失，甚至还可能更多，这完全是可以避免的。

    不能再忍了，他对王川福说，会帮忙请一位设计师，然后顺理成章将这个改造“Byd”的重担，交给了安雅。

    安雅听说后，从包里拿出写本，随手画画，弄出七八个她喜欢的图案......

    飞机遇到气流颠簸，胖丁没站稳跌倒，滚来滚去，吓得喵喵叫。

    韩宣一把抱起它，嘴里说着：“人在胖，天在看，减肥保平安。

    小胖子，你真的该减肥了。

    不仅是你，还有维尼它们，最近越来越懒，这样下去身体将来会出现问题。”

    “以前我朋友养了只很胖的香猪，后来在它脖子上套个游泳圈，天天跟着她一起游泳，然后就瘦下去了。

    游泳时候全身肌肉都在动，而且热量的消耗度，比在空气中快二十倍，所以我建议你送它们去游泳。”

    沈语彤秘书听见小老板的话后，接口说道。

    这个主意似乎挺不错。

    以前韩宣带着它们出门跑步，他自己瘦了两斤，而这些运动之后偷偷大量进食的动物们，体重却不减反增。

    开口道：“等有空，我把它们都扔进水里，不准上岸，什么时候累得不行了，再捞上来。”

    胖丁扭头看看主人，大眼睛水汪汪的，好像很震惊，眼睛里清楚写着几个字：你变了、你不爱我了。

    不理这家伙卖萌，抚摸着胖丁的大脑袋，捏捏它肉嘟嘟的胖脸，韩宣侧头往窗外看，云层渐渐变得稀薄，高空中不会下雨，天边白色亮光呈现出一道弧线。

    安雅说要睡一会儿，亲自去拿来毯子帮她盖上，韩宣自己也拿了条，放下椅子靠背，躺下后将毯子盖在身上入睡......

    *******************************

    再睁开眼睛，已经身处沪市上空。

    晚上十点钟左右，月光皎洁，城市星火点点，纵横交错的马路亮着黄光。

    这个年代的沪市，跟未来那个没办法比，但已经比上次来时候好很多。

    没有提前预约，从虹桥机场来到外滩附近的华尔道夫酒店时候，对方回答说高级房全满了。

    如果是别人，遇到这样的事肯定会不爽，但韩宣却笑着说：“我的酒店得快点建好，看样子沪市这边高档酒店的生意非常不错......”

    只能换酒店入住。

    从华尔道夫酒店步行去和平饭店，只有一点点远，漫步在外滩附近，仿佛能看见几十年前的老城景。

    街边行人数量不多，水果店的老板正忙着关门，刚好是荔枝和龙眼的收获季节，韩宣隔着马路询问还卖不卖。

    听见对方回答说卖，绕了圈从斑马线走过去，将这两种水果全包了，准备让保镖助理他们也尝尝，美国很少能看见这两种水果。

    结账时候，尴尬现没有带人民币。

    幸好美元也行，直接丢了一百美元给水果店老板，他料想能开这种豪车的人，总不至于会丢份到给假币，脸上表情开心坏了，连声道谢。

    边吃边走，先去外滩看看。

    在曾经外滩十二号汇丰银行大厦，如今改名成雪山集团大厦旁的巷子里，见到有卖烤鸡腿的小摊贩，韩宣很接地气的也买了两个。

    过马路来到黄浦江畔，对岸6家嘴那边，有一栋正在新建的高楼，那是雪山地产在6家嘴开的建筑。

    总面积被增加到一百三十二万平方米，由一栋高摩天大楼、外加体育馆、百货商场、音乐厅、博物馆等建筑组成群落。

    东方明珠电视塔，前两年时候已经投入使用，十点整就已经熄灯，现在6家嘴那边，几乎看不见什么灯光。

    看身边树立的标牌，得知如今正在从黄浦江底下开凿连接6家嘴的外滩观光隧道。

    他前几年来过这里，正在对安雅讲述和当时相比，外滩附近生的变化。

    身后的外滩建筑群当中，有三栋都是韩家的，外公那栋装修成了会所，老爷子则把楼改成sos集团华夏总部。

    韩宣此刻啃着山寨的“奥尔良鸡腿”，兴奋说道：“要不了多久，这里会成为华夏最繁华的地段之一。

    有钱的都来这里投资房地产，我保证你们会大赚一笔，别说我平时没告诉你们投资机会，只能帮到这里了。”

    一道惊雷闪过。

    吓得他赶紧抬头望天，闭起嘴巴......