    刚走进大厅，梁音便见几个前台小姐都笑着走过来，动作一致态度恭敬，她心想果然是做前台的，这眼睛还真是尖，离这么远就看到她了，还亲自过来迎接。

    清了清嗓子，梁音正要开口，却见那几个前台忽然转了方向，直接朝她右面走了过去，满脸笑容的迎接着刚刚进门的几个人：“欢迎各位，周助理已经提前打过招呼了，请这边跟我走。”

    梁音站在原地，摘下墨镜盯着那群人中最中间的那个，眉头紧皱：“梁晗？”

    大厅空旷，虽然两人隔得很远，但被簇拥着的梁晗还是听到了这个不算陌生的声音，她转过身来，一眼便看见了梁音。

    而就在这时，那几个前台小姐也转到看到了梁音，顿时不约而同露出“大难临头”的表情，她们都是周氏的老员工，都清楚这位总裁夫人的脾气，尤其是前段时间刚刚大闹了一场董事会，更是让全公司的人都胆战心惊。

    “太太，您、您什么时候过来的？您、您找周总么？”

    几个前台几乎没有任何犹豫的直接小跑到梁音面前，完全不顾一旁的梁晗，满脸笑容对自家总裁夫人，生怕她有什么不满。

    梁音本来心里正不爽，但见这几个前台还算懂事，这才平衡一点，于是勾着嘴角慢慢走到梁晗面前，挑眉道：“怎么，酒会上各种偶遇还不够，这都追到人家公司了？”

    梁晗闻言脸色微变，下意识左右看了一下，这才冷眼看向梁音：“我是来找周总谈工作的，你说话客气点。”

    “找我老公谈工作？”

    梁音故意抬高音量，侧头看了一眼前台：“好啊，正好我约了他一起吃晚餐，我们一起上去。”

    说完，她便转身直接走向周慕寒的专用电梯，随意的晃着手里的包包，满满都是主人家的架势。

    梁晗站在原地盯着她，双手不自觉的在身后攥到一起，她为了能约到周慕寒见这一面，从半个月之前就开始打听他的行程，合作的方案更是修改了一遍又一遍，生怕自己在见面时的表现有什么瑕疵。

    她付出了这么多努力才见到的人，可是梁音却毫不费力的就能见到，甚至还能和他一起用晚餐，凭什么？凭什么她梁音有这么好的运气？

    “梁总，您请！”

    见梁晗一直站在原地不动，其中一个前台小姐适时的上前提醒。

    梁晗瞥了她一眼，虽然心里不悦，但也知道现在不是发脾气的时候，于是整理下衣服，大步朝梁音走去。

    到了电梯口，梁晗正要进电梯，却被梁音抬手拦住，她满脸无辜：“不好意思啊梁总，这个是总裁专属电梯，除了周慕寒和我，其他人都不能乘坐呢。”

    “你——”

    梁晗自然看出她是在捉弄自己，上前一步正要开口，却见梁音灵巧的向后退了一步，直接按了关门的按钮，歪头笑着朝她摆手。

    梁晗脸色无比难看，身边跟着她的几个下属脸上也都有些挂不住，但后面的几个前台小姐倒是神色正常，毕竟梁音说的没错，那个电梯的确是总裁专属，外人是不能乘坐的。

    只是这在梁晗看来就完全是另外一个意思了，梁音看出了她的心意，故意这样羞辱她，是想看她知难而退？

    她偏不！

    她一定要把周慕寒抢过来，一定要把梁音从周家少奶奶的宝座上拉下来，到时候看她还用什么嚣张！

    十六楼。

    周慕寒刚刚在办公室中召见了几个财务总监，具体财务报表还没看完，秘书便进门提醒他和梁晗约的见面，他微微皱眉，回忆了一下才想起自己一周之前好像是隐隐答应了这次会面，于是便随手将报表放在一边，开口.交代：“让她进来吧，另外让设计部总监上来。”

    “是。”

    周慕寒的几个秘书都是女的，而且个个都是海归的博士，梁音一度怀疑这是周慕寒变相在身边养女人的一种方式，甚至还偷偷调查过几次，但却没什么收获，只能假装什么都没发生。

    电梯“叮”声停下，她刚走出电梯，便看见女秘书从周慕寒办公室出来，见到自己一副受到了惊吓的样子：“夫人，您、您怎么来了，我马上告诉周总——”

    “我都上来了，还用你告诉什么。”

    梁音不耐烦的开口，大步走向总裁办公室，路过秘书身边时又问了一句：“还是你觉得你和你们周总的关系比我和他更亲密？”

    “不不不，我——”

    秘书的话还没说完，另外一边的电梯也传来“叮”声，梁晗几人也跟着上来。

    梁音扫了一眼，刚刚捉弄梁晗的好心情让她这会儿嘴角仍然带着笑，于是也不多说，直接推门进了办公室。

    周慕寒抬头，有些意外的看着刚刚进来的梁音，皱起眉头：“你怎么来了？”

    “我怎么不能来？”

    梁音反问：“还是我来的不是时候？”

    她边说边回头看向门口，梁晗正好这个时候走进来，梁音挑了挑眉，意思不言而喻。

    周慕寒微微勾了勾唇，双手撑在办公桌上靠近梁音，像是完全没看到梁晗进门一样继续和她低语：“怎么，你是来捉奸的？”

    “捉贼！”

    梁音视线一直盯着梁晗，嘴角挂着不痛不痒的弧度，深吸一口气向后靠了靠：“好了，既然你们有工作，那就先聊工作吧，我在一旁不说话就好了。”

    梁晗心里满是不满，但见周慕寒没有出声制止，便明白他这是默许了，于是咬咬牙，努力让自己的表情看上去与平时无异：“周总，我这次来是想和您聊一下上次在梁氏酒会上说过的项目，梁氏非常有诚意邀请您一起合作，不知道您考虑的怎么样了？”

    周慕寒站直身体，后退两步回到自己座位上，同时朝着梁晗做了“请”的手势，见她也落座后才轻声开口：

    “我以为梁总早就明白我的意思了。”

    “周总是说——”

    “这个项目周氏可以和梁氏共同开发，但前提是要HR能现在就签下订购合同。”

    周慕寒开门见山：“如果HR无法保证作为买家带走这个项目百分之七十以上的产品，那不好意思，周氏可能就不奉陪了。”

