    

    第757章谁是带头的

    道道利剑纵横交错锁住脖子，谁也不敢乱动！

    他们都清楚，这是阵法的限制，一旦乱动，很有可能性命不保！

    但看着全身气息已经由高峰逐渐收敛的古玄尘，众人神情又慌张起来。

    立刻有人对罗宾说道，“老大，我们若是不想办法尽快脱困，一旦他完成突破，只怕我们谁也走不掉！”

    罗宾也是眉头紧皱！

    这个道理他如何会不知道？可是现在的情况，他能怎么做？

    “老七，你释放出金身法相试试！”最终，罗宾想到一个办法。

    毕竟他们可不像是当初祭天宗那些弟子！

    他们可是拥有金身法相的法相境强者，肉身虽然被禁锢，但法相飘渺，说不定能自由活动。

    若是能行，那么就算不能马上脱困，也能先震伤古玄尘，然后再另谋他法。

    刚才说话那人顿时眉头一皱，“我……”

    理论上虽然法相现在可以出体，但谁会知道法相离体后，那些悬在脖子上的剑会不会有所感感应直接将他宰了？

    但老七又很明白，现在的情况，他若是不尝试一下，古玄尘醒了，他们一个也走不了！

    而且退一万步说，就算将来真有什么其他办法脱困了，违背老大的意思，他同样活不了！

    横竖都是死，唯有一拼！

    心中虽然如此，但老七还是慷慨激昂地说道，“好，老大，我这条命是你给的，今天我就还给你！”

    说着，老七心神一动，金身法相破体而出！

    这一刻，所有人的目光都盯着老七的情况，毕竟他的成功与否，从某种程度来说，将关系到他们的命运！

    当看到老七的金身法相悬浮在他的头顶，而架在老七脖子上的一把把利剑并没有发起攻击，众人皆是脸上一喜，他们知道就救了！

    但就在下一刻，一道寒光凭空出来，瞬间以极快的速度直接穿过老七金身法相的眉心！

    砰……

    老七的金身法相应声爆炸开来！

    噗……

    法相破碎的巨大反噬，令老七吐出一口鲜血，一下子栽倒到地上！

    但众人却惊讶的发现，那些架在老七脖子上的利剑居然随着老七的动作而运转起来。

    并没有对他造成任何创伤，但在他倒地之后，又继续架住他的脖子，令他躺在地上一动不动！

    “这是有灵智的阵法？”

    看到这一情况，众人不由惊叹起来！

    刚才谁都看得到，阵法道书是从古玄尘身上发出来的，而现在的古玄尘还在突破的尾声阶段，也就是说古玄尘根本不可能分心控阵！

    那么现在将他们完全控制住，却又一个不杀的行为，肯定就是阵法自身的行为。

    这也意味着阵法生灵！

    天元阁虽然没有这般能力的阵法师，但他们也听说过这等阵法是何其的恐怖！

    现在更是一个个都不敢乱动！

    虽然个个眉头紧锁，在苦思着脱身之策，但在这样的局势中，谁没拿不出主意来！

    呼……一声轻喝中，一口浊气从古玄尘嘴里缓缓吐出，这时，古玄尘才慢慢睁开双眼！

    这……看着眼前这一幕，古玄尘一愣！

    但随即马上走向陈雪，“你没走吧！”

    古玄尘走上前去，心神一动之间，架住陈雪的利剑瞬间消失不见！

    原本就已经重伤在身，脆弱不堪的陈雪，完全是靠着毅力支撑着，虽然有了老七的先例，但陈雪仍然不敢去试自己倒下，这些利剑会不会切断自己的脖子！

    如今利剑消失，最后的毅力也随之退去，身体一斜，一下子栽倒下去。

    古玄尘眼疾手快，一下子将她扶住，同时扣住她的脉门，“你怎么会灵魂之力这么弱！”

    金身法相本就是以天道凝聚灵魂之力而成，陈雪刚才金身法相险些被彻底毁掉，她的灵魂之力能强才是怪事！

    “我……我……”灵魂的虚弱，令陈雪现在说话都有些吃力！

    “先不要说话！”古玄尘说着，挥手之间，心中已经多出一颗丹药！

    丹香四溢，立刻引来众人侧目！

    只见一颗晶莹剔透的丹药中心，有两道龙影不断游走，整个丹药散发出勃勃的灵魂之力。

    “二……二龙聚相丹？”

    看着古玄尘手里的丹药，罗宾等人甚至忘了危险的存在，眼睛都看直了！

    龙神神丹对于他们来说都是太遥远的传说了，现在古玄尘手里的还是两道龙祖投影的聚相丹？

    虽然聚相丹的主要作用是法相境的人服用后，可以提升自身的实力！

    但说白了，这种提升，除了因为天道感悟，自然就是对灵魂之力的提升！

    这对于现在灵魂极度虚弱的陈雪来说，乃是大补之物，何况还有两道龙祖投影，可以直接将药力提升到极致！

    “不……别……这丹药太珍贵……”

    看着古玄尘已经把丹药送到自己嘴边，陈雪连忙摇头！

    她现在虽然情况不妙，但并不致命，花些时间还是能慢慢恢复过来，完全没有这么浪费的必要！

    毕竟他可是知道的，如今丹神峰上的那个来自祭天宗的无涯大师也仅仅只能炼制出一道龙祖投影的聚相丹！

    而且一二十次才能成功那么一次，并且成色也不是太好，只能算是勉强引来龙祖投影而已！

    可是现在古玄尘这颗……

    “让你服，你就服，哪来这么多废话！”虽然还不知道发生了什么，但看着眼前的阵仗，古玄尘也知道，陈雪的伤，大概是为了保护自己而来。

    既然如此，古玄尘会吝啬这一颗丹药？

    被古玄尘把丹药按入嘴里，陈雪顿时身体微微一震，她明显感觉到两道龙祖投影在体内游荡起来！

    她十分清楚，龙祖投影对于炼丹师意味着什么！

    “你先恢复，我替你护法！”古玄尘也明白这些缘由！

    不过当古玄尘让陈雪坐下，把身体转向罗宾等人后，目光一下子变得冰冷起来，“谁是带头的？”

    没有敢说话，但一双双眼睛，却是默契的同时落在罗宾的身上！

    “误……误会……”在古玄尘凌厉的目光下，罗宾说话都有些结巴起来！

    哪怕刚才古玄尘出手阔绰，哪怕刚才古玄尘对陈雪极好，但罗宾有一种感觉！

    眼前这家伙要是狠自己，比自己还要狠得多！

