    吕布试探着问道，“孤独的咸鱼，那你告诉我，声望值有什么用？”

    “老大，声望值可以提升公会的等级，个人的声望值越高，在军队中获得的职位也越高。

    等到以后，很多出名的人物，也需要看你的声望值，才会选择会不会投靠你。

    如何声望值太低，投奔你的人也越少，相反，声望值越高，投奔你的人也越多。

    而且，在势力范围之内，百姓们也会看你的声望值，来决定对你的拥护程度。

    总之，就告诉你一句话吧，声望值越高越好，只有好处，没有一点坏处。”

    吕布深吸了一口气，缓缓问道，“等到我们出新手村以后，加入军队，会做什么？”

    “老大，当然是争霸了，难道你忘了这个游戏的名字了吗？”

    吕布想起现实中的事情，眉头渐渐的皱了起来，良久后，忽然开口说道，“关于现实中的事情，你还有什么建议？”

    “老大，按照你所说的时间，曹操快回来了，而且，鄄城有荀彧和夏侯惇防守，想要攻破也没那么容易，所以我认为，你们还是呆在濮阳，等着和曹操决战的好。

    你放心吧，我记得很清楚，一开始，你们把曹操打得节节败退，这一点绝对不会有错。”

    吕布点了点头，“孤独的咸鱼，你能不能把这段历史详细的告诉我，让我也有个准备。”

    “好吧，我就大概给你讲讲，你先是占领了兖州……。”

    “关于这一段历史，我也就知道这么多，不过按照记载，至少今年应该没问题，等到明年，兖州出现蝗灾，天下大旱，各地的粮食欠收，到那时候，你才会真正的失败。”

    听到这番话，吕布不由倒吸了一口凉气，“你说什么，等到明年，兖州会出现蝗灾？”

    “对呀，而且还是很严重的蝗灾，还有旱情，都很严重，所以粮食才会减产。”

    吕布自然知道蝗灾厉害，遮天蔽日的蝗虫飞过，几乎寸草不生。

    最重要的是，现在濮阳的粮食不多，也只是勉强在维持，还在盼望明年的收获好一些，来补充军需。

    如果明年真的有蝗灾，粮食欠收，甚至没有收获，那么，军中的粮食该怎么办？

    并州铁骑天下无双，但如果没有粮食，战马还能跑动吗？

    孤独的咸鱼还在团队通话里喋喋不休，“老大，你可要想办法多弄一些粮食储存起来，要不然，等到明年你可就挨饿了。”

    吕布眉头紧皱，心中也在思索这个问题。

    不是他不想去弄粮食，而是没有啊！

    兖州刚经过黄巾军大规模的侵入，早已经被扫荡一空，除了等待明年的粮食之外，几乎没有别的办法可想。

    吕布轻咳了一声，缓缓问道，“孤独的咸鱼，你有什么办法筹集到更多的粮食吗？”

    “老大，你们那里是什么情况我也不知道，不过我想，恐怕你只能花钱买了。

    或者，像曹操一样，选一块不会缺水的地方，然后屯田，说不定有办法应急。”

    “屯田？”吕布苦笑的摇了摇头，“曹操就要回来了，哪有多余的人去屯田。”

    孤独的咸鱼沉默了一会儿，忽然说道，“不如想办法打下兖州，让曹操没有立足之地，将他赶出兖州，然后再想办法屯田。”

    吕布摇了摇头，“按着你的谋略，就要面对鄄城，可是鄄城有荀彧和夏侯惇防守，想要攻打下来不易。”

    “老大，鄄城最难对付的就是荀彧和夏侯惇，不如你找人困境成内，做掉他们两个人。

    只要鄄城少了他们两个人，必定君心大乱，说不定你可以成功呢？”

    听到这句话，吕布皱了皱眉头，正要摇头，忽然心中一动，猛然想起了一件事情。

    思索良久，吕布缓缓问道，“孤独的咸鱼，你说如果做掉荀彧和夏侯惇，真的能攻下鄄城吗？”

    “不知道，不过荀彧和夏侯惇一文一武，对曹操很重要，失去了这两个人，对他的打击也很大，无形中也会削弱他的实力，对你百利而无一害。”

    吕布不再说话，嘴角突然泛起一丝冷笑。

    “荀彧，夏侯惇既然你们这么重要，那就试试你们的运气吧。”

    “并州小卒，游戏时间已经到了，30分钟后，如果还在游戏中，将强制退出。”

    吕布默默点开控制面板，选择退出游戏。

    白光一闪，等到再睁开眼睛的时候，再次回到了濮阳的书房之中。

    吕布没有起身，而是心中默念，“打开物品箱。”

    随着旅不的话音落下，物品栏出现在铝不的面前。

    看着物品栏里的物品，吕布满意的点了点头，站起身来，大声喝道，“张虎，去找众将前来议事。”

    “遵命。”

    ……

    夜已深。

    陈宫站在人群中，看着窗外明月斜挂，繁星点点，心中却在猜测，吕布找众人来有何事？

    在众人心中胡乱猜测的时候，吕布大步走了进来。

    吕布走上主位坐下，环视四周，缓缓说道，“张辽，成廉听令。”

    张辽和成廉立刻上前一步，拱手说道，“末将听令。”

    “你二人立刻回军营整顿骑兵，一个时辰以后，我们出发。”

    “什么？”

    众人听到吕布的话，顿时吃了一惊，陈宫急忙上前问道，“温侯，如此匆忙，你这是要去哪里？”

    吕布缓缓说道，“鄄城。”

    “什么？”

    陈宫脸色一变，“温侯，难道你想进攻鄄城？”

    吕布微微一笑，“怎么样，公台，你可有兴致一同前往？”

    陈宫有些迟疑，试探着问道，“温侯，想要进攻鄄城，至少要准备兵马，还有足够的攻城器械， 才有一线希望攻破鄄城。

    可是，温侯只带骑兵前去，怎么可能会得手？”

    吕布摆了摆手，“公台，说不定我们的运气很好，城门大开，我们直接冲进去就好了，你说对不对？”

    陈宫脸色微变，心中却在叹息。

    世人传言，吕布有勇无谋，可是无论如何，他也没想过，吕布竟然无谋到这种程度。

    想要靠骑兵攻城，简直是痴心做梦。

