    

    看着宋宁目瞪口呆的样子，林玉茹感觉自己脑袋一片空白，脸上更是滚烫得不行。

    因为此时此刻的林玉茹，卡在防盗网上了！

    林玉茹窗台外是加有防盗网的，因为空隙比较大，外加上林玉茹本身苗条的身体，林玉茹试过了就连脑袋也是可以挤过去的。

    可是跳下去之前，林玉茹压根就忘了自己向前高高凸起的某个部位，其实很占位置。

    所以要死不死的，林玉茹被自己的胸卡到了铝合金的防盗网上！

    尴尬、害羞、无助……一系列的情绪掺杂在了林玉茹此刻的脑海中，让林玉茹此时已经头脑一片空白。

    而宋宁也强忍着笑，几步走到了窗台前，看着脸通红滚烫的林玉茹，嘴角上扬着的探手将她抱住。

    林玉茹压根就不敢睁开眼睛，自杀的念头在宋宁出现的一刻，已经烟消云散。

    而宋宁一用力，被卡得正好的林玉茹这才脱离了让她绝望的防盗网。

    在被宋宁拦腰抱下来的时候，充满弹性的某个部位还可见的蹦跶了几下，极其调皮。

    感受着宋宁粗壮温暖的胸怀，林玉茹身体微微一抖，最后认命一般的将头偏在了宋宁胸膛。

    别样的安心，让林玉茹更是陶醉无比，内心更是希望这一刻永远不要停歇。

    可惜宋宁似乎压根没有听到她内心的呼唤，没抱多久，宋宁便将林玉茹小心的放在了一旁的沙发上。

    脱离宋宁温暖的胸膛，林玉茹很快恢复了清醒，她蜷着脚在沙发上缩成了一团，侧着头咬住嘴唇，努力不让宋宁见到自己红肿的眼睛。

    宋宁叹了口气，开口道。“不就是几首歌吗？至于要死要活的吗，再给你写几首歌不就是了。”

    “那不一样，那是你给我的歌。”闻言，林玉茹攥紧了裙子，倔强的昂着头回答着。

    “被别人欺负了怎么不接电话？”见林玉茹终于脱离了危险，宋宁也有点恼火的转过头，正对上了林玉茹红肿的双眼。

    可怜巴巴又倔强无比。

    见状，宋宁的语气又不由自主的柔和的下来。“找我也行啊，毕竟他们抢的，可是我写的歌。”

    林玉茹沉默了下去，不去看宋宁。

    两人沉默了一会，最后宋宁朝着周围打量了一眼，目光停留在了那扇凄惨无辜的门上面。

    想着毕竟林玉茹还得在这儿生活，宋宁便寻思着找点工具将门给修好先。

    只是宋宁刚一起身，身后蜷缩在沙发上的的林玉茹突然扑了过来，缠着宋宁的腰将宋宁紧紧抱住。声音略微有点儿哽咽。“宋宁，不要走，不要走好不好……”

    感受着背后柔软的身体，宋宁能体会到林玉茹此时颤抖充满恐惧的身体。

    显然，这个年纪不大的女孩子并不像自己想象中这么坚强。

    紧接着，宋宁背后一凉，大滴大滴的泪水便已经滴到了宋宁的衬衫上，哽咽委屈的哭声，听得宋宁纵然是铁石心肠也不得不心软下来。

    这世道。

    他相信林玉茹只是单纯的想唱歌，想成为一名合格的娱乐圈歌手。

    可惜的是，似乎在这资本横行的娱乐圈。这群掌握资本的人并不能容忍这种人活下去。

    “宋宁，对不起，我弄丢了你的歌。”

    身后，林玉茹委屈巴巴的声音伴随着泪水落下。

    暧昧的氛围，在房子中弥漫着……

    宋宁叹了口气，扭过头看着身后哭得梨花带雨的林玉茹，刚准备安慰几句时，外面一阵威严的喝声响起。

    “里面的歹徒，里面的歹徒请注意，你已经被包围了，请放下武器，立刻投降……”

    我他么……

    宋宁简直是一脸懵逼的转过了头，看着门口全副武装的警察同志，忙解释道。“警察同志是不是误会了，这里没有歹徒。”

    隔壁的大爷已经乐呵呵的摇着蒲扇走了过来，带着鄙夷、不屑的目光看向了宋宁，“放屁，你当正义的人民警察同志会听你解释吗？”

    说完之后，大爷还义正严词的对着宋宁背后的林玉茹说道。

    “闺女别哭，大爷和警察同志都在呢！大爷给你撑腰，光天化日的，太过分了！”

    林玉茹起初的哭声，再加上宋宁将林玉茹遮挡在了背后，很容易让别人联想一些不好的事情。

    再加上被暴力破开的大门、神色诡异的宋宁……

    想到这里，外头的警察同志神色一紧，当下就把枪上了膛，喝道。“请立刻放下你手中的人质，请立刻放下……”

    ……

    一直到林玉茹反复跟赶来的警察同志证实宋宁不是歹徒，踹门只是为了救想要自杀的她后。警察同志才勉强相信了宋宁。

    临时时，警察同志还是严厉的批评道。“小两口闹矛盾是正常的，这位女士，至于闹到要自杀的地步吗？”

    闻言，林玉茹顿时瞪圆了眼睛。“警官，我们两不是……”

    “不是什么不是，还有这位男士也真是的，老婆是用来疼的，不是用来骂的，怎么能够让老婆有轻生的想法吗？”

    宋宁嘴角一抽，这时候也没啥办法解释了，只好对着警察同志苦笑着点了点头。

    林玉茹脸色微红，有点不好意思侧着头躲在了宋宁背后。

    “行了，我走了，你们两口子好好过日子就行！”

    警察同志留下句话后，便匆匆往外走去。

    而一旁凑热闹的大爷也是瞪了宋宁一眼，这才冷哼着出去了。在大爷心里，八成宋宁就是这个家暴老婆，最后逼得老婆不得不自杀的渣男了。

    外头，警察同志跟大爷打了个招呼后，便匆匆的准备回去了。

    他也是因为大爷描述的特别可怕，差点以为宋宁是什么穷凶极恶的歹徒了，这才连枪都架出来了。

    现在只是一场虚惊，吵架也是人家的家事，说实话也不好管。警察同志也只能说个两句，便回到了车上准备回警察局。

    踩离合，点火……

    这家老婆长得倒是格外的漂亮，可惜还闹到了要跳楼自杀的地步。这人啊……

    警察同志感叹了一句，随手放了一首歌，准备松手刹开车走了。

    旋律声不断响起，熟悉动人的声音伴随着节奏出现。

    “感受停在我发端的指尖，如何瞬间，冻结时间……记住望着我坚定的双眼……”

    按照往常习惯刚松下手刹的警察同志突然一怔，听着歌声记忆不断翻涌。

    房子中，双眼红肿的林玉茹模样再次划过。

    等等，刚刚那个女人……

    那不是大明星林玉茹吗？！！

