    说两件事都是为了女人，秦少虎还真是不服，对于薛若冰，他是真了解她的脾气，怕她自己采取行动，影响到全局，他才做的妥协。

    当下，他辩解说：“如果说燕雪娇，我确实是因为个人感情，一时冒险差点造成灾难性后果，但对女神，我可以用我的性命向您担保，我绝没有碰她的想法，更没有因为想碰她而让她加入进来，我跟她之间，私下里的什么感情都没有了，早一刀两断了。”

    “真的一刀两断了？”问这话的时候，龙首的目光直视秦少虎的眼睛，想看他的反应，到底会不会说谎。

    秦少虎很坚定地说：“如果有骗您，我秦少虎便不得好死。”

    龙首还是不信，问：“你为什么要跟她一刀两断，觉得她不好吗？”

    秦少虎说：“我倒是觉得她好，但是，她一直都不大看得上我。在离开强龙之师的时候，我想去见她最后一面，我等了几个小时，她都没有见我，从那个时候起，我就已经决定了忘记她，然后就遇见了燕雪娇。我跟燕雪娇之间也是认真的，并不是您认为的玩玩，那天晚上是她突然跟我说分手，我意识到出了什么事情，放心不下，才过去看看，结果遭了霍无用和天涯盲人的暗算。”

    “现在说这些都没有意义了，你还是赶紧回去收拾东西离开吧。”龙首的态度仍然很坚定。

    秦少虎说：“您可以在这里毙了我，但我绝不会离开，这一次是歼灭逆天，将他们连根拔起的好机会，我绝不可能放弃。武学上有句话说，最好的防守就是进攻。我再怎么躲，都不如我直接灭了他们！”

    “狂妄！”龙首当即斥责，“你以为这是跟小孩子打架，你喊灭了他们就灭了他们？”

    秦少虎说：“我也可以跟您立军令状，灭不了他们，我把人头给您。”

    “就这一战？”龙首问。

    秦少虎说：“当然不可能仅靠这一战将他们悉数歼灭，但一定能将他们重创，然后我会另有办法找到他们的根，将他们连根拔起。”

    “哼！”龙首还是完全不信秦少虎，“看来你是为了留下来，连吹牛的本事都用上了。绝杀者，你不用徒费心机了，我本来就给你准备了一条绝路走，这已经算是给你一条活路了。”

    秦少虎问：“您给我什么绝路？”

    龙首说：“在你没来之前，我是打算将你的身份公开，让你为诱饵引逆天上钩的！但看在你到这里来，一开始态度不错的情况下，我才觉得，给你一条生路吧。你如果再这样执迷不悟的话，我就只能让你走第一条绝路了。无论怎么说，都不可能再让你的擅自做主危害整个神兵团的安危和我的生死！”

    “行，如果您真要这么决定，那我就选第一条路，让我来当诱饵吧，这样，即便死，也是轰轰烈烈，好过去当缩头乌龟！”秦少虎似乎也豁出去了一般。

    “你真的要选第一条路！”龙首问。

    秦少虎说：“是，如此我也算死得有价值一些，也算是报答您对我的恩情，好过我要去当一辈子的缩头乌龟！”

    “绝杀者，你何必呢。俗话说好死不如赖活着，你没必要跟自己赌气。”站在旁边的朱雀终于说话了。

    虽然她本没资格在这种时候说话，是对龙首的大不敬，她一直忍着，但终于还是说了，绝杀者是她心里的英雄，她不希望自己心里的英雄为了一时的情绪把自己送上绝路。

    秦少虎看了朱雀一样，略有些意外，虽然他认识朱雀，知道她在龙首身边当了好几年的保镖，还是四大保镖之首，但是两人并没有什么交集。顶多有时候他去找龙首，看见朱雀在门口就问一问而已。

    他说：“每个人都有自己的活法，有的人喜欢苟且偷生，而有的人喜欢轰轰烈烈而已，这不是什么冲动。”

    龙首正准备说话，突然朱雀的电话响了。

    她拿出电话一看，脸色陡变，看着龙首说：“首长，有个自称女神的女人求见。”

    “女神？她怎么会知道这里？”龙首突然把目光锋芒的看向秦少虎，“是你让她来的吗？”

    秦少虎说：“我对天发誓没有，我受伤回来，根本就没和她联系，我第一时间就给特使打电话，洗个澡换身衣服就往这里来了。”

    龙首见他似乎也不像说谎，便对朱雀说：“放她来吧。”

    秦少虎也皱起了眉头，既然不是龙首喊她来的，她怎么知道的这里，又是来干什么？

    很快，门铃声响起。

    朱雀保持着戒备，走到门口，从门镜里看了下外面之后打开了门。

    的确是薛若冰。

    她只是淡淡的看了眼秦少虎，直接走到龙首面前，还是比较有礼貌的说了句：“打扰首长了。”

    龙首问：“你怎么知道我在这里的？”

    薛若冰说：“反正我知道就行了，但不大方便告诉首长。”

    龙首问：“那，你来有什么贵干吗？”

    薛若冰问：“我想问一下，首长打算怎么处置秦少虎？”

    “怎么处置他跟你有什么关系吗？”龙首明显的不高兴，语气也不好。

    薛若冰说：“您不就是为了我加入到这次的行动计划当中才大发雷霆的吗？怎么，又跟我没关系了？”

    “绝杀者！”龙首一下子就怒了起来，“你还给我赌咒发誓不是你让她来的？”

    秦少虎说：“我真没有，首长。”

    薛若冰也说：“跟他没关系。”

    “跟他没关系？”龙首问，“除了他，还跟谁有关系，谁让你到这里来帮他说情？你别告诉我你不是来这里给他说情的！”

    薛若冰说：“既然您非得误会是他，我也只好当一次叛徒了，是飞鹰担心他兄弟的命运，打的电话给我，如果您真要追究，就把我，飞鹰和绝杀者一起给处理了吧！”

    “你这是威胁我，认为我不敢！”龙首剑眉倒竖。

    薛若冰说：“我跟您接触不多，但我从绝杀者口中了解到您许多，知道你敢作敢为。”

    龙首说：“那就行了，这里没你的事，你怎么来的，怎么去吧，最好是赶紧回家去，这里不是该你来的地方。”

    薛若冰问：“我想问下首长，您打算怎么处置绝杀者？”

    龙首说：“这是军方机密，你只怕无权过问。”

    薛若冰说：“看情形，您是要大开杀戒的样子啊，但我就斗胆问您一句，我今天就在这里撒泼，您真能把我毙了？如果真的会，您就赶紧动手；如果不会，您就像个长辈一样的对我。”

    很显然，薛若冰捏着龙首的七寸，知道龙首是不可能在这里毙了她的。

    “好吧，你果然是被首长给惯坏了！”果然，薛若冰的撒泼起到了作用，龙首作了妥协，“他所犯事，是死罪，但我给他一个有价值的死法，当诱饵，把逆天给我引到伏击圈，你有什么高见吗？”

    “我没有高见，只有很大的意见。”薛若冰很不客气地说。

    龙首问：“你有什么意见？”

    薛若冰说：“绝杀者惹怒逆天的根源，是为国家，受您之命，到头来，逆天对他报复，却要他去做诱饵，这算什么狗屁的道理，这样的话，谁还敢为国家卖命吗？”

    龙首说：“那是因为他自己违反了军规！”

    “违反了军规？”薛若冰问，“就是他去见那个什么燕雪娇而被天涯盲人差点杀死？和答应我加入神兵团的作战队伍？”

    龙首说：“是，难道你又觉得合情合理吗？”

    薛若冰回答得很肯定：“当然。”

    “哦？今天我还这遇见了个懂道理的？”龙首的话里有几分嘲讽，“你倒说说，他怎么就合情合理了？”

    薛若冰说：“据我所知，绝杀者跟那个燕雪娇是情侣关系，是绝杀者秘密退役之后认识的，已经几个月了，而他被您受命为神首，掌管神兵团，是最近月余的事情。难道您觉得他一旦为神首了，就不能和恋人见面了？”

    龙首倒是被问住了。

    薛若冰又说：“再说我的事吧，那天确实是我要挟的绝杀者，其原因是我觉得在上一次的任务之中，我跟他有了深厚的感情，如今逆天要对他赶尽杀绝，我希望能与他并肩作战，他一方面是知道我惹不起，不希望与我冲突；一方面也是觉得我手中掌握的情报重要。而且，我的加入，怎么也多一份力量，有助于对抗逆天，他是为大局着想，首长您不表扬他，还要惩罚，不是糊涂吗？”

    龙首说：“可是，你要知道，你没有通过正式任命加入，他这样擅自允许，而万一出什么事的话，这个后果是他玩完，我也跟着玩完！仅此，他就罪无可恕！”

    薛若冰说：“那这样说来，是我胡闹在先，您先处置我，让我也去当逆天的诱饵吧，我也是当初杀小泉森喜朗的重要人物之一。您总不能因为我有靠山，而绝杀者没有靠山，所以您就放过我，而要他的命吧？好歹，他在强龙之师数年，跟您鞍前马后，为国家出生入死，没有功劳也有苦劳！”

    “你……”龙首真是气到了，指着薛若冰，“你这是要我打电话给你爸，让他出来处理吗？”

    薛若冰很淡定：“你尽管打，我没所谓，再大的风暴，也不过局限于生死而已。”

    龙首说：“你要想清楚了，只要我这个电话打出去，你想保的绝杀者，连一丝生还的机会都不会有！”

