    只不过虽然说叶圣凌来者不拒，但还真没几个人来得起，他收费极高，虽然说办事效率十分之快，而且各种难度极高的任务都能够马上接受。

    但因为价格基本上是正常市价五倍以上，而且还会自己看心情定价，遇到不想接的也直接胡乱标价，让对方如果真的是需要帮助的话，也只能硬着头皮给钱。

    正是因为如此昂贵的佣金，他仅仅只是给英女皇当了两个星期的保镖，他们那边的财政就宣告紧急。

    所以这是因为叶圣凌曾经的这些事迹，这种事情由不得神秘保卫局的人不紧张，叶圣凌可是那种有能力做出任何事情来的人。

    如果说叶圣凌来到了华【夏之后还重操旧业的话，华【夏的土豪这么多，还真指不定会让他做出什么事情来。

    “那我希望你记住你所说的话，这一次的事情同样也很恶劣，我希望你不要跟在外面一样自由散漫，别忘了这可是生你养你的地方。”

    付河看着叶圣凌说道，随后就站了起身来准备离开。

    杨叙和叶冰心见到所谓的调查小组对叶圣凌的调查也仅仅只不过是如此而已，心里也放下了心来，看来叶圣凌是真的没事了。

    也怪不得叶圣凌就算是知道了调查小组的人下来，也依然还是一副无所谓的样子，原来是早就知道他们不会对自己做什么。

    出到了外面之后，王可馨她们虽然说没有资格进来，但也同样还是跟到了外面，一直都在外面等待着叶圣凌。

    见到叶圣凌平安无事的出来之后，他们几个人也是脸上欣喜的笑了起来，连忙就走了上前去。

    “他们对你调查的怎么样了，还会有什么事情吗。”

    看到叶圣凌脸色轻松，但王可馨也依然还是有些担心的问道。

    “你放心吧，他们只不过是跟我谈谈而已，现在已经没有事情了。”

    叶圣凌安抚着王可馨说道。

    王龙象在听说了，上面竟然派了调查小组下来调查叶圣凌十分的震惊，当即就马上赶来了这里。

    不过见到叶圣凌竟然平安无事的归来之后，心中除了放心之余，更多的也还是对叶圣凌身份的惊讶。

    毕竟上头直接派来了调查小组，那么也就说明这可都是上级部门极为重视的事情，而叶圣凌依然还是能够直接摆平，那也就说明他的身份绝对不简单。

    钟梦瑶可以说是对这整件事情都比较了解的人了，她知道叶圣凌竟然为了帮王可馨报仇，直接就又回去了那个大厦。

    随后那个大厦就直接被查封，可想而知里面是发生了多么惨烈的事情，而叶圣凌竟然一点事情都没有，她也很是怀疑叶圣凌到底还有什么身份。

    本来事情已经平安的解决了之后，确实是需要好好的庆祝一下，而且经历了这么多的事情，一家人还能够平平安安，确实是应该要重新住回一起才比较方便。

    只不过现在王可馨虽然说是已经回复的差不多了，但是也还没有完全好过来，叶圣凌也还是建议王可馨再继续观察一段时间。

    虽然说如果住在家里的话叶圣凌也同样是可以每天照顾王可馨，不过在医院有那些仪器的帮助下，能够更加直观的看得出来王可馨此时的身体状况，所以也就也跟着王可馨回到了医院里。

    这段时间他就尽量住在医院帮助王可馨恢复吧。

    他们这边正在热烈庆祝的同时，另外一边的气氛可就没有这么好了，江海省某间大厦内，秦法道跟秦御这几天实在是焦头烂额。

    自从上一次跟叶圣凌要来了那张药方之后，虽然说秦法道那天被叶圣凌羞辱的毫无尊严，而且这个药方也是直接砸在自己脸上。

    他当时恨不得直接站起身来，把那个药方撕碎，然后直接给叶圣凌踹上一脚。

    但是这种事情也只能想想就好，他可没有胆量做出这个事情来，一来是因为他根本不是叶圣凌的对手，二来的话，这可是他用尊严换回来给自己孙子治病的，当即他就屁颠屁颠的跑回去研究，哪里还可能会想其他的。

    不过虽然说药方是拿到手了，但另外一个严峻的问题又摆在他们的面前，叶圣凌药方里面的东西都极为的稀少，甚至都已经可以说是达到了珍稀的地步。

    有道是物以稀为贵，本来这些东西就价格不菲，再加上还十分的少，不出高价根本就拿不到，秦家也是动用了整个家族的力量才找齐了这些东西。

    把这些东西找齐就已经够麻烦的了，还要再把这些东西全部买回来，更是一笔极大的开支，一株上好的纯色天山雪莲，没有个上千万根本拿不下来。

    而叶圣凌写的这个药方一剂就最起码需要三株研磨成粉来使用，而且再加上还有其他的那些药材，仅仅只不过是用上一次就要花费巨额的金钱。

    不过好在叶圣凌确实是没有骗他们，让他们把这些药材全部都按照药方准备好了之后，熬制成药给秦乘风喝下之后，立马秦乘风就没有再继续叫唤，也没有原先那种痛苦挣扎的感觉。

    他已经中毒了好一段时间，中毒的情况也是越来越深，从一开始每天只会痛两三个小时，到现在基本上要痛苦二十个小时。

    如果不是他们疯狂的给秦乘风打镇定剂让他晕厥，指不定秦乘风早就已经是选择自杀了。

    从他们去求得药方到现在终于把药房里面的药全部配齐也用了一段时间，他们已经慢慢摸清了规律，秦乘风的病社会随着每天都增加时间的。

    尤其是现在已经增加到了差不多二十个小时，秦法道跟秦御也彻底是紧张了起来，他们不知道如果要是秦乘风每天痛苦的时间达到了一整天之后会发生什么。

    他们不敢猜测，也不敢尝试，所以市面上的药价无论多贵，只要对方有，秦家就会出超高价直接买下来，终于好在是现在把药赶在了秦乘风的痛苦达到二十小时前配制好。

