
“嘭嘭嘭～”

房门突然响起。

看了一下时间，快八点半了。

“来了，等一下～”

钱文起身规整了一下客厅茶几，没有什么问题。

走向门口，打开门，“蒋阿姨，这么晚你怎么来了?”钱文面带疑惑，假装道。

“可是等到你了。”钱文面带微笑，心中暗想。

“小章我能进去跟你说几句么？”蒋母瞥了瞥屋里。

钱文看了她身后跟着的保姆一眼，“当然可以。”让开身。

“小章，你还没有吃饭么？”进屋的蒋母，看见没有一丝烟火气的厨房道。

“哦，下午吃饭吃的晚，就没做。”钱文让两人就坐，“蒋阿姨和这位阿姨要喝什么?”

“不用麻烦了小章。”蒋母随意一瞥，一下看见茶几上面的东西，感觉有些眼花，“这是……黄金?”

钱文转身打开冰箱，掏出三瓶矿泉水，幸亏下午去超市了，要不然还真不用麻烦了。

“哦，蒋阿姨，是黄金。”钱文放下水，坐下道。

“嗯，小章家有矿泉水?他什么时候会花钱买这个了。”蒋母想到。

“小章你哪来的钱，买黄金。”蒋母忘记自己来的目的了。

一旁的保姆阿姨面带一丝尴尬的微笑。

“蒋阿姨，黄金的事一会说，你和这位阿姨，来是……?”钱文假装不知道她们为什么来。

“哦～”蒋母恍然，收回在茶几上的目光，指向保姆，“这位是吴阿姨，吴阿姨原来是在我朋友那里做的，现在我把她请来，帮你和南孙做家务，每天打算房间，洗熨衣服，在做一顿饭……”

看着蒋母，本来他是打算配合蒋母，等蒋母把下面的话说完，在喷她的，可是不知道为什么，情绪有些上头。

打断蒋母的话，“蒋阿姨，蒋南孙已经是大人了，又是离开家在外面住，隔壁的房子是您给她租的，里面的家具是朱锁锁花自己钱给她置办的，我觉得保姆就不需要了吧。”

蒋母被打断话，脸色有些不好，“我家南孙从小……”

“蒋阿姨，蒋南孙不是孩子了，既然你让她搬出蒋家，就要让她学会独立，要不然她和废物有什么区别?”钱文再次打断蒋母的话，说话也有些不客气。

“你……你怎么可以这么说话。”蒋母有些惊讶钱文的态度。

“蒋阿姨，我这都是为了蒋南孙好，你们家也没什么钱了，你又这么溺爱她，那她和蒋叔叔又有什么区别!”

“你怎么会知道我们家的情况。”蒋母自动屏蔽了溺爱和蒋叔叔的话。

钱文深吸一口气，那句话的重点不是溺爱蒋南孙么？你是怎么屏蔽的?

“我好歹也是有眼睛的，你们家逐渐凝重的气氛，蒋南孙离家出走，不都是指您家出问题了么？，这已经很明了了吧？”钱文顿了顿，“再说就蒋叔叔炒股的架势，和他最近逐渐增多让我卖房的话题……”

钱文话没有说尽，耸了耸肩，表示一目了然。

蒋母沉默了，知道钱文是什么意思，家丑不可外扬，这一刻，她觉得自己的脸丢尽了，尤其是在自己一直瞧不起的人面前。

“忘记跟你说了，我和蒋南孙要分手了，你要给她请保姆不用告诉我，你跟她说就好了。”钱文没有管蒋母现在是什么心情，随手又抛出一个炸弹。

“什么……?”蒋母是真的被震惊了。

小章和南孙不是处的好好的么？怎么突然要分手了，也没听南孙跟自己说啊，难道是南孙又了新男朋友，那自己在这里租的房子不就白花钱了。

这一刻蒋母思绪万千。

“南孙为什么和你闹分手。”蒋母道。

看看，看看，两人分手，只能是蒋南孙先提，章安仁你是有多卑微。

“不是蒋南孙要提分手，是我要和蒋南孙分手。”

“什么?为什么?”蒋母更不理解了，这都要谈婚论嫁了，你要放手了。

“我觉得蒋南孙，已经配不上现在的我。”

“你……你……”蒋母有些气急。

一旁的吴阿姨急忙扶住蒋母，抚她胸口。

“我觉得你们门当户对的观念非常对，你们家就要破败了，而我只会一步步过的更好，蒋南孙不食五谷，一点帮不到我，还会拖累我。

蒋叔叔只会啃老，您也只会打麻将，现在分了我感觉对谁都好。”

“你……”蒋母还是没缓过气。

“没有什么事，你们可以走了，不要打扰我休息。”钱文开始逐客。

蒋母没有动身而是，拿起身前的矿泉水，喝了一口，顺顺心气。

“吴阿姨，我没事了，你坐吧。”蒋母平复心情，让保姆吴阿姨不用抚胸，顺气了。

“你知道我这次来是干什么的么？”蒋母看着自己有些不认识的女儿男朋友道。

“不就是觉得这里脏乱差，给蒋南孙送温暖嘛。”钱文不屑道。

都离开家了，还让父母跟在屁股后面跑，这和啃老族蒋父真没区别，一脉相承。

“不是，我是给你送车来了，我觉得你们上下班，离的学校太远，怕你们辛苦!”

“不要说的那么富丽堂皇，心疼女儿就心疼女儿，没有什么的，加上我干嘛。”钱文一下点破她的小心思。

“你……”蒋母再次被气道。

“再说我也有车，不需要你送车!”钱文在面前茶几上，找出自己的车钥匙，摆在蒋母面前。

车钥匙?小章什么时候有车了，蒋母愣住了。

“蒋阿姨，真没什么事，你就回去吧，或者去隔壁你租的房子里坐会，等蒋南孙回来。”他再次逐客。

“小章……”蒋母还要说什么。

钱文打断她，不想听她要说什么。

“蒋阿姨，我明天还要搬家，要早点休息。”

“搬家，你要回学校寝室住?你不是刚搬出来么？”

钱文再次从茶几上找出绿丰小区的购房合同，摆在蒋母面前。

他没有在说话，蒋母拿起购房合同，“市中心绿丰小区的房子，还有这些金条，你都是哪来的。”

蒋母一会翻看着合同，一会拿起茶几上摆放的金条，“是真的，还有购买金条的票据。”看了看上面的数字，“是今天买的，还是1000克。”

蒋母手持几块金条，目光有些呆滞，有些不相信自己看到的是真的。

自己一直以为高攀他们家的人，突然有钱了，让她有些反应不过来。

钱文看着蒋母，不知道她是要闹那样，难道自己说的还不够清楚?

“这位吴阿姨，蒋阿姨应该是累了，她女儿家就在隔壁，你扶她过去吧。”

“哦，好的。”吴阿姨急忙起身，抓起蒋母手里的金条，放在茶几上，对着钱文微微一笑，扶起失神的蒋母出门了。

钱文跟着送到门口，给吴阿姨指了指蒋南孙的房门，一笑然后关门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68689008"  chaptername="第58章  呆滞的蒋母">加入书签</a>
</div>
