    周萧这段时间觉得自己的灵力增加了许多，力气也大了许多。

    他不主动动手，但是别人挑衅上门，那自己动手就是自我防卫了。

    从和吴老板谈生意到现在，周萧胸口挂着手机一直在录视频，到时候真的遇到麻烦，自己也占了先理。

    四个人一拥而上，就要把周萧抓进车里。

    哪儿知道周萧左躲右闪，对方根本就抓不到。

    五个人连周萧的衣服都没有碰到，却有的踩空栽倒在水田里，有的被石头绊倒，躺在地上。

    杨倩刚刚还在担心，此时却忍俊不禁。

    黑乎乎的周萧，这个时候就像一只泥鳅，光溜得很，根本抓不住。

    刘浩脸都黑了。

    今天他特意找了人准备上门找刘浩的麻烦，恰好就接到了吴老板的电话。

    这样更好，也算给吴老板面子。

    谁知道四个人这么不顶用，人的衣服都没有摸到就摔倒了。

    吴老板的人趁着这个机会去抢周萧的鸡枞菌。

    这下周萧就不客气了，比石头还硬的拳头，比钢管还要狠的扫堂腿直接轮了过去。

    又有几个人倒在地上。

    周萧强硬的表现让杨倩连连喝彩!

    她完全没有想到，周小狗居然这么厉害！

    女孩子都喜欢英雄，在杨倩的心里，周萧就是英雄。

    周萧面无表情地看着吴老板，说道：“这都什么时代了，还用暴力解决问题？”

    随后周萧指了指胸口的手机：“我全程录像，你们是主动攻击，我是被动防御。赶紧滚蛋，不然我要报警了！”

    吴老板吃了瘪，动力杀心。

    这要是晚上，没有人，他甚至会命令司机开车从周萧身上碾过去！

    吴老板点点头，说道：“你等着，你等着！你的菌子要是卖得出去，我就不信吴！”

    李瘸子吓得直打哆嗦，他不断唉声叹气，“这小狗得罪了吴老板和刘老板，会不会影响收购我们村里的菌子啊！”

    现在两人当面刚，吴老板的人或许打不过周萧。

    但是吴老板在镇里和市里的人脉都很广，只有周萧还在种菌子，吴老板有一万种方法让周萧活不下去。

    “你滚不滚！信不信我一锭子！”周萧对着吴老板扬了扬拳头。

    吓得吴老板一哆嗦。

    就在此时，一辆红色的宝马也停在了村口，沈薇疑惑着看着现场的情况，从车里走了下来。

    上一次饭店有贵客，点名要饭店的招牌菜松茸鸡煲。

    因为天气，江城市的松茸都成了紧缺货，云省和山川省的松茸又没有江城松茸的味道香。

    沈薇这才受了父亲之托，一个乡镇一个乡镇的寻野生松茸。

    周萧提供的松茸炖出的鸡，味道奇香无比，让客人大受好评。

    听说，客人的七十岁的父亲，喝了松茸鸡汤还把别在胸口好几个月的积痰给化解了。

    由于没有周萧的联系方式，尝到了甜头的沈薇，在镇上集市一个个的打听，才知道上一次卖松茸的少年住在青霞村，这才找了过来。

    看到周萧，沈薇的眼睛一下就亮了！

    “终于找到你了　！”沈薇说道：“你这段时间还有松茸吗？”

    “没！”周萧现在很烦，处理了吴老板的事，还得将鸡枞菌拿到镇上去卖。

    沈薇有些失望。

    不过也知道，松茸这个东西，是可遇而不可求的。

    不过随后沈薇看到了周萧箱子里的鸡枞菌，开心了：“这鸡枞菌是你的吗？我们店里这段时间吃鸡枞菌的客人也多，你这里有多少，我全要了！”

    吴老板刚刚才放狠话，说要让周萧的菌子卖不出去，现在就有人上门求购了，这简直是打脸。

    沈薇要菌子？

    正好！

    周萧也省的把货拉到镇上去卖了。

    “200一斤。”周萧说的是良心话。

    “什么？两百一斤？”沈薇大吃一惊，然后问道：“这是你在山上收购的还是自己种的？”

    杨倩抢先答复说道：“肯定是自己种的啊！这几天那么干，山上哪儿还有。”

    看到比自己漂亮打扮又时尚的女人，杨倩第一个反应就是充满戒备，因此不等周潇答复，首先站出来回答道。

    沈薇仔细看了下鸡枞菌的品相。

    都是极品！

    这种极品在饭店里卖500到600一斤。

    周萧只卖200，显然是便宜了！

    周萧见沈薇沉默了，以为自己喊价太高了。

    想着自己和她是老熟人，自己也懒得去镇里，便问道：“价格贵了？你开个价吧。”

    沈薇也考虑清楚了，说道：“三百一斤，我全部给你买了，但是有一个条件，今后你的鸡枞菌只能供应给我，而且全部是这个品相。”

    “噗！”周萧差点被自己的口水给呛到。

    做生意讨价还价都很正常，但是一般砍价都是往低的砍，这妞是往高的砍。

    周萧怀疑这人是不是脑袋有毛病。

    沈薇当然不知道周萧在想什么。

    沈薇的父亲开的饭店做的事高端山珍食材，但是现在面临着巨大的竞争，生意越来越差了。

    而周萧现在卖的鸡枞菌品相比其他的要好太多。

    如果周萧生产的鸡枞菌能够专供自己，那么饭店起死回生的几率就大得多。

    极品松茸可遇不可求，但是极品鸡枞菌应该能够保证供应吧！

    不远处的李瘸子听到沈薇开的价，眼睛都愣了！

    吴老板和刘浩收购李瘸子的鸡枞菌价格最多也在一百二三左右，好一点的能够达到一百五左右，特别精品的（一百斤里面最多一斤）才会达到200。

    这个美女居然直接给周萧开价300！

    嫉妒！

    嫉妒！

    李瘸子非常嫉妒！

    吴老板则不高兴了，这两人当着自己的面谈生意，简直不把自己放在眼里！

    他现在惹不起周萧，难道还惹不起一个女的？

    “你是哪里来的！”吴老板说道：“懂不懂规矩啊！”

    随后，王司机对吴老板说道：“老板，这人好像是‘武林山珍’老板的千金。”

    王司机指了指红色的宝马。

    他经常给各大餐馆送货，对餐馆的人当然是门儿清。

    “武林山珍？”吴老板的面色一下就不好了。

    武林山珍目前是江城最大的山珍馆，也是吴老板的大客户，这事儿不好办了。

