    事实上，刚刚上课的时候

    看到楚云和两位校花传纸条的动作的同学可是不少

    不少同学下课都是过来“声讨”楚云

    其中就包括楚云的死党朱一豪

    朱一豪上来就“控诉”道：

    “老楚，你也太过分了，本来你都已经和两大校花坐一起了。”

    “上课还要传纸条！”

    “我们这些人可是都看不下去了！”

    楚云一听，眉头微微一挑，看了看朱一豪边上的陶雅。

    这两个人现在倒是站的挺近的

    而且，看样子，这两个人应该是在自己不在的这段时间，

    进展挺迅速的。

    从陶雅的胳膊挎在朱一豪的胳膊上就能看出来。

    楚云敏锐地看到了这一点

    他看着朱一豪反击到：

    “老朱，你自己都不是单身狗了，还说啥！”

    “我刚刚可是看到你趁着历史老师写板书，偷偷牵着陶雅的手了！”

    楚云这话一出。

    顿时班里响起了一阵“哦~”的声音

    一时间，众人的焦点集中在了朱一豪的身上

    楚云自然是随口一说

    没想到的是，陶雅的脸上居然微微一红

    而且，看样子，朱一豪似乎也是有点尴尬

    楚云顿时说道：

    “我天，老朱，我就是随口一说，你居然真的在课堂上牵陶雅的手啊！”

    朱一豪微微一愣

    这才意识到，自己竟然被楚云耍了

    顿时冲了上来

    不过有乔梦舒在楚云的外边挡着。

    朱一豪倒是也进不来

    朱一豪气的叫到：

    “楚云你出来，今天我老朱就要和你决一死战！”

    乔梦舒却是也加入了这场打闹：

    “老朱，你要和楚云决战，先过我这一关！”

    乔梦舒脸上带着笑意，和朱一豪开着玩笑

    不过，乔梦舒的行为却是让在场的人都是一番嫉妒

    什么啊！

    本来楚云和乔梦舒在课堂上传纸条就已经够撒糖的了

    现在竟然还主动挡在楚云的面前

    虽然是开玩笑的

    但是，这种行为，却是让众人的心中感觉到更甜了！

    “老楚，你这也太不厚道了！”

    老朱大叫一声，不再打闹

    苏甜却是看着众人的打闹

    笑颜如花。

    这个时候，班门口响起了一声惊叹的声音：

    “哦！我的上帝。女神你今天竟然笑了！”

    顿时，原本还十分热闹的教室，就变得安静了下来。

    而且，众人看向门口的眼神，立刻就变得奇怪了起来

    楚云向着门口看去，只见李华正看着自己身后的苏甜

    一脸猥琐的笑容。

    “我的上帝，我发誓，你的笑容，是我见过的最美的笑容了！”

    楚云的眉头一下就皱了起来。

    这个腔调……

    这个时候，李华走了进来

    不过，因为楚云这边的人不少，他并不能够走到距离苏甜太近的地方

    朱一豪却是说话了

    “怎么，你小子是皮又痒了是吧！”

    “敢走进来！”

    楚云这才明白，原来之前，李华站在门口表白，是因为朱一豪盯着这家伙

    李华却是说道：

    “你这个愚蠢的土拨鼠，女神这么美丽的样子，我当然要走进一点了！”

    “上帝会看到我的勇敢的！”

    “哦该死，我竟然没有带我的玫瑰花！”

    李华的这个腔调，让楚云身上的鸡皮疙瘩起了一身。

    怎么感觉这小伙，像是译制片看多了的感觉

    就算是从国外回来的，也不用这么说话吧？

    当然，怎么说话是他的权利

    李华看了看楚云。

    眼中闪过了一丝的羡慕或者是嫉妒呢的情绪

    要知道，楚云现在坐着的位置是靠着窗户的。

    右边的同桌是乔梦舒

    而后桌则是苏甜

    相当于是一中现在的两大校花，都围在楚云的身边。

    而且，苏甜看样子，和楚云的关系是相当好！

    这让李华的心中十分的嫉妒

    自己追了苏甜可是追了好久了

    没想到，苏甜对自己不理不睬

    反而对这个学生，就有说有笑的

    “有什么了不起的，不就是长的帅了点么？”

    他的心中这样想到

    不过，楚云一直没有说话，他也没有上去找楚云的麻烦。

    而是转身跑回了自己的教室

    不一会又跑了过来

    走到楚云这群人的面前

    拿着玫瑰花对苏甜说道：

    “哦，我亲爱的女神，你已经拒绝我五百七十三次了，就给我一次机会吧！”

    “我能够邀请你共进晚餐吗？”

    苏甜嫌弃地看了看李华

    她对李华并不感兴趣

    要知道，有了楚云，苏甜对其他的男生就一点的兴趣都没有了

    楚云摇了摇头

    这个李华倒是也挺有毅力的

    追了苏甜五百多天

    不过很显然，苏甜并不喜欢这个李华

    朱一豪却是直接发话了

    “李华，你是四班的，能不能回你们班里去，来我们班里干什么？”

    “你是不是皮痒了？”

    李华这个时候却是怒了

    也不知道为什么

    之前朱一豪说过很多次李华

    李华从来都没有生过气

    但是现在朱一豪说了一下

    李华顿时就怒了。

    而起，脸上的表情十分的狰狞

    他指着朱一豪说道：

    “姓朱的，你以为老子怕了你， 我这段时间都查清楚了，你们家不过就是个卖卤肉的！”

    “怎么，有点钱就以为自己了不起了？”

    “我告诉你，我爸可是李钢！”

    “我们家的钱是你家的十倍百倍千倍！”

    “赶紧给老子滚！”

    李华这话一出，倒是让在场的人都是微微一愣

    之前李华是什么样子，大家可是都知道

    朱一豪只要一站起来，他就落荒而逃了

    而现在，他竟然敢直接怼朱一豪！

    楚云的眉头一挑

    这个李华，说话的这个方式……

    当然，还有话里的意思。

    李华的这个意思是，之前他之所以对朱一豪线的很怕的样子

    是因为自己没有查清楚朱一豪的底细

    现在自己已经查清楚了朱一豪的底细。

    他已经不把朱一豪放在眼里

    这让楚云的心中微微一动。

    这个李华，查的应该不止朱一豪一个人吧？

    想到这里

    楚云却是开口了

    “哦，你的意思是，有钱就能为所欲为了？”

    李华听到楚云的话

    脸上顿时浮现出了一丝的冷笑

    看向楚云的目光中，充满了鄙夷：

    “怎么，不就是万家地产的老板吗？”

    “要为兄弟出头了？”

    “别说一个小小的万家，就是十个万家，我们家还没有放在眼里！”

