    第159章不许跟别的男人喝酒

    今晚的天色不是很好，连颗星星都看不到，初九与敖戈哥俩好的并排坐在穹极台旁边的亭子里，一人抱着一坛酒，碰了一下，仰头灌下一大口。

    初九喝得有些猛，被呛得连连咳嗽，小脸都红了。

    “不是说不能太烈嘛，你怎么偏偏选了这么烈的？”

    敖戈勾唇，“你不是怕冷嘛，喝烈酒才暖和。”

    初九就挺无奈的，“你倒是体贴。”

    “谁让你是我的主人呢。”

    初九切了一声，“你现在再叫我主人，回头我肯定被那些女弟子给吃喽，你没见那些女弟子看你的眼神吗？那叫一个垂涎欲滴呀！”

    “你就没有垂涎。”

    初九瞪了他一眼，“废话，就算我不做你的主人了，咱们也是好兄弟，我垂涎兄弟？有病啊！”

    敖戈失笑，没说话，兀自喝着酒。

    初九问他:“小黑，你真的没有父母吗？”

    敖戈倚靠着连椅，一只手搭在椅背上，望着黑沉沉的天，说道:“也许有，也许没有。”

    初九眨眨眼，“你真的失忆了？”

    “或许吧。”

    “那你是从什么时候失忆的？”

    敖戈低头望她，“你的问题太多了，该我问你了。”

    初九一愣，“好，你问！”

    敖戈望着她的脸，沉声道:“你现在的修为实在太弱了，想不想快点提升修为？”

    “想！我当然想！”

    初九不假思索地说道:“我做梦都想提升修为，杀了那个敖戈，为爷爷报仇！”

    敖戈眼神闪烁了下，却没说话。

    初九又喝了一大口烈酒，说道:“那次在仙侣山上，我遇到了那个敖戈，你都不知道，当我知道他就是我灭族仇人的时候有多恨，我恨不得剥了他的皮，抽了他的筋，亲手把他的骨头扔到爷爷的坟前！”

    敖戈的太阳穴跳了跳。

    初九叹了一声，说道:“可惜呀，我太弱了，在他面前，我就像一只蚂蚁，他一根手指头都可以要了我的命，我拿什么找他报仇？”

    敖戈的眼神闪烁了下，静静地望着她，说道:“其实，我可以帮你。”

    这酒太烈，初九的眼神开始涣散，她木木地望他，“你？你怎么帮我？”

    敖戈道:“以我的修为，教你一些提升要领应该还是可以的。”

    初九噗哧一声笑了出来。

    “你们一个个的，怎么都想当我师父，我有师父的好吧，我的师父可是神尊大人，堂堂真神，容予神尊，他的修为不比你高哇？”

    敖戈顿了顿，心想自己似乎有些太急了，便暂时放弃了，“那好，等你需要帮忙的时候，记得找我。”

    初九嘻嘻地笑了起来，“小黑你真体贴，姐姐没白疼你一场！”

    “你应该叫我一声哥哥才对，我可比你大的多。”

    初九揉揉眼，感觉有些看不清他了，“那你几岁了？”

    “一万多吧。”

    初九啊了一长声，“还真的比我大好多，他们都看得出来你比我大，只有我自己以为你还是小宝宝，我是不是有点笨？”

    “不是有点。”

    敖戈毫不客气地指出了她的缺点，说道:“你也就能和凡人比一比年龄，你出去问问，谁不比你大？”

    “你取笑我。”

    “我说得是事实。”

    敖戈静静地望着她，又道:“其实，我不仅可以帮助你快速提升修为，还能延长你的寿命。”

    初九道:“我知道，只要修为提升到一定程度，就可以不受时间和空间的限制，也就是说可以长生不老，我爷爷就活了快两万岁了，是我们族里活得最久的，要不是敖戈，他肯定还能活好久好久。”

    幽篁公？

    幽篁公确实是个人物，记得当初自己也是费了半天功夫才杀了他，要不是他嘴硬不肯说出珐蓝灵戒的所在，他也不可能杀他。

    他也很惜才的。

    初九有些哀伤，她不敢让自己沉浸在回忆里。

    她擦了把脸道:“小黑，你现在也化成人形了，就不能在百兽园里住了，师尊已经为你安排了一处住所，你今晚就可以去那里睡啦！”

    敖戈正要说什么，突然顿住。

    感觉到身后来了一道异样的冷气，他眼角余光朝后瞥了瞥，不动声色地勾了勾唇角。

    “你师尊会这么好心？我怎么觉得他防我跟防贼似的。”

    “怎么会，师尊其实挺关心你的，特意把你安排在了离池华殿最近的清月轩住，清月轩你知道吧？那可是所有弟子居所中最好的院子，连大师兄都没住过呢。”

    敖戈心里便有数了，容予这是想就近监视自己，看来他还没对自己放下戒心呢。

    他挑眉，“那就替我谢谢你师尊吧。”

    “何必让他人转达，你自己亲口对本尊说，岂不是更有诚意？”

    突然乍响地第三道说话声，把初九吓了一跳，她急忙站起来，把酒坛子藏在了身后。

    由于起得太猛，她差点晕倒，脚底下有些踉跄。

    眼前白影一闪，男人已经来到她的面前，伸手揽住了她的腰，稳住了她的身形。

    初九吓得酒醒了大半，惊慌道:“师，师尊，您什么时候来的？”

    容予的脸色有些阴沉，“有一会儿了。”

    他望向桌子上的空酒壶，又望了望敖戈。

    对敖戈说道:“既然你喜欢喝酒，改天让居佐陪你喝，管够，但是，倘若再让本尊看到你哄骗初九喝酒，就不要出现在揽云峰了！”

    “啊？”

    初九惊呼，“不关小黑的事，是我自己要喝的！”

    容予冷眸落到她脸上，眸色深沉，“你喝了多少，醉成这样！”

    初九连忙摆手，“我没喝多，没喝多！”

    她只顾着解释了，却忘了手里还藏着酒呢，这么一摆手，人头那么大的酒坛子就脱手掉到了地上，摔得稀碎。

    初九:“……”

    容予:“……”

    敖戈:“……”

    敖戈道:“你可真够笨的，出去别说是我朋友！”

    “闭嘴！”

    容予一道冷芒落到他脸上，“回头找你算账！”

    他说罢，不再给他俩聊天的机会，直接揽着初九的腰化作白光飞走了。

    回到偏殿，初九有些想吐。

    容予皱了皱眉，抬起手臂为她输送了一段灵力，她这才好受了一些。

    容予道:“以后不许跟别的男人喝酒，要喝也只许跟为师喝，可记住了？”

    (本章完)

