    不管太虚平日里再怎么纵容二凤，容许她们对自己的顶撞，可论到底，他才是这个小团体中做主的哪一个。

    所以，在大凤、二凤一番吵闹不依之后，还是乖乖的跟风奇等人被他收入了紫金葫芦内。

    只不过，不明真相的二凤等人，到了现在，还是以为这紫金葫芦只是一个空间颇大的储物灵宝。

    这却是太虚在出了凤麟洲之后，对紫金葫芦进一步炼化了解，有了更深的掌握之后，使紫金葫芦内属于先天灵宝的气机进一步内敛所得到的结果。

    如今，只要修为不到大罗金仙以上，真灵俱全灵觉超人的修士当面，都看不出紫金葫芦的深浅。

    整个岛屿，其面积大概相当于太虚前世所有排名前二十的国家面积总和，地势四周低而中间高。

    若是将海水抽走，可以说整座岛屿就是一座大山。

    而岛中主峰，加上周边的附属山峰，绵延千万里。

    只不过，主峰山腰处的七彩云霞，终年不散。

    云霞面积之广，足以覆盖整个岛屿的所有山峰。

    可以这么说，若将整个岛屿看成圆形的话，那么除了靠外的三分之二是蓝天白云下的池泽平原、树木湖泊之外。

    剩下的处于内里三分之一处的山脉，便是终年笼罩在七彩云霞之下，只有色泽不一的七彩阳光可以凭之视物的七彩天地。

    是以，太虚一路走来直至山腰处，犹如到了记忆深处那曾经还存在的太虚幻境之中。

    不知生长了多少年的擎天巨木挺立在山间，老藤相连盘绕，于空中编织出空中走廊。

    素湍绿潭，悬泉瀑布，分布于山间各处。

    在七彩阳光的照射之下，让太虚好是一顿流连。

    原本稍有焦虑的心情也是舒缓了不少，继续向山腰之上前行。

    犹如两个世界一般，山腰云霞笼罩之下的世界犹如梦中的王国，山腰之上，却是寒风凛冽，金光一片。

    山顶被终年积雪所覆盖，此时在阳光照射之下，让太虚颇有直面灵宝金霞冠的感觉，道道金光直冲双眼而来。

    若不是神念所过之处万物无所遁形，太虚还真是有点不敢向前。

    早前老君对金霞冠的介绍，如今他可还是对其威力记忆尤新。

    好在，山腰之上除了积雪反射的阳光之外，便是一片坦途，在无阻碍。

    就这样，太虚在积雪之中一步一个脚印大步向前，直到登上山顶之后，方才愣愣的停下脚步。

    只见山顶内凹，有一圆形的湖泊处于山顶正中间，湖面方圆三千里，是个典型的火山湖。

    但这不是让太虚发愣的原因，死火山有个火山湖并不稀奇。

    真真让他发愣的，是那让他心悸，不远万里赶来的源头，正兀自从湖中心的水面上，缓缓的升起。

    不过，这种苦等几百年终于得见的欢喜终究是来的快去的快。

    眼见着湖中心缓缓升起的五座五色小山峰上，正不断增强的独属于先天灵宝的气机不断增强散发，骨子里便谨慎的太虚立刻回过神来。

    藏于袖中随身携带的先天五行遁符被暂时充做阵眼，没想到机缘出世如此之快的他情急之下也是没有其他可以作为阵眼的东西了。

    拜师之前仅有的两件下品后天灵宝已经是被风奇损毁了，身上唯一还能上的了台面的，便只剩下先天五行遁符和内里藏人的紫金葫芦了。

    可以说，他如今相比于那些洪荒大佬来说，可谓是穷的叮当响了。

    法诀一一打出，便见一道道五色烟霞自先天五行遁符之上而生，相互纠缠蔓延，于天空之上组成了一个先天五行颠倒大阵，将山顶灵宝出世的动静彻底的隐藏了起来。

    做完这一切，太虚视线从新回到了湖中心，便见那五座小山峰，正兀自放射璀璨毫光。

    点点灵雨不断冲刷在五座小山峰上，使得每一座小山峰身后，都有一道彩虹悬挂，衬托的五座小山显得极美。

    湖面之下，金鳞游曳，玄龟晃首，此地特有的银色飞鱼，也是不断跃出湖面环绕五座小山峰而飞。

    见此，太虚灵觉不由一动，福至心灵一般，情不自禁的伸出双手做虚捧状，朗声道：“本尊以至，还不速速归来！”

    话必，便见浮出水面的五座小山峰，山体一抖，散去身上诸般异象，齐齐向着太虚凌空飞来。

    不过，见到五座小山峰飞来的太虚，此时却不但没笑，反而心中惊惧之下，使得脸上充满了恐慌。

    道是为何？

    却是在五座小山峰彻底飞离湖中心，向他飞驰而来之时，那他早前便感应到的不详火山，爆发了！

    那一瞬间所爆发的力量，纵使是他见识在浅薄，也能认出，那绝对是超越他此时金仙极限的力量。

    好在，灵宝有灵，五座小山或许是感应到了太虚的焦躁不安，给他发了一道讯息，告诉他不必惊慌，静静等待便好。

    出于对这同出一源的五座小山状灵宝的信任，太虚接下来看到了神奇的一幕。

    按照常理来说，火山喷发之时，地脉能量在宣泄的时候会使得火山熔岩在跃出地面没了约束之后四散喷发，源于地底的太古毒气、地心肺火也会散落四周，荼毒周边生灵。

    可如今太虚所见，与洪荒之中众所传唱的火山喷发之景象，大为不同。

    只见在三千里方圆的火山湖中心处，湖底随着火山喷发而微微隆起，于原本湖中心的地方升起一座湖中岛。

    那湖中岛便是此次火山喷发的火山口所在。

    如今，原本该毁天灭地的火山熔岩、太古毒气以及地心肺火，却好似激光一样，自地底而出后，没有四散周围，而是直直的冲向天空。

    直至离地面九千九百九十九丈后，方才后劲不足，于天空之中四散，化作一如倒扣之碗一般的幕布，将整个岛屿，包括岛外三千里的沧海，尽数包裹了起来。

    倘若此时从沧海之外再看岛屿，便只能看到一红彤彤的熔岩天幕，自高空垂落，化作大碗倒扣在海面之上，而在无岛屿影踪。

