    林远不知道苏炳天的复赛组数毕竟这个是上午预赛结束，中午就需要赛区组委会在下午比赛之前宣布出来。

    所以时间很赶，林远也来不及看苏炳天还有徐坤的复赛组数，草草的看了眼自己的复赛组数就休息了。

    毕竟林远中午有睡眠半个小时的习惯，虽然林远不知道不睡这个竞技状态会怎么样，但是在这种比赛的情况，一切皆有可能发生，所以林远可不想尝试。

    毕竟林远又不是那种喜欢作死的人。

    午休完的林远也是起来让自己清醒起来，毕竟也接近到自己的热身时间。

    林远特地在洗手间洗了把脸清醒清醒，要不然这样迷迷糊糊的哪里有状态。

    一番热身下来，林远也是直接开始往田径场入口走去，基本上每一次算的时间都是差不多的，不会出什么过大的时间误差。

    林远走到了田径场入口，开始接受工作人员的检查，和林远同一组复赛的选手也接受完工作人员的检查后，田径场内也传来了电子播报。

    “请四百米复赛第三组选手入场，四百米复赛第四组选手做好准备。”

    林远和其他七名选手一切进入田径场，少部分观众发出小范围的欢呼。

    这些群众对于林远这么一个又帅实力又强的四百米选手，还是给予了很大的热情。

    毕竟林远上午的四百米预赛给了群众一个很深刻的印象。

    林远上午那个放水照旧第一，已经不是什么内行人外行人的区别了，这已经是真真正正的厉害了，毕竟国内的四百米本来就算是非常弱势的田径项目。

    林远也没有想到自己竟然好像还挺受欢迎的，而且还有零零散散的群众挥手和自己打招呼。

    倒是让林远有那么一瞬间的不知所措了，不过林远很快就反应过来，和这些向自己打招呼的群众挥手。

    毕竟林远前世参加国际比赛也是经常有这种情况，情况多了就知道怎么处理。

    林远脱下运动外套，贴好号码牌，走到了自己的道次——第三道，开始调试自己的起跑器。

    八位选手已经做好了预备起跑姿势，田径场内口令响起。

    “各就各位，预备。”

    林远下意识的做出肌肉反射动作。

    “啪——”枪响伴随着的是选手们的蹬离起跑器清脆响声。

    林远蹬离起跑器，开始加速，尽量在比较合理的距离，将自己的速度加起来。

    进入第一个直道，进入第二个弯道，最后一个直道一百米，林远又是以位居第一的身份跑进直道一百米。

    而第二个跑进直道的选手，已经和林远拉开了大概三个身位，林远又有可能以碾压的姿势冲过终点。

    而部分观众发现自己心里似乎在期待些什么，好像是在期待林远以碾压的姿势放水。

    这不仅仅是给人一种热血沸腾的感觉，更重要的是重新点燃观众对于国内短跑的希望。

    林远跑了大概五十米左右，距离终点还剩五十米。

    而位居第二的选手也发现无论自己怎么拼命就是丝毫无法拉近这位第三道选手的距离。

    最后二十米，林远依旧没有放水，最后十米，林远放水了。

    位居第二的选手依旧在冲刺，林远减速，位居第二的选手在冲刺，短短十米，倒是被位居第二的选手拉近了一个身位。

    林远冲线了，依旧是复赛小组第一的碾压姿态晋级半决赛。

    林远依旧感觉这样的复赛有点轻松，相较于第一次参加全国田径大奖赛第一站时，此时的林远已经风轻云淡了许多。

    很大一部分的原因是林远的实力相较于第一次参加时，已经进步了许多，另外一个原因，林远猜测，有可能这站的运动员水平普遍不高。

    不过每一站的运动员水平都是相对持平的，这个必须看那些选手的参赛决定。

    从田径场出口离开了的林远，恰好碰面了估计要回酒店的苏炳天。

    林远看苏炳天的脸色，基本上就可以确定了苏炳天晋级了半决赛，如果没有晋级，一般是很难掩饰内心的苦涩的。

    林远开口祝福到苏炳天明天比赛超常发挥，而苏炳天倒是腼腆的笑着说道：“那我祝你正常发挥，毕竟你的实力，一个字，牛。”

    …………

    而回到酒店，待到了就餐时间，林远就餐，徐坤也是端着餐盘做到林远对面。

    徐坤今天又是勉强晋级半决赛，徐坤发现自己总是发挥不出自己的状态，有些莫名其妙。

    而反观林远，比赛中一部分原因是实力真的强，但是每次都异常轻松，还可以做到放水第一，这不可否认的是比赛状态调整的也肯定相当完美。

    听着徐坤在诉说自己的种种情绪，林远没有什么技巧告诉徐坤，只是让徐坤明白一个道理，所以的一切畏惧，只有迎头而上，选择克服。

    而徐坤在自己面前诉说，在林远看来很大可能性是不愿意承认自己对于失败过的畏惧。

    徐坤若有所思，林远也希望徐坤能够明白，明天还有比赛，林远也是需要会酒店房间休息，毕竟比赛期间需要做到作息规律稳定。

    …………

    林远看着这早上就已经张贴出来的比赛名单，徐坤和苏炳天在同一组半决赛。

    两人都是前程快，后程相对普通的百米运动员，这其实还是很有看头的。

    林远决定好好看这场徐坤和苏炳天一组的半决赛，毕竟自己的四百米半决赛还早着呢。

    百米半决赛在九点钟左右开始进行第一组的入场，林远坐在了观众席上。

    第一组跑完，第二组开始入场，苏炳天脱下运动外套的是红色的田径服，而一旁脱下运动外套的徐坤，是粉色的田径服，不得不说，骚包这一方面还是要属徐坤最骚包。

    包括徐坤和苏炳天在内的八位选手开始走向自己的道次开始调试起跑器。

    苏炳天位于第三道，徐坤位于第四道，两人林远不知道谁的起跑衔接加速跑阶段更胜一筹，林远都有些拭目以待了。

    虽然前世没有听过徐坤的名字，但是不可否认的是，徐坤的实力确实在同龄人中，数一数二的。

