    “既然昨晚你不反对，那么决定的事情，就不能反悔的，阿娘今天再教你一点，做人要厚道，这样和你相处的人，才会觉得舒服，才会愿意和你交朋友，这是做人的根本，好了，你要是困就去炕上睡一会，阿娘要出门去了，你有时间收拾一下自己的东西，过几天我们搬出去。”

    话落，盛月琴就掰开了花儿的手，快步走了出去，那一刻都不能耽误的神情，让花儿一脸的错愕和不敢置信，她觉这个不可理喻的人，怎么看都不像自己阿娘，花儿双眼含恨的看着离开的盛月琴。

    这一刻花儿心理是有恨的，她觉得这个女人不再是自己最信任的阿娘了，从什么时候开始她竟然变得如此的不顾及自己的感觉了啊，该死的，都盛家人带坏了自己的阿娘，以前阿娘什么都听自己的，什么都替自己想，怎么现在就变成了要自己替别人想了呢，不不不，她才不要替别人想了，替别人想有什么好处啊。

    就在花儿天马行空的时候，房间门再一次被推开了，花儿一脸欢喜的看过去，她就说阿娘怎么会丢下自己，不顾自己的意愿离开吗。

    额。

    看着进来的人，竟然不是盛月琴，而是让花儿害怕畏惧的盛羽，盛羽邪笑的看着坐着炕上看着自己，明显瑟缩着的想要躲到被窝里面去的王春花，勾唇开口道“昨天我就说了，今明两天，就来看看你的声音有多响亮了，还有就是王春花昨晚你吓到我弟弟妹妹了，所以你要付出代价。”

    如此说话的时候，盛羽手里出现了一把褐色的细针，王春花顿时吓得额头都开始冒汗，身体快速的往后面退，下意识就就大喊到“盛羽你要做什么，你个没有阿爹阿娘的野孩子，你要做什么，你要是让我受伤了，我大舅肯定不会放过你的。”

    “呵呵呵，现在知道是你大舅了啊，你大舅可是我阿爹，你猜他是信你还是信我，还有就是昨晚难道行为，很不错，这样我赶你出去都不需要任何借口了。”盛羽邪性的开口，半点都没有被王春花的话引起火气来。

    话落手里的那一把褐色的细针，竟然好似活了一般，就那么自动的浮在了空中，盛羽好似看到王春花这样还不解恨一般，笑着到“花儿表姐，你认真看看这些细针啊，说不定这种中间有熟悉的呢？”

    王春花听到盛羽的话，下意识的就要去看，结果他看到了什么，那细针竟然不是针，不不不，那没有针尖上开合这的嘴巴，简直要了老命了，王春花看到眼前这密密麻麻的细虫，身体忍不住的就抖了起来，嘴巴也终于是服软了。

    “小羽表妹，我知道错了，我不敢了，再也不敢了，都是阿爷阿奶，是他们说的，阿娘拿走了阿爹的全部家产，你们的工厂也是我们家的钱开起来的，呜呜呜，小羽表妹，我错了，你-你不要用这些虫子咬我啊。”王春花的声音已经是颤抖不成样子了，只是接触到盛羽的眼神却不敢哭出来。

    “王家啊，嗯，我知道了，还有什么要说的吗？”盛羽点头肯定了王春花的话，然后淡定的再次开口询问道，王春花整个就傻了，还有什么要说的啊，她能说什么啊，看到王春花那懵逼的样子，盛羽就知道了结果，这个傻孩子，被人买了还给人数钱呢。

    “王春花骂你愚蠢都是抬举你了，看着小姑的份上，等处罚完了我带你去看戏吧！”盛羽突然如此开口，王春花还没有从盛羽的那戏谑说看戏的表情中反应过来，那刚刚还漂浮着的小虫，就全部朝着王春花扑了过去，王春花发出一声杀猪般的惨叫声音。

    只是这屋子里面如此这般动静，外面却是没有听到一丁点的声音，嗯，看着很快就闭上眼睛躺倒下去的王春花，盛羽很好心的走过去伸手有点粗暴的给王春花盖好被子。

    一边动作还一边像个大人一般的开口道“这么大人了，睡觉都不老实，居然还踢被子，哎，你这样大的年纪了都还不成熟，可怜的小姑该多辛苦啊。”

    说完自己想说的话，也做完自己想要做的事情后，盛羽没有半点负担的走出来小姑他们母女现在的卧房，毕竟她对于自己的本事还是很自信的，更何况现在家里起来的人，都应该在厨房呢，不要怀疑，因为盛羽早就听到了厨房兄妹两小声的议论声。

    哎，没有办法听力好就是如此的占便宜啊，所以这个家里几乎是不可能有人知道自己进来过，还将王春花给惩罚了啊，当然为了预防王春花后面攀咬，所以盛羽还是去了厨房。

    盛羽一脸刚刚起床后的懵懂，打着大大的哈欠出现在厨房门口，当看着里面的兄妹，立刻笑眯眯的喊道“小姑早，阿爹早，今天我还以是自己起了一个早呢，没想到小姑和阿爹竟然都起来这样早啊，嗯，好香啊，是有什么好吃的吗？阿爹小姑，我要给阿娘做些安胎的药膳。”

    嗯，盛羽就是这个意思，我难得早早的起来，其实就是想要为阿娘做点什么的，所以阿爹小姑，一切都要为了阿娘的肚子让道了啊，当然另外一个意思，也将王春花后面想找自己大舅和阿娘告状的路给堵了，毕竟小羽一贯不喊是起不来的，没看到人进来都不停的打着哈欠吗，这很显然就是因为担心阿娘，记住要为阿娘做点什么事情才逼着自己起来的啊，如此懂事的孩子，哪里会去做恶整花儿的事情啊。

    所以啊，后面王春花因为自己告状，被盛月琴直接给堵回来，那真的是郁闷的不要不要的。

    听到盛羽的话，无论是盛怀仁，还是盛月琴也立刻的停下了手里的动作，因为两人都知道作为曹玉梅可能是动了胎气了，所以他们都很紧张，立刻就听到盛月琴到“小羽真懂事啊，那小姑收拾一下锅子，就腾出地方来给你用吧，反正我们的不急的。”

    