    “我夏某人是青木堂白扇！”

    “香主不在，依会规，香堂以白扇为尊！”

    夏跃语气沉静应道，说着，目光扫视一众青木堂中人。

    “老夫今日却是不认你这白扇，你待怎的！”徐天川目光锐利盯视夏跃，大有一言不合便要动手的节奏。

    关夫子、祁清彪等人亦是面泛怒色，站起身来。

    钱老本吓得手足无措，站在一旁，目光看向风际中，盼着他这总堂长老站出来打个圆场，结果后者直接低着头，一言不发，摆出一副稳坐钓鱼台的样子。

    瞧见他们如此模样，夏跃虽说心里早有这个准备，依然难掩失望之色。

    果然都是江湖中人，乌合之众，全得凭手中见真章。

    “执法堂何在！”夏跃大喝一声。

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    身后带进来的二十多个劲装武者在沈安升带领下闻言齐喝道。

    “全部拿下，开香堂，执法纪！”

    “谨遵白扇令！”沈安升面色不善的盯着徐天川一众人应道，说完一挥手。

    唰……

    一众执法堂武者顿时动手。

    徐天川等人当然不会束手就擒，见状立马迎上前来，徐天川更是直冲夏跃。

    当初在扬州，他早就知道夏跃不会武功，有这么个潜意识，当然想先擒拿住夏跃。

    可惜，他的想法还是过于简单了。

    徐天川刚一近身，夏跃一爪扣住他的手腕，劲力一吐，压根儿没给他反应的机会，顺手一掌拍在他胸前。

    “哇……”

    徐天川吐血倒飞出去，刚一落地，便有执法堂武者上前押住。他回首一望，脸色剧变，关夫子、祁清彪、钱老本、风逸飞等人早已落败，全都被所谓的执法堂武者押下，跪伏在地。

    风际中本不想出手，但风逸飞乃青木堂中人，执法堂武者只听夏跃之命，可不会管他还有个总堂长老身份的老子，逼得风际中不得不出手相救，却被沈安升几招逼退，总堂几人眼见徐天川等人被砍瓜切菜般放倒，哪儿还敢动手，只得眼睁睁瞧着。

    “夏白扇，都是会中兄弟，不可太过！”风际中朝着夏跃沉声说道。

    “风长老，这是青木堂内部的事情，不劳总堂长老大驾。”说完便走上前，径直坐向正中的太师椅。

    沈安升和沐剑屏分列他身后，徐天川等人被执法堂押解上前，被强按跪成一列。

    “今日青木堂开香堂，总堂众位列席，不得随意插手！”夏跃横了风际中等人一眼，随即看向被一击打成重伤，一脸颓然的徐天川，“徐天川、李力世、高彦超、关安基、钱老本、崔瞎子、祁清彪、贾金刀、贾老六、风逸飞，你等十人不尊会规，无故滞留京城，此罪一也；香主被掳，不设法营救，亦不回报香堂，延误时机，此罪二也；目无尊上，试图攻击白扇及执法堂，形同叛逆，此罪三也。念你等在香堂十余年，虽无大功，亦有苦劳，本应处以三刀六洞极刑，但本白扇网开一面，着废去武功，开革出堂！”

    “夏跃！”一听要废去武功，风际中急怒攻心，大声喝止。

    瞥了进退两难的风际中一眼，夏跃不为所动，语气平静的说道：“立即执行！”

    “慢着！”正在此时，堂外传来一声急喝。

    接着，陈近南的身影急速出现，他得到徐天川等人消息，得知弟子韦小宝被掳，急忙赶来京城，却不巧正好碰到夏跃执法，顿时急声喝止。

    夏跃瞧见他出现，心知不可为了，挥了挥手，执法堂将徐天川一众人押到一旁。

    “恭迎总舵主！”风际中看见陈近南赶到，心中大喜，感觉从未有过如此期盼陈总舵主之情。

    “夏跃见过总舵主。”夏跃站起身，面色如常，拱手施礼。

    陈近南瞧见一众被看押之人，神色复杂的望向夏跃，仿佛陡然之间才认识这位上位不过两年多的青木堂白扇。

    “何故兄弟相残！？”

    “青木堂执法。”面对喝问，夏跃面不改色回道。

    “执法？徐长老等人所犯何法？”

    “回总舵主。”夏跃目光平视陈近南，毫无退缩之意，娓娓道来，“不尊会规，滞留京城，目无尊上；贪墨银财，败坏风纪，道德沦丧；香主被掳，隐瞒不报，贻误战机；武力抗法，袭击白扇，无法无天。”

    “夏跃，你血口喷人！”

    “夏跃，老子艹你祖宗八辈儿！”

    “夏跃，你以权谋私，栽赃陷害！”

    ……

    有了陈近南当靠山，徐天川等人顿时有了底气，污言秽语喷向夏跃，大声叫冤。

    “夏白扇……”陈近南刚要发令让放人，夏跃扭头望向徐天川等人，不屑的说道：“我冤枉你们！？听好了！”

    “康熙八年十一月初二，韦香主交付徐天川银票五千两，以作青木堂经费；康熙九年元月初八，韦香主交付钱老本银票三千两，以作青木堂经费……前后两年时间，你等数人从韦香主处获得银票共计十三万八千五百两，扬州香堂未见一钱银子，全都被你等私分，我所言是否属实？”

    时间、地点、当事人、银票数量全都一清二楚，徐天川等人闻言惊骇的面色如土。

    同时，心中产生一个疑问，他怎么可能知道的这么清楚！？

    “哼，还有。”夏跃胸有成竹，面色故作愤然，接着说道：“康熙九年十月初七，祁清彪、贾老六二人在兴德赌坊豪赌一夜，狂掷白银一千三百两；康熙八年十二月十一、康熙九年元月初九、二月初七、三月二十四、四月初三、初九、十一、十八……你风逸飞夜宿繁花楼，每日过夜费五百两，我夏某人可有说错！？”

    “你等滞留京城期间，每日酒楼大鱼大肉，韦香主交由你等的香堂经费花的畅快、潇洒、豪气！”夏跃一个一个的将他们丑事道出，接着话锋一转，“我青木堂众兄弟在扬州、江苏流血流汗，为反清复明大业劳碌奔走，为了省下一点经费勒紧裤腰带，生怕多花一文钱时，你们这些长老在京城干得是人事吗！”

    徐天川等人哑口无言。

    “夏跃，你竟然监视我们！”风逸飞受其父影响，极善阴暗之事，脑子清奇无比，在众人无语的当口，突然怒声喝问，反倒是印证夏跃所言不虚。

    夏跃如同看死人一般扫视了风氏父子二人一眼，冷笑一声，说道：“正好，便要说说你父子这对阴险狡诈的小人！”

    “康熙八年九月初七午后，风际中长老在北山密会黑鹰队铁虎，所谋何事？康熙九年……”

    “夏跃，你这厮阴险狡诈，老夫容不得你！”风际中面色发青，抽出腰上佩剑便要冲杀上来。

