 轩辕枪枪尖要和乌影蟒的拳头碰撞在一起时，林辰身上突然爆发出比原来恐怖无数倍的气息，将乌影蟒吓了一跳。

“什么情况？”

乌影蟒吃惊不已，对方身上的气息，怎么会比原先强大了如此之多，即便是动用秘法，也不应该这么夸张才对！这等气息，别说是不朽境中期，甚至都已经远远超出了不朽境后期的程度！他心中虽然惊疑，但一拳已经打出，此时也来不及收回来，轰的一声，和轩辕枪撞在一起。

轩辕枪与对方拳头碰撞之处，空间坍塌，掀起狂暴的气浪，周遭飞沙走石，荒芜的地面犹如迎来一场沙尘暴。

乌影蟒闷哼一声，极速暴退，只见他的右拳，拳面出现了一个血窟窿，能看到五指中青玉一般的骨骼，此时骨骼都已经碎裂，伤口狰狞，鲜血不断涌出。

不过他肉身的恢复力，要比同阶人族修道者更加惊人，拳头处的骨骼筋肉快速生长，正以肉眼可见的速度愈合。

比起这点小伤，更让在意的，是林辰此时展现出来的力量！“不可能！上一次，我虽然没有和你正面交手，但我从赤焱那儿已经得知，你只是一个不朽境中期，怎么可能，这才不到几年，你直接从不朽境中期，变成了不朽境巅峰？

你的境界，怎么会提升得这么快！”

乌影蟒一脸惊疑，原先的从容淡定全部消失，心中暗想，莫非这家伙一开始，便是不朽境巅峰？

但是不对啊！即便他是不朽境巅峰，也远不如赤焱，绝对不可能在赤焱面前隐藏实力，赤焱也不至于会弄错他的境界！还有，先前他的气息，为什么那么微弱，若不是那样的话，自己也不会只将他当成一个不朽境中期！乌影蟒心中有着许多疑惑，满是不解的望着林辰。

“你一个快死的家伙，问那么多干什么？

几年时间，从不朽境中期，成长到不朽境巅峰，有什么大惊小怪！只能说你资质太过平庸，一点见识都没有！”

林辰一声嘲讽，不与对方多说，手持轩辕枪，再次冲向乌影蟒。

这家伙，竟是敢拿自己亲人的性命来威胁自己，实在是该死！而且，也刚好拿他来试一试，现在的自己，是否已经有了与证道境大圆满匹敌的战力！轰隆！林辰体内发出惊雷般的声响，如若一道黑色闪电，刹那间再次冲到乌影蟒的面前。

乌影蟒虽然远不如赤焱巨兽那等存在，但能修炼到这种地步，放眼整个本源大陆，资质也绝对属于上等，结果被林辰嘲讽是资质平庸，简直是气得脑袋要冒出烟来。

先前林琪芝骂他，他并不在意，只因为他压根不把林琪芝等人当一回事，就好比一个人类见到一只小羊对着自己咩咩叫，根本不会因此而生气。

但面对林辰时，他便无法保持那等心态了。

他狞笑道：“混账东西，你是不朽境巅峰又如何，别说是不朽境巅峰，即便你是初入不朽境大圆满的人族修道者，我今天也要了你的命！”

“吼——！！”

他的脸庞变得无比狰狞，最终化作一个蛇头，张嘴怒吼，带着腥味的气流如狂风一般涌向林辰。

林辰面色微变，轩辕枪舞动，漆黑火焰拦在他面前，将那带着腥味的气流挡下，不过他也是停了下来。

于此同时，乌影蟒体内涌出黑色气流，眨眼间，化作一条背生双翼，浑身覆盖黑色鳞片的巨蟒。

轰——！他的尾巴对着林辰扫来，掀起恐怖的狂风，将空间打得寸寸崩裂，地动山摇，天地失色，星空中无数星辰的光芒似乎都消散，天地间只剩下这狂暴的一击，要将一切都给摧毁。

轰隆！林辰的体内，再次响起惊雷般的声音。

于此同时，乌影蟒巨大的尾巴扫在他的身上，还不等乌影蟒流露出喜色，“林辰”如烟雾般消散，原来那只是他的一个残影！唰！林辰出现在乌影蟒那犹如一座小山般的脑袋上方，轩辕枪缠绕着漆黑的火焰，便要对着乌影蟒的脑袋砸下！他和乌影蟒之间的差距，实在是太大，乌影蟒身上的一块鳞片，都要比林辰大得多。

和乌影蟒一对比，他显得很是渺小！不过在刚才和林辰交手之后，乌影蟒却是也不敢硬抗林辰的攻击，他反应极快，张开嘴巴，对着上方的林辰，喷出一道直径十来米的黑色巨柱。

黑色巨柱由黑雾凝聚而成，散发出一股不祥之感，腥味扑面而来。

林辰的心中涌现危机感，体内再次传出惊雷般的声响，消失在乌影蟒的脑袋上方。

黑色巨柱没有撞在林辰身上，竟是犹如坍塌了的沙堡，化作黑雾，犹如一个巨大的黑球，直径约数百米，将乌影蟒笼罩在内。

“哼！你倒是够谨慎的！这黑雾中，带有着我生而带来的剧毒，别说是不朽境巅峰，即便是寻常不朽境大圆满，若是沾染上这黑雾，身体也会变得迟钝，发挥不出原本一半的速度与力量。

你若是靠近了我，却发挥不出真正的实力，那么根本不可能赢我。

若是只敢在远处观望，更加没有赢我的可能！但是，我却是可以时刻锁定你的气息，那样一来，你便成了我的靶子！简单点说，我已经立于不败之地，你没有半点赢我的可能！”

乌影蟒躲藏在黑雾的中间位置，冷笑连连，就仿佛已经分出胜负，而他便是最终的赢家。

林辰与他交手时，是手持长枪和他硬碰硬，所以他便认定了，林辰除了那还未动用的魂技之外，最擅长的，绝对便是靠着速度上的优势，近身作战！只要自己时刻警惕对方使用魂技，再加上对方不敢靠近自己，那么自己就绝对不会输！“你是不朽境中期也好，是不朽境巅峰也罢，这一次，你注定不可能赢我！”

乌影蟒无比得意。

林辰出现在距离乌影蟒上千米外的地方，面无表情，淡淡道：“时刻锁定我的气息？

你认为自己有这个本事，那么便试试看吧！”

轰隆！话语落下，随着惊雷声起，林辰再次消失。

乌影蟒一声冷哼，庞大的神念自眉心宣泄而出，将方圆数百里都给覆盖！ 