    “三长老，还有坏消息？”

    三长老点头：“族长从古家那边得到消息，说古家在汾河市的人阵失踪了。族长猜测，那个人阵很可能是被上官藏给抓走了。”

    听到这话，叶向英和张明顿时面面相觑，两个人都沉默了。

    还真是被猜中了。

    “看样子，我们算是白跑了一趟。”叶向英颓然地叹了一口气。

    张明赶忙安慰说：“话也不能这么说。毕竟我们也不确定上官藏是不是知道叶景阳他们是人阵，我们先将叶景阳他们接走，就可以避免咱们叶家的损失。”

    “张明说得对，我们没有白跑一趟。”三长老很淡然。“其他家族的人阵，咱们管不了，人家也不会告诉我们，请我们帮忙。损失了，那是他们的事情。我们能做的，就是尽可能减少咱们自家的损失。”

    叶闻松气得打了一下方向盘：“上官藏这个老家伙，老是玩儿这种阴招。有本事，就光明正大地来找我们啊。”

    “上官藏他们在暗，我们在明，想抓住他们，实在是太难了。”

    “张明，你先恢复一下吧。”叶向英安慰道。

    张明嗯了一声，立马进入修炼状态，不再说话。

    车内的气氛很沉闷，谁也没有再说话，都在想事情。

    一直回到五行府，张明才感觉舒服了一些。但是，想要痊愈，还需要修炼。

    把叶景阳他们几个安顿好了后，叶向英便请张明过去，有事情要商量。

    坐下来，张明问道：“有什么消息吗？”

    叶向英摇了摇头：“到现在为止，我们都没有上官藏的下落，不知道他下一步打算要干什么，更不知道他会不会又盯上了别人。”

    “不过，我倒是得到了一个消息，或许有用。”

    “什么消息？”

    三长老急忙说道：“我刚刚得到消息，齐望北和九龙商会的鲁众德曾经是朋友。”

    “鲁众德？”张明没有听过这个名字。

    “他是骆世峰的贴身保镖，地境强者，实力还是比较强的。”

    张明顿时惊讶道：“难道就是那个鲁师傅？”

    叶向英也赶忙问三长老：“有他的照片吗？”

    “有。”三长老把平板拿了出来，找出了照片。

    张明和叶向英起身过去看，顿时惊呆了。

    “就是他！”叶向英指着照片喊了起来。“就是那个鲁师傅，是他！”

    “没想到他跟齐望北居然认识。看来，九龙商会和风水协会早就有勾结了。”

    叶闻松捶了一下桌子，恨得咬牙切齿。

    在他看来，骆应钧肯定是知道这些事情的。但是，他却一直隐瞒不报，把叶闻松也给蒙在了鼓里。

    被欺骗的耻辱感，让得叶闻松十分气氛，恨不得现在就打上门去，亲手杀了骆应钧。

    三长老表情严肃地说道：“据老四说，齐望北是风水协会里专门研究毒药的高手。他这个人非常宅，对毒药的研究已经达到了痴迷的地步，风水协会里无人能敌。他经常把自己一个人锁在实验室里，埋头苦干，专心致志地研究毒药。十天半个月不出门都是正常的，最长的一次，他竟然半年没有出过实验室。吃喝拉撒，全都在实验室里解决。”

    “这么疯狂？”

    三长老嗯了一声：“所以，他这样的人，对外界的消息和发生的事情，知之甚少，甚至可以说，他已经和外面的世界脱钩了。我就在想，他怎么会知道叶伦是人阵呢？他怎么知道汾河市有人阵呢？”

    张明点头：“这件事情确实值得深思。”

    “上官藏看不出谁是人阵，齐望北又是一个宅男，不知道外面发生的事情。那唯一的可能就是……”

    “是鲁众德告诉他的！”张明惊讶道。

    叶向英点头：“一定是这样，也只有这种可能。”

    “鲁众德早年在外面闯荡，见识广博，知道的事情也很多。后来投靠了骆应钧，这才定下来。但是，谁也不敢确定，他是不是真得不知道人阵。”

    张明很赞同三长老的看法。

    “我去把他抓来问个清楚！”叶闻松突然站了起来，怒气冲冲地要往外走。

    “老五！”三长老喝了一声，连忙冲过去拦住了他。“你这是干什么？”

    叶向英也赶忙劝阻：“五长老，你就是去了，骆应钧也不可能会把鲁众德交给你的。”

    “他敢！”叶闻松气得吹胡子瞪眼，一肚子火气。“他要是敢不交人，我就亲手灭了他！”

    “五长老，如果骆应钧跟你说，鲁众德已经离开了，你怎么办？”

    叶闻松马上回答：“他当我傻子吗？鬼才相信这种骗人的借口。”

    “他只要一个暗示，就可以让人转告鲁众德，让他藏起来。到时候，你就算是把九龙商会整个翻过来，也找不到他，岂不是自讨没趣？”

    “难道我们就坐在这里，什么也不做？”叶闻松很不高兴地坐了下来，生闷气。

    “这件事情交给我来办吧，也许我有办法。”

    所有人都看向了张明。

    张明也没有解释，转身就出去了。

    到了外面，他便给邵云打了个电话过去。

    上次邵云抓到了韦奇辉，给张明打了个电话，当时张明就把他的号码给保存了，心想以后可能有用，没想到现在真就用上了。

    很快，邵云接听了电话：“找我有什么事吗？”

    “你上次跟我说，你和文森是朋友？”

    “你要找他？”邵云狐疑了起来。

    “对。”

    邵云又问道：“你找他干什么？”

    “我想请他帮个忙。你把他号码给我，或者让他给我打个电话也行。”

    邵云马上说：“他现在遇到了一点麻烦，你还是先帮他吧。”

    “他怎么了？”

    “我让他自己跟你说。”邵云挂了电话。

    过了不到十分钟，一个生号就打过来了。

    张明赶忙接听：“喂，是文森吗？”

    “是我。”

    “我听邵云说，你好像遇到麻烦了？是什么麻烦？”

    文森犹豫了一下，最后还是说了出来：“我喜欢的女人，被龙家的一个少爷给抢走了。”

    “谁干的？”

    “龙少青！”

