    “副城使这样做的目的是什么？”

    林天佑问道。

    虽然之前副城使说过他并不怕胧月城主，但也没有必要这样搞胧月城主吧？

    总不可能是想取代城主之位。

    “目的并不知道，但我能猜出来，不出意外，他是怕过来杀您的时候，会遭到胧月城主的阻拦。

    为了避免这样的情况发生，他就骗城主进了困神之阵里。

    可惜他没想到，帝王您的实力超出了他的想象。”

    管家带着几分无奈道。

    副城使的死，实在是一个损失。

    上万星辰之力的高手，每一个都是至宝。

    但没办法，谁叫副城使招惹了龙皇，总得有一个死。

    比起星辰帝王死，还是副城使死比较好。

    “困神阵在什么地方？”

    林天佑问。

    “在乱石雾林里，您问这个做什么？”

    管家奇怪的问道。

    “本少的星辰血脉还没有觉醒，等他回来太慢了，所以本少决定去救他出来。”

    林天佑回答。

    他还要去羽鹤族拿到混沌翼。

    可没有时间在这里浪费。

    早一天觉醒星辰血脉，也好早一天离开。

    “那我带你过去！”

    管家不太放心，便主动提出要带林天佑过去。

    这样一来，可以更快的到达困神阵。

    “现在就去吧！”

    林天佑已经没有了睡意，早去也好早回。

    “空大人呢，不等他了吗？”

    管家又问。

    “本少给他留了一封信，就不等了。”

    林天佑说道。

    “好，现在我们就出发。”

    管家回去准备去了。

    他担心路上还会有敌人，便把城主府里实力高强的侍卫都拉了过来。

    这些侍卫的平均星辰之力都达到了三千，已经算是很恐怖的势力了。

    即便是五六千星辰之力的高手遇到这些侍卫，都会有所忌惮。

    晃晃荡荡的一群人出发了。

    管家给龙皇准备了一辆很豪华的马车，他自己则坐了另一辆马车，就这样朝着困神阵的方向而去。

    “城主府有动静，出来了很多人！”

    城主府的人刚出来，潜伏在附近的黑影就立刻出声预警。

    “这么多人，不知道他们想做什么？”

    “我听说先前进去的人是鹰人族的高手，莫非是觉得在城主府里不安全，所以想转移地方？”

    “不对啊，鹰人族来的可都是顶尖级别的高手，怎么一个都没有出来？”

    “可能是遭了埋伏吧，这个管家可不是一般人，脑子聪明的很。”

    “就算遭了埋伏全军覆没，但也肯定给那个准星辰帝王带来了巨大的惊吓，否则怎么可能连夜离开城主府？”

    “出去也好，城主府里我们不方便动手，但到了外面，就是我们的机会，这次一定在要半路上把星辰元剑抢到手，这是改变我们命运的大好时机，不能浪费了！”

    黑暗之中，一名首领模样的男子说道。

    “明白！”

    众人影顿时分散开来，跟在林天佑的马车之外，保持着一定的安全距离。

    大约行了一个多小时，殿后的一名侍卫来到管家面前说道：

    “管家大人，好像我们身后有人跟踪。”

    “查清楚了是什么人跟踪吗？”

    管家问道。

    “对方的隐秘手段很了得，并没有察觉，我只是凭直觉发现有人跟踪。”

    那名侍卫有些不太肯定的说道。

    毕竟身后一片漆黑，贸然过去查看，只怕会有危险。

    “可能是你多虑了，我们继续走，不用管，如果真有敌人，凭我们这些人的实力，想必能轻松应对。”

    管家对带来的人很有自信。

    “是！”

    侍卫见管家不当一回事，便也不再多嘴，转身回到了自己的岗位。

    又行了一段路。

    忽然地面开始摇晃起来，然后两道破空的爆响传出。

    砰！

    前行的侍卫们所在的地方直接裂开，泥土翻飞，一些侍卫没有反应过来，掉进了裂缝当中发出惨叫，再也跳不上来。

    “发生了什么事情？”

    管家大惊，连忙从马车里跳了出来，大声询问。

    “管家大人不好了，我们中了别人的陷阱！”

    一名侍卫灰头土脸的跑了过来，焦急的汇报。

    管家一听，立刻看向了裂开的地面。

    只见凹陷的地下竖满了尖锐的刀尖，上面淬满了毒液，那些被刀尖弄伤的侍卫，即便实力达到三千星辰之力，也瞬间被毒死，完全没有活命的机会。

    他总共带了六十多个侍卫，现在却已经损失了一半，管家只感觉到心头一阵冰凉。

    死了这么多侍卫，他如何向胧月城主交代？

    “是什么人？滚出来！”

    管家悲恸万分，冲着四周暴喝。

    唰！

    烟尘散尽，数道黑影出现在了管家等人的面前。

    “地龙一族？”

    管家看到对方的样子，目光顿时一凝。

    地龙一族也是兽人族的一支，他们的天赋就是擅长挖地洞。

    所以在短时间内在他们必经之路挖出这么多的陷阱，并没有任何的难度。

    “果然是你们！”

    管家大声质问，“公然袭击胧月城主府的人，你们可知道这其中的后果有多么严重？”

    为首之人头顶有一颗肉角，个子很高，面容阴郁，他淡淡的道：

    “这陷阱居然只灭了他们一半的人，关键的管家还没有受伤国，这对付起来有点麻烦。”

    旁边一名年轻女人微笑道：

    “再麻烦也要对付，那可是星辰元剑，得到它，我们就有可能成为星辰帝王。”

    “说的也是！”

    肉角男子点点头。

    “看来你们也是来抢星辰元剑的了？”

    管家皱起了眉头，对方太过嚣张了，他动了真怒。

    “哼，你不过是一个小小的管家，凭什么一直护着那个准星辰帝王？既然他还没有当上真正的星辰帝王，那任何人都有机会争夺！

    更何况，我们比那个九天之地来的人族小子更有实力，让我们当星辰帝王，才能当的更加安稳！”

    肉角男子傲然开口。

    他早就打听清楚了，龙皇并不是月神族的人，否则也不会等到现在还没有当成真正的星辰帝王。

    龙皇可以觉醒星辰血脉，他们同样也可以觉醒。

    所以才敢这么嚣张的过来抢夺星辰元剑。

