    巨虎咆哮，妖龙大吼，震的整个凌家遍布裂痕。这一刻，数千上万的太水族修士冲入了凌家的护族大阵中，展开了最血腥的杀戮，血液近乎染红了虚空。

    “杀啊！”

    呐喊声弥漫四野，太水族众多修士疯狂了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一道道血雾在炸开，一具具尸骸在坠落，这是一幅犹如末世般的血杀图。

    两大族的异兽冲向了一起，太水族有巨虎，妖龙，神猿，凌家同样也有天马，藤蟒，电鸟。它们各自在虚空上争斗，妖气冲天，为各自所在的阵营浴血搏杀。

    “吼！”

    巨虎咆哮，一口咬住了天马的喉咙，撕拉一声扯断。

    “嗷！”

    妖龙大吼，妖威浩荡，将百丈长的藤蟒当场震碎。

    “噗！”

    而在另一边，凌家的闪电鸟更加强大，电鸣惊天，将数十丈高的神猿淹没在了其中，只留下了一道戾吼和一具巨大的焦黑尸骸。

    “该死！”

    太水族有半步三清怒吼。

    这是一个神箭手，眼看着神猿死去，一双眸子顿时变得血红一片。强横的威压从他身上冲起，他仰天拉开了仙弓，噗的一声将凌家的闪电仙鸟射杀于苍穹。

    “轰！”

    刺骨的神能浩荡十方，大地在不断开裂。

    此时此刻，太水族的大军几乎勇不可挡，像是一股不可撼动的洪流，从凌家的第一座神门一连冲击到了第三座神门前。有半步三清动手，轰开了巨大的石门。

    “杀啊！”

    凌家遭受了巨大的冲击，不断有修士坠落。

    “犯我凌家，纵然同为不朽传承，你们依然要付出代价！”破空的第三座神门前，两个须发洁白的老者凌空而立，眸子无比的森然：“这里是我凌家的立族之地，不是谁都能闯的！”

    “你们要付出最惨重代价！都去死吧！”

    另一人开口。

    两人一出，两股可怕的威势瞬间从他们躯体内散发了出来。同一时间，他们似乎勾动了什么，凌家内部的虚空上顿时有无数道杀光冲起，场面很惊人。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这一刻，人命是如此的低贱，连杂草都不如。

    太水族成片的尸骸坠落向下，直接碎成了肉泥，这是凌家的两个白发老者开启了凌家内部的杀伐大阵。平日间这些大阵隐在虚空中，不会发动，一旦有强敌来犯，族中就会有强者将它们引动，斩杀强敌。

    这是一个不朽传承得以维持和长存的基本。

    “我凌家孩子们，杀！”

    “杀光所有人！扬我不朽传承之威！”

    两人立身苍穹上大吼。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一时间，凌家众多修士再次变得疯狂起来，眸子血红。

    “嗡！”

    虚空上，一道道神秘的符文烙印在浮现，这是凌家之内的杀伐大阵，如今被突然出现的两个老者开启，顿时化作了一柄绝杀之剑，刹那间扭转战场局势。

    “杀啊！”

    吼啸声越来越大，凌家深处不断有强者冲起。

    局势一经变化，整个战场都沸腾了起来，变得更加剧烈了。血水和杀光在交织，惨叫和怒吼在弥漫，为这片战场平添了更多的壮烈。

    “哼！”

    最后方的数辆青铜战车上，太水族有三清古王冷哼。

    “嗡！”

    其中一人抬手，手中顿时飞出了数座晶莹的神台，直接落入了凌家的战场中。

    “轰！”

    仅仅只是刹那间，玄玉石炸开，无匹的杀光浩荡十方。

    虚空变得扭曲起来，凌家之中，所有的灵气像是受到了某种强大力量的牵引，像是小流如海一般朝着这个地方飘来，化作了一道道黑白相间的可怕杀光。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    仅仅只是片刻，凌家大片的修士被绞碎。

    数座玄仙台都是姜小凡花费精气神所刻画出的裂天杀阵，此刻，数座杀阵台一出，顿时抵住了凌家虚空中的杀道神阵。毕竟这里每一座裂天杀阵台都是可以威胁到三清古王的力量，如此几座一次展出，可谓是压倒性的力量。

    “嗡！”

    虚空极限扭曲，这片天穹彻底变了颜色。

    传承了十数万年的凌家，其中的殿宇在一座接着一座的坍塌，一座接着一座的粉碎。大地遍布裂痕，虚空寸寸崩碎，成片的修士在黑白杀光中化作了血雾。

    尸横遍地！

    “杀光凌家的杂碎们！”

    “杀出一片染血的天！”

    “杀出一个新的时代！”

    太水族的修士们个个仰天怒吼，疯狂的冲向前方。

    大战之前，姜小凡以裂天剑诀在他们所有人身上都留下了印记，这一刻，裂天杀阵台演化成数座毁灭一切的上古杀阵，但是却根本不影响太水族的修士们。

    “杀啊！”

    太水族的修士大吼。

    他们如同是浴血而出的蛮龙，在凌家之内冲锋，手中的法宝化成屠杀的圣器，刀锋所向，成片成片的血雾爆射苍穹，惊得凌家突然出现的两人脸色大变。

    “这是什么！竟然干扰了我族的绝杀大阵？！”

    其中一人心惊。

    这两人是兄弟，乃是凌家上一代最强大的两人。他们的修为全部都在半步三清最巅峰，最多只要数月时间就可以成就三清古王尊位，不过此刻，看到前方的那黑压压的场景，两人依旧有些脸色发白。

    “该死！”

    其中一人怒吼。

    他抬手击天，整片苍穹都变得昏暗了起来。

    “都去死！”

    这一刻，他牵动出了一片茫茫的光雾。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    姜小凡刻下的裂天杀阵台当场碎掉了三座，同一时间，太水族有大片的修士被灭，化成了血雾。在这一击之下，太水族巨虎的头颅被碾碎，消逝天地间。

    “嗷！”

    眼看着巨虎死去，妖龙发出了最愤怒的咆哮。

    同一时间，最后方，太水族的几尊三清古王眸子变得冷冽了起来。其中最中央的三清五重天强者眼中划过一抹寒光，同样一片炽烈的乌光压了过去。

    “轰！”

    两片仙光对砰，爆发出一片片涟漪。

    “哧！”

    立身第三座神门前的那个凌家老者当即粉碎，在这股气息下消失都无影无踪，连惨叫都没有能够发出，形神俱灭。

    “大哥！”

    后方，另一人悲呼。

    “啊！”

    他发出了不甘的怒吼。

    这是一个绝顶强者，他接替了之前那人的位置，牵动某种神秘的力量，引出又一片蒙蒙雾霭，将虚空之上的裂天杀阵全部粉碎。

    “哼！”

    最后方，姜小凡眼冒寒光。

    他知道这种力量是什么，必然是凌家的底蕴，神器之威。

    “杀！”

    凌家的这人咆哮，这之后，他更是直接冲入了战团。

    一片片朦胧的光辉覆盖在他身边，凝聚成一道坚不可摧的铠甲。他如战斗之王，携带着凌家众多修士残酷的冲锋，每一次动手必然斩杀一片修士。

    “犯我家族，你们一个也别想活着离开！”

    兄长死去，他的双眼一片血红。

    “轰！”

    他如一尊魔王出世，通体缭绕着乌黑的杀光，血气贯穿进了苍穹。

    “你们一个也别想活着离开！”

    他仰天怒吼。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    凌家的众多修士在咆哮，个个杀红了眼。

    “轰！”

    神能激荡，遍布苍穹。

    “儿郎们，冲！”

    太水族的两尊半步三清走到了一起，一起压向凌家的半步三清绝巅强者。

    两道雾蒙蒙的光华从天而降，将他们整个笼罩了起来。他们全部运转出了强大的仙器，仙道威压遍布在四野八方。同一时间，更多的太水族玄仙压了过来，将凌家这人团团围困在了其中，一起杀上。

    “宰了他！”

    太水族的一名半步三清发狠。

    族内的巨虎被杀，他们自然愤怒，心中杀机无限。

    “嗡！”

    一片茫茫雾霭从天穹落下，刹那间汇聚在了太水族众多玄仙体外。

    这是神器之光，化作一幅幅铠甲披在了太水族众多修士体外，与凌家那人一般不二。毕竟凌家那人有神器之光相助，太水族压向前方的玄仙虽然很多，但若是没有同等级数的宝光护体，那么就算去再多的玄仙也得死。

    “杀！”

    “干掉他！”

    “剁成肉泥！”

    太水族的玄仙们大吼。

    相比玄仙的数量，凌家无疑远远没有太水族多，这一点是他们的悲剧。因为在不久前，他们有一百余名玄仙死在了姜小凡手中，族内的玄仙强者几乎消逝了个九成，战力受到了极大的损失。

    “你们该死啊！”

    半个时辰后，这人发出最后一道不甘的怒吼，被直接轰碎。

    他虽然是半步三清，非常强大，但是在一次性面对数十尊玄仙强者的时候，他依旧不可能是对手，因为完全不是公平的一战。当然，他的可怕是毋庸置疑的，他虽然死去，但是太水族的五尊普通玄仙和一尊半步三清也死在了他的手中。

    “咚！”

    凌家的第三座神门被彻底推倒，太水族大军直接碾压了过去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血在不断的流，尸骸在不断的坠落，遍布四方。

    “够了！”

    突然，一道冷冽森然的声音从凌家深处冲起。

    这是一个身着蓝色长袍的老者，眸子无比的沧桑，其中像是有万千星辰在沉浮。他一出现，凌家的整个苍穹都晃动起来，冲在最前方的一群太水族大军当场粉碎，化成了一道道血色雾霭。

    “哼！”

    也就是同一时间，太水族有三清古王冷哼。

    凌家的三清古王既然出手了，那他们自然不可能再静静的观战。这一刻，太水族的一位三清古王刹那间出现在战场中，通体流转玄光，一掌就压了下去。

    ps：感谢猫猫和yy磊子的月票，谢谢。咱们的月票131张了，今天是第三次加更，等会还有一更哈，大概在晚上8点左右。嗷呜，求月票，月票到了140张后，龙会再次加更一章，谢谢亲们了，拜求月票！