    

    薛诗颖的脸瞬间就绿了。

    她做梦也没想到，吴四少竟然会出言邀请滕思晴去贵宾包厢观看演出！

    天知道那包厢到底有多难订，就算是吴家这样的背景，都费了无数功夫，托了好多关系才能订到。

    而吴四少本来没打算带薛诗颖过来的，还是她软磨硬泡了半天，才让他松口。

    结果，吴四少一看到滕思晴，居然就开口邀请她？！

    薛诗颖再傻，也不会以为，吴四少是看在滕思晴是她朋友的份上才开的口！

    人群中不知道哪里传出了一声带着嘲讽的嗤笑。

    薛诗颖尴尬得头皮发麻，正搜肠刮肚地想要说些什么，挽回一下自己的脸面，忽然，听到滕思晴慢悠悠地开口了。

    “吴四少，您的好意我心领了。不过，我还是更喜欢坐在人群里，跟大家一起享受音乐节的气氛，就不打扰您欣赏演出了。”

    听到滕思晴出声拒绝了邀请，薛诗颖这才暗自松了口气，暗道算滕思晴识相，没有借这个机会硬贴上来勾引她的男人，要不然……她一定会让滕思晴好看！

    然而，薛诗颖这一口气还没呼到底，就听滕思晴继续说道：“对了，吴四少，我听人说，您下个月就要跟杜家千金订婚了，二位门当户对，郎才女貌，真可谓天作之合。我就现在这里，祝二位百年好合了。”

    此言一出，吴四少和薛诗颖的脸色瞬间都变得万分精彩。

    两人都没想到，滕思晴人在国外，竟然知道国内豪门圈子的事情，而且，还毫不客气地捅破了。

    周围游客看到这一幕，突然都明白过来，看向吴四少和薛诗颖的目光都变得特别诡异。

    “这也太恶心了吧！还有没有一点羞耻心啊？”

    “现在的小三脸皮都这么厚的吗？居然还好意思去找以前的朋友炫耀，还看不起人家单亲妈妈，谁给她的脸啊！”

    “估计是觉得自己傍上了有钱人，所以高人一等了吧？不就是个情妇而已，还当自己是正宫不成？说不定，过几天就被甩了！”

    “她朋友比她好看太多了，气质更不是一个等级的，估计她以前嫉妒疯了吧？现在看到人家单身，就特意过来嘲讽。啧啧，这是没男人会死吗？竟然觉得自己有个金主，就比单亲妈妈了不起了？”

    “害，我看她朋友也不一定是单身吧？刚才那小朋友不是说了吗？人家爸爸只是有事没来而已！看小朋友长得这么漂亮可爱，就知道他爸爸肯定是个大帅哥，绝对不是那个獐头鼠目的有钱人能比的。”

    吃瓜群众你一言我一语，还都说得特别大声，丝毫没有背后议论人要放低音量的自觉。

    海滩音乐节是不分身份阶层、所有音乐爱好者聚在一起交流的活动，但吴四少和薛诗颖一来就疯狂炫富，早就引起众人不满了。

    本来大家看两人黏黏糊糊的，还以为是新婚夫妇，没想到，居然一个是马上就要订婚还背着未婚妻出来偷腥的渣男，一个是明知道对方有未婚妻还硬贴上去的小三……

    不骂他们骂谁啊？

