    【金先生，现在情况已经十分紧急了。NGL自治区全面沦陷，猎人协会死伤惨重，会长被对方顶级强者拖住无法支援，其他人口密集的邻国一旦被嵌合蚁入侵的话情况不堪设想啊！】

    “……我明白了，十二地支还剩多少人？”

    【其他人在支援会长，空斋先生和银塔先生受了重伤，奇多尔小姐在配合医疗队全力救治他们。】

    “老头呢？”

    【会长已经与对方两名蚁王直属护卫鏖战了几十个小时，我很担心他会坚持不住，你知道的，会长因为接受了萨黑尔塔合众国的人体改造……】

    “明白了，我会尽快赶过去。”

    【猎人协会的107艘飞空艇全部派往了NGL自治区，恐怕没有空余飞艇能用于支援您了。】

    “不需要，你就放心吧。有情况及时联系我，就这样。”

    咔嚓。

    金将手机收回怀中，看向海瑟等人，挠了挠后脑勺：“本来还打算好好聊一聊，看来没这个时间了。”

    “NGL自治区的嵌合蚁？”海瑟扬了扬眉毛。

    “哦对，你在S.S.A翻阅过机密档案，肯定知道嵌合蚁的事情。情况恶化得很快，没想到那老头带着十二地支一起上都没能按住嵌合蚁的发展，按危机程度来划分的话这次嵌合蚁事件已经可以称得上是B+级的危险度灾祸了。”

    金看向席巴等人：“我想要雇佣揍敌客家族来助拳，钱不是问题。”

    金在年轻的时候就因为对鲁鲁卡遗迹整修开发而举世闻名，被称作相关方面的教科书级人物，拥有着总统级别的权力和巨额财富，有人说他的财产比那些世界顶级富豪还要庞大。

    就算揍敌客家族收费再高，金也可以毫不含糊地划空白支票。

    但席巴摇了摇头：“如果是B+级别的危险度，那么揍敌客家族不会主动参与其中，而且我们现在有更重要的事情要处理。”

    言下之意，他儿子奇犽的事情比人类存亡更重要一些。

    海瑟忽然开口问道：“姑且一问，帕里斯通离开猎人协会时带走了多少人？”

    “共计76人的‘脱离会长派’，全部都是念能力者，其中包括十二地支的西游。”

    金双手插兜回答道：“这导致猎人协会的力量空前薄弱，而因为帕里斯通的关系V5当中除了古甘玉王国外再无国家支援猎人协会，这次猎人协会已经算是全体动员，却依然控制不住嵌合蚁的扩张速度。”

    “……是因为顶层力量的差距吧？”海瑟直指核心。

    “对，嵌合蚁本来肉体力量极其强悍，再配合上念能力，导致力量成倍增长，更别提直属嵌合蚁王的四大护卫，每一个都是怪物一样的存在。”

    金挠了挠后脑勺，踌躇着开口说道：

    “虽然很难启齿，但是……海瑟，我能不能拜托你一起前往NGL自治区？”

    “可以。”

    “是吗，果然不行啊，也对……嗯？”

    金一下子看向海瑟，一脸惊愕：“你同意了？”

    “为什么不？跟我有仇怨的是萨黑尔塔和帕里斯通又不是尼特罗掌控的猎人协会，而且尼特罗会长于我有恩情，没有不去的理由。”

    海瑟推了推鼻梁上的镜框：“况且……你忘了我也是一名【猎人】了？”

    金不再说话，只是重重点了点头。

    海瑟又看向席巴三人：“三位，恐怕我们的约定要稍微推迟一下了。等我收拾完那群蚂蚁后再去枯戮戮山脉一聚吧？”

    席巴和桀诺对视一眼，前者沉声说道：“我们没有异议。但这里距离NGL自治区所在的巴璐莎群岛距离遥远，你们准备怎么前往？”

    桀诺笑呵呵地抚着八字须：“不如让揍敌客献一份力吧……伊尔迷，呼叫【龙兽】！”

    插不上话的伊尔迷掏出一个通体金色而且表面纂刻着龙形浮雕的精巧长萧，按特定音律吹响了一段古怪曲调。

    很快，头顶传来龙啸声。

    众人抬头望去，只见一只体长约二十米背生三对羽翅的巨大龙兽从云端盘旋飞下，最后稳稳落在了地面上。

    它先是畏惧地看了一眼海瑟，然后才将身体趴伏在桀诺身前。

    “乘坐它的话，大概两个小时就可以抵达NGL自治区。”

    桀诺率先跳到龙兽背部，然后其余几人也稳稳站了上去。

    随着三对羽翅猛地扇动，龙兽那庞大的身体离地飞起，向着南方急速飞去。

    龙兽背上的几人都不惧高速飞行带来的强风，海瑟则比较好奇比漫画中多出来的那个蚁王护卫究竟是什么能力：“蚁王四大护卫都有什么能力？”

    金沉吟了一会，这才开口说道：“具体信息不太明朗，但根据被抓获并用念能力撬开嘴巴的嵌合蚁师团长所说，这四个护卫各个都拥有顶级的念能力。”

    “一个身材苗条长相酷似猫女，她的肉体能力极强，圆的范围达到了骇人听闻的两千米，速度快到不可思议，其名为尼飞彼多。”

    “一个长得跟帕里斯通有异曲同工之妙的扑棱蛾子，他可以用大量鳞粉催眠数以万计的普通人，自身也能为他人开发全新且更强大的念能力，其名为枭亚普夫。”

    “一个长相类似凶暴野兽的壮汉，身体可以自由变幻形态，肉体力量和念气总量应该是四大护卫中最强悍的，其名为孟徒徒尤匹。”

    “最后一个，也是最麻烦的一个。”

    金皱起眉头：

    “不但能力十分诡异，而且狡诈多谋，其名为——”

    *

    *

    “多斯隆西普。”

    巨大如山峦般的嵌合蚁巢穴中，体型匀称满头金发且背生翅膀的枭亚普夫叫住了走在前面的人：

    “陛下准备率军出击，正面彻底摧毁那些人类组成的联军，你有什么建议？”

    “……建议？”

    被称作多斯隆西普的‘人’缓缓转过身来，这是一个满头银色短发的类人生物，下巴处蓄着酷似短须的银白色鬃毛，双眼眼白纯黑，反倒是瞳孔为银白色，健壮的身体将一身西装撑得鼓胀紧绷，咧开的口中露出两排尖锐牙齿：

    “呵呵呵，我的建议重要吗？陛下已经做出了决定，吾等照做就是。”

    “多斯隆西普，你对之前陛下的决定有不满？”枭亚普夫皱起眉头，他无法理解同为蚁王直属护卫，为什么眼前这‘人’完全不同，对于陛下甚至缺乏最起码的死忠之心。

    “我给过建议，也亲自将那老头和一帮手下逼入了绝境，结果陛下为了所谓的‘正面对决’，居然将我临场召回？”

    多斯隆西普发出桀桀怪笑：

    “别怪我说话直，那老头可不是什么弱者，一旦有了防备再想偷袭成功可就千难万难了。陛下选了最难的一条路，但我们作为直属护卫也只有誓死追随这么一条路，对不对？”

    “……你明白就好，不要试图惹怒陛下，否则不需要陛下亲自施以惩戒，我们三个直属护卫就会提前一步将你撕成碎片。”

    枭亚普夫发出近乎于最后通牒的警告后扬长而去，只剩下多斯隆西普一人站在偌大空旷的走廊中。

    随后，多斯隆西普的身影也徒然消失不见。

    只剩下桀桀怪笑回荡在走廊中，渐渐消散。

