    怎么回事？

    不是他们质问阵法的事情？

    怎么三言两语过后，就变成他小子质问他们了？

    “墨萧！不可胡说！”

    楚曜沉着脸呵斥，平静的眼睛里交织着危险。

    召唤域一向是以弟子为先，什么叫做就是这样？

    魔兽是他们引来，其他人哪有那么容易快反应过来去救他们？

    “那二位又为何要追究开启万顷峰阵法的事？自救也是一种罪过吗？”

    萧沐凌眼中情绪顿时消散全无，冷漠寒霜的目光落在楚曜身上。

    魔兽出现，他们没有现身保护新来的弟子，和他们开启阵法，炸了万顷峰本来就是一件事情！

    他们要是想要分开追究责任，这怎么可能！

    什么都让他们召唤域说了？

    在召唤域，弟子还不能自救了？

    既然他召唤域说，凡事以弟子为先，那表面这一套总要做好。

    今天在万顷峰的颜卿他们要是死了，随便万顷峰的人怎么说都可以。

    他们还可以说，是颜卿他们自己不知死活跑进了深林，这才被魔兽吃了。

    可这人没有死，他们还亲眼看到了召唤域的态度。

    如今他们还敢追究这件事情，他们确定不是自己给自己好憋屈！

    为了这件事惩罚她？

    可笑！

    他们怎么不把神器引来天雷的原因，也都扣在她身上！

    这样更有理由，光明正大的处罚她！

    楚曜和黎乾神情阴沉，注视着萧沐凌半天也不知道该怎么接话。

    在没有派人去救的这件事情上，的确是理亏了。

    这件事，是不能传出去的。

    只是万顷峰的阵法炸了，那个阵……需要多久才能恢复！

    如果不惩罚一下开启阵法的人，以后来的人都纷纷效仿这样做，那召唤域不就乱套了！

    现在墨萧说，他们那样做只是为了自救。

    自救。

    人在生死攸关之时，都会想要自救，这又有什么大的罪过。

    他们并没有去找万顷峰的那群年轻人，而是来找墨萧，是想着当时的情况也就墨萧能懂一点阵法。

    那群小子那么多人，一个人将事情传去，都不太好办。

    墨萧只是一个人，加上只有墨萧最有可能开阵，惩罚他一个也就够了。

    现在被这样说，还惩罚什么惩罚！

    “那秘境呢！”

    黎乾重重一拍扶手，噌的一下站起来。

    在秘境里，他们自己做过什么，他还要狡辩？

    秘境？

    又扯到秘境了。

    今天这两人，非得扯出点什么东西来，扣在她身上才甘心是吧。

    萧沐凌神情冷漠，缓缓开口。

    “我们路过了一个树林，那片树林会吃人，为了逃离，才放了一把火把它烧了，有什么问题？”

    黎乾听到这个回答，顿时涨红了脸！

    “胡扯！”

    什么他都能找到理由！

    绞杀藤林，他们在里面的时候能放火吗？

    放了火，他们还能离开？

    肯定是离开了以后放的火！

    萧沐凌脸色一沉，慢慢站起身，寒霜冷意以她为中心，迅速往四周蔓延开来，整个圣堂的温度瞬间降到了零点！

    好，好冷！

    黎乾往周围看了一眼，忍不住抬了抬手，最后是忍住了，才没有做出搓手臂的动作。

    什么情况？

    怎么会突然变得这么冷了！

    “你们要是为了这点原因就找本公子来这圣堂，你们将那吃人的东西种在秘境，还不给人自保。

    是想让我们成为那东西的养料，还是想让召唤域的弟子成为那地方的养料！”

    “墨萧，你放肆！”

    “楚曜殿主，是你们一再追问事情，刚刚从生死之地走出来，本公子想着，那就算是本公子进召唤域，召唤域给的考验，也不想再追究什么。

    你们非得把本公子找来，说什么本公子错了？你们倒是说说，本公子哪里错的！

    本公子将事情原由说出来，你们又能找一堆废话，还总说本公子放肆。

    难道你们不知道本公子进召唤域，因为揍了一个分殿殿主，你们是第一次知道本公子有多放肆？需要本公子让你们亲眼看看？

    刚好你们不是非得在本公子身上找点什么错作为惩罚，本公子也能成全你们这点心思！”

    铿锵有力的话语震开，空气在萧沐凌身边狠狠抽动！

    冷冽骇人的气势以萧沐凌为中心展开，压制在在场所有人身上。

    这一刻，圣堂寂静一片！

    连呼吸的声音，都不曾听到。

    让人有一种，此时此刻，时间静止了一样的错觉。

    楚曜怔怔看着萧沐凌，一时间不知道该怎么开口，他们的心思，竟然全都被看透了！

    可面前的少年在想什么事情，他们却一点都看不出来。

    怎么会有这样的事！

    就是尊主坐在对面，他们也能从尊主的表情里察觉出他情绪转变的一二。

    像现在这样看不透眼前少年的事，从未有过！

    他只知道，现在这少年已经失去了所有耐心，再继续说下去，他当真会让他们看看，当初他是怎么对那分殿殿主的！

    黎乾这个时候，一下子就明白了。

    樊处当时在刑殿，是什么样子的状态。

    恐惧，无法言喻的恐惧！

    被他盯着，就觉得像是已经掉进了万年冰川之中，冷意刺骨，恐怖异常！

    老天！

    这小子疯了吧！

    竟然敢这样殿主说话！

    他怕不是在找死吧！

    圣堂外面的人完全呆滞住，脑海中半天一片空白。

    一双双眼睛里所看到的，都是萧沐凌，也只有萧沐凌。

    反正是都觉萧沐凌疯了，敢和掌管各殿的楚曜殿主叫板！

    烛焱半躺在空间里，悠然闲散的样子，外面都已经是这种气氛，它就像是没看到一样。

    这群人，要是说什么才好呢？

    萧萧低调，不代表怕他们。

    这个什么掌殿之人，实力连神元都没达到，还敢惹萧萧生气。

    以萧萧现在的实力，想压萧萧一头，不说有萧玄城城主赤羽那样的实力，最起码都要达到神元大乘巅峰级别吧。

    啊，不能这么说人家城主。

    上次那赤羽城主，没有展露全部实力，只是让人看着是神元即将破境而已。

    不说楚曜，就是那个什么“离钱”，他连楚曜都不如，又有什么可在萧萧面前叫嚣的？

    想死？

