
金鳞龟能够生出金鳞，绝对是一件大好事。一个门派积累，靠的就是这个。

当然，金鳞龟是紫烟宫的圣兽，人家生出来的金鳞，自然也是叶凤凰的。对于这个，张禹也不眼红。

不过，叶凤凰此刻竟然看向张禹，说道：“张禹，这次金鳞龟蜕下来的鳞就送给你了。”

“不不不……”张禹没有想到，叶凤凰会上来就这么说，他马上摇头说道：“这是你们家的东西，我怎么能要。”

“话不能这么说……上次你还送给了我法器……而且还给了我一件紫仙衣作为法衣，一时间我也用不上法衣了……玲珑的情况，目前也穿不得法衣，所以这些金鳞就交给你了……届时如何分配，也是你说的算……其实说真的，你的儿子降生，这些金鳞，也是因为你儿子的缘故才生出来的……搞不好，还是老天爷专门送给你儿子的礼物呢……”叶凤凰笑着说道。

“既然你这么说，那我……就不客气了……”张禹咧嘴一笑，说道：“不过我那儿子，年纪还小着呢，现在用不上……这些金鳞，等到时候再说吧……”

金鳞龟无恙，又生出金鳞，绝对是一件皆大欢喜的事情。他们在房间内热闹了一会，这才离开。

眼下摆在张禹面前的事情，是如何提高声望，给镇海市的其他各派带来利益，得到各门各派的支持，以便达到众望所归。可是想要做到这些，又谈何容易。

张禹出了孙昭奕所住的院落，返回自己的方丈院落。大水牛和小狐狸、阿狗现在正在吃饭，不用猜，张禹也能想到，应该是王杰送来的食物。

进到房间，夏月婵已经醒来，此刻的她，有些无力，只能是侧着身子。孩子就放在她的身边，她的眼睛一动不动地盯着孩子看，眼中尽是怜爱和慈祥。

欧阳艳艳和孟星儿都坐在一边，张禹先是温柔地说道：“我回来了。”

说完，他才坐到炕边，看着夏月婵和儿子。

夏月婵听到他的声音，才意识到张禹回来了，她看向张禹，眸子中满是柔情。

“你回来了……这是咱们的儿子……”夏月婵柔声说道。

“我刚刚看到了……儿子跟你一样，长得这么白……长大以后，一定是一个大帅哥……”张禹笑着说道。

“帅不帅的不要紧，健健康康的最重要……”夏月婵说着，看向自己的儿子。

孟星儿在一旁看着，突然撇嘴说道：“张禹、月婵，你儿子还没起名字呢，就等着你呢……”

“对啊……”张禹一拍脑门，这才反应过来，说道：“得起一个名字……叫什么呢……叫什么呢……”

“你这擅长算命、测字的，起名也是本行，怎么轮到给自己儿子起名字的时候，还挠头了呢……”孟星儿笑盈盈地说道。

“这不是当局者迷么……对了，咱儿子是几时几刻生的……”张禹说道。

“这个师父说过……”这次开口的是欧阳艳艳，她跟着报出了孩子的生辰八字。

张禹随即掐算起来，随即便是一愣，因为自家儿子的命数，他是一点也算不出来。

迟疑了一下，张禹说道：“咱儿子五行属金，乃是钗钏金命。钗钏金为首饰，最为金贵，却需雕琢。土生金，所谓普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣……我看，就叫张君琢吧……”

“君琢……这名字好……以后咱儿子就叫君琢了……”夏月婵立刻高兴的说道。

她的一双眸子，更是离不开儿子。

“君琢……这名字确实好……我的好外孙……以后就叫君琢了……”欧阳艳艳也是高兴地说道。

“不愧是起名测字的……这个名字，真的是蛮不错……”孟星儿点了点头，随即又道：“对了，这时间都不早了，赶紧吃晚饭吧……特别是月婵你，刚生完孩子，需要多吃点……”

这话提醒了张禹，张禹立刻说道：“吃饭、吃饭……”

当下，他就跑到堂屋，将食盒打开。里面的饭菜尚温，张禹给夏月婵盛了半碗饭和半碗菜，先行进屋，专门喂夏月婵。

看到这个，孟星儿故意说道：“现在张禹这家伙的眼睛里，就只有月婵了……阿姨，咱俩还是自己动手丰衣足食吧……”

“好……”欧阳艳艳点了点头。

二人也不在房间内当电灯泡，都出了卧室，到堂屋吃饭。留下张禹在卧室内喂夏月婵吃饭。

当天晚上，欧阳艳艳都不舍得离开这边，可是扛就这么大，她也不能说跟着睡一张炕。

最后重要还是依依不舍的离开，回到自己的住处，等明天再过来。

张禹晚上和夏月婵、孟星儿一起睡，说句实在话，连个摇篮都没有，只能是张禹睡在两女的中间，孩子睡在夏月婵的另外一侧。毕竟她睡觉老实，不会压到孩子。

孩子十分的老实，不哭不闹，不过说句实在话，以张禹现在的身份，孩子刚出生的几天，理应给与最好的呵护。可是，确实留在道观，待遇就跟普通农村家里的孩子没什么区别。

当然，张禹就是这么长大的，倒也没觉得有什么问题。

龙虎山天门峰。

天门峰是龙虎山的最高峰，此时已经是深夜，张天师和张真人父子两个，却站在这高峰之上，眺看远方。

对于父亲的举动，张真人显然很是不解，父亲一向清修，今晚却莫名其妙的要登上天门峰。而且在山峰上面，一站就是一个多小时。

“父亲，您今天晚上，为何要到这里来……”张真人疑惑地说道。

“今日天降祥瑞于东南……我夜观天象，似有我道家星宿降生……”张天师正色地说道。

“还有这样的事儿……那不知是什么样的人物……”张真人立刻好奇起来。

“天机难测……”张天师微微摇头，说道：“然福兮祸所伏，祸兮福所倚，如此大的祥瑞，一般的人，自然无法发现，也无法承担……通常来说，这秉承天道之人，往往克夫克母，需苦其心志，劳其筋骨，历经他人所无法承受的一切，方能成就大道……”

“原来如此……”张真人点了点头，接着又道：“那……这降生之人既然秉承天道……咱们能不能将他找到，加以教诲呢……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48293905"  chaptername="第3571章  秉承天道">加入书签</a>
</div>
