    看到陈康拓茫然的表情，裴谦不由得暗爽。

    让你再曲解我的意思！

    给我到鬼屋里好好反省去！

    虽说作为设计者的陈康拓对鬼屋的了解比游客要多，但这并不意味着他就不害怕。

    就像《逃生2》的设计师亲自试玩《逃生2》，然后被吓得当场摔了手柄。

    当然，也有个别的设计师因为对游戏机制了如指掌，把恐怖场景当成自家后花园、把恐怖游戏当成跑酷游戏来玩的，但那都是天赋异禀的极少数。

    对于普通人来说，该吓尿还是要吓尿的。

    不说别的，现在给你一份鬼屋的结构图，再把每个吓人的地方全都标出来，你全都背过了，再进鬼屋就不害怕了吗？

    顶多是做好心理准备之后，恐惧程度有所减轻，但要说不害怕那是不可能的。

    视觉效果、听觉效果、各种心理暗示……就算做好了心理准备，真正沉浸其中的时候还是很难守住心理防线。

    当然，要是天赋异禀、没有恐惧感的神人，那就另说。

    只不过陈康拓显然不是这种神人，他现在的表情就是证明。

    在听到裴总用非常淡然的口吻说出这段话之后，陈康拓的表情从错愕变成茫然，从茫然变成震惊，再从震惊变成崩溃。

    要出人命了啊裴总！

    陈康拓自己设计的鬼屋，自己定的风格，施工期间还去参观过半成品的样子，当然知道这里面有多可怕。

    事实上，惊悸旅舍的第三个项目完工之后，他就再也没进去过了，哪怕这里面暂时还没有扮鬼的工作人员。

    光是在这个环境中走一走，已经足够把人吓尿了！

    但是现在裴总说什么？要完全摸透每一个细节？

    这可不是硬着头皮走一遍就能完事的！

    然而裴谦并没有给陈康拓抗议的机会，一招手说道：“好了，继续参观吧。”

    陈康拓没办法，只能领着大家继续参观其他项目。

    遇到投资人们的产业，比如餐馆和旅店等等，就由相对应的投资人来讲解。

    除此之外，也包括一些其他方面的汇报，包括维持整个惊悸旅舍运营所需要的工作人员招聘情况等。

    这个鬼屋说大不大，说小也不小，日常需要服务生、售票员、保洁、器材维护、化妆师、道具师还有扮鬼的工作人员等等。

    尤其是扮鬼的工作人员，很早之前就已经招聘好了，一直在培训。

    因为扮鬼不仅是个体力活，还是个技术活。

    离游客太远了，漆黑一片，游客根本没被吓到，起不到效果；

    离游客太近了，说不定会刺激游客做出一些应激行为，搞不好还得挨两脚之类的，容易受伤；

    出现得太突然了，真给游客吓出个好歹，那也不行。

    总之，这群人得懂得玩心理，针对不同的游客，选择不同的惊吓策略，才能起到最好的效果。

    同时，这些人还得很清楚地知道鬼屋的各项紧急出口，必要时引导游客离开，甚至是掌握一定的急救知识。

    总之，培训的目标就是让工作人员在保护好自己的前提下，对游客进行循序渐进的、适度的惊吓，让整个鬼屋能够正常运行下去。

    陈康拓提议道：“那，大家要不要去鬼屋的三个项目看看？提提意见？”

    裴谦呵呵一笑：“不用了。”

    想骗我去鬼屋？门都没有！

    裴谦现在的心态很放松，他唯一担心的就是黄金迷宫挣钱，至于惊悸旅舍本身……远不是最需要担心的项目。

    第一个项目收费很低，而且场地承载能力有限，就算每天都爆满，也挣不了多少钱；

    第二个、第三个项目，如果不吓人，那肯定不会有多少人去玩，如果很吓人，那正好拿来对付自己小本本上的仇人。

    怎么都不亏嘛！

    裴谦的态度也很明确，反正就是任你舌灿莲花，我绝对不会去鬼屋里面体验的，我是一个高尚的、脱离了低级趣味的人，我工作繁忙，根本没时间去体验这种简单粗暴的娱乐活动。

    陈康拓又看向其他的投资人：“那各位……”

    李总赶忙说道：“不用了！”

    “陈小兄弟你不要误会啊，不是不信任你。恰恰相反，是太信任你了，所以才不敢进去，毕竟我们这老胳膊老腿的，不适合参与这种刺激的项目。”

    陈康拓：“……”

    得，大家都不愿意进去，那意思就只有我要“好好体验”了呗？

    全都转了一圈，大家又不愿意体验惊悸旅舍的项目，那就只能就此作罢了。

    投资人们都很开心，毕竟黄金迷宫的问题解决了，这项目赚钱的几率大增。

    陈康拓将众人送回门口，大家都有说有笑，他却是陷入了惆怅。

    投资人们纷纷上车，裴谦也上车准备离开。

    陈康拓突然想到了一件事情。

    “对了裴总！之前张妄曾经来找过我，说希望黄金迷宫也能稍微卖一卖全自动抬杠机，毕竟共享电话亭为惊悸旅舍做过宣传，这个要求似乎合情合理……”

    裴谦刚准备关车门，脸色瞬间变了。

    “绝对不行！”

    全自动抬杠机这个东西虽然很谜，没什么实际用途，但毕竟做工精美还镶着金边，摆在黄金迷宫，万一人流量很大，还真有人买走了怎么办？

    裴谦现在就像是藏宝贝一样把全自动抬杠机给藏起来，千万不能让人发现。

    陈康拓一愣，他没想到裴总竟然会拒绝。

    之前张妄来找他的时候，陈康拓没太把这事放在心上，寻思着不就是一个小手工艺品么？虽然个头挺大、不易携带，但黄金迷宫有这么多商铺，随便腾出点地方摆个几台随便卖一卖，这能有多大事呢？

    更何况张妄安排共享电话亭给惊悸旅舍做了宣传，就算是投桃报李，也很合理吧？

    然而，裴总竟然反应激烈、断然拒绝？

    “可是裴总……”

    陈康拓还想再解释，但裴谦已经一抬手打断了他。

    “绝对不行。”

    “这件事情我去跟张妄说，总之，另有安排。黄金迷宫里绝对不能卖全自动抬杠机，绝对不能！”

    看到裴总竟然如此坚决，陈康拓也没话说了，只好点点头。

    裴谦关上车门，长出了一口气。

    还好！

    幸亏陈康拓没有先斩后奏，提前跟自己说了一声，否则还真有可能出大事了。

    看起来，张妄似乎并没有把自己说的话当回事，还是在私下里偷偷地想办法往外卖啊。

    不行，得再跟张妄强调一下，让他先全力生产，不要考虑这些乱七八糟的事情。

    全自动抬杠机这根独苗，必须保住！

    另外一边，李总也关上车门准备离开。

    他并没有听清楚陈康拓和裴总的对话，只是隐约听到了“卖一下XX机”之类的字眼，似乎是在说某种机器或者发明。

    不过，既然裴总没说，那李总也不好意思刨根问底。

    只是把这个事情默默记下，觉得说不定以后会有用。

    ……

    ……

    7月4日，周一。

    裴谦按照惯例来到办公室。

    目前大部分部门也都形成了默契，有什么需要裴总拍板的事情就周一来，因为周一的时候裴总基本都在办公室。

    至于其他的时间，有事就打电话。

    上周六，管赔生例会正常召开。

    除了裴谦已经掌握的信息之外，还有两条信息引起了他的注意。

    首先是摸鱼外卖新的高端品牌食·和，目前正在紧锣密鼓地筹备之中。

    摸鱼外卖的管赔生也做了详细的汇报，这个高端品牌的思路就是出无名餐厅的阉割版餐品，然后用漂亮的食盒做包装，给顾客提供更高端的外卖就餐体验。

    裴谦听完了汇报，怎么都感觉这应该是个好消息才对。

    摸鱼外卖现在本身就因为定位高端，一直在亏。

    现在你搞个定位更高端的，那不是更亏？

    这个新品牌要培训厨师、定制食盒、专人配送等等，不管卖多还是卖少，这些成本都很难省掉。

    卖得多还有可能赚，卖得少就比摸鱼外卖亏得还要惨。

    有这亏钱的好事，似乎也没什么理由阻止啊？

    其次，腾达游戏的管赔生汇报了张祖廷指导演技的事情。

    这事的危害明摆着，但是生米已经煮成熟饭了，裴谦也没辙了。

    总不能发动大遗忘术，让这些演员把张祖廷说的话全都忘了吧？

    只好默默地把张祖廷记在小本本上，等着惊悸旅舍开业之后给他一条龙伺候了。

    裴谦在办公室坐了五分钟，果然，有人敲门。

    抬头一看，是肖鹏。

    “裴总，摸鱼网咖3.0的电竞生活馆模式从目前来看，应该已经算是成功了吧？那……我是不是可以按照您之前说的，继续开分店去了？”

    肖鹏的脸上充满了期待。

    早在之前打算开摸鱼网咖3.0的时候，裴总就已经说了，这个店如果再赚了，那就开分店、装修、买电脑，把所有的钱全都花出去，一分不剩。

    虽然裴总说这话的时候的情绪似乎有点不对，但肖鹏明白，这句话本身还是表现出裴总对自己的信任。

    只不过，话虽如此，他还是觉得应该再请示一下，确认一下。

    毕竟这个权力很大，肖鹏生怕会错意，得二次确认一番。

    万一裴总就是随口一说，并没有认真呢？

    到时候自己大手大脚地花钱，结果裴总生气了，那去哪说理去？也不能跟老板较真对吧？

    还是提前把话说清楚，才好大展拳脚。

    裴谦很无语。

    不要再报喜第二遍了！

    裴谦很无奈地摆了摆手：“我什么时候说话不算数过吗？你使劲去开，记得把钱都花光，这点小事就不要三番五次地汇报了。”

    反正摸鱼网咖本来前期投入就大，虽然赚钱，但回本周期很长，只要开得足够多、足够快，那盈利就追不上我。

