    晚上七点。

    何促和余苏艾一家三人，一起坐到了餐桌前。

    早在下午吃甜品的时候，何促就已经给自家老妈打去了电话，说是晚上会晚点回家，不需要老妈为自己准备晚餐。

    如果让对方知道了他此时正在余苏艾家吃晚饭，不知道对方会作何感想。

    大概也会想着要把余苏艾叫回自己家吃一顿饭吧？

    “何促有没有想好要考什么大学？”余母柔笑着问道。

    她倒是想给对方夹些菜。

    但是一想到对方既不是女婿，也不是女儿的正式男朋友，最后也只好就此作罢。

    晚饭前，她已经跟余锦光交换过了少量情报，基本可以确定何促是个靠得住的人，所以也没必要为了两个孩子交往的事，闹出太多不愉快。

    可惜，这俩孩子终究还是太小了，许多事情都还说不准。

    不然，他们心里的某些限制，或许还可以放得更宽一些。

    “青林大学。”何促回答道。

    “跟我们家小艾的打算一样啊？”

    余母跟余锦光对视一眼，接着问道，“有把握吗？”

    “没问题的！”

    余苏艾咽下嘴里的饭，有些急切地抢答道，“他的学习成绩很好，肯定可以考上。”

    顿了顿，她又刻意补充一句，“昨天国赛的主评审邀请他去平北大学，他都没答应。”

    “啊……为什么不去平北大学？”余母一脸诧异地看着何促。

    平北大学那可是国内最顶尖的高校啊！

    虽然谈不上完胜青林大学，但是平北大学的大多数领域都要比青林大学强大，那是完全没有异议的。

    要不是青林大学在理科方面，同样也是国内顶尖的水平，他们或许都不会允许余苏艾继续留在省内。

    “这是我跟我爸妈一早就商量好的事……而且余苏艾也打算要去青大，所以我就没想过去其他学校。”何促毫不迟疑地说出了自己的心里话。

    “哦，这样啊……先吃饭吧，其他的事情晚点再聊。”余母点点头，没再多问。

    从平北大学到青林大学……倒也谈不上是被恋爱冲昏了头脑。

    如果俩孩子真能继续在同一所大学里处着，那也算是一件好事。

    另一边的余锦光，则深深地看了何促一眼。

    这小子该不会是想在大学时期，就把该办的事都办了吧？

    那可就太糟心了……

    关键是他还没法阻止……

    到了大学里，他完全就管不到这俩人啊！

    ……

    晚饭过后，何促又在客厅里跟两位中年人聊了大半个小时，这才告辞离去。

    余苏艾眼见第一次“见家长”的环节结束得十分圆满，心底的忧虑彻底烟消云散，兴冲冲地主动起身把何促送下了楼。

    客厅里。

    余锦光和余母对视了一眼。

    “要是他们可以一直这样相处到结婚的话，倒也挺不错的。”余母笑着说道。

    “嗯，再看看吧。”余锦光平静地点点头。

    “怎么，没留住女儿，心里不高兴了？”余母瞥了他一眼。

    “确实有点。”余锦光大大方方地承认了。

    “那就再生了一个？”

    “……”

    ……

    “今天我已经见过你爸妈了，什么时候轮到你去我家，见一下我那边的家长？”走出电梯后，何促偏头询问身边的余苏艾。

    “看缘分。”

    “什么叫看缘分？”

    “什么时候再让你爸妈撞见我们走在一起了，我就去你家。”余苏艾抿嘴浅笑。

    “那我完全可以让我妈守在十字路口啊。”何促说道。

    “不行，不能作弊！”

    “你刚才可没说不能作弊。”

    “现在说了也一样。”

    “耍赖是吧？”

    “哼，谁让你自己把办法给说出来了。”余苏艾轻抬下巴，表示自己就是要耍赖。

    “行，那我什么都不说了。”何促思索道。

    走出住宅大楼后，余苏艾摆摆手招呼了一声，准备转身回家。

    何促却忽然叫住了她，然后从背包里取出国赛奖杯，递到她手里。

    “这个放你那儿吧。”

    “呃……放谁那里不都一样吗？”

    “对啊，所以我想让你保存着。”

    何促微笑道，“以后就没必要分得那么清楚了。”

    “唔……”

    余苏艾轻轻晃了晃奖杯，低声问道，“要保存多久？”

    “看我们什么时候有自己的家。”

    “……”

    “行了，快上楼吧，外面这么热，蚊子又多，别站在这里受罪了。”何促轻轻推了推她的后背，把她送回了大楼里。

    “何促……”余苏艾忽然喊了一声。

    “什么？”

    “大学你要住在校外吗？”

    “……大概、可能、也许会住在校外吧。”何促迟疑道。

    “嗯……”余苏艾点点头，不自觉地放慢了脚步。

    “怎么了？”何促有些疑惑地看着她。

    “没什么。”

    余苏艾摇摇头，停顿两秒，又大大方方地承认道，“就是感觉又多喜欢你了一点。”

    何促闻言，不由自主地停在了原地。

    又多喜欢了一点？

    是因为今天还算顺利的见家长过程，还是……

    在他反应过来之前，余苏艾却已经将一只手搭在了他的腰间。

    “你……”

    何促张了张嘴，却根本没来得及说些什么。

    因为余苏艾这时候已经转过身来，把额头抵在他的胸前，轻轻蹭了两下。

    温热的气息在他身前慢慢凝聚。

    空气中似乎飘荡着一股淡淡的清香。

    五秒过后，女孩又把脑袋缩了回去，若无其事地转身看向前方。

    “这算是你今天表现不错的奖励。”

    “啊？”

    “半个拥抱，不能再多了。”

    说完，余苏艾就飞快地跑到电梯前，打开门，头也不回地走了进去。

    何促愣愣地站在原地，许久才回过神来。

    半个拥抱……是什么鬼？

    哪有人会拿半个拥抱当奖励的啊！

    这姑娘……

    他低头看了眼胸口，发现衣服上居然多了一些细密的汗渍。

    这真的能算是奖励吗？

    ……

    晚上十点。

    何促回到家收拾整理完毕，在床上靠坐了下来。

    刚拿起手机，他就看到了一条好消息。

    ——准备出口霓虹的那款游戏，终于配音完成了！

    他即刻跟配音工作室那边完成交易，随后便开始动手完成游戏的最后那一部分。

