    周毅送走刘萱萱，在健身房陪着两个女儿修炼了一个小时，最后哄着她们睡下，这才匆匆离开家门，赶往锡市影视城。

    这次出门，他身边没了天蛛婆婆在暗中保护。

    至于辰山和映红，周毅安排他们留在了金陵，暗中保护自己两个宝贝女儿。

    没人保护，他也不慌。

    成功突破到宗师级，甚至能越级杀死宗师中期的高手，这让他心里的底气很足，觉得自己只要不招惹到真人境强者，就不会遇到什么危险。

    深夜十二点。

    周毅乘坐出租车赶到锡市影视城的盛唐大酒店，并且在没有任何人发现的情况下，来到唐婉居住的房间。

    这间总统套房，其实是高森留给他的。

    昏暗的卧室，唐婉并没有入睡，而是坐在美人榻上安静看书。

    “猜猜我是谁？”周毅身形快如闪电，瞬间出现在唐婉身后，然后用手捂住唐婉的眼睛。

    “我女儿她爸爸。”唐婉起初身躯一颤，但随即又放松下来，语气里带着笑意说道。

    “叫老公。”

    “老公！”

    “乖，老公疼你……”

    随后，满屋春色。

    翌日清晨。

    唐婉从睡梦中醒来，看着眼前依旧熟睡的周毅，那张倾国倾城的绝美脸庞上，浮现出满足的笑意。

    她现在很幸福。

    有女儿有老公有家。

    她感受到了温度。

    如果可以，她希望这种生活能够天长地久，一直到永恒。

    “醒啦？”

    周毅察觉到枕边人动了动，随即睁开眼睛笑问道。

    “嗯，刚醒！”唐婉往周毅怀里靠了靠，忽然问道：“你昨天好像都没问我想去的那家娱乐公司叫什么名字。”

    “重要吗？”周毅问道。

    “当然重要，毕竟咱们要投资的。”唐婉说道。

    “好吧！那家公司叫什么？”周毅笑问道。

    “典藏娱乐。”

    “这名字不错，对方说让咱们投资多少钱了吗？”周毅问道。

    “说是要两千万，给百分之五的股份。”唐婉说道。

    “不多啊！要不咱们多投资一些，多占点股份？”周毅笑眯眯地提议道。

    “就算咱们能拿出更多的钱，人家也不一定会要，听说典藏娱乐的大老板，甚至是另外两位股东都很神秘的！只有等我合约到期，正式加入的时候签入股合同，才会见到他们。”唐婉说道。

    “你连股东是谁都不知道，就愿意投资？”周毅惊讶道。

    “告诉你一个秘密，你可别主动跟对方联系。”唐婉神秘兮兮地说道：“黄海涛你应该很熟悉吧？听说他就是其中一个股东。”

    “你听谁说的？”周毅笑问道。

    “典藏娱乐的总经理张衡，得知我想离开魅影娱乐公司后，就亲自来锡市影视城这边邀请我，正巧剧组的唐导唐继洲，也准备从他现在的公司跳槽，也要去典藏娱乐，好像私下里都签了合同。我无意间听到唐导和张总的聊天，从他们口中知道的。”唐婉狡黠笑道。

    偷听到的？

    周毅那颗心瞬间悬了起来，问道：“你只听到黄海涛吗？大老板和另外一个股东的名字，你听到了没有？”

    “没有！”唐婉有些遗憾地摇头。

    那就好！

    周毅暗暗松了口气，心里有些埋怨张衡，这么重要的保密工作，竟然都被唐婉给偷听到了，他办事到底靠不靠谱啊？

    “不行！”

    “回头一定要敲打敲打他，让他再小心一点。”

    “如果被唐婉知道，典藏娱乐的大老板是自己，她心里万一不舒服就麻烦了。”

    周毅思索着，又跟唐婉聊起其它话题。

    唐婉上午没有通告，周毅的戏份也在晚上，所以两人起来后，也没有离开套房，连中午饭都是让服务员送过来。

    下午。

    两人来到剧组。

    唐婉拍戏，周毅看戏。

    期间休息的时候，唐继洲凑到周毅身边，把他已经私底下跟典藏娱乐签约的消息告诉了周毅。

    这消息，周毅已经知道，所以也没感觉什么意外。

    转眼三天。

    周毅每天晚上都要参与拍戏，他虽然不是专业演员，但因为太聪明，理解能力也很恐怖，所以把“六指琴魔”这个角色演绎得入木三分，就连眼光挑剔的唐继洲，都打心眼里感觉满意。

    当晚收工后，周毅再次坐进唐婉那辆奔驰商务车内。

    “周毅……”

    “叫老公！”周毅笑道。

    唐婉瞟了眼掩嘴轻笑的孙萌，还是叫了声老公。

    “说吧！叫老公啥事？”周毅嘿嘿笑道。

    “剧组明天就要离开锡市影视城了，我也要跟组离开，我想等我拍完这部戏，回到金陵后，咱们就去领证吧！苗苗……应该改姓了。”唐婉说道。

    “没问题，我举双手赞同。”

    周毅说完，忽然像是想起了什么，又摇了摇头说道：“苗苗改名字，要不再等两年？等她换学校，去读一年级的时候，再把姓改过来？”

    唐婉闻言，立即明白了周毅的想法。

    她想想觉得也对，女儿毕竟在横滨幼儿园读书呢，不管是学校的老师，还是她的同学们，都知道女儿姓唐，突然改姓氏，万一被其她孩子嘲笑，那就不好了。

    “周……老公，还有一件事……”唐婉欲言又止。

    “什么事？”

    “我爸妈，又去金陵了。”唐婉苦笑道。

    “……”

    周毅想要挠头。

    他虽然从苍狼山出来几个月了，但还真没见过岳父岳母大人，想必他们对自己的怨念，到现在都还没有消掉。

    怎么破？

    唐婉不能跟自己回去，到时候万一他们二老发飙，连个劝架的都没有。

    “老公，你别怕，我在电话里都跟他们说清楚了，他们也说了，只要你见到他们后，态度能让他们满意，他们就不会对你发飙。”唐婉抓住周毅的手说道。

    “我不怕，他们是你的父母，那也就是我的父母，他们要是心里还有气，到时候就算揍我一顿，我也忍着。”周毅微笑道。

    “别忍着，能跑就跑。”唐婉忍不住笑道。

    “没事的，我皮厚。”

    “我心疼……”

    “好媳妇！”

    “……”

    开车的司机，眼睛看着前方，但大白眼翻了好几遍。

    而副驾驶位上的孙萌，猝不及防被喂了大量的狗粮，忽然觉得自己的胃很撑，膀胱膨胀……

    “师傅，能不能快点，我想去卫生间。”孙萌可怜兮兮对司机师傅说道。

    “对不起，堵车，导航提示最起码还需要半个小时才能回到酒店。”司机师傅平静说道。

    “我……”

    苏萌有些欲哭无泪。

    她，真急。

    【作者有话说】

    亲人们，亲人们呐，求票，咱的票被爆惨了，菊花都快残了。先更三章，现在去睡觉，睡醒要是票票多，继续爆更……

