    一点银芒乍现。

    紧接着便是成千上百的银光闪耀，在这片黑夜里宛如漫天繁星般璀璨至极。

    但与“繁星”相对的，却是一片如同黑幕般的光华。

    空气里，陡然爆发出一连窜的“叮叮”声响。

    但是下一刻，伴随着一声宛如爆炸般的巨响之后，漫天繁星陡然一散，一道身影踉跄后退。

    那比周围的昏暗环境更加深邃幽暗的黑色华光，则是趁机再度进逼。

    “火式.曜日坠焰。”

    一声娇喝声紧接着响起。

    如流星般坠落的一道火光，自上而下的猛然坠落，狠狠的斩在了那进逼的黑色光华上。

    当焰光斩落到地面的那一瞬间，火光顿时化作熊熊燃烧的烈焰，自左右两边燃起，宛如地平线上正逐渐升起的骄阳一般。

    熊熊燃烧着的火焰，成功阻挡住了黑色光华的进逼。

    两股截然不同的力量，在这片充满魔气的大地上纠缠着、厮杀着。

    同时，也照映出了宋珏那坚毅的神色。

    以及在她身后，泰迪、石破天、许毅等三人那或疲惫、或痛苦、或惊慌的不同脸色。

    “走！”

    宋珏低喝一声，强忍着这一瞬间大脑传来的强烈刺痛感，迅速后撤着。

    几人根本不敢作丝毫的停留，只能趁着地面上熊熊燃烧着的烈焰暂时阻隔了黑幕的进逼，然后立即离开。虽然他们都知道，这种手段根本就阻挡不了多久，但在寻到解决问题的途径之前，能拖得了一会是一会。

    “砰！”

    空气中，猛然传来一声剧烈的音爆巨响。

    众人听到声音回望之时，却只见到不远处那如黑色幕布般的光华，莫名的出现了一个巨大的破洞，其声势之猛烈所击毁的并不仅仅只是那片黑色的光幕，同时还有地面上已经逐渐成势了的火海。

    一道裹挟着巨大气流的威猛声势，正朝着四人飞射而至——众人回望的这一瞬间，这道声势强烈的气流已经临近到众人的面前，他们的面颊甚至因为气流的冲击而产生了隐隐的刺痛感。

    那是一杆长枪！

    通体漆黑如墨的长枪！

    面对这杆破空而至的长枪，宋珏等人的内心瞬间都产生了一种避无可避的恐慌念头。

    这一瞬间，他们的手脚届时冰冷无比，仿佛一身血液与思维都被彻底冻结，根本产生不了任何其他的念头。

    在外人看来，就像是已经被彻底吓傻了，只能乖乖等死。

    “啊！”

    石破天发出一声怒吼。

    他的皮肤微微泛红，有蒸汽从毛细孔里冒出。

    但因为他的这一声吼叫，其他三人身上那种血液和思维都被冻结的感觉，也陡然一消。

    只见石破天在这一声怒吼之后，身形前冲，右臂壮大了一圈，众人甚至能够清楚的看到这条手臂上那虬结着的青筋。尔后便是石破天挥刀而起，刀锋狠狠的劈在了如墨长枪的枪尖上。

    没有什么绚烂的光华。

    但却有如同天崩地裂般的巨大声响，以及刀锋与枪尖碰撞之后所产生的狂暴气浪。

    在这股如同核爆般的冲击气浪下，脸色苍白、气息虚弱的许毅当场就被震飞出去，喷吐而出的鲜血甚至在半空中划出了一道如同风景线一般的抛物线。

    不过他恐怕也很清楚，若是在此处昏厥过去的话，恐怕便是身死道消的下场。

    因此哪怕头晕目眩，浑身如同骨碎般的刺痛，他却也在摔落到地后，依旧挣扎着爬了起来。

    泰迪和宋珏两人，虽然没有许毅这般狼狈惨烈，但情况却也没有好到哪去。

    两人同样在这股狂暴气浪冲击下，根本站稳不了身子，连连后退。

    不过好在这两人没像许毅那般直接就被掀飞出去，所以免去了还要受到一次撞击地面的二次伤害。可只看这两人那苍白至极的神色，以及萎靡得近乎要熄灭了的气息，就可以得知这两人状况同样非常的糟糕。

    但要说承受住最大伤害的，却要属直面这一枪之力的石破天。

    他右手上那道已经渐渐愈合的伤口，当场就迸裂了。

    鲜血像是不要钱的一般从他的伤口处喷洒而出。

    而且身上的衣物，更是在这股强风冲击下，当场就爆裂成无数的碎布，也因而让他露出满是纵横交错的狰狞伤疤的身躯。

    可哪怕付出如此大的代价，石破天实际上也依旧没有成功的挡住这一枪，从枪尖上不断施加过来的巨大力量，让他的右臂不断的颤抖着，甚至那股强大的力道还冲得他的身形在不断的后撤着——哪怕石破天已经将双脚如扎根般的狠狠刺入这片大地，却还是被压得在地面上犁出了两道凹痕。

    石破天知道，再这么被压下去，一旦自己右臂酸软的话，这柄长枪就会贯穿自己的身躯。

    所以没有丝毫的迟疑，石破天将手中的斩刀偏斜了一寸。

    枪尖一滑，瞬间便擦着刀身飞了出去。

    而石破天也立即借着这股冲势力道，让自身后撤，哪怕因此被卷动的气流震伤，甚至半边身躯都被划出密密麻麻到足以让人产生密集恐惧症的伤痕，也好过当场被这杆破空而至的长枪贯穿身躯而死。

    “咻——”

    直到此时。

    破空而至的长枪所引发的破空声，才姗姗来迟。

    而在破空声中，石破天连退五步。

    第一步，他那膨胀得有些不像话的右手手臂开始缩小。

    地面上也被他踩出一个深不足一寸的脚印。

    第二步、第三步，他的右手臂终于恢复到常人大小。

    但地面上却是多了两个三寸深的脚印。

    到了第四步，他的右手已经耷拉垂落，臂骨尽碎，甚至就连手中的重刀都已经握不住。

    而地面上，足印深有五寸以上，已经是整只左腿的膝盖以下部分都彻底沉入地面。

    第五步。

    落足的脚印已经震裂了周围的地面。

    石破天脸色一白，喷吐出一口近乎于黑色的鲜血，气息萎靡，仿佛随时都会死去一般。

    他的境界，跌落了。

    这一刻，在场几人方知，刚才石破天出手时所彰显出来的异状，乃是他动用了自身的法相之力——大多数武修，在踏入凝魂境化相期的时候，都不会像道宗或者佛门子弟那般，会凝结出一个类似于分身一般的法相，而是会采用比较传统的古修方式，将内心观想转化的法相融入自身，从而大幅度的强化自身的身躯。

    尤其是淬炼自身走宝体修炼路数的武修，更是如此。

    而石破天的法相，就在刚刚那一瞬间的交锋中，被彻底打碎了，虽众人不知道他是否有修炼什么特殊的宝体，但法相被打碎这一点，就算他有修炼什么宝体此时也已经被打破了，境界不跌落那才是怪事。

    “踏——”

    “踏——踏——”

    沉闷的脚步声，突然在众人的耳侧缓缓响起。

    所有人侧头而视，便将一名身穿黑色明光铠的中年男子，正缓步踏过熊熊燃烧着的火焰，向着众人的方向走来。

    在火海的映照下，这名中年男子身上的明光铠让人感到有一种乌黑明亮的奇异光泽。

    宋珏等人的脸上不由得露出了绝望之色。

    “不……不……”

    许毅的神色，已经彻底崩溃了。

    他艰难的从地上站了起来，然后竟是慌不择路的掉头就跑，甚至居然还将本命飞剑召唤出来，直接翻上飞剑想要御空逃遁。

    “别！”泰迪转头望着许毅，急忙喝声阻止。

    但已经彻底崩溃的许毅，根本就听不进任何的声音。

    其他三人只能看着他，御剑飞空而起，然后在离地不到三十米的位置，陡然被肉眼可见的黑色魔气所吞噬覆盖。

    空中，只听到凄厉的惨叫声响起。

    数秒后，便是一具浑身失去水分、如同干尸一般的漆黑尸体从半空中掉落下来。

    宋珏、泰迪、石乐志都不由得叹了口气。

    但脸上浮现出来的哀戚之色，却也并非作伪。

    他们几人自然看得出来，许毅的精神崩溃是一个原因，但更多的原因却是他已经被魔气侵蚀得太过严重了——事实上，早在两天前，许毅的飞剑都被腐蚀污染，彻底与他的本命飞剑断开联系的那一刻起，他的神海就被魔气侵蚀了。

    四大剑修圣地都鄙夷三才剑阁的地派御剑术，并非没有理由的。

    剑修与本命飞剑的联系是最为紧密的，自本命飞剑诞生以来，便一直是以心血喂养，所以精神联系也是最牢固的。

    而三才剑阁地派的特殊御剑术，虽说另辟蹊径创造出了一个新的御剑术体系，但实际上却是通过本命飞剑作为中枢来连接其他飞剑——这种做法就好像分魂术一样，将自身的神魂分裂形成两个神魂——等若是将一份精神烙印分裂成好几分，然后打入不同的飞剑里，只有这样才能够将这些飞剑如同本命飞剑一般收纳在神海里。

    但修士的精力是有限的，精神烙印也好、心血也好、神魂也好，都是有一个极限的，所以这种分裂技巧并非不行，只是需要付出比其他剑修数倍以上的精力和时间去进行温养。若是温养得好，那自然不用多说，若是温养得不够火候，那么这些也被打上了精神烙印的其他飞剑，便会成为一个突破口。

    许毅温养的火候如何不去说，但至少这一次在葬天阁这里，他的确是栽了。

    当他的十八柄飞剑都被腐蚀污染，与他的神魂断开精神烙印连接的那一刻起，魔气就已经侵入了他的神海，开始对他的神魂与精神进行污染了。

    若是能够逃离这里，许毅自然也是能够通过休养来拔除和净化神海的污染。

    但很可惜的是，他没能在精神崩溃前逃离这里。

    所以，他疯了。

    也死了。

    深吸了一口气，泰迪持枪站了起来：“他现在手上没了兵器，我应该可以与他僵持一会。……你，带着破天离开。”

    宋珏抬起头，一脸诧异的望着泰迪：“你在胡说些什么。”

    “破天已经没有战斗力了。”泰迪叹了口气，“之前你的传音符亮了，虽然没有声音传出，但我们都知道，你求援的朋友来了。如果可以的话，我当然也不想死战，但我若不死战的话，你和破天都会死在这里。”

    “那我们一起联手。”宋珏也挣扎着站了起来，“我也还有一战之力的。”

    “然后一起死？”泰迪轻笑一声，“没这个必要。……你只要跟你的朋友汇合，你和破天都可以活下去。我们这次的行动失败了，所以没必要让我们所有人都葬送在这里。”

    “嘿，带上我这个废人也没意义。”石破天突然插话，“我还有一颗逆命丹，宋珏你自己走吧，我们两个可以给你争取最少一刻钟的时间。……不过之后，就只能看你自己的运气了。”

    泰迪望了一眼石破天，然后并没有阻止对方的举动，而是笑道：“听说爱笑的女孩，运气都不会太差。我想宋珏的运气肯定不会差到哪去的。”

    “有道理。”石破天竟是难得的点了点头，“你如果能够成功的逃离这里，记得给我们报仇。”

    “嗯。”泰迪点了点头，“如果仇人的实力太强的话，你也不用担心，把这件事和仇人的信息告诉我师父，我师父便会为我报仇了，不用你出手。”

    他们彼此都是惊世堂执行圈有名的强者，而且也不是第一次在玄界执行任务。

    尤其是泰迪和石破天两人，更是同一个队伍里的成员，只是之前在万界执行任务时，出了一些问题，小队成员折损严重，才会补充进许毅和宋珏两人。

    所以这一次在葬天阁这里执行任务，却遇到如此情况，哪还会不知道他们是被卷入内部派系倾轧的斗争了——他们的实力很强，是自身所在派系的战力保证，对其他派系已经产生非常强烈的威胁，所以有人不守规矩的做了一些手脚，试图打掉他们这支队伍，来降低他们所在派系的影响力。

    所以石破天和泰迪说的报仇，自然不是无的放矢。

    只是这两人，没弄清楚自己的仇人到底是谁罢了。

    所以整支小队的最后四人都葬身于此，泰迪不甘心。

    他希望石破天能够活着离开，然后把仇人揪出来，给他报仇。

    但石破天却也清楚，如果他和宋珏一起逃的话，很大概率就是泰迪白死，所以倒不如他和泰迪都留下来死战，给宋珏提供一次逃生的机会。

    “来了！”

    宋珏似乎还想说什么，但泰迪却是猛然低喝一声。

    只见那名身穿黑色明光铠的中年男子，毫无征兆的就突然朝着泰迪等三人冲了过来。

    他双腿甚至没有弯曲，也不见任何借力的动作，但整个人就如同炮弹般轰了过来。

    其速度之快，完全超越了正常人的动态捕捉能力。

    若是泰迪和石破天都处于全盛时期，自然还是能够勉强招架应对的。

    但此时此刻，两人的状态都极为糟糕，所以哪怕肉眼能够捕捉到对方的一丝身影轨迹，但彻底变形的动作则显然不可能做出任何应对的动作。

    “咻——”

    一道虹光突然横掠而过。

    破空声紧随其后的猛然响起。

    “轰——”

    但在破空声响起的同时，便是剧烈的爆炸声紧接着响起。

    大地，在颤抖。

    一道宽度足有五米的巨大沟壑，横亘在穿戴着明光铠的中年男子和泰迪等人之间——沟壑的一端，便在黑铠中年男子前面一毫米的位置，只差一点点便将能其卷入其中。哪怕其他人没有亲眼看到，但从这一毫米之差的距离上，却是能够看得出来，这名中年男子的直觉有多么可怕了。

    沟壑之中，有森然的剑气弥漫着。

    几声脚步声，在几人的侧方响起。

    两男一女三道身影，缓缓出现。

    盯着其中一道身影，宋珏的脸上不由得浮现出了惊喜交加的神色：“安然！”

