一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！

    许是尹志平身体太过沉重，以至于他落在之后，整个虚空都为之一颤。

    他的出现，惹来了四方的惊叹，特别是感受到尹志平体内雄浑的力量之时，太多老辈修士都不由得汗颜，在尹志平面前，他们整个都是被碾压的。

    自然，不是所有人都是惊叹之色。

    诸如昊天玄震、丹辰、上官玉儿、诸葛老头儿他们，眸中却是闪烁着寒芒，正是尹志平的诡计，才害的一个绝世天才殒命。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    虚天巨颤，三宗强者各占一方虚空，气势滔天，阵仗不是一般的强大。

    “师兄，为何阻拦我。”青云宗的那个之前要出手的老祖脸色阴沉的看着青云老祖。

    “我们何必急着做这个出头鸟。”青云老祖沉声一句，“况且，与他大战的是尹志平，无论是谁胜谁负、谁生谁死于我们都只有好处没有坏处。”

    “师兄的意思是.....。”

    “坐山观虎斗。”青云老祖淡淡开口。

    “打吧打吧！都死了才好。”另一边，正阳老祖冷笑了一声。

    “待他们斗的两败俱伤，再出手不迟。”殷纣幽幽一笑，眸中还有寒光闪烁。

    相比他们，通玄真人他们倒也是满怀警惕之心，如恒岳和正阳那般，他们也不会急着出手，因为他们自认尹志平有绝对的实力斩掉对手。

    如此，正如叶辰先前所预料的那样，三宗互相猜忌、相互忌惮又相互牵制，加上如今的场景，让他们都打着自己的心思。

    而这些，正是叶辰想要看到的场面，他不需要帮手，只需一个公平对决的战台即可。

    “秦羽，天堂有路你不走，地狱无门你自来投，今日来了，你就不用回去了。”万众瞩目之下，尹志平幽幽的笑声已经响彻了天穹。

    “这么装逼的开场白，小心闪了舌头。”叶辰很是惬意的扭动着脖子。

    说着，他的眼睛还微不可查的扫了一眼尹志平的腰间，瞥见他挂在腰间的储物袋，一眼便看穿了储物袋中有好几块神光璀璨的令牌。

    “那么多令牌，其中必有恒岳掌教的令牌。”叶辰小声说了一句。

    虽然他不知道是哪一块，但他笃定掌教令牌就在其中，整过来传送给杨鼎天他们，让他们去辨认，因为他的的确确没见过恒岳掌教令牌。

    “今日送你上黄泉。”这边，尹志平已经一步横天，一道足有二十丈庞大的太虚龙印轰然打出，威力极强，甚是沉重，刚一出手，便压得虚空崩裂。

    “你当我吓大的。”叶辰一声冷笑，不退反进，出手干脆利落，八荒一拳混合诸多秘法，秘术叠加，威力霸绝无匹，一拳轰穿了空间。

    砰！

    拳影掌印碰撞，瞬间爆出了轰鸣声，以那个点为中心，形成了一道无形的光晕向着四方蔓延，让观战的人都不由得退出去很远。

    太虚造化，九转天龙！

    一击硬憾之后，尹志平的声音再次响彻天地间，他一手擎天，五指猛地一抓，九道庞大龙影从天而降，咆哮的向着叶辰杀去。

    八部天龙，九宫天印！

    叶辰也豁然抬手，施展的是钟馗的天黄秘法，八头庞大的龙影，外加九道庞大的天龙大印轰然呈现。

    吼！吼！吼！

    天地间，瞬间响起了惊世的龙吟声。

    遥看虚空，那是十八头庞大龙影在混战，外加九道庞大的天龙大印，每一道都流溢着璀璨之气，每一缕璀璨之气都甚是沉重。

    轰！轰隆！

    苍穹巨颤，虚无空间寸寸崩裂。

    这下，观战的人再次退后一分，眼中皆是惊叹之色，“出手便是大招，巅峰对决的等级，远超我们想象啊！”

    轰！

    惊叹声中，尹志平的龙影和叶辰的天龙大印纷纷崩溃。

    太虚指！

    尹志平再次出手，抬手一指点出了一道锐利的神芒，是以太虚古龙魂为根基，其上还有雷电在环绕，威力甚是强大，乃是一路洞穿杀向叶辰的。

    叶辰不惧，不退反进，一拳轰出，威力霸绝无比。

    咔嚓！

    当场，尹志平的指芒便被叶辰一拳轰的碎裂了。

    然，为此叶辰也付出了代价，饶是荒古圣体的强大肉身，拳头也变得血肉模糊了，伤口处都还有幽芒闪烁，化解着他的精气。

    杀！

    战！

    两人一声大吼，自东西两方冲杀而来，都席卷着滔天之气。

    砰！轰！轰隆！

    大战瞬间升级，场景甚是浩大。

    “我说独孤，同样都是叫秦羽，你的徒儿跟这位相比，差了可不是一星半点啊！”这边，诸葛老头儿看着看着还不忘瞟了一眼身旁的独孤傲。

    “我叫他叶辰是不是更确切一些。”独孤傲话语悠悠，还带着孤傲冷漠之意。

    “你早知道？”诸葛老头儿愕然的看着独孤傲。

    “诸葛爷爷，我们几个月前就知道了。”一旁，碧游不由得一笑。

    “我以为就我一人看出来了呢？”诸葛老头儿表情甚是尴尬，本以为还想卖卖关子满足一下虚荣心呢？现在倒好，还没开始在装逼呢就叉劈了。

    嗡！嗡！嗡！

    几人谈论之时，嗡鸣声从四方传来。

    很快，四个方向都有光柱冲天而去，直插元宵，每一根光柱之上，都有符文流转，交织成了符文铁链，构造出一座足有三万丈庞大的结界。

    结界庞大，将大战的叶辰和尹志平都笼罩在了里面。

    祭出结界的是三宗的强者，他们难得这么默契。

    但，他们祭出结界笼罩叶辰和尹志平，并非是怕两人大战的波动波及观战者，他们可没有那么好心。

    那么，他们如此做的目的很明显，那就是怕打着打着突然跑了，他们太知道叶辰开溜的本事了，这才提前整出结界将两人困在里面大战。

    自然，除了这些，三宗也是各自有各自的算计。

    先说正阳和青云两宗，他们真心想给两人一个公平对决的战台，因为没有第三方的参与，两人才能真正意义上在结界中打的不死不休，他们要的就是两败俱伤，要的最理想的结局就是两人同归于尽。

    至于恒岳宗，想的就更全面了。

    如今，大战的一方是有恒岳宗的人，这要是一不留神儿被人给偷袭绝杀了，那才是最扯淡的，因为如今的场面，鱼龙混杂，时刻都有变故出现。

    因此，提前设下结界，便可提防不轨之人偷袭。

    最重要的是，三宗今日来有一个最基本的默契，那就是今天无论如何也不会让秦羽活着离开，而凝聚出的结界，就是一个很好的牢笼，无论叶辰是胜是败，都决然逃不出去。

    如此，三宗各有算计，才促成了他们这般默契和干脆利落。

    “整整八个准天境执掌结界阵脚，看样子三宗今日是不打算让秦羽活着离开了啊！”三宗此举，让观战者都不由得皱了一下眉头。

    “从秦羽公开挑战尹志平的那一刻起，就注定了他这次要九死一生。”

    “俺们也看出来了，三宗真贱。”陈荣云他们纷纷骂了一句。

    “说归说，能不能先给我放开。”一旁，丹一黑着大脸看了一眼这仨货，从来了到现在，他们仨都还抱着他的两条胳膊。

    “抱着你，俺们有安全感。”

    “姐，看样子三宗这次不准备放秦羽走了。”这边，人群中的上官玉儿俏眉微颦的看着上官寒月。

    “他敢公开挑战尹志平，必定已经想好了后路。”上官寒月深吸了一口气，有点自欺欺人的意味，因为如今的场面，明显就是一个死局，整整八尊准天境执掌的结界，绝无逃出来的可能。

    “父亲....。”这边，昊天诗雪一脸希冀的看着身旁的昊天玄震。

    “如今的场面，不是我们所能左右的。”昊天玄震紧皱着眉头。

    “十三哪！我记得是是不是还欠我一个人情来着。”人群中，太乙真人揣着手看着身旁的牛十三。

    “你**有你有意思没意思，老子都听你叨叨八百多遍了。”牛十三骂骂咧咧的，脸庞黑的如同焦炭一般，“要是钱可以拿来还人情，老子现在就甩你几百万砸死你丫的。”

    “我就喜欢你这牛脾气。”太乙真人抠了抠鼻子，“呐，今天我就让你还我这个人情。”

    “哎哟我滴哥啊！我终于等到这一天了。”牛十三当场握住了太乙真人的手掌，感动的稀里哗啦的，就因为一个人情，太乙真人每次见他都叨叨不下几千遍，他听得脑袋都炸好几回了。

    “瞅见那个没。”太乙真人抬起了手臂指着结界中正与尹志平大战的叶辰。

    “直接说，别墨迹。”

    “护他周全。”

    “我还有事，先走了。”牛十三说着就要转身开溜。

    “哪去。”太乙真人上前就把牛十三给拽了回来。

    “你丫的，不带这么整的。”牛十三骂骂咧咧的，“你这是要让我跟三宗拼命啊！”

    “你是牛家的人嘛！我相信你。”太乙真人露出了两排大黄牙。

    “如此，无论胜败，你差池也难逃了。”诸多人议论声中，三宗方面都露出了冷笑声，看着正在大战的叶辰，眸中还有寒光闪烁。

    “真以为老子是纸糊的吗？”叶辰嘴角也闪过一抹冷笑。

    他是何等聪明，如今的一切，他早就是推演了无数遍，任何有可能发生的事情他都计算过，这其中就包括三宗祭出结界。

    事实证明，他的推断没有错，现在的场景都在他的预料之内。

    ：抱歉，今天有事耽搁了，只有4章。