    看着这三项提示，方林岩眯缝了一下眼睛。从收益的角度上来说，很显然一，二项风险最小，基本可以保证一定能获得收益。

    但是，方林岩很确定自己现在需要什么，那就是四个字！

    即（占戈）力！

    自己此时处于的，乃是一个不折不扣弱肉强食的世界，弱小就代表着死亡，代表着被淘汰！所以，方林岩现在要以最快的速度强大起来进行自保。

    因此，面前这一道貌似很纠结的选择题其实就不难解了。

    首先，方林岩现在都还不知道潜力点和通用点究竟有什么用，所以第一个选项排除。

    其次，契约者91UK3号从被杀到死亡，这期间足足有五分钟以上的过程，她倘若有什么能让战斗力提升，甚至说是翻盘的道具，那么想必早就使用了，所以第二个选项也直接排除了。

    那么，其实能满足方林岩此时要求的，实际上就只有第三个选项了-------虽然第三个选项血本无归的几率高达百分之六十七，虽然抽取出来的东西方林岩未必能用上。

    但是，方林岩还是果断的选择了它，毕竟人生本来就是一场赌博，并且--------虽然他不知道这个该死的空间运作规律是什么，但是风险越大收益越大这条原则，还是放之四海而皆准的。

    血色的光芒渐渐散去，方林岩深吸了一口气，他的心开始砰砰跳动了起来，是的，他已经看到了光芒当中已经隐隐约约出现了一张卷轴的轮廓，这代表着他这一次的手气还是相当不错的。

    很快的，他的手心当中就出现了一张卷轴，可以见到，这张卷轴的质地貌似是一张神秘的羊皮纸，上面绘制了很奇特诡异的花纹，看起来有些类似于拉丁语和楔形文字的综合，上面还有淡淡的血色光芒。

    这时候方林岩还刻意的测试了一下，他将羊皮纸摊在了右手手掌中心当中，然后很礼貌的请空姐倒了一杯带冰块的水，就这么平摊伸出右手掌去接。

    在正常情况下，倘若空姐能看到这张羊皮卷的话，那么她一定会提醒方林岩小心，不要将私人物品打湿了，毕竟这羊皮卷一看就是很有来头的珍贵文物，不过她的行为则是含着笑不说话，直接将杯子放在了方林岩的右手掌当中。

    这样一来方林岩就可以基本确定，周围的普通人是看不到这张卷轴的。紧接着他就紧握住了羊皮卷，顿时，从羊皮卷当中就直接传递出来了一段信息到方林岩的脑海当中。

    格斗关节技掌握卷轴（血腥）

    稀有度：蓝色

    使用效果：使你掌握基础能力进阶：格斗关节技LV2

    使用要求：力量5点以上，体力5点以上。

    附带说明：格斗关节技LV2，此项格斗技术与格斗打击技乃是截然不同的流派，侧重于控制，锁拿，缠斗，摔投，一旦近身非常难缠，但相应的弊端是必须要与对手贴近后才能发挥出威力，使你锁拿，缠斗，摔投对手的成功率提升12%。

    此项技能是学习摔投技，关节技的前置必须技能，你的力量值越高，格斗关节技的成功率就越大。

    附带说明：你必须掌握了基础近战，基础脚步，基础耐力以后才能学习本能力。

    附带说明：进阶能力——格斗关节技的等级无法高于基础近战，基础脚步，基础耐力的等级。（这就是说，你必须先提升这三项基础能力的等级，才能够提升这项进阶能力的等级。）

    提示：本卷轴为血腥卷轴，乃是击杀了契约者以后抽取得来，所以在满足了前置条件之后，可以无消耗学习。

    ***

    见到了这张血腥卷轴以后，方林岩深吸了一口气，然后无奈的叹息了一声。

    是的，他看了看自己的条件，发觉虽然满足了基础脚步和基础耐力的需求，却还少了一项基础近战，所以就算这是一张能无消耗学习的血腥卷轴，他也只能望洋兴叹。

    “总比撞上了67%的落空几率好......”方林岩只能这样安慰自己。

    他接下来绞尽脑汁，脑子里面想的都是怎么样在这个世界上提升自己的基础近战，但是很遗憾，冒出来的想法都一个个的被迅速推翻，原因却也很简单，那就是时间限制。

    不得不说计划跟不上变化，在华盛顿方林岩本来的计划是三个小时搞定，结果足足耗费了差不多二十个小时才登上返回波士顿的班机。他再三计算之后，确定自己接下来可以支配的自由时间最多三个半小时.......这么一点儿时间，显然不能让自己成功拿到基础近战LV1的标签。

    还有一点很重要的是，自己是降临模式进入的，那么自己现在这一具身体学习到的技能，能否在回到自己的母世界之后还能保留？这个可能性估计很小。

    在这种情况下，方林岩不得不很遗憾的叹了口气，放弃了在本世界内学习格斗关节技掌握卷轴（血腥）的不切实际梦想，然后启动了备用计划。

    备用计划是什么呢？

    方林岩之前就仔细研究了一番主线任务。而主线任务的内容，就是明确要求登上美国航空公司11号航班。而任务提示则是说得异常明确，这只是一场噩梦的开始！并且还说自己进入这个世界的选择就是一个错误。

    那么，不难推断出，自己在飞机上很可能就会遭受到非常大的危险！

    飞机是一个很特殊的地方：

    完全密闭的狭小空间，外界的环境更是无比恶劣，可以说是一旦出事就很难生还，并且进入飞机之前还要接受严格的安检。

    这种种因素聚合在了一起，那么无疑就形成了相当大的限制，所以为了接下来的任务能够过得稍微轻松一些，或者更直白的来说，能够增大自己活下来的几率，方林岩必须要做些准备了。

    机场附近五公里内就有一个颇大的小镇，方林岩先去了一趟超市，然后又去了一趟五金店，采买了整整一个大旅行袋的东西。这些事情弄完，三个半小时就只剩余下来了三个小时不到。

