    当然，支持洛晨曦和剧组的人也不少。

    但是，傅佳彤雇佣的水军战斗力明显更胜一筹，追着几个支持洛晨曦的网友一阵狂撕。

    过路的网友都不敢说话了。

    “傅佳彤倒是挺有手段的，真不愧是总统府出来的。可惜就是不用在正道上！”洛晨曦冷哼。

    先利用韩美心，来试探舆论和剧组的态度，然后才自己下场装白莲花。

    而且，明明想对付的是她洛晨曦，却故意把矛头指向剧组。

    这可是比洛晨心那种直接亲自下场黑她的，要高明好几倍了！

    严恒听到声响，马上出声：“星辰，你已经看完了吗？现在我们麻烦大了啊！剧组已经做了那么详细的澄清，但是网友们还不相信，还有好多原著的粉丝都受到了傅佳彤的煽动。”

    “今天下午，剧组已经收到了好多原著粉打来的恐吓电话，认为我们剧组用你做设计总监，毁了他们心目中的神作，要抵制我们的电影！”

    严恒都快要愁死了。

    这事情可是很严重的。

    作为当红小说改编的电影，票房方面最重要的贡献都是由原著粉丝作出的。

    如果他们联名抵制电影，票房一定会大打折扣。

    这部电影，白氏和贺氏投资了十几亿，要是赚不回本，他这个国际级大导演的脸都要跟着丢光了！

    洛晨曦皱了皱眉，“这事情确实挺棘手的……”

    毕竟，他们面对的是数以百万计的网友，而不是设计师，他们根本没有专业的鉴赏水平。

    他们对时装优劣的判断，是非常主观的。

    就算她出面解释，人家也未必会听她的……

    严恒小声地试探道：“星辰小姐，你看……这事能不能让穆大少出面……帮忙摆平一下？”

    洛晨曦微微一怔。

    严恒又道：“傅小姐可是总统府的千金，白家和贺家都不好开罪她，但是穆家就不一样了……”

    洛晨曦有些迟疑。

    因为穆亦辰老是因为她的工作闹脾气，所以，她一般不会跟穆亦辰说她工作上的事情。

    “这个……我老公最近很忙，我等他回来再……”

    “笨女人，你在跟谁打电话？”

    她话音刚落，就听到门口传来熟悉的声音。

    穆亦辰大摇大摆地走了进来，身上还带着淡淡的酒气。

    因为喝了酒的关系，一张俊脸上微微泛红，令他平日里高冷的气场减弱了几分，显得温和许多。

    上扬的嘴角和迷蒙的眼神，带着原始的男性魅惑。

    洛晨曦的心跳顿时漏了一拍。

    把电话那头的严恒忘在了脑后。

    “啊……穆亦辰，你回来了？”

    穆亦辰皱了皱眉，“你刚才在说什么？”

    洛晨曦眨了眨眼睛，“就是工作上的事情，你先坐……”

    她还没来得及说完，穆亦辰的视线已经落在了她笔记本电脑的屏幕上，把傅佳彤的微博和下面的网友评论一览无遗。

    漆黑的眸底闪过一丝冷光，“傅佳彤……她竟然敢欺负你？”

    “我……”

    洛晨曦刚张了张嘴，手里的手机就被男人一把抽走。

    ---

    继续求一下月票，国庆七天月票都是双倍，大家有票就投起来！