    而王源他们则开始了新的搜索计划，他们开始去搜索林峰等人生活的痕迹，于是乎还真的就让他们给找到了，毕竟林峰他们也并没有刻意的去隐瞒自己的脚印生活和力量的，尤其是他们还找到林峰的人吃过，剩下来的一些罐头之类的罐头自然而然都已经空空如也了，但是却看着他们无一不是咽了口唾沫，这段时间他们吃的都是一些勉强能够称之为食物东西。现在再看看这些家伙，居然有水果有肉，这简直就是神仙一样的生活，甚至，他们许多人看得那空旷头都忍不住咽了一口唾沫，若是可以的话，他们甚至都想要伸手去掏一掏，看你们还有没有剩下来的，作为他们的老大，看到眼下这个场面自然而然内心中是非常无奈的，作为老大他的职责就是要带着兄弟们过上安稳的生活，但是安稳这两个字他目前是做到，但是要想能够天天吃肉，还有水果，那是基本不可能的事情，毕竟这些东西也并不是很好找，这让他内心之中更加的困惑，这些家伙到底是怎么做到的，他们究竟是哪里带来的，他们之前也没有看到这些人，谁身上背着那些大包小包的，就算有的话这些玩意儿又是怎么能够这么长时间都不坏呢，许多人都是纳闷不解，不过现在并不，他们去思考吃喝之类的问题，现在他们要做的就是要调查出**他们的踪迹，很快他们继续朝前走，这时他们发现地上还有一地的羽毛，这些羽毛看上去不像是鸡鸭之类的东西，许多人都是不解，但是不知道为什么，他们感觉这羽毛好像是什么老鹰一样的羽毛，可是他们这段时间也没有看到老鹰啊，许多人都更加的困惑，他们继续朝前走，林峰的人留下来的一地痕迹倒成为了他们最好的追踪的路线，最后他们终于看到了这一片海，他们看到海石那脸上目瞪口呆的表情，和林峰他们当时也差不多，他们每一个人都难以想象在这地下世界，他们居然还能够看到如此广袤无垠的大海，甚至还有人狠狠的给了自己一巴掌，都怀疑自己是不是看错了？

    “我去，我究竟是老眼昏花了还是怎么回事啊？昨天晚上我也睡的时间足够了，怎么还有这么大一片的海洋啊，我的天呐，到底发生了什么？。”

    “我现在强烈怀疑我们究竟还是不是在地下世界，你没听说过哪个地下湿地还有这么大的海洋的挺多，就有些地下河还有一些湖泊之类的东西吧，这海是怎么可能会出现在这里。”

    “tmd疯狂了吧，到底发生什么？还有那群人他们最后的踪迹就是在这里，难道他们都已经出海了不成，可是是他们哪里找到的船呢？这里根本就没有船啊，而且地上也没有什么拖痕，应该并不是船之类的东西吧，反倒是那边有几个树像是被砍了，难道说他们是找了几个木头搭成了筏子，然后出海了吗？如果真是如此的话，那他们岂不是疯了，随便一个浪头就可以把他们吞没其中，而且他们那么多人得多大的一个筏子才可以。”

    多人他们只感觉自己好像在这一刻失去了思想的能力呀，太多太多的困惑让他们都已经不知道该如何去思考，甚至他们都开始怀疑自己是不是在做梦做了一个很长很长的梦，而且还是一个梦中梦，他们都不知道该如何去判断眼前是真是假？

    “看来他们应该是想到什么办法出海了，你们看这地上还有一些血留下来的痕迹，有可能是他们受伤了也有可能并不是他们的血，如果说不是他们的血的话，那么很显然这应该是其余的一些怪物的血在联想到执行的那些羽毛，看来他们应该是抓到了某种可以飞的东西，然后靠着那些可以飞的玩意儿出海了。”

    所有人的表情的顷刻之间都是变了一下，每个人都忍不住朝那大海之上砍过去，这一片大海看不到边境，如果说这群人那么忽然想着要抓一只会飞的东西，然后出海的话，那么这是不是就说明很有可能这一关的破解之策就是在这大海之上，想到这不少人更加的急躁了，眼下他们不知道灵魂等人的进展如何，但是他们只知道自己是已经被渊源的甩在了后面，他们这边要不是更改了战队，从林峰的他们留下来的生活痕迹以及脚印一步步跟踪到这里才看到这一片大海的话，那他们现在还在那一片化石森林里面四处乱逛，就返回一只无头的苍蝇，一样找不到东南西北，然而现在等她们来到了海边，的确这里出现了林峰他们生活的踪迹，还有他们丢下来的罐头，但是人却已经没了，她们不知道对方已经走了多久，是半个小时之前出发的，还是对方已经出发了一天了，这一下子这些人无一不是开始急躁，本来他们心中还都是稍微有些安慰，毕竟就算他们再怎么样在这个地方也是有一个难兄难弟陪着他们，他们最起码不孤独，可是现如今他们开始变得孤独，开始变得焦躁了，这世界上就和陌生之前一样，很多人内心之中的一种心态吧，一想到隔壁那个家伙和自己同班岁数也是和自己一个地方来的，同样每个月混的也不行也就那么点钱，自己心里肯定也会稍微好受一点，可是一想到对方忽然之间一个月赚tmd几十万，而自己依然还是那么点钱，就开始变得坐立不安，晚上都睡不着觉。

    “当然也并不是绝对，不过这一片海忽然之间出现在这个地方必定非常的诡异，这好端端的一个地下世界怎么可能会出现这么大一片海，想必这个地方肯定是别有乾坤，我们现在要做的就是要赶紧抓住机会，然后我们也制造出一个船，看能不能够出海。”“说的那么多，还不如直接赶快行动，咱们一定要准备两手的办法，先把树砍了，然后做一个大筏子。”一伙人倒也是非常的深刻认知到嘴巴上光在那里说而不做事是没有任何意义的，于是乎一群人纷纷都是想要去砍树来做法子，也就在这时那大海里忽然就有几头巨鲨冲天而起，翻起了一大片的水花，形成了一片两米多高的海浪，朝海岸边冲了过来，下的所有人都是立即朝后退啊，每个人面面相觑一眼都可以从彼此的眼神深处看到，大量的震惊，就是他们是万万没有想到在这片大海之中居然还会有生物，有生物也算了，可问题是刚刚那个飞出来的到底是个什么玩意儿，怎么体积那么大，许多人都下意识的咽了口唾沫。

    “老大，你确定咱们用这木头筏子就可以游过去啊？”

    落人的这一刻都忍不住咽那个唾沫，如果说在之前他们还幻想着能够犹如原始人一样靠着几根木头就可以躺过这一片海的话，那么现在他们已经没有了这样的幻想，这是基本上不可能的事情，这是根本就不可能发生的事情，若说他们真的这么做了，那么结果自然就是他们，一个个的就相当于典型给那些海里的怪物送去了他们的温暖。所有人在这一刻就好像是被剥夺了所有的力气，他们不知道自己该怎么做，也不知道他们接下来会面临的是什么，只是一个个的瘫坐在沙滩上，呆呆的看着那一片广袤无垠的海洋，失去了行动的能力，而此时此对的林峰他们自然而然不知道海滩上发生的这些事情，这些人找到他们的时候，因为他们都已经出发了一个小时了，整个队伍呈扇形进行大面积的搜索，在这个过程之中，他们也不断的看到一些庞大的海中生物，犹如一只怪兽一样让人望而生叹。

    也正是因为如此，所有人才是更加的佩服，那一天可就是林峰一个人独自出去的，今天他们这么多人一起结伴而行，都能够感觉到这海里生物的霸道，都能够感觉到自己的渺小，从而还会感觉到一种恐惧，更大一天一个人出去什么都没有，无依无靠的，对于林峰来说，肯定是更大的一种精神上的压力，南航也就是在这种情况之下，林峰居然还一人一鸟的搜寻了一天一夜才回来，这让他们每个人都忍不住感慨啊，一开始他们实际上也或多或少对于林峰都是有些不服气的，其中绝大部分人年纪都是要比林峰大一些，偶尔有几个和林峰年纪相仿的，但是在那曙光基地也好，还是在老龙口内的地位都是相差太多，他们很多人都是伴随着机缘，再加上一点小小的运气，才能够成长到现如今，所以在他们看来林峰应该也是如此，实际上大家都是心中不约而同所有人都知道，能够成为现在这般存在，除了自己拥有某方面的独特之处之外，最大的还是在于他们的运气不错，若他们认为自己是什么天才是这个世界上独一无二的话，那么他们就大错特错了，这个世界上一山更有一山高比他们优秀的人大有其所在，可是这些人却并没有活下来，就是因为他们的运气要更加的出色，而在漠视之中，这就是一款靠运气混下去的游戏罢了，但是现如今他们感觉这个想法似乎显得有些片面，固然就是林峰能够混到现在这个地步，成为所有人心目中的战神，运气这两个字是肯定少不了的，但是除了运气之外，这林峰必定也有他极其独特的过人之处，论胆谋他们，在座的每一个人都认为自己也不差，若是他们没有胆谋的话，那么早就已经是死了，可是现在他们感觉自己比起林峰还是差了一大截，林峰自然而然不知道这些人心里想的是什么，可如果说让让她知道的话，弟弟也是会无语万分，但林峰可没有这些人所吹嘘的，那么上天下地无所不能，也没有他们吹嘘的这么的神话，他也只是一个同样会拉屎拉尿的普通人吧，在末世之前他也并不是一个胆子多么大的，只是一个很普通的，甚至有时候还会有点胆小的，但是现如今的他能够变得如此之顶天立地，就仿佛直接从一个小男孩变成了一个家里的顶梁柱一样，最大的原因还是来于自信和实力，林峰对于自己的实力上的一种自我认知，让他做一些事情都敢于去挑战，就算会失败，也根本就不会气馁，更谈不上任何的害怕。

    “所有人有没有什么线索？”

    “没有啊，峰哥这看了大半天了，除了看到一只只长的犹如山一样大的怪物之外，根本就没有什么线索。”

    “不会是我们的方向错了呀。”

    “急什么，这才搜索多大一片区域啊，继续往前搜索，每个人都给我盯紧点。”

    分工的人有条不紊的继续朝前飞行，而每过一段路程之后，一旦让他们找到了可以暂时休息的地方，也会全部都迫降，然后进行短暂的补给，他们可以不吃不喝，但是语音不可以让余音休息一下，吃点鱼，他们也在旁边坐着休息，吃着罐头，这是一个非常合理的安排，毕竟这并不是三天两天就能够做成的，林峰他们已经做好了，要打一场长久战的计划，林峰的人一边吃着罐头，一边看着周遭那一片，茫茫的大海，现如今他只觉得这一片非常漂亮的大海居然显得如此之诡异恐怖。

    所有人休息完毕之后，再一次的坐上了渝伊，然后冲天而起，半空之中，林峰等人依然在那边飞行程，也就在这个时候远处忽然出现了几个巨大的影子。应峰，第一时间发现他们对人时就是目光微微地忆起这些影子，来的速度非常的快，眨眼之间就是来到了林峰那边他们面前当林峰的人看清这些玩意的时候，纷纷都是面色微微一变，这居然是一只只的翼龙。

    “有怪物攻击过来了！！”

    顿时大喊一声提醒整个队友，有所有人立即目光落在了前方，果然在他们的视线之中，大概有十几只拍打着巨大翅膀的翼龙，朝他们飞了过来。