    

    
等我来到厨房门口时候，却发现厨房的门被关上了，透过玻璃门可以可以看见里面开着灯，整个别墅静悄悄的一点动静都没有。

    
我的我和猛地一沉，第一个想法就是出事了，连忙用手去推房门，这才发现是从里面锁死了。

    
这时候，龙水瑶三人也跟着跑了过来，一看到这场面也都愣住了。

    
“九少爷，门怎么锁了，他们人呢？”龙水瑶一脸焦急的问道。

    
“不知道，可能出事了。”

    
“好好的厨房，装什么锁！”虎子抱怨道。

    
我贴着房门刚想开口叫一声胖子，却听见玻璃后面有声音传了出来，竖着耳朵一听竟然有人在打呼噜。

    
我愣了一下，听这声音应该是胖子的，这家伙睡着了？

    
不管怎么样，人没事就好，我连忙抬起手在门上敲了几下喊了声胖子。

    
里面马上就有了胖子的回应，然后厨房门就被打开了，胖子那圆嘟嘟的脑袋出现在我的面前，我一看他的样子整个人都愣住了。

    
因为胖子竟然披着一床被子，把自己裹得紧紧的，就露个脑袋在外面，蓬头垢面眼睛通红，一脸的疲惫。

记住网址

    
往里看，厨房中间有几个实木椅子并在一块，上面同样铺着几床被子，龙水瑶母亲正躺在被窝里，看她呼吸均匀应该是睡着了。

    
看到这一幕，我这才长长的松了口气，两个人都没事真是太好了。

    
“胖子，没事吧？”我连忙问道。

    
胖子走过来一把搂住了我，“九阳，你可回来了，兄弟我幸不辱命，光荣完成任务。”

    
我刚想开口说话，胖子却鬼叫一声松开来了我，“卧槽，你怎么这么冰！”

    
我心中有种说不出的高兴，连忙说了声没事，龙水瑶也跟着走了进来，来到她妈跟前看了看，这才长长的松了口气。

    
龙水瑶母亲睡的很沉，我们说话这么大声，她竟然没有醒过来，我给她检查了一下之后，发现并没有异常这才侧底放心。

    
我让胖子把龙母抱进一楼的房间好好休息，然后我再也忍不住双腿一软倒在了地上，虎子连忙扶住了我，把我搀到了沙发上坐了下来，

    
“少爷，你怎么样了！”龙水瑶关切的看着我。

    
“酒，有白酒吗。”我虚弱的说道，

    
龙不悔最先反应过来，飞快的跑到酒柜前，拿了一瓶红酒过来，“这个怎么能，很好喝的，我姐的藏品。”

    
我有些哭笑不得，“白酒，红酒没用，度数越高越好。”

    
龙不悔哦了一声，转身再次跑到酒柜前拿了一瓶白酒，我一看是一瓶茅台，我虽然没喝过，但这酒应该不便宜，虎子一把接过打开了瓶盖，我二话不说狠狠的喝了两大口。

    
白酒入喉，辛辣无比，与此同时一股暖洋洋的热量顺着喉咙扩散开，驱散了一些冰冷，我这才感觉好一些，可依旧冷的厉害。

    
“水瑶，去给池子放热水，九少爷要用。”龙水瑶吩咐道。

    
龙不悔有些疑惑的看了我一眼，连忙冲进了卫生间，紧跟着就听见放水的声音。

    
“九少爷，我去热点鸡汤，你先喝一点。”龙水瑶起身朝着厨房走去。

    
我点了点头说了声谢谢，不到五分钟，龙水瑶就捧着一大碗鸡汤走了过来，我想伸手接过来，可双手哆嗦的厉害。

    
“九少爷，我来吧！”

    
龙水瑶也不管我同不同意，就拿起汤勺舀了一勺子，吹了两口之后亲自尝了尝温度，这才递到了我的面前，我也没想其它的，张开嘴巴就喝了一口。

    
就这样，龙水瑶一勺一勺的喂着，一碗鸡汤很快就被我给喝完了，顿时感觉到从内到外一股暖意，驱散了不少煞气带来的寒意。

    
突然觉得周围有些安静，抬头一看，这才发现虎子，胖子还有龙不悔都一脸怪异的看着我和龙水瑶，目光令人寻味。

    
“姐，你们什么时候这么亲密了？”龙不悔突然来了这么一句。

    
龙水瑶顿时脸色一红，“不悔，别胡说。”

    
龙不悔撇了撇嘴然后看向我，一脸敌意的说道，“你可别打我姐的注意，追她的人多的去了，都能排到欧洲去了，她是不会看上你的。”

    
“死丫头，你瞎说什么呢！”龙水瑶训斥道，然后又偷偷的看了我一眼。

    
我不禁苦笑，“你放心吧，我不会追你姐的。”

    
“你确定？”龙不悔防贼一样的看着我。

    
“确定。”

    
“那就好！”龙不悔仿佛是放心了。

    
不知道为什么，我两对话完毕之后，龙水瑶的脸色微微有些暗淡，这才问我，“九少爷，好点了吗？”

    
我点了点头，发现胖子正悄悄的对着我竖起了大拇指，我顿时有些哭笑不得，连忙起身，“我去泡澡了。”

    
龙水瑶家的卫生间很大，此刻，浴缸里面也放了满满的一缸水，我用手一试温度刚刚好，连忙脱了衣服跳了进去。

    
被热水淹没的瞬间，我浑身的毛孔都舒展开了，身体上的寒冷马上就消散了很多，我忍不住的闭上了眼睛，准备好好的休息一下，这两天实在太累了。

    
可我刚刚闭上眼睛，耳边突然有人在说话。

    
“要开按摩功能吗？”

    
我吓了一跳连忙睁开了眼睛，一看竟然是龙不悔走了进来，站在不远处直勾勾的看着我。

    
“你，你怎么进来了？”

    
我手忙脚乱的扯过一条浴巾连忙遮挡住自己的身体，这丫头不知道男女有别吗？

    
龙不悔撇了撇嘴，然后径直的走了过来，站在了浴缸旁边，居高临下的看着我。

    
“你老实回答我，你和我姐到底什么关系。”

    
“没关系呀，怎么了？”

    
“没关系她喂你吃东西，你骗鬼呢，他从来没跟男人这么亲近过。”龙水瑶显然不信。

    
我无奈的吐了口气，“我们前天才认识，你觉得会是什么关系？”

    
龙水瑶观察着我脸上的微表情，半响，说了句，“好吧我信你。”

    
帮我打开按摩功能，顿时一股威猛的水浪冲了过来，我刚刚盖上的浴巾，一下子就被冲开了，整个身子都暴露在龙不悔眼前。

    
卧槽！！！我不由得心中狂呼一声。

    
老子被看光了！

