    ;

    　　;此刻书架上只有四本书籍，分别是的中册，上册与中册，以及上册。

    　　姬皓月东看看西看看有些拿不定主意，便问道：“紫月，你之前看的是哪本书啊？”

    　　“我上次看的是，这才该看中册了，不过现在上册已经被那妖族大能给拿去了。”

    　　姬紫月一边说着，一边将拿了下来。

    　　姬皓月点了点头，道：“那紫月你先看吧，我自己再想想看什么书吧！”

    　　“那好吧！”

    　　就这样，姬紫月翻开了，开始阅读了起来。

    　　“罢了，我就随便选一本吧，反正书籍就在这里，其他的以后还可以来看。”

    　　这样想着，姬皓月右手伸出，拿起了最右边所摆放着的。

    　　这刚一被他拿在手中，封面上顿时显露出一个威武霸气的猴子。

    　　那猴子头戴紫金冠，身披亮金甲，手持一根大棒，脚踏云屡，浑身透漏出一股滔天的战意，其望向九霄的目光之中，透露着浓浓的不屑之意。

    　　“嗯？这猴子是妖族吗？他在看什么？”

    　　一瞬间，姬皓月便被这只战天斗地的猴子所吸引，不知为何，此刻他感觉自己浑身充满了浓浓的战意。

    　　“就是不知，我的机缘又会是什么呢？”

    　　这样想着，姬皓月便翻开了手中，看书观看起来。

    　　“混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。

    　　自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。

    　　覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。

    　　欲知造化会元功，需看。

    　　感盘古开辟，三皇治世，五帝定论，世界间，遂分为四大部洲：曰东胜神洲，曰西牛贺洲，曰南瞻部洲，曰北俱芦洲。

    　　海外有一国土，名曰傲来国，国近大海，海中有一座名山，唤为花果山……”

    　　这一看之下，姬皓月的心神便是沉浸下来，紧接着，便被带入到了书中世界。

    　　尽管之前姬紫月已经对他讲过这些，但是当他的心神，真正进入到书中世界后，却是依旧感到极为的震惊。

    　　因为，他发现这就是一个活灵活现的世界，根本看不出来，是被人为的创造而出的。

    　　姬皓月站立在虚空之中，感受着花果山内那浓郁到了极致的灵气，不禁赞叹道：“如此灵气充沛的宝地，不愧称之为十洲之祖脉，三岛之来龙啊，哪怕我姬家神城，也远远无法与此相比啊！”

    　　随着时间的不断流逝，那山顶的仙石内，陡然间迸裂开来，化作了一个石猴。

    　　看到这石猴的瞬间，姬皓月不禁皱起眉来，内心暗道：“嗯？此石猴莫非便是这仙石所孕育而出的圣灵？不过，我怎么感觉他好像没有多强大的力量呢？”

    　　紧接着，他便见到了那高高在上的昊天上帝，以及漫天的仙神。

    　　“这种存在，古之大帝也不过如此了吧？”

    　　这一刻，面对着诸天神佛的无上威压，姬皓月感觉自己前所未有的渺小，就仿佛是蝼蚁一般，根本生不出丝毫的反抗念头。

    　　不过，姬皓月也发现，他们并未注意到自己的存在。

    　　此刻，他才想起，自己只是在一处书中的虚拟世界，只是这世界太过真实，让他都陷入了进去。

    　　接下来，便是石猴寻得水帘洞，成为了美猴王，而后见到群猴的生老病死，从而有感生命无常、寿终有尽。

    　　在通背猿猴的告知下，美猴王收集了些许果品后，独自一人撑着木筏，驶向茫茫大海，开始了求仙问道之路。

    　　姬皓月看着这美猴王一连数十年都无缘得遇仙道，不禁感慨万分：“原来这世间的修行之法是如此的难得，我身怀大帝古经而不知珍惜，真是罪过啊。”

    　　终于，美猴王在西牛贺洲寻得了那樵夫口中的“灵台方寸山，斜月三星洞”，得以拜入菩提祖师门下，赐名孙悟空，并学得地煞七十二变与筋斗云。

    　　“哎，这孙悟空实在是太过张扬了些，若是多跟随菩提祖师一段时间，岂不是还能学会更大的本事？”

    　　当姬皓月看到孙悟空因为卖弄本事而被逐出师门后，有些恨铁不成钢的道。

    　　而后孙悟空学艺归来，回到了花果山，随手镇压混世魔王，入东海龙宫取得定海神针，豪情万丈，广交好友，与七位妖王结拜，一时间风头无两。

    　　姬皓月想起了当日猴王出世之时，那匆匆一瞥的漫天神佛，不禁摇头叹息道：“这孙悟空如此高调行事，必然会惹出祸端来。”

    　　果不其然，孙悟空被黑白无常勾到了阴曹地府，大闹阎罗殿，篡改生死簿，一路打出了幽冥界，最终被东海龙王与阎罗王状告到了天庭。

    　　“此方世界果然奇妙，不但有天庭统御三界，竟然构建出了传说之中的六道轮回。”

    　　姬皓月比较着两方世界，不禁感慨万分。

    　　不过，玉帝身为三界之主，心胸倒是很开阔，并未上去就派人捉拿孙悟空，而是打算封他仙职。

    　　“以孙悟空的心高气傲，又岂会看得上这区区弼马温，只是，若是拒绝了这次的好意，下一次，天庭可就要动真格了。”

    　　看到这里，姬皓月不禁开始为孙悟空担心起来。

    　　没有丝毫的意外，姬皓月的担心成了现实。

    　　孙悟空一路打出了南天门，反到了下界，开始招兵买马，自封“齐天大圣”。

    　　“敢叫齐天大圣，倒是个人物，可惜就是想得太简单了，那天庭岂能容你？”

    　　姬皓月自小便生在荒古姬家这种大帝所传下的不朽传承，深知这种大势力的威严与颜面，绝对不允许触犯，除非你能拥有碾压一切的实力。

    　　终于，天庭派下天兵天将下凡捉拿孙悟空。

    　　孙悟空先败巨灵神，又败哪吒，将那十万天兵天将打的丢盔弃甲，跑回了天庭。

    　　这下子孙悟空彻底名声大噪，他的结拜兄弟们也找上门来，自封大圣，一同庆贺。

    　　尽管姬皓月依旧不看好孙悟空的结局，但依旧被他这种战天斗地的滔天战意所深深影响。

    　　此刻，之前颜如玉烙印在姬皓月心中，那不可战胜的强大印记，终于被姬皓月的战意给冲开了。

    　　姬皓月只觉自身心灵通透，想来距离四极秘境大圆满，也只差一步之遥。

    　　;

    　　;

    　　。

