    求推荐！求收藏！！

    －－－－－－

    －－－－－－

    两天后，最终也没能再看上一眼金块的托马斯，顶着一对熊猫眼，在龙国章的亲自保护下，带着几个人就向杜大壮发现狗头金的地方赶去，根据他估计，那地方很有可能是金脉所在。．

    而李默则将金块交给李福保管后，就和赵龙挑选出来的四十人一起开始了训练。

    训练很苦，赵龙这家伙完全是依照在新军中，德国教官的要求在训练这些人，当一天的训练结束后，所有人都累的几乎趴了下来，可当这些才扛起枪没几天的渔夫和泥腿子看到年仅十二岁的李大少爷居然也跟随大家撑了下来，到嘴的抱怨也都消失无踪。

    接下来的几天里，张顺依旧带着几个身手灵活家伙，四处寻找土人老巢，托马斯则带着龙国章也不知道在忙啥，进进出出忙的脚不沾地，李大少爷自然也没空询问，这几天高强度的训练，让他差点连床都起不了了，尤其是射击训练，让他差点想当逃兵。

    此刻掀开衣服，看着黑紫色的肩膀，李默心里暗暗叫苦，这可比以前自己参加的军训辛苦多了，那时他是工程师，军训也就是走走过场，开几枪过过瘾，哪像现在这样，端着枪练瞄准一举就是大半天的，再加射击时的后座力，以他现在的年纪，胳膊没脱臼已经是很不错了。

    “哎，一起上过学，一起扛过枪，一起那那啥！没辙啊……”想想被后世评为三大铁的定律，李大少爷嘴角泛起一丝苦笑，为了拉拢人心，这日子恐怕还得坚持几天。

    李默刚准备将灯芯挑长一点，看看肩膀，想个办法消肿先，就见到小巧端着一盆水走了进来，连忙要掩起衣襟。

    可他在快，也快不过一直盯着他的小丫头，见到少爷撩衣掩盖，小巧这丫头连忙放下水盆跑了过来，当她看到李云飞肩膀时，吓得惊呼起来：“少爷，你……。”

    “嘘，别叫，别让福伯听到了。”李默连忙捂住小巧的嘴巴，指了指外面轻声说道：“没啥，都是这些天练枪练得，过几天就好了。”

    “少爷，你何苦呢？不是有赵龙他们几个吗？”看着巨大高肿的乌青窝，小丫头的眼泪就止不住了，慌忙找来几片棉絮，沾了些清水替李云飞擦揉起来。

    “嘶……。”冷水一沾上皮肤，顿时痛得李默额头冒汗，倒吸一口冷气。而小丫头更是吓得不敢再动手，傻傻的站着不知如何是好。

    “没事，继续吧。”李默咬了咬牙，示意小巧继续后，才缓缓说道：“你以为我不想偷懒啊，我还想每天能抱着你睡觉呢，不过这些事我必须去做，不然大家都在忙碌苦练，就我在这里享福，你说人家会怎么看？”

    小巧点了点头，这种收买人心的事情以前将军就没少做，只不过那时也就是做做样子，哪有现在少爷这样，弄得全身是伤，可即便这样，少爷还是每天咬着牙清晨起床，和大家一起翻山越岭去操练。

    一想到少爷如今带着自己这些人，孤悬海外，来到这人迹罕至的地方，为了生存下去不得不一点点打拼，小巧的泪就止不住的往下流。

    “好了，别哭了，哭花脸不好看，大不了我不叫你陪我睡觉了，行不行？”李默插科打诨的哄着小巧，心里却想着已经出去几天的张顺，有些担心的问道：“对了，张顺有消息了吗？”

    “还没。”小巧脸一红，摇了摇头。

    “怎么还没回来？”望着屋外布满繁星的夜空，李默皱了皱眉头，担心起来。

    第二天一大早，利用重伤借口也没得能搂着小巧睡上一觉的李默被外面一阵尖叫惊醒过来，没等他睁开朦胧睡眼，听清楚发生了是什么事，就看到老管家李福已经来到了床边，笑呵呵的说道：“老奴恭喜少爷了！”

    “恭喜我？”

    “是啊，那个托马斯已经找到金矿的位置了！”口快的小巧兴奋的叫喊起来。

    “什么！”李默一轱辘从此床上翻身而起，就要往外跑去，忽然想到了什么，扭头对李福说道：“福伯，我们都不在大清国了，以后你就别一口一个老奴了，我听着不舒服。”

    “啊，这可不行！老奴我自幼……。”正奇怪少爷为啥去而复返呢，李福连忙说不敢。

    “停！没啥行不行的，既然你们都说了现在我当家，这规矩就算是定下了！还有你，小丫头，你后也不准奴婢奴婢的，再敢说，少爷立马抱着你睡觉！”李默不给李福说话的机会，看着旁边偷笑的小巧，唬了唬脸。

    “哦，知道了少爷！”小丫头一吐舌头，乖巧的应了声。

    很快，李默就在依旧啰嗦絮叨，不愿改口的李福带领下，见到了托马斯，这家伙正和龙国章两人商量着，带多少人去开矿呢，见到李云飞，一把拥抱住了对方，兴奋道：“天啊，亲爱的李，你知道我发现什么了吗？上帝，你真该去亲眼看看！”

    “死开点，少爷不是拉拉！”李默一脚把托马斯踢开，这家伙也不知道多少天没洗澡了，身高只到对方胳膊下的李云飞，差点被那股子臊味熏死。

    此刻的托马斯丝毫不介意李默踹他，反而继续一脸兴奋的看着他，叫道：“李，让你的人快点动手吧，我已经的不及了。”

    “好啊，那你给我变几百人出来！”李默摊开双手，说道。

    “变几百人？”托马斯很快反应过来，如今营地里只有两百多人，李默又抽调了四十人做护卫，再加上必须的后勤人员和河湾上采金的人，能够抽出来开矿的恐怕不到三十人，一想到那个巨大的，蕴含着难以想象黄金的矿脉，最兴奋的他也不由嘟起了嘴巴。

    要知道那可是个超级大矿脉，保守估计也起码有上百吨黄金，那么大的矿脉，如果都要开发出来，除了必须的机械外，起码还需要上千人。何况，在李默那张地图上，类似的矿脉还有好几处，需要的人口更是过万。

    “要不然让我回去找些人来！”龙国章听着两人的对话，插嘴说道。

    “这倒是个办法，不过远水解不了近渴，要想赶在冬季来临前先挖出矿道，起码要五百人才够！”陈平计算了一下，立即说道。

    “五百人？”李默头都疼了，自己上哪去找这么多人？当初只是一心想找到大矿脉，如今找到了，却又没有足够的人员开发，难道要去附近的居住地招人？

    李默摇了摇头，在没有足够的实力前，他还不想和洋鬼子打交道，起码要等凑够了钱买下所有矿脉土地后，才能正是招工，不然发现大金矿的消息泄露出去，那就是一场灾难！

    李默正头疼如何解决人员问题呢，那边好不容易听懂了几人一会洋文，一会汉语的赵龙忽然插嘴道：“人到不是没办法，只是……”

    “什么办法？”李默一听赵龙有门，连忙追问。

    “少爷难道忘记了，张顺出去已经四五天了，我估计这两天就会有消息传来，只要抓到那些个土人，人手不就够了嘛！”

    “对啊！”龙国章一拍大腿，叹道：“我怎么就没想到呢？反正杀了这帮家伙报仇也是浪费，不如当猪仔用！”

    日，鄙视这帮家伙，自己才刚脱离猪仔的命运，就考虑着把人家当成猪仔了。不过这个办法也不错，李默对那些印第安人可没什么好感，先不说他们杀了自己的人，就算是没这回事，随着来淘金的人越来越多，也迟早会有冲突。至于是不是人道，拜托，这种事他不做总会有人做，比起将来同样被别人屠杀，只让他们做劳工已经是很仁慈了。

    想到这里，李默连忙说道：“赵龙，你那里还要加强训练！等张顺一回来，立即出发。”

    “是。”赵龙一点头，咬咬牙又去操练那帮新兵蛋子了。

    “国章，元孝，你们两人商量一下，是不是能回去找点人，毕竟我们人太少了，要是靠抓土人凑数，一旦土人聚集，恐怕容易生变数！”

    “少爷说的是！”龙国章和陈平连忙点了点头。

    “好了，大家也被太担心了，我们还是先去看看托马斯先生的大发现吧！”李默呵呵一笑，拖着语言不通，躲在旁边不知在思考什么的托马斯就出发了。

    半个时辰后，李云飞就来到了托马斯发现的矿脉处，随着几名护卫将临时挖掘的矿洞口打开，李默率先钻了进去。

    矿坑通道很窄，由于是临时挖的，人手又不够，所以只有十几米长，可当李默来到矿壁前是，还是被惊呆了。只见临时撑起的高高煤油灯下，矿洞壁上，一道美妙的，闪烁着金光的细线逐渐延伸，直至尽头细线猛然放大，变成了整整一大团金色沙球，一头扎入矿壁之内。

    “托马斯说，起码有三百吨！”在李云飞示意下，已经开始使用公制计算方式的陈平，连忙补充道。

    “三百吨？！”李默很想告诉大家，一百多年后，这里在开采了出了五百多吨黄金后，依然还在增加产量。不过他还是忍住了，因为他知道，在这个测绘手段不足的年代，自己那样说，只会让人认为自己疯了！

    现在最重要的不是估计产量，而是要尽快开采出足够的黄金，换成现钞，然后再由托马斯出面，将这片土地合法的买下来。

    更何况，这片土地不仅仅有黄金，石油，钨，铜，铁，煤，硫等等，这里几乎就是一座取之不尽的宝山！对李默来说，控制这里，才是他真正腾飞的开始。

    只要控制了这里的资源，那么自己才有在列强环伺下虎口夺食的可能，当然这里是加拿大，旁边是美国，他不会傻到要在这里建立势力基础，那样的话，恐怕第二天大军就会开进来，李默想要的仅仅是这里的资源，而且是不被别人注意的情况下获得，那么最好的办法无疑就是找个代言人，托马斯只是巧合罢了，即使没有他，恐怕也会有第二个，第三个被扶持起来。

    现在摆在面前的最关键问题就是人口，大量的人口，只有那样，才能尽快的开采出第一桶金，才可以去买下这里的土地，去建立一个庞大的矿业帝国

    “该死的人口！那些印第安土人，到底藏在那里？”

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">