    第1160章 激斗！杀戮机器！（吼！！！）

    青年被一拳击退，趁势撤离战场，其他的血堂成员也纷纷退让，让张赫轩来独自直面这只被唤醒的凶兽！

    尸化者3号！

    不需要什么人从中引导，恶魔化的张赫轩和尸化者3号，就像是两块磁铁一般，作为恐怖的破坏杀戮机器，它们都被对方所吸引。

    无论结果如何，强大的杀戮机器只能有一个存在！

    吼....

    两声低沉的咆哮响起的同时，两道身影急速的向着对方冲去！

    在速度上，恶魔化的张赫轩有着绝对的优势！

    张赫轩的恶魔尖爪之上似是有血雾缭绕，变拳为爪，直接抓向了尸化者3号的头颅。

    在他的尖利手爪刺入尸化者3号头颅的同时，一只硕大的拳头也裹挟着恐怖爆发力狠很的捶在张赫轩的胸口。

    嘭！！！

    沉闷的撞击声中，张赫轩的身体就如同是炮弹一般的飞射而回，接连撞穿了两堵墙后才停了下来。

    仔细观察会发现，在张赫轩的胸口处赫然有着一个凹陷的拳印！

    而以张赫轩恶魔化后全面的实力，能够将他打成这样可想而知这尸化者3号的力量到底有多么的恐怖。

    这一拳虽然打在了胸口处，但也对张赫轩腰腹的伤口造成了相当可观的牵连伤势，有血液从化脓的伤口中渗出。

    嘭嘭嘭....

    一连串沉闷的踏地声中，刚刚站起身的张赫轩，被如同坦克一样冲过来的尸化者3号狠狠的正面撞击！

    在那如同亲密恋人的暧昧拥抱动作中，张赫轩被尸化者3号推着撞入了建筑群之中，一堵堵院墙，一座座房子，随着他们的移动被撞毁。

    尸化者3号只凭借着恐怖的力量和超强的防御力这两点，就将张赫轩死死的压制住。

    以这样的形势来发展，只要尸化者3号保持这样的压制效果，对张赫轩发动一套连续的狂猛攻击，必定会重创有伤在身的张赫轩。

    在四臂的角力之中，眼看着张赫轩双臂被尸化者3号一点点的掰开向后，再次陷入劣势。

    一条粗壮的尖端分叉的红色尾巴，像是利箭一般的从侧面射向尸化者3号的一只眼睛。

    本能的感觉到了危机，尸化者3号松开了一条手臂去格挡住面门。

    在锐利的切割皮革的声音之中，恶魔化张赫轩的尾巴，成功的刺入了尸化者3号的手臂，将它的小臂贯穿后，那尖利的尾巴又将尸化者三号头上带着的三角头盔给刺穿。

    可惜的是……

    他这一击的力量已经耗尽，无法洞穿尸化者3号的头颅，反倒是被尸化者3号给反手抓住了尾巴。

    原地旋转了数圈，失去了身体掌控权的张赫轩身体再一次的被抛飞出去，撞倒了墙壁后被掩埋在碎砖石之下。

    尸化者3号发出一声怒吼，大手捏住三角头盔破损的切口用力将其从头颅上扯下来，露出了那张丑陋的脸。

    头颅上脸颊上全是一条条狰狞的如同是蜈蚣一般的缝合痕迹，每一条都有着一段回忆起来非常残忍的实验数据。

    滋滋.....

    张赫轩从墙体残骸之中站起身，他的身上出现了大量的如同水蒸气一般的白烟。

    暴走的恶魔化最耗体力，又是在本就有伤状态不佳的情况下，这会加速张赫轩的体力，以及由进化之力演变而来的恶魔之力的大量消耗。

    虽然看起来凶悍无匹，但事实上张赫轩只能发挥出他暴走狂化的十之七八的实力。

    毁灭！

    要毁灭一切！

    张赫轩的身上大量的红色血雾缭绕，对战斗的本能渴望，对毁灭一切的执著，让恶魔渴望着更加强大的力量！

    吼！！！

    一声痛苦的低吼中，恶魔化张赫轩的身体发生了新的变化。

    他的身体开始拔高，肌肉的维度就如同是发面的面团一般扩大，一根根狰狞的血管凸起，涌动着属于恶魔的血液！

    在张赫轩的后背上，有两团肌肉快速的隆起，似是有什么东西要涨破皮肤冲出！

    此时张赫轩的气息无限的接近于四级，距离突破到四级只差这临门一脚。

    恶魔化身体的变化，大量吸收那些红色血雾一般的能量，很快就稀薄的几乎消失不见。

    这直接影响到张赫轩后背的变化，无法支撑他完成彻底的提升蜕变。

    但看现在张赫轩更加狰狞的恶魔化变身状态，显然是在力量上有了着重的提升！

    一道旗鼓相当的强壮身影，在怒吼中狂奔而来，巨大的拳头在张赫轩的黑瞳之中迅速的放大。

    一只红色的上面布满黑色魔纹的拳头，后来居上和那只硕大的灰白色拳头用力的碰撞在一起！

    无形的气浪炸开！

    这一次红色拳头没有在力量上落入下风，反而隐约有压过灰白色拳头的势头！

    两道魁梧身影都是一步不退，在短暂的停滞之后，暴雨般密集的拳头砰砰砰的在对方的身体上炸开！

    没有躲闪，没有招式套路，没有发力技巧可言

    无论是尸化者3号，还是狂暴恶魔化的张赫轩，他们都是依靠着杀戮和破坏本能在战斗，不计后果，不惜一切代价！

    唯有摧毁一切！

    这个时候张赫轩速度上的优势便体现了出来了，它的拳速几乎是尸化者3号的两倍，不过在防御能力上依旧逊色于尸化者3号，且身上有伤的事实无法改变。

    两个杀戮怪物的战斗，看的周围其它观战的同是怪物的血堂尸化者们，都不由自主的吞咽着吐沫，下意识的张大嘴巴。

    这种过分的强大，和他们根本就不是一个次元的，即使他们一起上也要被碾压，哪怕不知道疼痛，不知道疲惫。

    可一旦头颅被打爆，也就宣布这一切全部都结束了....

    相隔两公里外的一栋建筑上，几个人都在用望远镜观战，关注着这边的战斗情况。

    之前张赫轩被战力碾压，众人都是在心中捏了一把汗，现在张赫轩的实力暴涨，能够力压一头，让众人又松了一口气。

    “不行啊！

    赫轩的身体情况，是无法支撑他持久战斗的。

    现在又强行提升实力，他撑不了多久的！”

    四眼语气担忧的小声自言自语。

    两个杀戮机器，就那么站在原地疯狂的对轰，拳拳到肉！

    仔细观察会发现，实力提升后的张赫轩，状态却是在直线的下滑，这还只是体力和恶魔之力的双面剧烈消耗的结果。

    从而让恶魔之力变身状态的持续时间大幅度的降低。

    身上缭绕的白色蒸汽越来越多，张赫轩恶魔化的身体也逐渐的缩水，气息下滑。

    然而和它战斗的尸化者3号，虽然身上一处处被拳头打出的皮开肉绽显得有几分狰狞，但对实力没有什么实质性的影响。

    实力的差距重新拉开，尸化者3号，一记重拳将张赫轩打的身体如同炮弹一般的激射飞出！

    张赫轩直接撞入了一栋砖瓦房内被埋在废墟之下.....

    这一次张赫轩没有再次的站起身，他的身体已经在缭绕的如同蒸汽一般的白色烟雾中，一点点的变成原来的模样。

    透支了体力和恶魔之力的张赫轩，不仅仅是全身上下没有一丝的力气身体虚弱不堪。

    还因为本身的伤势以及刚才尸化者3号的最后一拳，被打的直接陷入了昏迷之中...

    吼！！！

    尸化者3号仰头捶胸，发出了属于胜利者的嘶吼。

    见到这一幕，血堂的几人都松了一口气……

    刚才看到那个怪物实力暴涨然后碾压尸化者3号，他们还以为是尸化者3号即将战败，已经计划着要如何趁机跑路了，还好形式又翻转了过来……

    尸化者3号踏着沉重的步法，一步步的走向了将张赫轩掩埋的废墟。

    脚步停下....

    尸化者3号伸出一只大手，从那砖石瓦砾之中将重伤脱力陷入昏迷的张赫轩直接提了起来！

    大手捏着张赫轩的脑袋，身材瘦弱的张赫轩，此时在尸化者3号的手中就如同是一只破烂的布娃娃，任由摆布！

    (本章完)

