    岂可修！

    五姐妹有时候真的感觉高杉原太可恶了。

    晚上被强权压迫写家教作业时，五姐妹的嘴巴撅得老高，小脸刻满不情愿仨字，一方面是大周末的哪有家教老师倒贴上门免费家教的，另一方面是五人都这状态了，还写作业呢！

    一想到这里，五人就想狠狠地推翻高杉原，压在他上面，大声问他：

    难道你不会怜香惜玉吗？

    我们都这么惨了，连看试卷的视角都是黑白的，你竟然还想着家教！

    真不明白你这种年龄段，怎么做得出这么狠心的事情？

    高杉原感受到五道恶意的眼光，从自己的备课本上抬起头，是五双直勾勾盯着自己的眼睛。

    “你们干嘛？”

    “衫原君，难得的周末，我们就休息一下吧。”

    中野一花嘴角扬起一个淡淡的弧度，眼眸求情地看向高杉原。

    高杉原想了想，很快答应下来，露出友善的笑容。

    “好呀。”

    “既然休息，我们玩会游戏吧。”他建议道。

    “真的？！”中野四叶眼前一亮，“玩啥？”

    “做题游戏。”

    五姐妹嘴角微微一抽。

    你搁着搁着呢！

    “不行嘛，写不下去了。”中野四叶把脸抵在茶几上，精致的五官拧成一团，“脑子像被僵尸吃了一样，完全想不起来东西。”

    “嗯嗯。”中野一花连连附和。

    一旁，中野五月抬手摘下架在鼻梁上的红色框眼镜，苦涩地注视高杉原一眼，她做题一直是五姐妹里最认真的，但今天怪异得很，一道题都做不出来。

    中野二乃放下笔，双手环胸，“学生不想学习还强制学生的家教老师就是屑。”

    中野三玖小巧的脸蛋闪过一丝难为的神情。

    她不是会反抗衫原同学的人，就算衫原同学要摸她的大腿，现在的她也不会反抗，顶多会矜持一下。

    但是，在做题上，她真的转不动脑子了。

    今天晚上的脑子好像冻结了一样，完全感受不到它的存在。

    她合拢着嘴巴，余光督向高杉原。

    高杉原思考了一会儿，意识到这一切产生的原因。

    低耗能状态下脑子确实会变差，就连他数学卷子也只能做到125分，五姐妹脑子本来就没东西，现在想不起东西不能怪她们。

    “你们辛苦了。”高杉原认真地叹气一声。

    “怎么感觉这句话听起来不舒服？”

    中野二乃听着这话，一股说不出来的奇怪。

    好像在安慰五人尽力了，又好像在说五人的脑子是空的。

    “既然如此，我们今晚提前进入里世界吧。”

    看着时钟上的九点刻度，高杉原忽然建议道。

    “诶？”

    五姐妹奇怪地看高杉原一眼，但还是乖乖听话地回到各自的房间，在床上躺好。

    高杉原在客厅沙发上睡下，很快便以灵魂状态出现，看了看阳台外的里世界景观。

    弯月当空的一晚，狡黠的月光银灿灿地洒在地面上，比现实世界的圆月还要明亮。

    高杉原在离地板五厘米的高度浮空，飘到五姐妹的卧室，依次把五人叫醒。

    梅开二度见到里世界的高杉原，五姐妹还是惊讶不已。

    明明这个世界和醒着时的世界一模一样，却有这么奇怪的事情发生。

    里世界里，一切身体感官都恢复了正常，五姐妹在失去后再获得感官，显得格外珍惜，中野五月连忙跑回房间捉起零食就塞进嘴巴，想捉紧时间体验一把食物的味道。

    可惜没成。

    她垂头丧气地走出房门，“这个世界毁灭吧，我累了。”

    “走吧，带你们去看一个大宝贝。”

    高杉原看着中野五月颓萎的呆毛，忽然笑起来，笑容成功吸引了五人的注意力。

    他整个人慢慢地飘了起来，从距离地板五厘米的高度缓缓往上浮起，而后直接从二楼走廊跃起，跨过栏杆，直接跳到客厅正中央。

    五姐妹嘴巴张得大大的，能塞进一个鸡蛋。

    “高同学，我要学这个！”

    从震惊中反应过来，中野四叶连忙举起手，头上的绿色缎带像兔子的两个耳朵笔直地束着，快速跑向高杉原，“我要学怎么飞！”

    剩下的四人从二楼看了看客厅，接近十米的高度，咽了咽口水，四人选择正常人的方式从楼梯走到客厅。

    “啊，这。”

    客厅中央，高杉原忽然摆起了架子，脑袋像伽利略仰视星空一样半昂着，显得十分有智慧，“刚才还有人说家教老师屑来着，屑老师教这种东西，不太好吧？”

    说着，他眼光不留意地瞥向中野二乃。

    中野二乃切一声，不爽地扭过头。

    “要是刚才那个人夸一下这个家教老师，这个家教老师肯定会教你们的。”

    高杉原嘴角扬起一个戏谑的笑容，笑容转瞬即逝，立刻变回正经。

    “二乃。”

    四姐妹齐齐看向中野二乃，大眼睛四分哀求，三分拜托，两分眼珠子汪汪，一分你道个歉就算了，学会飞要紧。

    好家伙，竟然用离间计！

    中野二乃两排贝齿咬住嘴唇，双眸怒视高杉原，小脸微红。

    要是原始人时代，她早要生啖这个混蛋的肉。

    高杉原并不着急，他今天九点就带五姐妹进入里世界。

    距离和零奈约定的晚上十一点见面还久得很。

    长夜漫漫，他的目的是苦中作乐，打消五姐妹对里世界的恐慌与不安。

    少顷，中野二乃在四姐妹的拥堵下，小步走到高杉原面前。

    “喂，你不屑。”

    她别着脸，散漫地说。

    “这不可算夸人。”

    高杉原微微弯腰，拉进与中野二乃的距离。

    中野二乃看着高杉原的脸向自己不断靠近，连忙拿手挡在胸前，“哎呀，混蛋，别靠过来！我说还不行吗！”

    高杉原慢慢站直身子。

    身边，全程目睹这一幕的中野三玖双腿笔直地并拢住。

    长长的睫毛眨了眨，小嘴有些醋意地嘟了嘟。

    她莫名地希望自己变成二乃，衫原同学这样子靠近她……

    那天晚上，因为要夸高杉原，中野二乃说了很多违心的彩虹屁。

    “你……还不错。”

    “你……教得挺好的。”

    “你，是个好人……”

