    “四眼，什么是引力结合能？”

    牛大志伸手拍拍郎小年的肩膀，决定要问一个非常有营养的问题。

    “引力结合能，也叫做重力结合能，怎么说呢……”

    郎小年思考一下，双手握拳碰在一起，解释道：“比如说我的两个拳头，它们之间是存在万有引力的，只不过太小，可以忽略不计罢了。

    “所有的物体之间都存在引力，地球、月球，宇宙中所有的星体，都是因为引力结合成球形的。

    “星体被引力束缚成一个球体，如果要把一个星体拆解成碎片，那就需要有一个力量，顶着星体内引力做功。

    “把星体拆解成碎片，所消耗的能量有一个临界值，这个临界值就是引力结合能。

    “简单点说，引力结合能，就是把物质凝聚成星体的能量总和。

    “要打破星体的引力结构，所需消耗的能量，要大于等于星体的引力结合能。”

    牛大志一副很懂的样子，点头说道：“你刚才说那颗小行星引力结合能是多少来着？”

    “一乘十的二十三次方焦耳。”郎小年把刚才计算出的结果“1×10^23焦”重复一遍。

    牛大志眼神看向天花板，手指动来动去，嘀咕道：“23个零的话，方源上次打出的动能是多少来着？好像是25000京焦是吧？”

    “对，25000万京焦，2.5×10^20焦。”伊芙插话道。

    “卧勒个槽！那不是差三个零，这还玩个蛋啊。我还是躺好吧。”牛大志一听差三个零，顿时又躺了回去。

    “不是这样的……”

    韩幼薇出声解释道：“其实动能撞击是很复杂的，单纯比较引力结合能，确实是一个办法，但事实上，真实情况要复杂得多。

    “就算打出的动能，达不到引力结合能的临界点，也可以有其他办法。

    “比如把小行星撞出它原本的轨道。

    “或者通过选择不同的着力点，将小行星轰成两半。

    “如果只是轰成两半的话，所需要消耗的能量? 是小于引力结合能的。”

    赵安雅拍拍手掌? 打气道：“好了，大家要相信我们的人类最强者。而且? 你们或许看不到? 方源和上一次击沉大陆板块相比，强了太多倍。”

    韩幼薇考虑一下? 郑重道：“我们不能把压力全部都压在他一个人身上。我申请安排一个候补计划，就算拼上性命也不能让飞马座舰队过来。”

    以人类文明现在的科技水平? 是不可能和帕勒塞文明的飞马座第三舰队抗衡的。

    毕竟那是一支可以摧毁恒星文明的舰队。

    因此? 飞马座第三舰队，只要穿过星门，那就意味着人类的末日降临了。

    站在文明的高度上来看。

    如果牺牲掉军事科研班，甚至是远征舰队所有人? 能够摧毁星门? 那对人类来说，也是值得的。

    明白这个道理的人，都清楚在这件事情上，无论作出什么样的牺牲，都不能退缩。

    赵安雅看了一眼正在冲向小行星的那个人影? 点头同意的韩幼薇的申请：“好，执行第二计划。”

    韩幼薇重重点头? 奔向舱门。

    ……

    方源全异能爆发，急速拉升速度? 朝那颗直径一千多公里的星体冲去。

    速度急速飙升，渐渐逼近极限1%光速? 在超高的身体属性? 以及行星级Lv.9的星力灌注下。

    速度超过1%光速后? 继续飙升，最终达到1.2%光速，冲向小行星。

    这颗小行星非常大，直径达到了地球的十分之一。

    导致小行星在伽马歼星炮的轰击下，已经变成了一个炽烈的火球，但依旧保持着完整的星体结构，并没有破碎开来。

    伽马歼星炮的作用，原本就是杀死星球上的生命体，而非将星体打爆。

    因此，这颗小行星用作抵挡伽马歼星炮的掩体，即便已经变成了火球，也依旧能够发挥作用。

    方源并不确定自己全力一拳，会对这颗小行星造成什么样的效果。

    不过，在身体强度达到恒星级层次之后，无形中产生了一种强大的自信。

    这种源于力量的感觉，十分奇特。

    方源看着这颗小行星的时候，隐隐有种可以将其摧毁的力量感。

    因此，在没有经过精确计算的情况下，就决定要拼这一把。

    而且，现在已经没有时间去一步步计算了。

    战甲辅助系统中，速度表上的数字一直在跳动。

    不过，平均都在3600km/s上，大概相当于万倍音速。

    不仅如此，身体质量也达到了有史以来的巅峰状态。

    自从身体属性超过8000点之后，属性继续提升对身体带来的改变越来越明显。

    特别是体魄属性。

    在体魄超过8000点之后，体重开始以一个飞快夸张的幅度在提升。

    特别是骨密度，甚至有朝强核力结构的趋势发展。

    体魄属性超过10000点的时候，这个增加幅度变得更夸张。

    导致从那以后，方源必须随时释放星力保持悬浮状态，才不至于在水泥地面踩出脚印。

    在体魄属性达到12160点的时候，体检时，测出的身体净重量已经达到25吨，和一辆坦克差不多。

    身体强度提升，使得身体武装的战甲重量也可以成几何倍数增加。

    因此，方源现在全身武装已经达到万吨级别，而且还没有达到极限。

    这大概就是恒星级和行星级的真正差别。

    方源的身体强度已经提前进入了恒星级领域，所以看到一颗巨大的星体，也依旧有信心的原因。

    在万倍音速下，方源如闪电般跨越数十万公里距离，冲向小行星，全身力量爆发，大喝一声，轰出暗物质龙拳。

    嘭！

    吼！

    龙啸惊天，狂暴的龙形拳劲，纵贯天地打出，如同一股狂暴洪流，轰入烈焰熊熊的星体中。

    嘭！

    恐怖的拳劲动能贯入星体之中，爆裂开来。

    星体剧烈震动，被巨大的动能推着向后退去。

    紧接着，星体表面裂开第一条裂缝，裂缝快速变大。

    然后是第二条、第三条……

    眨眼之间，星体四分五裂，轰然爆碎成大大小小得宇宙尘埃，呈漏斗状向星门的方向喷洒。

    画面壮观无比，宛若宇宙尺度的一场绚烂烟火。

