一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十四章妙计

    看到甄霸天一脸的困惑，栓柱又是哈哈大笑起来，指着白玫瑰对他说道：“你不是说要搞臭张铁森的名声吗？难道她不是最合适的人选吗？”

    被他这么一说，甄霸天再次认真的端详了一遍白玫瑰，可他的想法还是跟之前的一样，看不出白玫瑰有什么特别的地方。

    “看来还是见识太少了，跟不上你国外的思想，我确实是看不出她有啥特别的。”甄霸天苦涩一笑，将自己心中的困惑说了出来。

    “哎，气质，你不觉得她浑身上下散发着一种不一样的气质吗？”栓柱叹了口气，用不屑的口吻说道。

    见甄霸天还是领会不到，他放下了腿和甄霸天坐在了一边，看着白玫瑰说道：“你看她柔柔弱弱的样子，让人一看就有一种想要保护她的冲动，你不是说张铁森老是喜欢装好人吗？那让她装病去接近张铁森，借机住到他家里去，这样还可以帮我们获取张铁森的那边的情报，日子久了说不定他们能擦出火花，到时候不就大功告成了……”

    栓柱把他的计划原原本本的跟甄霸天说了一遍，嘴角已经露出了得意的微笑。

    经过他的提醒，甄霸天再次看到白玫瑰的时候，果然发现了她的不同。

    因为白玫瑰今天刚好生病了，所以看上去比较虚弱，整个一副病怏怏的样子，加上刚刚肚子疼，额头上还带着几滴汗珠，脸上苍白没有血色。

    “妙计，简直是妙计啊！”甄霸天伸出了大拇指，忍不住称赞道。

    白玫瑰不懂他们在谈论着什么，一头雾水的望着他们没有说话，只是心里念着那个好像在哪听过的名字“张铁森？这名字怎么有点熟悉呢？”

    缓过神的她，还是忍不住的开口问了，“两位老板，你们到底在说什么呢？如果不管我事的话，那我就要去上班了，不然潘大姐又要发脾气了。”

    说完，她起身就想要走了。

    “坐下。”甄霸天一拍桌子大喝了一声。

    白玫瑰全身一颤，立马坐了下来，满眼惊恐的望着甄霸天。

    “哎，天叔，你发这么大火干嘛，都吓坏人家小姑娘了。”栓柱假装责怪的瞪了甄霸天一眼。

    随后对白玫瑰说道：“白小姐，你别怕，我们是有另外一笔买卖想找你商量。”

    白玫瑰有些惊魂未定的看着俩人，小声的问道：“你们两个是想一起吗？那可是要加钱的。”

    “难道我就是那么低俗的人吗？”栓柱有些不高兴的站起来，整了整自己的衣服一脸的清高。

    白玫瑰从一开始到现在整个人都是懵，全完不知道这个两个人到底打什么主意。

    “老板，有什么事你就直接吩咐吧，你们这样我害怕。”白玫瑰小声的问道。

    这时，潘大姐满面春风的从楼上下来了，扭捏着说道：“我的小财神，楼上已经开好包房了，你们慢慢玩啊。”

    话一出口，她就知道知道说错了，立马改口道：“不是不是，我的大官人，你们楼上请。”

    栓柱现在开心，也没有去跟她计较，跟着潘大姐一起上去了。

    看到白玫瑰还有些困惑的样子，栓柱笑着说道：“白小姐不用这么担心，只要你听我的安排，这钱保证是少不了你的。”

    白玫瑰一听到钱少不她的，立刻什么顾虑都没有了，搂着栓柱的胳膊说道：“哎呀，只要有钱什么事不能商量，老板你有什么安排只管给我说就是了。”

    “这事还得从长计议，今晚先好好的放纵一把。”栓柱看到包房里的美女，立刻眼冒金光，口水都流出来了。

    经过一夜的狂欢，栓柱和甄霸天直到第二天的下午才醒来。

    带着白玫瑰，三人一路就往山福村赶去。

    在车上的时候，栓柱跟白玫瑰说了他的全盘计划。

    这对于白玫瑰来说，简直就是给他送钱的活，当即信誓旦旦的就答应下来了。

    栓柱还有些不放心，再次确认道：“白小姐，真的没问题嘛？”

    “你放心吧，对付一个毛头小子，我当然有我自己的一套方法，只要他是个正常的男人，绝对跑不出我的手掌心的。”白玫瑰捋了捋头发，邪魅一笑。

    “哈哈，很好，希望咱们旗开得胜。”栓柱伸手和白玫瑰握了一下。

    白玫瑰犹豫了一下，开口问道：“那个钱的事？”

    栓柱突然想起来了，从车里拿出了一捆钱，交给白玫瑰后说道：“这是头款，如果你的表现让我满意的话后续少不了你的。”

    白玫瑰眼珠子都看掉出来了，拿过钱捧在怀里，高兴的心情无以言喻。

    虽然她很高兴，不过心里也多了一个疑问“到底这个人是谁呢？跟他们有什么深仇大恨，居然愿意花这么大的代价要搞臭他的名声？”

    她把钱放进了包里，疑惑的问道：“那个你们要我对付的人到底是哪个啊？”

    此时栓柱的车子正停在离冬瓜地不远的路边。

    望着地里正在忙活的人，白玫瑰满心狐疑“这些人看样子都是老实的农民，按理来说也不会他们想要对付的对象啊。”

    这时，张铁森正扛着锄头从冬瓜地里出来。

    甄霸天就指着远处说道：“你看就是那个扛着锄头，穿着白背心蓝色七分裤的人。”

    顺着甄霸天的方向，白玫瑰看清楚了张铁森的样子，脸色不由的变得怪异起来，心里小声嘀咕着“原来是他。”

    其实这个白玫瑰就是上次狗子带张铁森去镇上以后给他找的那个年轻女郎。

    后来警察来了，还多亏了张铁森的机智俩人才化险为夷。

    这件事白玫瑰一直也记在心中，本想找个机会好好的谢谢张铁森的，可是当时情况紧急，张铁森一转眼就不见了，这句谢谢她一直也没说出口。

    虽然上次接触的时间不就，可白玫瑰的心里一直觉得张铁森是一个好人。

    现在得知栓柱他们想要对付张铁森，她的心里也犯起了困难。

    “那个老板，我问一下，你们到底为什么要对付他？”白玫瑰思虑一会儿，最后还是问出了口。