    为此，杜白找来一个六岁的孩童，其武魂是一把锄头，但是先天零魂力！

    在杜白盗圣手套的帮助下，这个小孩的魂力已经达到十级了，获取属于他自己的魂环之后，便是一位真正的魂师了！

    这小孩现在正被力之一族老泰坦领养着，由老泰坦向他传授魂师知识！

    杜白想要顺带培养一下这个锄头武魂的小孩，看看他能成长为什么样！

    故而，杜白才有底气要给落海云以及猫女小灰一个礼物。

    她们两人都是先天零魂力，不能够修炼。

    故而成为魂师，是她们极其渴望的一件事情！

    杜白想要成全她们！

    为此，杜白还专门询问过比比东老婆。

    比比东对此当然是举双手赞成，她也很希望落海云和猫女小灰能够修炼！

    这些天的相处，杜白和比比东两人知道，落海云和猫女小灰两人的心眼都不坏，可以成为好朋友！

    虽然，落海云和猫女小灰对自己恭恭敬敬的，但那也无妨！

    自己人希望自己人的日子过得舒适、开心，这便是杜白和比比东两人心中所想。

    同时，比比东也是好奇杜白怎么会有盗圣手套这新奇的玩意儿。

    这东西涉及系统，杜白不好回答。

    故而，杜白只能找个理由，说是早些年在外界所得，并搪塞过去。

    而正因为这盗圣手套涉及到了系统，故而比比东听不到任何关于盗圣的心声。

    因此，比比东信了杜白杜撰的理由。

    落海云离开之后，杜白温柔的看向比比东。

    “小东东，真没想到，这昊天宗竟然有六位封号长老了！”

    “还好这次魂骨在昊天宗手上消失，让他们吃了个大亏，不然再过几年，昊天宗恐怕就能强势出山了！”

    杜白温柔的分析局面道。

    “杜白，你说的不错，没想到我们这次将魂师界搅弄得多方势力不得安宁！”

    “只是，这次上三宗和天斗帝国元气受创，对武魂殿最有利！”

    “我担心武魂殿势力壮大，到时候教皇他们对我们不轨...”

    “我和你说过，我们的老师他隐隐对我有不轨之心，所以我才找你假办婚礼，企图逃过这不伦之事...”

    比比东美丽的面庞上挂着一抹凝重之色，开口说道。

    “小东东，你说得不错！”

    “武魂殿是供奉天使神祇的地方，我们的武魂和教皇的六翼天使武魂不同！”

    “武魂殿虽然立我们两人为圣子和圣女，但是想来他们不会轻易让我们成为武魂殿未来掌舵人的！”

    “即使我们成为了武魂殿掌舵人，但恐怕也只是表面上的而已，说不定我们会成为被操控的傀儡！”

    “再加上，管理一个武魂殿，可是很忙的！”

    “我们得早作打算，把实力提上来，同时建立属于自己的一方势力，到时候我们好好享福去！”

    杜白将自己的心里话说了出来。

    其实，这些心里话，杜白和比比东之前便有交流过，双方的意见是一致的。

    “嗯，杜白，我听你的！”

    “你说得没错，我们确实该做好两手准备，若是武魂殿待不下去了，我们便离开去过自己的日子！”

    比比东温和的回复道，她所想和杜白一样。

    “好，接下来，等我把第一武魂的魂环收集完毕，回武魂城参加教皇顺位继承人加冕大会！”

    “然后再看看武魂殿内部近期的动向！”

    “同时，我们这些天处理好天斗城内的事宜，像力之一族，便很值得发展为自己忠诚的部下！”

    “对了，那力之一族的老泰坦昨天来找过，说三天后要举办一个四大家族交流会，让我参加来着！”

    “小东东，到时候你陪我一起去！”

    杜白温柔的向比比东说道。

    “好的，你的说法我赞同！”

    “力之一族确实忠心耿耿，其他的三大家族曾经也隶属于昊天宗，若是有老泰坦配合，收服他们不是难事！”

    “过两天，我陪你一起去参加四大家族交流会！”

    比比东臻首轻点，同意道。

    比比东和杜白一样，两人都是双生武魂，都是魂斗罗修为！

    届时，两大魂斗罗出场，必定能够镇压破之一族、御之一族、敏之一族，将他们收回麾下！

    按照杜白的战略，收服四大家族。

    随后找一块地盘，并安置传送阵。

    接着开始滔天隐晦，建立属于自己的势力！

    这块地盘位置要远，风景要好，附近人烟稀少！

    杜白打算等近期的事情处理完毕，便去寻找地盘，安置传送阵！

    现在杜白手上有五座子传送阵，以及一座母传送阵，数量充足，只差个地方开始安置了！

    同时，杜白在离开天斗城之前，也要将军工厂建立起来！

    而在杜白和比比东交流的时候，门外落海云和猫女小灰已经过来了。

    落海云和猫女小灰两人的容颜皆是极品，略微逊色于比比东，但都很好看，看起来很养眼。

    这两个美人一过来，身旁有小东东老婆。

    这让杜白有一种如沐春风般温柔的感觉，整个人都很舒适。

    “拜见杜少主和东儿少主！”

    落海云和猫女小灰两人先是恭敬的行礼道。

    “不用多礼！”

    比比东摆摆手，温和说道。

    “走叭，我们两人给了你们一个离别前的礼物！”

    比比东脸上挂着一抹好看的笑容，开口说道。

    “好滴，多谢东儿姐姐！”

    落海云和猫女小灰脸上笑颜如花。

    这些天相处，落海云和猫女小灰已经习惯了见面时候先恭敬拜见一番，随后又像姐妹一般和比比东开心相处！

    看着这三大美人相处融洽，杜白心中开心。

    除了爱情以外，人这一生也少不了友情！

    见比比东有好姐妹一起讲话，杜白心中是开心和支持的！

    不过，她们两的到来，也使得杜白境地有些尴尬。

    毕竟她们一起玩耍交流的时候，杜白不好来过亲近，要避嫌...

    “我们走叭！”

    “带你们两去看看礼物！”

    比比东向众人开口说道。

    杜白闻言之后，便来到比比东右侧，主动挽着小东东老婆。

    “这是我老婆，我挽着她，你们没意见叭！”

    杜白向猫女小灰和落海云说道。

    说着的时候，杜白已经一只手挽着小东东老婆的右手了！

    “没意见喔！”

    猫女小灰和落海云两人摇了摇，温和回复道。

    落海云在比比东的左侧，挽着比比东的左侧手臂。

    而猫女小灰则挽着落海云的左侧手臂。

    便这般，杜白和三大美人开开心心走向关押罗摩尔以及千面郎君的地方！

    大家晚安，诸事顺心(*^▽^*)！

