    转眼，两天过去。

    这一日，清晨。

    金灿灿的阳光，照耀在秦国军营中。

    秋冬之际的暖阳照在人的身上，暖洋洋的分外舒服。

    军营中，秦军已经在出早操晨练。

    林丰也是在晨练，他的实力到了宗师境的巅峰，但要突破到大宗师，还需要水磨的功夫，要一点点磨砺才行。而且，这不是短时间内，就能突破到大宗师的，需要充足的时间。

    林丰晨练完，到了中军大帐内坐下来。

    荀鹏、王烈、桓肃之、崔元屠等人，也是各自落座。

    所有人，神情严肃。

    白策军坐在主位上，即便白策军一向沉稳，可今天那脸上的神情，也难掩的露出一抹凝重。

    今天，是夏国要反扑决战的时间。

    今天，是大秦灭夏的时间。

    胜败，就在此一举。

    白策军环顾众人，他肃然道：“按照既定的安排，准备好今天的战事。今天这一战，不仅会遇到宫朗等人率领的兵马，还会遇到附近来勤王的夏国军队。”

    “按照我们打探到的消息，勤王的兵力人数不算多，也就两万人左右。”

    “而且，不算特别精锐。”

    “最后要注意到的，是安邑城内的禁军。所有的情况，我们都已经知道。”

    “今天的厮杀，老夫不多说了，毕竟之前已经商讨过数次，各项计划都安排，只需调动就是。老夫就一个要求，战必胜攻必克，秦军有进无退。”

    白策军掷地有声道：“即便是死，也要给我完成任务。完不成任务，提头来见。听清楚了吗？”

    “清楚！”

    众人齐齐回答。

    林丰的脸上神情，也是多了一抹肃然。

    这是他一直梦寐以求的。

    今日，终于到了。

    他今天就要打破夏国的大军，杀到夏国城内，他要看看李重府是何等的狼狈？

    白策军安排完，脸上的严肃神情才稍稍散去，缓缓道：“就今天的战事，不算难。毕竟我们，有诸多的准备。所以，不必有多么的紧张。”

    荀鹏笑道：“白帅，您放心，末将没什么紧张的。末将就期待着，夏国大军早些出来一战。”

    王烈道：“末将这辈子，都镇守在我大秦东面的边境，一直和夏国交锋。最早年的时候，末将还年轻，那是只有十六七岁，已经从军参战，可是我秦军和夏国比，实力差了很多。”

    “咱们秦国的人，一说出去，就被人称之为蛮夷，夏国瞧不起咱们。”

    “慢慢的，秦国越来越强，夏国也开始衰弱，渐渐的攻守之势易主。如今，我们来进攻。时至今日，我依旧还记得，我小时候立下的志向，那就是打破夏国，杀入夏国帝都。”

    “如今，不仅抵达了帝都，更是要覆灭夏国。”

    “这，不仅是我个人的志向和梦想，也是我们无数大秦国人的梦想。所以此战不管如何，我不会放弃，一定会取胜。”

    王烈的眼中，也有着向往。

    灭夏，是铭刻在他的骨子里面的梦想。

    林丰点头道：“秦国好不容易，有了这一天。正如王将军所言，我们的身上，带着秦军将士的梦想。我们的身上，承载了所有秦人的希望，此战我们必胜。”

    白策军点了点头。

    夏国军队，还没有出来，白策军岔开话题，道：“林丰，安邑夺取在即。到时候，安排谁来暂时治理安邑呢？总归是这里，需要一个人镇守。”

    林丰道：“这事儿自有朝廷安排，您传书给朝廷，请朝廷安排就是。”

    白策军点了点头，道：“倒也是。”

    “报！”

    就在此时，一名哨探飞奔而来。

    哨探进入中军大帐中，单膝跪地，禀报道：“启禀大帅，夏国军队出城了。约莫十万之众的夏国大军，浩浩荡荡的朝我们杀来。目前距离我们，不足十里路。”

    “再探！”

    白策军吩咐一声。

    哨探转身离去。

    白策军及一众人，全都等待着，神情肃然。

    营帐中气氛，略微严肃。

    一众人等待着。

    踏！踏！

    急促的脚步声传来。

    哨探直接来了，禀报道：“白帅，夏国大军距离我们，不足两里路。夏国大军已经分兵，其中一路兵马，约莫三万人，打着慕容字旗，直扑我们左翼的方向来。估摸着，准备从左翼攻打我们的大营。”

    “第二路，也是三万余人，打着穆字大旗，直扑我们营地的右翼方向来，是朝我们右翼攻打。”

    “第三路，也是三万余人，打着宫字大旗，直扑营地正面来了。”

    哨探神色肃然，道：“对方的大军，已经急行军，全力以赴的赶路。”

    秦军的营地内，足足十万余人。

    这是相当大的规模。

    其占据的营地极为广袤，绵延数里路，所能从各方面发起进攻。

    白策军的神情，没有任何的慌乱，他脸上反倒是带着淡淡笑容，道：“王烈，依照计划，你率领十八罗汉，以及虚尘方丈，加上五千铁骑，一万步兵参战。以一万五千人，击溃慕容霸的军队，可有把握？”

    “保证完成任务。”

    王烈掷地有声回答。

    十八罗汉在，又有虚尘这个大宗师，在战场上就足以形成一支坚不可摧的尖刀。

    以虚尘和十八罗汉为首，王烈带着人冲阵，足以直接冲杀过去。

    人数少，可都是善战之辈。

    夏国兵力人数多，可许多都是才招募的人。如果夏国的进攻顺利也就罢了，然而这些新兵遇到秦军，才招募的军队，不可能是王烈的对手。

    白策军道：“荀鹏，依照计划，你率领十八铜人，以及智山法师、元通法师，也是五千精骑，一万步兵参战，击溃穆凌云的大军。你，可有把握取胜？”

    荀鹏掷地有声道：“此战必胜。”

    这是最终的决战。

    荀鹏的眼中，有着浓浓的期待。

    他，必胜无疑！

    白策军摆手道：“行动吧。”

    荀鹏、王烈纷纷就退下，白策军继续看向林丰，说道：“林丰，你在军中，抽调你麾下的亲卫，我再给你一万铁骑，一万步兵。你率领两万精锐，迎接宫朗。”

    “卑职遵命。”

    林丰也是抱拳回答。

    这是早就议定一定的安排。

    秦军一方的兵力，不可能全部抽调进入厮杀，必须留下大批的军队，以便于随时策应安排。不论是荀鹏，亦或是王烈，还是林丰，率领的军队，都比夏国的兵力少。

    可是，一个个却斗志昂扬。

    大秦，必胜。

    林丰向白策军揖了一礼，起身往外走，他召集姜都山、赵飞熊等人，又调集两万精兵。不过他麾下的两万大军，不曾立刻杀上战场去，在营地中列阵。

    林丰还在等待，等宫朗的大军靠近。

    当远处出现了一条黑线，转眼能看到宫朗的大军杀来时，林丰翻身上马，下令道：“步兵，杀！”

    一万步兵，以长枪阵出了营地，列阵缓缓往前。

    这是林丰用来正面迎击宫朗的，一万步兵穿着甲胄出战，能延缓宫朗的进攻。

    林丰再度道：“擂鼓！”

    轰隆隆！！

    鼓声隆隆，浩荡不休。

    战鼓声响彻天地，使得整个天地都是肃杀了起来。

    林丰翻身上马，他不是提着枪进攻，也没有用马槊，而是各自手持一柄擂鼓瓮金锤。在战场上厮杀，用马槊、长枪都可以杀敌，相比于擂鼓瓮金锤还是差了一些。

    尤其，林丰以力量见长，他以擂鼓瓮金锤迎击，才能最大限度的冲阵。

    “大秦铁骑，万胜！”

    林丰手中的擂鼓瓮金锤高高举起，他鼓荡了真元，高声呐喊了起来。

    “大秦铁骑，万胜！”

    姜都山、赵飞熊等人，以及军中一万铁骑，齐齐呐喊起来。呐喊声音，伴随着不断回荡的战鼓声，交相映辉，使得整个战场上的攻势，愈发的激烈了起来。

    “杀！”

    林丰大吼。

    胯下的黑龙，犹如离弦之箭杀出。

    姜都山、赵飞熊以及天龙十八骑，加上其余林丰的亲卫，还有一万铁骑，浩浩荡荡自营地中冲出。甚至林丰这一次的冲阵，他不曾采取常规的左右两翼冲杀，就是以他为核心，从单独的一侧杀过去。

    一战，击溃对方。

    一战，取得胜利。

    这是林丰这一战要做的。

