    “鲍里斯，你真的去暴风领那个地方了？那么，你管家说你和暴风领那个比试的次子达成攻守同盟也是真的？”贝罗难以置信，然后上下打量鲍里斯，很好奇他为何能完好无损返回。

    “嗯，是真的！”贝罗这反映很正常，如果是他以往听到哪个贵族前往暴风领，肯定也是这表情，所以鲍里斯没有在意。

    不过，攻守同盟关乎到了白糖的秘密，所以鲍里斯立即转移话题，“贝罗，说吧，这次来黑岩领想要做什么？以往你可都喜欢玩郁金香城跑的！”

    鲍里斯想转移话题，哪知贝罗就是为了白糖而来，“嘿嘿，还不是为了白糖，鲍里斯，我可是你的好友，你不能吝啬，这次一定要卖十罐给我！”

    “那么快就吃完了？上次我可是特地出售了三罐给你，其他贵族可都只有一罐呢。”

    “早就吃完了，我那父亲，还有我那三个弟弟妹妹，一下子就分完了！鲍里斯你知道现在郁金香城里那些贵族怎么样议论白糖么？”

    “他们都说这白糖简直是神赐之物，比之蜂蜜还甜，做起来的白面包比以前好吃了不知多少倍！”

    “现在许多贵族还不知道以后还能不能买到，所以都出到两枚金币求购一罐白糖了，这次鲍里斯你可是发大财了，黑岩家族崛起指日可待！”

    “两枚金币一罐？”鲍里斯一愣。

    他如今不怎么前往郁金香城，所以关于白糖的后续反映还没怎么听说。

    不过，上次出售白糖的时候非常顺利，所以有着这样的结果其实也不算意外。

    今天这一趟他已经将第二批白糖拉回来了，没想到听到这个消息。

    “鲍里斯，说实话，你那白糖是不是很稀少，这样别说我贝罗占你便宜，我也愿意每罐出二枚金币，这次你要给我十罐白糖。”

    “十罐？这太多了，最多只能给你五罐，价格就按照一枚金币来吧！”鲍里斯虽然很想加价，但眼前这个是自己好友，而且真的加价也要和纳兰特商议才行，所以只能按照原价出售。

    不过，他心中有个想法，也许等会儿可以派个信使和纳兰特商议一下，今年产量反正不多，还不如直接提价，到时候两人都能多赚一些。

    “好吧！五罐就五罐，鲍里斯，能认识你这个好友，真是我贝罗的荣幸。”贝罗喜笑颜开，加入了白糖的烤面包真是让人想一想都觉得流口水。

    那蓬松香甜的口感，可是蜂蜜无法做到的。

    其实他那几罐白糖并没有吃完，虽然被父亲和兄弟姐妹拿去不少，但他也有少量的储存在庄园内。

    只是这次前往了郁金香城听闻了白糖已经被贵族追捧起来，谁要是用加了白糖的白面包招待客人，那是非常有面子的。

    所以，他就马不停蹄来鲍里斯这里求购，准备存储了。

    他知道鲍里斯的性格，如果白糖的数量很多，那肯定是一次性就出售完，赚一波大的，现在看来白糖还是很稀有的。

    “咦！”就在这时，贝罗的注意力终于放到了后方的马车上。

    其中两辆马车直接停在了前庭中，并没有被拉到马棚卸货，而当那上方的牛皮篷布被卫兵扯下的瞬间，他就惊呆了。

    “鲍里斯，这是……”

    “这是投石机！”这东西鲍里斯也不准备掩藏，他一开始就准备好好宣扬的，毕竟这是非常涨名声的存在。

    “你……这……你从哪里买来的？伯爵家族不是不会出售投石机的么”

    “嘿嘿，黑铁伯爵领得来的，不过，这并不是买来的，而是别人送的！”鲍里斯笑吟吟开口。

    “送的？”

    “没错，我这次不是前往了暴风领么，结果遭遇了将近百只黑暗生物入侵，那个黑暗生物啊，可凶残邪恶了，二阶地狱恶犬就有三……七八只……二阶无头骑士也有十多只，恩……三阶的死亡骑士倒是只有一只……”鲍里斯心不跳脸不红。

    “这么多黑暗生物？”贝罗难以置信。

    “就是这么多，当时我都被吓到了！在场除了我和纳兰特爵士，还有那个私生子昆特男爵也在。”

    “那个私生子昆特见到黑暗生物后怪叫一声吓得落荒而逃，我和纳兰特看到如此，原本是准备战斗应对的，可是昆特逃跑动摇了军心，所以我们也只能跟着他一起撤退！”

    “我们一直跑到了昆特城堡的附近，那时候昆特进入了城堡就直接关上了大门，我们只能躲在昆特城堡不远处！”

    “黑暗生物，你也是知道的，就喜欢先往城堡钻，最后昆特城堡被攻破了！”

    “就在这危难之际，我和纳兰特爵士为了本着骑士精神挺生而出，救下了他。

    “最后昆特为了报答救命之恩，赠送了纳兰特一小块领地、一只黄色小精灵和一架投石机。”

    “而我，就是这两架投石机了！其实昆特还想多拿一些东西感谢我的，只是我看鲍里斯城堡里没一个活人了，有点凄惨，所以拒绝了。”

    “……”贝罗听得一愣一愣的，他总感觉这里面有些不对劲，

    眼神中满是我觉得你在骗我，可我又没有证据的神情。

    毕竟鲍里斯在描述过程中表情非常自然，而且两架小型投石机也做不得假。

    “走吧，别发愣！我们先进去，等会儿我请你吃白糖白面包！”鲍里斯笑呵呵带着自己的好朋友进入了内堡。

    这稍稍夸大也算是贵族的‘正常操作’，黑暗生物确实有上百只他鲍里斯没骗人，而且无头骑士、地狱恶犬也确实不少。

    至于……什么原本是想要战斗应对的，可惜昆特带头跑了……那只是小细节，反正最后他们确实将黑暗生物剿灭了，有着昆特的‘谢礼’为证……

    鲍里斯心中丝毫不虚……

    ……

    与此同时，郁金香城堡。

    “小姐，大消息！”郁金香之花的华丽庄园小屋内，贴身女仆丽娜大呼小叫地进入了大厅。

    “什么大消息？”丝黛拉从冥想之中被打断，有些疑惑地看着丽娜，虽然平常丽娜不怎么着调，但自己修炼之时还是很少这样打扰的。

    “小姐，刚刚安德鲁男爵又来城堡了！”丽娜脸上还挂着些许细汗，显然跑得有些急促，“而且，他来的时候还带着瓦拉德爵士，瓦拉德爵士已经被他打成了猪头！”

    “嗯？安德鲁男爵将瓦拉德爵士打成了猪头？这是为什么？”丝黛拉也微微露出惊讶，贵族之间虽然并不都是和睦一片，可直接大打出手，那还真的少见。

    一般都会向自己的君主或者贵族议会投诉的。

