    胡炎抬头一看他这扭捏劲，催促道：“赶紧的，东北爷们一口唾沫一颗钉，刚刚你可是保证过的。”

    这话很正，直击要害。

    “成，我写！”

    烧饼果然不再扭捏，只是握紧了拳头，跟要干仗似的。

    跑到书桌后面，提笔沾墨……不对，是抓笔沾墨，然后，然后开始哆嗦。

    “你哆嗦什么玩意儿，赶紧写呀！”

    “师爷，我不会。”烧饼苦着脸道。

    “咱又不拿去卖钱，甭管它好不好看，你试着静下心来一笔一画认真写就成。”

    烧饼停顿片刻，求饶道：“那个，师爷，您要不出去歇着，我指定认真练。”

    胡炎心里顿时乐了，这家伙竟然还有难为情的时候？

    稀奇！

    “成，有事叫我！”

    胡炎挥手，出了书房，回到客厅，直接临窗而立，开始调整气息。

    手艺人是没得闲的，早课做完，上午不也得练么？

    几次深呼吸，最后气运丹田，张嘴便唱：

    “杭州美景盖世无双

    西湖岸，奇花异草四（了）季（个）清香

    那春游苏堤桃红柳绿

    夏赏荷花映满了池塘

    ……”

    屋里屋外都在忙。

    时间缓缓，一个小时过去。

    烧饼出了书房，走到胡炎身后，轻声唤道：“师爷，师爷！”

    胡炎收声，扭头问道：“怎么啦？”

    “师爷，您瞧瞧这个。”烧饼将手上拿着的几张毛边纸，往前一递。

    胡炎听得出来，他语气甚是得意，很有几分小孩在家长面前卖乖的模样。

    接过来，他饶有兴致的开始翻看。

    可才看两页，当即撞墙而死的心都有了。

    因为手中这些纸上，一个毛笔字都不见，全画满了大大小小的……乌龟。

    人家还给你整得挺有创意，什么伸头的、缩头的、有胡子的，戴花朵的，隐约龟爷、龟奶、龟爸、龟妈、龟宝宝，一家子三世同堂，全全乎乎的。

    烧饼见胡炎不说话，赶紧挠头笑道：“嘿嘿，毛笔字真的太难写了，我就琢磨着画乌龟好玩儿一点，而且我保证画得时候很用心，真的，您看，这只母乌**上，我还给她画了一朵花儿呢。”

    “噗噗噗~”胡炎内心吐血不止，被烧饼的没皮没脸彻底打败。

    天呐，这家伙是怎么顽强的活到这么大的？

    胡炎将纸一卷，不忍再看，怕亮瞎了自己的眼睛，或者忍不住揍烧饼一顿也有可能。

    唉，甭琢磨了，练毛笔字的法子，对他屁用都没有。

    不是法子不对，还是人不对头。

    原想帮忙，可他没想到烧饼傻愣的境界竟然如此之高。

    撂挑子，那更不可能，做事总得有始有终嘛。

    可正经的招数，对烧饼完全没用啊，这咋整？

    突然，沙发上放着的一样东西，让胡炎眼前一亮。

    娘希匹，正招儿没用，那就来歪招算了。

    胡炎走过去，将东西拿在手上，故意问道：“烧饼，这是什么？”

    烧饼一瞧，直接笑道：“师爷，这是我师娘的十字绣，照着模子绣个花呀鸟呀什么的。”

    “哦，你知道怎么绣？”胡炎点头，平静的问道。

    烧饼脱口而出：“当然，很容易的，就两回我便瞧明白了。”

    胡炎笑得很温和：“那就好，你以后别写字了，也别画什么乌龟，你就绣这个吧，这也能帮助你磨性子！”

    烧饼顿时傻眼，赶紧提醒道：“师爷，这，这，这是女人的东西。”

    胡炎的笑容依然如春风：“那有什么关系呢，我看它已经绣好了一半儿，剩下的你一个礼拜绣完。”

    “我……这……”烧饼嘴巴一张一合，却半天没更多的字儿蹦出来。

    让一个打小将“爷们”二字刻在骨子里的男人绣花，确实不太容易。

    但胡炎要的就是这个效果。

    不用猛药，难见成效。

    胡炎语气动情的笑道：“别在乎这些细节，现在受多少罪，以后都会有回报的。你只要把性子磨稳一点，以后那些“哗啦啦”的掌声、满堂贺彩都是你的，你也可以像你师父一样，一上场，几千几万人都为你欢呼。想象一下，那样的感觉爽不爽？”

    “爽！”烧饼听得眼神迷离，下意识应道。

    胡炎轻声问道：“想不想要？”

    “想要，好想要！”

    胡炎直接将十字绣将烧饼怀里一塞：“那就绣花吧！”

    “啊？”烧饼醒过神来，再一看胡炎目光灼灼的眼神，只能认怂，“好吧！”

    转眼，五大三粗的烧饼，便左手端着绷框，右手捏着羊毛针，开始正式绣花。

    吃一堑，长一智。

    刚才躲在书房里画一小时乌龟的事情，已经完全暴露了这家伙不老实的本性。

    胡炎对他再无半点放心，干脆坐在旁边看书，顺便监督。

    对于手艺上的事情，胡炎向来严格。

    果然，有师爷在跟前，烧饼不敢偷懒。

    只是啊，手太胖，针太细，要想捏好这根针，可不是件容易的事情。

    “啊！”烧饼突然一声尖叫。

    胡炎扭头：“怎么啦？”

    “针扎手了！”烧饼吸着手指，旋即可怜巴巴道，“师爷，要不我还是回去写毛笔字吧，这回指定不画乌龟了。”

    这话显然对胡炎没用，反倒让他发现了自己这主意的妙处。

    毛笔字，认不认真，静不静心，很难说，毕竟人嘴两张皮。

    但绣花就不同了。

    你心不静，没关系，针会扎你。

    你要想不遭这份罪，那就老老实实的认真绣。

    完美！

    这主意简直太高明了，完全就是为烧饼量身打造的。

    胡炎摇头道：“写毛笔字，你太屈才，还是绣花合适你。”

    “可，可这玩意儿扎手呀！”烧饼提出了抗议。

    胡炎鄙视道：“你一个东北爷们，挨刀子、挨雷劈都不怕，扎两下算什么，继续绣。”

    卖惨无用，抗议无效，烧饼只能妥协，低头继续绣花。

    同时，为了怕被扎，眼神、心思也开始变得认真。

    奈何，世间之事，不是你想好，就能好的。

    第一针被扎，便好似河道决了口子，后面的“啊啊”声，就再也没有停过。

    胡炎被吵得不行，根本看不进书去。

    可等他稍一琢磨，直接在心里骂自己是大笨蛋。

    有这声音提醒着，自己干嘛要坐在这里受罪？

    远远的坐着，只要能听到声音，便代表烧饼还在绣花，反之，他便在偷懒。

    没毛病。

    “成，你慢慢绣，我上楼了。”

    胡炎起身离开，走到楼梯口，回头一瞧，发现烧饼这一下工夫，便又已经把刺绣给撂下了。

    唉，这家伙！

    胡炎将手中的毛边纸挥了挥了：“别偷懒，一个星期绣完，不然我就把你画的乌龟，拿给你师父欣赏欣赏。”

    烧饼一看自己的乌龟，出现在师爷手里，再一扭头，沙发上真没有了。

    师爷什么时候拿走的，我怎么一点都没察觉到？

    不敢问，直接认怂投降吧。

    烧饼讪笑道：“师爷，我没偷懒，就是想喝口水，喝口水，嘿嘿！”

    嘴上这么说，屁股却老老实实的坐回了沙发上。

    胡炎看破不说破，一脸淡然的踏阶上楼。

    小样儿，一颗枣，一棒槌，还收拾不了你？

    转眼，楼上看书，楼下绣花，场面一度十分和谐。

    岁月静好，绝对的。

