    第4870章 虚无天域，内战爆发

    “吞灵皇和源兽的力量虽已被同化为邪道力量，但这些力量的依附和承载还是封灵天境。”

    “邪神想将这些力量彻底吸收、消化，需要不短的时间。”

    无垢天帝缓缓解释道。

    “确实。”萧逸点了点头，“也就是说，在他彻底消化这份力量前，他尚且无法构成罹祸整个无尽虚空的祸患。”

    “一旦出了封灵天境，他就只是只纸老虎。”

    雷霆天帝冷声道，“但这邪神显然不会消停，他自己出不得封灵天境，可他麾下还有个老邪帝，还有无穷无尽的邪修。”

    泰坦天帝嗡声道，“已然可以遇见到，接下来我们七大天域以及诸天万界都必将迎来一场莫大震动，一场激烈的腥风血雨。”

    无垢天帝沉声道，“所以我们要做的，便是联手，遏制邪道力量。”

    “绝不能让他轻易掌控虚空。”

    “绝不能让他的邪道力量在虚空中快速蔓延、茁壮。”

    “总之，能拖延一时是一时，能压制一时是一时。”

    萧逸点了点头，“我懂了。”

    各大天帝对视了一眼，而后目光看向萧逸，“接下来的岁月，这片无尽虚空，就靠我们了。”

    萧逸点了点头。

    哗哗哗…

    各个天帝化身，就此散去。

    后续的联手，定然会有更多的商议。

    ……

    大殿内。

    八个老人询问的目光看着萧逸，“还撤离血炎界吗？”

    萧逸皱着眉，沉默着。

    半晌，方道，“我不习惯将希望寄托到别人身上。”

    修罗总殿主道，“你不相信这些天帝？”

    萧逸微微点头，又摇了摇头，“只能说，不尽信。”

    “如果他们真的一切都有把握，何至于而今的情况危急到这般地步。”

    萧逸认真地看着八个老人，“如果按我的想法，我宁愿你们回炎龙域内，起码可确保安全。”

    “而我，则一人留在血炎界，应付这诸天万界和整个无尽虚空的事。”

    “但我很清楚，你们不会愿意。”

    “知道就好。”风刹总殿主会心一笑。

    药尊总殿主嗔怒道，“哪有让自家小子在外头独扛危机，而老家伙们自己躲在安全地方的。”

    猎妖总殿主思索了一下，道，“如你所说，各大天帝的话不可尽信，但这在于他们的判断，而非他们的态度。”

    “什么意思？”炎殿总殿主问道。

    萧逸道，“他们绝不愿意我血炎界出事。”

    “不错。”猎妖总殿主道，“不可尽信的，只是他们的判断，源兽之事，还有而今这什么邪神之事。”

    “但至始至终，七大天域都绝不会愿意我们血炎界出事。”

    “因为我们血炎界是平衡整个诸天万界，乃至影响无尽虚空的强大力量。”

    “所以，他们应该是有极大的把握我们血炎界也是安全之地。”

    萧逸点了点头，“我知道，但我最怕的就是意外。”

    “小子。”修罗总殿主凝声问道，“你消失的这些天，到底都发生了什么？”

    风刹总殿主沉声道，“这些天，偌大个无尽虚空可没少发生大事。”

    “哦？”萧逸皱眉道，“怎么了？”

    风刹总殿主手中光芒一闪，递过情报卷宗。

    萧逸接过，翻看起来。

    半晌，萧逸眉头皱得更紧，“虚无天域内乱，太无宫倾巢袭击虚家以及虚无天宫？”

    萧逸略有些恍然，“难怪刚才各大天帝都凝聚了化身前来商议，唯独没有凌界。”

    “算算时间，太无宫攻打虚家和虚无天宫，恰好是我和帝阳源兽战斗过去不久，凌界被吸摄到封灵天境开始。”

    “恐怕虚无天域而今乱得一团糟，凌界也焦头烂额吧。”

    猎妖总殿主皱眉道，“一方天域内乱，而这方天帝又只是个刚接任的年轻天骄，就怕会生起滔天波澜。”

    萧逸摇了摇头，“这倒不必担心。”

    “虚无天域内乱，麻烦是肯定的，凌界也休想轻易解决。”

    “但若说到动摇天域根本，真能改天换地，却绝不可能。”

    “一方天域，只要有天帝坐镇其中，无论这个天帝年轻有否，都足可保这方天域稳固异常，无惧一切危机。”

    到了而今层次，萧逸愈发明白一方天帝对一个天域的重要性，天帝的存在，就是这方天域本身以及无数生灵的绝对保障。

    萧逸翻阅起别的情报卷宗，“邪修作乱，波及整个诸天万界？”

    “难怪那段时间里邪道强盛，而源兽势力一方却式微，连同虚空平衡都被打破了。”

    修罗总殿主再次问道，“你这些天到底发生了什么？”

    萧逸将与帝阳源兽大战之事，以及封灵天境异变之事，娓娓道来。

    至说罢，八个老人齐齐脸色大变，方明白这短短时间内，萧逸到底经历了何等凶险，处于何等阴谋环伺之中。

    “果然是一个大局，而且想必准备了极度漫长的时间了。”猎妖总殿主沉声道。

    修罗总殿主凝声道，“从萧逸小子说的来看，整个阴谋，除却萧逸小子和依依丫头是变数外，其余的一切都早就成了定数，包括源兽和各大天帝。”

    “能让这一切都万无一失，只可能是足够漫长的时间准备，以确保一切。”

    洛前辈冷声道，“你和依依丫头本在局外，但又恰恰能成为推动一切的因素。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“神火不灭龟，恐怕早就被这邪神所掌控了。”

    “邪神凭此将帝阳源兽引出封灵天境，又将我引去相救，让我和帝阳源兽碰面，从而大战。”

    “而在我击败且重伤帝阳源兽后，就是这份阴谋的爆发之时。”

    “而我，也已经入局。”

    “但我大战刚毕，已无多少战力，我这个变数也将在无力反抗下而成为定数。”

    猎妖总殿主沉声道，“捉紧时机，削弱虚空力量，让得封灵天境内早就布置好的大量邪修、邪道力量彻底爆发，染指帝一源兽等以及吞灵皇。”

    “包括你在内，源兽、天帝，皆是定数，让得这个阴谋成为死局。”

    “好可怕的算计。”

    炎殿总殿主眉头紧皱，“这般说起来，一切事起，岂非全因萧逸小子捕捉源兽？”

    “若他没有开始捕捉源兽，根本不会让源兽一方实力削减，也根本不会有源兽被逼入封灵天境的局面。”

    “当然，也就不会有现今这危机滔天的局面了，一个帝境十重的可怕强者的诞生。”

    “不。”修罗总殿主摇了摇头，“这等漫长岁月的谋划，不会将宝压在一个变数之上的。”

    猎妖总殿主皱眉道，“老夫总觉得，还缺了些什么。”

    “缺了一环。”洛前辈也皱起了眉头。

    “虚无天帝。”萧逸直接给出了答案。

    “虚无天帝是当今岁月里唯一知晓、洞察第八人可能存在的人。”

    猎妖总殿主猛然脸色大惊，“这就连起来了，一切都连起来了。”

    “虚无天帝的死，也在这份算计之内。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“虚无天帝的陨落，其实已经预兆了一切，只是，当他这个唯一的察觉者都陨落后，自然整个大局都无人发现，也无人所觉。”

    ......

    第二更。

    昨晚更新，完。

    (本章完)

