    “猴皇召唤！”

    三眼猴皇被这些恶鸟啄的浑身是血，他暴吼一声，抖了抖肩膀，顿时在他的身后，数只由他的本源之力所化的猴子跳了出来。

    这些猴子只是力量所化，并没有思维，但却是他的杀招。

    “给我把这些该死的鸟杀光！”

    大手一挥，猴子们立刻冲了上去，它们或是用牙咬，或是用手撕，与那些可怕的大鸟扭打起来。

    林天佑站在结界里，看着三眼猴皇的术法，觉得这一招倒是有趣。

    若是能学过来，说不定比分身还要有点作用。

    经过一番大战，三眼猴皇终于将那些大鸟打跑了。

    可他自己也受了不小的伤害。

    此刻，他坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    全身是伤的他，也没有任何余力继续去做什么大餐了，他只想好好休息一下。

    “鸟肉好吃吗？”

    林天佑撤掉了结界，来到他的面前笑问。

    “林少，你是不是早就知道这里的鸟不能动？”

    他看着林天佑，满脸的哀怨。

    “开始不知道，是后面忽然想起来了。”

    林天佑如实回答。

    “算我倒霉，以后这里的怪物不招惹我，我也绝对不去招惹他们。”

    三眼猴皇满脸倒霉的叹了口气。

    “需要休息吗？”

    林天佑看了他他身上的伤，询问。

    “不了，我们还是快点去森林吧，我来这里可是找羽鹤古神决战的。

    要是在这里浪费时间，那岂不是白来了？”

    三眼猴皇摇头拒绝了休息。

    “不过说实话，刚才你的术法虽然厉害，但用来对付羽鹤古神，似乎还有点不够吧？”

    林天佑想打听一下他的底细。

    “自然是不够的，我也没有其他的底牌可以拿出来，但我们有三个人，你的实力这么强，加上三眼傀儡跟我，三个人还打不过一个羽鹤古神吗？”

    三眼猴皇从进到这一层来，就已经知道自己的实力根本不是羽鹤古神的对手。

    光是一个石柱之眼就让他无法招架，更加说后面的森林大妖跟腐蚀之河。

    这些都是他无法抵抗的。

    可不要紧，他的身边还有林天佑跟三眼傀儡。

    只要三人齐心合力，打败羽鹤古神，还是有希望的。

    “只希望你到时候可别拉跨。”

    林天佑补充了一句。

    “放心吧，我可是想成为这个考验之地的王，所以无论如何都是希望羽鹤古神败下阵去的，不会拉跨。”

    三眼猴皇非常认真的点头。

    “那就好，顺便告诉你们一个好消息，本少已经想到了怎么平安通过森林大妖的领地了。”

    林天佑高傲的昂起头，带着神秘的样子对二人说道。

    “什么办法？”

    两个三眼都把目光落在林天佑的身上，产生了兴趣。

    “秘密！”

    林天佑说完，便继续朝着森林前行。

    二人虽然有些遗憾，但他们相信林天佑的本事，既然说了能平安过去，那一定就能平安过去。

    就在林天佑他们还在行走的路上，这边石柱之眼给身处森林深处大睡的森林之王传去了消息。

    “森林之王，有三个人已经通过了我的第一道考验，此刻正朝着你的领地而去，我想让你帮我两个忙。”

    沉睡的森林之王是个人身狮面的怪物，他听到石柱之眼的传音，懒洋洋的转了个身，随口问道：

    “要我帮你什么忙？”

    石柱之眼接着说，“这次有三个家伙，其中有一个混血，希望你能虽太为难这个家伙，他说不定会成为古神器重的子弟。

    至于其他两个，尤其是其中一个实力很强，但却十分嚣张的正宗血脉子弟，我要你往死里折磨他！”

    “哦？”

    还在慵懒睡觉的森林大妖听到这话，脸上露出名为惊讶的表情。

    “正宗血脉的子弟你不保，却要保一个混血，你确定没有说错？”

    石柱之眼气愤的道：

    “你不知道，那个狂妄的小子多可恶，仗着能来九十九层，压根不把我放在眼里。

    这样狂妄的人，就算见到了古神，估计也只是表面上会恭敬，说不定以后比谁都背叛的更快。”

    “嗯，如果真是你说的这样，那确实是个需要教训的家伙。

    好吧，我答应了你的请求，那个最狂的小子，我会让他见识一下狂的后果有多么严重！”

    森林大妖来了兴趣。

    他伸了个懒腰，站起身来，不知道慵懒了多少岁月，现在终于来了有趣的事情让他松松筋骨。

    “报！”

    远处一名小妖慌慌张张的跑了过来，似乎遇到了什么紧急的事情。

    “什么事情慌成这样？”

    森林大妖瞪了他一眼。

    “森林的入口起火了！”

    那名小妖赶忙回答。

    “起火不是很正常？每年森林总会有那么一两天起火，让那些会水系术法的人灭火不就好了？”

    森林大妖还当是什么事呢，原来就是这样的破事。

    根本不值得来劳烦他。

    “灭、灭不掉啊，这次的火跟往年的火不太一样，它是黑色的！”

    那名小妖将自己看到的火焰说出，他长这么大，头一回见到黑色的火焰。

    “黑色的？可能是光线问题，所以你们看错了颜色吧？”

    森林大妖依旧没有紧张，对他来说，这个考验之地除了古神的愤怒之外，其他任何事情都不危险。

    小妖看到大妖是这样的态度，只能退下。

    又过了半个小时，更多的森林妖怪跑到了森林之王的领地。

    “不好了，森林里起火了，到处都是黑炎，水无法将它熄灭！”

    “嗯？”

    森林大妖走出来，看着外面一群妖怪首领，皱眉问道：

    “到底怎么回事？”

    “火，非常诡异的火，森林已经有五分之一被烧着了，而且火势很猛，水系妖怪无法将其浇灭！”

    一名妖族首领惊恐的说道。

    “什么？”

    森林大妖单脚一跺地，立刻一株树苗将他托起，来到了二十米的高空，举目望去，果然森林的入口处一片浓艳。

    “该死，这火是有人故意放的，快随我去灭火！”

    森林大妖这时候才慌了起来。

    森林是他的力量源泉，要是没有了森林之力，他可无法阻止闯关者的脚步。

