
“这事还是谢谢小梨，我记得她提醒过我，说周凤兰肚子里的孩子有可能是别人的。纸包不住火，果然东窗事发了。”黄玉英小声说。

江爱家讪讪地说：“我跟周凤兰好的时候，小梨不知道怎么了，就是不喜欢周凤兰。当时，我还很不理解。现在看来，小梨不喜欢她是有原因的。”

“还有这事？你怎么不跟我说？我就说我家乖乖是个福厚的，我家乖乖不喜欢的，我们也不喜欢是对的。”黄玉英一拍大腿说。

江爱家把江梨叫到身边，封了个大红包给她。

“以后，你不喜欢的，小叔也不喜欢。”

江梨收红包收得很痛快，笑眯眯地说：“这个红包是我应得的。”

“为什么呀？”江爱家故意逗她。

“我是媒人呀。”江梨拍着胸脯，一本正经地说。

黄玉英被她逗笑了，把她抱在怀里亲着她的脸颊说：“对，我们乖乖是小媒人。”

赵恒回到家里，发现一家人整整齐齐地坐在桌子前，每个人手里都拿着筷子在吃饭，就少了他一个人。

赵有亮先说：“你怎么现在才回来？我们等你好半天，你迟迟不见人影，我们才吃饭的。”

刘二妮就要下地：“我去给你拿筷子和碗。”

“我吃过了。”赵恒说着，转身进了里屋。

刘二妮又坐了回去。

“他在哪儿吃的？”赵有亮一脸疑惑地问。

“还能在哪儿，在江梨家呗。我发现江梨可喜欢他了，干脆把他接到家里当哥哥算了。反正她那么多哥哥，叫一个哥哥是叫，叫两个哥哥也是叫。”赵美云酸溜溜地说。

赵有亮用筷子打了她一下：“少胡说八道。”

赵美月也说：“江梨家今天有席，吃的席面可好了。去的小朋友都有糖吃，我也要了两个吃，可惜吃得太快了，我都没有尝出什么味道，糖就没有了。”

赵有亮大声问：“恒恒，江梨给你糖了吗？”

“给了。”赵恒的声音从里屋传来。

赵美云撇撇嘴：“新娘子发糖的时候，他排在最后面。轮到他时，新娘子手里只有两颗糖了，他最多分到一颗糖吃，多的可没有了。”

“我问问恒恒就知道了。”赵有亮把赵恒叫出来，问道：“江梨给了你几颗糖？”

赵恒想了想，从口袋里掏出一把糖来。

赵美云眼睛都看直了，她暗暗数了数：“1.2.3——”

“你怎么有这么多糖？”

赵美月问完了，才回过神觉得自己问了句废话。

不用问就知道，赵恒的糖是江梨给的。今天结婚的是江梨的六叔，江梨怎么可能没糠吃？

赵美云反应最快，一伸手抓了四颗糖。怕赵恒跟她要，她飞快地跑走了。

赵美月也不甘落后，她刚刚抓到糖，小手就被赵有亮按住了。

赵有亮不满地说：“你当我是死人啊？”

他把逃走的赵美云也叫过来，把糖都拢到一起平均分配。

“每个人两个，谁都不许抢。”

给赵美月，赵美月收了。给赵美云，赵美云也收了。轮到赵恒了，赵恒说：“我不要。”

赵有亮愣了下：“你为啥不要？”

“吃多了牙疼。”赵恒说。

糖吃多了确实牙疼，还有一个原因就是，附过有个小孩非常喜欢吃糖，吃太多了牙里面全是虫洞，牙齿也变得黑黢黢的。他张开嘴让大家看他的惨状，赵恒看了觉得很恶心，他决定以后都不吃糖了。要不然，他也不可能把江梨塞进他口袋里的糖拿出来。

“他不吃，我吃。”赵美云一下子抢走了赵有亮手里的糖。

赵有亮瞪着她的背影说：“小小年纪就这么贪嘴，长大了也是个馋嘴的。”

顾有男没有睡着，他在偷听顾满生和吴小曼说话。

“雪娜，雪娜。这个名字听起来多洋气，没人会知道她出生于边沿农场这个小地方。她摇身一变成了城里人，现在又嫁了个高门，以后怕是都不会回农场了。”吴小曼说。

“不回来是不可能的，毕竟她女儿在咱们家呢。”赵有亮得意地说。

吴小曼捶了他一下，起身往里面看了一眼说：“小心让孩子听见。”

“他们都睡着了，你也太小心了。”顾满生埋怨道。

“能不小心吗？你家那个有男，耳朵比狗都尖。一天到晚不说话，显得死气沉沉的，我看见她就觉得讨厌。”刘二妮说。

顾有男哽咽了，咬住被子不让自己哭出声来。

“怎么是我家的？是顾雪娜生的，让她领走带到身边养去。”顾满生叫了起来。

“她不方便吧？”刘二妮说。

“以前不方便，现在方便了。她给我写信，说是她嫁的那家人想要个女儿，她觉得这是个机会，想让那家人认有男当养女。这样一来，她就能正大光明把有男养在身边了。”顾满生说。

顾有男的眼泪倒流下去，她紧紧地咬住被子，暗下决心有机会的话，她一定要离开这个穷苦的家，离开边沿农场这个让她伤心难过的地方。

慢慢地，顾有男睡着了，眼角还挂着一丝泪痕。

黄玉英双手赞成余雁和江爱家住在余家，她一点意见都没有。生了七个儿子，少一个儿子在身边伺候一点关系都没有。余雁的父母把江爱家当亲生儿子看待，她完全不用担心。再说了，江爱家不在她跟前晃动，就算周凤兰有事也粘不上他。

黄玉英是这么打算的，这个举动反而让余雁很感动，觉得黄玉英是天底下最好的婆婆，暗暗在心里发誓，一定会把黄玉英和江和平当亲生爸妈一样孝顺。

季元霖拱手：“恭喜啊。”

“给你。”江梨给他发了一颗糖。

看着手心里的糖，季元霖一脸失望地说：“才一颗啊。”

“不然呢，你想要两颗啊？”江梨掐着小腰看着他。

季元霖好脾气地笑：“好事成双嘛。”

“有一颗吃就不错啦，糖吃多了长坏牙。”江梨义正严辞地说。

“你也太小气了。”季元霖叹了口气。

他倒不是为了一颗糖，主要是地位问题。

江梨给别人一颗糖，也他一颗糖，这样就显不出他在江梨面前有多特别。让他再跟江梨要，他有些张不开嘴。

正为难呢，汪星河和陈玉凤来了。

陈玉凤穿了一身新衣服，打扮得花枝招展的。

她像花蝴蝶一样飞过来，圈住季元霖的胳膊说：“元霖哥哥，你怎么又来这儿了？我刚才去你家找你，阿姨说你来这儿了。这儿有什么好玩的，到处都是土和泥。”

他们住的小区里面地上铺着平整的砖头，哪怕是下雨天，土路上都是泥泞了，小区里面还是干干净净的。对比之下，陈玉凤常常觉得自己高人一等，在江梨面前优越感十足。

“都说了，让你不要这么粘着我。”季元霖摆脱她的手，皱着眉说。

“哼，我就要粘着你。”陈玉凤嘟起嘴唇，眼神幽怨地看着江梨。

江梨心想：关我什么事？

她赶紧站远一点，远离季元霖和陈玉凤。

赵恒来了，江梨连问都不问，直接给了赵恒两颗糖。

季元霖看在眼里，心里又是一阵不舒坦。

江梨的差别对待也太是显明显了。

他告诉自己，他是男孩子，要大方。

顾有男期期艾艾地走过来：“江梨——”

“干嘛？”江梨用奇异的眼神看着顾有男，她跟顾有男已经很长时间没怎么说过话了。她记得顾有男之前是跟季元霖和陈玉凤好来着...

“你还有糖吗？”顾有男红着脸，别别扭扭地说。

听说江梨在发喜糖，她连忙跑过来了想蹭一颗糖吃。不巧的是，她过来时，江梨已经发完了一圈，正坐在一边聊天。一方面，她不想伸手找江梨要。另一方面，她太想吃糖了，肚子里的谗虫在蠢蠢欲动。挣扎了半天，想吃的欲望占胜了羞窘，她还是站在了江梨面前。

顾有男紧张地看着江梨，生怕江梨不给她糖吃。

江梨看了她一眼，说：“你来得太晚了，我找找口袋里还有没有。”

她低下头在裤子口袋里摸了一圈，一颗糖都找不出来了。

“有吗？“看江梨的表情就知道没有糖了，顾有男不由露出失望的表情。

江梨刚要摇头，赵恒把自己的糖拿了出来。

江梨问他：“你不吃？”

赵恒说：“你说过，吃多了牙疼。”

江梨点头道：“我可没有骗你，糖吃了牙会坏的。”

她让赵恒把糖给顾有男。

赵恒摇摇头说：“还是你给吧。”

他把糖塞给江梨就走了。

“给你了。”

江梨把糖递给顾有男，急急忙忙去追赵恒了。

顾有男拿着糖站在原地，心里五味杂陈的。

江梨不爱吃的东西，却是她想吃也吃不到的美味。

陈玉凤在旁边说：“你很喜欢吃糖吗？下次我让爸爸妈妈多买点，然后拿给你吃。”

她是好意，顾有男显得非常窘迫。

“不用了，我只是这次想吃，也许下次就不爱吃了。”

陈玉凤不高兴地瞪着她：“你情愿像个乞丐似地跟江梨要糖吃，我主动给你的，你竟然还不要？我真是搞不懂你，搞不懂你在想什么。”

她的声音很大，不远处的季元霖和汪星河也听见了，朝着顾有男看过来。

他们的眼神像针一样刺在顾有男身上，她恨不得找个地洞钻进去，难堪地说：“我不是这个意思。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69518074"  chaptername="第259章  像乞丐一样">加入书签</a>
</div>
