
“同志，要不要剧照？电影三笑看过吧，就是女主角陈思思的剧照，五角一张，买了绝对不亏。”

江小暖专门挑年轻男女售卖，挨个问，没多会儿就有生意了，而且不出她所料，出手比看电影的年青男女们爽快多了。

这个要两张，那个要三张，十来分钟不到，就卖出了十五六张，江小暖收钱都来不及。

“有没有向群和陈思思的合照？”有人问。

“现在没有，明天才能有，要不明天你再买？”江小暖抱歉地笑了笑。

问的人是个年青姑娘，白衬衫背带格子裙，齐肩发用淡黄色的发带绑着，清雅干净，看着特别舒服，女孩胸前别着海城大学的校徽，还背了个大包，看样子刚下火车。

女孩失望摇头，“明天我不在这儿了。”

“你是海大的学生吧？要不这样，我给你送过去？”江小暖热情道。

她也想去大学校园看看，顺便给这女孩送剧照呗。

女孩开心笑了，又有些不好意思，“会不会太麻烦你了，要不明天我再来这儿吧。”

“不麻烦，我明天也不一定在这儿卖，你找不到我，你留个地址给我，明天下午我给你送去。”

“那我就不客气了，太谢谢你了。”

女孩也是个爽利人，留下了宿舍楼号和姓名，女孩名叫岳红珊，77年恢复高考的第一届大学生，回学校是准备研究生考试的。

江小暖是知道这个政策的，因为参加77年的应届大学生年龄参差不齐，同学之间相差十几岁很正常，有些还拖家带口地去上大学，这种情况在现在司空见惯。

也成为了七十年代大学校园独有的风景，再过几年拖家带口上大学的情况就很少见了。

不仅年纪相差悬殊，文化基础也相差很大，有些同学甚至连ABC都不认识，因为这个时候的高考是不考英语的，但大学则要学习英语，连２６个字母都不认识，学英语实在太吃力了。

而有些大学生却是学过英语的，其他知识也掌握得全面些，这桩就造成了老师教学的困难，为了解决这个问题，国家在今年年底颁布了个政策。

就是在校生可以参加研究生考试，基础好又有上进心的大学生，都可以报名参加，江小暖前世虽没去上大学，但一直都关注这些。

不过要到年底才颁布这项政策，岳红珊现在就接到了消息，想来家境是不一般的。

“我先给你钱吧。”岳红珊笑着说。

“不用，一手交货一手交钱，你快回学校吧。”

江小暖很喜欢岳红珊干净的气质，也喜欢她天真可爱的笑容，这是个真正娇养长大的女孩，应该是不知人间疾苦的吧。

她永远都不可能成为这样的人了。

岳红珊挥了挥手，轻快地去了公交车站台，快上车时，她还回过头和江小暖招手，真是个可爱的姑娘。

江小暖笑了笑，继续卖剧照，生意比电影院好多了，才一个小时就卖了三十多张，而且顾客源源不断，出站口时不时都会有人出来。

天色渐渐暗了下来，江小暖的三百张剧照已经卖了一半，两条腿像灌了铅一样，抬都抬不起来，但她特别开心，这儿比电影院的销售量多了一倍，也就是多挣一倍的钱。

照这个速度，用不了一个月她就能存下一笔不小的钱了。

江小暖找了个角落，清点了今天的营业额，总共出售一百五十六张，毛利是七十四块六角，有几人买的多，她给便宜了一角。

除去洗相片的一角钱，净赚59块，只是一个白天就赚得比电影院多，晚上应该还能卖个几十张，身体虽然疲累，但江小暖干劲十足。

摸了摸肚子，江小暖将钱仔细放进了包里的夹层，剩下的相片则放进了另一个夹层，这才去了候车室买吃的。

候车室的吃食虽比外面贵一些，但不用粮票，火车站是现在唯一不用粮票的地方，只是贵一点，但还是有很多人买。

有些出差的人，会在火车上买很多香肠和午餐肉带回家，还有肉包子茶叶蛋粽子这些，只要有钱，买一麻袋都没问题。

江小暖先去灌了开水，一壶水都喝完了，一个大妈推着车子售卖吃食。

“肉馒头小笼，粽子饭团茶叶蛋……”

大妈操着绵软的海城方言，一路走一路叫卖，留下阵阵食物的香气，勾得江小暖饥肠辘辘，她叫住了大妈。

“买十个肉包，六个茶叶蛋。”

大妈看了她一眼，微微皱眉，这小姑娘长得妖里妖气的，不像是正经人。

她拿了张报纸，折成了漏斗形，将又白又暄的肉包子放了进去，裹了两张报纸，又拿报纸给装茶叶蛋，递给了江小暖。

“肉馒头八分一只，茶叶蛋五分一只，总共一块一角。”

“给您钱。”

江小暖双手递过了钱，大妈多看了她一眼，眼神嘉许，小姑娘还是蛮懂礼数的，懂礼的姑娘规矩不会太差，应该不会乱来。

大妈的眼神变化，江小暖都看在眼里，有些无奈。

她的长相要是再过二十来年，绝对人见人夸，还会有好多人想整容成她这样，可现在流行的是面如满月，浓眉大眼，英气勃发的风格，她这样的妖媚相貌，基本上人见人嫌。

不过长相是天生的，她没法改变，也不想改变。

正不正经不是看脸的，她会用行动让那些人都闭嘴。

找了个座位吃晚饭，现在的食物都是绿色有机产品，肉是纯户猪，蛋是纯笨蛋，皮薄馅多，咬一口油就流了出来，江小暖一口气吃了六个包子，四个茶叶蛋，混了个七八成饱。

剩下的她用报纸重新裹好，放进书包里了。

晚上江小暖在候车室卖，纠查队晚上精力不够，没那闲心来抓她，候车室里挤了不少人，有衣冠楚楚的中年人，也有打扮时尚的学生，还有衣着朴素的百姓。

有不少人都坐在地上，摊几张报纸，席地而坐，叼着烟打着牌，这些人江小暖不会去兜售，肯定不会花五角钱买剧照。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935168"  chaptername="第24章  火车站兜售">加入书签</a>
</div>
