    莫道仙最近很舒畅！

    道宗蒸蒸日上，弟子实力大进。

    招收弟子的事也落幕了，一口气招收了八千弟子。九峰招收了一千，第十峰招收了七千。

    而且这些弟子，都是经过精挑细选，天赋和实力都不错。

    当然，最让他舒畅的是，没人会和他打擂台了，那个厌烦的小子被他禁足了，想想就觉得开心。

    “第十峰虽然你毕竟是峰主，你以后上点心。”莫道仙对着黄牙老者说道。

    黄牙老者苦笑，没有想到一只脚已经入土了，还被莫道仙驱使利用。

    道宗出了一个莫道仙，已经让他头疼了。

    现在又有许无舟那个真传，这两大混世魔王一起折腾，还不知道道宗会被他们弄成怎么样。

    特别那混账玩意，为了敛财不折手段了吧，连择校费这种事都开始做了。

    那小子一定要打压，使劲的打压，要不然真的折腾的道宗面目全非了。

    莫道仙把他禁足是对的，就应该让那小子好好的修行，免得整天整幺蛾子。他们这些老人，可不想见到道宗这么大的变革。

    黄牙老人轻吐了一口气，准备和莫道仙探讨一下怎么继续打压那小子，却见远处有一个少年晃悠悠的向着这边走来。

    黄牙老人使劲的眨了眨眼，确信自己没看错，然后他转头向着莫道仙道：“你说……你把许无舟禁足了？”

    “有什么问题吗？不能让那小子醉心外事，耽误修行啊。”仙女峰主等人都在，莫道仙不会表露把许无舟禁足是为了打压他。

    “你确定把他禁足了？”黄牙老人又问道。

    “这还能有错，那小子敢出来，我就打断他的腿。”莫道仙有些气了，什么意思？连你这老家伙也质疑我对那小子的掌控力？我还是不是道宗宗主，你看不起谁呢？

    “那你去打断吧。”黄牙老人指着许无舟走来的方向。

    这一句话让莫道仙微微一怔，转头看去。见许无舟从远处慢悠悠的往这边走。

    莫道仙气炸了！只觉得脸被打的啪啪啪的火  辣！

    好好好！小子！你胆敢这样目中无人，等着我收拾你吧，真以为我这宗主没脾气不是？

    见许无舟走到场中，莫道仙率先暴怒喝斥许无舟：“让你禁足好好修行，你在这里晃荡做什么？许无舟，你信不信我打断你的腿？”

    许无舟茫然的看着莫道仙：“宗主你不是说，我积累足够就能出关了嘛？”

    “罗师姐，你看到了，今天你不准护着他，他还找借口。我说过，不积累足……等等……你刚刚说什么？你积累足够了？”莫道仙声音愕然，目光扫向许无舟。

    “是啊！有什么问题吗？”许无舟疑惑的看着莫道仙，“你们不是说，积累足够就可以修行神海卷嘛，所以我来问问有没有什么要注意的。”

    莫道仙沉默！

    黄牙老人沉默！

    各峰峰主沉默！

    你小子是在吹牛对吧？对！他一定在吹牛！

    积累足够？一念起，狂涛万里翻天起！这一步，很多天骄用一辈子都积累不够。

    这一步是极限，不是努力就够的。何况……你是无疆神海，这就更难积累了。

    再者，这才过去多久？你这也算不上努力啊！

    你现在跑过来告诉我们，你积累足够了。你在逗我们玩吗？

    “你真的积累足够了？”莫道仙盯着许无舟，尽管觉得不可能，但这小子在道宗还要维持他的人设，应该不至于说谎啊。

    可……怎么可能啊！

    许无舟我不说话，心念一动，神海翻腾。同时神海之象倒影在虚空。

    许无舟身体内，能量轰隆隆而动，宛如是狂涛在喷薄。

    他们都是有眼力的人，只是一观就知道许无舟所言非虚。

    莫道仙和黄牙老人愣了愣，他们数了数手指，算算许无舟达到神海境到现在，也就半个多月吧。

    半个多月，就积累到无数天骄无法达到的极限？

    要知道，那些大教传人。用尽资源，也绝不可能这么短的时间达到啊。

    这小子，真有逆天之姿？

    “有什么  问题吗？”见众人都呆滞在那不说话，许无舟疑惑的问了一句。

    仙女峰主最先反应过来，她激动的用力抱住许无舟：“没问题没问题！好孩子，好好好，有你在，我道宗无惧任何天骄。”

    “什么情况？”莫道仙问着黄牙老人，“特殊体质？还是……”

    黄牙老人摇摇头，他并没察觉到许无舟有什么特殊体质。

    云州底蕴，还是先圣底蕴？

    黄牙老人觉得有些头疼，这积累的太快太恐怖了。超出了修行的认知。

    莫道仙觉得憋屈无比，他原本以为能打压禁足许无舟很长一段时间。可……又被啪啪的打脸了。

    难受！

    感觉不想做这个宗主了，做的没滋没味的。连一个弟子都打压不了，做个屁！

    莫道仙意兴阑珊，原本想要和黄牙老人商量开放道宗底蕴的事，这时候也不想聊了。

    “你看着办，我还有些事。”莫道仙对着黄牙老人说了一句话，直接就走了。

    许无舟这时候喊道：“宗主你别走啊，神海境第二阶段的修行，你也给点指导啊。”

    莫道仙怒由心生，对着许无舟喊了一句：“滚！”

    然后，头也不回的就离开了。

    许无舟见状，对着仙女峰主抱怨道：“宗主的脾气真差，就这种脾气，也不知道他怎么做宗主的。连弟子的修行都不上心。”

    黄牙老人嘴角抽搐，这一刻他都想要抽死许无舟了。这家伙，就在各蜂峰主面前上眼药，诋毁莫道仙宗主不称职？你这小子不会就开始打宗主的位置吧？

    黄牙老人也不想看到这小子了，对着仙女峰主说道：“第二阶段的修行你和他说说。”

    黄牙老人想了想又道：“把道炉开放吧，道炉配合神海卷修行，能让他尽快修行出神力。”

    一句话，让众峰主错愕的看向黄牙老人。

    黄牙老人这时候也叹息道：“既然你们都觉得宁愿道宗这一代毁灭的璀璨，也不愿意只是留下一颗黯淡的种子。那……道宗的积累，就慢慢开放吧。”

    ………

