    “秀......秀晶！”王太卡愣住了，没想到在这里居然恰好遇见了水晶。

    　　怎么？你以为是秀智吗？我看你是脑袋秀逗了。没有那么巧合的事情，徐大荣那个话真假都未知。再加上王太卡也跟也不认识秀智，就算真的见面也不可能这么惊讶，还能把名字叫出来。

    　　虽然如此，但是在这里遇见水晶的诡异程度，远远要比遇见什么秀智要恐怖多了好嘛！水晶怎么莫名其妙的到这来了？

    　　水晶今天打扮的很休闲，上身一个浅色的衬衫，下面是一个紧身的牛仔裤，把那两条纤细的腿包裹起来，脚上一双简约的帆布鞋。青春洋溢的感觉，这个身材确实没得说，个头不高，但是腿是真长。

    　　水晶大概不喜欢刘海，只是黑色的头发散在肩膀上，就算透过墨镜都能看到她脸上冷淡的表情。一只手提着什么吃的，一只手拿着手机看着什么。

    　　“水晶？”王太卡下意识叫了一声。

    　　水晶闻言抬头，脸上刚要露出笑容，却看到了王太卡这张脸，顿时原本的笑容变成了冰块脸。

    　　“你怎么在这？”水晶虽然冷着脸，但是还是能从语气里感觉到她的震惊。

    　　“我......住在这。”王太卡答道。

    　　水晶嘴角露出一丝嘲笑：“住在这？我来这里很多次了，为什么没有看到你？”

    　　“这是你家吗？还是你姐姐的家？还是你们两个的家？”王太卡有些慌乱，用手指了指自己的房间的门口，说道：“我今天刚搬过来。”

    　　水晶依旧是冷淡的表情：“你说这样的慌有意思吗？你是跟踪V欧尼来的吧？还真的是厉害，可以躲过那么多的保安，还能通过门禁到了这里。”

    　　王太卡拿出钥匙说道：“看，这是我的钥匙，我真住在这。”

    　　“变态。”水晶瞥了一眼王太卡。直接往王太卡身后的门口走去。

    　　王太卡还想说什么，但是突然一顿，刚刚水晶说了“V欧尼”对吧！也就是说，宋香菜在这？宋香菜在这住？

    　　“等一下，宋香菜在这住？这是她的房子吗？”王太卡感觉浑身上下所有的细胞的要炸裂了，兴奋的都想从六楼跳下去。

    　　天啊，这是真的吗？宋香菜住在这嘛？老天爷开眼了吗？啊，天啊！疯了，真的疯了，简直了。哈哈哈啊哈哈哈哈！

    　　水晶看着王太卡那样白痴的样子，对于王太卡尾随而来的想法更加确认了，敲了敲门，又嘀咕着：“变态！”

    　　王太卡用手整理了一下并不存在的发型，听着屋子里面传来的脚步声，攥了攥拳头，看着里面开门的人。

    　　“嘎吱。”

    　　门被打开，从里面露出了一个人，一个女人，不！应该是一位女神！宋香菜！Victoria！王太卡的心头肉！

    　　水晶看着宋香菜，皱着眉：“欧尼......”

    　　宋香菜看着水晶，露出笑容：“谁又惹我们家郑豆丁生气了？”

    　　王太卡装作无事的干咳两声：“咳咳！”

    　　宋香菜探了一下头，看到了站在一旁正在一脸尬笑的王太卡，脸上也露出惊讶的表情。

    　　感觉到宋香菜视线，王太卡感觉真的是一下子跳到糖罐里面的感觉，整个心都要飞出来了。往前稍稍迈一步，准备来一个庄重的自我介绍，然后......

    　　宋香菜背后有冒出一个人，一个......男人！

    　　没错，王太卡的视力常年保持在5.0以上，所以在这个距离之下，他能非常清楚的判断，这个人是一个货真价实，百分之百的男人，绝不是类似于安博那样的风格的女生。

    　　男的。

    　　对，一个男的。

    　　一室一厅的房间。

    　　宋香菜在这里，还有一个男的。

    　　还是这么秘密的地方，保安这么多，这么那个什么的地方。

    　　所以......

    　　心脏的为主，比那天被战术笔刺了一下还疼，就像被打了一枪，甚至连呼吸都艰难了。

    　　王太卡感觉自己的药可能是白吃了，医生白看了，这么久的治疗也白费了。因为许久没有的暴躁感觉又来临了。

    　　别以为躁郁症是一个很不起眼的东西，如果一个人完全压抑或者完全暴躁起来，那真的是满脑子只想着杀人的。如果说王太卡曾经还能控制自己的暴躁，是因为还有对宋香菜的牵挂作为牵制，那么这一次怕是没有了。

    　　人在极度暴躁下，是没有喜怒哀乐的，只有近乎癫狂的平静，简单的说就是王太卡脸上的皮肤，开始了不自然的抽搐，并且冷静的四处瞄，看看有没有消防斧这类的东西。

    　　“怎么了？还不进来？”那个男的中等个头，长得还行吧，有点眼熟，应该也是一个偶像。这就更可怕了。

    　　作为最了解的王太卡的人，宋香菜一下子就知道了王太卡的想法，甚至还注意到了王太卡脸上的笑容如同变脸一样消失，只剩下眼中那一丝不易察觉的疯狂。

    　　“一点浩......”王太卡要开始念诗了！

    　　宋香菜生怕王太卡做出什么事情，连忙用说道：“王太卡，你想干什么？”

    　　王太卡的诗被宋香菜打断了，脸上的肌肉忽然不自觉的抽搐了一下，但是罕见的没有搭理宋香菜，而是走到那个男人的面前，伸出了手：“你好，自我介绍一下，王太卡，你也可以叫我英文名字，Albert。”

    　　王太卡的气势有点骇人，那个人愣了一下，虽然一脸的莫名其妙，但还是礼貌的伸出手和王太卡握了握：“你好，我叫钟铉。你是和水晶一起来的吗？”

    　　水晶这时候也看到了王太卡的不正常，关键时刻水晶还是悄悄推了一下王太卡，对着钟铉说道：“欧巴，对不起，他是跟着我来的。我想......我们聚会可能要拍一些好看的照片，他是咱们公司的摄像师，他......喂，王太卡，你应该会拍照的吧？”

    　　“这位真的很眼熟。”钟铉想了想：“哦！在洛杉矶的时候那位VJ啊！”

    　　虽然偶像每天见的人很多，但是王太卡在洛杉矶打架的风姿，还是深深刻在了钟铉的脑海。

    　　“聚会？你们在聚会？”王太卡愣了一下，看了看水晶，又看了看宋香菜。

    　　宋香菜表情有些不悦，但是对着王太卡这个臭家伙又完全生不起气，只能问道：“你怎么在这？”

    　　王太卡懒得继续解释什么，直接拿出钥匙走到自己屋子门口，开了锁，用力的推开门。

    　　“咣当！”

    　　门被推开，王太卡站在门口，完全无视钟铉和水晶，盯着宋香菜突然感觉委屈，小孩子气的说道：“我住这，怎么了！我看望一下新邻居，怎么了？”

    　　外面的声音这么大，把钟铉房间里面的人都惊动了，一个个走出来，是几个男的，应该是钟铉同组合的人，还有雪球和露娜也在。

    　　宋香菜看着王太卡，真的想咬死这个臭沙比，这么大个人，还像个小孩子一样。

    　　王太卡则是十分罕见的有了骨气，看了看屋子里面走出来的人，然后直接进了自己屋子关上门。

    　　“咣当！”

    　　SHINee和函数的人互相看了看，一脸的莫名其妙。

    　　宋香菜咬着嘴唇，心里嘀咕着：混蛋卡，居然敢吼我了。

    　　而一门之隔的屋子里，王太卡刚刚关上了门，整个人一下子就没劲了，直接向后靠在了门上。双手捂着脑袋，感觉尴尬极了。

    　　“麻蛋，好像真的是聚会，差点又念诗！误会了。完了，真的完了！我死了，真的要死了。”

