    听完黑袍魁梧老者的一番话。

    “哈哈，这幽骸深井真是太有趣了，我想去钓鱼，我想钓法宝……”

    如意玉蛛化作的小女孩，此刻眼皮眯成一轮弯月，得意的笑了起来。

    “咱们两个比赛好了，看不用那特制的深井鱼竿，能不能钓出宝物来？”

    不死神蚕也斗志昂扬的说道。

    “呵呵……你们两个小家伙雅兴倒是不浅，如果这幽骸深井真的出现的话，那么我们都一起去钓。”

    叶云摸了摸鼻梁，有些无奈的笑着说道。

    “多谢老爷恩准！”

    四周的妖兽大喜，纷纷抱拳，躬身一礼。

    神罗天的这几名黑袍老者，看到这一幕，不由得瞳孔微微一缩，对于这白衣神秘青年，更加的感觉恐怖了。

    这些恐怖的永恒境的大妖，对这白衣青年竟然如此的敬重，可见他的实力有多么强。

    妖族之中，一向是强者为尊。

    这白衣青年的实力，恐怕可以一个人单独面对这所有的妖族。

    嗡嗡！

    遥远的天空中，忽然一道醒目的黑光冲天而起。

    “嗡嗡”的声音，仿佛有无数的蜜蜂飞行，从远处传到了大殿之中。

    “这是？”

    叶云望着忽然出现的天地异象，有些惊讶。

    “前辈，真是太巧了，想不到我神罗天的镇龙天碑飞回去之后，幽骸深井就要现世了！”

    黑袍魁梧老者脸上飞快地闪过一抹喜色，兴致勃勃的说道。

    “运气真好……”

    叶云含笑点头。

    原本他以为会等上一段时间，没想到幽骸深井的天地异象出现了。

    真乃自助者天助。

    其实，对于一个小小的幽骸深井，以叶云恐怖的能力，自然可以轻松找到，然后一探究竟，将幕后的黑手找出来。

    但那么快的话，就失去了某些探究的乐趣。

    如今幽骸深井即将出现了，这倒是让叶云省去了一些步骤。

    “出现天地异象之后，还需要等多久，幽骸深井才会正式的现世？”

    叶云笑问道。

    “前辈，大概需要十天左右的时间……”

    黑袍魁梧老者老实的回答道。

    “嗯！”

    叶云点了点头，他望向了某个方向，忽然说道：“其他三大无上天，都获得了什么宝物？”

    黑袍魁梧老者脸上露出苦涩之意，连连解释道：“前辈，这个我也不知道啊！每个宗门都严格的保守秘密……”

    “嗯！”

    叶云不再多问，轻轻点头。

    现在还有十天的时间，正好可以去其他几个势力好好的探查一番。

    想到这里。

    叶云转身朝着大殿外走了出去。

    其它妖兽没有吱声，只是紧紧的跟随着。

    望着这一群恐怖的大妖们即将离开神罗天，黑袍魁梧老者浑身是汗，轻轻的呼出了一口气。

    刚才神罗天真是在鬼门关走了一遭。

    真是命大。

    对于神罗天来说，也仅仅只是损失了一座镇龙天碑。

    宗门内也没有什么人受损伤。

    这已经是非常幸运了。

    原本他还想把这件事情向上捅漏出去，但转念一想，他绝对不能这么干。

    万一惹恼了这些恐怖的大妖们，日后悄悄的来一尊永恒境的大妖，整个神罗天也都会被灭掉。

    神罗天如果被灭掉，哪怕天级宗门帮他们报仇，那又能如何？

    他们岂不是白白的牺牲了？

    黑袍魁梧老者刚想到此处，忽然眼神就变得迷离了起来，其他几人也是如此。

    过了几秒。

    他们又清醒了下来。

    “刚才发生了什么？混账啊，我们的镇龙天碑怎么不见了？”

    白面老者望着空空如也的供桌，一脸惊恐的说道。

    “镇龙天碑怎么会不翼而飞？”

    黑袍魁梧老者额头冒汗，大惊失色的喊道。

    “快看，远处的天空中出现了天地异象！”

    一名黑袍老者用手指着远处说道。

    众人连忙望去。

    “太好了，幽骸深井就快出现了！”

    黑袍魁梧老者望着天边的异象，极其激动的说道。

    虽然镇龙天碑不翼而飞了，不过幽骸深井即将出现，又给了他们一次新的机会。

    “镇龙天碑消失了，该不会回到幽骸深井中了吧？”

    白面老者猜测道。

    “不是还有一次机会吗？”

    黑袍魁梧老者皱眉道。

    “按理说是应该有一次机会，但镇龙天碑也仅仅只有我们几个人能够操控它，如今它忽然消失，而天地又出现了异象，十有八九是回到了幽骸深井里。”

    白面老者思考着说道。

    “幽骸深井中的宝物，都是绝世法宝，就是次数有限制。我猜测有可能是镇龙天碑的能量不足了，它飞回到幽骸深井之中去补充能量了，说不定有机会还会再飞出来……”

    另外一名黑袍老者微笑着说道。

    他对镇龙天碑的飞走，表达了非常乐观的态度。

    “但愿如此吧！不过这一次我们多买几个鱼竿，争取多钓几件宝物！”

    黑袍魁梧老者攥着拳头，神情激动，一脸憧憬。

    从幽骸深井中钓取宝物，全靠个人的机缘，与实力强弱无关。

    “我们这一代，算是神罗天最强的一代，运气应该不会错……”

    白面老者笑道。

    “哈哈，不错！”其他几名黑袍老者也纷纷点头笑了起来。

    “收拾一下，我们去飞仙城……”

    黑袍魁梧老者大手一挥，下达了决定。

    如今天地异象显现，他们要赶往飞仙城，尽快的买到深井鱼竿。

    远方虚空中的天地异象，虽然影响范围颇为广泛，几乎整个天日王朝的修士都看到了，但他们并不明白这异象代表着幽骸深井。

    “嗡嗡”的声音渐渐变得微弱，天地异象骤然消失了。

    天日王朝所有的修士，望着突如其来的天地异象，有些懵逼。

    不知道这代表着什么。

    “真是奇怪了，这天地异象到底是什么？”

    一名上品大宗门的太上长老，站在山巅顶上，凝望着某个方向，脸上露出不解的神色。

    按照宗门古老的典籍记载，这样的天地异象，也曾经在数万年中，出现过两三次。

    太上长老的身旁，还站着一名中年男子。

    “莫非是有什么宝物出现吗？”

    中年男子猜测道。

    “不会有什么宝物，若真的有的话，我们岂会不知道？”

    太上长老淡淡的说道。

    “好吧！”

    中年男子只好无奈的点头。

    ……

    这种类似的一问一答的情况，发生在天日王朝的各个地方。

    不仅仅有人族的宗门，就连妖族的那些势力，也在揣测着这异象出现的由来。

    但没有人能够想明白。

    当幽骸深井出现的时候，也仅仅只有四大无上天的人，才会知道真正的坐标，从而进入到那神秘的空间之内。

    这个坐标，还是四大无上天在数万年前第一次发现的。

    人心不足蛇吞象，所以在当时，这个坐标被四大无上天联手给封印了。

    飞仙城。

    某一座密室之内。

    “想不到啊！幽骸深井终于出现了！”

    银袍青年睁开眼睛，脸上露出了一丝期待的笑容。

