    “你们领导呢！”

    汪瀚冷着脸看着那销售员。

    “切！”

    销售员冷哼一声，别过头去。

    “这里怎么了。”

    一道带有些许怒意的嗓音响起，就见一个中年男子带着一个二十多岁，长发披肩，穿着呢子衣的少女从会客室走了出来。

    他扫视整个售车处，就汪瀚这里气氛有些诡异。

    “刚才在吵什么，打扰了我跟徐小姐谈生意。”

    罗天放冷着脸瞪着刚才那服务员质问道。

    “罗经理，是他胡搅蛮缠。买不起车还来咱们店里，我就说他两句让他离开，他就冲我吼了起来。”女销售一脸委屈的说道。

    这小模样，就好像汪瀚刚才把她怎么了似的。

    罗天放眉头微皱，冷着脸看向汪瀚。

    上下打量了汪瀚几眼后，他觉得自己的员工说的应该没错。

    这种买不起车的，就不该来这种地方。

    “先生，请你不要打扰我们的工作。”罗天放对汪瀚说道，声音有些冷。

    他刚才还在跟客户谈生意，这一单可价值五万块，差点就被这个跟自己员工吵架的人给毁了。

    “呵呵，罗经理你确定只听这人的一面之言就要用这种态度赶我走？”

    汪瀚一脸玩味的看着罗天放说道。

    果然是上梁不正下梁歪，这罗天放也是个看人下菜碟的货色。

    不过蓉城最大的桑塔纳销售处就在这里，他也只能在这里买车。

    “罗经理你也先别急着反驳，你先看看这东西。”汪瀚说着从兜里取出一张长城借记卡递给罗天放。

    “你们这边应该有办法查里面有多少钱吧。去查一下。”

    汪瀚淡淡的扫了罗天放一眼。

    “希望你不是在浪费我时间！”

    罗天放狐疑的接过长城借记卡，冲着汪瀚警告一句之后离开。

    国家从八五年就开始发售银行卡，不过那时候大多数人还是喜欢把钱存在家里，或者是用存折。

    汪瀚则是觉得钱存在银行卡里比较方便。

    而POS机刚好是九六年的时候出来的，这时候的POS机价格比较昂贵，也就只有大型商场才能用得上。

    不多时，满头大汗的罗天放回到销售处。

    “这位老板，不好意思，实在不好意思，是我这里的员工素质不好，刚才得罪了真的不要意思！”

    罗天放万分客气的看着汪瀚，恭敬的双手捧着汪瀚的银行卡递给他。

    他这前后态度变化让那女销售瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    紧接着她心中生出一种不好的预感来。

    “罗经理我……”

    “小马你别说了，从现在开始你不再是这里的员工，你现在可以脱下工作服离开了。”罗天放转过身，冷着脸道。

    当他得知汪瀚银行卡里足足躺着三四十万的时候，他心跳直接慢了半拍。

    这么多钱，是他这辈子也挣不到的。

    自己差点就因为一个不开眼的销售，得罪了这个能随手拿出几十万的大佬。

    “罗经理，我现在可以看车了吗？”汪瀚不咸不淡的声音传来。

    “可以，可以！”罗经理连忙说道。

    随后他转过头，略显歉意的看向身边的少女：“徐小姐，实在抱歉，我只能叫一个员工来陪您试车了。”

    “没事，罗经理你去忙吧。”徐慧表示理解。

    从刚才罗经理对汪瀚的态度变化，她不难看出汪瀚银行卡里的钱绝对不少。

    而她的车只价值五万，而眼前这个跟她同龄的男人很有可能会买更贵的车，罗经理去招呼他理所当然。

    想到这，徐慧好奇的打量起眼前的男人来。

    这个跟她同龄但是穿着一般的男人，是做什么的？为什么会这么有钱？

    “汪先生，这辆车是我们今年的顶级款，一共十九万，不知道您喜不喜欢。”

    这边罗经理已经带着汪瀚开始选车。

    九六年车种其实很多，比如什么奔驰，宝马，丰田……

    这些车的价格都比较昂贵，基本是三四十万起步。

    汪瀚现在的钱虽然也能买，不过他觉得没必要，就桑塔纳就很好。

    另外就是，剩下的钱，他还打算用在服装厂的建设上。

    “刷卡！”

    汪瀚选定车，直接说道。

    新车也不用试驾，以他老司机的眼光，还是能分出车的好坏的。

    罗经理听到汪瀚这豪气的要付款，心里一阵激动。

    这些年办牌照也不用去车管所，直接就在交易厅办好。

    从看车到交易完成，汪瀚仅用了一个小时不到。

    当他开着车离开口，徐慧站在自己的新车前一脸懵逼。

    在风中凌乱的她很好奇，这人买车都不研究研究的吗？

    汪瀚开车来到游戏厅。

    正坐在吧台用铅笔练字的周军抬起头来。

    轿车这种东西还是很少见的，特别是开着轿车来游戏厅的他从未见过。

    正当他心中疑惑这车为啥停在这里的时候，汪瀚打开车门走了出来。

    “我去！瀚哥！”

    周军惊讶的叫出声来。

    坐在他身边的汪建也缓缓抬起头来。

    紧接着，刚下车的汪瀚就见到两个懵逼脸。

    他们两人都没想到，汪瀚竟然买车了。

    “行了，别震惊了，跟着哥，哥以后还能买个更好的。”汪瀚来到吧台笑着对周军说道。

    “好，哥，我一定好好跟着你。”周军下意识的回答道。

    “笨！我哥这话的意思是让你好好跟着他，他将来还能买个更好的眼馋你。”一旁汪建一脸无语。

    周军：“……”

    “行了，不开玩笑了。”汪瀚摆了摆手，一脸正色的看向周军：“军子，你是蓉城本地的，你知道蓉城那里有国营的服装厂。”

    面对汪瀚的问题，周军一时间有些傻眼了。

    要问他晚上哪里好玩他或许还知道，要问他这个，他是啥也不知道。

    “这个我知道。”

    正在周军苦思之际一道声音传来。

    众人转头看去，就见刘超提着水果站在门口。

    经过近一个月的修养，刘超的伤彻底好了，气色也比较好。

    “老刘，你怎么来这里了？”汪瀚疑惑道。

    “这不伤好了过来看看你，这个点我寻思着你应该在店里就直接过来了。”刘超开口道。

    不过他说话时，看向汪瀚的目光有些躲闪。

    “老刘，你是有什么事情吗？”汪瀚敏锐的捕捉到刘超的不对劲，于是开口问道。

    刘超一时间有些支支吾吾。

    “咱们进去说。”

    见刘超有些难以启齿的样子，汪瀚指了指休息的地方说道。

