    那个男子低下头，颤抖的声音说道：

    “今天熊华去参加东区老大选拔擂台赛，是李玫他们杀的熊大少。”

    熊顶天双目紧皱，“吴峰和五毒先生呢，他们不是跟熊华一起去的吗？”

    “他们也都被杀了，据说是李玫身边的那个叫萧阳的人下的手！”

    “五毒先生也死了？”

    熊顶天顿时惊讶万分，脸色也阴沉了下来，

    对于五毒先生的实力，他是最清楚不过的了。

    此人武学境界倒是其次，最主要的是擅长用毒，即便是自己对上五毒先生，都不得不打起十二分精神。

    没想到最后竟然被一个青年给杀了。

    李玫找来的帮手，怎么可能会这么厉害？

    “这个青年，到底是什么来头，查清楚了吗？”

    熊顶天若有所思的问道。

    “现在还没查出来。”那个男人将脑袋压的更低了。

    “混蛋！”

    熊顶天一掌拍在了桌子上，大理石的桌子直接被拍碎了。

    “竟然连一个人的背景都查不到，我养你们是干什么吃的？”

    强烈的劲风，同时将男子掀飞了出去，口吐鲜血倒地，吓的他直接跪在了地上，连大气都不敢出。

    “李玫啊李玫，我当时念及旧情，让你在我眼皮底下开了个酒吧，本想让你有一个生计，可是没想到你却得寸进尺，竟然连我儿子都敢杀！”

    “那就别怪我无情了！还有那个萧阳，我不管你是什么来头，等我出关之后，就是你的死期！”

    ……

    萧阳此时还不知道熊顶天已经对他动了杀机，从玫瑰酒吧出来后，开车就回去了。

    刚回去，却发现客厅的灯还亮着，走进客厅，叶云舒坐在沙发上看电视，穿着纤薄的睡衣，脸色并不是很好看。

    “老婆，怎么这么晚了，你还没有睡觉啊。”

    叶云舒转过头，冷声说道：“难道今天你就不打算解释一下吗？”

    “我这么晚不睡觉，总比你这么晚才回家要强吧。”

    萧阳愣了愣，这才想起来，晚饭答应给老婆做海鲜大餐的，结果李玫那边出了事直接就跑出去了。

    叶云舒生气也正常。

    他笑眯眯的凑了过去，说道：“老婆，我朋友出事了，关乎性命的大事，我知道海鲜大餐重要，可是人命总比吃饭重要吧。”

    叶云舒听到这里，脸色才缓和了一点，关切的问道：“那你朋友没事吧，事情解决了吗？”

    萧阳笑了笑说道：“我出马，难道还有解决不了的事情吗？”

    随后，萧阳盯着叶云舒的俏脸，嘴角上扬说道：

    “老婆，你这么晚了都不睡，是不是专门为了等我回来啊。”

    “我才没有呢，少臭美了。”

    叶云舒翻了个白眼，似乎被拆穿了一般，露出一丝不自然的神色来。

    萧阳一眼就看穿了叶云舒的心思，主动靠在叶云舒的身边，一脸暧昧的说道：

    “都老夫老妻了，怎么还这么不好意思啊，灵儿已经睡下了吧，现在就只有咱们两个人了呦。”

    叶云舒俏脸一红，刚要说话，突然鼻子抽了抽。

    奇怪，怎么有一股女人香水的味道。

    叶云舒的俏脸一下子就冷了下来，一把抓住萧阳的衬衫在鼻子下闻了闻。

    “云舒，你怎么了？”萧阳不解的问道，老婆什么时候还有这么嗜好了。

    “萧阳，麻烦你解释一下，你身上的圣罗兰3号女士香水的味道，是怎么来的。”

    这是一款高级香水，叶云舒也曾经买过，所以她知道这款香水。

    看到老婆大人眼神之中的杀气，萧阳顿时一怔。

    我擦，叶云舒的鼻子怎么这么灵啊。

    从玫瑰酒吧出来前，自己还特意抽了一根烟的。

    没想到还是被老婆大人发现了。

    他舔了舔干裂的嘴唇，讪讪一笑，说道：“云舒，你是不是闻错了味道啊，哪有什么香水味？”

    “我连香水型号都说出来了，你却说我闻错了？”

    叶云舒俏脸浮现一抹愠怒，声音也冷了下来。

    萧阳感觉头皮一阵阵发麻，勉强的说道：

    “应该是我不小心碰了哪个女人沾到的一点香水味吧，你也知道，现在大街上很多女人都会喷香水的。”

    之前在玫瑰酒吧开庆功宴，玩的的确有些过火了，再加上那些小弟一起捣乱，萧阳和李玫还共舞了一曲。

    如果让叶云舒知道，那后果不堪设想啊。

    “还敢骗我，你今天到底干什么去了？”

    萧阳大呼冤枉，“老婆，我真的是去救人了，这一点我敢对天发誓，绝对没有骗你。”

    没办法，萧阳简单的把事情经过说了一遍，只不过被救的是一个女人。

    “呵，我就说嘛，原来是英雄救美去了，这个香水味就是那个女人身上的吧。”

    萧阳勉强的点点头，“应该是不小心碰上的，老婆，你可一定要相信我啊，我对你绝对的忠诚，从不出去偷吃。”

    叶云舒冷哼了一声，已经不打算继续听萧阳的鬼话了，站起来上楼休息去了。

    萧阳无奈摇摇头，回到房间，盘腿坐定开始修炼了起来。

    龙象般若功是一门武技，而龙神诀则是一门修炼功法，更多时候，萧阳运转龙神诀以打牢基础，精进修为。

    今天血雾的杀手，为了龙王戒而来，而龙王戒，在萧阳突破到先天后，也开始时不时的有所感应。

    这其中到底有什么秘密，龙王戒又是什么来历，萧阳都不得而知。

    不过有一点他是知道的，只有不断的增强实力，他才能继续探究龙王戒。

    萧阳看着手里的古朴戒指，难道说这枚戒指和轩辕剑以及昆仑镜一样，都是一种神器吗？

    修炼过程中，萧阳好几次感应龙王戒，不过都一无所获。

    简单的修炼了一个周天，萧阳去冲了一个热水澡，然后掏出电话给龙王殿打了过去。

    “殿主，有何吩咐？”

    “去查一下血雾，他们最近似乎对一种名为神石的东西很感兴趣，龙王戒也是他们抢夺的神石之一，我知道的就这么多，剩下的就交给你们情报部了。”

    “是，龙王殿下。”

