    易阡陌并没有亲自炼丹，而是让苏沐羽拿出丹炉自己炼制，自己在一旁指点。

    这也是因为他的念力已经消耗的差不多，如今正在恢复，他可不想像上次一样，差点就炸炉。

    而青衣虽然可以帮他，但易阡陌不想让她知道自己太多的秘密，所以这水系的筑灵丹，他并没有让她帮忙合炼的意思。

    起初易阡陌以为苏沐羽丹术天赋并不怎么样，但随着她开始炼丹，易阡陌才发现苏沐羽的丹术天赋极高，尤其是对灵药的感知。

    她的念力也很纯正，在炼制的过程中，只有一开始的时候，火候把握的不是很到位。

    易阡陌能够指点的地方很少，显然苏沐羽在此前，看过不少丹阁执事炼丹，恐怕白玉轩和周月月，都有过指点。

    不过，易阡陌还是找出了一些地方的差异，让苏沐羽纠正了，他还教了苏沐羽一些独特的法印。

    就这样，七日过去，易阡陌的念力恢复的差不多了，而苏沐羽的丹术造诣，却在这七日里，有了极大的提升。

    在易阡陌看来，她的提升并不大，可在苏沐羽自己看来，这七日里，比她这么多年加起来学到的都要多。

    苏沐羽出来时，青衣满脸羡慕，一直问东问西，而苏沐羽到也没有隐瞒，将易阡陌教给她的，大部分都告诉了青衣。

    但是，青衣表面上很感兴趣，心底却没有太在意，易阡陌教给苏沐羽的这些，在寻常人看来确实独到，但她想要的其实就是筑灵丹的丹方，以及易阡陌炼制丹药时的独特法印。

    “一品中境！”

    易阡陌感应着识海，发现念力井的灵力，恢复到了三分之二，这也就意味着，他从一品初境，进入了一品中境。

    而要进入一品下境，念力井的念力，就必须达到井口，要想突破一品，念力井就必须水满盈溢。

    打开禁制后，易阡陌拿出清源炉，并引动了体内的纯灵之火。

    随着纯灵之火的注入，丹房内的温度立时升高，易阡陌拿出材料，一样样的投入了丹炉当中。

    有了此前炼制火系筑灵丹的经验，易阡陌此刻炼制木系筑灵丹，更加得心应手，更不用说，他进入了筑基期，可以用极火炼制！

    比起丹炉自带的火阵，纯灵之火炼制这些材料更加轻松，而此前易阡陌炼制那十二炉固元丹，让他适应了纯灵之火。

    此刻，他炼制的速度比起此前炼制火系筑灵丹的速度，快了一倍，但他还是小心谨慎，将速度放慢了下来。

    这一次并没有出现此前念力不足的事情，有了极火后，炼制时念力减少了将近一半。

    此次炼制异常的顺利，易阡陌仅仅只用了两个时辰，便将这丹药塑形成功，而后便进入了温养阶段。

    三个时辰后，随着丹炉“嗡嗡”的震动，一炉子木系筑灵丹炼制成功，易阡陌一拍丹炉，七颗碧绿的丹药自丹炉内飞出。

    木系筑灵丹不像火系筑灵丹那般霸道，丹药出炉时，透出一股清新的异香，温润祥和。

    易阡陌将丹药收入玉盒内，发现全都是五纹丹药，剩下三枚全都是七纹丹药，虽然没有炼制出九纹极境，却也没有失落。

    他查看了一下念力井，发下此次炼制，仅仅只消耗了三分之一的念力，还剩下三分之一的念力。

    这也让他对日后炼制其它系丹药，信心倍增！

    收起丹炉后，易阡陌盘坐在丹房内，吞下了一颗强灵丹，恢复起了灵力。

    待灵力全部恢复圆满后，易阡陌吞下了一颗木系筑灵丹，温和的药力顺着丹丸进入身体，易阡陌立即运转灵力，将药力导入气血中，进入到脏腑。

    药力最先进入的，依然是心脉，这股药力，让燃烧着的心脉，立时“噗通”一声，燃烧的更加旺盛。

    顺着心脉，易阡陌立即将药力导入肝脏中，肝属木，也是木灵根所在。

    此前易阡陌已经尝试过，他并没有修行木灵根存在，但人天生是有灵根的，哪怕只是废灵根，那也是灵根！

    当药力进入肝脏后，易阡陌立时感觉肝脏内涌出一股勃勃的生机，整个肝脏也发出了绿油油的光、这种感觉，就像冬去春来，一场春雨落下，万物复苏，整个身体随着肝脏的光芒，仿佛都复苏了一般。

    这种感觉，持续了足足一个时辰，便渐渐的消退了。

    易阡陌知道，这一次筑灵失败，但他没有着急，立即吞下了一枚筑灵丹，运转着药力，继续往肝脏冲击。

    筑灵丹果然逆天，当药力进入到肝脏后，肝脏内的绿光，比此前的光芒更加强盛，那种身体复苏的感觉，比此前更加强烈。

    但这一次还是失败了！

    药力消退后，光芒便随之收敛。

    “若是不能激发肝脏内的木气滋生，便无法转化出木灵力！”

    易阡陌心底想道，“虽然火灵根开启，远比木灵根轻松，但那是因为我天生拥有的缘故！”

    想到这里，易阡陌再次吞服了一枚筑灵丹下去，这颗丹药跟此前的两颗一样，依然只是让木灵根催化，并未开启。

    但易阡陌发现，在三颗筑灵丹下去后，他的肝脏已经有了微弱的反应，身体随着药力的注入，散发着勃勃的生机。

    接下来，易阡陌直接吞下了两颗筑灵丹！

    相比此前更加霸道的药力进入了肝脏，那光芒比此前强盛了一倍不止，易阡陌甚至感觉到，身体内的木气，隐隐间传导到了全身，让他的恢复能力，达到了极致。

    木灵力代表生命，开启了木灵根后，身体的恢复能力，远超此前一倍。

    两颗丹药的药力，持续了数个时辰，但开启还是失败了。

    连续五颗木系筑灵丹服下，却没有筑灵成功，易阡陌脸上不由出现了细汗。

    他只剩下了最后两颗筑灵丹，这是七纹的筑灵丹。

    “能否成功，在此一举！”

    易阡陌深吸了一口气，再次吞下了一颗筑灵丹。

    这可筑灵丹的药力，是此前那些丹药的一倍还要多，顺着心脉，直接进入了脾脏。

    也就在这一刹那，脾脏发出炽烈的光芒，易阡陌终于感到了此前，筑灵心脉时的感觉，此刻的肝脏，不仅仅闪烁着光，还缭绕着一股绿色的雾气。

    易阡陌知道，这是木气滋生的征兆，但并没有筑灵成功，这跟他此前开启火灵根有些相似。

    第一次失败，虽然有火气出现，但并没有开启。

    数个时辰后，易阡陌吞下了最后一刻木系筑灵丹，此次若是不能成功，那他就只能再炼制一炉筑灵丹了。

