
第378章痛殴骗子

“小兄弟，如果你这样说，那咱们没什么可谈的了！”

什么用黑巫术复活狗，完全是胡说八道，就连哈拉维老板也用怀疑的眼光看着道森。

赵炎不想多费口舌，放下酒杯，转身离开。

不过，年轻的黑人小伙子道森却是脸色一冷，“从我这里打听到消息就想走？以为我好欺负吗！”

顿时，他手下的十几个黑人一涌而上，把赵炎围了起来，有的还从兜里掏出了明亮亮的小刀。

赵炎眉头一皱，回头问道，“你想干嘛？”

“很简单……”道森笑容嚣张，喝着啤酒道，“亚洲的老板，拿出你口袋里的钱，脱下你的名牌西服，你就可以走了。”

很显然，这个道森是一个小流氓，他没有蒙骗到赵炎，干脆直接明抢。

凯撒皇宫的老板哈拉维脸色一冷，开口劝道，“道森，赵先生是我的客人，你得罪他们没有好处的！”

“不就是几个黄皮猴子吗？”道森冷哼一声，根本没当一回事。

在非洲，虽然有不少亚洲人做生意，但都是做一些开超市饭馆之类的生意，性格也比较懦弱，遇到黑人打劫，都不敢说话，乖乖就范！

所以亚裔人有一种懦弱可欺的形象！

道森从一开始就没把赵炎当回事，把赵炎当肥羊，就想连骗带抢，好好弄上一笔！

但是他这次打错了算盘，赵炎把口袋里的一叠美元掏出来放在吧台上，冷笑道，“钱就在这里，你能拿到就是你的！”

看见了钱，道森的手下眼睛都亮了起来，其中一个身材最为高大的黑人小伙子，走出人群，气势汹汹的走过来。

不过，就在他对着桌上的美元伸出手的时候，旁边一个巨大的黑色身影一闪……

两米多高的巨熊罗迪，出现！

和罗迪相比，这个黑人小伙子顿时矮了一截！

“想抢我boss的钱，找死！”罗迪上前一步。

高个子的黑人小伙子知道来者不善，连忙后退，“好像有点误会，你听我说……”

罗迪才不理会，大手伸出，一把抓住他的脑袋，猛的砸在旁边的吧台上。

轰！

吧台上铺着的大理石板，被砸得粉碎，这个黑人高个子白眼一翻，昏死过去。

道森没想到赵炎手下竟然有这种厉害人物，他连忙挥手，示意自己的手下上去挡住，自己想要逃走。

但是看见罗迪这种身高，他的手下也都吓得不敢上前。

正在这时，董卫文森特和迪亚，也都走了过来。

“敢打我们boss的主意，我们可以打的你们这些小鸡仔都钻进你们妈妈的肚子里面去！”文森特挥起满是金毛的拳头，一拳打翻一个黑人小混混。

董卫和迪亚，也加入战斗。

一场乱战在酒吧里发生，非洲小混混的战斗力哪里敌得过这些雇佣兵，很快就被打得躺了一地！

赵炎对于这种级别的战斗根本没兴趣参加，只是站在吧台旁边喝酒，顺便对哈拉维老板说道，“这个小混混根本不是奥尔瓦将军的小舅子，纯属招摇撞骗！”

赵炎看见打得差不多，这才扔下一张美元，整理了一下西服，走进战圈之中。

其他的小流氓都已经被打跑，只剩下道森一个人，也已经被打得鼻青脸肿。

赵炎走过去，用手揪住他的耳朵，把他拖出了酒吧。

“有话好说，有话好说！”

道森被揪住耳朵，疼得脸色扭曲，只好跟着后边走，赵炎也不管他，直接把他拖到了楼上。

来到自己的房间，这才松开手。

道森倒吸了一口冷气，心说耳朵都快要被这家伙给撕下来了，不过他还没来得及庆幸，赵炎已经将他一脚踢翻。

随后跟上来的迪亚和文森特等人，拿起突击步枪，用枪托在他身上一顿乱砸。

“别打了！停！奥尔瓦将军不会放过你们的！”

刚开始这家伙说话依然很嚣张，不过当他发现威胁没用的时候，口气很快就软了下来。

“赵先生，别打了，我求你们别打了！”

黑人小流氓道森终于是被打怕了，跪在地上抱着脑袋哭道，“求求你们，饶了我吧！你们再打我连命都没了！”

“那你到底是什么身份？”穿着高档西服的赵炎，这才风轻云淡的坐在床边问道。

“我是奥尔瓦将军的第13个老婆的弟弟……”

他还没有说完，赵炎就对文森特说道，“这家伙到现在还不老实，交给你了。”

文森特拿出一把小刀，咬牙切齿的说道，“小鸡仔，看来你真的很想回到你妈妈的肚子里！而且你别担心回不去，放心，我会把你切成小块，然后一小块一小块的把你塞回你妈妈的肚子里！”

文森特八成是得到了老亚当斯的真传，骂人很有一套，加上他拿着小刀的凶狠表情，直接就把这个黑人小流氓吓尿了。

“别！停！住手！”

道森终于吓得实话实说，原来这小子并不是奥尔瓦将军的什么小舅子！

只是他之前在南拉丹的首府金刚萨混日子时，偶然得到了一个机会，和奥尔瓦将军合了一张影。

然后他就从金刚萨离开，利用这一张照片，七骗八骗，骗吃骗喝，反正只要一个城市骗不下去，他就换一个城市！

“果然是照骗。”赵炎冷哼一声，从他衣服里翻出这张照片，就准备撕掉。

“千万不要！”道森带着哭腔说道，“那可是我吃饭的家伙，你把它撕掉，我的日子就没法过了！”

赵炎根本不理会，将这张照片撕得粉碎，然后又拿去扔进抽水马桶，直接冲进下水道。

“亚洲来的老板，你们还真够狠的，我算是见识到了！”道森脸色苍白，赵炎撕掉他的照片，以后他别想在用这个骗钱了。

赵炎摆摆手道，“把他扔出去。”

高大的罗迪揪着他的衣领，把这个非洲小流氓扔出房门。

道森鼻青脸肿的爬起来，刚向外走了几步，就看见哈拉维老板带着几个人守在楼下。

他无可奈何又回到赵炎门前，哭丧着脸道，“完了！被你一闹，哈拉维老板都开始怀疑我了，我欠他的酒钱和大麻钱很多，他会杀了我的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995028"  chaptername="第378章  痛殴骗子">加入书签</a>
</div>
