    唐沁也再多说什么，紧接着再次拿起一份文件，平静的汇报道。

    “这里有一份联邦新成立GT部门回馈的报表，IV代生物机甲操作员试驾驶出现严重的问题，相比游戏内，现实的驾驶员出现非常严重的排斥和精神污染。甚至差点引发生物机甲的暴走，十名候选驾驶员中，只有三名达到及格线的。”

    龙鸣听完后，深深吐了一口气，这还是都注射过IV型基因强化针剂的驾驶员，并且每个在星环世界内都身经百战，就这样排斥反应还这么严重。

    “IV代纯机械机甲的试验工作呢？”

    龙鸣紧接着询问道。

    “IV代纯机械机甲的实验，虽然没有出现排斥反应，但是依旧非常不顺利。因为IV代机甲多了一种叫做超神经链接装置，驾驶员也是第一次接触这种设备，并不能够很好驾驭，需要进行磨合。估计不是短时间可以成功的，不过终究给点时间，还是可以适应的，可是IV代纯机械机甲，我们总共就兑换了一台。”

    唐沁解释道。

    “轮流驾驶进行训练，机甲数量回头再想办法。”

    龙鸣脑壳也是有点头疼，IV代纯机械机甲价格是同级别生物机甲两倍价格，而战斗力确实是想差无几，甚至还不如生物机甲，购买一台已经是让他心疼万分了。这也是为什么，龙鸣采购三台IV代生物机甲，而只采购一台纯机械的。

    “明白了。”

    .......

    半个月后，帝都一家星级酒店内。

    苏陌躺在床上正在熟睡，突然手机嗡嗡响了起来，他张开眼睛，伸手摸向放置在一旁的手机。

    拿起看了看，看着来电的名字，苏陌顿时精神起来，赶紧接通电话。

    “喂，陈山。”

    “嘿嘿~兄弟，告诉一个好消息，一切都搞定了。肖温军团长申请下来了，今天晚上前往星环之城的航线审批通过了。另外你的顾问参谋身份也办妥了，你把你现在的位置发给我一下，我一会过去接你。”

    陈山心情极好的说道。

    “好，我这就把位置发给你。”

    苏陌心情也是极好，他没想到一切那么顺利, 这几天白担心了。

    .....

    半个小时之后, 苏陌站在酒店门口街道边等待着, 没有多久陈山开着一辆绿色改造过的军用吉普车停在苏陌面前。

    苏陌打开副驾驶的车门坐了上去。

    陈山从旁边拿出一套蓝色军服扔给苏陌说道。

    “换上！”

    “好。”

    苏陌脱掉外套和外裤，利索的换上。

    紧接着陈山递给苏陌一张证件，开口嘱咐道：“苏陌你记住, 不管遇到谁，还有任何盘问, 你都要咬死。你就是联邦第五军团座下第十三大队·肖温队长外聘的战术顾问。”

    “我明白。”

    苏陌点头应道。

    “当然你也不用害怕, 你的身份是正规审核过, 一切都符合标准。其实正常外聘顾问是很难通过，但是你星环履历恰好很大一部分证明, 你曾经跟我们并肩作战过很长一段时间。所以才那么容易审核通过的，但是你也知道，最近上面查的太严了。”

    陈山一边给苏陌解释, 一边踩下油门开车出发了。

    “太感谢了, 为了帮我, 让你废了那么大一番劲, 还专门要跑一趟星环之城。”

    苏陌确实是非常感动。

    “说什么呢，都是兄弟, 这点忙不算什么。还有你也不要太在意，我们本身也要去一趟星环之城采购点东西和押运物资，只不过是计划提前而已。”

    陈山爽朗的解释道。

    “你们不是已经集中采购了？”

    苏陌也是有点意外看着陈山。

    陈山笑着回道：“那是联邦集体采购, 我们自己也要采购啊！这年头哪个参与星环的军团，没有私下藏点自己的家当, 那些家当就是这时候派上用场。我们用这些家当采购点机甲还有一些辅助设备和武器，来确保我们回头任务能够顺利执行。毕竟说句不好听的, 这次不比往常，搞不好就回不了。”

    “嗯, 我明白。”

    苏陌点点头应道。

    此时陈山开着车已经来到帝都中心的星际机场，这里一路重兵把守。

    甚至门口已经有两台I代机甲屹立在那。

    苏陌看着那两台I代机甲，眼睛顿时亮了起来，他感觉莫名的亲切。

    “这么快武装起机甲了。”

    “那是购买的，生产线刚架设好，还没开始生产。而且哪怕I代机甲生产周期也是很长的，更不要说配套的工厂都还没完工呢。”

    陈山跟苏陌解释道。

    这时候看守的士兵伸出手拦下陈山的车, 现在星际机场是管辖状态，并没有对普通人开放。哪怕是军部的人，也要持有相关的通行证才能够进去。

    “你好，请出示通行证, 还有你们的身份证明。另外我们要对你们车进行全方位检查，确认没有携带违规物品进去。”

    “好。”

    陈山和苏陌两人配合下车接受检查。

    片刻之后，陈山和苏陌接受完检查，开着车行驶进星际机场。

    进入机场后，迎面就可以看到星际机场上，停靠着五艘大小不一，型号不一样的星际舰船。

    苏陌稀奇的观望着，比起传统的飞机，星际舰船的体积更大，并且更加有科技感。

    “看到前面那艘灰色的舰船没。”

    陈山兴奋的跟苏陌说道。

    苏陌顺着陈山的提醒望过去，在远处停靠了一艘长约五百米，宽大概八十米的灰色星际舰船。这首舰船在停靠五艘舰船内是倒数第二大的，就差点垫底了。

    另外苏陌仔细观看一番，没看到这首舰船配备多少武器端口，也不知道是不是隐藏起来。

    出于礼貌苏陌还是很谦虚的问道：“这是什么舰船？”

    “小型掠夺船·灰蜂号！最高荷载人数一千人，是星际航行中最常见的矿物开采和物资运输船。”

    陈山随口解释道。

    “不是作战舰？”

    苏陌也是有点意外，他想着以肖温的才华，怎么也得配一艘小型作战舰。

    陈山叹了一口气，拍了一下苏陌的肩膀。

    “有就不错了。算了，不说这个了，我们马上就到了。”

    陈山将车开到星际航站楼T3休整区，只见这里聚集了一千号的士兵，每个人身上都换上新型的太空服。

    当然这些太空服不是购买的，是联邦自己生产的，所以看起来比较笨重一点，但是也够用了。

    不过仔细看过去，可以看到肖温身上并没有穿太空服，他穿的是II代机械铠甲，不只十分贴身炫酷，而且给人一种很强的压迫感。

    肖温看到陈山的车开过来，便沉声说道：“解散！林月留下。”

    “是！”

    众人应声回道，随即自由活动。

    苏陌和陈山从车上下来走了过来，开口问候道。

    “肖温大人，林月参谋，”

    林月笑着回道：“苏陌参谋长你好啊，以后我们就是半个同僚了。”

    苏陌也不由露出一丝笑容。

    肖温扭头对着林月说道：“林月你带着苏陌去稍微做一下培训，给他讲解下一些初入太空的知识，我们预计晚上六点就要出发了，时间有点紧迫。”

    “没问题交给我吧。”

    林月很欣然的接受这个任务。

    “谢谢。”

    苏陌谦虚的回道。

    “苏陌，这边跟我来吧。”

    于是林月带着苏陌离开了。

    没有多久，林月带着苏陌来到星际航站楼内部，一间改造的训练屋内。

    一路上苏陌也是一脸沉重，保持着沉默，毕竟他也第一次准备上太空，心里难免有点担忧和激动。

    “哈哈，苏先生，别担心，以你的天赋很简单的。”

    林月看着苏陌的表情，一下就猜出了。

    “恩。”

    苏陌点了点头回道。

    “放轻松，其实不难的。我给你说，太空大部分都是失重区域，哪怕是星际舰船内有重力装置，也不是全方位覆盖的。所以需要很好的适应无重力环境，另外一名合格的星际舰船成员，还需要学会如果应对个各种紧急情况，其中包括如何开启紧急逃生通道和求生。但是那些对你来说，暂时不需要，毕竟你只是要去一趟环星之城，所以我只是要对你进行一些基本训练，让你熟悉下就行了。”

    林月很贴心的介绍道。

    “好的。”

    苏陌点头应道。

    林月随即拿起一个遥控器，按下按钮，顿时训练室内反重力装置开启。

    苏陌和林月两人顿时漂浮起来，苏陌觉得这种感觉十分奇妙....

    “在无重力状态下，要放松身体.....”

    林月飘到苏陌身旁，开始手把手，耐心的跟他讲解道。

    ......

    傍晚时分，苏陌换上太空服跟随者林月从登入口上了灰蜂号。

    苏陌很新奇看着飞船内部的结构，登入的通道说实话不怎么宽。

    “是不是感觉很狭窄？”

    林月笑着问道。

    “恩。”

    苏陌点头应道。

    “那是因为灰蜂号是艘掠夺飞船，大部分空间结构都给了飞船后半部分的仓储。那里就很宽敞，但是那个区域是用来运载货物，不太适合人待着。”

    “这是什么。”

    苏陌跟着他们往前走，来到一个密封房间，整个密封房间还设置无死角摄像头。

    “观察室，也是用来进行消毒的，你可能不太清楚的，现在宇宙生物资料还没对外公开。我们现在所处的这个负宇宙的生物，都充满病毒，超级危险，一不注意就会引起整艘舰船覆灭。”

    “嗯。”

    苏陌点了点头。

    “苏陌你要是有兴趣，晚点等飞船起飞，我把相关资料拿给你看一看。”

    “好，谢谢。”

    .....

    很快苏陌跟随着林月来到驾驶室内，灰蜂号的驾驶室相对还是比较宽敞的。

    其操作台看起来颇为复杂，需要七个人同时进行操作。

    驾驶舱内还坐落着不少安全椅子，是专门给人乘坐的。

    林月专门安排一个位置给苏陌。

    “苏陌这就是你的位置，我们前往星环之城的旅程，大概需要十五个小时，到时候你要是觉得乏了可以坐在椅子上眯一会。”

    “嗯，好。”

    苏陌点点头应道。

    就在这时候，肖温领着一群检查人员进入驾驶舱了，带头检查官是一名眼神淡漠的中年女人，她冷淡的说道.

    “所有人出示证件，例行出航前检查，我是FB检查部门的刘彩。”

    林月等人纷纷掏出自己的证件。

    刘彩开始一个个检查证件，并且核对手上申报表的人数资料。

    很快就检查到苏陌这里，她拿起苏陌证件看了又看，眉头微皱。

    这年头突然冒出一个外聘顾问，怎么看都很可疑，可是手续上面一点问题都没有。

    苏陌见这检查官在自己面前停下来，也是莫名感觉一阵心虚。

    陈山看着刘彩一直盯着苏陌不放，眉头拧了起来，反倒是肖温神情从容，不慌不慢的开口说道：“刘彩检查官，请问苏陌参谋有什么问题么？”

    “你们第一趟出行就要带外聘参谋，是不是有点太牵强了。”

    刘彩质疑道。

    “我们的手续都是经过正规审批，而且正是因为我们第一次前往星环之城，心里没有底，才要将参谋带上。如果您觉得有什么异议，可以对手续方面提出异议，我们愿意书面回应，另外我们出发的时间快到了，还请您不要为难我们。”

    肖温淡淡的回道。

    “好。”

    刘彩沉声应道，带着人离开了。

    陈山见刘彩走了，对着肖温竖起大拇指。

    “还是你给力。”

    “还好了，兄弟们检查舰船状态，等会准备出发了。”

    “是！”

    众人纷纷应道。

    苏陌静静坐在位置上，尽可能的不给肖温他们添麻烦。

    操作室内的众人纷纷忙碌起来。

    一名操作员汇报道：“动力模组反馈正常。”

    “传到线路正常。”

    ....

    肖温坐在指挥椅上听着所有人汇报，最终下定命令。

    “封闭登入口！降下外围通道闸门。”

    “是！”

    “启动双发高能动力引擎！”

    “启动反重力系统！”

    ......

    随即整艘舰船开始震动，虽说震动感不是特别夸张，但是也不小，反正谈不上什么多么舒适。

    很快灰蜂号缓缓起飞。

    驾驶室内，苏陌明显感觉加速推背感，从影像屏幕可以看懂舰船已经飞向天空了，高度不断在攀升。

    苏陌莫名感觉兴奋，这应该算是他人生第一次脱离地星了。

    没有多久林月汇报道：“进入大气层！”

    随即灰蜂号震动的更加厉害了。

    “加大动力系统输出功率。”

    肖温开口说道。

    “肖温大人，我们要开启内部重力装置，重力系数正在下降。”

    林月接着问道。

    “不开，节约能量，上面就给我们分配那点配额，全程开着重力装置系统，要多花费多少能量，所有人检查下，是否系好安全带。”

    肖温想都不想就拒绝了。

    “明白！”

    众人纷纷应道。

    苏陌也跟着检查下安全带，很快他就感觉失重状态越来越明显了。

    他也是感觉满新奇，虽说重力训练室内已经体验过了，可是在太空中又是一种体验。

    并且透过屏幕，苏陌看到浩瀚宇宙，他感觉精神异常的亢奋，一切都十分新奇。

    “完全脱离地星。”

    “设定飞行轨道，目标环星之城。”

    “明白”

    .....

    这时候林月漂了过来，她拿起一本内部印刷的宇宙生产指南和怪物资料大全递给苏陌。

    “旅程还有很久，你可以看看，打发一下时间。”

    “好，谢谢。”

    苏陌便翻开书籍，开头第一页就画着狰狞长着毛毛毛触须的怪物，异种怪物分支·寄生类型......

    ......

    次日，苏陌坐在驾驶位上，正在低头翻阅着手中的书籍，看得越发入神。

    突然驾驶室内一阵惊呼。

    “哇塞！”

    苏陌回过神来，抬起头看过去，透过光学屏幕，可以清晰看到逐渐靠近的环星之城，其景色无比的壮观。

    虽说从直播影像已经看到过，但是现在亲眼看到又是令我一种极度震撼的感觉。

    “好宏伟，这的什么级别文明才能够将建造出这座城市。”

    苏陌感慨道。

    “不清楚，不过我们马上就要到了环星之城。对了等会到环星之城我们需要先去指定区域报道，你就不用跟我们去，你去办自己的事情吧。”

    肖温对苏陌说道。

    “好！”

    “对了，提醒你一下，在星环之城一定不能够跟人起冲突。那里是禁止发生冲突，后果很严重的，会被就地格杀的。已经有些白痴犯了这种低级的错误，为所有人以身试法了。”

    肖温对苏陌解释道。

    “我知道了。”

    “还有一点，我们预计在星环之城最大停留时间是24小时，你必须在这个规定时间点，自行返回灰蜂号。不然有可能就把你一个人留在那里，到时，那就麻烦了。星环之城不比其他地方，在这里逗留超过24小时后，每天都要收取一定星币的滞留费的，非常的坑爹。如果你要是交不起钱，到时候就把你当做货物卖了。”

    “不是吧...”

    苏陌嘴角抽动着。

    ......

    半个小时之后，灰蜂号有惊无险降落在72号星际港口。

    苏陌和肖温等人下了船。

    “那先走了。”

    苏陌跟肖温告别道。

    “好，注意安全。”

    “没问题。”

    ....

    随后苏陌独自一个人朝着星际港口外走去。

    刚走出星际港口，他就来到一条超级繁华的街道，街道两侧都是密密麻麻商店。

    上面挂满灯红酒绿的牌子。

    同时街道上超级热闹，游荡着各式各样的人类。但是苏陌一眼就可以认出，他们不是联邦大人，首先衣服款式就不对。

    其次虽说都是人类，但是外貌和眼睛，还有一些特征完全不同。

    还有一点这些人也不像是另外十二个文明的人。因为那十二个文明的人，他在直播时就记住了他们的外貌和特征。

    此时街道上游荡的人，纷纷扭头看向苏陌，每个眼神中都透漏着不同的目光。

    有好几个人立刻朝着苏陌走上来。

    “嗨！兄弟！”

    苏陌神情一阵变幻，果断选择无视，转身离开。

    他可不会天真的以为，这里的人有多么善良和好客。这么残酷的负宇宙内，栖息的人绝对不会纯良到哪里。

    如果苏陌没猜错的话，这帮人可能就是之前覆灭文明，遗留下来的幸存者或者苟延残喘的逃跑着。

    事实证明苏陌猜对了，那些人见苏陌不搭理他们，还是不死心的追上来。

    “兄弟别走啊，我知道哪里能够发财！”

    “兄弟别信他的，我住在这个星环之城五百多年了。这里每一寸土地我都了解，你是不是来采购的，我知道哪里物美价廉。”

    “兄弟想不想成为英雄啊，我知道怎么变强，只需要一点点星币就行。”

    “兄弟听我的，我更便宜。”

    .....

    苏陌神情一阵古怪，怎么感觉这帮人那么像拉皮条的。

    苏陌继续无视他们，不想跟这帮人有太大瓜葛，免得内裤都被骗得干干净净。

    没有多久，苏陌就甩掉他们。

    他长吐一口气，好在这帮人只是纠缠，并没拉拉扯扯。

    苏陌抬起头准备寻找机械柱去购买自想要的东西，如果可以的话，苏陌想买一台V代机甲！

    想到这里，苏陌越发兴奋，仿佛V代机甲正在像自己招手。

    就在这时候苏陌突然心脏猛地一缩，紧接着左手背上浮现出一道特殊绿色荧光印记。

    苏陌就像心血来潮一样，感觉好像自己身体内有什么声音在指引着自己。

    “往前走....”

    .....

    苏陌也是微微一愣，看着手背上的印记。

    心如同翻江倒海大海一般不淡定，什么情况？

    不是说星环内，除了黄金点和白银点，一切东西都不带不出来么？为什么当初在龙国国库内触碰的那块棱形晶石，会被以这种形式带了出来？

    还有它是怎么附在自己身上的，难不成真的是通过精神或者所谓灵魂烙印的?

    苏陌表情不断变化，不过最终苏陌还是决定跟随者指引走。

    他不断往前走，走了很远很远，不断东绕西绕。

    数个小时之后，苏陌出现在一处不起眼的小店门口，商店大门是敞开的，里面乌七八黑。

    怎么都不像是什么好地方。

    苏陌深深吸了一口气走了进去，刚进入就闻到一股很特别的味道，有点像腐烂的气息。

    这个商店规模不大，两侧是投影展台，放置着许多模型和很老的物件

    中间柜台上，站着一名皮肤干瘪到极点，头发枯白杂乱的老头，双眼凹陷进去。

    第一眼看到这名老者，苏陌神经猛地一紧绷，仿佛就像看到一只恐怖的怪物似的。

    那名老者抬起头看了一眼苏陌，就无视他了。

    “你好，我是来买东西的。”

    老者发出沙哑难听的声音。

    “自己看。”

    “额，不过那个我还没把黄金点和白银点兑换成星币，这里可以兑换么？”

    苏陌突然想起一件事。

    “通用。”

    老者没有抬头回道。

    苏陌听完后不由松了一口气，随即他看到柜台上，放着一台超级精致炫酷的黑色V代机甲模型，苏陌的心顿时火热起来。

    可惜还没等苏陌看到眼前这台V代机甲的数据参数，他光看到标签上面的价格。

    心就彻底凉透了，1000亿星币！

    把他卖了都不值这个钱。

