    “我说了会成功就会成功。”李元丝毫没有慌乱，说话的的声音还是一如既往。

    看天上有猪：什么情况？这是吹了？

    蜡笔小小新：我相信大师不会算错。

    疯子：我也相信大师绝不会算错！

    地球是圆的：+1。

    直播间里面，大家都纷纷表示，相信李元不会算错。

    七月初下雨：我也看过大师好几期直播，我也非常相信大师。

    七月初下雨：我也非常想大师没有算错，但实际上却不是。

    “七月，让我来猜一下你那里了发生了什么吧！”李元并没有急着解释，而是心平气和的说道。

    七月初下雨：大师，你说。

    李元从旁边拿过一支笔，一边动手写字，一边开口说道：

    “哈字，一个人，两张嘴，说明什么呢？”

    “说明和你相亲的是一个人，但是却有两张嘴。”

    七月初下雨：我不太明白，一个人怎么会有两张嘴。

    “和你相亲的女孩儿是不是全程戴着耳机？”李元问道。

    七月初下雨：是啊！大师你怎么知道？

    李元一边说，一边在白板上把“哈”字仔细的拆开来。

    “一个人不可能有两张嘴，所以只有一种可能，相亲的女孩儿戴着耳机，是在和另外一个人通话，另一个人也在对你的话语进行判断，所以，算是两张嘴在和你相亲。”

    七月初下雨：就算是这样，但是，刚才女孩儿已经说了，她对我不感兴趣。

    李元看着本子上被完全拆开的字，不慌不忙的说道：

    “哈这个字，左边的口字占了主要地位，但是人字却在右边，和另一个口在一起，这就是你成功的关键。”

    七月初下雨：大师说得我很糊涂。

    地球是圆的：大师都没有说完，你肯定糊涂了。

    看天上有猪：说实话，我有点好奇了，这故事的结尾究竟是什么？

    蜡笔小小新：你不是一个人。

    疯子：+1。

    “根据字来看，来和你相亲的，占据大半个地位的那张嘴，不是你要找的人，另一张嘴，才是你要找的人。”李元打破了大家的好奇。

    地球是圆的：意思是，和女孩儿通话的那个人看上了七月？

    七月初下雨：是这样的吗，大师？

    “你刚才说，和你相亲的人与照片上相比，一点也不像，我猜，和你相亲的人是不是没有照片中漂亮？”李元问了一个问题。

    七月初下雨：是的，你是怎么知道的？

    “我想，正确的答案应该是，和你相亲的女孩儿根本不是给你照片的女孩儿，他们在试探你。”李元抛出了最终答案。

    七月初下雨：大师，你这样说，我倒是有些觉得了。

    疯子：什么叫有些觉得了？

    七月初下雨：就是在我和她说过的一些话的时候，她总是反应慢半拍，过了一两分钟她才想起来。

    看天上有猪：这就好猜了，肯定是电话里面的那个人告诉她的。

    疯子：有道理，那电话那边的那个女的才是真正要和你相亲的女孩儿。

    七月初下雨：那她刚才已经代表那个女孩儿回绝我了。

    地球是圆的：那说不定她自己看上你了呢！大师说会成功，那就肯定是会成功的。

    七月初下雨：她回来了，刚才她上洗手间去了。

    七月初下雨没有说话了，直播间里面各种讨论各种嗨。

    过了十多分钟。

    七月初下雨：大师，真是神了。

    蜡笔小小新：看到这句话，我就知道大转折来了。

    看天上有猪：快说说。

    七月初下雨：刚才和我相信的女孩说的原话是“我和你不合适”。

    七月初下雨：但是，她回来说，因为我真正的女朋友另有其人，然后，我的女朋友就出现了。

    七月初下雨：大师真的太神奇了。

    李元开直播以来，说他神奇的人天天都有，他也没有特别放在心上。

    看到七月初下雨的话，李元笑道：“恭喜七月抱得美人归。”

    七月初下雨：同喜同喜。

    疯子：你这人真逗，这种事情怎么同喜。

    生命诚可贵：说不定大师也抱得美人归了。

    这林清雅！

    李元微微一笑，竟然敢在直播间公然调戏他。

    “今天晚上的直播到此结束了，我现在要去收拾一个人。”李元的声音淡淡的。

    蜡笔小小新：收拾一个人？有人得罪大师了？

    碧海青天：大师，报上名来，我带兄弟伙去收拾他。

    我不抽烟：大师，说出名字，我让他在我笔下生不如死。

    老板好可怕：要不要请生命诚可贵插手？

    直播间里面，大家对于李元要收拾的人，都抱着一致对外的态度。

    林清雅在听到李元说那句话的时候，就知道李元要收拾的人就是她，顿时面红耳赤。

    生命诚可贵：大家慢慢聊，我现在有紧急的工作要处理，我要出去一下。

    蜡笔小小新：什么情况？难道大小姐现在要去帮大师收拾人去了。

    老板好可怕：有可能，大师对她来说，是很重要的人。

    其实，张国方说的，是林清雅的命格问题，李元是她改变鳏寡孤独命格的关键，所以，李元对林清雅来说，确实是非常重要的人。

    但是，这话听在林清雅耳中，却是另一种味道。

    “才没有。”

    几个字在她的屏幕上出现，还没有发出去，林清雅就删除了。

    作为林氏集团的大小姐，她很清楚的意识到，她这是欲盖弥彰。

    索性，她直接不发了，退出了直播间。

    怎么办？刚才竟然这样直接赤裸裸的调戏了李元，他会怎么收拾我？

    林清雅虽然是林氏集团的掌门人，但是对于男女之事却是一窍不通。

    普通人家的女孩儿，还能通过偶像剧什么的去学习。

    但是林清雅掌管着整个林氏集团，平时几乎忙得脚不沾地，哪有什么时间去看偶像剧。

    所以，霸道总裁林大小姐，在男女之事上，就是一张白纸。

    李清雅坐在沙发上，左看右看。

    这周雅兰和小文不知道是不是故意的，两人早早的就去睡觉了。

    现在客厅里面就是她一个人。

    林清雅脑海中全是中午和李元的事情。

    怎么办？他不会认为我是那种随便的女人吧！

    一向遇事面不改色的林氏集团当家人，竟然因为在直播间小小调戏了一个小主播。

    现在坐在沙发上惴惴不安。

    那我还是先逃吧！

    想着，林清雅就从沙发上站了起来。

    恰在这个时候，李元就从卧室里面出来了。

    “林大小姐是准备去哪里呢？”李元面无表情的说道。

    “啊！”林清雅一惊，看到李元的脸色。

    难道他生气了。

    “没有去哪儿？”林清雅悻悻的坐了下来。

    他直直的走到林清雅旁边坐了下来，伸手拿过桌子上的一个橘子，剥开。

    “林大小姐刚才说的我抱得美人归了？”

    “那个……我……那个”林清雅结结巴巴的说不清楚一句话。

    【作者有话说】

    尘落、万般皆命、林、镜、藏进云里，还有那些曾经活跃在章评区现在我却看不到踪迹的人，你们是在养书还是悄悄的走了？

    我代表我自己和喜欢这本书的每一个人，欢迎新来的朋友，也谢谢曾经陪我走过一段路的朋友，非常感激一直陪我走下去的朋友。

