
　　鬼谷跟刑封也是知道，这一次，他们怕是没机会了，不过用不了几天，便是九界争雄的日子了，到时候他们之间，必有一战。

　　“既然是城主府的贵宾，谁敢为难江尘先生呢？呵呵呵，误会，都是误会。”

　　刑封笑道，人在屋檐下，他一个祁天界的天刑宗，即便是有祁天界作为大后盾，在人家九界尊主眼中，你又算老几？识时务者为俊杰，这句话被刑封演绎的淋漓尽致。

　　“青山不改绿水长流，东皇宗，咱们后会有期。”

　　鬼谷转身离去，不再逗留片刻。

　　“多谢了。”

　　江尘看向紫溪，后者也是松了一口气。

　　“你还活着，就是对我们最大的报答。”

　　紫溪笑着说道。

　　“这位是东皇泰阿师兄。”

　　慕容允儿看向江尘道。

　　“江尘多谢师兄了。”

　　江尘也不是食古不化之人，况且两人之间，虽然是锋芒毕露，可是却无仇怨，而且还同为东皇宗之人。

　　“不错，这一次九界争雄，希望你不会让我失望。”

　　说完，东皇泰阿便是也转身离去。

　　“他就是这个样子，在他眼中，只有修炼。不过在得知身为东皇宗弟子的你有难之后，他二话没说，就来了。不狂，就不是东皇泰阿了。”

　　东皇泰极说道。

　　“这份情，我承了。”

　　江尘笑道，紫溪更不用说，江尘知道紫溪的意思，他的意思便是城主的意思，能够蒙城主如此看重，江尘也是深有感叹。

　　不用说，城主定然是想要拉拢自己，之前江尘解决了阵法被破坏的难题，使得灵珏城的传送阵法重新恢复运转，而且还能够炼制出那等令人无比心颤的仙品丹药，他又怎能不动心呢？

　　奔雷海一战，紫溪也肯定是将所有的情况，全部都给紫青天说了，这样一来，紫青天定然会极其重视江尘，那一战才是真正的惊天地泣鬼神，连神尊境的强者都是出现了，只不过关键时刻，江尘都傻眼了，那神尊境的强者，竟然就那么一命呜呼了。实在是太让人震撼了，至今江尘都还记忆犹新。

　　江尘从不妄自尊大，但是这一刻，身为灵珏城城主，也是祁连界界主，更是九界尊主的紫青天，必定会对自己示好，别人不清楚，但是紫青天却是无比清楚，奔雷海之战，有多么的凶险。即便是亲身体会过的紫溪，也不想再有第二次了。

　　那些对江尘图谋不轨之人，也早已经作鸟兽散，江尘之名，估计用不了多久，就能够传遍北城了。

　　江尘跟紫溪打过招呼之后，便是跟东皇泰极一起走了，毕竟他现在是东皇宗之人。

　　“江兄，后会有期，九界争雄，我们再见。”

　　少城主紫溪的出现，也是给所有想要打江尘主意的人，提了一个醒，城主府的座上之宾，岂是谁人都能够染指的？即便是鬼谷跟刑封，不也是照样灰溜溜的离开了吗？更何况还有东皇宗作为背景，谁要是敢在这个时候对江尘出手的话，那才是真正的脑残，而且即便是动了手，怕是也就真正意识到死亡的可怕了，城主府估计不会允许那个人离开灵珏城的。

　　“原本以为，你真的死了，没想到……唉，真是世事难料啊，不过这一次有你在，我们东皇宗，必定会有一个好成绩的。这一次依旧还是我师傅东皇卓清带领，他见到你，一定会更高兴的。”

　　东皇泰极笑道，江尘助他突破壁障，进入神王境，对于不苟言笑的东皇泰极而言，能够让他嘴角露出笑容的人，除了慕容允儿，也就只有江尘了。

　　“东皇泰阿，实力不俗啊。”

　　江尘笑道。

　　“他就那副臭脾气，在他眼里，只有修炼，即便是我师傅，也不被他看在眼中，整个东皇宗也就只有宗主，他会给几分面子，任何长老他都不会假以辞色。不过这家伙也的确有自豪的资本，呵呵，祁连界年轻一代的三大王者之一，并非是空穴来风。也只有之前的鬼谷跟天玄门的玄神机，能够与之一较高下。不过看样子，今日的那个天刑宗的家伙，似乎也不是省油的灯，这一次九界争雄，看来涌现出了不少的强者，必定是一场生死搏杀，龙争虎斗啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　东皇泰极一脸凝重的说道，战火还未开启，已经是硝烟弥漫。

　　“你的实力，竟然也是提升到了神王境，看来此时的你，即便是东皇泰阿，都未必是你的对手了。”

　　慕容允儿笑呵呵的说道。

　　“你还真是高看我了，一个神王境初期，能有多大本事？”

　　江尘耸耸肩说道。

　　这话如果是从别人的口中说出来的话，或许东皇泰极会一笑置之，但是江尘如此风轻云淡，即便是面对罗刹门的鬼谷与天刑宗的刑封，都是不慌不忙，至少他是不信，江尘跟寻常的神王境初期，怎能同日而语呢？当初还未踏进神王境强者之时，便是纵横八方，脚踏冰海神龙宫，成为唯一一个走出奔雷海的人。

　　“原以为你已经葬身了奔雷海之中，所以这一次，允儿便是凑成了第三人，现在你回来了，允儿也可以退出了。”

　　东皇泰极说道。

　　“允儿，你说是不是？”

　　慕容允儿牵强一笑，不过还是点点头，眼神之中，带着一抹失落。

　　江尘怎能看不出东皇泰极的想法呢？他并不想慕容允儿参与进来，毕竟这可不是过家家一般的游戏，而是真正的生死搏杀，即便是死在那里，也不会有人为你惋惜的，通玄神府虽然是无数人梦寐以求的学府，可是在踏入之前，那等绝别生死的搏杀，却不是一般人能够走过的绝境。

　　但是慕容允儿与东皇泰极，却是情意绵绵，她更是难以放心自己心爱的男人，孤身前往。

　　“我去找紫溪，城主府应该会卖我这个面子的，身为他们的座上之宾，我以临河界弟子的身份，参加这一次的九界争雄，也算不违背初衷。”

　　江尘微微一笑，玩笑似的说道。

　　“可是——”

　　东皇泰极脸色一变，有些叹息的看向江尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2789章 不狂，就不是东皇泰阿了！免费阅读。https://xs.23sk.com 