    凤栖阁。

    　　温凰常起居之所。

    　　师徒三人和宋玉致聚集在此。

    　　温凰问道：“小仲这个样子，不用想也知道跟李秀宁有关系了？”

    　　寇仲默然不语，神黯淡。

    　　徐子陵叹息道：“师父您慧眼如炬，李秀宁和柴绍定亲了，仲少再没机会了。”

    　　温凰点头道：“果然，只是看李秀宁的样子，对小仲不似全无意，是否又是那柴绍在暗中搞鬼？”

    　　宋玉致忿忿不平道：“此事说来话长，宫里传来消息，宇文化及向杨广进言，要重新调配各地留守。

    　　首当其冲的就是李渊大人，太原乃是李阀根基所在，此举根本等同于削藩。

    　　李家的人自然不会愿意，就在他们犹豫是否索趁机起兵的时候，皇宫突然传来圣旨，给秀宁姐和柴绍赐了婚，并声称调配一事纯属子虚乌有。

    　　依照现在的局势，其实秀宁姐完全可以拒绝的，可她最后还是答应了。”

    　　温凰淡淡道：“柴家财力雄厚，若能结成姻亲，对于李家来说，是百利而无一害，李秀宁会做出这样的选择也无可厚非。”

    　　她顿了顿，感慨道：“看来我该收回当对柴绍说的那句话，有钱还真是能为所为啊！”

    　　宋玉致鄙夷道：“柴绍还假惺惺的说是为了劝杨广取消削藩，一时急才说想娶秀宁姐，简直卑鄙、无耻。”

    　　寇仲自嘲道：“能做到这些也算是他柴绍有本事，说到底还是我寇仲的分量不够，怪不得旁人。”

    　　温凰拍了拍他的肩膀，以示安慰。

    　　寇仲道：“师父放心，徒儿没事。”

    　　温凰笑道：“有事也没关系，失恋了，伤心难过总是在所难免的。

    　　为师还是那句话，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人有的是，区区一个李秀宁罢了，大丈夫何患无妻。”

    　　寇仲蓦地笑了起来，朗声道：“师父教训的是，嘿嘿……总有一天我要让她因为嫁不着我而后悔。”

    　　闻听此言，温凰和宋玉致便不再所言，唯独徐子陵心中暗暗担忧。

    　　他太了解寇仲了，对方现在这个样子绝对不正常。

    　　从这一天开始，寇仲开始发奋，除了研读兵书就是练功，完全不给自己空闲的时间。

    　　可正所谓过犹不及，做任何事都该有个度，一旦超过了就容易出事，尤其是武学一道。

    　　月余后的一天。

    　　“凰姐姐，不好了，寇仲出事了。”宋玉致一阵风似的冲进了凤栖阁，脸上尽是焦急之色。

    　　她因为李秀宁选择了柴绍，而对着这个好姐妹心生不满，这段时间一直留在曦凰宫里陪着寇仲。

    　　两人的关系看似不和，但实则都已视对方为自己的好朋友。

    　　双龙居。

    　　寇仲七窍流血，盘膝坐在上，垂着头，已然昏死了过去。

    　　徐子陵眉头紧皱，心急如焚，将自真气源源不绝的输送过去，哪知竟毫无作用。

    　　寇仲的体内就像是一汪死海，任由他如何用功，也激不起半点儿波澜。

    　　“怎么会这样？”

    　　不觉间，徐子陵的额头已冷汗密布，就在他不知所措之际，眼前倏地人影一闪，接着就看到了温凰。

    　　“师父！”徐子陵紧绷着的心弦，终于稍微松开了一些。

    　　温凰点点头，二话不说便开始给寇仲号脉，一探之下，发现他周经脉和五脏六腑皆严重受创。

    　　同时，他气海空虚，真气全部都凝滞在了经脉之中，以至气脉阻塞，俨然已伤及本源，命悬一线。

    　　“凰姐姐，寇仲好端端的为什么会突然走火入魔？”迟来一步的宋玉致，见此形忍不住出言问道。

    　　温凰幽幽一叹，将寇仲的伤势告诉了两人，并解释道：“越是高深的内功，修炼之时就越注心境的变化。

    　　小仲练功的时候之过急，气随意动，心乱了，真气自然也就乱了。”

    　　“那是否只要将他的真气理顺就可以了？”徐子陵忧心忡忡的问道。

    　　想到这一切都是因为李秀宁所致，他不由暗生恼怒。

    　　温凰道：“为今之计，想要救小仲就只有靠子陵你了。

    　　你们的真气异体同源，先将你的极寒真气逆行运转为至阳，以此来重新激活小仲的真气，然后再替他导气归元。

    　　切记，运功的时候一定要慢，否则稍有不慎，你就要给他陪葬。

    　　还有，你记得要用《长生诀》的内功，《轮回劫》和《虚空灭》互不相容，有害无益。”

    　　“徒儿明白了。”

    　　徐子陵郑重的点了点头，上盘膝坐在了寇仲的对面，按照温凰的方法运气行功。

    　　同宗同源的至阳真气入体，寇仲经脉中如散兵游勇的真气，登时如遇到了首领一般被吸纳整合，缓缓运转开来。

    　　随着气脉被舒通，寇仲原本苍白的面容逐渐恢复了血色。

    　　徐子陵引导着真气，能清晰地感受到寇仲的变化。

    　　当寇仲的经脉全部被贯通后，他也随之晋入到了一种玄妙的境界，心中至静至极，无思无念，一片空明。

    　　与此同时。

    　　两人彻底融合为一的真气，不再局限于寇仲的体内，借由他们手掌的连接，又回到了徐子陵的体内，并从至阳化为了至，而到了寇仲体内后却又再度转为至阳。

    　　循环往复之间，两人周泛起了一层淡淡的红蓝气芒，在宋玉致匪夷所思的目光中，形成了一副太极图，圆转不休。

    　　将近一个时辰后。

    　　忽然，“轰”的一声巨响，一股雄浑气劲以两人为中心爆发开来。

    　　滚滚气浪掀起，席卷扩散，宋玉致猝不及防，立时被震退了出去。

    　　再看寇仲和徐子陵，已纷纷躺倒下去，看起来就像是两具尸体，全无动静。

    　　“这……他们不会失败了吧？”宋玉致怔怔开口，小心翼翼的问道。

    　　温凰分别搭住两人脉门，片刻后，展颜笑道：“别担心，他们不但没事，还因祸得福。

    　　如今他们奇经八脉尽数被打通，已经真正步入了高手的行列。”

    　　宋玉致闻言，立刻便松了口气。

    　　温凰望着上的两人，感觉就像是两个挂在枝头上的果子，逐渐由青变红。

    　　现在，距离果实成熟又近了一步，等他们吸收邪帝舍利以后，差不多也就是收获的子了。

    　　盏茶的工夫后，两人的眼皮突然颤了颤，苏醒了过来。

    　　寇仲长舒了一口气，心有余悸道：“这次我真的以为自己死定了，还好，还好。”

    　　徐子陵没好气道：“麻烦仲少你下次长点儿心好吗？

    　　我能救你一次，未必救得了第二次。”

    　　“凰姐姐说你们两个功力大增，感觉如何？”宋玉致欣喜道。

    　　两人闻言一怔，随即提起运功。

    　　寇仲大喜道：“何止功力大增，我还感觉有一股暖流从头顶天灵涌入。”

    　　徐子陵兴奋道：“我的涌泉也有这种感觉，不过是一股凉气，好神奇！”

    　　温凰莞尔道：“这代表你们已经半只脚踏入先天境界，可喜可贺。”

    　　“什么是先天境界？”寇仲好奇道。

    　　徐子陵亦面露不解之色。

    　　宋玉致思索道：“我好像听我爹提起过，这是一种极为高深的武学层次。

    　　练武之人穷尽一生精力，梦寐以求的就是达到先天境界。”

    　　寇仲道：“听起来似乎很难？”

    　　宋玉致笃定道：“难于上青天。”

    　　“那具体是怎样一回事？”徐子陵只觉心里痒痒的，急知道其中奥妙所在。

    　　宋玉致翻了个白眼道：“我爹怕我好高骛远，所以并未跟我详细说明。”

    　　温凰笑道：“你们就别难为玉致了，武学之道说白了就是两个字——‘通透’。

    　　由气机生发开始，到打通全经脉，这是‘通’。

    　　当体内真气充盈，到了水满自溢的程度，就会打开天地玄关，也就是天灵、涌泉两处道，这是‘透’。

    　　你们感受到的那股气流，乃是源自于天地之间的灵气，这正是先天境界的标志。

    　　至此，习武者的真气来源便可求诸于外，而不必再局限于只能从自吸收五谷之精来增进修为，个中玄机，妙不可言。

    　　当然，你们两个有《长生诀》在，况另说。”

    　　徐子陵若有所悟道：“如此说来，我还需要将天灵打通，仲少则要将涌泉打通，才算是真正的先天境界。”

    　　温凰沉吟道：“按理来说，应该是一起打通的才对。

    　　可能是因为刚才你们真气融合，人亦随之变得不分彼此，才造成了这样的结果。

    　　不过问题不大，既然已经迈进了门槛，剩下的那半步也是迟早的事儿。”

    　　两人恍然点头。

    　　温凰接着又向寇仲仔细叮嘱了一番，以防他再出纰漏。

    　　回到凤栖阁。

    　　不多时，虚行之和沈落雁联袂而来。

    　　“军师和总管一同前来，看来是有大事要商量了？”温凰诧异的看着两人。

    　　沈落雁凭借着丝毫不逊于虚行之的能力，荣升曦凰宫总管的职位，两人地位平齐。

    　　虚行之恭声道：“确有一事，自从沈总管率领巨鲲帮的弟兄们加入，咱们实力倍增。

    　　但不论是从前的海沙帮，还是巨鲲帮，大家都是做水上生意的。

    　　我和沈总管商议之下，觉得后要想攻城掠地，还是得建立一支像样的骑兵，才是长远之计。

    　　就像宇文阀掌控着金甲卫，李阀也有玄甲军，皆是骁勇善战的精悍之士。

    　　皇帝只能一个人做，我们早晚都会有对上的一天，必须早作准备，才能保证不会失去争夺天下的资格。”

    　　沈落雁道：“当今之世，兵器方面以东溟派质量最佳，而骑兵所需的战马就要数飞马牧场最为出名。”

    　　温凰点头道：“两位言之有理，那事不宜迟，你们这就去准备购买战马的钱款，我亲自走一趟飞马牧场。”

