    她目光中有些怅然之色，说道：

    “是呀，算起来，咱们两个认识有两年了，我在你身边也足足跟了有两年了。”

    陈枫点头：“没错！”

    “两年时间，真的好久，久的我甚至都有些记不清，君上和母上到底长得什么样子了。”她轻声自语说道。

    陈枫抚着紫月的长发，在她耳边安慰道：“紫月，不用担心，你看看我修炼的速度多快啊，短短两年的时间我就从后天境突破到了现在的凝魂境。”

    “我已经从小小的乾元宗来到了秦国的帝都，相信我，再给我一段时间，我一定可以将你送回你的家乡的！”

    紫月抬起头来看着陈枫，粲然一笑，重重地点了点头，目光中满是依赖和信任：“陈枫，我相信你。”

    两人相识已然三年，他们的感情很复杂，有亲情，也多多少少有一些男女之情，但却并不浓烈，只是两人都感觉已经离不开对方了。

    紫月正要说话，不然剧烈的颤抖了一下，目光中露出一抹恐惧之色。

    她突然感觉一股莫名的心悸，似乎什么危险的事情即将发生一样。

    陈枫问道：“怎么了？”

    “没什么。”紫月挤出一丝笑意，说道。

    陈枫也没有在意。

    说了一会儿，陈枫便是向紫月问道：“紫月，我现在的情况，你有什么解决的方法吗？”

    紫月摇了摇头，也是一副愁眉苦脸的样子，说道：“对不起啊陈枫，我也没有什么办法。“

    她挠了挠头，有些懊恼：”都怪我那个时候太不努力了，尊上母上让我修炼什么我都懒，天天就知道玩儿。”

    “唉，害的现在都帮不上你的忙。”

    陈枫赶紧笑道：“没事。”

    话音刚落，忽然陈枫耳朵抖了抖，因为他听到远处传来一阵女子的厉声叫喊，接着就传来几个男人的淫笑之声。

    陈枫眉头立刻皱了起来，无论如何，他碰到这种事就一定会管。

    陈枫推开门，向着声音传来的方向大步走去。

    这个时候，不少草棚里的人都已经听到了动静，有的出了草棚，向那边张望一眼，然后立刻就缩了回来，不敢管闲事。

    一个人似乎想要向那边走去，他的同伴赶紧把他拉住。

    陈枫听到，他的同伴劝说道：“你干什么？没听出声音吗？那个哈哈大笑的声音一听就是独眼的，他的事情你也敢管？你是不是不要命了？”

    本来那个人满脸愤怒，但是一听独眼这两个字，立刻浑身剧烈地哆嗦了一下，二话没说，缩回到了草棚里面。

    陈枫冷冷一笑，身形一跃，凌空跃起，如同一只大鸟一般，落到那里。

    这里是一片空地，空地中间，乃是一个身穿雪白衣衫的女子，而在她的旁边，则至少围了有七八人。

    这七八人，都是脸上带着淫笑，看向中间那个女子。

    领头一人，左眼乃是一个黑洞洞的窟窿，只剩一只完好的右眼。

    此人，正是独眼。

    独眼看向场中的那个白衣女子，此时一阵风来，吹动她的衣衫，勾勒出她玲珑的身段。

    独眼眼中更是绿光闪烁，如同一头饿狼一般。

    他嘿嘿淫笑道：“小妞儿，别反抗啦，没有任何用处的，告诉你，我独眼做事，谁都不敢进行干涉！”

    “今天，你就算是再怎么反抗，也没人会来救你，也没人敢来救你。”

    他忽然脸色变得狰狞起来，厉声吼道：“小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，你再挣扎，就只能让你待会儿受的苦更多。”

    “你现在乖乖的跪在地上让爷我爽一把，我还能让你少受点糟蹋！”

    白衣女子此时，脸上却是丝毫没有惊慌之色，更是没有任何的恐惧，她一张俏脸，如同千年寒冰一般森冷，手中大剑指向独眼，森寒说道：

    “你实力远胜于我，我承认，但你想羞辱于我，那是做梦！”

    “来吧！不过一战，战而不胜，不过一死，有何惧哉？”

    虽然是个女子，但豪气冲天，声音之中充满了凛然之意，战意冲霄而起！

    尽管她实力远远不如独眼，但这股凛然气势却让独眼浑身一震，忍不住心中就有些惊慌。

    但下一刻，这股惊慌就被他摁了下去，他觉得刚才自己会出现那种情绪真是丢人，于是有些恼羞成怒，阴冷的看着白衣女子，嘿嘿笑道：

    “还不过一死？小妞儿，你想的太天真了，告诉你，待会儿若是你死了，就算是我的失败！”

    “我不让你死，你怎么都死不了，在我没有把你玩够之前，你想死那都是做梦，哈哈哈哈……”

    他周围那些人，也都是发出一阵淫笑，将这女子气得俏脸通红！

    独眼似乎是失去了耐心，一摆手，高声喊道：“把他擒下！”

    十几名手下立刻围了上来，他们实力基本上都在武君境一重左右，而这个女子不过是凝魂境七八重而已，根本不是他们的对手。

    转眼间，便被封住经脉，身体一动都不能动，手中大剑也掉到了一边。

    几名高手擒住她，将她向独眼带去。

    这女子脸上露出一抹绝望之色，她知道，只怕自己今天已经免不了要遭受羞辱的结局！，o

    很快，她被带到独眼面前。

    独眼看着他，眼中露出极度兴奋之色，嘿嘿笑道：“在生死谷谷中呆了这么久，连个女人都见不到。”

    “来这儿的女人，要么有极强的后台，要么就有极强的实力，像你这种又没实力又没后台的可真是百年难得一遇呀！”

    “而且你长相如此绝美，身段又是如此玲珑，哈哈这次终于可以好好享受一番了。”

    而就在他走向白衣女子的时候，陈枫也来到了这里，陈枫借着月光看清楚了白衣女子的长相，他顿时浑身激灵灵的打了个哆嗦，脸上露出不敢置信之色。

    当独眼的手即将碰到白衣女子的时候，忽然身后一个冰冷的声音传来：“你若是再敢向前一步，我直接就将你凌迟活剐，将你碎尸万段！”

    声音凌厉无比，杀气如同实质一般狠狠地扑了过来。

