    此刻，

    雷蒙终于明白之前艾琳那告别的话是什么意思。

    他看着她口中的溢出的鲜血渐渐变成了金黄色，眼中的神采就越来越不对劲。

    空旷的通道中，似乎有人在吟唱一段古老的魔法咒语。可侧耳一听，他又觉得神情一阵恍惚，根本听不清那冥冥之中的咒语到底在吟唱着什么。

    可就这时候，艾琳身上溢散的光辉越来越盛，像是一缕缕刺眼的金黄麦芒。

    她双目瞳孔也渐渐变得涣散无神，眸中的白光浸染覆盖了整个瞳孔的颜色。她额头青筋暴起，喉咙中更是发出野兽一般的低沉嘶吼，仿佛那个神秘降临的意志给她带来了巨大的痛楚。

    片刻之后，

    再定睛一看，她身后的跃动光弧编织成束，竟然缓缓凝聚出两翅炫美的光翼来。像是花精灵的那种透明蝉翼，充满了生命和圣洁的气息。

    这一刻，艾琳宛如降临人间的的天使，浑身上下都流露着一股不食人间烟火的圣洁气息。

    那股绝尘之气，让人高不可攀，仿佛再触之不及。

    待得这一队蝉翼舒展开来，更加奇异的景象出现了！

    雷蒙只瞧着艾琳的身体浑身笼罩在一团圣光之中，四周不断有花开花谢，竟然出现了步步生莲花的奇异光景，让人恍惚闻到了花香，听到了鸟语，像是沐浴在春日的温暖阳光。

    ......

    “神之力？”

    看着系统提示，雷蒙真的震惊了。

    他没想到艾琳身上这耀眼的圣洁光束，居然全是神之力！

    之前仅仅三缕“神之力”就把卡朋那种顶尖强者逼得死去活来，眼前这像是水管爆炸般喷涌出的大量光束，居然全都是“神之力”！

    到底怎么回事？

    即便没明白发生了什么，他也隐隐觉得似乎艾琳身上牵扯到了那群大佬的终极博弈。要说卡朋没发现艾琳身体内的异样，肯定不可能。可为何他会默认了这股惊天力量的存在？是不能解决？还是留有其他目的？

    “难道是...”

    雷蒙立刻想到什么，大惊失色。

    瞧到艾琳现在这漠视苍生的冰冷表情，他立刻想到了前世游戏里那个冷漠人性，杀人如麻的海军大将艾琳·菲利普！

    她之所以游戏里会变成那个样子，是因为体内这股力量？！

    原来如此。

    就这时候，雷蒙看着艾琳拿出一柄圣光熠熠的银色小锤子，然后朝着自己一挥舞，一股圣光立刻笼罩了全身，顿时神情舒爽，病痛全无。

    可下一刻，皮肤就传来一阵火辣辣的强烈刺痛，

    那种感觉，像是被人架在壁炉中灼烧。

    【叮！你受到了艾琳·菲利普的法术‘神·治愈’，你的伤势已经恢复。】

    【叮！你受到了艾琳·菲利普的圣光法术侵蚀...你的血脉相克，你陷入了‘圣光灼烧’状态，持续掉血，持续600秒。】

    “伤势全好了？”

    雷蒙有些不可思议地摸了摸身体。

    艾琳没死，

    自己也没死，

    悲伤的诀别情绪瞬间就一扫而空。

    雷蒙此刻看到这个面目冷漠的艾琳，更多的是担忧。刚才那番异状，明显像是有一个神秘而强大的意志降临了艾琳的身体。

    不过，唯一的好消息是，至少她活下来了。

    ......

    “这难道就是阿克曼那家伙说的‘神秘力量’？这些海军都他么没一个好东西！这哪儿他妈是排雷，根本就是让老子来送死！”

    乌恩心中怒骂一声，此刻此刻，哪怕在这里看到卡朋本尊，他都不会这么意外。

    可现在看着眼前浑身光弧游走的艾琳，他吓得脸色铁青。

    他这种超凡阶位，已经隐隐有能接触这世界顶尖秘密的资格。所以，他哪里还认不出这光弧是什么？

    序列0的大佬们都避之不及的恐怖力量，让他来触霉头？

    “这锤子好眼熟的样子...我记得好像是世界镇府裁判所教宗德雷斯那家伙好像也有这么一柄样子差不多的...”

    乌恩觉得脑子有点不够用，歪着脑袋犹豫了一瞬。

    突然，他像是猜到了什么恐怖的可能，心中又是一声怒骂道：“卧槽！不会真的就是那柄把？”

    他没兴趣去细究为什么那柄破锤子会出现在这里，可用屁股猜都猜得到，无论这是世界政府的阴谋，还是卡朋埋下的雷，都他么是个天坑！

    谁碰谁死！

    他根本没有任何犹豫，直接撒腿就跑！

    换做任何人来，敢相信眼前这一幕？

    一个无尽之海大名鼎鼎的序列2超级强者，居然一个照面，就被吓得疯狂逃窜！

    “阿克曼你这孙贼！”

    他一边跑一边怪叫，听那语气，委屈得没边儿。

    “你他妈坑我！你们世界政府那些龌龊事，自己藏着掖着就好了，干嘛还让老子来送死！”

    也不怪他如此气急败坏，

    因为这时候，

    乌恩已经明显感受到身后那神秘降临的存在对他起了杀心。

    ......

    “艾琳。”

    雷蒙轻轻呼唤了一下。

    可艾琳仿佛不再认识了他一般，回应他的只有冷脸和拒人千里的沉默。

    就这时候，

    艾琳身上圣光大盛，她手中的锤子银芒如炬，转瞬光线凝实，变成了一柄耀光十字圣剑！

    此刻，乌恩已经逃得没影。

    她绣眉微蹙，辨别了某个方向，然后抬手用光剑一挥。

    “唰”！

    这一剑之后，视野突然明朗了。

    整个菲利普领学院号舰岛被这光剑给生生切掉了一角。

    就像是铁箱轿车变成了敞篷轿车，阳光大片照入，海风习习，视野突然变得开阔无比。

    艾琳挥完这一剑，又猛地喷出了一口金色血液。她像是还不能完全掌控体内那股庞大的力量，浑身光弧因为这一剑反而越发躁动起来。

    见状，雷蒙担忧地喊了一声：“艾琳...你没事吧？”

    一瞬的沉默，

    没人搭话。

    像是她心里挣扎了一瞬，

    终于，

    她开口了。

    “不要再出现在我的面前，否则，下次我一定会杀了你。”

    语气冰凉而杀机凛冽，

    语气中满是一种高位者藐视苍生的冷漠。

    艾琳说出了这句话，再每回头。

    纵身一跃，踏波远去。

    ......

    “应该不是夺舍，她明显还认识我...难道是双重人格？”刚才她犹豫的那一瞬，雷蒙确定说话的还是艾琳，她也认识自己是谁。可偏偏那冷漠的语气，像是看见仇人一般。

    就他愣神的一瞬间，艾琳已经跃下了海面。

    “艾琳...不要忘了我！”

    雷蒙连忙起身，朝着广阔的大海喊道：

    “记得我的话，无论天涯海角，我一定会来找你的！等着我...”

    ......

    艾琳终究没有回头。

    “看样子，艾琳还是回到了游戏里的人生轨迹上了。”

    雷蒙一直盯着那道倩影，直到她消失在自己的视野尽头。

    “不过还好，只要人还活着就好。如果真艾琳真的变成游戏里那个存在，那么她应该会加入海军，至少不用担心她的安全...日后进入无尽之海，总有机会见面...”

    咦，我再担心她的安全？

    你在想个peach！

    想到这里，雷蒙突然发现了一个很尴尬的问题。

    艾琳现在就能吓跑序列2的超级强者，日后见面的时候，他至少面对的是一个堪比海军大将的顶尖战力...

    自己岂不是会打得爆头乱窜？

    雷蒙眯着眼，目光深邃。

    实力啊！尽快提升实力啊！

    不然以后连自己的媳妇儿都打不过，岂不是很丢人？

    媳妇儿？

    咦，

    我好像闪过了什么奇怪的念头。

    ......

    一刻钟后，

    【叮！你吸食了‘熔岩巨龙’之血，火焰抗性+0.001...】

    接连一串系统提示响起。

    “话说，这个圣光灼烧的状态还真疼啊。如果不是有龙血喝，这个负面状态，估计得活活把我烧死...”

    雷蒙发现自己变身恶魔状态补充了几桶龙血之后，不仅仅抗过了十分钟的圣光灼烧状态，还附带增加了一丢丢火属性抗性。

    “这么说来...现实世界中，吸血鬼血脉还有一个隐藏属性加成，就是吸血能随机加一点血液中蕴含的特殊属性？”

    “虽说吸了这么大几桶龙血才加了一点抗性，可如果说这个属性叠加没有上限，那最后的成效也相当可观。岂不是说，日后还能屠点雷龙、冰龙、风龙什么的，提高一下其他系的抗性？我这是要走肉坦的线路？”

    “咦...或许不仅仅是龙类，海王类、海妖什么的特殊海兽魔兽，也能增加属性？”

    “怪不得那些老吸血鬼，活得越久越厉害，原来是吸血吸的！积少成多...活个几百年，属性岂不是强悍的一逼...”

    这就是传说中的混吃等死都能变强？

    雷蒙突然像是发现了新大陆。

    如果真是自己猜想的这般，日后自己成长的空间也极大，还真说不准能打的过艾琳。

    咦？

    怎么现在的目标变成了打过艾琳了？

    ......

    不多时，

    雷蒙发现走着走着居然来到了海平面上。

    “8851号登陆艇...”

    他一眼就看到了那艘早就被锁定了位置的登陆艇。

    小艇不大，人挤人也不过能塞下百来人。

    雷蒙浑身污血，倒也像是伤员。他不动声色地上了船，找了个角落安静地坐下来。

    既然这是菲利普大公安排的后路，想来应该可靠。

    终于走到了最后一步，他也猛地送了一大口气。

    “听乌恩那家伙说，菲利普大公已经被他干掉了，战争应该很快就会结束了...”

    雷蒙想到那个大海贼，脸色变得很不好看。

    就在刚才，他眼睁睁地看着老头子被一拳轰成了粉末。

    他牙冠紧咬，目光中满是杀机：“老师啊...”

    突然，

    【叮！发现敌意目标！】

    就这时候系统又响起了提示音。

    雷蒙心中猛地一惊，转脸又不动声色地看了看刚刚走进船舱的那个人。

    “梅耶？”

    定睛一看，这个病恹恹的年轻人他居然认识！

    这家伙不就是费伦的哥哥，克莱夫家族的长子么？

    他这么会出现在这里？

    而且...敌意目标？

    是因为他认为自己杀了他弟弟才有敌意，还是因为他也有个海军的隐藏身份？

    “不对！克莱夫家族即便是投靠了萨罗王室，这次战役，他也不可能出现在这里！那么...最大的可能，就是他是冲着我来的！”

    雷蒙脑中思绪飞转，瞬间想到了这个可能。

    这个梅耶·克莱夫，九成九是冲着他来的！

    不过，这艘登陆舰是他现在唯一的逃生希望，不到万不得已，他绝对不想暴露身份。即便猜到了对方来意不善，他也没敢妄动。

    可就在这时候，

    梅耶这时候也抬头看了看他，满眼猫捉老鼠的戏谑，啧啧称奇道：“.你还真让人惊讶啊，没想到你居然这么都没死。看来你身上的秘密还真不少...”

    听到这话，

    雷蒙不再装傻，沉声问道：“你怎么知道我在这儿的？”

    虽然话是这样问，其实他并没有什么兴趣知道为什么，

    他的目的是，杀人灭口！

    这么近的距离，正好是居合斩的最佳距离，

    抽刀便能杀人！

    即便是高一阶的超凡者，雷蒙也有把握一击必杀。

    说时迟那时快，他的话还在嘴边，手中的刀就已经抽了出去！

    铿！

    咻！

    剑刃急速破空，不偏不倚，正好一刀砍断了梅耶的脖子！

    可是，

    刀还在空中挥舞的时候，雷蒙的脸上就猛地大变！

    这种质感，根本不像是砍断了人体，而像是切入了果冻一般，阻力极小。

    没有血肉横飞的场景出现，彌虎切断了他的伤口，那切口处如波浪一般微微一荡，转瞬就恢复如初。

    这一刀之后，雷蒙脸上的了冷漠变成了震惊，脱口而出：“你是那个‘酸酸果实’的能力者！”

    终于，他脑中将所有信息都线索都窜来起来了，

    一切都清晰了，

    眼前这个看似病恹恹的梅耶·克莱夫，才是最大的幕后黑手！

    鼻息间那股浓郁的腐蚀气味因为那一刀已经掩饰不住，而彌虎切断他脖颈的位置，竟然变成了黑乎乎的一片锈迹。

    这愣神瞬间，名剑“彌虎”居然咔嚓断成了两截，瞬间变成一把废铁！

    好强的腐蚀性！

    这就是自然系恶魔果实的能力么？

    高腐蚀，物理伤害100%免疫？

    糟糕！

    “啧啧...出手狠辣果决，心机谋略皆上乘，剑法也极佳，...”

    梅耶依旧端坐在哪里，冷笑道：“直觉告诉我，你这样的人，如果是敌人...最好还是尽早杀掉，不然会很麻烦。”

    从某种程度上来说，梅耶和雷蒙其实是同一类人。

    即便他很好奇雷蒙身上究竟有什么秘密，可出手也从来不会犹豫，该杀就杀，毫不手软。

    梅耶试了他了这一剑，也失去了再试探的耐性。

    这时候，

    他根本没有半点犹豫，抬手就是一拳轰在了雷蒙的脸上。拳头爆裂开来，像是炸裂了一个水袋。

    呲呲呲呲...

    腐蚀声不绝于耳，

    浓郁的刺鼻白烟袅袅而起，

    这一瞬间，雷蒙只觉得被人当头浇了一盆浓酸，瞬间烧的他血肉模糊。那些酸液还不停地从他口鼻眼二中钻了进去，一股像是磨骨般的疼痛瞬间袭来...

    这一刻，雷蒙还想反击，可他视野模糊，睁眼只能看到血雾雾的一片。

    梅耶仅仅是这轻描淡写一拳，

    雷蒙便毫无招架之力，

    自然系恶魔果实能力者，对于低阶超凡根本就是无解的存在！

    ......

    就这时候，

    突然小艇一阵剧晃荡，

    嘭！嘭！嘭！

    菲利普号舰岛上传来一阵剧烈的爆炸。

    那五门海王级魔能晶炮被引爆，整个舰岛轰然炸裂。

    剧烈的爆炸声，

    伴随着山崩海啸的剧烈冲击波覆盖了整篇海域。

    雷蒙坠海，

    瞬间失去了意识。

    ......

    【叮！你受到了致命伤害，已经死亡！】

    【叮！系统检测到宿主受到致命伤害，‘诅咒草人’已激活，伤害转移...你豁免了死亡伤害。】

    【叮！绑定道具消失。】

    【叮！你的身体正在修复...】

    ......

    这一昏迷，

    不知过了多久，

    雷蒙迷迷糊糊地睁开了眼，看了看，自己正躺在一张病床上。

    周围的环境很陌生，像是一个不见光的地下实验室。

    不远处的实验台旁有一个穿着白大褂像是医生的家伙，正埋头在显微镜前观察些什么。

    雷蒙开口问了一句。

    “这是哪儿？”

    “二十四区。”

    他回应到。

