
　　看着白川悠离开的身影，工藤优作深深叹了口气。

　　对这种毒鸡汤，他也没法断然反驳。

　　只能说，白川悠确实有走在危险路上的自觉，而且自身也具备走钢索的实力。

　　简单来说，就是明知故犯。

　　像是那些沉迷进去的赌徒一样。

　　就算在心中很清楚，这不过是幻想，却还是无法抑制从内心深处席卷的激情……因此，用与常人不同意义的方式，行走在界限中央，获得只属于自己的快乐。

　　工藤优作思考着，重新穿戴好一身伪装，停留在仓库中。

　　总而言之，接下来还是维持现状，静观其变吧。

　　照白川悠的意思来看，今天的薮内家不晓得会发生什么。

　　恐怕那个组织会有阴谋和动作。

　　——他虽然没见识过那个组织具体会怎样行动，但枪打出头鸟这个道理他还是懂的。

　　……

　　与此同时。

　　在白川悠刚从仓库出来时，柯南悄悄来到后院，准备找一找白川悠在哪，看看那家伙在干什么。

　　然而刚打算动手，开启眼镜的放大功能寻人，就听见一阵窸窸窣窣的声音，在围墙外响起。

　　听到奇怪的声音，柯南皱着眉停下动作，随后循声来到后门边，单手把门扒来一条缝，向外观察。

　　本以为是群马县的警察到了的动静。

　　然而刚往门外一看，柯南不由微微一愣。

　　借着经过改造的眼镜片，他惊讶的发现，宅院外后面的树林里，藏着几个人。

　　其中有三个身强力壮的男人，年龄在二三十岁左右。

　　裸露在外的手臂上，纹着特殊花纹的纹身。

　　长相凶神恶煞，有着令人害怕的压迫感。

　　光线太黑，不好判断这三人有没有携带武器。

　　但柯南看见其中一人的腰间鼓鼓囊囊的，像是携带着热武器的样子后，瞬间表情凝重起来。

　　除此之外。

　　三个纹身男围着的中间，有两个化着浓妆的少女，声音和表情都混杂着焦虑。

　　柯南小心翼翼的隐蔽着，偷听这群人的说话声——

　　“喂……东西带来了吧？”

　　“当然有带来，不过我得先看看你们的诚意。”

　　“钱的话我们都有准备，所以快点准备交易……”

　　几人谈话间，窸窸窣窣的声音加剧。

　　浓妆艳抹的两个少女拿出大把的钞票。

　　而为首的纹身男，则不知从哪里掏出个带有封口的小塑料袋。

　　塑料袋里密封装着白色的粉末。

　　看到这，柯南瞳孔一缩。

　　——这是○品交易！

　　柯南瞪大眼睛，紧接着手上动作也不含糊。

　　他拿出个小巧的摄像机，对准几人的方向，悄悄开启摄像和录音功能。

　　虽然不知道为啥这种荒山野岭的地方会遇到○品交易，但不管怎么说得稳着来，先搜集证据比较重要。

　　正巧刚刚薮内家发生了杀人案。

　　当地刑警也很快就能赶到，对现在的情况来说，堪比一场及时雨。

　　柯南内心思考着，没有产生丝毫想要上去抓人的意思。

　　他现在对自我实力的认知比较客观。

　　像这种携带危险武器的○品交易，危险性极高。

　　他一个小孩子冲上去，不就是明晃晃的白给么？

　　还是搜集好证据，等警察赶来，直接一网打尽比较方便。

　　于是，就这样录制一分多钟，掌握一些关键性的证据后。

　　柯南稍微确认一下录制好的影像，查看是否有录清楚这群人的脸。

　　做完这些，他正打算不动声色的关门，回去联络警察……

　　一只手却从黑暗中伸出，一把捂住他的口鼻，把他整个人轻松锁住。

　　柯南吓了一跳，手上的摄像机下意识松开，掉了下去。

　　结果被黑暗中的人影接住。

　　同时，那人影压低声音，啧啧称奇起来：

　　“诶？挺厉害的啊柯南小朋友，连证据都录好了？”

　　——不紧不慢的熟悉声音，让柯南表情稍微轻松了一些。

　　白川悠捏着摄像机查看影像，表情轻松。23sk.Com

　　没错。

　　抓住柯南的人正是白川悠。

　　他刚刚从仓库中出来时，就注意到宅院后面，有几个鬼鬼祟祟的人影。

　　用【解析】确认一番后，正打算走过去看看，就撞见柯南躲在门后窥视的场景。

　　意外柯南没有上去莽之余，白川悠还感到有些好笑。

　　因为这一幕实在是似曾相识。

　　第一次遇到对方时，就是这么个经典站位——对方观察的太过聚精会神，才让他在后面敲闷棍得以成功。

　　“……”

　　随便看了一会影像后，白川悠把捏着柯南的手臂松开。

　　柯南呼哧呼哧喘了两口气，抬起头，没什么好气的压低声音：

　　“白川先生！这种时候就不要开玩笑了啊！”

　　“……我差点被你吓死，还以为是那些家伙的同伙在我后面……”

　　白川悠歪歪头，露齿一笑：“你自己洞察能力欠缺，不知道注意身后靠近的人……关我什么事？”

　　相当鄙视似的说完。

　　在柯南咬牙的注视里，白川悠又收起嬉皮笑脸的表情，朝门缝中往外一看。

　　接着对他呵呵说道：

　　“好了好了，柯南小朋友。”

　　“……既然○品交易的证据已经录好了，你就先回去，把这件事告诉大家，这里由我来拖延时间，免得警察赶到时他们跑了。”

　　“……我这个人，最看不惯的就是毒贩子了呢。”

　　眯缝着眼睛说完，他把柯南往后推了推驱赶。

　　然后伸手搭在门把手上，表情严肃的缓缓拉开后门。

　　“等等啊？！”

　　柯南这时有些傻眼的惊呼出声。

　　他没想到白川悠这次要直接出去硬刚，这完全不是他的一贯作风啊。

　　而且逻辑也非常莫名其妙。

　　——自己这边都拍到长相和身体特征了，以当地警方的力量，抓到这群人只是时间问题，根本没必要在这里动手吧？

　　柯南看向白川悠的脸。

　　虽然他知道，对方个人非常厌恶○品，就像是热带森林里的美猛兽，趴着休憩时，厌恶周围飞来飞去的蚊虫一般。

　　但再怎么厌恶，也不至于做这么不值当的事吧？

　　难不成，对方接触这群纹身男，还有其他的什么目的？

　　比如暴力集团间的纠纷，群马县各种地下势力的地盘禁忌等等。

　　柯南的思维非常敏捷。

　　一瞬间，在脑海中假设出无数可能性。

　　而事实上。

　　白川悠也确实有其他想法。

　　他可以肯定，原作中这一集并没有毒贩介入，更别说○品交易了。

　　所以，很大概率是有人暗中搞鬼，怂恿这些人故意来自己附近进行○品交易，挑起事端。

　　而且，最重要的一点，还是白川悠用【解析】看到——

　　其中一名纹身男的衣服里，除了白色粉末外，还揣着寻常毒贩搞不到的高级军火，以及一张宫野明美的照片。

　　这实在令人在意。

　　这几个纹身男的身后，说不定有组织的影子。

　　所以白川悠才不得不主动干涉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-290- 经典重现免费阅读。https://xs.23sk.com 