    苏瓷把自己的设备收起来，让小助理去开门。

    “可能是客房服务之类的，先看一下猫眼里。”

    “哦哦，好。”

    小助理立刻走到门边，一只眼睛透过猫眼往外看。

    可当她看到外面站着的人时彻底傻眼了，傻愣愣的站在门边一声不吭。

    “怎么了？是谁来了。”

    听到苏瓷的声音，小助理总算缓过来一点，后退几步用手指着门，“是……是是……”

    苏瓷心里的疑惑更甚，丢开手里的东西走过来，小助理已经退到离门一米远的距离。

    “要不然我还是先跳窗走吧。”

    “噗……”苏瓷直接笑出声来，“这里是七楼，你要是从这跳下去，我就成杀人犯了。”

    看到她这副受惊的样子，苏瓷心里已经猜了个大概。

    走过去打开门，男人迈着步子直接跨进来，顺手把门关上。

    “你怎么来了？”

    苏瓷皱着眉头，封墨琛怎么知道她来这里了？竟然还知道她在哪一个房间。

    不过仔细一想，这种事应该完全难不倒他。

    封墨琛没有开口，只是目光在小助理身上扫了一眼，后者一个激灵，连忙跑着到那边的卫生间。

    “我先进去待一会儿，你们走的时候喊我！”

    苏瓷看她那样子，明显是被封墨琛吓得不轻。

    “你别老是吓人，她是我的同事。”

    “碍事。”封墨琛傲娇的嗤了句，反手把苏瓷抱在怀里。

    苏瓷挣扎了两下干脆放弃了，“你还没回答我，你来干什么的。”

    “想你了，所以过来。”

    “距离我们两上次见面才过去五个小时，你是想让我当你的连体婴儿吗？！”

    苏瓷简直拜服了，这男人还真是时时刻刻都有可能忽然出现。

    上次在商场，这次在酒店竟然也找来了。

    “苏苏的想法不错，我们要是连体婴儿就好了，永远绑在一起。”

    苏瓷的脸黑了又黑，提高声音强调，“那是乱lun！”

    “只要是你，我才不管是什么关系。”

    苏瓷气的在他手臂上掐了一下，还真是越说越离谱了。

    “说吧，你来这到底是干什么的。”

    “听陈邢说你追宋远恒来了，担心你所以来看看，没想到老婆在这里看激情戏看的津津有味，都不去给我开门。”

    封墨琛如实交代，语气里还带着几分委屈。

    想到自己刚才听了几个房间的声音，苏瓷的脸蹭一下子红了起来，“我这是工作需要，而且我什么时候看了，我明明是用来听的。”

    苏瓷加大声音强调。

    “我不管，你听的时候一定是在脑补，是不是想的我们在一起的画面，嗯？”

    两个人之间靠的极近，他灼热的气息喷洒在耳畔，苏瓷的心一下子乱了节奏。

    几秒后，苏瓷伸手抄过身后的枕头挡过来，“你给我闭嘴！我要回去了！”

    苏瓷红着脸跑到卫生间，封墨琛的心情似乎不错，身后传来他爽朗的笑声。

    卫生间，小助理坐在马桶盖上，抱着双膝双眼紧闭，两只手还捂着耳朵，看起来可怜极了。

    苏瓷心里愧疚不已，走过去拉着她起来，“对不起啊小白，是我没考虑你的感受。”

    “没事的主编，我坐在这不是挺好的。”

    苏瓷叹息一声，是她忘了，她不害怕封墨琛，不代表所有人都不害怕封墨琛。

    小白对封墨琛是发自内心的恐惧。

    “我要搜集的材料都准备得差不多了，今天还得多亏了你，接下来三天我给你放假吧，休个假再回去上班。”

    “真的吗主编，你又给我放假啦！”

    高兴之余，小助理皱了皱眉头。

    上次她休息了几天长假引来不少员工的嫉妒，这次又是连放三天，她这待遇未免也太好了。

    “当然是真的，主编我什么时候骗过你，待会儿我开车带你回去，然后让筱然送你回家。”

    “谢谢主编，我简直太爱你了。”

    小助理高兴的直接跳起来。

    门口一个颀长的身影被房间的灯照过来，小助理脸上的笑容顿时僵住。

    苏瓷耐着性子瞪过去一眼，“你自己怎么来的怎么回事，我和小白先回去了。”

    “我和你一起走，霖风送她回去。”

    封墨琛上前直接拽住苏瓷，根本不留给她考虑的余地。

    小助理下意识的后退几步，干笑道，“那我就听封先生的吩咐吧，主编，我先走了！”

    说完，她脚步不停地拿起床上的手拎包往外跑，样子真像后面有千军万马在追她一样。

    苏瓷愤愤的瞪过去一眼，男人委屈的抱住她，“霖风也老大不小了，我在给他介绍女朋友。”

    “有你这么介绍的吗？”苏瓷哼了声，“我们家小白心思单纯，哪哪都好，可不能被猪拱了！”

    “而且霖风比小白大了有四五岁吧，不行不行，太老了，我这就过不了关。”

    苏瓷说着，完全没发现身边男人的脸黑了几个度，“夫人这是在含沙射影的骂我吗？我老吗？”

    “额……”苏瓷瞬间石化了，她怎么忘了，封墨琛好像也刚好比她大了四岁。

    “你知道我不是这个意思。”

    “不是这个意思是什么意思，你是不是暗地里也觉得我太老了配不上你？”封墨琛这从不自疑的自信心第一次受到打击。

    看来他管好公司的同时也要注意自己的身体了，免得怀里这个小女人嫌弃。

    “从今天开始，我和公司的员工一起下班，晚上八点之前结束所有工作。”

    “别……”苏瓷吓得连忙后退一步，封墨琛要是准时下班了，那她怎么办啊！

    “我觉得你这个阶段的男人还是以事业为重，毕竟你还没老嘛！”

    “真的不嫌弃我老了？”

    “不嫌弃，我老公长得可嫩了，霖风那是长得太急。”

    “咳咳……夫人这么说我就放心了，不过我还是觉得先成家后立业，老婆重要。”

    在苏瓷的一番苦口婆心劝说下，依旧没能打消封墨琛提早回家的决心。

    此刻，楼下的车里，霖风狠狠地打了个哈欠。

    “怪了，这个天我不会还感冒了吧？”

