    招揽林千钧的小队叫做星灵小队。

    他们队伍里一共有九个人，三女六男，里面有战士有辅助有肉盾，领头的小队队长叫做苏华，是一位等级达到LV83的九阶强者。

    与此同时，这个苏华还是一位和谐司认证的四级和谐者。

    除了星灵小队之外，林千钧陆续也受到了其余小队的邀请。

    他似有所悟，看来成为三级和谐者之后，就会正式被资深者所认可。

    思考了一会儿之后，林千钧还是决定接受星灵小队的邀请。

    他对这个位面的了解并不多，更别说如今这里的变化这么大了。

    相对来说，资深者的信息会更丰富，林千钧从他们手里获得了足够的信息，更有利于他的发展，在他实力达到一定层次之前，也的确可以考虑先找个小队混一混。

    在选择了接受邀请之后，另一边的星灵小队也很快做出反应，直接对林千钧发来了见面的坐标地点。

    林千钧前往和谐司，通过传送门直接便来到了指定地点。

    这里是一处庞大的基地内，基地的大门敞开，不过却有着认证需求才能进入，属于私人地盘。

    此时，从基地内走出一个身穿黄色休闲装，脑后有着单马尾的女孩走了出来。

    “你来了。”涂荷笑了笑，说道：“快进来吧，我叫做涂荷，是星灵小队的后勤人员，欢迎你加入星灵小队。”

    林千钧点了点头，自我介绍道：“林充。”

    涂荷不动声色的查看了一下林千钧的等级，发现仅有LV30的时候，她眼底闪过一丝惊讶，但却并没有露出过多的意外表情。

    面对未知位面，练小号的玩家才是常态。

    虽然一个小号需要上千万的经验去创建，而且还需要大量资源去堆砌，但比起大号意外折在其余位面来说，代价已经算小的了。

    而且战斗力这种东西，放在高级位面中，LV30和LV90区别也并不是特别大。

    该被秒还是得被秒。

    跟着涂荷进入基地，林千钧也大概的观测到了基地内的大概情况。

    这里面的各种东西很复杂。

    有科技产物，有魔法物品，还有仙道侧的东西，甚至于还有武道侧的东西。

    这种情况放在玩家身上很是常见。

    能够行走诸天万界，他们自然不会甘心于只专注于某一道。

    而且遇到无法闯过的进阶任务时，玩家们也只有选择从其它的修行体系寻求帮助。

    涂荷将林千钧带到休闲区，然后给了他一杯水道：“队长他们正在其它世界执行任务，目前基地内就只有我在，你可以选择稍微休息一下，他们应该很快救回来了。”

    林千钧接过水杯，说道：“多谢了。”

    涂荷笑道：“小事情，对了，你如果有什么装备需求，或者技能需求，可以提一下，既然都在一个队伍了，这些事情我们都会帮忙的。”

    林千钧点了点头，表示知晓。

    旋即，二人又进行了一些交谈。

    林千钧在这个过程中获得了一些关于星灵小队的信息。

    而涂荷也在这个简单的交谈过程中也收集了林千钧的大概信息，进行了一个简单的判断。

    对方不怎么爱说话，但并非内向，而是一种高冷，显然此人的大号等级不低，要么就是出身大公会。

    等级虽然很低，但有高能反应，显然底牌不弱。

    对方加入小队多半是为了更快的适应这个位面，十年内离开的可能性极大。

    总结，合适的战力选择，可以投资培养，但对方多半不会是长久的小队人选。

    两人聊了有大概半个小时后，基地外便传来响动。

    随后，在一位身上穿着黑色装甲的男子带领下，陆陆续续走进来了七个人。

    涂荷起身，走上前道：“队长您回来了啊。”

    苏华点头，看向林千钧伸出手道：“这位就是新人了吧，我叫苏华，欢迎加入星灵小队。”

    林千钧伸手与苏华轻轻一握，说道：“这也是我的荣幸。”

    “哈哈哈，兄弟真会说话。”苏华笑了笑，回头指着自己身后的七个队员对林千钧介绍道：“这是我们的队员，你们互相自我介绍一下。”

    “柏空，武者。”

    “戴文滨，武者。”

    “林恩·罗德，金系魔法师。”

    “索伦·托雷，水系魔法师。”

    “马灿，机甲师。”

    “维罗妮卡·杰尔，生命魔法师。”

    “池惠琳，大乘期修仙者。”

    由于这些玩家的礼节不同，介绍的过程中，林千钧只能纷纷抱拳回礼。

    做完介绍后，苏华便带着林千钧前往了他会客的小房间，然后给林千钧发了一份合同。

    小队的合同很简单，约束力会比和谐司的强一点。

    大致就是团结互助，多劳多得，不过获得公共资源，会以增强小队优先。

    想要退出小队的话，也不算特别麻烦。

    看完之后，林千钧果断签上了自己的名字。

    苏华笑了笑，对林千钧再度伸手，说道：“林充，正式欢迎你加入星灵小队。”

    ......

    星灵小队平时的主要活动范围就是天朝公会掌管的那些小位面，以及一个号称赌神的真神所掌管的神界。

    这个神界就是天朝公会涉足的三大神界之一。

    不过神界的范围极大，哪怕天朝公会也未能完全开发一个神界，故此才选择了建立和谐司和散人玩家合作。

    在林千钧加入进来之后，苏华便安排了两个收容任务让他和其余队员去做。

    当林千钧顺利完成任务之后，苏华心里也确定了林千钧的大概实力。

    星灵基地内。

    苏华操纵投影仪投影出来了一张地图。

    这是他们在赌神掌握的神界中探索到的地形。

    那个赌神的神界本身就是一件收容物，其整个神界都遵循着一个规则，那就是赌博。

    一切都可以依靠赌博来获得。

    如果你运气够好，一路赌博成为国王都行。

    不过要达成赌博的条件有三个。

    第一，具有一定的随机性。

    第二，双方的赌注必须都互相认可对等。

    第三，不存在任何作弊手段。

    前面两条成立就能构建赌局，而赌博完成，就会有赌神的规则降临，让你获得对方的“赌注”。

    在这个过程中，如果你使用了作弊的手段，就会被判定为输。

    所以幸运越高的玩家，在里面越是混的好。

    而林千钧在成就武道至尊之后，自身消耗的气运便随之补足，甚至他本体的幸运属性还因为技能加成要更高许多。

    这个神界对他来说简直如鱼得水。

    此时，苏华投影出了一座宫殿出来道：“我们这次的目标是这里。”

    “赌神教会？”马灿一惊，问道：“头儿，那可是赌神的神力覆盖的地方，如果输了，我们逃都来不及！！”

    “我的目标正是赌神的神力！”苏华露出笑容，他道：“我此前托格罗恩商行购买的幸运道具已经买到了，十枚幸运硬币做成的手串，由另一个魔法侧高级位面中十阶的幸运女神亲自附加幸运规则，不到十点幸运属性都能增加一点幸运，全部带在身上，哪怕你零点幸运都能直接就能拥有十点幸运，届时，我们便可以和教皇打赌，从他身上获得赌神的神力。”

    “加幸运的道具啊！！”其余小队成员都微微惊讶，这在玩家之中可是有价无市的。

    也就大公会能买到一些，没想到自家队长居然也买到了。

    “队长，你花了多少经验？”涂荷有些好奇的问道。

    苏华摇了摇头，说道：“不是用经验买的，而是用干涉值买的。”

    “干涉值？”众人疑惑。

    苏华解释道：“最近有些玩家接触到了一个名叫本源的组织，他们内部的成员都自带系统，被称为干涉者，而他们之间流通的货币，便是干涉值，这十个幸运硬币，便是我通过经验从一位格罗恩商行中拥有本源系统的玩家手中买到的。”

    “等等...队长你说的不会是那个论坛上说的，笼罩了诸天万界的本源组织吧？”一头绿色长发的维罗妮卡惊讶道。

    “大概就是你说的那个了。”苏华说道：“他们内部的本源商城和我们玩家之中的商品有差价，而且干涉值还可以一比一和经验转换，所以那些有幸加入本源组织的玩家便能利用这个办法倒卖其中的货物，这些硬币我一枚还没花到三千万经验，要是换到现在的市场中，至少价值两亿一枚。”

    “啧啧啧，好夸张的利润，可惜，我们要是也能加入本源组织就好了。”涂荷有些遗憾的惊叹道。

    林千钧默默的听着他们的交谈，心底微微点头。

    看来自己的计划实施得很成功，只要自己本体的实力恢复完全，再提升一下，就可以大肆展开计划在玩家和NPC手里疯狂扩散本源系统，通过这个中间平台，掌握玩家动向，并且为自己收获大批量经验。

    而且到时候他还可以直接通过本源系统给玩家和NPC发布任务，玩家轻易就能为他所驱使，只要他用得够好，这么庞大的一股力量在手，肯定能无往不利。

    “别提这个了，现在东西都已经准备好了，接下来就是下一步计划的展开了。”苏华中断了关于这个问题的继续，看向林千钧道：“林充，前往赌神界的合作契约你签订了吗？”

    “已经签了，随时都可以前往赌神界。”林千钧点头道。

    “嗯，既然如此，那就出发吧。”苏华点头看向众人道。

