    第239章天龙基地23

    沈乐乐还在为尹冰雪的死难过，但是听到夏欣玥的话后。

    还是把心中的悲伤忍了下来，她知道现在不是难过的时候。

    也在楚哲的拥护下，赶到了林五身边。

    此刻洛北战把林五的身体侧着。

    沈乐乐过来时，正好看到的是林五背后，那被刀，直接砍断的背脊骨。

    从那背后不停流出的血,还有一些冒出来的肠子，就知道这一刀，有多重。

    她捂住嘴，眼泪再次流了出来。

    她知道林五已经没救了，可是…她不想放弃。

    在她蹲下来给林五治疗时。

    洛北战也把林五交给了楚哲。

    而他则是站起身，直接就朝，刚从地上站起身的叶玄辰而去。

    此时洛北战周围的气场都变了。

    四周的众人,都能感觉到从他身上散发出来的寒凉和压迫。

    叶玄辰见突然变换的洛北战,也是警惕了起来。

    刚才那一下，着实还是把他给打伤了。

    夏欣玥眉头紧锁，也是满头不解。

    在看到洛北战身上，爆出来的灵力时，双眼震惊。

    她问道小白：“怎么回事？”

    小白从空间出来，眼中也是震撼。

    “玥玥，这个洛北战不简单啊！”

    夏欣玥听着小白的话，心跟着沉了沉。

    此时洛北战朝叶玄辰出手，也是一点手没留，招招致命。

    叶玄辰不停的躲避，也有些应接不暇。

    他脸上的笑意，已经变成了严肃。

    在洛北战接连的攻击下，叶玄辰身上的伤也是越来越多。

    夏欣玥在旁边，一直注意着两人的战况。

    在看到洛北战，再一次把叶玄辰给击飞后。

    然后又快速去到他旁边，只见他直接伸手把叶玄辰的脖子掐住了。

    夏欣玥看到这里，也是被震惊到了，实在是因为他的动作太快了。

    而在她朝洛北战那边跑去时,眼看就差几步了。

    只听咔嚓一声，叶玄辰就这么死在了洛北战手中。

    夏欣玥此时有些呆愣，就在这时，小白在旁边叫醒了她。

    “玥玥，快把叶玄辰的魂魄收入净化石里面。”

    夏欣玥回神立刻拿出净化石，就在她准备动手时。

    叶玄辰身上一股黑气飘出。

    只见他嘤嘤嘤的怪笑着道：“夏欣玥，我们下次再见。”

    说完后，那黑影便消散了。

    而不一会儿，叶玄辰的魂，从身体飘出。

    也就在夏欣玥想要把他收进石头时。

    叶玄辰居然直接被洛北战吸收了。

    紧接着，洛北战就倒地晕了过去。

    夏欣玥被这一幕惊到，不过很快她就反应过来。

    在她跑向洛北战后，把他半抱进怀里。

    “阿战？阿战？”

    不管夏欣玥如何呼叫，洛北战丝毫没有反应。

    “小白，这是怎么回事？”

    此时小白也是不解：“玥玥，你先别急，洛北战没事，他就是灵力用过度了。”

    听着小白的话,夏欣玥这才松了口气。

    楚哲跟沈乐乐赶过来后,听到夏欣玥说的,同样安心了一些。

    “欣玥，林五他…他没了！”

    夏欣玥听着沈乐乐的话，闭了闭眼，然后点头：“嗯！”

    “楚哲，你帮我照顾好阿战。”

    在楚哲接过洛北战后，夏欣玥站起身，就朝林五走去。

    (本章完)

