    “道法现，天眼现！”

    随后我低喝一声，手指在大安德烈的眉心处轻轻一划，留下一道泛着金光的道纹！

    大安德烈被我开天眼之后，顿时就看向了那一面雪白的墙壁，发现情况变了，虽然看不到冤魂，但是却可以看到一缕缕的黑气不断的从那一面雪白的墙壁上面冒出来，显得阴森无比！

    “大哥，难道这个墙壁就是冤魂所在的地方吗？”

    我点点头，说道：“继续把这些千纸鹤打开，这里面应该还有线索！”

    随后我们不断的把千纸鹤上面拆开了，果然上面有很多的信息，都是爱丽丝写在上面的。

    “它站在了我的旁边，它想要杀我！”

    “威尔逊想要杀我！快救救我，我是在是受不了了！”

    “我必须要逃走，只有医院人多，才能够缓解一下我内心的恐惧！”

    “威尔逊太强大了，强大的甚至我的家族都根本不可抵抗，为了我的家族，我只能忍下去！”

    ……

    看着上面令人惊心动魄的内容，大安德烈陷入了一片沉默和不可思议。

    上面的信息量太大了！

    太令人恐惧了！

    果然，这个威尔逊不简单！

    竟然能够让堂堂欧国贵族家的千金都感觉无法抗衡，那么这个人究竟是谁？

    这下子，我就不禁想要查一下威尔逊这个人，此人一定是知道些什么事情，虽然是直觉告诉我的！

    得到消息之后，我们把这些千纸鹤恢复了原样，然后离开了这个房间，而当我们刚离开这里的时候，那一面雪白的墙壁上面再一次浮现出来了一个身影！

    这个身影慢慢的从墙壁上面脱落了下来，脸部也慢慢的变得清晰了起开。

    这个面容，

    分明是爱丽丝的面孔！

    从威尔逊的家里面走出来之后，我们便回到了大小安德烈的秘密基地，也就是那个乡村的城堡，并且还把汤米和小安德烈都一起叫了过来，打算商讨一些这个事情！

    在我们到达城堡之后，不一会，汤米和小安德烈也接连而至。

    坐在椅子上面，我的脑海里面还不断的回忆刚才的事情，首先，这个威尔逊肯定是有问题的，并且人不可貌相，此人背后一定有着很大的实力！

    还有大小安德烈的姐姐，爱丽丝此时陷入了危险之中，我们必须要把爱丽丝救出来，或者是暗中保护爱丽丝，让她每天不用担惊受怕。

    最后就是我们这次的主要目的了，那就是埋伏飞蛾人，将飞蛾人捉拿归案！

    在脑海里面把事情的思路捋了一遍之后，我对这四人说道：“现在我需要有关威尔逊的所有信息，这个事情就交给你们调查了，但是切记一定不要打草惊蛇，一定要暗中调查！”

    随后我从口中拿出一张最高等级的护身符，是用上好的黄纸和朱砂，在用上我的灵力刻画而成，拥有者超高对我保护作用，至少能够挡住四五次车祸是没有问题的！

    把护神符叠成一个三角状，我递给了大安德烈，吩咐道：“把这个护身符房贷你姐姐的枕头里面，千万不要被威尔逊发现了，到是可以给你的姐姐说一下。”

    随后我有给他们说了一下威尔逊家的这个凶宅事件，想要询问一下他们的意见，当然有人提议直接收了墙壁上面的冤魂，也有人提议把这个墙壁砸了，把冤魂的尸体从里面救出来等等。

    最后，我还是觉得不要打草惊蛇，那一面墙壁我们是一定会去解决的，但是至少不是现在，至少要在解决飞蛾人之后，我们才有些其他的精力解决其他的事情！

    最后，商量完之后，我和胖子两人回到了酒店里面，胖子开着自己刚刚从大安德烈顺来的跑车，一路提速，满是兴奋的回到了酒店！

    下车的时候，胖子还是满脸的回味之色，兴奋的说道：“还是跑车开起来舒服，真的爽！果然我距离成功只差一个大安德烈！”

    我淡笑一声，回到了酒店里面之后，我开始制作起来符箓，因为之前急促的做了一个陪露西飞往欧国的决定，所以说我并没有准备太多的符箓，于是就趁着小空闲时间加紧制作符箓！

    突然，旁边的胖子惊疑的说道：“咦～还真的被这些人蒙对了！”

    我看向了胖子，问道：“什么对了！”

    胖子一路小跑，把手机拿到了我的面前，是昨天的时候一个人陌生的号码发给胖子的，说的是足球全球赛是谁胜利，最后看起来这条短信蒙对了！

    而刚才的时候，那一个陌生电话又发来了一条短信，上面说着：

    明天足球世界杯比赛，c国对战d国，c国胜，想要知道更多的消息，请拨打下面电话询问消息，电话号码：0000000。

    确实，昨天的时候，那个短信猜对了，可能只是运气好而已，怎么可能今天还蒙对！

    就连我们懂得五行八卦的人也不敢说是什么都能猜对，并且预料的十分的准确，要不然的话我们就直接猜测明天的股票号码，到时候一天500万，那我们还需要摆地摊谋生吗？

    显然不是这样子的，于是我对这胖子说道：“哎呦，你一个禅宗弟子，不会对于这个诈骗短信还感兴趣吧，我觉得你赶紧把这个电话号拉黑了吧！”

    说实话，每年的足球全球杯开始的时候，都会出现赌球这个项目，有的人因为赌球赚的盆满钵满，但是有的人也因为赌球变得穷困潦倒，但是每年的赌球人数还是只增不减，都希望自己能后赌对。

    没想到胖子还是有些犹豫，最后还是没有拉黑给他发消息对我这个人，很明显是想要看一看明天这个人是否还能够猜的到。

    我轻轻一笑，也不说什么，就任由胖子去吧，今天已经忙了一天了，躺在床上面，我不禁想起来了洛樱的身影！

    也不知道洛樱怎么了？

    家里面到底发生了什么事情？

    到底什么时候才能够回来？

    回想着脑海里面爱人的身影，我慢慢的进入了梦乡！

