    “世子爷，属下来迟，罪该万死！”

    　　范昱如得到厉子安遇袭的消息，立刻带着十几名暗卫，昼夜兼程地赶到永州府。

    　　即便此时看到厉子安已无大碍，听他将经过轻描淡写地几句话带过，也还是在心里狠狠捏了一把冷汗。

    　　倘若没有沈天舒，他简直不敢想象会有什么样的后果。

    　　如今王爷的病情刚有起色，却依旧没有任何转醒的迹象。

    　　一旦厉子安出事，瑞亲王府只剩下太妃和王妃，哪里还能撑得起门户。

    　　“世子爷，属下听说，这次的事儿是仁亲王府派人做的？”

    　　“谢延查出来的，应该不会有错。”厉子安伸手揉揉眉心，“毕竟湖广这么好的地方，如何能不叫人动心。”

    　　虽说南直隶算是陪都，但是住着许多宗亲，每天多少双眼睛盯着，哪里有待在封地自在。

    　　所以厉子霆眼红，也是可以理解的。

    　　只不过刺杀王世子这样的大事儿，肯定不是他自己就敢拍板决定的，怎么看，背后都有宫里的影子。

    　　瑞亲王是先帝亲封，封地也是先帝生前就安排好的，遗旨中更是写的清楚，让瑞亲王好生侍奉生母，今上自然不能违逆先帝的遗旨，将荣妃加封为丰荣太妃，让瑞亲王将人接到封地侍奉赡养。

    　　但是湖广是什么样的地方？

    　　不仅物产丰富，交通便利，商贾众多。

    　　而且百姓中还有句俗语叫做，湖广熟，天下足。

    　　足见湖广之富饶。

    　　皇上不能公然违背先帝遗愿，但是背地里使坏这种事儿，却也不是头一回了。

    　　这次仁亲王府突然派人来动手，说不定就是因为皇上许给他们什么好处。

    　　譬如等瑞亲王府完蛋了，就将湖广赐给仁亲王府做封地之类的。

    　　只是他们也不想想，皇上能鼓动他们对瑞亲王府出手，以后难道就不会背地里再派其他人收拾他们么？

    　　飞鸟尽，良弓藏，绞兔死，走狗烹。

    　　这么简单的道理，可笑有些人沉迷于眼前的利益无法自拔，竟是看不清楚。

    　　“如今沈知府封锁城门，那些人暂时逃不出去，只能在城内各处躲藏，你们要赶在官兵抓到人之前处理干净。”

    　　按理说，厉子霆应该不会那么没脑子，他手下的人即便被抓，也不可能会供出任何信息。

    　　但不怕一万就怕万一，而且抓到人对沈仲磊没有任何好处，只会给他徒惹麻烦。

    　　所以厉子安下令，要赶在官兵之前处理掉仁亲王府派来的所有杀手。

    　　当晚，知府衙门。

    　　已经到了掌灯时分，却还没有放衙。

    　　沈仲磊看着几名衙役将尸体一一抬上堂来，摆在府衙大堂的地上。

    　　年前刚被提拔起来的捕头石达上前道：“大人，属下带人搜遍了永州城，一共发现歹徒十三名，只可惜在属下带人赶到的时候，这些人要么上吊、要么服毒，全都已经死亡。”

    　　“都死了？”沈仲磊探头朝下面看去，果然，十三具尸体被排成一排，整齐地摆在下头。

    　　石达猜测道：“许是这些歹徒想必是因为伤了沈大姑娘，深知自己罪无可恕，所以干脆自我了断，以免牵连家中妻儿老小。”

    　　沈仲磊心里清楚得很，这般干脆利落，不留一个活口，想必应该是厉子安终于出手了。

    　　虽然不明白他之前为何一直按兵不动，但沈仲磊却知道自己要做的就是悄默声地把事情收尾。

    　　“既然如此，犯人已经伏诛，没有必要再牵连家人，派人连夜将尸首运出城，埋在城郊乱坟岗便是。”

    　　“大人宽宥！”石达跟一众官差齐声道。

    　　沈仲磊忙摆摆手道：“封闭城门，全程搜捕，已经惹得许多百姓不安，这件事就不要再声张了，明日出个告示，就说贼人已经捉到便是。”

    　　石达是个聪明人，他是被沈仲磊新提拔起来的，也知道前一任捕头是如何被撸下去的。

    　　所以上任以来，他一直细心揣摩沈仲磊的心思，努力做到想他之所想，急他之所急。

    　　今年是沈仲磊极为关键的一年，沈大姑娘受伤一事已经闹得满城风雨，若是被百姓知道，歹徒竟然有十三名，还都已经自尽而亡，明个儿就指不定要传出什么骇人听闻的谣言来。

    　　石达想到这里，双手抱拳道：“大人放心，属下亲自带队，一定把这件事情办得妥妥帖帖，不走漏任何风声。”

    　　“满城搜捕已经闹得沸沸扬扬，哪里还做得到不走露风声，你们尽量低调行事，不要惹人注意便是了。”

    　　沈仲磊从衙门回到后面书房，越想越觉得心里头不踏实，起身带着墨泽直奔双棠院去找沈天舒。

    　　沈天舒本来都已经准备洗漱睡下了，忽听觅儿在外头扬声道：“奴婢见过老爷，给老爷请安。”

    　　“爹。”沈天舒出去见沈仲磊是上衙的装扮，关心道，“今天一直忙到这会儿么？饿不饿，我叫人给您做几样宵夜端上来？”

    　　“你快别忙活了。”沈仲磊看到沈天舒还用三角巾吊着手臂，这才想起女儿还有伤在身，忙关切地问，“你的伤好点了么？”

    　　“劳爹爹惦记，不过是些皮肉伤，早就好的差不多了。只是杨嬷嬷不放心，所以非要让我多吊几日，不要乱动。”

    　　“嬷嬷都是为了你好，你不可任性，还是要听的。”沈仲磊端起父亲的威严说了一句之后，又清了清嗓子，有些遮遮掩掩地问，“不知那边，这几日情况如何？”

    　　“女儿不知，应该还好吧？”沈天舒说罢，扬声吩咐道，“来人，叫明卉来。”

    　　“什么叫你不知？叫明卉又来做什么？”沈仲磊被弄得一头雾水。

    　　“女儿受伤之后，母亲心疼女儿，让我在家静心养伤，所以这几日都是明卉过去的。”沈天舒一脸无辜，“父亲有什么想知道的，问明卉便是。

    　　沈仲磊这几日忙着排查抓人，根本不知道家里还发生了这样的事。

    　　但是沈天舒的确受伤了，他又不好说让女儿带伤也要去关心世子爷，一时间竟张口结舌，不知该说什么才好。

