    “你是谁？”

    恐怖的力量让沈钰感受到前所未有的危险，这是他自来到这个世界，第一次感觉到如此无力。

    那是从内而外被碾压的感觉，即便他拼尽全力，已是在这股可怕的气势下节节败退。

    那股力量如山岳厚重，这架势，是要将他彻底碾成碎片。

    难不成是自己这段时间折腾的太厉害，所以打了小的，老的就蹦出来讨公道了。不能吧，你们也不嫌跌份！

    “小辈，要怪就怪你自己太过折腾，有人出了高价买你的命！”

    冷冷的看着沈钰，那眼神中不带丝毫的感情。不过对于这样的天才，他还是愿意废两句话的。

    “而且你也太过多管闲事了，为了一群蝼蚁般的饥民，在北地江湖肆意杀戮，多少高手倒在你的剑下，你可曾想过会有今日？”

    摇了摇头，老者淡淡的说道“今日你们能杀他们，他日待你成长起来，你就能对本座动手！”

    “本座很好奇，为了一群蝼蚁般的饥民搭上了自己，值么？你后不后悔？”

    “值，当然值！”一边勉力支撑着，沈钰一边静静的看着对方，这些事情他从未后悔过。

    饥荒之年，饥民流离失所本就凄惨，饿死者比比皆是。这些人却依仗高深的武功，为了各种各样的目的，肆无忌惮地杀戮。

    那一幕幕看的人触目惊心，完全是在一次次的挑战他的底线。妇人，甚至孩子，都是他们下手的目标。

    当那些只曾在书本上才看到过的事情，真正摆在面前的时候，那种冲击力是单凭想象无法体会的。

    人心之恶，要比想象中更可怕，也更可悲。

    这些事情若是不知道还罢了，既然知道他就不可能坐视不理，更不可能放过他们。

    这一刻，沈钰挺着腰板。浩然正气，让他的身影好似无限的拔高。只是站在那里，就让人有一种无形的压迫感。

    “你！”原本在老者的想法里，是想要在沈钰的脸上看到后悔的表情，他想要这个年轻人抛却掉自己的坚持，这样才会让他有成就感。

    最后，当这个年轻人将自己的坚持抛却，跪在地上痛哭流涕求饶的时候，再把这个年轻人杀了。

    他以为只要服软了就能放你一马么，我就不放过你，就问你气不气。

    只有将这样的天才从内而外完完全全的击垮，将他最后的一点骨气打没了，才能让他看的痛快！

    最不爽的就是这些整天把家国百姓放在嘴上，实则背地里却是男盗女娼的人了。你说你干就干吧，还嘴上一套背后一套，伪君子！

    可现在，他似乎看到了一个完全不一样的人。那个莫名出现的气势，仿佛能冲击心灵，那是完完全全问心无愧的感觉。

    这一刻，老者好似看到了当年那个需要自己仰望的人，那个一人一剑，纵横天下的人，那个傻得可爱的人。

    他不懂这样的人明明已经站在了最巅峰，明明可以尽情的享受荣耀和权利，为何还要为一群蝼蚁甘愿赴死。

    不过虽然道不同，但不知道为什么，当看到对方坦然走进那必死之地时，他还是忍不住产生些许尊敬之意。

    尤其是他最后说的那一句，这浩然天地，唯正气长存。为更多人活着，总得有人去赴死。

    就是那一刹那，好像有什么东西在一瞬间冲击进了他的内心深处！

    可是这么多年下来，为什么他看到的全是污垢，所有人都在争权夺利。正气在哪？道义在哪？

    真是一群傻子，竟然真的会相信这世间有正气！

    他最后的一点坚持，最终随着岁月的流失，在现实面前冲击的干干净净。自此之后，他便努力的往上爬，不惜一切手段。

    如今，再度看到了与当年那个人几乎一样的人，内心中竟是涌起了几分自惭形愧之感。

    可是正因为如此，他才更要杀了这个年轻人。越是自惭形愧，他心中的杀意也就越深。

    这个世界上不需要这样的人，大家同流合污，一起轻轻松松的提升自己不好么。

    你干嘛要跟别人不一样呢，这样的人谁会喜欢！

    “喝！年轻人，下辈子不要再这样了！”猛地一用力，天空之中仿佛有一只巨大的手掌落下，几乎将大半个山谷都笼罩在内。

    在这只手掌面前，沈钰渺小如蝼蚁一般。一掌之下，仅是掌风就掀起了可怕的飓风，仿佛末日一般。

    “叮！”这时候，沈钰的手中突然多出了一把琴，一把让人看一眼就觉得是珍贵的琴。

    “琴道六章！杀，迷，幻，阵，封，势！也不知道，我能用出多少！”

    疯狂的将功力输入其中，琴音响起，霎那间周围全是令人震撼的声音。

    道道琴音与天空中的手掌僵持在了一起，一人一琴便可成阵，加之杀道，势道加持，更是让琴音变得威力极大。

    说实话，六道齐出威力必然不凡，可以沈钰现在的功力根本做不到。即便现在他也是勉励维持而已，根本撑不了很长时间。

    功力差距太大，已不是一两个超凡的武功可以跨越的鸿沟，他要做的就是拼尽全力，争取一线生机而已。

    趁机拿出了落魂珠，在沈钰的控制下，其上的莹莹光芒令老者微微一顿。

    正是这轻轻一顿，一道琴音掠过了巨大的手掌，轰的一下轰击在老者身上。

    霎那间，半空中的手掌消散，转而的是更加激烈，更加恐怖的气势，仿佛蕴含着滔天怒火。

    “噗！”一口鲜血喷了出来，半空中手掌消散的同时，那猛烈的力量也在冲击着他。

    琴道六章消耗太大，大到他支撑不住，内息反噬让他不由受了些轻伤。

    “竟然能伤得了我！”擦了擦脸颊处的鲜血，虽然仅仅是一丝，却也让老者暴怒。

    虽然只是一点点小伤，但足以证明这个年轻人的可怕。若是再给他几年成长，那岂不是就要把自己踩在脚下了。

    “年轻人，我原本想给你个体面的死法，但现在看来，你自己不识趣，也怪不得别人！”

    这一刻，遮天蔽日的涛涛血浪随着老者的话落而出现，仿佛无尽的杀气已迎面而来，这是不知道杀了多少人才凝聚的出来。

    “本座会吞噬掉你的一切，年轻人，你将死无全尸！”

    “是么！”擦了擦嘴角的鲜血，沈钰冷冷的看着对方，眼神中并没有一点害怕。

    “老家伙，你就这么自信么。你难道不知道，这个世界是年轻人的世界，而你这样的人，自私又贪婪，注定要被淘汰！”

    这时候，沈钰的手中突然多了一样东西，仿佛是一朵红色的莲花。

    而不知道为什么，这时候的老者突然感觉到一股莫名的危险，那是致命的危险。

    “这怎么可能，那是什么？”

    “没什么，只是一样暗器而已！”

