    “呼……呼……生命归还·速倍回复！”

    瑞登再次从大海返回甲板，精疲力尽的他赶紧催动生命归还，开始着周身的回复。

    一旁的医疗人员重重地打了个哈切，如今他们已经不需要再上前治疗瑞登，只需要在一旁看着，防止出意外即可。

    瑞登身上的伤势肉眼可见地恢复起来，肌肉也开始有些干瘪，但没有之前那么严重。虽然只是过去短短的一周，但是瑞登的体能已经加强数倍！专攻于提高体力的生命归还技巧，再加上没日没夜的刻苦锻炼，瑞登也终于掌握了这一式！如今的他已经能跟上军舰的行程，并在海水中前行5个时之久！

    “嗯，不错。看来生命归还往体力方面发展也是个不错的选择，只不过修行了其他方向的我们已经很难再修行它了，是不是很遗憾，艾瑞根思？”

    “切！无聊的把戏罢了。”

    “哈哈哈，口是心非的子。”

    鬼蜘蛛调笑着艾瑞根思，言语中也没有了往日的凶恶，反倒真的有一种属于师兄的架势了。艾瑞根思盯着已经恢复完成，正大口吃着肉的瑞登，心里也生出了一股无奈之感，毕竟瑞登的进步实在太快了。

    而正大口吞食着鱼肉的瑞登心里却在不断思索着，如今的他弥补了自身最大的两个短板：体力和恢复力，实力势必会有着不的提升，但是自己也慢慢触碰到了瓶颈。

    瑞登如今的实力依托的无非三点：灵魂力，七星剑，剑术。琪莎拉留下灵魂力已经彻底与他的灵魂融合，未来几乎无法突破。而七星剑的威能虽猛，但完全使用它还需要瑞登自身剑术的突破。而至于剑术……

    一想到这儿，瑞登嘴里的肉立刻就不香了。无论是师父耕四郎，还是老师泽法，甚至是自己本人，对于瑞登的剑术赋评价都是一句话：中庸。

    如今方才16岁的瑞登已经早早达到了剑术实力的花板，他威力不俗的剑招也很大程度是凭借于灵魂力和七星剑。别的不，就同学斯沃德那一手“万轮舞”剑招，任凭瑞登如何参悟，都没有办法模仿。

    “看来这次任务结束之后，霸气的修行就要提前拉上日程了……”

    瑞登下意识地吞着肉块，心中已经指定好了接下来的训练计划。而就在这时，军舰上的喇叭突然响起，传令员的声音突然响起。

    “请鬼蜘蛛中将，火烧山中将以及瑞登准尉赶紧到会议室集合！再重复一次，请……”

    瑞登虽然很奇怪为何要再开会议，但还是赶紧吃完手头的食物，穿上了自己的长袍，向着军舰会议室走去。

    参加会议的只有他们4人：鹤，鬼蜘蛛，火烧山以及瑞登。

    瑞登也很奇怪，少将和准将们不来也就算了，为何自己来了，艾瑞根思却没有来，这究竟是有何深意？

    鹤亲自将门关上，然后走到主位，示意瑞登3人也坐下。

    “3位，奉战国大将的指示，我将这件绝密告知各位，再次强调，绝密！”

    鬼蜘蛛和火烧山赶紧坐直了身子，瑞登虽然有些紧张，但依稀已经猜出了部分内容。

    “本次我们讨伐的唐吉诃德海贼团，他们的船长——唐吉诃德·多弗朗明哥正是十几年前自愿离开圣地玛琳乔亚的龙人！唐吉诃德家族的长子！”

    “什么！”

    鬼蜘蛛和火烧山脸上顿时露出诧异无比的表情，而瑞登则是低沉着头，身体微微颤抖，好似被惊吓住了一般。

    “虽然龙人没有承认他的身份，但是他是龙人却是一个不可否认的事实，因此我们此次出征的目的表面上依旧是清缴聚众的海贼团，但实际上我们要想办法彻底消灭唐吉诃德海贼团，最好能……直接杀了多弗朗明哥！”

    “参谋长！如果杀了他，那么龙饶愤怒……”

    “这你不用担心。本身针对多弗朗明哥一事，龙人就分为了两个派别，就算龙人以此为借口向海军试压，也并不是我们不能承受的，何况……瑞登！”

    “是！”

    听到鹤中将在喊自己，瑞登赶紧停止伪装，一下站起身来，但脸上的汗水和有些苍白的脸还是显示出他的害怕。这也让瑞登暗自庆幸，幸好刚刚修炼结束，正好能帮自己伪装一下。

    “这是本部让你加入此次战役的目的，你本次的任务就是伺机击杀多弗朗明哥！”

    “……”

    瑞登沉默着没有话，而两位中将也是大眼瞪眼，不知道鹤中将葫芦里卖什么药，只得继续旁听。

    “本次对外宣称的是清缴聚集的海贼势力，而你和艾瑞根思的身份则是实习军官！你只是本部准尉，如果你杀了多弗朗明哥，那么完全可以是意外，毕竟以你的年龄和级别，是完全不可能有资格了解这种机密的！”

    “所以艾瑞根思只是陪衬，您的计划一直都是我吗……”

    瑞登无奈苦笑，在大参谋长鹤的面前，自己这点智慧就像是婴儿一般，直到现在他才发现自己此行的目的，感情之前一直被蒙在鼓里。

    “就是这样。而且就算龙人认为是我们海军蓄意为之，我们也绝对会保住你这样的海军才，无论是战国，我还是泽法，我们都会竭尽全力保住你，绝不让你有任何意外！”

    “唉，您就不怕我实力不济，或者泄露情报吗……”

    瑞登倒是相信鹤中将的话，也相信海军能够保住自己，但他还是决定皮一下，一是表现一下自己的情绪，二也是为了抬高价码，能让自己获得更多的奖励。

    谁知鹤中将只是轻笑一声，脸上浮现出温柔的笑容，只是那笑容在瑞登眼里，怎么看怎么可怕。

    “海军年轻一辈里已经没有比你更强的了，即使是在少将之中，你也算的上好手，我们可找不到第二个才帮我们完成任务喽。更何况……你好像亲手杀了一个CP0的高级探员吧……”

    听完鹤中将的话，瑞登恨不得抽自己几个大嘴巴子，自己惹谁不好，非得惹这位老人家。火烧山和鬼蜘蛛看着痛苦无奈的的瑞登，也忍不住笑出声来。

    这是一场针对多弗朗明哥的阳谋，也是针对以龙人为首的世界政府的阳谋，更是针对瑞登的阳谋。海军的大参谋长，恐怖如斯！

