    “至尊刺。”

    “蹭蹭蹭……”

    苏夜白身前却忽然出现一层灵晶甲衣。只听“铛”的一声，苏夜白倒飞出去。在地上滚了十几个圈，一口鲜血就喷了出来。

    苏夜白也苦啊！我特么一个操控师，你让我打猎杀者？还是夏小蝉这种的……打个球啊？

    不仅仅是苏夜白，李晗一队伍里的聚灵师林生木，这时候也突然喷出一口血。

    “吼！”

    “海门。”

    就在夏小蝉准备再次出击的时候，李晗一突然爆吼一声。一道玄光坠落，落地成门，竟然直接挡住了夏小蝉的攻势。

    “千丝术！”

    苏夜白趁机施展技能，四面八方无数道蛛丝射来。那蛛丝上满是荧光，全是毒液。

    夏小蝉一个闪烁，出现在这些蛛丝之外，却也失去了最后打击对方的机会。

    这时候，李晗一终于到了，比韩非他们早出发的优势也体现了出来。此刻，李晗一刚一落地，兵甲盒往地上一按，一道道长枪横空。

    “咻咻咻……”

    可惜，李晗一并非乐人狂那种刀剑流兵甲师，他的路子是攻防一体。长枪虽猛，但是却摸不到夏小蝉。

    “哼！你能躲，他们能躲么？”

    说完，长枪如龙，直蹦正在狂奔中的韩非而去。

    “砰！”

    大印虚影出现，奔跑中的韩非手持憾水印，对着那长枪就是一拍。巨大的力量，直接将长枪拍得坠落岩浆。

    李晗一眉头一皱，这个韩非的力量似乎有点强啊！

    当距离另一头不足百米之际，韩非陡然加速。同时，虾日天附体，九根锁链直接钉在了不远处的台阶上。韩非横空，身侧出现20把碧海游龙刀，刀如雨，划破长空。

    李晗一冷笑，身前龟甲出现。在他看来，韩非的攻击毫无意义。他以兵甲师的身份担任这个队长，对自己的兵甲术，自然有信心到了极点。

    然而，半空中的韩非冷笑。刀锋一转，那漫天蛛网瞬间被斩得七零八落，而夏小蝉早已消失了。

    李晗一怒喝：“小心。”

    苏夜白心中大骂，怎么就特么跟韩非这伙人掐上了？特别是眼前这两个，强得不像话。

    只见三面龟甲“咚咚咚”直接砸在苏夜白身前。同时，灵气一闪，一道灵气甲衣出现在苏夜白身上。

    然而，龟甲能护得住苏夜白？只听龟甲中，传出“嘭”的一声炸响，一股墨绿色的毒烟从龟甲缝隙中冒了出来。

    这时，夏小蝉却已经出现在数十米外，脸色微白。

    李晗一收了龟甲，只见苏夜白跪在地上，正一手捂着小腹，身上的灵气盈体。灵晶甲衣全都被破，灵晶甲衣上鲜血淋漓。

    而铁链上的聚灵师林生木，再次口喷鲜血，身体一个踉跄。苏夜白身上的灵晶战衣是他的啊！屡次被袭击，林生木也是给气到了。

    只见韩非嘿嘿一笑：“怎么，之前五个人的威风哪去了？你以为弄几块龟壳，就行了？”

    韩非抓着憾水印，就冲了上去。李晗一也是一发狠，不知道是长枪还是长矛的，反正疯狂飙射。

    可这会儿，韩非都懒得去挡。虽然减肥还没有完全成功，但此刻早已不是一个大胖子了，身体轻盈，一个个反人类的动作，看得锁链上的其他人目瞪口呆。

    “咻咻咻……”

    长枪贴着韩非身体闪过。等韩非近身之后，李晗一身外已经覆盖了一层圆形的龟甲护盾。

    “当！”

    憾水印全力敲击，万斤力道砸得虚空震荡，声音响彻整个空间。

    可随之，韩非就感受到了一股巨大的反震之力，竟然硬生生地将自己弹开了。

    李晗一冷笑：“最强防御之下，饶是你力道倍增，又能如何？”

    韩非微微眯眼，随即转移目光。就在韩非目光挪移的那时候，就看见苏夜白六只蜘蛛脚撒丫子狂飙，溜的贼快，一边溜，一边还在四面八方布下无数根蛛丝。

    韩非：“……”

    夏小蝉：“……”

    “当当当……”

    韩非深吸了口气：我管你反震有多强烈？先砸几下试试再说。

    李晗一也懵了：你特么知道反震，你还砸？脑子有病啊！

    只是，李晗一不懂，韩非除了力量大，体魄还强得离谱。你能扛得住我憾水印，我也能扛得住反震力道。砸呗，不砸死你，我震死你……

    “嘭嘭嘭！”

    于是，神奇的一幕出现了。韩非举着大印，抡上去砸得整个空间嗡嗡隆隆。最后，韩非手臂都麻了。而龟甲内的李晗一终于脸色苍白，口喷鲜血。

    这时候，那个向左左战魂师近了，冲着韩非吼道：“韩非，我来战你。”

    只听韩非咧嘴笑道：“李晗一，将身上的火山令全部交出来。否则，他们一个都过不来。”

    李晗一神色一变，一面大盾意图挡住韩非的去路。然而，韩非一个辗转，就溜了过去。手持憾水印超级大板砖，冲着向左左砸去。

    “无双锤！”

    天空中，数十米大的大锤虚影，迎着憾水印砸来。

    “轰隆隆……”

    向左左闷声一声，整个人倒飞出去数十米，被一印砸得鼻孔冒血。而韩非，同样退了五六步，双臂发麻。他努力地甩了甩手，这姑娘邪门，力量大得骇人，竟然和自己打了一个势均力敌？

    夏小蝉隐没，苏夜白蛛丝游蛇，一根根蛛丝射来，每一根上都有毒液。等近到韩非这边，那些毒液纷纷气化。

    韩非：“夏小蝉，退……”

    韩非身侧，碧海游龙刀疯狂乱舞，拎着憾水印，看了看李晗一，又看了看向左左，再次喊道：“火山令给我，我走。否则，他们都过不来，但是我的人快要到了。”

    李晗一看了一眼已经快要走过来的张玄玉，脸色难看。他自己虽然很强，但不像乐人狂那样是完全主攻流。而自己的攻击手段，对韩非几乎无效，这才是问题的关键。如果真等张玄玉他们过来，那才是真的危险。

    当即，李晗一将数十枚火山令射向中间悬崖地带，同时威胁道：“如果夏小蝉去抢，咱们就不死不休！”

    韩非嘴角一咧，当即飙射了出去。难不成，我还真能拦住向左左他们不成？等到后一个成员一到，我也扛不住的嘛！

    不过，好在自己把李晗一给唬住了。韩非伸手一捞，足足13枚火山令被他收入囊中。如此算下来，自己这方现在足有97枚火山令了。不出意外的话，已经稳稳占据了第一位。

    韩非收完火山令，向左左冲到了悬崖上，而另一头的张玄玉也到了。

    此刻，众人没有继续战斗下去，因为另一头的面具人，早就在韩非他们战斗的时候站了上来，在一边观战。

    其他人，如孔云飞也到了。另外几人也快要到了。再打下去，先别说宝贝有没有抢到，很可能引起混战。到时候，先死一批，那可就乱套了。

    张玄玉上岸就拎起棍子，一副随时战斗的模样：“特么的，终于过来了，还打不打？”

    韩非：“都打完了，你说你要是早点过来，我至于就抢十几枚火山令么？”

    张玄玉无语：我也想过啊！这不是能力有限么？我感觉自己已经够快的了，没看洛小白和乐人狂俩人还有200米呢么？

    片刻之后，人全都到齐了。之前12人的组合，现在只剩下了7个。就这7个人当中，还有1个好像受伤不轻，身上皮肉都给烧焦了，看起来就像是个人形烧烤。这些人中的聚灵师正在为他疗伤。

    那一头，林生木也在为苏夜白等人疗伤。

    这会儿，大家都有什么本事，基本上都清晰了。除了孔云飞和那个面具人不知道是不是俩人组成了一伙，反正局面僵持，谁都没动。所以，众人都将目光投向了宫殿的正面。

    门面之上，赤红镶金的牌匾上写着“星火阁”三个大字。

