    

    四周顿时响起一阵哗然之声，可以说，六品丹药中名气最大的就是斗灵丹和皇级丹，前者可以让斗王级别的强者，无任何副作用的提升一个星级的力量，虽然一位斗王一生只能服用一粒，但是依然不影响斗灵丹在斗王群体中备受推崇！

    后者亦然，不过却是可以让斗皇强者无副作用提升一星级的力量，这也是炼药师一旦踏入六品，其影响力就会急剧扩大，在大陆上各大势力混的风声水起的原因。

    没有人可以拒绝这种力量急速提升带来的美妙感觉，所以在场的人会有这种反应也不奇怪！

    就炼制难度而言，像斗灵丹和皇极丹这样可以直接提升星级的丹药，炼制手法在六品丹药中也属中上，二者尤以皇极丹为最！

    法犸听到斗灵丹的名字后，苍老的脸上也是浮现出一抹艳羡之色，这正是他求而不得的丹药，作为炼药师协会的会长，斗灵丹的丹方他也知道，但就是炼不出来！

    法犸看着柳席欲言又止，但最终稍显为难的说道：“贤侄，你对炼丹的环境可有要求，不知...可否让我们观摩一下，如果有难处，我们也绝不强求！”

    柳席洒然一笑，说道：“当然可以，只是不要干扰到我便是！”

    法犸闻言，也是面露感激之色，说道：“那真是多谢贤侄了！”

    切米尔以及其身后的一众三品炼药师也是神情激动，在高级炼药师的炼药过程中，往往隐藏着进阶高级炼药师的种种隐秘，他们若是能领悟一二，对他们的炼药术来说也是获益匪浅的！

    所以在大陆上，低级炼药师在高级炼药师面前炼药是常事，因为他们的炼药术在高级炼药师眼中，如同掌中观纹一般毫无隐秘，而高级炼药师在低级炼药师面前炼药的情况，大约只有在指点亲近后辈时才会出现。

    如果今天，他们真的在柳席的炼药过程中有所收获，按炼药师之间达者为先的规矩，以后在面对柳席时，得执弟子之礼，因为柳席对他们有授业之恩！

    但是更惊讶的还在后头，柳席看了看炼药师公会内部的环境，指着南面大厅所在的位置，说得：“法犸会长，那我就在哪里炼药吧！您看，没有问题吧！”

    法犸顺着柳席的手指看过去，手臂都有些激动的颤抖，急忙说道：“没有问题，我们这就派人将南大厅围起来，以供贤侄炼丹之用！切米尔，你去安排一下。”

    “是，我这就去！”

    也不怪他们如此激动，南大厅本就是炼药师公会指点后辈之处，如果柳席在这里炼药，就意味着公会上下所有炼药师都可以观摩，这对炼药师公会而言，观摩一位六品炼药师亲自炼制丹药，绝对是一场盛事！

    柳席倒是不在乎有没有人观摩，只要不打扰到他就好。以他的炼药术而言，这里绝大部分人都是看个热闹而已，就像学渣看不懂学神的操作，只有学霸看出部分思路。

    有切米尔副会长的指挥，再加上得知将有机会亲自看到六品炼药师炼制丹药，所有人都是热情高涨，迅速撤出南大厅，然后将南大厅里里三层，外三层的围着。

    众人来到南大厅内，有法犸会长亲自带着众多高级炼药师，维持着四周的秩序，防止其他人激动之下干扰到柳席。

    在法犸威严的注视下，四周原本嘈杂的议论声，迅速的安静下来，只剩下一双双带着激动的眼睛闪耀着期待的光芒。

    这时柳席才带着海波东、绿蛮、以及青鳞走了过来！

    其老师玄昊作为公会长老已经去维持秩序，玄昊表示，谁也不能打扰到他宝贝徒弟炼药！

    法犸看着走过来的柳席几人，海波东是他的老朋友，能从美杜莎女王手下活着回来，也是他命大。

    而绿蛮和青鳞他不认识，不过高阶炼药师嘛，身边没几个追随者像话吗！特别是美女追随者，想他法犸年轻时，也是英俊非凡，凭借一手高深的炼药术，也不知道有多少美女哭喊着要委身于他，想起那一张张娇媚的面容，妖娆曼妙的身姿，销魂蚀骨的滋味...

    ...爷青回...

    等到柳席走近，法犸才从回忆中的温柔乡里回过神来，一本正经的说道：“贤侄，你看现在这样如何？可否开始炼药...”

    柳席点点头，说道：“还可以...现在就开始吧！”

    说完，柳席脚尖轻点地面，如柳叶纷飞一般，轻飘飘的来到最中央的一座石台之上。

    四周传来的一道道火热目光，对柳席没有造成丝毫影响，手指在纳戒上一抹，一尊火红色的巨大药鼎缓缓自面前的空间浮现出来！

    “砰～”

    重重的砸在石台上，药鼎上仿佛篆刻着火焰般的流云纹路，此时药鼎上的流云纹路散发出微微的光芒，仿怫真的在燃烧一般，让得四周温度都不断升高！

    随后，从纳戒中一株一株的将所有药材取出，不算多余的药材，柳席一共凑了两份完整的药材。

    最后柳席伸出手掌，青色火焰“腾”的一声出现在柳席手掌上，燃烧的青色火焰美轮美奂，但四周开始不断扭曲的空气昭示着它的不凡。

    刹那间，所有人的目光都被这道火焰所吸引，对于炼药师而言，火焰和药鼎一样，都对他们有着致命的吸引力。

    柳席将手中的火焰一抛，火焰便从药鼎的火口进入到药鼎内，离开柳席手掌后，火焰猛然暴涨，在药鼎内剧烈燃烧。

    这时柳席从眉心涌出一股磅礴的灵魂力量进入药鼎，而药鼎中的青色火焰开始不断翻滚，然后分成十几道小型火焰。

    随后柳席将面前的药材一株一株的扔进药鼎，青色火焰灵性十足，每一道火焰包裹一株药材，在柳席灵魂的操纵下，变换着不同程度的温度来提炼不同药材的药性。

    一时间，十数道青色火焰围成一圈，各自以不同的温度淬炼着火焰内的药材，每道火焰之间又互不影响，在青莲地心火的煅烧下，火焰中的药材原本的形体，正在以肉眼可辨的速度开始消散。

    在场的众人皆震惊于柳席磅礴的灵魂力量，以及对于火焰那种妙到巅峰的极限掌控，更是目不转睛的盯着柳席的每一个动作，渴望从其中悟到高阶炼药师的隐秘！        

