
　　不过萧逸风也知道他的实力之所以提升的慢，乃是因为他修炼九星霸体诀的原因，这套功法专注修炼肉身。

　　加上萧逸风所吸收的大部分力量都用来打通身体中的这九大窍穴，所以他的修为境界才会提升的如此之慢。

　　不过虽然如此，但是这九星霸体诀却让他的战斗力比之境界高的多，借助强悍的肉体和窍穴之中所蕴藏的力量，他往往可以跨阶战斗。

　　所以他才能以化劲境界灭杀罡气境高手，而且按照他师父那个老头子所说，他一旦打通九大窍穴，便可成就无上霸体。

　　到时候掌碎虚空，拳灭星辰，不在话下，想到这些，萧逸风心中的不平衡一下子就不在了，开始关注着酒吧内的这场战斗。

　　酒吧中，一番激战之下，姬三娘和对方五人都消耗了大量的真气，尤其是那个年轻的蒙面女子，这六人中她实力境界最低，如今真气消耗最多，脸色已经隐隐泛白。

　　而姬三娘以一抵五，自身的力量也消耗极大。

　　“姬如雪你如今虽然已经恢复到了凝气境巅峰，但是我们几人联手你根本挡不住，所以你还是乖乖和我们回去面见斋主吧。”

　　一声剧烈的轰鸣声后，姬三娘和那四位凝气境巅峰的女子皆是连连后退着，脸色泛白。

　　“之前那几个天音斋的弟子也是如此对我说的，当时我只有凝气境初期的实力，可是她们最后还是受伤而逃，难道她们没有告诉你们么？”天籁小说网

　　姬三娘红润的嘴唇微微上扬，嘴角勾勒出一抹娇艳的笑容。

　　“魔音诀！”

　　听到姬三娘的话，这四个女人还有那个蒙面的年轻女子皆是神色一变，口中轻吐，神情有些凝重。

　　之前天音斋派出弟子抓拿姬如雪，结果却是受伤而回，她们自然知道这姬如雪已经修炼成功了魔音诀。

　　只是想到姬如雪不过是凝气境初期的实力，就算借助魔音诀，也最多对付凝气境后期的高手。

　　而她们都是凝气境巅峰的实力，所以根本不惧姬如雪施展魔音诀，只是她们没有想到这姬如雪的实力已经恢复，达到了凝气境巅峰。

　　如今对方一旦施展出魔音诀，她们能否抵挡可就不一定了。

　　砰！

　　姬三娘手一挥，一股沉闷的声音响起，一把黑色长琴出现在她手中，姬三娘浑身涌动着一股特殊邪魅的气息，纤细的十指在琴弦上波动起来。

　　铮！

　　一声清脆悦耳的琴音响起，琴声悠扬，宛如魔音灌耳，让人意识不由的迷乱起来，心神仿佛要沉迷。

　　随着姬三娘拨动琴弦，一阵阵魅惑的魔音充斥着整个酒吧。

　　那五位女子脸色皆是一变，浑身纷纷涌动着一股强大的真气，抵挡着魔音的入侵。

　　“好强大的魔音！”

　　酒吧外的萧逸风听到那悠扬魅惑的魔音，顿时感觉自己的心神在震荡，连忙运转九星霸体诀，稳定住心神。

　　铮铮铮！

　　姬三娘双手加快节奏，琴弦之上一道道黑色的半月形的弧光爆射而出，切割着面前的虚空。

　　喝！

　　四女挥舞着手中的长剑，将那一道道凌厉可怕的弧光全部击碎。

　　这时那个蒙面的年轻女子，收起长剑，双手挥动，紧接着光芒一闪，一把晶莹剔透，琴弦为七根不同颜色的古琴出现在其手中，散发着一股七彩之光，一看就不是凡品。

　　“七音琴！”

　　看到这女子手中的古琴，姬三娘脸色一变，眼神中闪过一抹震惊之色，随即神色有些阴沉。

　　“没有想到她老人家倒是连天音阁从未有人使用过的上品灵琴七音琴都给你了，看来对于你还真是器重啊！”

　　姬三娘面色阴冷的说着，眸子闪过一抹厉芒。

　　“竟然连上品灵器都出来了，这个天音斋看来是武道界一大势力不弱的宗门啊！”

　　萧逸风看到那把灵琴不由的感叹道。

　　在武道界能够拥有上品灵器的势力绝对是一流的宗门势力，只是萧逸风对于武道界并没有太多的了解，并不知道这天音斋的存在。

　　“师姐，为了不让你继续错下去，倾城对不起了！”

　　蒙面的女子淡淡的说了一句，身子盘坐在地，七音琴放置在身前，纤细白皙的玉手抚拨着上面的七根琴弦。

　　当即一阵悦耳空灵的琴音响起，琴音响起，让人全身心都有一种平静下来的感觉，和姬三娘的琴音乃是两种极致。

　　一个如仙音！一个如魔音！

　　“今天就让我见识见识七音琴的厉害吧！”

　　姬三娘冷冷的说了一句，浑身一股股邪性的气息涌动着，双手拨弄琴弦，双眸迸射出可怕的杀机。

　　“魔音诀——杀！”

　　随着姬三娘的一声暴喝，双手十指快若残影般拨动琴弦，一根根琴弦波动起来形成的音波化作一道道黑色的弧光攻击，同时带着一股股魔音摧魂。

　　而那蒙面女子纤细的十指同样开始弹奏起琴音，空灵如仙音的琴音和对方的魔音产生对抗。

　　随着女子琴弦拨动，一道道七彩之光激射而出，和那黑色弧光轰击在一起，爆发出可怕的轰鸣声，释放出可怕的真气涟漪。

　　面对着这恐怖的真气涟漪，那四位凝气境巅峰的女人竟然无法抵挡，纷纷闪到一边去了。

　　一时间姬三娘和那位年轻的女子展开了一场琴音的攻击。

　　魔音对仙音！

　　黑色弧光对抗七彩之光!

　　双方打得不可开交，本来以姬三娘凝气境巅峰的实力加上魔音诀的强大威力，那年轻女子不过凝气境初期的实力根本对抗不了。

　　但是她却凭借着这上品灵琴七音琴硬生生的和对方打得不分上下。

　　整个酒吧都被两人的琴声攻击的支离破碎，仿佛发生了惊天的爆炸，那四个女人被这股极其强大的威势逼迫的连连后退，都快退到酒吧门口了，可见这双方战斗的有多么恐怖。

　　只是随着时间的推移，那蒙面女子凭借着手中的上品灵琴逐渐地占据着上风，开始压制着姬三娘。

　　“我绝对不会输的！”

　　姬三娘低吼道，身上的气势一变，双手再次一挥。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第286章 上品灵琴——七音琴免费阅读。https://xs.23sk.com 