
皱着眉，傅洋又思索了一番。

“不过还好的是，看样子是越往天坑地缝大山区域的深处走，这种地脉之气的异常越明显、增加越多。外围这些地方，还安全一些。而且人类作为万物灵长，被吞噬生命力的时间估计需要比野兽长很多。”

“那山溪村的居民，估计是承受了好几天的地脉之气的吞噬，生命力才彻底耗尽。沦为行尸邪祟的。至于那个叫韩州的可怜村长，很可能是在上厕所的时候生命力被吞噬殆尽，所以掉进茅坑里成了屎行尸……”

想明白了这些，傅洋稍微放松了一些。

至少，只要他们赶紧离开这里，自己的同学应该还是安全的！

傅洋立刻严肃的下达指令，所有人用尽全力赶路，最快的返回功隆镇！

随着一行人逐渐的远离这天坑地缝，越是靠近外围和功隆镇，这地脉之气的强度就在减弱——和傅洋猜测的一样，发生地气变异的主要还是在深处核心区域。

傅洋飞在空中，高声呼喊。

“各位，我们已经基本脱离了危险，功隆镇就在眼前。再加把劲儿，回到镇上。就可以坐车离开，返回渝城市区了。”

“别忘了我们的约定啊，关于我的身份和这里发生的事情，千万不能说出去。更不要在网上传播，好吗？”

好！

所有同学都异口同声的回答，都纷纷用感激的眼神看向傅洋。

半个小时之后，功隆镇外。

在苏安的带领下，傅洋所有的初中同学都已经上了停在镇外的两辆豪华大巴车上。

苏安从车门里探出个头，看着傅洋，表情有些纠结：“傅哥，你真的不跟我们走么？虽然你法力高强、如同神仙下凡，但我能感觉到，恐怕这天坑地缝会非常的危险。”

傅洋笑了。

然后指了指苏安：“你这小子，算你有良心！不过啊，老班长同学。你就别管我了。作为一个正道修炼者，这么大的事情，我不可能坐视不管的。这里面的水很深，不是你能了解的。赶紧带着咱们同学离开这儿，返回渝城。其他就别管了！等我办完事，回渝城再找你们。赶紧走吧。”

说完，他挥挥手。

然后就转身带着维可和熊爷重新走向功隆镇里……

苏安看着傅洋的背影，叹了一口气，然后回到车上。

“司机师傅，开车吧。用最快速度，返回渝城市区。”

嘟嘟嘟……汽车引擎发动。

车上。

关彤彤透过窗户，看着傅洋义无反顾往回走的背影，眼圈儿都红了。啪嗒啪嗒的掉眼泪，抽抽搭搭地说：“笑宇，你说傅洋同学他，他……会不会有危险啊？”

没想到，旁边同样传来微微的抽泣声——没想到沈笑宇这个性格泼辣的女汉子，此时居然也在用手抹眼泪。

“彤彤，你问我，我问谁去啊？我也很担心傅洋同学啊。”

只有南婷儿显得有些无奈，一左一右的搂着她俩的脖子，安慰道：“好了好了，两个傻丫头。傅洋他拥有的力量，是多么的惊天动地，你们都看到了？没了我们这些普通人的拖累，肯定没有问题。”

另一方面，傅洋带着维可和熊爷走回去。

“我说傅小子啊，爷觉得很不对劲儿啊。这地脉地气的变幻，可不是小事情！会影响很大的范围，甚至可能引起一系列的连锁反应。”

连一向咋咋呼呼的死胖猫，心里都有点不安了。

维可牵着傅洋的手，紧紧握了握：“傅洋，我怀疑……这并不是意外。而是背后，有人在搞鬼！毕竟在自然的条件下，出现这种地脉之气如此大规模的剧变——除非是白老他们说的天地大劫提前降临了，否则可能性几乎是零！”

没错！

傅洋亲了亲维可的手背，然后说：“果然是夫妻之间，心有灵犀啊。我家女王大人冰雪聪明，一下就抓住了要点。为夫也这么认为——背后必然有邪道强者在搞鬼。而来自万神教的可能性，更是高达八成。”

毕竟，零组已经解散，这余震未消。整个华夏灵异界正道宗派又还需要适应一段时间没有零组冲锋陷阵的现状。

这时候，正是最适合坏人们搞风搞雨的时候……之前针对华东地区的零组残余势力围剿，就已经说明了万神教这段时间的狼子野心！

虽然被徐新义、杜不惑联合傅洋等人一起挫败，让他们偷鸡不成蚀把米。但毕竟对方根深蒂固，耗得起。

傅洋思索片刻，做出了决定。

“既然可能背后有万神教的影子，那就咱们仨肯定是搞不定了！更何况，就算是我们猜错了，那这天坑地缝区域的范围也都因为地脉之气的异常而变得很危险，不适合动物类生灵——包括人类居住。必须要进行撤离。”

不过，除了功隆镇，周围还有一些村镇……他们三个人的话，肯定没办法完成。

怎么办？

对了！

傅洋猛地一拍手：“西南这边，肯定和华东一样，曾经的零组成员们应该也还有剩下来的、自发组成的正义之士打击邪恶势力。我联系王腾看看。”

说着，他掏出手机，打给了王腾……

嘟嘟嘟，电话响了几声后就接通。

一个冰冷的声音传出来：“喂，哪位？”

“王腾兄，是我，傅洋。你听我说，现在武重县这边，出现了地脉之气的超剧烈异常变化……”

傅洋赶紧用最快的速度，把这里发生的事情描述了一遍。

说完之后，一向冷静镇定的王腾也是大惊失色。

这么大范围的地脉之气异动，几乎是闻所未闻的！更何况，按照傅洋的说法，往天坑地缝的深处去，很多地方的地脉之气居然增强到了正常状态的十倍。甚至大地都开始吞噬动物类生灵的生命力了……

“好！那傅洋你先就近去通知功隆镇的人。我这边，会让还愿意无偿为社会做贡献的弟兄们，以公益组织志愿者的形式组织起来，最快速度赶来帮忙疏散天坑地缝附近区域的村民。”

王腾也不哆嗦，依然是雷厉风行的做事风格。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="15716044"  chaptername="第2271章  通知王腾">加入书签</a>
</div>
