    “居然招惹到了如此棘手的人物！”

    楚风眠都是感觉到了无比棘手，这零剑公子的来历，远远超出了楚风眠的意料之中。

    能够得到一枚仙帝化身玉符。

    显然是可是有着一位仙帝，对着零剑公子都是无比看重。

    不过今日，楚风眠已经是彻底的得罪了这零剑公子，而且只要楚风眠不愿意放弃手中的无上剑气，这零剑公子也绝不会放过楚风眠。

    楚风眠跟这零剑公子，必定有着一战，无上剑气，终究只有一个主人，今日放过这零剑公子，也不过是放虎归山，后患无穷。

    想到这里，楚风眠便是没有丝毫的犹豫，哪怕是面对那仙帝化身，楚风眠都没有退缩，轰然催动起古皇夺兵法的力量来。

    那一道无形大手，笼罩在了零剑公子的身躯之上，顿时在零剑公子的眉心之中，那一枚王剑气，都给硬生生的往外剥夺出来。

    “师尊，快救我！”

    零剑公子看到这一幕，大声的对着那仙帝化身喊道。

    这王剑气，可是他收集三千无上剑气的必备之物，如果失去这一道王剑气，他根本没有可能跟楚风眠抗衡的可能了。

    无上剑气，可是关乎这上剑宗的一大秘密，这王剑气他绝不愿意会让楚风眠得到。

    为了保下这一道王剑气，零剑公子也是不惜催动那一枚仙帝化身玉符了。

    每一枚仙帝化身玉符，都是价值连城之物，几乎相当于是一位仙帝亲自出手的机会，拿出去只怕是可以换取数十件仙器。

    哪怕是零剑公子，都只可能得到这样一枚仙帝化身玉符，不可能有得到第二次的机会。

    这一枚仙帝化身玉符，可是只有在生死危机的时候，零剑公子才会动用的，如果不是楚风眠即将要夺取那一道王剑气，他也绝不会动用。

    “居然捏碎玉符？是谁？谁可以将你逼迫到如此地步？”

    随着零剑公子的话音，那一道身影，突然缓缓凝聚，这身影的真正本体，仿佛是在遥远的时空之中，看不清楚这零剑公子的具体模样，只有力量通过玉符传递出来。

    可是他一开口，便是无上威严，笼罩而下。

    楚风眠感觉到了他的力量，都是被死死压制这。

    一般的仙王，甚至是仙君，在一位仙帝的面前，哪怕只是一位仙帝化身的面前，一身力量都会被死死的压制住。

    这种来自于力量的压制，根本无力抗拒。

    不过楚风眠却是硬生生的抵挡着这仙帝威压的压制，他的血脉之力，催动到了极致，这仙帝威压，楚风眠都丝毫不惧。

    楚风眠乃是天地异种，逆天而行，哪怕是天道都不足以让楚风眠惧怕，更何况是这仅仅只是一位仙帝。

    “剥夺！”

    楚风眠抗住压力，再度是施展出古皇夺兵法来，猛然向着零剑公子的身躯之中抓了过去。

    在零剑公子的眉心之中，那一道王剑气，大半都已经是被古皇夺兵法直接抓了出来。

    看到楚风眠还能动手，零剑公子目光简直是如同见了鬼一样，仙帝威压，哪怕是他碰到，都会被压得喘不过气来，可现在楚风眠居然看起来，毫无影响，一时间零剑公子都忘记了抵挡。

    等到他反应过来的一刻，那一道王剑气，都已经是从零剑公子的身躯之中飞了出来。

    这一道王剑气，仿佛跟随这零剑公子许久的时间，其中拥有这零剑公子的烙印，哪怕是在古皇夺兵法之下，被从零剑公子的身躯之中抓出了出来，居然还在反抗古皇夺兵法的力量。

    这种烙印，几乎是无法被抹除。

    不过古皇夺兵法，也同样是远古时代的无敌秘术，只要是被古皇夺兵法盯上的存在，哪怕是极道仙兵，哪怕是仙帝烙印，都抵挡不住。

    楚风眠运转起古皇夺兵法来，立刻一股力量化为了吞天神芒，钻入到了那一道王剑气之中，开始吞噬这零剑公子留下的烙印。

    “有点意思，一个小家伙，居然可以无视本帝的威压？”

    这个时候，那仙帝化身，才缓缓的苏醒过来，睁开双眼，看向楚风眠。

    他开口的语气之中，都有些好奇，在仔细的打量着楚风眠。

    “天地异种？”

    一瞬间，这一尊仙帝化身开口，他的语气之中都是惊讶到了极点。

    以他一位仙帝的身份，如今看清楚楚风眠的一刻，都是惊讶到了极点。

    “天地异种，渡过逆天大劫之人？”

    听到这话，零剑公子同样是愣住了。

    楚风眠乃是天地异种，渡过逆天大劫，融入太初之气，对大部分的武者妖神来说，哪怕是亲眼看见，都无法看得出。

    哪怕是以零剑公子的阅历，都看不出来。

    可这仙帝化身，却是一眼就看了出来，楚风眠身上最深的隐秘，天地异种，逆天而行。

    他的目光看向楚风眠的一刻，楚风眠的身上，便是再无秘密。

    一切种种，都无法瞒得过这一位仙帝化身的双眼。

    楚风眠也清楚这一切。

    哪怕楚风眠已经是竭力掩盖，都无法瞒过这一位仙帝化身的双眼，一位仙帝的阅历，是楚风眠都无法想象的。

    “居然还融入了三大先天神兽的本源之力，这，怎么会有这样的人？在下界之中，怎么会出现如此逆天的存在？”

    越是看穿楚风眠的机缘，那仙帝化身的语气，就越是震惊不已。

    以他的阅历，都是完全的愣住了。

    哪怕是在三大圣域之中，都没有楚风眠这样的存在。

    恒古以来的天才，都没有几人，可以跟楚风眠媲美。

    “有意思，没想到居然让本帝碰到了这样一个人，很好，天地异种，融入了三大先天神兽的本源之力，更是凝炼了巫族真身，还达到了第五层的地步，简直是完美的肉身！”

    仙帝化身开口的语气之中，都是蕴含无尽贪婪之色。

    “完美的肉身，等本帝夺舍了这一具肉身，未来渡过天劫，踏入主宰，都未必不可，真是送上门来了机缘，零剑，这次你可以给本帝送上了一份大礼！”