    夏晴岚转过头，她看着宴子息，宴子息撑着伞的动作没有改变一分，可他眼中的神情却似乎带着丝丝的嘲弄。

    片刻宴子息伸出没有拿伞的另一只手，他拉住夏晴岚的手腕，一股浓浓的灵力深入夏晴岚的身体之内，很快，夏晴岚手上的裂痕被抚平，完全看不出来刚才血肉模糊的样子，

    宴子息说道：“主人我费尽心思才为你寻得这么一具好身体，主人可不要轻易伤害她。到时候再能找到和主人如此契合的身体，可不是一件容易的事情了。”

    夏晴岚快速的将手从宴子息的手中抽出来，她厌恶的看了宴子息一眼。

    夏晴岚突然伸出手抓住了宴子息的下巴，将宴子息的脸来来回回地清转着，夏晴岚说的：“那你呢？宴子息，你就不能找一句好点的身体吗？看看这身体，让人看了尽是作呕。你要知道朕是华阳女帝。身边的男子不计其数。你如今为奴就应该做一个男子应该做的事，可你这样的面容实在让人作呕。”

    “男子应该做的事？”宴子息的声音，微微提起，他皱了皱眉头说道，“主人说的是。男女之事？怎么没想过双修之事的确可以促进灵力的增长！”

    宴子息认真的思考了一下这个问题：“只是历来没有人用双修之法来修炼魔阴之力，若是主人想要另辟蹊径，但是要好好思考一下，魔阴之力，诡谲异常，若主人用，从来没有修炼过的方式修炼，会得到什么样的效果？没有人可以保证。”

    夏晴岚将宴子息的脸甩到一边，夏晴岚厌恶的将手指在身上擦了擦，说道：“宴子息你还真当人对你这样的脸下得去嘴呀，朕还是挑人的。你在我眼中不过是个奴才。”

    “我知道主人喜欢美貌的面容，我说过的，等主人的魔阴之力大成，我便能回到我自己的身体之内，到时候主人定是会满意的，虽然我一直觉得皮囊不过是身外之物，但若是主人喜欢。遵守契约之力，我也是会为主人寻得，这世上最美的皮囊。”

    夏晴岚转过身，她看了看手上完好无损的皮肤，宴子息的灵力的确是跟随自己的灵力上下起伏的，但宴子息究竟隐藏了多少夏晴岚也感受不到，她和宴子息之间，就好像自己清晰的在宴子息面前毫无掩饰，而宴子息却又自己许多不知道的秘密，

    这样的敌人在暗自己在明的情况夏晴岚非常不喜欢。

    夏晴岚往前走了两步说道：“焚书节上。我要你引开叶暄的注意力。”

    宴子息开口说：“是，主人神宗少主的确是屡屡碍事，若主人愿意，以现在主人的灵力等阶和神宗少主的身体状况让他有所损伤不成问题。”

    “好啊，”夏晴岚转过身，神态叹然的，看着宴子息，“若是你，有本事让叶暄受伤，你就去做啊，不过断不可牵扯到朕。让叶暄怀疑到我身上，我定是让你吃不了兜着走。

    你想要的东西我便毁了给你看，反正我是死过一次的人了，若你真的觉得我的魂灵是百年难遇，能助你达到你想要的目的，你就最好每一步都谨慎而行。”

    “主人说的是。我定当遵从。”

