    最终的结果！赵东来被抓了，陈六合被放了，这巨大的转变和戏剧性的一幕，不得不让人有些啼笑皆非的感觉！

    此次事态，闹得满城风波，称得上是血雨腥风，让湛海不亚于承受了一次小型的动荡！

    最终却以这样的方式而结尾！纵然这个过程中，陈六合凶险万分，被很多人认为必死无疑，可结局，却是他安然无恙！这超出了很多人的意料，也足以惊掉所有人眼球！

    走出了待了足足四天的巡铺局，再次看到蓝天烈日，陈六合心情万分舒畅，站在阳光下迎着寒风，伸了个大大的懒腰，这次事件像是没在他脸上留下丝毫痕迹！

    巡铺局外，大门旁，有两个女孩，一个站着，一个坐着，他们翘首以盼，似乎在这里待了很长很长的时间！

    当陈六合看到她们的时候，心中狠狠一疼，抽搐般的疼痛，但脸上却是露出了比阳光还要灿烂圣辉的笑容，他在笑着，笑得鲜有的开心和烂漫。

    而两个女人，也是在笑着，哪怕是那个坐在轮椅上一向都不言笑的女孩，都笑得非常开心，就像是要把温阳的光彩，都遮盖下去一般。

    两个女人，秦若涵笑得倾国倾城，沈清舞笑得清澈无暇，同样的令人心旷神怡！

    来到两女身前，陈六合笑容变得无限温柔，他握着秦若涵的手掌，揉着沈清舞的发丝，看着她们，说的第一句话就是：“委屈你们了！”

    秦若涵笑着笑着就红了眼眶，眼睛湿润了，有泪痕滑下，她不敢回忆她这些天来的担惊受怕，恐怕加起来的睡眠时间，都不足十个小时，每每都会发现泪水打湿的枕头而惊醒！

    而沈清舞，没有她那么感性，只是嘴角翘起的弧度愈发优美与明显，笑得无比踏实和满足！

    她要的真的不多，她只希望这个男人安全无恙就可以了，为了这一点，她可以不惜任何代价付出所有一切，哪怕与这个世~界为敌，都在所不惜！

    跟着陈六合出来，站在陈六合不远处的杜月妃看着这一幕，她轻笑道：“看来现在我显得有些多余！恭喜你，陈六合，这次打了异常漂亮的胜仗，绝地反击险死还生！”

    “抽个时间，我们好好谈谈！至于今天，我就不打扰你们相聚了！”

    杜月妃带着人转身离开，忽然又深深看了沈清舞一眼，意味深长道：“沈清舞，是个必须让人记住的名字！你一个响亮的耳光把湛海都震了三震！厉害！”

    说罢，她钻进轿车内，绝尘而去……

    目送杜月妃离开，陈六合才收回了眼神，在周围打量了一下，嘴角勾起了一抹苦笑，道：“就你们两个人来吗？他呢？”

    沈清舞抬目看着陈六合，说道：“你知道的，他不可能来！”她知道，陈六合口中的他，指的自然就是慕容青峰！

    陈六合更加苦涩的耸了耸肩膀，说道：“不管他有多恨我，这次我也要承他一个人情！若不是有他在你身边不惜代价的帮你保驾护航，就凭你这丫头的疯劲，很难安然无恙！”

    “这是我和他的事情，与你无关。”沈清舞说道，她只是想让陈六合轻松一些。

    陈六合洒然一笑，没说什么，推着沈清舞的轮椅，带着秦若涵，三人徒步离开了巡铺局，渐行渐远！

    虽然陈六合身在拘留室，像是与世隔绝一般，但他对外面这几天所发生的事情，还是知道的一清二楚！

    他知道沈清舞为他所做的一切努力，知道沈清舞为了他不惜在湛海掀起了血雨腥风！

    若不是这个丫头表现出来的疯狂与霸道，已经超出了一定的承受范围，已经引起了高度重视，这件事情想要这么快的平息下来显然不可能！

    这是一场无比震撼的斗争与博弈，其中的凶险，陈六合心知肚明，稍有不慎，沈清舞都容易把自己推向风暴之中，落得万劫不复！

    好在有惊无险，沈清舞以一己之力成功的力挽狂澜！这是何等的伟岸英姿，又是多么的让人震撼人心？其程度，难以言表，无法形容！

    “小妹，四天中，你一共经历了三次暗杀事件，这笔账，哥帮你记着呢！”忽然，陈六合轻声的说道，由此可见，他其实一直在掌控全局！

    沈清舞昂起脑袋，静静的看着陈六合，道：“没事，我毫发无损！”

    陈六合却是摇头：“你心疼哥，哥更心疼你！有人欺负了我，你不依，但有人欺负了你，我更不依！现在很多人都觉得，你比哥可怕，这点哥不否认！但有一点不可争议，哥比你更加的小心眼，比你更加记仇啊……”

    风波平息，陈六合安然无恙，有人欢喜有人怒！

    传闻，这一天，连一向城府深沉的洪昊，都摔了一套价值连城的茶具！

    黄家的公馆中，都传出了几声枪响，惊得鸟群四散！

    至于炎京那边，就不得而知了，那里的水一向深，圈子也无比复杂，陈六合还没有那么远的耳目，能听到那里的风吹草动！

    不过这笔账，该记下的，他会一个子儿都不少的记下！有些人，化成灰都跑不掉！

    美美吃了一顿丰盛的午餐，陈六合三人来到了秦枫所在的医院！

    再次看到陈六合，秦枫那叫一个激动，经过这次事件，他并没有怨怪陈六合，反而感觉跟陈六合之间的关系，更加亲近了不少，怎么说，也算是同生死共患难了！

    “姐夫，你没事可就太好了，这几天担心死我了。”秦枫抓着陈六合的手掌说道。

    看着他那还未痊愈的伤势，陈六合道：“没事，都过去了，我现在可以很负责任的告诉你，不单单是我们不会有事，而且伤害你的人，一定不会有好下场！必须为他的愚蠢行为付出惨重的代价！”

    “嗯！”秦枫重重的点了点头，他又有些期盼的问道：“姐夫，你说，咱们现在算不算是过命的交情了？”

