    天雷轰顶之后、极寒暴风雪、梵灭流星雨、飓风术、地刺术接连被龙神之影释放；看到这个架势，格鲁只好放弃了继续让大地暴熊当炮灰的盘算。

    KAO，不到20秒时间，大地暴熊的22万血量，就被疯狂削减到8万。

    而且，靠近BOSS 50米距离内，还有享受龙威的压制。

    作为主要仇恨的吸取方，格鲁则是十八般武艺，被逼的轮番使用。间隔地释放沉默射击、套着火焰魔盾，不停的用曲箭术、回箭术射击龙神之影。

    在这中间，瞬移术、跳跃、水镜光门、疾风步、疾步移形，更是没少使用。

    和双头飞龙一样，所有飞行类的BOSS，都是最危险的；扇动精致龙翼的龙神之影，追击飞遁的速度，至少超过格鲁三成。

    好在，玛雅神弓不愧是精灵族的圣物，它的特性，使得2秒的树藤缠绕，根本无法豁免。于是，龙神之影只能不断停步扬起龙爪将树藤摧毁之后，才能继续追击格鲁。

    别看着区区的0.25秒的停顿，累积起来，就让格鲁的风筝流战术变得可行。除此之外，影子跟着远处，毫无顾忌的追杀着BOSS；影子的攻击，也会触发树藤缠绕！

    如此，耐心的折磨了10分钟，终于将BOSS血量磨到了112万。

    脑海闪过龙神之影的两个未知技能，格鲁不敢怠慢。卡在琉璃石柱旁，他激发嗜血杀戮、魔箭导能、追星逐月、冰霜之箭、孤注一掷，上手开大招！

    提示：你的多重箭，命中龙神之影，造成6820点伤害…箭矢穿透…产生致命攻击，造成13641点伤害！攻击触发冰冻，目标被固定！

    提示：你的多重箭，命中龙神之影…

    提示：…

    提示：影子的远处射击，触发五级多重箭；攻击命中龙神之影，造成8331点伤害…

    提示：…

    提示：蓝翼雷鹰的连锁闪电，命中龙神之影，造成428点伤害…

    提示：…

    格鲁得到冰霜之箭的被动效果加持，BOSS立即就被控制；虽然冰冻的效果只有0.25秒，但也是控制。

    在高速射击的状态下，被动效果连续触发，龙神之影也是无法抵抗。风精灵王汉兰达传授的这个技能，虽然不是传奇级，但也胜似传奇级。

    影子作为辅助，享受格鲁的属性和装备加持，也躲在侧面的另一根石柱边卡位输出。即使是触发了多重箭，由于无法使用魔箭导能这类主动技能，他的输出也有限。

    至于死亡骑士，在无法破防状态下，它唯一作用就是躲在远处，提供血饮光环和龙血光环。

    5秒的暴力输出下，龙神之影的血量仅剩18万！尽在格鲁奇怪于BOSS没有爆发的大招时，就出问题了。

    提示：龙神之影激发龙王之力！

    提示：龙神之影激发龙之召唤！

    五彩霞光附体，格鲁射出的多重箭伤害，从6820变为682；龙王之力，削减90%的伤害！

    同时，五彩时空漩涡涌现，五只神异非凡的巨龙从漩涡钻了出来。相比金翼火龙模样的龙神之影，新出场的绿龙、金龙、蓝龙、红龙、雷龙显得体型娇小。

    KAO，不能在玩下去了，继续射了2秒；眼看着龙炎喷袭过来，格鲁激发了压箱保命的皇神庇佑。

    接着，他释放出毒瘴吐息，给自己的四个伙伴一个逃命的空间。

    驻足飞射，箭雨继续狂飙…

    提示：你的远程射击，触发多重箭；攻击命中龙神之影，造成682点伤害…产生致命攻击，造成1364点伤害！攻击触发冰冻，目标被固定！

    提示：你的远程射击，触发多重箭…

    提示：…

    提示：龙神之影死亡！

    18秒后，狂飙的龙神之影化作七彩之光消失掉，原地里留下一枚金色符文氤氲环绕的二十面体晶石。而召唤出来的五色巨龙，也被五彩漩涡吸走。

    提示：你完成了龙神传承挑战，试炼评价提升！

    留下几个伙伴慢慢恢复血量，格鲁上前将金色二十四面体晶石收起。这玩意，他在邪眼空间里，击杀了暴君邪眼时，得到过一枚。

    【提示：你获得神晶一枚】

    这下子，不想挑战其他两系传承都不行了。虽然不知道神晶是干嘛的，但光听这个名字，就知道不是凡物。

    ……

    30分钟时间，养精蓄锐之后，格鲁用幽冥之心+邪恶气息水晶球，开启了第二轮挑战。

    七彩霞光笼罩下，一座黑乎乎的怪物，从时空漩涡钻出。只是，就这么眨眼之间，这个怪物就隐身消失了。

    格鲁睁大眼睛，将黑暗视觉感知集中，终于在看到一团阴影趴在大地暴熊的屁股后面，挥舞挥舞着半月弧形战刃，不断攻击暴熊。

    这时，格鲁终于看清了这团阴影的身份。

    ——

    幽鬼冥神之宠

    等级：18

    等阶：狩猎者

    力量：？

    敏捷：？

    体质：？

    精神：？

    物理攻击：3660

    物理防御：1750

    魔法攻击：2820

    魔法防御：2300

    生命值：5000000

    魔法值：5000000

    天赋技能：

    永久隐身：被动技能，来着冥界的杀手，冥神的爱宠，幽鬼与暗影魔力深度亲和；即使是战斗状态，他也可以保持隐身！

    深度撕裂：对单体目标造成150%的物理伤害，并使目标每秒流失300点生命值，持续10秒！

    阴影之径：以2倍的速度向敌人奔袭，阻碍在路上的敌人，都受到攻击伤害；同时，幽鬼无视地形阻碍。技能冷却时间：30秒

    荒芜：被动技能，当50米范围内仅剩一个敌人时，幽鬼对敌人造成200%伤害。

    鬼影重重：在70米范围内的所有敌人的背后，造成制造一个幻想，并持续造成物理伤害；幻象不灭，技能不止。技能冷却时间：120秒。

    幻象置换：施展鬼影重重时，幽鬼本体和幻想之间可以随意转换。技能冷却时间：10秒。

    暗影箭暴：对50米范围内的所有敌人造成额外300点的暗系魔法伤害。技能冷却时间：10秒。

    暗影天幕：对70米范围内的所有敌人制造黑暗天幕，使得敌人失去视觉识别，持续5秒。技能冷却时间：60秒。

    未知技能

    未知技能

    ——

    KAO，永久隐身！暗影天幕！

    如果换其他人来迎接的这个挑战，十有八九是白搭了。可偏偏遇到格鲁，对拥有4级黑暗视觉的人来说，这好像是一份意外的大餐。

