    ps：抱歉，今天回家晚了，所以这一章没有修改就发了出来。如果你看到这条文字，请半个小时之后刷新再看，那就是修改过后的版本。

    这栋小楼的一层二层是一个很普通的饭店。

    钟峰刚刚走进去，店内的美女服务员就快步来到他的身边，微笑着问道：“先生，请问有什么可以帮您？”

    现在不是饭点，整个大厅里没有多少顾客，钟峰身边更是没其他人。

    于是他小声对美女服务员说道：“允文遵祖训。”

    钟峰这四个字的发音并不是用斯克鲁语，而是用古汉语。蓝星的华夏国人都不一定能听懂，斯克鲁人更是只能记住个音调。

    美女服务员先是愣了一下，不过他很快回过神来，低声回答道：“您稍等一下，我这就去给您叫老板过来。”

    说完，她迈着细碎的步伐快速朝饭店内侧走去。

    钟峰就像普通食客一样在大厅里随便找了个位置坐下，耐心地等待。

    大概过了三分钟后，一个穿着朴素斯克鲁女性从饭店内走了出来。

    这位斯克鲁女性长相非常一般，属于那种扔在人堆里根本不会引起注意的类型。

    “长成这样才符合做情报工作嘛！”钟峰心中暗暗赞道。

    “这位先生，我们到楼上说吧。”来到钟峰身边，这位斯克鲁女老板做出一个“请”的姿势。

    钟峰没有拒绝，跟在她后面进入了上楼的电梯。

    ……

    顶楼这位女老板的办公室中。

    钟峰刚刚进屋，女老板就将房门小心地锁上。

    她看向钟峰并说道：“钦武大君胜。”

    这句话也是用古汉语说的，她只能说得非常类似。

    “顺道宜逢吉，师良善用晟。”钟峰最后接口道。

    “呼，看来我们是同志了。”女老板露出如释重负的微笑，朝钟峰伸出手。

    钟峰伸出手跟她握了握，两人这就算是认识了。

    女老板请钟峰坐下，她自己站着，对钟峰解释道：“上面只通知过你要过来并留下这一串暗号，至于你要做什么上面并没有通知我，只说我们必须全力配合你的工作。

    这位上使大人，请问您需要我们做哪方面的工作？”

    钟峰靠在柔软的皮质沙发上。

    想了想后，他说道：“不知道你该怎么称呼？”

    “叫我丽莎就好。”

    “好吧丽莎，最近龙族背叛联合政府但事情你知道吧？”

    “当然知道。”女老板丽莎如实回答道：“最近这件事在斯克鲁的网络上闹得沸沸扬扬，可以说是最后热门的话题没有之一，以我们的工作性质肯定不可能不知道。”

    “很好。”钟峰点头：“上面对龙族相关的情况非常感兴趣，想了解一些更深层次的东西。你知道哪里有介绍龙族的详细资料吗？”

    “这个嘛……”听完钟峰的话，女老板丽莎站在原地用右手食指点着下巴，陷入了思考中。

    十几秒后，她看着钟峰的眼睛回答道：“关于龙族的资料网络上就有不少，烈阳国内的各大图书馆也都有相关藏书……”

    钟峰打断了她：“我说的是深层次的，就是那种保密很严格，不容易被外人拿到的资料都放在哪里？”

    “这个……”女老板丽莎顿了一下，然后回答道：“如果说是龙族的保密资料，我觉得有三个地方可能会有——1、烈阳皇宫；2、‘耀斑’组织总部；3、‘临龙’龙族研究所，那里是烈阳帝国最大的龙族研究所。”

    “这三个地方……”

    烈阳皇宫目前不能去。

    现在两个神阶强者在皇宫里，他过去肯定是送死！

    另外两个地方倒是可以看一看，特别是那个什么“临龙”龙族研究所，他非常感兴趣。

    不过现在过去还太早，他必须先了解一些基础的，然后再有针对性的行动。

    龙族也是一个庞大的族群，他可不能像闷头苍蝇一样大海捞针，必须针对性的筛选自己想要的信息。

    “这样吧丽莎。”钟峰吩咐道：“你派人在网上以及大图书馆中帮我收集一些资料和史料，按照我要求的方向去查。”

    “明白。”丽莎立即回答。

    ……

    接下来，钟峰就暂时留在这个情报点里。

    丽莎的手下一共有10个情报员，都是信息搜集筛查的好手，甚至有两个是小有名气的黑客。

    在钟峰的指挥下，丽莎这10个情报员开始在网络上搜寻他想要的信息。

    因为时间紧迫，钟峰也不藏着掖着，直接让他们调查龙族生育困难的原因。

    在网络上查了整整两个小时，情报员们并没有找到钟峰想要的答案，甚至两位黑客黑进了几个政府要员的邮箱，得到的答案也并不让钟峰满意。

    网络信息几乎千篇一律——龙族的生育困难是天生的，这种拥有强大力量的个体就必须生育困难，这属于自然规律。

    直接调查没有结果，于是钟峰换了个思路。

    他让丽莎和10位情报员调查龙族古代的繁衍情况，看看以前的龙族是不是也像现在这样生育受到抑制。

    同时他还让丽莎派人去烈阳国立大图书馆，寻找相关资料。

    相关的努力一直从中午持续到深夜，源源不断的资料呈交到钟峰到案桌上。

    经过整个团队的不懈努力，钟峰感觉自己距离真相越来越近。

    半夜12点，女老板丽莎的办公室中。

    丽莎看着搜集来的资料，认真道：“看来龙族的生育能力的确有一个大幅度降低的过程。

    根据古籍的记载，十万年前整个斯克鲁星至少四分之一的区域都是龙族的领地，那时候的人类部落还相当原始。

    一万年前龙族依然占有相当大的土地，领地相比十万年前没有缩小，甚至还有扩大的趋势。具体数量不知道有多少，不过能占领这么大的领地繁殖能力肯定不可能像今天这么差劲。

    三千多年前斯克鲁人族开始出现详细的历史记录，在这些历史记录中经常出现龙族的影子。而且那时候还有一些亚龙种存在，像是龙人、龙马、龙象等等，的确是和现在不一样。”

    “嗯。”钟峰点了点头：“看来我们的努力方向是对的，我们的确查到了很多有价值的情报！”

    “但是调查这个有什么用呢？”丽莎不解：“龙族生育问题和我们玛卡顿没有任何关系吧？”

    “以后你就知道了。”钟峰随口敷衍并站起身来：“你们继续查找相关资料，我去一趟龙族研究所，看看会有什么收获。”

    “天这么晚了，您不打算做点其他事情吗？”女老板丽莎突然伸出手臂，一巴掌朝他的脸上扇了过来。

