    仅仅是第二个限定系列的罐子就开出了大奖，剩下的三十多个罐子就算开不出来也无所谓了了。

    当然，照美冥并不这样认为。

    欧气的人总有种之后还会有欧气的错觉，这样做的后果，就是照美冥开启罐子的速度快了很多。

    在第六个罐子的时候，开出第一件装备。

    沈默看了眼，发现是个布甲。

    “月海碧魔布甲。”

    照美冥默念了一下这个装备的名字。

    是这个呀。

    沈默心里有些失望，原因很简单，这是一件上半身穿着的淡蓝色紧身束腰布甲，太保守了，完全没有任何缕空的地方，以男性眼光来看，还比不上照美冥此时穿着的露肩长裙。

    “只有一件，好难找搭配衣服的。”照美冥自己也有些苦恼。

    “装备的话，开出一件，后面出现同类型装备的可能性就更大些。”沈默说道。

    这是他在奖池里面加上的隐形设定。

    要不然，开数百个罐子，也别想将一整套装备全部集齐起来。

    后面的罐子，仿佛印证了他的话语。

    第十二个罐子的时候，再次开出了一件长裙。

    同类型，完全不透明的布料一直垂到了脚面。

    设计这个套装的人真的不懂艺术啊。

    沈默心里吐槽，表面上倒没啥反应。

    “不知道穿上去怎么样。”

    照美冥拎着长裙在自己身上比划了一下，很显然，相比于属性增幅，她更在意美感。

    相比之下，纲手在打扮这方面就有些大大咧咧了。

    “我帮你吧。”沈默说道。

    “嗯？”照美冥吃了一惊。

    但她很快就知道帮是什么意思，沈默只是动了动手指，这一件套装就犹如幻影班出现在她的身上。

    浅蓝色的束身布甲和长裙。

    沈默不得不承认，自己之前可能是有某种偏见，虽然没有镂空，但紧身的部分很很好的将她作为女性的纤细曲线展现出来，看起来少了一份妩媚，多了一份端庄典雅。

    场面长十郎的目光都有些仰慕。

    不过......这对一般人来说，不是更有距离感了嘛。

    “怎么样，先生。”

    照美冥拿着法杖，大大方方的转了一个圈，看表情，她自己还是挺满意的。

    “还不错。”沈默只是很简短的说出事实。

    “这样啊。”照美冥好像有点淡淡的失望。

    不过她很快将注意力放在剩下的罐子之中。

    因为仅仅第二个罐子就开出了大奖的缘故，即便后面开出不错的一般性技能、元素之力、还有装备，也没有太大的欣喜感，她一直在期待第二个大奖。

    但是很显然，区区三十个罐子里面开出两个大奖的可能性还是太低了一些。

    直到最后一个罐子，都没能再开出大奖来。

    照美冥略有些失落。

    “三十个罐子就能开出一个大奖，已经是被命运宠幸了。”沈默笑道，然后一抬手，一个徽章就飞到了她的面前，“这是你的会员徽章，今后还想要购买罐子的时候，就可以通过这个来找我。”

    照美冥接过这徽章，忽然抬起眼眸，看着沈默的眼睛盈盈笑道，“那......不是购买罐子的时候呢？”

    “一般情况下，都是作为助力的伊卡洛斯接听。”沈默平淡的笑道，“就此告别了，照美冥小姐。”

    话音落下，他和伊卡洛斯的身形都一点点消散。

    只留下了照美冥和长十郎两个人。

    和大部分购买了罐子的人一样，在沈默离开后，她们都有种恍然梦中的感觉。

    尤其是照美冥。

    身上的长袍，手中的法杖，还有身躯内涌动的力量。

    这一切的变化，也仅仅是发生在数个小时之内而已。

    良久之后。

    她的嘴角忽然带上了一抹微笑，比平时要更加明媚。

    “走吧，长十郎。”她轻声道。

    最起码，最艰难的一步已经迈出了，而且似乎还有些不大一样的收获。

    “照美冥大人。”长十郎望着照美冥脸上的笑容，似乎有一点点犹豫，但还是小心翼翼的说道，“这个人，实在是太过神秘了，照美冥大人是真的喜欢他吗？”

    虽然不是很懂情感方面的问题，但长十郎担心照美冥会受到伤害。

    “长十郎，我教你一件事情吧。”照美冥在这雨幕中迈开步伐，似乎带着咯咯笑声的声音传来，“男人，尤其是温柔的男人，面对对自己有好感的美丽女性，多少都会带点怜惜，他会再回来就是最好证明，当然啦，最关键的是，我反正没有遇见别的能让我有好感的男性，即便单相思，也是难得的体验呢......”

    照美冥虽然一直是单身狗，但却认为自己是十分了解恋爱的成熟女性。

    所以抱有着“反正也没别的对象了”的想法维持着初见时的好感。

    但她不清楚的是。

    这份小心思，在沈默的双目中，一览无余。

    他同样也是抱着“被喜欢也不会少块肉”的想法放任自如，就当是生活的小情调了。

    不过眼下。

    沈默将视线从照美冥那里收回。

    在确定了她成为了开罐者之后，以波风水门的性格，只要照美冥不明确与木叶为敌，就不会产生怎么样的冲突，这样的话，雾隐忍村基本上是解决了。

    照美冥回去之后，就能购买更多的罐子，或者让更多的人买罐子。

    实力地位应该和砂隐忍村是同一个级别。

    这个世界目前而言的最大冲突，还是在晓组织那里。

    长门、带土。

    这两个在黑绝阴谋下的悲剧人物，与其余村子，甚至是这个世界都拥有着对立的立场，再加上大蛇丸，基本上就是眼下这个世界的“反派”三人组。

    沈默有一些好奇。

    带土在遭遇了昔日同伴和老师的一顿毒打，险些丧命后，会做些什么。

    他将吃瓜视角重新锁定带土身上。

    此时的带土正在返回雨忍村路上。

    断裂的手臂，早就在白绝的帮助下重新接了上去，衣服也换了套新的。

    战斗的伤痕，已经完全消失。

    不过，心里面的伤痕却无法愈合。

    琳......

    只是一想一下，琳正和卡卡西在一起，说不定还在照顾受伤的卡卡西，并感激卡卡西奋不顾身的救她，然后情感愈发的浓郁......带土就有一种无能狂怒的感觉，像是一口气吃了数十个柠檬。

    最可气的是，这助攻还是他给的。