    自三百年前，五阀先祖寻找帝国宝藏开始，到两极秘窟现在这种状态，绝非是一人，或者说是一股势力造成的。

    戾妖皇建立人工龙脉计划。

    明妖皇，也就是那位神秘的皇长姐重明儿，曾来到此间，拿走神庭。

    烛九阴在一众巨头手中夺得龙脉，并孕育龙脉，开创夺龙局。

    监察者曾在这里出没，波旬在这里留了一手。

    还有神秘莫测的诛神录。

    在这般错综复杂的局面下，这一场已经不再是单纯的夺龙局，或者说，凡是夺龙局，都包含着千丝万缕的利益纠纷，没有一场是单纯的。

    第八层，龙脉腹部的位置上，竖着一座高大的无字石碑。

    饿鬼难的身影出现在此间，周身旋转着六颗充斥着魔光的魔种，并随着魔种缓缓旋转，五蕴迷离的光芒照射下，无字石碑表面的粉尘‘簌簌’滑落，显露出两个人名。

    天星主、刑五官。

    两道名字出现在了墓碑之上，单是名字，都充斥着恐怖的气势，大地在震颤，周围龙气开始疯狂咆哮。

    而且文字之上，竟显现了恐怖的画面，一尊周身星光组成的巨人从云端探出脑袋，同一时间，滚滚白云之中，无边无际的金甲神将从天而降，迅速淹没了古国的天神兵军团。

    而在刑五官的文字上，则呈现了另一副画面，一尊跟当初黑山山头的血嫁夜枭女差不多，却更加恐怖的血衣怪物出现在河道上，祂站在沧澜江上，缓缓推开了一扇黑门。

    随着黑门被推开，沧澜江湍急的江水迅速被抽干，而细细看之，每一滴江水，其实都是一道人影。

    第三个人的名字还没显出，但是画面却已露了出来，只见一位无比高大、深穿铁衣的道人，正和另一群道人斗法中，那铁衣道人手一指，一座座千丈钢城拔地而起，将滚滚风水镇压在城下，然后又将手一招，无数巨大傀儡拔地而起，与上百尊尸王战作一团。

    跟前两位相比，这一位并非是摧枯拉朽，尤其是在所有道人最前面的，打扮极其奢华的老道，手中铜杖一点，便有一尊神兽破裂虚空，降临现世，或是虎首百翼、或是形似鲲鹏，气势只比王族血脉的神兽差上一丝丝。

    那领头的老道士筋肉虬结，鸦面尖鼻，十根手指上各自套着宝戒，每一口戒指，都充斥着神道兵的神光色彩。

    而他背后的钦神监道士团也颇为强力，在几十位金丹道人的指挥下，颠倒地脉，驾驭龙脉，不断粉碎虚空，将一座座钢城轰塌。

    不过战局突变，钦神监的一伙黑衣道人突然反戈，几十尊尸王转而攻击老道士座下的高塔，那钦天监首领猝不及防，直接被打成重伤，化作原形，竟是一只巨大无比的夜枭。

    随着这座无比恢弘的高塔坍塌，战局渐渐回到了铁衣道人的掌控中。

    第三道人名也正式浮现——道真天师。

    而就在第四道名字即将出现之时，饿鬼难猛然转身，六颗魔种魔光大亮，化作浑浊的河水挡在面前，面具下的双眼极其警戒。

    而在他对面，两道人影好整以暇的看着他。

    “继续啊，我还没看够呢。”

    “是你们！”

    面对这两位在宗师境都可以说是佼佼者的怪物，饿鬼难哪敢怠慢，哪怕他有六颗魔种，本身也算是初步踏入宗师境。

    单单对付一人，或许还可以说是勉勉强强，但是面对这二人，他连逃跑都难。

    戚笼饶有兴致的道：“波旬需要这些人名做什么，祂不是这七人中的一员？”

    “道理很简单，波旬大人需要古国毁灭的真相，而通过真相，祂才能推演出，随着千年古国陷落，残存于钟吾古地的古佛佛意到底藏在哪里；我还听说，当年的亡国七灾中，有几位直接重伤沉睡，波旬大人要是得到了这几人的法身，便是强行降临也不是不可以。”

    “我说的对吗？马志尘，承天堡堡主的爱徒。”

    “贪狼！！”

    戚笼冷眼注视着二人，可以看出，贪狼故意这般说，二人的关系绝对不算好。

    贪狼耸了耸肩：“不管怎么说，我们和波旬大人都是同一阵营的，以前的矛盾归以前，不如现在合作一把，你帮我赢得夺龙局，至于这亡国七灾和这座诛神碑，我都可以给你带走。”

    马志尘冷笑一声，反而转头看向戚笼：“世聪辩智难，你如果愿意真正成为八难中的一员，将意念融入尸行图中，我愿意帮你一把，你若是不愿意，我也可以两不相帮。”

    戚笼目光转动，看的出来，这马志尘应该是吃了贪狼不小的亏，居然转而想联合自己。

    意念融入尸行图，那是几乎不可能的事，波旬还不立刻把自己生吞活剥了。

    至于两不相帮，戚笼看向在这座诛神碑，忽然露出了诡异的笑容，“来的正好！”

    戚笼双眼如鹰隼，电光一闪，马志尘六颗魔种所化的滚滚浊浪突然溅出一朵浪花，而在下一瞬间，戚笼已经欺身入马尘志身前三尺，恐怖的精神气场化作了狂暴的力量，从四面八方拉扯住这饿鬼难。

    然后下一瞬间，龙形鞭腿扫出，脚影过处，竟显出狂暴的龙吼之声。

    这一次，十二条大筋在戚笼脚上鼓起，巨大的血管伴随着的，是类似心跳一般的声响。

    这般举动，不仅出乎了贪狼的预料，就连马志尘也万万没想到，对方会在这种重要关口对自己出手，这不是有百害而无一利么。

    在熊罴营布下的神级阵法之中，戚笼已经证明，哪怕单纯靠肉体力量，他也能达到半神的门槛。

    更别提在魔种的作用下，无边的精神气场可以源源不断转化为力量，戚笼脚影未至，那恐怖的撕扯力量，已经压的马尘志心脏停滞、呼吸停滞，筋骨合炼的强大肉身，在这种力量的压迫下，几乎一点反抗力都没有。

    严格来说，半神和宗师的差距，其实是要远高于宗师和一流高手的差距。

    马志尘艰难的动了一下手指，下一刹那，六颗魔种的化作浊浪，与戚笼的右脚撞在了一起。

    恍惚之间，那浊浪似乎化作了一道俊美到难以想象的男子，长发披肩，同样是一脚，以脚对脚，两股恐怖的精神直接进行深层次的碰撞。

    六颗魔种合一，竟能化出一丝波旬魔念。

    当初戚笼面对这股恐怖的魔王意念，几乎没有一丝还手之力，但士别三日，当刮目相看，如今的戚笼，再次面对这股魔念，已经能以硬碰硬了。

    加上肉身的力量，一脚之威，竟把这股波旬魔念再一次轰成滚滚浊浪。

    趁这功夫，恶鬼难终于摆脱戚笼的意念掌控，周身骨节猛的一摩擦，大大小小的筋骨转动声连成一片，而他的右手指节之上，突兀冒出一团血火，火光像是气血浓缩千倍万倍，爪影一闪，竟抓破空间，直接出现在了戚笼的脸前。

    面对这天地五行中的火系拳术，加上一丝丝饿鬼难吞噬众生的气息，戚笼也感受到了一定程度的威胁。

    就跟当初施邪儿用水系拳术施展徒手剑影一般，五行拳术对于半神还是有一定杀伤力的。

    更别提戚笼严格意义上，还不算是半神，他连火烧身一关都没过呢。

    恶鬼难有三，业最重之饿鬼，长劫不闻浆水之名。业次重之饿鬼，唯在人间伺求荡涤脓血粪秽。业轻之饿鬼，时或一饱，加以刀杖驱逼，填河塞海，受苦无量。

    这一爪中，便于蕴含着第二业的饿鬼之力，在人间伺求荡涤脓血粪秽。

    几乎一瞬间，无数血泡戚笼周围此起彼伏，爪影猛吸之下，戚笼浑身气血鼓荡，像是随时要剖皮而出。

    他曾用这一招，一下子将一头大象的血吸了干净。

    果不其然，戚笼在一刹那间，浑身溅血，然后在气劲风暴之中，被恶鬼爪抓了个正着，他甚至可以感觉到，五爪插入颅骨的那种痛快感。

    不对！

    眼睛可以说谎，耳朵可以说谎，触觉可以说谎，甚至连武人的直觉都可以说谎，唯独不可能说谎的，便是应天地五行而炼就的火系拳术，这股天地之力没有一丝一毫的消耗。

    六颗魔种瞬间化作一道黄光，破裂所有杀人幻象，却见一张人皮裹在在自己手臂上，火系拳术凝成的超级血火被人皮所遮，竟然一丝一毫的热气都没散出去，而人皮又巧妙的封住了爪劲。

    同时头顶爆裂气劲声响起，劲力之爆，竟将空气震荡的白茫茫一片，同时一尊巨大的佛影照面而来，强烈的震慑感甚至惊的马尘志脑中一片空白。

    皇天如来！

    然而在下一刻，六颗魔种再次凝出波旬的幻身，佛魔相会、拳与掌交，余波化作一片精神光海，镇的马尘志五官流血，形如饿鬼。

    贪狼再也忍不住，脚步化作龙影，雷吼声大作，直接向戚笼攻来。

    而戚笼嘴角一挑，要的就是你来！