    　　“来，你们自己看看”柳俊招呼鹰钩鼻兄弟俩，起身走到沈水棺材那，伸手在沈水脖子那抹了两下。

    　　顿时，两处黑乎乎的鬼手印出现，十分显眼，还缠绕着几丝鬼气。

    　　“你俩我可以不追究，但你们三弟，已经害过人，即将成为厉鬼，你们敢保，你们保得住？他能活？”

    　　柳俊的三连问，瞬间把鹰钩鼻鬼差兄弟俩震在当场。

    　　确实，害过人的鬼，跟没害过人的，两回事。

    　　他俩本就是泥菩萨过河自身难保了。

    　　“大人，大人，求求您，救救我三弟”两个鬼差赶忙向柳俊求饶，想让柳俊帮他们。

    　　“帮不了，你们三弟在你们心里重要，那这个鬼魂呢，在他亲人眼里就不重要了？”柳俊指了指躺在棺材里一动不动的沈水。

    　　“现在，你们唯一补救的办法，就是帮我找到你们三弟，你俩没事，你们老娘我也可以找人照顾。或者我调集周围的鬼差协助，抓捕你们三弟，到时候你们三个都得完蛋，至于你们老娘，我也不会插手”

    　　柳俊面无表情，语气冷厉，这一切，自己的果，自己担，他不会因为这鬼差兄弟三人就圣母的放过他们。

    　　“这，唉，我等愿意协助大人抓捕我三弟，还请大人不要食言，安排人照顾我老母亲”

    　　鹰钩鼻鬼差叹息一声，对柳俊拱拱手。

    　　“阿龙”柳俊招了招手，阿龙跑了过来，看着鬼差，他有些怕。

    　　毕竟是普通人，鬼都看不见，更别说这种传说中的鬼差。

    　　“这人，就是你们三弟害那个人的儿子。阿龙，这俩鬼差有个弟弟，就是他们弟弟害得你爸。刚刚我跟他俩商量了一下。他俩帮我去抓他们三弟，你以后帮忙照顾他们老母亲，咋样？”柳俊跟阿龙商量道。

    　　“柳哥，我爸能醒不，如果我爸没事，我保证无微不至的照顾他们妈”

    　　阿龙想了想，看着柳俊问道。

    　　“当然，抓了他们三弟，我就有办法让你爸醒过来”柳俊自信满满。

    　　“柳哥你安排就行”

    　　“事不宜迟，咱们去找你们三弟吧”

    　　柳俊跟鹰钩鼻鬼差兄弟俩，刚要出灵堂门，思索一下，忽然转身，看着剩下俩鬼差，那俩吃瓜群众。

    　　“两位，如果不赶时间的话，帮忙守一下灵，鸡鸣以前，我们就能回来，算我欠两位一个人情”

    　　“大人客气了，我等会守到大人回来”两个鬼差微微抱拳。

    　　“倩倩，弄些好酒好菜给两位鬼差”

    　　阿龙的妹妹，倩倩全程都在懵逼，听到柳俊喊了她两声，才赶紧应声，起身去准备酒菜。

    　　这柳俊也是艺高人胆大，居然真的跟着两个鬼差出门寻找他们那个三弟。

    　　一人两鬼一直找到凌晨三点，走到一个空巷子。此时天上的月亮仿佛被什么遮住，除了柳俊手机的灯光，其他位置漆黑一片，伸手不见五指，周围还有猫头鹰的怪叫声。

    　　“两位，都这么长时间了，你俩还不动手？是打算等前面，你们那个所谓的三弟帮你们一起么？”

    　　柳俊话音刚落，鹰钩鼻鬼差跟另一个鬼差瞬间后退几步，这时整个巷子阴风阵阵，鬼气弥漫。

    　　“道友，又见面了”出声的是一黑袍人，柳俊定睛一看，有些面熟，似乎是前几天想要劝说柳俊加入黑蛇教，然后被柳俊打跑的那个。

    　　黑袍人旁边还站着沈海，只是沈海的表情并不好。

    　　“我说呢，果然阿龙他爸的死有问题啊。”柳俊看到这一幕，笑了一下。

    　　“我不管你是谁，你千不该万不该，不应该参与到这件事，所有挡着我拿到钱的，都得死！”沈海阴着脸，沉声说道。

    　　“就你们几个废渣？再加上这两个废物鬼差？谁给你们这么大的勇气？煤气站么？”

    　　“桀桀，道友，知道你厉害，所以这次给你准备了一个大惊喜。”黑袍人拍了拍手。

    　　周围又出现了八个鬼差，加上之前的鹰钩鼻他俩，正好十个。

    　　每个鬼差都拘着一个厉鬼，鬼视眈眈的看着柳俊。

    　　“正好，我也给大家准备了一个惊喜，你们肯定喜欢”柳俊也学着黑袍人的样子拍拍手。

    　　顿时，黑袍人，沈海，还有那些鬼差，除了没有什么神智的厉鬼，全都警惕的看着四周。

    　　然后，一分钟，两分钟，五分钟过去了，四周静悄悄的，什么也没有发生。

    　　“桀桀，道友，你这个玩笑挺好笑的，我是不是应该配合一下你，高兴一下，哈哈哈哈”黑袍人大笑出声。

    　　“那个，你笑早了”柳俊指指黑袍人，示意黑袍人看看身后。

    　　黑袍人还没有转头看，他只觉得自己身后出现了一个庞然大物，鼻孔出的气都快把他头皮吹掉了。

    　　只见黑袍人缓缓转头，随即抬头，看着身后身材魁梧肌肉发达身高五米的牛头人，咽了口唾沫。

    　　“大哥，我笑着玩的你信么？”

    　　“我信”牛头人露出一排大白牙，直接一叉子挑起黑袍人，戳在旁边的墙上。

    　　“我也喜欢玩，你给我尽情的笑，我不说话，不准停，否则俺老牛给你放油锅里炸几十年再吃了”

    　　紧接着，牛头人看着柳俊“大兄弟，俺来晚了，白无常有事，来不了。他开辟的阴阳通道太窄了，俺老牛卡了好一会才钻出来。”

    　　“牛大哥你能来就行”柳俊呲牙一笑，他发现这件事有鬼差参与的时候，就已经通过善恶令通知了白无常。

    　　鹰钩鼻鬼差说的话，漏洞百出，一看就是现编的谎话。

    　　刚开始一说，就露馅了。什么判官可怜他们，给他们安排的鬼差。

    　　可怜的人多了去了，怎么可能随便给安排。而且能来阳间的勾魂鬼差，都不是近代死的，就是为了防止这些鬼差整事。

    　　而旁边的这十个鬼差，虽然柳俊也不知道，黑袍人怎么找到，不过这些鬼差这次是凉透了。

    　　他们看到牛头一出现的时候，就心凉了半截，一看跟柳俊还认识，还是柳俊找的，这心哇凉哇凉的。

    　　当看见自己已经被几十个牛头兵围住了以后，那心不亚于冬天里面泼凉水，压根提不起来一点反抗的心思。

    　　整个地府那么大的疆域只有三千牛头兵，可想而知，单挑这帮鬼差也打不过牛头兵。

    　　“来人，先把这帮吃里扒外的玩意，还有这些厉鬼一块押地府”牛头大哥一声令下，周围的牛头兵齐声响应，纷纷上前押解这些鬼差跟厉鬼，进了地府。

    　　“大兄弟，老哥就不多呆了，地府现在还是有点乱，俺得早点帮忙。”

    　　“牛头大哥，感谢帮忙，有空一起喝酒”柳俊拱拱手。

    　　牛头大哥摆摆手，转身走的时候，犹豫了一下：“兄弟，黑蛇教的实力，并不像表面那么简单，小心为上”

    　　说完没等柳俊回话，牛头大哥拿起叉子，挑着还在哈哈笑的黑袍人，回了地府。

    　　而柳俊想了一下牛头说的话，他至今接触过的黑蛇教的人，也只有阴七阴九，还有一些杂鱼。

    　　按等级来分，阴七阴九属于阴使，跟他现在的实力差不多。

    　　而阴九上次在兰若寺想要复活的黑蛇教护法，实力应该足够吊打柳俊。

    　　毕竟复活需要废那么大劲，也不可能复活出来一个毛毛虫吧，那不把黑蛇教气死。

