
这一招“十六夜黑月满”除了带着强大的腐蚀之力外，还有冰冻的效果！

那些金色佛光被黑气腐蚀之后，虚空中又立刻凝结出黑色的冰花……噼里咔嚓的朝地面蔓延，把方圆几百米范围全都变成了黑色的冰冻之地。

“不好！没想到这麻仓家族的阴阳术，如此诡谲强横。”

千音卫宫表情凝重，飞快地后退，同时双手不断地结印，打出一道道巨大的金色光芒。

这些充满佛力气息的金光一飞出，就立刻幻化为一个个直径十丈的金色拈花手印，往前轰鸣震荡着打出。对抗虚空中不断飞向他的黑色冰冷月轮……

轰隆轰隆！

金色佛光和黑色月轮不断碰撞，千音卫宫嘴角很快就流淌出丝丝缕缕的鲜血。而麻仓满虽然表情凝重，但却显得从容淡定。

看着千音卫宫已经被逼退出上千米，麻仓满突然咧嘴一笑。

右手暗暗再次结了一个咒印。

“阴阳术·前鬼之爪。”

那千音卫宫本来正在不断以佛力抵抗麻仓满的黑色月轮，根本想不到，在他背后的虚空中突然浮现出一个巨大的黑色鬼爪。

方圆数丈，悄无声息，突然抓将过去！

“可恶！竟然背后还有……”

千音卫宫反应过来的时候，已经来不及了。

砰！

那巨大的“前鬼之爪”已经牢牢地抓住了他，把他像是小鸡崽一样捏在手中，无论怎么挣扎都撑不开。

不但如此，下一刻，一道黑色月轮正面轰击在他胸膛上！

噗嗤……

一口鲜血吐出。

千音卫宫整个人神情萎靡，身上的金色佛光立刻黯淡下去了很多。而且胸膛那儿出现了一大片黑色的冰渍和腐蚀痕迹。

这一下，受伤不可谓不重啊！

不过也就在这一刹那，一道璀璨的白色光芒从天空高处急速而来，把千音卫宫笼罩其中。同时震散了那“前鬼之爪”和黑色月轮的气息。

很显然，这是高天原神谕碑的救赎之力，护住了千音卫宫的生机。

麻仓满瘪瘪嘴，抱着胳膊微微眯着眼睛。

他一向不太喜欢僧侣，在他看来，若是有机会杀了千音卫宫才好。只可惜，他也只不过比对方高两个小境界，虽然能压着对方打，但也不可能秒杀。

只要无法秒杀，那么受了重伤垂死之时，高天原神谕碑能力发动，就可以将其保护下来。

九山站界中心半空中浮现出光芒字迹。

【积分赛第一场胜利者：麻仓满。积分：六分。第二场积分赛随机匹配中……】

清水寺的人把千音卫宫扶下场，而麻仓满则是在一群人的欢迎下，仰着头骄傲地退回到了他所在势力的观战区休息。

熊爷高兴地跳起来：“哈哈！爷赢了。你们都压输了，给钱给钱。”

这死胖猫兴高采烈的窜来窜去，向玉藻前和兔二他们伸手要钱……

傅洋一阵无语。

他刚才都听见了，这死胖猫硬要自己的三个小弟压千音卫宫赢！

这尼玛，百分之九十九的修炼者都不可能跨境界作战的——哪怕一个小境界，实力差距都很明显。

千音卫宫修为比麻仓满低了两个小境界，这结果不是明摆着的吗？这死胖猫完全是在讹诈啊，根本不是真正的开盘口……

不过很显然，其他人都惯着这家伙，很配合的跟它玩这个其实很无聊的讹诈游戏。

熊爷笑眯眯地抱着一堆金子银子——虽然这些东西对他们这样层次的人来说基本没啥卵用，但它还是很高兴。抱着一堆金银跑到傅洋面前显摆：“傅小子你看，爷吊爆没？”

“爆了爆了，早就爆了。”

傅洋伸手把这胖货抓进怀里，捏了捏肚子后使劲儿一通撸。差点儿把熊爷的毛都给撸秃噜了。弄得它吱哇乱叫的……兔二仔细看了看，觉得自家天惶主人虽然叫的凄惨，但似乎还挺享受的样子？

她只能欲言又止。

这时候，战界中心闪烁的石碑虚影停了下来。

【青丘宫】：仙水散人，地煞境后期。

【安倍家族】：安倍龙，真灵阴阳师中期。

这一下出来，全场有些哗然。

境界差距太大了啊！根本没法打吧。

哦？

傅洋也是微微一愣，伸手挠了挠头：“真是巧了，第二场就抽到我了。之前初赛的时候，也是第二场上。”

嘿嘿嘿。

熊爷在旁边边拍肚子边朝他挤眉弄眼地笑：“这说明啥？说明傅小子你和二有缘啊。你就是太二了，所以总抽到二……”

看着这死胖猫猥琐的样子，傅洋好不容易才把自己施展“连环三巴掌”打它脑袋的冲动给压了下去——兔二看着呢，不好。

“好了，快上床吧傻洋。对方是真灵阴阳师，也就是相当于妖、鬼的天罡境，道家的三花聚顶。可要比你高出一个大境界呢。这样一来，你的实力怕是隐藏不住了。”

维可轻轻在他腰间软肉上拧了一圈儿，继续笑道：“好了，赶紧去。你不是最喜欢装逼了吗？”

哎哟！

“又家暴我。”

傅洋笑闹着起身，心念一动，身上顿时七彩光晕流转。整个人腾空而起，从青丘宫备战区仿佛一颗流星般朝战界中心而去。

至于无法隐藏实力这事儿，傅洋倒是无所谓。一来是之前无箓还真级的战斗中，已经有部分日国修炼者知道他能跨境界败敌了。二来也是因为，后面终究要展现的……

很快，傅洋无声无息地落地，看着同样是飞腾而来的安倍家强者。

安倍龙态度并不桀骜，反而显得很随和。竟然还用中式礼仪朝傅洋拱了拱手，沉声道：“这位道友，你是青丘宫一方，那么和我安倍家也算有旧。你比我低了一个大境界，无论如何你都不可能是我的对手。这一点，大家都很清楚。所以你可以主动认输，既不会受伤，也全了安倍家和青丘宫的情谊。”

他倒是说的言词恳切、态度真诚，并没有嘲讽之意。

这除了安倍家自古以来都不愿跟青丘宫为敌之外，也是因为安倍龙作为安倍家族这一代的最强几人之一，最崇拜的就是老祖宗安倍晴明。

而安倍龙这样地位的人，自然也很清楚家族绝密：安倍晴明其实是华夏青丘九尾狐一脉和日国贵族诞生的血脉！

傅洋也拱了拱手：“青丘宫和安倍家族，虽然都有各自的利益，但毕竟有千年的情谊在。阁下既然这般友善，我也就不装逼打脸了。请阁下直接认输吧，这样一来，你也不用受伤。我是说真的。”

什么？！

安倍龙眉头一皱，稍微有些不悦了。在他看来，自己的态度已经够和善，解释的够清楚了。为何这个投靠青丘宫的仙水散人，不接受自己的好意呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="55308669"  chaptername="第3268章  看来实力没办法隐藏了">加入书签</a>
</div>
