    落源湖自驾游结束后,孟行舟在元城待了五天，就出发回了澜市。

    孟父孟母还有孟行悠本来说去澜市送他入伍，孟行舟怕家里人触情伤情，愣是没答应,头一晚道了别，第二天一大早就离开了。

    孟行舟一走，孟行悠感觉整个家里都空落落的。

    尽管这两年孟行舟寒暑假在家待得时间也不算长,可这次感觉却格外强烈。

    时间过得不快不慢，转眼到了开学季。

    元城理工大学的开学时间比元城大学早，孟行悠去大学报道那天，赶上孟父孟母出差,迟砚亲自开车送的她。

    开学第一天报道的人很多,迟砚陪孟行悠走完报道流程，去学生活动中心领了军训用品，放到宿舍,差不多到中午饭点。

    宿舍床头都有学生对应的名字和专业,孟行悠绕宿舍走了一圈，靠在楼梯边，对迟砚说：“砚二宝你看,宿舍四个人，就我一个建筑系的。”

    迟砚“嗯”了一声,拿着手机一边走一边记着什么,专心到不行。

    孟行悠走上去,从身后抱住迟砚的腰,故意闹他：“你做什么呢？怎么不理我啊。”

    “宿舍什么都没有，一会儿吃完饭我陪你把东西买齐。”迟砚把屏幕递给她看了眼，又继续打字，嘴上絮叨着，“你自己肯定丢三落四，用的时候没有，一着急一上火，我又不在，到时候你自己跟自己发脾气，还不是要我来哄。”

    孟行悠其实想说自己的生活能力没那么低，高一也是第一次住校，她不也把自己照顾得好好的。

    只是后来高三搬出去住，在家里有阿姨照顾，在学校有迟砚照顾，一年下来，愣是把她惯成了生活白痴，退化到幼儿园水平了而已。

    这种退化程度，如果真的想恢复，也是分分钟的事情。

    但孟行悠看迟砚这操碎心的老父亲模样，心里还挺美的，为自己辩驳的话，突然也就不想说了。

    孟行悠跳到迟砚的背上，勾住他的脖子保持平衡，故作凶狠，问：“怎么在你嘴里，我跟一个公主病似的，迟砚你说实话，是不是特烦我？”

    迟砚怕她摔在地上，腾出一只手来托住她，无奈又好笑：“我特烦你我还这么伺候你？”

    “对啊，你为什么要这么伺候我？是爱吗？是责任吗？”孟行悠轻轻捏住迟砚的脖子，前后晃悠着，嘴上凶脸上笑得比谁都开心，“我知道了，你是不是觉得这种伺候我特别荣幸？因为不是谁都有资格这么伺候我的。”

    迟砚连连点头，顺着她说：“对，荣幸，无比荣幸。”他敲完最后一个字，把清单从头拉到底看了一遍，似乎想起了什么，侧头问孟行悠，“崽，你亲戚是不是要来了？”

    “是啊。”孟行悠下意识回答，说完才反应过来迟砚问了什么，脸一红从他背上跳下来：“你好烦啊，干嘛问我这个。”

    迟砚在备忘录上加上了“卫生巾”三个字，把手机放回兜里，搂着孟行悠的肩膀往外走：“没什么，走，男朋友请你吃饭。”

    孟行悠对吃饭没什么兴趣：“好热，我除了冷饮什么都不想吃。”

    迟砚立马驳回：“不行。”

    孟行悠跟他打商量：“那就随便吃，然后饭前来杯冷饮？我想喝芒果养乐多，多冰。”

    迟砚看了她一眼，平静地吐出三个字：“不可以。”

    “那就不加冰。”

    “想都别想。”

    “迟砚你变了，这不让那也不让，你女朋友今天就想喝一杯饮料。”

    “买热奶茶给你喝。”

    “我就想喝冷的。”

    “中午吃鱼怎么样？”

    “我不吃，我要喝冷饮。”

    “那就吃排骨，外面有家私房菜馆看着不错。”

    “迟砚我不开心了。”

    迟砚停下脚步，按住孟行悠的肩膀，弯腰与她平视，十分有耐心地说：“不能喝，喝了肚子疼，你马上就军训，我又不在，你怎么办？”

    孟行悠顿了顿，过了几秒，偏头盯着迟砚的脸敲，揶揄道：“男朋友，我怎么感觉是你离不开我啊？”

    迟砚一怔，直腰松开她，继续往前走：“为什么这么说？”

    孟行悠挽住他的胳膊，掰着手指头跟他数：“从今天你开车来接我开始，你已经说过……一二三四五六七……七次还是八次‘我又不在’这句话了。”

    “你是不是特别不安啊？我听新生群里的学长学姐说，我这一届建筑系六个班，女生不到二十个。”

    迟砚垂眸，眼里看不出什么情绪，启唇道：“巧了。”

    孟行悠不解：“什么巧了？”

    “元大这届中文系也六个班，平均每个班只有六个男生。”

    孟行悠听乐了，还自我打趣上了：“看咱俩这专业选的，你往女人堆里跑，我往男人堆里跑，谁也不吃亏。”

    “谁说不亏？”迟砚转过身来，看着孟行悠的眼睛，脸上带着怨念：“我亏大发了。”

    “你怎么就亏大发了？”

    “我学校在外地。”

    “高铁一小时就到了，男朋友。”

    “我要在临市校区读到大二。”

    “就一年啊，高二你一转学，转到两千公里外了。”

    一句话说到迟砚的痛点上，他牵起孟行悠的手，低声说：“那次我们差点就分手了。”

    孟行悠没想到过去这么久，迟砚还会因为这件事不安心，一时之间，谈不上是心疼更多，还是无奈更多。

    “你不也说是差点吗？”

    “我受不了第二次了，孟行悠。”

    迟砚握紧孟行悠的手，是请求，也像是“威胁”：“你再跟我说分手试试？”

    孟行悠“哦”了一声，反问他：“说了会怎么样？你要揍我？”

    “不会怎么样。”迟砚似乎叹了一口气，笑里也带着纵容：“我还能拿你怎么样。”

    孟行悠心里倏地一软，上前抱住迟砚，郑重其事地与他承诺：“不会分手的，哪怕在学校见到在好看的帅哥，我也只是多会两眼，不会心动的。”

    “……”

    迟砚好像并没有被安慰到，拧眉警告：“你还想多看两眼？”

    孟行悠故意逗他，点点头：“我多看点不同类型，这样才能对你一直保持新鲜感啊，我对你是不是很好？”

    迟砚又生气又拿她没办法，松开孟行悠的手，往前走了两步，又退回来，重新牵起来，咬咬牙，像是做出很大让步似的，说：“三秒。”

    孟行悠被迟砚这一来一回的孩子气举动逗乐，脸上的笑意还没敛回去，听他冷不丁冒出个三秒，没有反应过来：“什么三秒？”

    迟砚在这种事情上特别较真，正色道：“你看别的男人，不能超过三秒，再好看都只有三秒。”

    孟行悠居然还跟他讨价还价：“三秒也太短了，五秒吧。”

    迟砚阖了阖眼睛，把孟行悠堵在墙角，沉声问：“再说一遍要几秒。”

    孟行悠勾住迟砚的胳膊，踮起脚凑上去主动吻他，比以前任何一次都还要热情。

    一开始还是她掌控主动权，后面迟砚认真起来，反守为攻，孟行悠只剩下晕头转向的份。

    迟砚欺负够本后，才松开孟行悠，离开时意犹未尽地舔了舔她的唇，引得怀里的人轻颤了一下。

    “我反悔了，三秒都不可以。”

    迟砚用食指勾起孟行悠的下巴，小姑娘嘴唇还泛着水光，格外诱人，迟砚按耐不住，低头又吻上去。

    孟行悠招架不住，直捶他的胸口，这点有跟没有一样的反抗，挑起迟砚心底的恶劣感，唇舌间都放佛带着征服欲似的，孟行悠除了迎合，别无选择。

    小姑娘双腿发软，迟砚托住她的腰，两人之间只隔着一层衣料，不知道是谁的心跳线乱了节奏，吻着吻着就变了味。

    之前不是没有过擦枪走火的时刻，孟行悠不介意更进一步，可也不能是在这种随时有人闯进来的地方。

    孟行悠并没有兴趣在开学第一天，就因为跟男朋友在墙角激吻发生不可描述的事情，而在整个学校出名。

    迟砚显然也没有这个兴趣。

    他松开孟行悠，手撑在她耳侧，喘着不匀的呼吸，试图把下面那股火给压下去。

    孟行悠的目光从迟砚身上某处扫过，幸好他今天的裤子宽松，若不是刚才被顶到，有过真实的触感，倒真的看不出来。

    似乎料到迟砚此刻再躁也不敢拿自己怎么样，孟行悠抬头，挑衅一般地看着他：“男朋友，你醋劲儿好大啊。”

    迟砚目光一沉：“真以为我不敢办了你？”

    “你敢，但你不会在这里。”

    “……”

    被说中心思，迟砚只剩沉默的份。

    孟行悠伸出手，指尖从他的眉骨扫到他的锁骨，撩拨着迟砚最敏感的神经。

    “我骗你的，男朋友这么好看，眼光都被养叼了，我还能看上谁？”

    折腾这么半天，总算听到一句像样的人话。

    迟砚面色有所缓和，皮笑肉不笑地哼了声：“不要五秒了？”

    “一秒我都嫌多。”

    孟行悠学着迟砚刚刚撩她的样子，扯住他的衣领往下一拉，在他唇上落下轻轻一吻，笑得比花娇：“你才是我的大宝贝儿，悠爷独宠你一人。”

    迟砚笑起来，连眼神都是亮的。

    任由她闹，毫无反抗的意思。

    孟行悠折腾够了本，松开迟砚，还贴心得为他理了理衣领的褶皱，不紧不慢地说：“走吧，吃饭，我请你喝加冰的芒果养乐多。”

    迟砚扯扯裤子，低头看了眼，觉得没问题才跟上去，以为她还没死心，要喝冷饮，刚刚亲热归亲热，在原则问题上，他还是寸土不让：“我不喝，你也别想喝，这事儿没商量。”

    孟行悠看着他，视线从上往下，最后在两腿之间停留了好几秒，拖着长音说：“我这不是想给你败败火嘛。”

    “没那么麻烦。”

    迟砚也不想做人了，冲孟行悠意味深长地笑了笑，“我看外面有家五星级酒店，环境挺好的。”

    “……”

    孟行悠轻咳一声，避重就轻道：“新生今晚就要查寝的，你想什么呢？”

    “想着败火，查寝没关系，有钟点房，我们速战速决。”

    孟行悠的退堂鼓打得震天响，她干笑地往后退：“别，我觉得这种事儿还是要有仪式感，今天太匆忙不合适。”

    迟砚缓缓向她靠近，似笑非笑：“挺合适的，女朋友都这么暗示我了，不做点什么，显得我多不是个男人啊。”

    “不不不，迟砚你什么都不做就很男人。”

    “我觉得还是要证明一下，你们理科生什么都能证明。”

    “客气了客气了，你们文科生都讲究含蓄，请你克制点儿。”

    迟砚拉住孟行悠的手腕，反问：“冷饮还喝吗？”

    孟行悠快哭了，摇头如拨浪鼓：“不喝了，谁喝谁他妈就是狗。”

    迟砚笑了笑：“也不帮我败火了？”

    孟行悠继续摇头，说话越发没有把门的：“不败不败了，我看你自己也能下去，能升能降，你就是男人里的全自动啊男朋友。”

    “……”

    迟砚按住孟行悠的头，笑骂：“你再说一遍。”

    孟行悠抱住迟砚的胳膊，要是人有尾巴，此刻都摇出花了：“我说我爱你，心里只有你，我饿了，我们吃饭去吧。”

    “那钟点房……”

    “不，我们不喝冷饮不败火，就坐下来平心静气地共进午餐，聊人生聊理想。”

    迟砚点到为止，不再逗她，搂着人下楼，轻飘飘地说：“孟行悠，我发现你就是欺软怕硬。”

    孟行悠瘪瘪嘴，小声嘟囔：“彼此彼此，我发现你高冷的皮囊下也不是什么好东西，人面兽心。”

    迟砚尾音上扬：“嗯？”

    孟行悠心里一紧，很没骨气地改口：“……没有，我说你很帅，够我爱你一万年的那种帅。”

    迟砚声音恢复正常：“嗯。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    问：孟行悠今天作死了吗？

    答：作了，离原地去世只差一个钟点房的距离。

    ——

    双更结束，累死川了，明天继续。

    给大噶推荐三本现言小甜饼，前两本已完结，第三本也很肥，大噶快去看看！！！！

    一字眉《少女甜》：老婆精神分裂之后忘记我甚至还想跟别人谈恋爱怎么办？

    图样先森《她和年级第一我都要》：男女主不想谈恋爱只想做爸爸

    蘑菇神力《小甜梨》：苏到你脚软的陆总裁vs失忆乖巧大学生

