    吃完饭，唐正龙听到隔壁有小孩子哭闹声。

    不用说，肯定是C罗的儿子迷你罗。

    “我过去看看啊。”

    “你去干嘛？”卡亚笑道：“万一是克里斯蒂亚诺教训自己的孩子呢？”

    “我是孩子的叔叔，我也有责任教育孩子的。”

    唐正龙一溜小跑来到C罗家。

    敲了敲门。

    “克里斯蒂亚诺。”

    “唐。”

    唐正龙往门里看了看，笑道：“小孩子要靠教育，打孩子是解决不了问题的，我妈从小就不打我，你看，我成长的多么健康。”

    C罗脸一黑。

    “你才打孩子……”

    “那迷你罗哭什么？”

    “是这样的。”

    原来是这样，C罗这样的巨星，每天都有狗仔队跟着，C罗也知道有人跟着自己，就当看不见，但今天过分了，狗仔队在跟的时候差点追尾了。

    C罗也怒了，就下车和狗仔队的人吵了几句，吓到了孩子。

    听完之后，唐正龙也怒了。

    “过分啊，这些狗仔还是不是人啊……”

    “对了，怎么从来没有狗仔跟我？”

    C罗汗。

    “我怎么知道！”

    ******

    C罗的别墅外停着一辆不起眼的丰田黑色轿车。

    上面坐着两个人，都是当地非常有名的网络媒体娱乐记者，俗称狗仔。

    坐在驾驶座上的人叫洛佩斯，坐在副驾驶上的人叫爱德华多。

    “今天可真刺激啊，可惜啊，克里斯蒂亚诺最终没有挥拳打我，否则就发财了。”洛佩斯笑道。

    “放心吧，明天继续跟，一定能激怒他的，到时候新闻不就是我们想怎么写就怎么写了。”

    哈哈哈哈。

    爱德华多问道：“对了，为什么我们不跟一下唐正龙。”

    洛佩斯浑身一震。

    “你知道琳达吗？”

    “嗯。”

    “她就是跟了唐正龙，最终丢了工作的，在我们这个圈子有一条共识，那就是绝对不跟唐正龙。”

    爱德华多汗死。

    “相信我，那家伙比我们更变态。”

    噗！！！

    ******

    “克里斯蒂亚诺，我看还是找律师吧。”

    “我问过了，他们这样并不违法。”

    唐正龙紧握双拳，“那就没人管了？”

    “……”

    “你是踢过英超的，应该知道狗仔的厉害吧。”

    唐正龙想了想，“还好吧。”

    C罗缓过神来，“对了，我忘了，你把狗仔睡了。”

    噗。

    “当着小孩子的面别说这些。”

    唐正龙打了个响指。

    “我有办法了。”

    “什么办法？”

    唐正龙说了。

    C罗脸一黑，“这行吗？”

    “试试看就知道了，但是你别开跑车，就开你那辆宝马，我比较容易找到一模一样的车。”

    *******

    第二天一大早，C罗家的车库门打开。

    洛佩斯拍了拍爱德华多，“起来干活了。”

    “我能不能先尿尿？”

    洛佩斯白了他一眼，“这话你去跟C罗说，让他等一下你。”

    “那不用了。”

    洛佩斯一踩油门跟上，好像是在拍速度与激情。

    跟了十几分钟，爱德华多发现不对劲了，“这好像不是去学校的路啊。”

    “你有没有发现这不是去学校的路？”

    “好像是。”

    但是洛佩斯不敢放慢速度，怕追不上了。

    “而且很奇怪的是，克里斯蒂亚诺今天开的是宝马，而不是他最喜欢的跑车。”

    “那有什么奇怪的！！”

    一个小时之后，洛佩斯也开始狐疑了。

    “难不成今天迷你罗不上学？”

    如果是这样，那C罗会不会是去见情人，或者就是去见迷你罗的母亲？

    想到这里，洛佩斯全身发颤。

    “大新闻啊，爱德华多，我们要火了。”

    “哈哈哈。”

    又跟了一个小时，爱德华多实在憋不住了。

    “洛佩斯，再不停车我会疯了的。”

    “找个饮料瓶解决一下，现在是关键时刻，你想啊，克里斯蒂亚诺绕来绕去，这是为什么呢？”

    “为什么？”

    “这说明他肯定是要去做见不得人的事情啊。”

    爱德华多恍然大悟，“有道理啊！！”

    这两个家伙明显是警匪片看多了。

    又过了一个小时，洛佩斯也吃不消了。

    “这混蛋到底要干什么？绕来绕去的，就是黑道接头也差不多了吧。”

    爱德华多说道：“我怎么感觉他是在遛狗。”

    遛狗是狗仔圈的说法，有些目标很坏，会故意绕路，耍后面的狗仔，简称就是遛狗。

    “不会吧。”

    “如果是唐正龙，那可能，但这是克里斯蒂亚诺啊。”

    洛佩斯说道：“这样吧，我们继续跟一个小时，如果他还继续绕路，那我们就放弃。”

    “好的。”

    话音刚落，前面的车停了。

    “……”

    “停了？我们成功了？”

    就在两人高兴的时候，上面走下来一个人。

    两人顿时傻住。

    尼玛！！！！

    唐正龙笑着走过来敲了敲车窗。

    “我车技怎么样？”

    洛佩斯黑着脸。

    要知道脸皮再厚的狗仔也受不了这样的羞辱。

    “唐正龙，你会付出代价的！！！”

    “呵呵，我想知道你准备让我付出什么代价。”

    洛佩斯紧握拳头。

    “想打我啊？”

    “打我啊！！”

    洛佩斯气到发抖。

    “我警告你，别再跟着克里斯蒂亚诺，否则我保证天天遛狗。”

    “我打死你。”洛佩斯没忍住，冲着唐正龙挥拳，还好爱德华多拦住了。

    ******

    C罗家，客厅里发出一阵阵笑声。

    “哈哈哈哈。”

    迷你罗听完故事之后笑到前仰后合的，“笑死我了。”

    “唐叔叔，你可真厉害。”

    “小事一桩，遛狗而已。”

    C罗笑道：“我想他们暂时是不敢再跟着我了。”

    “我已经警告他们了，如果他们老老实实的，那今天的事情就算了，否则打我那一下算是故意伤人。”

    “那他们肯定吓尿了。”

    迷你罗搂着唐正龙，“唐叔叔，我以后也要踢球，和你一样，成为大球星。”

    C罗咳嗽了一声。

    “爸爸，你咳嗽什么？”

    “你应该像爸爸一样，成为大球星。”

    唐正龙摸了摸迷你罗的脑袋，“你应该和我们两个一样，成为超越我们两个的大球星。”

    “好。”

    “大球星，大球星。”

    唐正龙笑道：“我问你，你妈妈是谁？”

    此话一出，C罗马上抱过孩子，“别理他。”

