    不止苏扬一家施用青蒿素？！

    公堂上，众人一片惊动，面面相觑。

    而今外界的传言，他们都曾听说过，提起这药，几乎都免不了说起苏扬！

    苏扬的名字，几乎都被京城百姓口口相传。

    就连段滔，也都曾府里的人说起过！

    可其他人无论是说苏扬，还是说青蒿素，都没有在提及，京城中有他人还在用青蒿素施治！

    庞途和崔忧狐疑地打量着苏扬，这就是苏扬的证据吗？

    随即，庞途冷笑不已。

    “原来，你还有同党！”

    庞途沉喝，“你那同党是谁，擅自用药治疗，也难逃其罪！”

    “庞大人，何故草率定罪？”

    这时，一道洪亮的声音响起，带着一股愠怒。

    公堂中众人都是一怔，不由齐齐望向说话的人。

    魏安已然起身，迈步走了出来。

    “魏御史？”

    庞途眉头微皱，先前他前往皇宫向陛下邀功之时，就看到过魏安，应是与白泞和五皇子一样，都是向陛下表奏苏扬的事情的。

    可他没有料到，魏安竟敢为苏扬，作出这种强硬的态度！

    “苏扬那药，对瘟疫无效，早已是不争的事实，若有他人还擅自用他的药，那必定也与他同罪！”庞途悠悠道。

    一旁崔忧也跟着上前，神色阴冷。

    他幽幽道：“说起此事，苏家药铺中，犯人苏扬之母，也难辞其咎！”

    话落，苏扬冰冷的目光当即落在崔忧身上。

    崔忧一心寻死！

    那他就送崔忧一程！

    他心中，已经在琢磨起，崔忧的死法了……

    “那若是施用苏扬的药，治愈病患后，未曾有过任何人，前去污蔑，说什么病情复发，又如何能够定罪？”

    魏安紧盯着庞途，沉声反驳，“庞大人莫非依旧要说，并非不能寻到？”

    “为何不能？”

    庞途语气冰冷下来，这魏安是成心跟他作对了！

    不过，魏安身为御史，品阶虽不高，可这些人，向来自诩清流，时常会犯了疯病，弹劾朝廷重臣！

    他处理起来，也有些棘手！

    “可多日以来，那些病患依旧未曾有复发的迹象，也从未引起过什么纠纷，若此时突然寻到，那到底是巧合，还是刻意为之？”魏安声音平缓，让所有人能够听清楚他的话。

    “若真是如此，届时，就需段大人严查了，下官也必定将此事，禀奏陛下！”

    魏安一番话落下，整个公堂中，所有人都沉默着。

    段滔凝视着魏安，心中暗暗称赞，这魏安不愧是做御史的，说话有理有据，条理清晰！

    对于魏安亲自为苏扬辩解，他也有些诧异。

    而后，他收敛心神，说道：“的确该当查明。”

    “那本官倒是好奇，究竟还有谁也用了青蒿素？”这时，白泞询问一声。

    “不论是谁，都得好好查查，查清犯人苏扬的同党！”庞途沉喝，他冷冷看着苏扬，想要找人辩驳？

    不过徒费心思罢了！

    “那庞大人倒不如也先将下官抓起来！”

    魏安当即高声说道，直视庞途。

    话落，众人皆惊。

    庞途和崔忧都不由瞪大眼睛，满脸愕然。

    “魏御史，你也……”

    段滔不由惊奇，魏安也参与到施用苏扬的药物了？

    这就有些难以处理了！

    魏安可是御史台的人，身为御史，品阶虽低，可若因此事而受到牵连，那整个御史台，恐怕都不会消停了！

    “段大人，家父在西城悬壶济世，便曾身患瘟疫，就是用苏扬的药治愈的！”

    魏安正色道，“而家父感念苏扬那青蒿素之神效，便从苏扬那里借来部分青蒿素，为百姓们施治！”

    “数日以来……”

    说着，他冷冷一指中年人和妇人几人，“从未发生过这几人所说的情况！”

    “这……”

    一时间，公堂中众人都不由低声议论。

    魏安出身寒门，自幼学医，而后弃医从文，考取了祥安十二年的进士，他们大都知晓。

    可却万万不曾想到，魏安的父亲，竟然也跟苏扬牵扯在了一起！

    “魏御史，可不能乱说话！”

    庞途冷冷道，目光却闪烁不定。

    魏安却看都不看苏扬一眼，只是向苏扬点点头，又转而面向段滔。

    他拱手道：“段大人，家父就在大理寺外等候！”

    段滔默然，一时未曾回应。

    苏扬早已收回看着崔忧的目光，今日，他的目标，不只是崔忧！

    至于魏春阳大夫的事情，他先前便嘱托王朗，刻意帮他隐瞒下来。

    让秦青他们各处走动，帮忙宣传之时，便将魏记药铺的事情有意揭过，只说青蒿素与他有关。

    而魏大夫治疗之时，也从来都是只说其用药，是他苏扬的青蒿素！

    再加上京城瘟疫肆虐，庞途要试用他给的青蒿素，还要与太医院这边勾心斗角，再加上对付他，也难以调查到魏记药铺那边，此般种种……

    这一切的情况，苏扬都早已考虑到了！

    “那便劳烦魏御史，让令尊前来一趟。”段滔思索一番，这才回应一声。

    不多时，衙门外，魏春阳的身影浮现在众人面前。

    “魏大夫也来了！”

    “魏大夫是为苏神医的事情来的！”

    “这下子好了，看他们还如何污蔑苏神医……”

    衙门外，人群早已将四周堵得严严实实，越聚越多！

    魏春阳身形挺直，缓缓迈步，走到公堂之上。

    他在苏扬身旁站定，拱手道：“草民魏春阳，见过诸位大人！”

    四周众人凝视着魏春阳，碍于魏安的缘故，他们都回应一番。

    庞途眼中，则透露出浓浓怒意。

    若魏春阳只是一个寻常大夫，那倒还好说。

    可魏春阳是魏安的生父，只这一点，他处理起来，就万分棘手了！

    “魏大夫，你可曾用苏扬的药，治疗身患瘟疫之人？”段滔轻声询问。

    魏春阳点点头：“草民早在京城瘟疫肆虐之时，便已经施用苏大夫的青蒿素，治疗病患，足有百余人，从未有什么病情复发的迹象！”

    “所有病人，在服用青蒿素后，悉数被治愈！”

    “而草民也被苏大夫治愈，从未有复发迹象，他人污蔑苏大夫的药，实是心怀叵测，图谋不轨，不顾京城疫患！”

    他声音有些老迈，可却掷地有声！

