    跪谢各位读者老爷的追读，毫无悬念，我们上分封了。

    看分类新书榜的位置，下周晋级也问题不大。

    剧情总结就不说了，既然都到君临，那该装的比一个不落。

    我能写多爽写多爽，写完比武大会就干魔山，干完魔山干泰温，这是接下来的剧情。

    以下是感谢名单，按惯例，先打赏后月票。

    感谢白尘桑一百点币的打赏。

    感谢金小衙内三千点币的打赏。

    感谢dreams·晨风一百点币的打赏。

    感谢书友160516082556391五百点币的打赏。

    感谢狂战士一百点币的打赏。

    感谢绝对恶党一百点币的打赏。

    感谢大孝子阿尔萨斯一百点币的打赏。

    感谢欧阳、、紫霄二百点币的打赏。

    感谢我在异界种大米四百六十六点币的打赏。

    感谢非酋86一千五百点币的打赏。

    感谢灭国将军林登万一百点币的打赏。

    感谢Paladin1996五百点币的打赏。

    感谢纯白面包渣一百点币的打赏。

    感谢凤不思苑一百点币的打赏。

    感谢舰队偶像那珂酱一百点币的打赏，国之将亡，必有舰娘。

    感谢空心在此一百点币的打赏。

    感谢9UU的爱一百点币的打赏。

    感谢书友20210410214358366一百点币的打赏。

    感谢一奶甩死你一百点币的打赏。

    感谢孙宇a一百点币的打赏

    感谢A冯雨一千五百点币的打赏。

    感谢书友20210623180429826六百七十九点币的打赏。

    感谢截教真仙五百点币的打赏。

    感谢所念皆星河w一百点币的打赏。

    感谢废土法则五百点币的打赏，这个来得正是时候，不然得下周收录了。

    感谢一月半150的四张月票。

    感谢咬字分开念晕有人了的两张月票，我也喜欢咬字分开的姿势。

    感谢梦寐以求的极品的两张月票。

    感谢雁翎寒光2的两张月票。

    感谢我中路求您了的两张月票。

    感谢书友20171206231203855的月票，这串数字好熟悉，可能是我敲了好几次的缘故。

    感谢金小衙内的四张月票。

    感谢的天0朝一屁0民的两张月票。

    感谢血眼0的两张月票。

    感谢书友20210725133247921004355的两张月票。

    感谢玉楼小主的两张月票。

    感谢梦寐以求的极品的两张月票。

    感谢书友20170731121540095的两张月票。

    感谢星风血圣的四张月票。

    感谢梦寐以求的极品的两张月票，怎么感觉这个ID敲了好几次？

    感谢红蓝白的四张月票。

    感谢丧之衰虎的两张月票。

    感谢书友20180510170158245的两张月票。

    感谢没人要但不是孩子的两张月票，会有人要你的，比心。

    感谢twerwe的两张月票。

    感谢D reams、晨风的两张月票。

    感谢吃了个笼子的两张月票。

    感谢南宫一叶的四张月票，这个ID也很熟悉。

    感谢大海贼lg的四张月票。

    感谢飘啸的两张月票。

    感谢纤毫的四张月票。

    感谢疯狂达姆的两张月票。

    感谢辟界战神闻人然的两张月票。

    感谢精神突变体的两张月票。

    感谢泛次位面信息统合与使用体的四张月票。

    感谢星空的旅者的两张月票。

    感谢傲气风飞的四张月票。

    感谢取个名字的不行么的两张月票。

    感谢YYR天辰的两张月票。

    感谢幼歌索托得丝的两张月票。

    感谢ghost1024的两张月票。

    感谢书友20211227145904202088388的两张月票，这串数字格外的长，就像今天滚烫的砖一样让人忧伤。

    感谢花敲不出来的两个字符的两张月票。

    感谢我靠没名字可用了的两张月票。

    感谢读者1550394362214512的四张月票。

    感谢荣钟情的两张月票。

    感谢不知道去啥好了的四张月票。

    感谢非酋86的两张月票。

    感谢嚎二郎的两张月票。

    感谢重头做人的两张月票。

    感谢天0朝一屁0民的两张月票。

    感谢三个香、三个龙、三个飞、三个鱼、三个鹿、三个雷、三个风、四个月的两张月票，这种生僻字真的不认识。

    感谢我靠没名字可用了的两张月票。

    感谢次元的旅者的两张月票。

    感谢结构力学的四张月票。

    感谢realdemon的四张月票。

    感谢书友20171217105121915的四张月票。

    感谢荣钟情的两张月票。

    感谢丝丝剑叠的四张月票。

    感谢山五石五的两张月票。

    感谢人有别离月有缺的四张月票。

    感谢血眼0的两张月票。

    感谢红蓝白的四张月票。

    感谢非酋86的两张月票。

    感谢南玖熙的两张月票。

    感谢纤毫的两张月票。

    感谢俊爱你呦的两张月票。

    感谢书友20190809112505532的两张月票。

    感谢天道院的四张月票。

    感谢cyk596740186的两张月票。

    感谢书友20170821161021820的两张月票。

    感谢现实是残酷的理想的两张月票。

    感谢吟殷的两张月票。

    感谢ILY杨的四张月票，前面那个生僻字真敲不出来。

    感谢风中捉刀的两张月票。

    感谢非酋86的两张月票。

    感谢A冯雨的两张月票。

    感谢sewage的两张月票。

    感谢雁翎寒光2的四张月票。

    感谢地狱沉迷的两张月票。

    感谢顾清弦axx的两张月票。

    投推荐票的读者们就统一在这里感谢一下，因为实在是太多了，每天近二百票，要是真的一个ID一个ID的敲出来，今天都没有码字时间了。

    跪谢各位投推荐票的读者老爷们，给你们梆梆梆磕三个响头。

    梆！梆！梆！

    磕头完毕。

    再次感谢打赏、投票的各位朋友。

    你们的每一张票，都能让我第三条腿再长一厘米。

    现在我躺下和奥特曼一样高了。

    

