
　　约莫十多分钟后，夏天来到了广场上。

　　他望着四周一张张杀意凛然的面孔，脸上没有任何表情，甚至连眉头都没有皱一下。

　　抬起头，目光划过，扫视四周。

　　最后停留在对面老者身上。

　　老者也在望着夏天。

　　他主动开口，眼中流露一抹赞赏。

　　“你很强，不愧是夏九幽与明人的儿子，比起你的父母，如今的你也不遑多让了。”

　　顿了顿，他笑了笑，“如果你父母没死的话，这天下就是以你们一家为尊了。”

　　“你又是谁。”

　　夏天冷冷问道。

　　“苏怀山，守护者联盟……也可以说是保龙派的大长老。”

　　老者并无半点气势，仿佛一个和蔼的老人，又道，“对了，你知道君威这个人吗，他是君临的弟弟，也是我的徒弟，可惜被人杀死了，当年我与摇光，分别收了君临和君威兄弟两人，可惜……无论是我还是君威，都输给了摇光和君临。”

　　他似乎在和一个久未见面的朋友聊天，“你母亲当年也加入过守护者联盟，她也曾向我问剑，那时候的她，虽然号称天下无敌，却也只是至虚第九阶位……”

　　说到这里，他似有些犹豫，有些不确定，“应该是超越了第九阶位，却没有达到洞虚，也正是与我那一战，让她破开了瓶颈。二十岁的洞虚啊，真是让人敬畏。”

　　愕然听到这番话，场内不少人神色异动。

　　他们也是第一次听闻这样的隐秘。

　　因为直至今日，关于夏九幽究竟是怎样的实力，仍然没有一个确切的定论。

　　有人说她是至虚第九阶位，有人说她早已经达到了洞虚。

　　也有人说，她超越第九阶位，但仍然没有达到洞虚。

　　但无论怎样的说法，有一点是所有人都必须承认的。

　　那就是，夏九幽很强。

　　非常强。

　　同等境界之下，没有人能挡得住她三剑。

　　同等境界之下，她甚至可以做到秒杀。

　　这种强大，已经不能称之为强大，而是妖孽，而是不讲理。

　　这就是关于她的种种传闻。

　　当然。

　　他们并不知道，同等境界之下，夏九幽从未赢过明人。

　　这意味着什么。

　　只有明白的人，才能体会到其中的恐怖。

　　所以明人最终也死了。

　　“然后呢？”

　　夏天并不着急动手，继续问道。

　　“然后？呵呵呵呵……”

　　苏怀山笑了起来，声音之中透着丝丝复杂，“破开瓶颈，成为洞虚之后，你母亲并未在山上稳固境界，直接下山了。”

　　顿了顿，神色之间的异样愈发明显，“只是没想到，刚下山不久，她就遭遇了暗算，被人拍了一掌，那一掌，叫做碎心手，中之必死，这个世界上，除了出手之人，没有人能解开碎心手。”

　　夏天的眼睛嘘眯起来，“摇光？”

　　苏怀山笑了笑，并未回答，继续道，“但你母亲不愧是天纵奇才，硬生生的挺了过来，然而她的境界却是被打落了回去，不止如此，中了碎心手，三日发作一次，没有破解手法，心脏必将碎裂，你母亲虽然未死，但每三日都要体验一次那种生不如死的感觉，否则的话，当年即便全世界围杀你母亲，也不见得能将她杀死，当然，这也和你母亲的性格有关，哪怕她稍微低一低头，也不至于陨落。”

　　他终于说到了正题，“还有你的父亲明人，其实也能活下来的，大丈夫能屈能伸，不必那么刚烈，可惜啊……你父母的过去种种，就如同你今日种种，夏天，你为何要自寻死路呢。”

　　“呵。”

　　夏天也笑了，笑的风轻云淡，又给人一种无法形容的肃杀，“谁让我是他们的儿子呢，父子天性，母子连心，我不随他们随谁。”

　　“有道理。”

　　苏怀山点了点头，又摇摇头，“但是不知轻重，易夭折。不过看到一些人的面子上，我仍然给你活命的机会。”

　　“给我活命的机会？哈哈。”

　　夏天冷冽大笑，“老家伙，你敢独自与我动手？”

　　闻言。

　　苏怀山脸色一沉，随即恢复如初，脸上的笑容愈发浓郁起来。

　　他活了一大把岁数，什么场面没见过。

　　至于脸面……那是什么东西。

　　“你无需激我。”他笑眯眯望着夏天，“我之前说过，你母亲当年仅差一丝步入洞虚，所以才问剑于我，你如今是很强，但在我看来，也强不过当年你的母亲，但我仍然不会与你对决，因为没必要。我能轻易杀了你，何必要让自己费心费力呢。”

　　话音落下，广场上的众人尽皆透发气势。

　　这些人虽然来自不同门派，不同家族。

　　但每一个人绝对都是超级高手。

　　通过气息与气势判断，其中绝大多数人都达到了至虚境界。

　　最低也是至圣第五阶位。

　　这样的高手，足有三十多人。

　　也是此次围杀夏天最大的仰仗。

　　“呵呵。”

　　看着夏天微变的脸色，苏怀山轻笑道，“我说过，出于一些原有，我其实不想杀你，只要你把平乱决交出来，且废掉气海，我自会让你安全离开。”

　　顿了顿，眼神当即变得冰冷，“看在你母亲当年问剑的面子上，我已经做出了退让，夏天，不要不识抬举。”

　　“哈哈，好一个不识抬举，好一个当年问剑！”

　　一道声音如同雷鸣一般彻响在了场内。

　　伴随声音而来的，一道如同浮光掠影般的残影，快速闪电，眨眼而至。

　　这是一名表面上看上去约莫五十岁的男子，男子脸上和下巴，留着浓密的络腮胡，周身上下充斥着偌大的气势。

　　在男子身后，背着一把弧度极大的开山刀。

　　在看到对方的第一眼，苏怀山的瞳孔一缩。

　　完全是下意识喝道，“李天！不，你不是李天，你是柳刀，你……竟然没死！”

　　“你都没死，我怎么舍得死。”

　　不知李天还是柳刀的男子冷笑一声，随即看向夏天，“小家伙，又见面了。”

　　夏天有些惊讶。

　　他见过这名男子。

　　但也仅见过一次而已。

　　那是他在夜闯古家之时，遭遇守护者围攻，这个名为李天的男子便出现了，强势带他离开。

　　后来那个疑似华夏女帝的神秘女子出现，震慑八方，且收取了莲花派的斩魔刀，并且主动欠夏天一个人情。

　　对于这个人，夏天的映像并不深。

　　之后就再也未曾见过。

　　而他也只是说了一句，似乎欠明人一个人情，仅此而已。

　　夏天没想到，此人竟然会在这样的场合出现。

　　“您是……”

　　既然对方出现，而且显然站在自己这一方，夏天自然给予尊重。

　　“我母亲姓李，我父亲姓柳，所有我有两个名字，有时候叫李天，有时候叫柳刀。”

　　他笑呵呵看着夏天，显得极为耐心，与上次见面的情形大相径庭。

　　随后又道，“当然，这些都不重要，重要的是，我是清丫头的叔叔，亲叔叔。而且这些年来，其实我一直在明家老宅，你每一次去老宅，我都看在眼里。”

　　呃……

　　夏天一呆。

　　刚要说话，柳刀摆摆手，随即看向了面色阴沉的苏怀山。

　　“老匹夫，你刚才说什么？问剑的面子上？你怎么不说，当年夏九幽问剑之后，突破瓶颈晋升洞虚的消息，是你暗中传给摇光的，才致使她被偷袭，老杂种倚老卖老，欺上瞒下，这可不怎么好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2571章 隐秘与恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 