    3月份的海江气温已经开始回暖，春暖花开，春回大地，海江市这个曾经获得过全国十大花园城市称号的美丽海滨城市，此时已经呈现出一片清新的绿色气息，城市的绿化覆盖率达到百分之四十多，海江市的这个十大花园城市的称号并非浪得虚名。

    连接海江市内外城区的跨江新大桥历时近一年，终于竣工完成，今天将举行盛大的通车剪彩典礼，海江市所有党政高层领导除了在外公干的都尽数到达，f省常务副省长万奎出席剪彩典礼。

    剪彩工作放在上午十点举行。

    早上8点半左右，在海江市通往省会平城的高速公路路口处，海江市的高层领导都已经差不多聚集在这。

    黄安国到达的时候，市委书记周志明，市委副书记，常务副市长朱新礼，市委副书记沈国平等人都已经等候在高速公路的出口处，至于其他人就更不用说了，只有见领导来得晚的，就没有见领导来得早的，党政的几个主要领导都到了，其他人就来晚了，基本上都是提前到达的，黄安国反而是到的最晚的一个。

    看到早早到达的周志明几个人，黄安国略微有点意外，本来以为自己已经来得挺早的了，没想到却是最晚的一个，那些喜欢嚼舌头的人恐怕以后就更有得说了，说不定等过了今天，新来的市长架子比市委书记还大这种风言风语就会小范围传开了，不论在什么地方，八卦和谣传是绝对少不了的，官场这种大杂烩，更有甚之。

    黄安国快步朝站在前面周志明几个人走过去，刚想就今天来迟的事情稍微解释一下，免得给周志明几个人留下什么不好的印象。周志明却是先他一步迎了上来，“安国，昨晚是不是工作的太晚了，早上起不来啊，呵呵。”

    周志明热情之极，话中的意思也十分明显。黄安国还没解释，他就已经帮黄安国找了一合情合理地解释，不管这个解释是真是假。市委书记都已经开口了，谁还敢置疑了。就是这个解释是假的，从周志明口中说出来，也得变成真的。

    黄安国眼中有一丝异色，但很快就被掩盖在他的笑容当中，“周书记。实在是不好意思，早上起晚了。路上又耽搁了一会儿，所以来晚了点，实在是抱歉。”黄安国说着，同时也看向朱新礼和沈国平，自然也是向两人解释一下，毕竟自己来海江的时间并不长，和他们共事的时间也比较短，彼此之间地了解都有限，黄安国可不想现在就给他们留下自负，狂傲的印象。

    临近九时许。常务副省长万奎的车队终于到达。这是黄安国与万奎地第一次见面，但这却不是两人第一次打交道。早在q市的时候，黄安国就因为许镇所在地派系和万奎有过一次间接的接触，虽然两人并没有正式见过面，但黄安国自己心里清楚，在万奎心中，当时肯定早就注意到自己这号人了，而且心里对自己的看法恐怕不太友好，不过这官场上没有永远的敌人，不知道万奎现在对自己是个什么样的看法。

    站在最前地周志明率先迎了上去，等和周志明寒暄了几句，万奎这才走到黄安国面前，脸上依旧带着让人如沐春风的笑容，“这就是我们省最年轻地市长啊，年轻有为，年轻有为啊。=^泡^书^吧^首发==”言语之间似乎感慨之极。

    “万省长您过奖了。”黄安国恭了恭身，“年轻人容易犯错误，以后还请万省长多多指导。”

    轻轻拍了拍黄安国的肩膀，万奎并没有说什么，脸上的笑容依旧是那样，并没有表现出什么，仿佛亘古不变般。

    万奎和海江市几位党政主要领导寒暄完，临上车之际，突然叫住了常务副市长朱新礼，“新礼，你坐我的车，我们好久没好好聊聊了，待会我们聊聊。”

    “自从万省长您调到省里去，都很少有机会能聆听您的教诲了，待会万省长您一定要多多提点我几句。”朱新礼本来还因为万奎今天并没有表现出和他特别的亲近而有点沮丧，听到了万奎临上车前来这么一句，整个人立刻如吃了仙丹一般，浑身舒坦，精神气都起来了。

    对于万奎表现出来的对朱新礼的亲近，在场的人除了黄安国之外，其他人并没有觉得很奇怪，反而觉得一副理所当然的样子，而大多数人更多地是羡慕地表情，毕竟能和领导关系如此亲密，没有人会不愿意的。^^首发^泡^書^吧^^^

    黄安国不由感到诧异，看来朱新礼和万奎走得很近，这在海江官场已经是众所周知地事情，以至于其他人都习以为常了，也难怪朱新礼在海江能如此强势，原来是大家都知道这么一层关系，所以没有人想去撩其锋芒。

    黄安国这时瞅了周志明一眼，却是只看到一个背影和一个侧脸，周志明一只脚已经踏进了车子，不过黄安国还是依稀看到他脸上的笑容。

    黄安国看不到的是，当周志明坐进车子的那一刹那，脸上的表情立马就阴暗了下来，并不是如其所看到的那样对万奎在这种大庭广众之下表现出对朱新礼的亲近无动于衷。

    作为一个市委书记，如果一个市里出现了一个同自己一样强势的人物，换成是谁，心里都不会舒服，周志明也不例外，朱新礼表现出来的强势，令其有点不太舒服，本来上次省委书记单衍忠来海江视察的时候，曾有询问过他对新市长人选的看法，他当时就隐晦的提出了除了常务副市长朱新礼可以胜任市长，另一个副市长耿靖见253章也是一个不错的人选，他当时的想法就是用耿靖来制衡朱新礼，虽然他当时对耿靖能否当上市长也没抱多大的希望，毕竟耿靖和朱新礼比起来，不仅缺乏资历，还缺少上层关系，而周志明当时的真正想法是朱新礼当上市长，然后把耿靖提为常务副市长。让朱新礼去头痛去。

    而周志明之所以会提耿靖这个人，并不是因为耿靖和他走的有多近，真要说起来，周志明并不是很喜欢耿靖这个人，他之所以想用耿靖这个人来制衡朱新礼，主要是因为耿靖这个人就如同他的名字一般，人非常耿直，原则性非常强，眼里揉不得半点沙子，不然他不会被安排去负责科教文卫那些相对没有实权的部门，主要是他这个人实在是很不招人喜欢，周志明想将耿靖提起来，更多的是想平衡朱新礼，而他自己还是有一定的把握以后能驾驭耿靖这匹烈马的。

    “黄市长，听说万省长在海江市任职时，朱副市长只是海江市政府下属一个局的局长，后来和万省长走得很近，就一步步高升了，先是副市长，到万省长高升到省里时，朱副市长也跟着升常务了。”

    刚刚目睹了万奎和朱新礼的亲近，此时黄安国坐在自己车里，正在思考着万奎和朱新礼的关系，看了看前面的秘书，心里琢磨着是否问一下钟涛，坐在前面的秘书钟涛却是提前帮他解惑了。

    钟涛说完话后就识趣的闭上嘴了，留给黄安国自己思考的空间，他刚刚就一直在观察着黄安国的神色，看到黄安国目光稍微抬了点，就赶紧出声了，这一段时间他可是卯足了劲希望能在黄安国心中留下好印象，盼望着黄安国能把他当成真正的心腹，而不是像现在被当成一个普通的秘书，虽然大家都羡慕他当了市长秘书，成了市政府大院的第一秘，辉煌腾达指日可待，平常在市政府碰到他的人也都对他礼敬有加，但只有他自己知道，他只不过是头顶着一个市长秘书的光环而已，他还没有被黄安国真正的认可，黄安国私底下的一些事情，并没有让他接触,如果时间一长,自己还是不能真正被黄安国所认可,那自己估计这个市长秘书估计也当到头了。

    看看旁边黄安国新换的司机，就犹如给钟涛树了一个活的警钟一样，钟涛丝毫不怀疑只要自己让黄安国不满意，黄安国会立马让自己滚蛋，前任的司机就是前车之鉴了，钟涛眼角的余光瞅着司机薛兵，心里在为前任司机默哀之时，眼神里也多少有点羡慕，他虽然不知道黄安国前几天为什么会突然换司机，但从黄安国这几天对这个叫薛兵的司机的表情来看，黄安国明显是更加的亲近，虽然表现的很隐晦，但钟涛自从黄安国上任以来，每天都跟着黄安国，对黄安国也有一定的了解了，还是能瞧出一点端倪来的，这往往是从一个称呼，一个眼神就能看出来。

    只是让钟涛有点好奇的是薛兵的来历,薛兵之前并不是小车班的人,在钟涛的印象当中小车班并没有这号人，结合薛兵那北方人的口音,钟淘怀疑这个薛兵是黄安国自己带过来的,这也能解释为什么黄安国会表现的和薛兵表现的比较亲近

