
系统：“你不仅没帮着发展感情，还把增进感情的情节弄没了！”

景西：“你的锅，拿着故事线的是你，要是早提醒我，我不就收着点了吗？”

系统：“渣男加绿茶，增进男女主感情的利器，这是常识吧！”

“这是你们的常识，”景西说，“在重生部门，这种组合一般都是来给我送菜的，他们的战斗力比你们这边强多了。”

系统心想那是，你接的任务是一般人能做的吗？

……所以管理局为什么要找个专业不对口的来修bug啊！

它只觉悲从中来，哭得更狠了。

景西没什么诚意地安慰：“没事，不就是让他们彼此熟悉吗？有我在中间牵线，他们还能遇不见？”

系统觉得有道理，提醒：“那你以后收敛点，男主刚刚走得特别快，你没发现吗？”

它顿了顿，补充，“而且要有新意，逛校园有什么意思，会谈恋爱吗？”

景西笑着“呵”了声。

系统静默一下，诚恳发问：“您老在成为任务者之前，也没谈过恋爱？”

景西：“你看我像谈过的吗？”

系统顿时又想哭了。

它坚强地调整好心态，给了建议：“要不你谈个试试吧？”

景西：“不干。”

系统：“恋爱多美好啊，酸酸甜甜的。”

景西：“不喜欢酸的。”

系统：“也可以只甜的啊，找个喜欢你的，感受对方的热情就好。”

景西笑了：“别吧，喜欢我的那么多，我要是选了其中一个，其他人不得伤心死？”

系统：“我是说在这个世界里选。”

景西：“就是说这里。”

系统当场要反驳“不就只有个段池和两个想泡你的纨绔吗”，但话未出口，便见一个男孩羞答答地走过来，想要加景西的好友。

景西笑着拒绝，悠哉地在校园里逛了逛，中途又连着婉拒了三四个人。

系统识时务地闭上了嘴。

s级基因，五官和身材的比例都太完美。

虽然星际时代医学发达，不缺美人，但灵魂才是根本。相对于这些未出社会、略显稚嫩的大学生，景西实在太过独特了，确实吸引人。

这种条件不谈恋爱不是太可惜了？

它想到这里，突然又想到了景西本体的样貌，更觉沉痛，忍不住问：“你择偶标准是什么？”

景西：“没有。”

系统意外：“什么都行？”

景西：“择偶这个东西，没有。”

系统：“……万一呢？你看你都是主神了，拥有漫长的生命，如果以后想找个人作伴，想找什么样的？”

主神……景西默念这两个字，心想对，听说他成了重生部门的主神。

蛮神奇的，他怎么会选择当主神呢？

细微的能量波动刹那间窜过身体，转瞬平息。

系统被惊动，急忙追踪，依然杳无踪迹。

它问：“你有察觉到什么吗？”

景西：“什么？”

系统：“一小股数据流，你的。”

景西：“不用管。”

系统好奇：“难道是身为主神，在这边做任务的时候也要连着重生那边的数据？”

景西避而不答。

事实上他也没办法作答。

能说什么呢？难道要告诉这哭包系统，穿书部门的崩溃很可能和他有点关系？

但他不记得了，他清醒时就已经身在穿书部门了，整个部门也已经崩了。而他受了伤，数据倒退，目前只有部分做任务者的记忆，至于主神的，一点都没有。

这种情况要么让身体慢慢自主恢复，要么就让局里的老大开权限修复。

他不喜欢别人动他的数据，当然更喜欢前者，好在老大现在在外面回不来，觉得他闲着也是闲着，不如干活，就遥控指挥把他派了出来。

不过局里的其他人不这么觉得，他们都认为应该把他这个嫌疑人关起来查清楚再说，然而老大发了话，他们也只能听着。

双方讨价还价的结果，就是景西不接收故事线，且能量动用权限要交给系统。这些限制对他来说都是小意思，他淡定地同意，扔下那群对他瞪眼的同僚就走了。

他不想暴露弱点，自然不会把这些事说给系统听，便只扔了两个字：“机密。”

系统立刻不问了，转回之前的话题。

景西随口应付：“不能太难看，不能太笨。”

系统认真记录：“也就是长得好看的，聪明的，还有吗？性别和性格有要求吗？”

景西心想穿书部门的这些系统可能是平时小甜文接触多了，见不得别人单身狗，都有红娘的潜质。

话题到这一步，他干脆多想了几秒：“没要求，我杀人能递刀就行，会补刀的就更好了。”

系统：“……”

你这是找对象，还是找同伙？

它想想景西的惹事程度，如果再加一个能跟上他节奏，会和他搞配合的人……它关闭文档，心想算了，单着挺好的。

格责大学占地十分广，开车都得开半天。

景西没有全逛一遍的爱好，只在生活区和广场周围转了一圈，这便回宿舍了。

学校的宿舍是两人间，进门是洗手间和公共区域，尽头一面墙隔开两间卧室，确保了各自的隐私。

他回去的时候，舍友也搬了进来。

对方一见是他，震惊了：“我竟然和你一个屋？”

景西挑眉。

舍友也知自己反应过大，尴尬地摸摸鼻子：“咳，你看学校论坛了吗，都是你们几个的帖子，你的最多。”

景西“嗯”了声，毫不意外。

毕竟这几个人当中只有他还在外面抛头露面。

系统则忍不住跑去又看了一眼，发现多了不少帖子。

求联系方式和资料的、求照片的、求发位置偶遇的、发占有宣言的、嗑各种cp的……等等，为什么连兄弟cp都有嗑的？这群人太可怕了！

它把这事告诉了景西：“他们说你点醒乙俊，是对他深沉的爱。”

景西很淡定：“无所谓，让他们嗑。”

不过可以预料这段时间会被不少人烦。

他思考两秒，给那群狐朋狗友发了消息。

新生报到日，外面的车能开进来。

于是傍晚时分，热闹的生活区便突然响起一阵轰鸣。众人一看，见数辆炫酷的跑车到了男生宿舍楼下，每辆车都是纨绔加一两位美人的配置。紧接着，那位在论坛上火了一下午的帅哥就出现在视线中，笑着和他们勾肩搭背。

一群人原地聊了一会儿，帅哥便带着其中两位美人，开着车和他们扬长而去。

整个过程嚣张醒目，就差把“酒囊饭袋”“纨绔没有心”糊人们脸上了。

众人：“……”

这种人为什么能考上格责大学？

段池忙到现在，空闲时进入论坛，恰好看见新鲜出炉的视频。

他一眼便看穿了乙舟的目的，毕竟除了某些特招生，能考上格责的基本都是学霸和精英，和纨绔气场不和，会敬而远之。

他看着这少年招蜂引蝶的模样，心里发痒，示意心腹去旁敲侧击地问问这群纨绔玩闹的地点，下班后找了过去。

系统及时提醒：“段池的位置在逐渐接近。”

景西估摸是要来偶遇了，问道：“他激素情况怎么样？”

系统：“正常范围。”

景西便随意找个借口，赶在段池过来前撤了。

于是当段总带着想好的两套方案，在会所里全部运作完，就发现人早就走了。

他没气馁，因为少年肯定不是个耐着性子住校的人。虽说格责要求新生必须住校，但不会去查宿，而周家的宅子离大学不远，乙舟绝对会回去住着。他已经把旁边的宅子买下来了，要遇见还是很容易的。

可惜想得虽好，他一周内连着三次想巧遇一下，却都没能成功。

第四次，他把手环扔在了办公室，回小区散步，刚走到周家大宅，抬头就见某人开着跑车回来了。

系统：“……”

景西：“……”

系统急忙解释：“不是我的锅，我看了，定位现在还在他公司！”

景西：“很显然，他把手环摘了。”

系统：“啊？那他是不是在怀疑你能定他的位？”

景西：“他早就怀疑我懂黑客技术了。”

不过一次巧合还不至于让段池彻底定论。

景西开门下车，诧异问：“段总，你怎么在这儿？”

段池：“我搬来这边了。”

早就知道这事的景西带起恰到好处的意外：“是吗，为什么？”

段池很坦然：“想离你更近一点，但又怕给你造成困扰，所以是在你开学后才搬的，想着如果运气好，一个月大概能见你一两面。”

系统听得泪眼都要下来：“原故事线上那么强势可怕的大佬啊，现在爱你爱得这么卑微，你不感动吗？”

景西：“这种鬼话你也信？”

系统：“他说的不是实话吗？你看这几天他经常在小区散步，不是想你能是什么？”

景西懒得和它解释其中的弯弯道道，正要以“回来拿东西”为由尽快闪人，就见段池走过来，到了他面前。

“刚好我今天有点难受，”段池看着他，“可以吗？”

景西：“研究院里不是有我的血吗？”

段池：“这个点他们已经下班了。”

景西就知道会被这样堵回来。

小区时不时会有车经过，这种事不好在外面做，他只能捏着鼻子把人请进门，然后往门上一靠：“来吧。”

段池靠近一分，静静打量一圈，低声问：“这次……想让我咬哪？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177616"  chapterid="67027055"  chaptername="17、第17章">加入书签</a>
</div>
