    许深满脸的不以为然，他还以为他父亲作为曾经的南城首富，这点道理应该懂。

    生意场上，你跟别人讲感情，别人不一定跟你讲感情，最后还不是你死我活。

    当初许广丰将他从总裁位置上拉下来时，就应该想过未来。

    可惜，他这个父亲从来不懂他，更没有揣摩过他的性格，因为许广丰眼里没有他。

    “许深，你就是个逆子！你现在又是唱哪一出？你不嫌丢人？你到底想做什么？！”许广丰的声音低沉有力，中气十足，他几乎是指着许深怒吼，像很多年前一样。

    “看来你还不知道发生了什么？是你对高永太信任了，还是你对我太低估了？你看上去对高永的所作所为丝毫不了解。何经理，把文件给许董看看，告诉他，发生了什么。”

    “是，许总。”何经理顺从地拿过早有准备的文件。

    何经理一条一条给许广丰解释，用非常专业的态度。

    许深眯起眼睛看着眼前的许广丰。

    他父亲这几年肉眼可见的老了，没有以前的精气神了，爱情也滋润不了他，事业才是他心中的坚石。

    许氏集团这几年效益极差，被南城很多企业取而代之，这个事许广丰不可能不知道。

    所以，他才会衰老得这么厉害，头上都看到了白发。

    许深心中只有一些戚戚然的沉默，并无多少同情。

    许广丰只是进入了事业和人生的低谷期而已，如果现在的许广丰依然春风得意，坐在南城首富的位置，想必，他都不会跟他这个儿子多说一句话！

    许深从小就知道父亲不怎么爱他。

    更知道，许广丰不爱陆蕾。

    “够了！”许广丰突然打断何经理读条款的声音，一手夺过何经理手中的文件，低头快速翻看。

    越是看下去，他的瞳孔越是放大，双手在颤抖，抖得厉害。

    “不可能！小永怎么会把公司产业卖掉？！不可能！他都没有经过我的同意！他不可能干出这种事！许深，是不是你在设陷阱？是不是你在坑蒙拐骗？！”许广丰不相信他听到的和看到的。

    许深哂笑，嘴角是嘲讽的弧度。

    在许广丰心里头，永远都只有他的私生子高永。

    因为高永会哄他开心，会说让他舒心的甜言蜜语，所以这么多年来，他变着法子也要让高永的母亲成为他的妻子，让高永成为他正大光明的儿子。

    至于他许深，许广丰根本不在乎。

    许广丰很气愤：“一定是你在设陷阱，这些东西没有经过我的同意，全都不作数！不作数！”

    说着，许广丰就把手里头的文件都撕了。

    纸片落了满地。

    许深唇角嘲讽的弧度越来越深，他淡淡道：“你撕毁的不过是复印件而已，许董，这一点你比我清楚。还有，白纸黑字签过名盖过章的合同，你反悔不了，你也做不了主。高永卖给我的产业我全部都做了公证，也就是说，许氏集团大部分的核心产业都已经属于美国Miles科技公司，也就是……我许深的公司。”

