    第173章烦死狐

    苏轻轻走后，良妃的侍女便忍不住小声抱怨道：“娘娘您也太冲动了。”

    “本宫哪里冲动了？本宫是好意，想提醒苏贵妃莫要得意忘形。”良妃气呼呼地道。

    她一想到太后对苏贵妃好，就心塞得厉害。

    宫女见她如此不讲理，不禁叹了一口气，然后说道：“娘娘，太后娘娘单独叫苏贵妃过去用膳,定是有深意的，也许是想提点苏贵妃也不一定。”

    良妃愣住，她仔细琢磨了宫女的话，觉得宫女说的也有几分道理。

    “算了，回去吧，怪冷的。”良妃不喜动脑子，她不想再去费神思考那么多事情。

    宫女应了一声,便搀扶着良妃往屋里走。

    ＊＊

    苏轻轻回到自己住的厢房,张嬷嬷就恨恨道：“良妃也太过分了，竟然敢对娘娘如此说话，简直欺人太甚。”

    明明地位比自家娘娘低，还如此趾高气昂，简直是岂有此理。

    苏轻轻也这般觉得，忙点头，“就是就是，本宫要被她烦死了。”

    良妃比她想象中还要难缠，还要讨厌，不仅对自己的态度很恶劣，而且胆大包天的，一点都不怕她这个贵妃。

    苏轻轻唬不了人，下次一定要凶巴巴，教训良妃一顿，让她知道自己的厉害，不敢如此放肆，哼！

    暗暗在心里打定主意,苏轻轻又拿起话本看了起来。

    祈福齐很安静，方才一路从东边走到西边,都没见到什么人，大概是做晚课还是怎样了。

    想到明日就要忙碌起来，苏轻轻便觉得时间越发宝贵，恨不得把剩下的时间都用来看话本。

    可偏偏有人不如她愿，在她看的正津津有味的时候，忽然听到门外传来敲门声。

    苏轻轻有些不耐烦，“谁？何事？”

    门外传来一个陌生的男音，“奴才奉皇上之命，前来提醒娘娘写信给皇上。”

    苏轻轻一怔，随即反应过来，齐淮让她每日写一封信，告诉他自己的情况。

    她以为齐淮是开玩笑的，所以她一直没有将这件事放在心上，现在突然听到提醒，才发现齐淮这人好可恶。

    居然派人监督她写信，简直烦死狐。

    苏轻轻努着嘴，“本宫知道了。”

    手里的话本却没有放下,直接同晴雪道：“你帮本宫写信。”

    “是,娘娘。”晴雪应了一声，立刻拿出纸笔,在书桌上站着。

    就等着苏轻轻说话。

    苏轻轻却突然卡壳，不知如何怎么开头，有些苦恼。

    晴雪见苏轻轻半响没有开口，于是抬头叫了一声“娘娘”。

    苏轻轻终于舍得放下了话本，她没写过这种情信，总觉得不好意思。

    晴雪看到苏轻轻纠结的模样，觉得奇怪，“娘娘从前写情书可厉害呢，奴婢看着都觉得脸红心跳。”

    苏轻轻更加尴尬，她怎么不知道苏贵妃还有写情信这么一项技能。

    怪不得师兄老是看着信露出甜腻腻的笑容，原来是因为苏贵妃写的情信。

    啧啧啧，苏贵妃真是好本事啊！

    不得不说，苏轻轻有些羡慕师兄了，从小到大，她都没有收过情书呢。

    (本章完)

