    对于这次行动，要救的人里，有碧艾塔.安德森的父亲。太史言，早就有了心里准备。不过，老毒说：这次的任务，看似不简单。实际上，更不简单！太史言没弄明白，老毒这话，到底是啥意思！但，他也懒得琢磨了。

    这些废脑子的事，让老毒去斟酌。也省得这家伙，石头缝里寻草籽-闲的没事干，总撺掇自己去找女人。不过，老毒既然说不简单，太史言还真上了心。自打他下了飞艇，一路赶到这儿，心里一直揣着提防。

    可是，直到他轻轻松松的，砍翻了那群异兽。也没发现有什么，不对劲儿的地方。不就是，野外的小怪多点儿吗？可是，连个像样儿点儿的，精英怪都没有！

    就那种，长着羊脑袋的大长虫，样子挺唬人的。大羊头甩来甩去，想躲着，不让自己砍着。可你不知道吧？爷的普通法术，可有冰系的天赋。我把你冻一下再砍，还不是一刀了之的事。

    由此，直到太史言一顿出溜，滑进了冰窟。仍没察觉到，有什么异样。他下来之前，马默提醒他：进了冰窟，通讯就会中断。而且，冰窟内部地形复杂，让他别潜入进太深，不经意再迷了路。让他试着大声呼唤，把安德森将军，和那些队员们，都喊出来碰面。

    太史言拎着双刀，滑到洞底，借着昏暗的光线，打量着下面的冰穴，心说：这下面还挺宽敞。差不多，得有四百多平，这洞顶得有六七米高。这他又不知道了，这也是刚才，被麻栎的暗离蚀火烧给出来的。原来的空间面积，还不到现在的四分之一。

    太史言在洞里晃了一圈，一看是三岔路，心说：“我还是别瞎转悠了，按马默说的喊人吧！这里神念被严重干扰，回头真走岔了，自己给自己找麻烦。”

    随即，他就开口高喊到：“安德森将军，我是大议会特情处，派来的救援人员莫鲁。行动编码xxxxxx！我对冰窟内的地形不熟悉，在洞口等候各位长官，请您出来汇合！”

    等了片刻后，正当他，刚想喊第二遍的时候。忽然察觉到，通往冰川表面的洞口一暗。随后，就有兽吼声传来。太史言明白，这是又来了异兽了。他一步窜到，斜坡隧道底部的洞口。就想冲上去，再砍杀一气。忽见，从斜坡隧道中，迎面滑下来了一颗大羊头。他知道，这是钻进来一只大型瘾怪

    太史言也没在意，这次，他都懒得外放源力，去先冻它一下，再去砍它的羊头。他直接迎上去，挥刀便砍。他认为，这隧道的里空间有限。这大长虫，头冲下钻进来，在这里也腾挪不开。不用冻上，它也躲不开，自己这一刀

    可他哪里想得到，当他的刀，马上要劈到那羊头上时，这家伙根本不躲。而是，突然张口，吐出一团浓雾。这团浓物，在昏暗的光线下，无法分辨原本的颜色。

    但，太史言却能清晰的看到，隧道光滑冰壁上的折光，映照出，扑面而来的浓雾中，那汹涌喧腾的浓金色。这一刻，他仍没当回事。连躲都没躲，只是运起源力，护住全身，长刀没有任何停顿的顺势劈下。

    可他这一刀，刚劈中那瘾兽的羊头。没劈出血肉飞溅，却“噗！”的一声，劈出了一团爆燃的紫炎。就如同劈炸一颗，凝固汽.油弹。霎时间，深紫色的火焰，就灌满了整条隧道，并从隧道两端的洞口喷出。.

    这可是一条，200多米长，直径有10多米宽的隧道。那紫色火焰，从上面的洞口，又窜出去有几十米高。形成直径有15米的深紫色火柱。不过，这火柱是倾斜的。而，在下面的冰窟冰洞，却又被这团紫火，烧熔出了一个，十几米深的大冰坑。随后，这道火柱骤然收敛，都聚拢到了太史言的身上。

    此时，又被烧宽了一圈的冰隧道中，传出一声惨叫。一个满身是火的人影，跌落到了下面的冰坑中，并满坑打滚。这除了是太史言，还能是谁？

    这一把，太史言有点儿，嘚瑟大巴劲儿了。他没想到，自己的源力防护，居然抗不住，这团紫火的烧蚀。尽管，他释放出最大的源力输出，维持着他身上的源力防护。但，仍然抵挡不住，这紫火的侵袭。

    这深紫色的火焰，那炙热的高温，倒在其次。可那种强烈的腐蚀性。瞬间就溶穿了他的源力罩，扑到了他的身体上，并迅速蔓延到他的全身。他身上的防护皮甲，就如同一层面皮儿。转眼间，就被气化成灰。

    太史言，浑身衣物全无。被这团紫火包裹着、灼烧着，早被烧的皮焦肉脱。而且，眼球都被烧没了，又成了一个，骷髅头盲人。还有一股火焰，把他的腹部，腐蚀出了一个大洞，并钻进他腹腔，烧蚀他的内脏。

    这一回，太史言可是遭了大罪了。因为，可悲的是，除了他的头部，近乎成了一个骷髅头。那暗离蚀火，再也烧蚀不了分毫。可他全身，其他的部位，一边被灼蚀着，还一边在快速的恢复。

    周身的剧痛，让太史言痛苦万分。这等于是把他，给泡进了一缸，被烧开的王水里。换个人，早就疼的不省人事了。可太史言是谁？他可是经历过，千刀万剐的男银。疼是真疼，要不，他也不至于疼的直叫唤。不过，他满坑的打滚，只是想压灭身上的火焰。

    记得当年，还在孤儿院的时候，他和小朋友们，都接受过消防常识教育。在电视上，那位消防队员叔叔，对着他们和蔼可亲的说道：“小朋友们，你们要记得哦！一旦身上着了火，如果身边没有水，就满地打滚。这样，就可以压灭，身上的火焰了哦！”

    不过，事到如今，太史言觉得，当年那位消防队员叔叔，欺骗了他们。他在这冰坑里，都快滚了上百个滚儿了。可这身上的火，根本没有被他压灭的意思。“难道，是我滚的太快了嘛？”

    太史言又放慢了速度，在冰坑里，慢慢的滚了几个滚儿。结果，还是烧的那么疼，一点变化都没有。太史言十分恼火：“果然，电视里的宣传片，都不能当真。那个叔叔也是个骗子！我竟然，被骗了这么多年！”

    可他这一系列动作，都落到一个……元祖异种的复眼里。麻栎控制着那头，吞下金粼囊汁的巨型瘾怪，钻入冰隧道后。就飞快的靠近了这里，躲在冰面上，洞口的不远处。

    他见深紫色的暗离蚀火，从洞中爆发出来。在那瘾怪，被蚀化成灰前的一瞬间，通过它的视野，也看到了那恶犬身上，沾上了火焰，不由得心中大喜。

    他认为，他的神机妙术成功了。并用精能控制着，让这种被命名为“暗离蚀火，金耦”的技能，都凝聚到，被攻击者的身上。然后，他便一晃身形，到了洞口，向隧道下方看去。异种的视力，要远高于人类。再说，现在这位被观察的目标，也足够扎眼。

    麻栎看到，下面冰窟里的太史言，在满坑打滚。心中暗暗冷笑道：“你中了我阿祖的金粼囊汁，就是诺林来了，也救不了你。你就等着，灰飞烟灭吧！”

    不过，他见太史言中招后，竟然硬挺了十几秒，还没被彻底烧化。也是暗暗心惊：“这家伙的身体，果然强悍之极。就算我们，也抗不了这么久。不过，两茧囊的金粼囊汁，能持续作用3个小时，我看你怎么抗！”

    又过了两秒钟，他见太史言，打滚的速度变慢了。就误以为：“这条恶犬，终于快不行了。”就此放下心来，想下去看看。他刚想一震翼翅，飞入冰窟。却猛见那紫火缭绕的人影，竟翻身而起，并向上窜来。

    这一下，差点把他的复眼给惊爆了。麻栎被吓的肝胆俱裂，慌忙一个急停，一震四只翼翅，反身向西南方逃窜。他心中骇然之极：这家伙，果然不是人。都被烧成那样了，居然还能做出，如此迅捷的动作。

    太史言的神念，受到周围紊乱磁场的干扰。无法感知冰窟内部的地形。但却可以，从洞口处延伸出去。感知到一部分，冰窟外面的影像。所以，当他在神念中，感知到上面的洞口，出现一个怪异的身影，正在观望着自己。不用想，他也明白，就是这个鳖犊子，给自己下的蛆。

    此时，太史言身体损伤的程度，非常严重。已经达到了特大面积，三度以上的烧伤等级。他全身的皮肉，已经焦烂脱落的，深可见骨。但，同时又在快速的重生。而且，这两者的速度，居然还差不多。周身剧烈的灼痛，令他早已怒火中烧。没想到，这王八蛋居然还敢跑来，想志得意满的欣赏一下，他阴招得逞的杰作！

    太史言哪儿忍得了这个？他这是声被带烧没了，刚长好又被烧断……!不然，他翻身而起的时候，必须要配合一声，暴躁的怒吼。尽管如此，他也不再顾忌，周身剧烈的痛楚。一骨碌爬起来，就向冰窟上面那条身影扑去。

    太史言紧咬牙关，心说：“等我把你个王八犊子逮住，非把你点了天灯不可。”只可惜，他现在全身血肉和内脏受损严重，经络不全。跟本连不起来，完整的源力运转体系。所以，他除了极不协调的，肉身之力外，根本激发不出源力。

    饶是如此，他也仅凭残破的血肉，和骨骼上一种莫名的力量。仍能保持，极快的行动速度。但，比平时还是差了一些。因此，这才离了歪斜的，向麻栎追了出来。

    异种麻栎，早就被吓得魂飞魄散。他活了几十年，也没见过这阵势。他做噩梦都不敢梦见，会有带着一身，金耦强度的暗离蚀火，还活蹦乱跳的怪物。可现如今，这怪物就在自己身后，跟吃了野生麻黄.碱一样，发了疯的，对自己穷追不舍。

    好在，以太史言现在的状态，疾奔的速度，比麻栎的低空飞行速度，要略微慢了一点点。主要是因为，他腿脚部位的肌肉和神经，在蚀坏和重生之间，交织更替。他的动作，无法协调。跟在麻栎后面，追击的路线，曲了拐弯的，也跑不成直线。他这人一路奔来，也是东倒西歪的，像个醉鬼。

    当麻栎，不时的回头看来。见两方的距离，在渐渐拉开。他紧缩的心脏，多少有些放松了下来。可太史言这头，生扛着一身紫火，忍着全身的剧痛，一路狂追麻栎，却越来越追不上，这可把他气的够呛。

    因此，他时好时坏的喉咙里，就发出了“嗬，嗬”咆哮声。他可是真有点，气急败坏了。距离再拉远，那个王八蛋，就要跑出他的神念范围了。他眼睛还没重生出来，就无法再追踪，这个王八蛋身影了。

    正当他急火攻心，七窍生烟的时候，老毒却在他脑海里，不咸不淡的来了句：“你这种追法，就不觉得，你那被烧得，直秃噜皮的小兄弟，有点磨的慌吗？” 这句话，差点又把他气出个跟头来。

    不过，老毒的话，倒是一下点醒了他。太史言，当即切换形态。转换成，他阔别已久的飞爬状态。但这次，他可是四肢飞爬。那速度，立马飙升了一半。

    太史言，一边飞爬，一边在心里，暗气暗憋的嘀咕着：“我也是气瞎了心了，咋还能把这最初期的，基础加速技能给忘了呢？”转回神儿来，他又开始埋怨老毒：为啥不早提醒他。

    老毒却沉稳的说道：“你全身被这种，高频等离子火焰，烧蚀得挺舒坦呗？我可告诉你，现在附着在你身上，激发这种火焰的能量物质。最起码，还能维持激发，3个小时左右。这3个小时，你打算就这么挺着吗？

    要是带着这身火焰，等一会儿，你追上了前面那元祖异种。只要跟他一交手，他就活不成了。别看他们具有这种，特殊的能力。但，他们自己的身体，也扛不住，这种强度的烧蚀。

    当然，你可以不在乎，他的死活。不过，要是能抓活的，岂不是更好。所以，我这不是一直在算计着，怎么帮你灭火呢吗？”

    太史言一听，又是高兴，又是着急，他赶紧恭维道：“毒哥，我就说，我没你不行。离了你，我就是个棒槌。你有办法，能帮我尽快灭火吗？”

    老毒却迟疑道：“有倒是有，现在，有两种办法。不过，我还无法确定，会出现什么样的结果。所以，我才一直在推算。你先不紧不慢的追着他。等一会儿，我推算的差不多了，再告诉你怎么办！”

    所以，事情就是这样。太史言一路飞爬，向麻栎越追越近。这才让麻栎在一生中，第一次体会到，前所未有的刺激。

    

