    龙人酒楼的客房里，林天佑正慵懒的躺在床上，眼睛无聊的打量的窗外的风景。

    龙山和龙兰二人则站在房内，望着林天佑。

    他们脸上的震惊还没有完全散去。

    良久，龙兰忍不住开口问道：

    “龙王公子，您到底是什么来头，为何连剑龙王都这么怕您？

    这到底是怎么回事啊？”

    龙兰满脸莫名，心头充满了好奇与惊喜。

    喜的当然是这个神魂之中有真龙本源的少年，可以成功化解困难，连龙人岛最强的剑龙王都能只下跪磕头。

    目前能做到这一步的，也只有天子城里的阴天子吧？

    林天佑对这个龙兰的第一印象很好，所以语气比较随和，他笑道：

    “这要让本帝怎么说呢？”

    林天佑想了想，道：

    “你可以这样理解，在他们眼中，我就是神。

    什么刀剑堂，什么龙人岛第一强者，只要本帝愿意，灭他们跟割草一样简单。

    唯一的区别，只是在于本帝想不想去灭他们而已。”

    林天佑的话说的很平淡，可听在龙兰的耳朵里，却是一种惟我独尊的霸道感觉。

    龙兰还想再问林天佑关于神魂里的真龙本源，可话还没有说出，林天佑已经将目光看向了龙山。

    “龙山，你崛起的道路，本帝已经给你铺好了，能不能成功当好这个岛主，那就看你自己的本事。

    要是连个岛主之位都当不好，那你就太令本帝失望了！”

    龙山[笔趣阁 www.biquga.vip]心头无比感动，他沉默片刻，一脸真诚的道：

    “主人，我明白，我一定不会丢了您的脸面，将这个岛主做到最好！”

    林天佑摆了摆手，“好了，没什么事，你们就出去吧，本帝还要休息。”

    “好，我们先行告退了！”

    龙山拱手，而后便转身离开。

    龙兰还有话想跟林天佑说，可看到对方已经闭上了双眼，她也只好转身离开。

    时间过的很快，转眼间，便是第二天中午。

    刀龙王和剑龙王二人亲力亲为，在十座岛屿之中到处联系当地的豪门。

    让他们屈服于龙山，并拥戴龙山为下一任的岛主。

    他们都做好了打算，要是有人反对，他们便不顾同族之情，以武力强迫。

    可令他们出乎意料的是，这些人几乎连想都没想，直接答应了他们的请求。

    其实这也跟昨天那些在龙人酒楼里的食客们有关。

    那些食客很多都是来自其他岛屿的龙人族。

    他们见识到了林天佑那霸道绝伦的一幕，哪里敢有任何怠慢，第一时间就把林天佑的要求跟家人说明。

    也正是这些人的帮忙，刀剑堂的工作才进行的顺畅无比。

    这里是强者为尊的世界，谁的实力强，他们就认同谁。

    如今，全龙人岛已经有百分之九十以上的龙人决定认同龙山，让其成为新一任的岛主。

    他们不约而同的在自家的门前挂上了小彩旗，用来提前祝贺龙山的就位。

    位于龙人岛的总岛处，一座富丽堂皇的宅院。

    一名中年男子面色匆匆的闯了进来。

    门口的仆人想要拦住他，却被他直接撞飞。

    “岛主，大长老求见！”

    中年男子闯进宅院，而后跪在院落之中，大声喊道。

    “何事？”

    一道平淡的声音从院落前方的大厅里传出。

    中年男子面上带着肃然，开口回答：

    “刀龙王和剑龙王大逆不道，想重选岛主，现在全岛九成以上的族人都被那二人说服。

    就差把您赶下台了，岛主，我身为大长老，见到此事，想去阻止。

    结果我实力不够，不但阻止不了，还把儿子的性命葬送！

    岛主，我儿的性命不打紧，您的岛主之位才是最重要的，还请您及早准备应对之测！”

    大长老悲恸的说道。

    那些仆人望着声泪俱下的大长老，全部心中敬佩，这真是一个忠心耿耿的好长老，为了岛主，连儿子死了都不没有一丝惋惜。

    然而，与他们想的恰恰相反，大长老之所以悲恸，并不是因为岛主，而是因为自己的儿子被人杀了。

    那种痛苦，让他无处发泄。

    “你说什么？剑龙王要拉本岛主下台？

    这是为什么？”

    原本还很淡定的岛主，闻言，立时吓了一跳，从大厅里跳了出来。

    他同样也是一个中年男子的模样，但却比大长老要显得富态的多，一看就是养尊处优惯了。

    “因为龙山不知道在外面找到了一个什么靠山，这个靠山很霸道，一来就将剑龙王震服。

    所以迫于那个靠山的淫威，剑龙王不得不答应对方的要求。”

    大长老回答。

    “靠山？”

    岛主眼睛微眯，“好一个龙山，当年他调戏你女儿，本岛主看他是个人才，不忍心杀他，这才将他流放。

    结果他倒好，流放期间不但没有悔过之意，还变本加厉的带外族人来造反。

    好，很好！

    既然他做出不道义的事情来，那就别怪本岛主翻脸不留情了！”

    岛主身上的真龙之力散发，立时这片总岛的天空，狂风大作。

    似乎连天都在生气一般。

    大长老心头暗暗喜悦。

    剑龙王虽然是龙人岛最强的男人，可岛主也不是浪得虚名之辈。

    他的儿子死于剑龙王的徒弟之手，这个仇他自己无法报，但可以借岛主之力去报。

    下午时分，由刀龙王亲自主持，请了龙山过来向大家演讲。

    在成为岛主之前，先跟岛民们见个面，这是龙人岛的传统。

    林天佑因为对这样的事情并不感兴趣，所以没有过去参与。

    他买了一份零食，坐在一处风景不错的阁楼，远远的望着龙山。

    等这个小子当上了岛主之后，他就能可以让龙山用岛主的特权，告诉他真龙的所在。

    此次过来，弄到一片真龙之鳞，才是他真正的目的。

    正悠哉的吃着零食。

    忽然林天佑目光一顿，他看到龙山所在的场地方向，一道狂风正悄然而来。

    唰！！！

    演讲台附近的草地上，狂风大作，植物被吹的在半空打转。

    令得在场所有人都是满脸惊慌，这些龙人族不知道发生了什么事情。

    片刻，狂风的威力增加，一条带着杀气的龙卷风形成，将所有来参加龙山演讲的龙人围在其中。

    刀龙王愕然抬头，望着这股狂风，面色难看到了极点。

