    黄泉魔宗的强者到来之后，其所有人的目光，都望向了天涯海阁的方向。』』『

    大长老阎泰的目光，直视天涯海阁钱副阁主。

    “钱副阁主，莫要为了一个不相干的人，而让天涯海阁万年基业毁于一旦！”阎泰朗声说道，言语中威胁之意不言而喻。

    阎泰就是明着告诉钱副阁主，你天涯海阁若是为了苏莫与黄泉魔宗交手，那就会万劫不复。

    钱副阁主是什么人物，岂会被阎泰吓住，他闻言冷笑一声，道：“阎大长老，我天涯海阁一向团结，谁若是想杀我天涯海阁之人，钱某人第一个不同意！”

    “是吗？”

    阎泰闻言嗤笑一声，道：“小小的天涯海阁，居然还想与我黄泉圣宗为敌，真是够胆！”

    阎泰并未将天涯海阁放在眼里，天涯海阁实力虽强，但和他黄泉圣宗完全不是一个量级的存在。

    只有帝玄宫，才是阎泰在意的对象，这一次他想救下少主巫山，诛杀苏莫，帝玄宫才是最大的障碍。

    “我们不想与你们为敌，我们只是要保护本阁之人而已！”

    钱副阁主朗声道，他说的的确是实话，若不是为了苏莫，天涯海阁怎么可能和黄泉魔宗为敌。

    “钱副阁主，希望你能看清局势，莫要自误！”阎泰冷冷的说了一句，便不再理会对方。

    若是天涯海阁能知难而退，对于阎泰来说自然最好不过了，虽然天涯海阁的实力不值一提，但由于其特殊性，关系网太过复杂，能不撕破脸皮还是不撕破的好。

    当然，若是天涯海阁非要找死，阎泰也没有什么担心。

    钱副阁主面色沉了下来，低头沉思，他倒不是在考虑保不保苏莫，而是在考虑接下来若是真的有冲突，如何能让天涯海阁的损失将到最低。

    “副阁主，你千万不能放弃苏莫！”

    胡副堂主见钱副阁主低头沉思，还以为钱副阁主动摇了，立刻道：“苏莫此子不仅炼器知识天下少有，修炼天赋更是千古罕见，无人能出岂右，此子将来不可限量！”

    钱副阁主闻言，叹了口气，道：“这些我何尝不知，不然我也不会来此！”

    胡副堂主见此松了口气，只要钱副堂主力保苏莫，再加上帝玄宫的力量，苏莫应该无忧了！

    只不过，帝玄宫会不会力保苏莫，没有人清楚！

    “就看苏莫这次的表现了！”

    少倾，钱副堂主沉声道：“若是苏莫能战胜战乱，本阁主就算拼死，也会护他周全！”

    钱副阁主给了苏莫一个机会，也算是给了自己一个机会。

    若是苏莫败了，他虽然也会保苏莫，但若是事不可为，他也只能作罢，但若是苏莫胜了，他会尽最大的努力。

    “放心吧！这小子我都看不透他，不可以常理衡量！”胡副阁主笑着说道，他倒是对苏莫非常有信心。

    “的确！”钱副阁主点头。

    众人继续等待，距离约战之日，即将到来了。

    一个多时辰后，帝玄宫的人也来了，

    帝玄宫此次所来之人不少，足有近两百人，武皇强者亦是站了近九成。

    二长老来了、十三长老来了，夕儿也来了。

    而帝玄宫领队之人，是一名鹤童颜的老者，此人长的仿若是一个翩翩少年。

    此人，正是帝玄宫大长老，华太山。

    随着帝玄宫之人的到来，现场的气氛陡然紧张了起来，充满了剑拔弩张之感。

    黄泉魔宗和帝玄宫之间，敌意无比浓烈，各自冷视对方的人群，目光冷然无比。

    “阎泰大长老，别来无恙啊！”华太山落在一座山峰上，随后望向阎泰，淡淡的说道。

    “哼！华太山，今日谁都保不住苏莫！”阎泰冷喝一声，厉声说道。

    他也没有隐瞒，他们今日来此，就是为了对付苏莫。

    “苏莫是我帝玄宫弟子，你们对付苏莫，就是对付我帝玄宫！”华太山眼眸微眯，沉声说道。

    华太山此言，无疑是表明了，帝玄宫将会和苏莫共同进退。

    他虽然和苏莫没有什么交情，但宫主帝释已经交代，务必保证苏莫安全，所以，这一次碧云湖之事，华太山无论如何也会力保苏莫。

    “你帝玄宫，将会付出惨痛的代价！”阎泰眸中杀机闪动。

    “那就要看你们黄泉魔宗有没有这个本事了！”华太山言语争锋相对。

    双方可谓是将要撕破脸皮了！

    因为黄泉魔宗一直自称圣宗，他人所说的魔宗，也只是背地里说而已，很少有人敢当面说黄泉圣宗是黄泉魔宗。

    现在，华太山直接当着阎泰的面，就说出黄泉圣宗是魔宗的话语，可见双方的关系之恶劣。

    “真是不知死活！”

    果然，听闻华太山的话语，阎泰心中的杀机沸腾了，就想对华太山出手。

    不过，少倾之后，阎泰还是压下了心中的杀机。

    毕竟，他此次的目标是苏莫，若是苏莫还未到来，他们就先和帝玄宫大战了起来，那苏莫还敢来吗？

    所以，为了顾全大局，阎泰忍住了。

    随即，阎泰不在理会华太山，自顾自的盘膝而坐，静等苏莫的到来。

    华太山见此，冷笑一声，不过他心中却是无比的凝重。

    此次想保苏莫，怕是困难极大！

    黄泉魔宗的阵容太强大，武皇境九重的武者，可不止阎泰一位，而是还有两位，武皇八重的人也有二十余位。

    而他们帝玄宫一方，只有他是武皇境九重修为，武皇境八重之人也只有十五人而已。

    华太山遥望天涯海阁的方向，目光落在钱副堂主的身上，若是此次天涯海阁不出手，他很难保证苏莫的安全。

    正在闭目而坐的钱副阁主，感受到了华太山的目光，睁开了眼眸，两人目光对视。

    随即，钱副阁主向华太山微微点头，意思非常明显，就是他会力保苏莫。

    华太山见此，微微松了口气，有了天涯海阁相助，虽然还是不如黄泉魔宗，但也算有了抗衡之力。

    时间过得飞快，一日时间转瞬即过，约战之日终于到来了。

    除了黄泉魔宗、帝玄宫、天涯海阁之外，其他人妖两族的大势力，也基本上也都来了。

    如北海冰宫、独孤世家，太玄宗等势力，都有大量的武者前来。

    昂！

    天穹之上响起龙吟之声，一条条蛟龙穿梭于九天之上，东海蛟龙一族也来了。

    (本章完)