    纨绔们很有自知之明，这些年也被打出了经验，万事只提自己，不提府上，不然回去必定挨收拾！

    “行了，来都来了，话也传了，怕什么，我们只是吊唁一下而已，又没做什么坏事，这不比去怡红画舫喝花酒强？”玄野扫了众人一眼，轻描淡写道：“若是有怂了的，尽管回去，我会和周大人说，是我书童说错话了！”

    年轻气盛的小伙子，哪里能承认自己怂？

    一个个都挺直了胸膛，跟在了玄野后面，走了进去。

    见他们真去周家吊唁了，百姓们也纷纷回去给家人通信了。

    往日里周江对他们都很不错，或许是出身不高，同样来自于乡野的缘故，周江比朝上所有大人都接地气。

    百姓们早就想要感激他一下了。

    纨绔都过去了，他们可不能落在纨绔后面！

    周家内。

    周江是真的没想到，会有八家人来吊唁，还都是京城有头有脸，数一数二的世家权贵们。

    不过，一看打头的玄野，后面的罗旭熊勇等人，心里便明白到底是怎么一回事了。

    “周大人，节哀。”玄野拱手。

    “世子请进。”周江领着人去了棺材前。

    庄策还在烧纸，看到几人过来，都有些惊讶，今日可是预选代表的日子，这些纨绔们难道都没去？

    “并肩王府送上供品十桌，绸缎二十匹，琉璃瓶一对......”

    下人们念叨着玄野带来的供品，其他人面面相觑，他们过来啥也没带，就买了一些纸糊的元宝和香烛等祭品。

    玄野却早就准备好了，一一让辛竹送了过去。

    庄策没想到，这些纨绔们竟然会过来，脸上带了一抹沉思。

    烧了一打纸钱之后，玄野等人也没做停留，便离开了。

    时间不长，但足可以引起轰动。

    很多人都盯着周家呢，听说玄野代替并肩王府都过来了，也不敢怠慢了。

    “素娘，你不是说和那周小姐以前是好友吗？她人没了，你确实该去看一看，祭品我都买好了，你快去吧，莫要耽误了。”

    被称为“素娘”的妇人，闻言面上欢喜，虽然想问为何夫君改变了态度，但生怕因此惹来对方不快，忙带着东西离开了。

    如此场面，在许多人家中上演着。

    那些禁止娘子出门吊唁的，此刻都改变了态度，纷纷主动热情的让娘子去周家给周家女吊唁。

    路上，前往周家的小娘子越来越多，众人一对话，才明白过来自家夫君为何会改变了态度，又在周家听闻了是玄野查出了周琪的真正死因，不由对玄野改变了看法。

    将军府。

    玄建安是在晚上才知晓此事的，闻言恨不得将玄野腿打折：“你给老子出来！无法无天！老子管不了你了是不是？

    你可知如今多少人盯着周江那次辅之位，就等着用此事攻伐他！

    你可倒好，代表老子去吊唁？老子还没死呢！用得着你去！你给咱家惹来了天大的祸事就这么躲了起来？”

    “爹，您消消气，弟弟也是为了咱家好。”玄云希劝解着。

    “为了咱家好？为了咱家好他就应该老老实实去太学读书，考个状元回来光宗耀祖！这才是真的对咱家好！”玄建安气的吹胡子瞪眼，再不见那儒雅的书生气质。

    玄云希深深的叹了口气。

    玄建安狠狠踹了几脚门，却怎么都踹不开。

    玄野早就知道玄建安知晓这事情后，会发飙，所以一回府上之后，便关上了门，还在门上布下了阵法，隔绝了声音。

    她在里面修炼。

    外面玄建安骂的所有话，她都听不到！

    与此同时，其他七家也都面临着相似的情况。

    除了和周家关系不错，本就支持周江的镇国公府，长安侯府之外，其他人回家都挨了顿板子！

    不过在挨打之前，众纨绔们都按照玄野教的说辞，说是并肩王示意玄野过去的，还暗示他们跟着去，他们也是想让自己给并肩王留下个好印象而已。

    所有黑锅都甩在并肩王和玄野那里。

    解释完之后，板子确实少挨了一些，毕竟上面还有并肩王顶着呢，只要皇上不怀疑他们和并肩王勾结，便不会有别的问题！

    ......

    第二天，去周家吊唁的人更多了。

    玄野那番话，令一些百姓幡然醒悟过来，他们是可以去吊唁的。之前没敢去，是压根没想着周大人会让他们过去，怕自己身份低微，配不上。

    可自从玄野发了话，又有人去过，还被周江领进门之后，百姓们便纷纷开始前往周家吊唁！

    尤其是出嫁的女子们，都周琪的遭遇都很同情，联想到自身，更是哀伤不已。

    不过，看着络绎不绝的百姓，和周江那坚毅的神色，妇人们心中都燃起了一丝希望，看着灵堂那里的眼底也带了一抹羡慕。

    玄野又一次成为了京中茶余饭后议论的对方。

    纨绔还是那个纨绔，不过，也算是阴差阳错做了个好事！

    百姓们不肯承认玄野变好了，但也不觉得她那么十恶不赦了！

    周琪出殡那天，高贾氏跪在门前，祈求周江放过高远，却被百姓们扔了一身臭鸡蛋。

    三司会审结束，高远被确诊没有生育能力，后院所有曾有孕的女子都是偷了汉子的，周琪确实是给人下药了，但那是知道这些孩子不应该出生在世上，高远头上不应该那么绿！

    结果，不管是高贾氏还是高远，都护着小妾，整天骂周琪不会下蛋却霸占着窝的母鸡。

    当真相传出，高家所有人都傻眼了。

    那个被他们最看不上的周琪，才是真心对待高远之人。

    高贾氏一瞬间老了十岁，那婆婆的威风作派再也抖不起来了，求爷爷告奶奶的找了许多人，结果高远还是被判了流放，那小橘被秋后问斩，高家也将高远和高贾氏的名字从族谱上移除！

    事情似乎就那么过去了，但随着罗城被升官，玄野的名字也被送到了所有达官显贵的案桌上，被有心之人注意到了。

