    （不定期更新）

    　　共生：刺细胞，感染者，绿细胞（藻类）

    　　基础细胞→挖掘者→锥形细胞→注酸者→爆球→闪光爆球、腺细胞

    　　锥形细胞→暴增者

    　　挖掘者→皮层细胞

    　　多细胞主要构成及数量：

    　　……………………………………………………

    　　利维坦：

    　　长度：3米。

    　　高度：1米。

    　　…………

    　　绿毯：大小不定

    　　……………………………………………………………

    　　还有关于第一卷单细胞生物的一些解释~主要是因为看了某个很无聊的吐槽顺便写的~

    　　写这本书之前呢，我的确想过要详细分类原核生物和真核生物，包括病毒与各种细胞和菌类，它们的学名什么的都写出来，然后分裂过程消化过程什么的都详细描写，并附带详细介绍。

    　　不过后来才想算了，这些东西都放进去会让整篇文变得极度啰嗦，看着就更没意思了，不如把单细胞的过程简化，看起来就舒服多了。

    　　注意力我认为主要是该放在多细胞阶段，而不是单细胞。

    　　再说这不是地球，宇宙的细菌可没被规定非得大多是原核的对吧~也没被规定非得用鞭毛而不是波浪运动游动对吧~像鞘亚纲的游动方式就感觉好多了。

    　　而且主角虽然是地球的，但显然不能把它野生菌混为一谈吧~

    　　貌似挺多人吐槽意识和思想问题的，说真的，这个谁都搞不懂的事情没必要讨论嘛，没人知道单细胞的思绪是怎么回事，

    　　有些人觉得是脑电波产生的意志，有些人觉得是细胞间的化学物质交换产生意志，有些人觉得有脑才有意志，有些人觉得只要是生命不管大小都有意志，有些人觉得天地万物都有意志，有些人觉得是有‘灵魂’……乃们觉得主角是哪种呢？

    　　说到底，这是一个不确定的问题，居然有人吐槽这点……赫赫~

    　　PS：更新迟早会加快的~

    　　PS：更新迟早会加快的~

