    清晨，天际才隐隐发白，敖天、古月娜和朱竹清都还在熟睡之中，小舞便醒来了。

    她是背对着敖天被敖天抱着的，迷迷糊糊中感觉到有什么东西在自己后面。

    “竟敢摸我屁屁。”小舞又羞又气，一手往后面抓去。

    紧接着就是一声尖叫响起，古月娜、朱竹清和敖天全都被她惊醒。

    古月娜无奈道：“小舞，你总是一惊一乍的做什么呀？”

    朱竹清揉了揉眼睛，也好奇的看向小舞。

    小舞红着脸下了床来，支支吾吾的没有说什么，不过目光在看向敖天时，都是恶狠狠的。

    她刚才以为那只是敖天的手，却没想到……

    这一刻，小舞脑海中不由自主的浮现出各种画面，有公母魂兽在一起时的，也有敖天和比比东躺在一起的。

    她感觉自己的身体有点发软，不过还是急冲冲走入卫生间。

    看见小舞这怪异的举动，古月娜狐疑的看向依然躺在床上的敖天，问道：“你不会真把她怎么了吧？”

    敖天摇头，无奈道：“我没把她怎么样，这丫头自己吓自己而已。”

    古月娜目光落在敖天面前拱起的被子上，似乎明白了什么，吃吃的笑了起来。

    以前是小舞睡在敖天身旁，后来她到了诺丁学院后，就换成她睡敖天的身旁了，对于敖天早晨的身体变化，小舞不知道，她又怎么会不知道呢。

    敖天笑了笑，没觉得有什么，他确实不是故意的，他睡着的时候身体的自然反应是不会去控制的，除非有人靠近，或者有危险到来，他才会醒来。

    朱竹清看看敖天，又看看古月娜，一头雾水的不知道发生了什么。

    “我晚点再找个机会问问小舞姐。”她心里暗道。

    敖天意念一动，隆起的被子一下子塌了下去，起身道：“起来吧，洗漱一下，吃完早饭后就去史莱克学院。”

    敖天下去点了一份早餐，当三个女孩洗漱完的时候，早餐已经送了上来。

    吃完早餐后，太阳已经升起，几人下了楼，办理了退房，然后往索托城的南门而去。

    三个女孩坐在马车上，小舞探出头来问道：“敖天，这个史莱克学院真的很好吗？”

    敖天道：“还行吧，不过就是有点穷。”

    小舞惊讶道：“那有多穷啊？”

    “他们没有钱建造自己的学院，在一座村庄里租了半个村子的房子作为学院区域。”

    “那我们去那里做什么？”小舞有些疑惑不解。

    她觉得，以敖天和比比东的关系，不是应该进入武魂殿学院那种顶级的学院吗？

    怎么反而来这种乡村学院？

    “去那里让你吃吃苦。”敖天笑道。

    小舞一听，心情顿时有些不好了，道：“要不，我们还是别去这个史莱克学院了吧？”

    敖天道：“那你回去吧，我和娜儿去。”

    小舞顿时把嘴巴噘了起来，不说话了。

    马车出了拥挤的索托城后，速度开始慢慢的加快起来。

    一条宽敞的官道从索托城南门一直延伸向遥远的南方，在官道的两旁，是一望无际的农田，索托城被誉为巴拉克王国的粮食之都，这可不是白叫的。

    小舞举目眺望，疑惑道：“敖天，唐三不是说史莱克学院就在索托城南门外面么？怎么没见到呢？”

    她往四处看了一下，只有大片大片的农田，连个建筑都没有，哪里有什么史莱克学院。

    敖天笑道：“别急，要不了多久就能到。”

    朱竹清取出自己的面具，戴在脸上。

    小舞问道：“竹清，你是不想让那个家伙知道你的身份么？”

    朱竹清点了点头，道：“等我有一天打败了他，我会亲口告诉他我的身份，我真想看看，他这种人会不会后悔！”

    “可他如果看到你的武魂，不会认出你的身份么？”小舞担忧道。

    朱竹清道：“我已经想好了一个新的身份，朱家在星罗帝国是一个大家族，直系和旁系的族人加起来很多，他不可能每个人都认识。我以后在史莱克学院就叫朱清，你们私下还可以叫我竹清，在别人面前就叫我小清吧。”

    “没问题，小清，小清妹妹。”小舞喊了几声。

    清晨的官道上，来往的人并不多，龙马跑的速度不算快。

    敖天坐在马车前面，在朝阳下舒服的微眯着眼睛。

    龙马拉着豪华的马车，超过了一名骑着黑马的少女。

    敖天本来没有注意到那个少女的，但对方被龙马超越后，似乎有些不服气，策马追了上来。

    坐在黑马上的少女身穿白色长裙，一头齐耳的短发干净利落，面容精致，皮肤极为白嫩，似乎一掐就能掐出水来的那种。

    在超过龙马的刹那，女孩还挑衅的看了敖天一眼，神色有些得意。

    敖天摇头一笑，闭上了眼睛，没去理会这个幼稚的少女。

    白裙少女有些惊讶敖天的俊朗相貌，但看见敖天笑着摇头的样子，仿佛在嘲笑她，她一下子就怒了。

    “驾！”少女娇叱一声，驾着马冲到了龙马前方。

    那匹黑马似乎也非常趾高气扬，不停的嘶鸣着。

    这下子龙马顿时不干了，主人能忍受的了，它可忍受不了。

    它打了一声响鼻，猛的加速，一脑袋撞在黑马的屁股上。

    那只强壮的黑马，包括少女在内，顿时被撞得离地飞了起来。

    少女在空中发出长长的尖叫声，脑袋都懵了，她还从来没见过一匹马能将另一匹马撞飞这么远的，甚至连听都没听说过。

    黑马一直飞了十几米远才摔倒在地，少女也被甩到了路边，滚动了几下，满身都是灰尘。

    紧接着，黑马发出恐惧的叫声，撒腿冲进一旁的农田，几个呼吸就狂奔到只剩下一个小黑点。

    “我的马，我的马啊！”少女站了起来，看着黑马离开的方向，心痛不已。

    敖天的马车已经停了下来，他有些哭笑不得，没想到竟然会发生这种事情。

    小舞拉开车门，问道：“发生什么事了？”

    敖天指着前面不远处的白裙少女，道：“她的马被龙马撞了，她摔了一跤，自己的马也跑了。”

    小舞疑惑道：“龙马一直都很听话的，怎么会撞别人呢？”

    “因为她故意骑马挡在龙马前面。”敖天说道。

    眼睁睁的看着自己的马消失不见，白裙少女气坏了，她双手叉着腰，一瘸一拐的气冲冲往敖天这边走来。

