    “……我们的红衫兵团在荒芜星域猎杀到了一头巨型星兽，提取出骨髓一万公斤，接下来一批拍品为星兽骨髓，用于体修修炼，炼制疗伤丹药，以及日常滋补的佳品，一千斤一份，一万灵晶起拍，每次加价不低于一千灵晶……”

    抬上的拍卖员正在说明拍品来历，刚刚开口竞拍，就见已经有人举起牌子。

    “十三号一万灵晶。”

    接着，又有人举牌。

    “二十五号一万一千灵晶！”

    一般这种分批卖的材料，竞拍人心中都是有个底价的。刚开始还有零星几人参与竞拍，后续人数渐少。

    “两万五千第一次，两万五千第二次，两万五千第三次！成交！恭喜二十二号，拍得第一份星兽骨髓。”

    二十二号包厢中，白雨生有点纳闷的开口：“长老，这个价可能……高了。”

    本来他的名额是五十号往后走的散户，位置应当在外面那些一排排的座椅上的。可谁知道这位长老对万方商行的人出示了一个玉符后，这些人就直接给他们升级成了单独的包厢，甚至连保证金都没有要求缴纳！

    周吉到现在都没有以真面目示人，他准备在癸水星上就套着这个马甲了。

    听到白雨生的话，周吉的嘴角扯出一个僵硬的弧线，轻轻摆了摆手。

    很快，就听到拍卖员的声音第二次响起。

    “接下来是第二份……”

    像星兽血这种东西，虽然平时稀有，但只要有人猎杀到星兽，那一口气就会获得很多。这数量如果由一个人完全买下会多余，所以拍卖时多是拆成好几份来卖。

    竞争依旧不温不火，在并非刚需的情况下，每个人都对这标的有一个心里预期的价位。

    “十五号出价，两万灵晶第一次……”

    “二十二号出价，两万一千灵晶！”

    包厢里，白雨生目瞪口呆的看着这位干瘦长老，他算是明白了，这长老似乎是要把这批星兽骨髓全部买下来！

    在白雨生的目光注视下，周吉心中也是微微有些得瑟。咱别的不说，就是有钱！

    第二份星兽骨髓由二十二号客人拍下，价格两万三千。

    第三份星兽骨髓由二十二号客人拍下，价格两万八千灵晶……

    随着一份份星兽骨髓被这丧心病狂的二十二号包厢的人收入囊中，剩下需要的人都急了，星兽骨髓的价格也是水涨船高。

    不过让他们无奈的是，那位二十二号的客人似乎就是个无底洞，不管你开多少价他都会跟上。

    “……第二十份星兽骨髓，二十二号客人出价四万八千灵晶，这可是现在最后一份星兽骨髓了，过期不候！”

    拍卖员此时已经口干舌燥，他怎么也没想到居然有一天，自己能把星兽骨髓这东西拍出两倍于平时的高价！

    场中的其他人也有点火大，十五号包厢中甚至有传来压抑的灵元波动，这让后台负责安保的人员紧张了良久。

    底下的那些散客们一个个也都抱着看好戏的态度，刚刚几番交锋都是十五号和二十二号，而这二十二号明显资金更雄厚一点。

    不过这二十二号的人到底是几个意思，按照普通人的用量，拍下来的星兽骨髓足够他霍霍数十年了。这家伙分明就是仗着有钱，哄抬拍价啊！

    “长老，咱们这拍下来的太多了点吧……”

    白雨生头皮发麻，刚刚他粗略的算了下，这位长老拍下整整二十份星兽骨髓，总共花费了将近六十万灵晶！

    “对了，你说的那批文献材料在第几个顺序？”

    周吉靠在沙发上，微眯着眼睛，也不去看外面的情况。

    “隔五个拍品后就是了。”

    白雨生对这位财力深不可测的长老更加恭敬了。

    “好。”

    周吉简短的回应了一句，便不再说话。

    就在这时，他们包厢的门被敲响。

    “客人您好，我是万方商行的服务生，十五号的客人托我向您咨询，愿意用四万五千的价格从您这里购买两份星兽骨髓，不知道您是否能应允？”

    还不等周吉开口，就听到门口传来一个好听的女声。

    “为了保护客户隐私，您不用开门回应，如果愿意的话可以直接告诉我，后续我们万方商行会帮您完成手续。”

    哟，这服务不错啊。

    周吉挑了挑眉毛，他没想到万方商行居然连拍卖后的中介这种事情都做。

    别看刚刚他拍下最后一份星兽骨髓的时候花了四万多，可那是因为数量少了，很多人都咬牙加价的缘故。前面好几份周吉都是以两万多的低价买下来的。

    一共花费将近六十万，一平均下来每份成本不到三万，而这边四万五要两份，就是一个转手自己净赚了三万？

    对于灵晶的数量，周吉从来都秉持着多多益善的，本来将二十份全部拍下来的原因是他懒得计算自己在铸骨境到底会消耗多少星兽骨髓。

    现在一看有灵晶赚，周吉自然开动脑筋详细计算了起来。

    对比自己炼皮境的消耗，这种东西的损耗量是成倍递增的，自己突破一重就用了将近两百斤星兽骨髓，突破二重可能需要四百斤……合计下来，自己似乎需要一万斤就够了？

    这么说，留下八千斤以防万一，卖两份给那人似乎也不是不可以的吗？

    周吉微微一琢磨，心下就有了决定：“麻烦告诉十五号，我同意交易，由万方商行作为中间人直接处理。”

    “好的，后续九万灵晶会作为您支付拍品的抵扣项，同时，我们也会从您的二十份星兽骨髓中分出两份给到十五号客人。”

    在周吉回复后不到一息，那声音就立马开口，似乎本来就恭敬守在门口等待。

    收入九万灵晶，美滋滋。

    周吉斜斜的靠在沙发上，心情愉悦。

    很快，五组拍品结束，到了星兽骨髓之后的第六组拍品。

    “接下来这组拍品，是一组封存较为完整的笔记。出自一处荒星的洞府。根据年代检测，距今有五百年。”

    “什么情况？才五百年的洞府你们都敢闯？也不怕洞府主人还活着回来找你们麻烦？”

    有人嘀咕了一句。

    这话也引来很多人的附和。

    “各位客人，请听我一言。根据我们勘测，得到了洞府主人的留言，言说他已经迈入羽化，要在苍茫宇宙中寻找登仙契机去了，留下的洞府与后来有缘人。”

    拍卖员明显预料到了这种情况，一边说着一边放出了一段留影玉的影像。

    众人只看到一处荒星上简易的二层小楼前立有一方石碑，石碑质地粗糙，可能是当时人随手刻的，碑上刻的话都因为时间流失而变得模糊：“予后来者……”

