    “那个林云歌，多半是神通境强者吧？以你现在的实力，就算找到人，也拿他没办法。”陈浩看了一眼叶轻颜的实力问道，“对了，你的实力，怎么下降？如果我没有看错，你修炼的是玄级下品功法吧？你怎么越混越差了？”

    “上次替代了岳春，潜伏在陈王殿下身边，女皇陛下对我太熟悉，我怕我假死的事情，被她发现，我不想露出破绽，就散去了一些功力，而岳春修炼的就是这个功法。”叶轻颜继续说道，“不过，剑灵大人放心，我会很快重新修炼回来的。”

    “你有赤血剑，还用得着修炼？”

    “嗯！”轻颜点点头，又问道，“剑灵大人，赤血剑有诅咒的事情，是真的吗？”

    “你真好当它是真的！”

    陈浩这样回答道。

    陈浩相信，叶轻颜是聪明的孩子，她应该懂他的意思。

    “那陈将军？”

    “应该有这方面的原因……当然，最大的原因还是他强制提升了两次实力，要不然，他应该比周丽华获得更久！”陈浩稍微补充了一句，“当然，遇到致命危险，他也没有选择，如果不强制提升实力，恐怕你也没有机会见到他。”

    “我知道你到现在应该还是喜欢那个陈鹏飞。”陈浩看了一眼叶轻颜问道：“怎么，你恨我吗？”

    轻颜轻轻的问道：“他临死前恨你吗？”

    陈浩反问道：“周丽华临死前，会恨我吗？”

    “不会！”叶轻颜很肯定的摇了摇头，“女皇陛下不会！”

    “那你觉得陈鹏飞临死前，恨我吗？”

    “不会，他比女皇陛下要善良多了！”

    陈浩善意的警告道：“记住，轻颜，不要被力量蒙蔽了双眼，千万要记住，赤血剑始终是一把魔剑！”

    叶轻颜顺着人流，看着街道各种店铺招牌，对陈浩说道：“剑灵大人，跟一般魔剑不一样啊！”

    “我是不一样！”陈浩回想着自己的前世今身，低声说道：“我从不勉强剑主，只要剑主不是太怂，太窝囊，我都会在原则范围内帮助他们，至于他们有什么成就，有什么结局，这些都要看他们自己！”

    好像发现赤血剑的剑灵脾气不错，也可能是因为太熟悉，叶轻颜停住脚步问道：“剑灵大人会控制剑主吗？就像当初的血煞魔刀一样？”

    这话，问得稍微有些逾矩。

    “迄今为止，我还没有控制过剑主！”陈浩想起自己的系统，亲自出手没有收益，老老实实窝在剑中，反而才能得到提升，他实在找不到劳心劳力自己单干有什么乐趣，“我喜欢看剑主发挥，只是偶尔提提意见，至于剑主听不听，我并不在意，只要不要忘记给赤血剑提升等级，那就可以了！”

    “剑灵大人的性格，很真是……”

    轻颜一时半会都找不到形容词了。

    不过叶轻颜不得不在心里承认，赤血剑的剑灵这种性格，会让所有的剑主好受许多。

    进入黑土城一家大客栈，在客栈伙计的带领下，她看一眼新住处，直接交了一个月的房钱。

    独栋小院，附带小花园、池塘和凉亭，还有几棵不知名的茂密大树，虽然租住价格不菲，但轻颜喜欢。

    进入房间，轻颜沐浴后，用真元将身体蒸干，腾腾水雾中，她换了一件白衣，坐在梳装镜前，她一边梳着长发，一边看着铜镜中的自己，目光平淡。

    临出门前，她想了想，还是戴上了面纱。

    她暂时不想惹麻烦。

    来到客栈大厅，轻颜找上了掌柜的：“我想找一位先生教我习字，掌柜的有什么好推荐吗？”

    掌柜的诧异的看了叶轻颜一眼。

    掌柜的阅人无数，他不认为，像叶轻颜这种气质非凡，出手豪爽大方的人会不识字！

    哪怕他有满腹的疑惑，但也没有问出口。

    “姑娘有什么要求吗？是要女先生，还是男先生？”

    轻颜说道：“最好是女的吧！价钱好说！”

    叶轻颜已经发现，周国与南域被南方妖兽一族隔绝了万年，不仅口音有了很大变化，就连最重要的文字，也改变了一些！

    她看店铺的招牌，一些字都不认识，她只能连蒙带猜！

    作为武者，起码的要识字断字，如果她得到一本功法武技，总不能连蒙带猜的去瞎练吧？

    “最好是女先生！”

    “这个啊！”掌柜的皱着眉头想了一下，“我应该可以帮你找到！”

    “那就谢谢掌柜的了，越快越好！”

    叶轻颜从手中掏出一金疙瘩放到柜台上。

    金币，叶轻颜有的是，但两边金币同样发生了变化，她没办法，只能将金币捏成疙瘩。

    掌柜的笑吟吟的收好金疙瘩道：“多谢姑娘，我倒是有一个人选择了，就是不是知道姑娘介不介意她的身份！”

    “说说看。”

    “王秀才的老婆陈妙，原先是红月楼的清倌人，前不久自己赎身嫁给了王秀才，夫妻俩日子过得很清贫，据我所知，陈妙熟读诗书，还通晓音律，如果姑娘不在意对方的身份，我可以去帮你说说，我想他们应该会答应的！”掌柜以为轻颜会嫌弃，继续的劝说道，“能认识几个字的武者很多，但他们水平大多有限，遇到生僻字照样可以抓瞎，而且雇用他们花费不低，最适合姑娘的，也就是读书人，可读书的大多数都是大男人，姑娘又想要个女先生，我觉得，就王秀才老婆不错，字认得好，还能作诗，价格绝对比武者便宜！”

    “可以，你帮我问一下，如果她愿意，下午来我这里一趟！”轻颜点头说道，“如果她让我满意，价钱我不会亏待她的！”

    下午，一对夫妇来到了客栈，看到客栈的掌柜，走在前面的年轻男子主动招呼道：“徐叔！”

    “哦，你们来了！”掌柜站在柜台前看到王秀才，有看了一眼长相端庄清秀的女人小声说道，“王辛，我给你介绍的姑娘气质不凡，出手还大方，待会儿你们进去，可要恭敬一些，千万不要把对方给得罪了！”

