    “嘶-----------”巨型鬼蟒那脑后的一对小翼再次在嘶吼声中暴涨，其游走过的地方留下的那些鬼液，此时竟形成一道道阵纹，融合起来，顿时黑光大作，身处其中的巨型鬼蟒越发可怖。从那大阵之中，竟传出一阵潮汐声，里面大量的黑色腐液涌出，如山河决堤，滚滚而出。

    那黑色腐液转瞬间便将巨型鬼蟒彻底淹没。将整片鬼桫林化作一片浩翰的黑色汪洋。黑色的腐浪滔天，鬼蟒身躯在黑色汪洋之中越发灵活，如龙入海。唯有那蟒首仍然迎来地紧盯着一个个仓促升腾到空中众人族修士与火狼妖。

    下方黑色的汪洋之中，

    嘶！以那只蟒首为中心，四周一只只黑水腐液凝结成的蟒头一只只从黑色汪洋中冒出，一起集齐了九首之象，每只蟒首都大口张吐，吐出巨大的黑色水柱向从空中火狼妖与人族修士漫天卷去。

    而寻那些鬼桫木在黑水腐液的滋养下，也在节节拔高，枝条所化的白骨长鞭自水中抽打而出，漫天乱舞。

    哧........

    一只视力稍弱的火狼妖防御先是被鬼桫木枝条所化的白骨长鞭抽开了防御。被其中一只蟒首吐出的黑色水柱击中，其壮实无比的身体竟然开始腐化，那原本结实无比的肉身，被黑水腐液冲到的部位开始变得如同淤泥一般，带着一股恶臭味。那中招的火狼妖痛叫不已。还未反应过来，被两根白骨长鞭卷中拖进了黑色汪洋之中。

    黑水内一阵浪花激荡，被拖进去的火狼妖垂死挣扎，惨叫声一阵接着一阵。纵然一众火狼妖与人族修士加大了攻势，也无法改变多少，那被拖到黑水中的火狼妖化作几个冒起的气泡，便再无动静了。

    “啊---”又是两个人族修士被白骨长鞭卷住拖进了黑水之中。

    “不行，这巨型鬼蟒发动禁制之后，与那些鬼桫木的杀伤力明显更大了。咱们必须撤退，否则迟早都要被耗死在此。”接二连三的出现死伤之后，火狼妖杰都面色大变。向凤头杖老妪大声吼道。

    “怕是没那么容易，这鬼蟒不会轻易放咱们离开。”凤头杖老妪一脸忧色地道。

    “若是不放咱们走，那便鱼死网破！”火狼妖队长杰都厉啸一声，那手中狼首大刀虚空斩下，一道巨大的妖火刀芒摧枯拉朽一般的斩断了两根白骨长鞭，最终落在黑色汪洋中一阵劈波斩浪，只是那妖火刀芒也迅速地被黑色潮浪直接吞没了。也有速度快的飞得极快。想要冲破重围，直接从上方突破出去。只是上方那幽森的空中陡然间出现了一道黑色的光幕，那速度极快的修士撞到上面才发现黑色光幕的存在，自然是毫无悬念地被弹了回来。一经弹回了那人族修士后，黑色光幕便再次隐去。

    此时陆小天与猪七游走在黑色汪洋的边缘地带，不过也有一只黑水凝结而成的蟒首，还有不少鬼桫木所化成的白骨长鞭盯上了陆小天两个。

    那蟒首喷吐的黑色水柱直接将陆小天与猪七两个都笼罩了进去。

    陆小天眼神一凝，方才在黑色汪洋边缘一阵游走，也算是看出了些蹊跷。这禁制有封闭之用，想要走并不容易，尤其是在巨型鬼蟒的攻击下的同时破阵而出。而且禁制在黑色汪洋的滋养与，与那些鬼桫木一般，有着相当的恢复能力。除非能在极短的时间内击溃鬼蟒的阻拦，同时破阵，并且还不能给禁制自我恢复的时间便脱阵而出，否则便是前功尽弃。

    “陆兄，有没有办法？”此时猪七已经急得满头大汗，他在这种地方受到的约束颇大，那对威力绝伦的火锤对巨型鬼蟒却是造不成多少影响。

    “呆会听我指示，让你打哪里，便全力攻击哪里。”陆小天低叱一声，面对那泼天而来的巨大黑色水柱。陆小天伸手一挥，剑胎所化的八柄飘渺飞剑在周身四侧灵活的一绕。每一道飞剑发出一道轻吟声，一阵剑光流转，化作一道剑幕，将泼面而来的黑色水柱尽数挡在外面，骤然间，八柄飞剑如穿花一般，从剑幕中穿出，次递朝那蟒首激射而去。

    此时黑色汪洋中也打出了几道白骨长鞭，可还没接触到飞剑，便被上面凌厉的剑芒割断重新掉入黑色汪洋之内。

    八柄飞剑破开了鬼蟒首吐出的水柱，直接在那蟒首的脖子处环绕而过。顿时那好大的蟒首滚落下来，重新划作黑色腐液。

    “轰击蟒首所在的位置，快。”陆小天轻喝一声。

    猪七冒已经准备多时，手中一对火锤陡然间火光大作，道道锤影轰击在蟒首断开的位置。陡然间黑色腐液溅射得到处都是，陆小天伸手一挥，一道飙风将黑色腐液吹走，陡然间那头顶上原本消失于无形的黑色光幕再次出现，陆小天伸手一划，八柄飞剑再次聚合，形成一只硕大的剑胎，化成一柄擎天巨剑虚空一斩，飘逸出尘的剑气横空划过，斩在那黑色光幕之上，巨剑前半截直接刺破了光幕，只不过此时却如同陷入了泥泞中。黑色光幕上的鬼力不断挤压过来，似乎想要将飘渺剑胎侵蚀掉。

    后面又有两只蟒首与十数根白骨长鞭绞杀过来。

    “走！”陆小天招呼了的猪七一声，原本如同陷在泥泞中的巨剑一绞，将黑色光幕撕开了一道口子。陆小天与猪七两个抓住机会从那口子处蹿了出去。一经穿过那黑色光幕，陆小天便伸手将卡在黑色光幕中撑着缺口的飘渺剑胎给收了回来。

    “哈哈，陆兄好手段。”此时脱困而出，猪七不由喜形于色。看到杰都等一众火狼妖与凤头杖老妪一行人族修士依然被困在里面，再跟自己眼下的进退自如一对比，心情大是畅快。

    “那剑修与猪妖竟然出去了，老贾，你对阵法一道研习甚深，可能看出其中蹊跷？”见陆小天与猪七两个电射而走，他们一行却依旧被困在此处，心中震撼可想而知。

