    　　“住手！”

    　　汪剑通愤怒的喊了起来！

    　　而吴清远也不在保存实力！

    　　甚至原本被我修为镇住的李清风，也全力朝着端木寒冲了过去！

    　　但是，端木寒丝毫不在乎这些！

    　　现在，他的眼里只有那颗小树！

    　　我看见端木寒要拔出小树，当即又搭上一支箭！

    　　这小树绝对不能让他得到！

    　　要不然，我们这些人就死定了！

    　　而就在我打算放箭的时候，端木寒那边的情况，让我们所有人都傻眼了！

    　　以端木寒练气巅峰的实力，居然没有拔的动这颗小树！

    　　那小树除了身体晃动一下之外，连一点根都没有露出来！

    　　端木寒不死心，还在不断的用力！

    　　可不论他如何努力，那小树就是纹丝不动！

    　　端木寒脸色都憋的发紫了，还是奈何不了小树！

    　　看来，这小树没有我们想的那么脆弱！

    　　我收起弓箭，拔出火红色的宝剑，朝着端木寒冲了过去！

    　　而这时，距离小树最近的吴清远和慕容琳，已经靠近端木寒了！

    　　吴清远冷呵到：“端木寒！你给我松手啊！”

    　　说着，他那挥刀朝着端木寒的头颅削了过去！

    　　面对死亡带来的危机，端木寒急忙把手上的动作停了下来！

    　　他手中抓着小树，身体向后倾斜而去！

    　　吴清远的刀刃，险而又险的贴着他的鼻尖削了过去！

    　　一计不成，吴清远调转刀锋，朝着端木寒的手臂削了过去！

    　　端木寒见状，急忙不甘的松开了小树！

    　　而慕容琳见状，居然挥舞起蝉翼剑朝着小树底部的树根削了过去！

    　　这蝉翼剑，可是极为强大的兵器，甚至连万花魔宫的武器，都能摧毁！

    　　更别说一颗小树了！

    　　不得不说慕容琳就是聪明！

    　　端木寒拔不出小树，她自然也拔不出来！

    　　但是拔不出来没关系，她可以把小树砍走啊！

    　　看着蝉翼剑要碰到小树，端木寒绝望的吼了起来：“不！”

    　　已经冲到几人边上的唐艺和李清风，也是傻了眼！

    　　然而，就在所有人以为小树要落入慕容琳手中的时候，让大家更为震撼的一幕发生了！

    　　蝉翼剑狠狠的坎在了小树身上！

    　　这一剑完美的划过了树干！

    　　但是就在所有人以为小树被砍下来的时候，让人极为震惊的一幕发生了！

    　　那蝉翼剑的剑尖部分，居然掉落在了地上！

    　　这锋利无比的蝉翼剑，居然就这么折断了！

    　　所有人都傻了眼！

    　　万万没想到，居然是这个结果！

    　　这小树，居然如此强悍！？

    　　尤其是慕容琳，失去蝉翼剑，她的一身实力，至少下降了五分之一！

    　　可千万不要小看这五分之一，少了蝉翼剑，她可能连吴清远都打不过了！

    　　慕容琳面如死灰的看着手中的蝉翼剑：“我的剑……”

    　　“哈哈哈！你真是可笑，偷鸡不成蚀把米啊！”

    　　端木寒猖狂的笑了起来，随后趁着吴清远在看慕容琳，他伸出手朝着那可红色的果实抓了过去！

    　　这小树的果实，共有红，橙，黄，绿，蓝，青，紫，七种颜色。

    　　而目前，这些果子之中，最成熟的那颗，就是红色这颗！

    　　这颗果子，现在已经长大有小孩的拳头大小了！

    　　那果皮上的光泽，看上去就让人流口水！

    　　然而，这么一颗诱人的果实，居然落在了端木寒手中！

    　　他一把将果实摘了下来了，随后拿起果实打算吞吃！

    　　这个时候，谁也不会想着把果实带回宗门了！

    　　因为只有吃进肚子里面，才没有人在和你抢夺了！

    　　看见端木寒要吃果子，所有的修士都急了！

    　　就连正在和巨虎战斗的沈重，也放弃了战斗，朝着这边冲了过来！

    　　然而他这样做的后果，就是让所有的散修都跟了过来！

    　　巨虎失去了这些人的包围，顿时怒吼一声，朝着端木寒跃了过去！

