    当裴越挥手的那个瞬间，之前故意自爆家门的年叙忽然往前疾冲。

    他当然不会以为抬出鲁王的名头对方就会放过自己，之所以这样做只是想争取短暂的时间，能够积蓄力量发出最后一击。

    事到如今他怎会不知自己的偷袭就像一个笑话，想要靠十五人暗杀一个有重兵保护的钦差，这本身就是不可能完成的任务，更何况对方早有防备。

    但年叙没有想过跪下求饶，鲁王于他而言是恩主，故而只能用这条命偿还对方的恩情。

    他的兵器是长剑，出手的那一刻剑光仿若一泓秋水，在月色下绽放开凛凛杀气。

    然后戛然而止。

    裴越根本没有出手，甚至在对方扑上来的时候还往后退了一步。

    韦睿出现在他左侧，帮他挡住年叙的这一剑，傅弘之出现在右侧抬脚将年叙踹了回去。

    弓弦声猛然响动，庭院中的三人瞬间身中数十箭，活生生被扎成了一个刺猬。

    年叙双目圆瞪，尚未气绝，但已经说不出话，因为一支羽箭从他面颊左侧而入，自右侧而出。

    裴越摇摇头，面色平静地对傅弘之说道：“给他留一个全尸。”

    “是。”傅弘之应道。

    这时只见一名士卒快步走进庭院，急促地说道：“禀爵爷，上百名贼人从前院大门攻入！”

    裴越眼神微眯，沉声道：“韦睿，前面交给你了，记住我之前跟你们说过的话，不要硬拼。如果对方的攻势很猛，那么可以让他们往里面冲。”

    “爵爷放心，末将会谨慎行事。”

    韦睿沉着冷静地说着，然后看向旁边的傅弘之说道：“注意保护好爵爷的安全。”

    “你自己也多加小心。”傅弘之回道。

    韦睿冲裴越行礼之后便匆匆离开。

    裴越没有理会庭院中已经没了气息的三人，他看向前方渐渐弱下去的火势，微微皱眉道：“贾成。”

    “属下在。”

    贾成略有些兴奋地站出来，手中还拿着一张弓。

    今夜藏锋卫所有人披挂上阵，包括他这个新丁在内。经历过旗山冲之战后，贾成的胆气愈发雄壮，毕竟亲眼目睹那般惨烈的厮杀，他已经不再是那个普通的少年读书郎。

    裴越看着他的面庞，缓缓道：“交给你一个任务。”

    贾成挺直身躯道：“爵爷请吩咐。”

    裴越道：“你现在去一趟刺史府，告诉薛刺史，无论今夜钦差行衙发生何事，请他不要过问，更不要过来查看。”

    贾成拱手行礼道：“遵令！”

    “去吧。”裴越挥挥手，在少年转身之后又说道：“注意安全。”

    贾成冲他露出一个干净的笑容，用力点头道：“属下明白，谢谢爵爷关心！”

    ……

    行衙前院。

    谷兣

    王黎阳一刀破门，西吴高手们气势大涨，虽然他们都知道今夜即便能得手，多半也没有希望活着离开荥阳。可是能在这座前魏陪都诛杀梁国钦差，无疑是一桩青史留名的壮举，为此付出性命又算什么？

    更不必说只要能达成目的，朝廷肯定不会亏待他们的家人。

    这近百名高手便是十余年来西吴派来灵州境内的探子，为人机敏而且大多有一身不弱的武道修为。此前他们全都听从那位七叔的调派，等王黎阳来到荥阳之后，在西吴朝廷的支持下顺理成章地接过这些人的指挥权。

    大门轰然倒塌，众人似潮水一般踏过门板涌进行衙之内。

    王黎阳一马当先，然而他万万没有想到的是当自己冲进来之后，迎接他的是什么。

    前院的建筑格局大气开阔，并无影壁照山遮挡，映入眼帘的是一个百步方圆的小广场。

    广场北侧站着整整一排兵卒，每个人的手里都握着一张大梁制式长弓，利箭已经在弦。

    王黎阳瞳孔猛然收缩，此时想要退出去已经不可能，因为后面的人正源源不断地冲进来，在瞬息之间根本来不及转向。

    “放！”

    那头忽然响起一个中气十足的声音。

    百余张长弓同时松弦，箭雨在空中划出一个明显的弧线，然后朝着大门处泼洒下来。

    王黎阳怒喝一声，手中霸刀几近疯狂地挥舞起来，同时奋不顾身地往前急冲。

    虽然这一幕出乎所有人的意料，但今夜跟着他杀进来的没有一个普通人，原本都是在大梁境内潜伏多年的好手，所以在经过刚开始的诧异之后，其他人都像王黎阳一般，挥舞着手中的兵器。

    一轮箭雨过后，虽然有十余人中箭，但绝大多数人都活了下来。

    与此同时，王黎阳仿佛一道残影冲过广场。

    只要能让他近身，藏锋卫的将士根本不可能挡住他的霸刀。

    虽然裴越不清楚王黎阳的存在，可他早就做过很多种预案，又怎会不防备对方的高手？

    毕竟当初在京都郊外，他被那两柄霸刀埋伏的记忆从来没有淡化过，后面在临清城外也亲自领教过王家霸刀的厉害。

    当王黎阳冲过一半距离时，藏锋卫的弓手忽然后撤。

    然后这位西吴武道榜排名第二的高手便看见一幕壮阔的景象。

    长枪如林！

    弓手后面竟然藏着百余名枪兵，而且瞬间组成一个浑厚严密的枪阵，将弓手严严实实地挡在后面。

    那些弓手对王黎阳的威胁其实不大，但是想要击破对面的枪阵，就算是安阳龙骑的主将亲自来此也会非常棘手。

    那位大将军的武道修为比他更高明，即便如此也不可能在短时间内冲开这座枪阵。

    借着明亮的月色，王黎阳看清楚这些枪兵的身上都穿着重甲，不由得眉头紧紧皱了起来。

    虽然南周的重甲步兵闻名于世，但这并非是他们独有的力量，事实上就算是西吴也会组建重甲步兵，只不过三国情形不同各有侧重而已。

    他就像一头矫健的猎豹，挥舞着自家先祖的佩刀冲向枪阵。

    身后近百名高手呐喊着紧跟而上。

    此时此刻的场景就像汹涌奔腾的浪潮，携着无穷无尽的力量将面前的岩石吞没。

    然而浪潮回落之后，岩石依旧屹立在他们面前。

