
　　“能够变回原本的大小真是太好了……”

　　回到了地面上休息了一天的穆莱特伸展了一下翅膀，由衷地感叹道。

　　他本来还担心古代机械士兵的缩小能力会如同诅咒般一直持续下去，如果不是杰姆淡定的样子令他感到安心的话，恐怕已经为此做出了一些不理智的事。

　　想到这里，他又忍不住看了身边的杰姆一眼，发自内心地对他感到佩服。

　　对古代机械士兵的战斗，几乎是杰姆一人全程输出，他自己只是在整个过程中充当了一会儿交通工具的作用而已，甚至说是躺赢都没有任何问题。

　　就连在身体被缩小之后，杰姆都一直十分淡定，没有丝毫的慌张，相比起来自己作为被智者大人指定的继承者，却如此慌乱无措，差距实在是太大了！

　　难怪智者大人会预言说他能够拯救村子，自己当初却还对此有过怀疑……

　　心怀愧疚的穆莱特自然不知道杰姆能够通过自己的属性面板看到debuff维持的时间，所以才一点都不慌，只是觉得有杰姆在自己身边，让自己不是独自一人遭遇这种情况实在是太好了。23sK.com

　　“变回原本的大小确实是好事，不然接下去的步骤就不知道该怎么进行了。”

　　杰姆没有意识到自己身边（字面意义上）的鸟人对自己的好感度又上升了，也跟着感叹道。

　　虽然两者感叹的不是同一个意思，不过由于都发自真心所以也有了一点惺惺相惜的感觉。

　　“杰姆先生，你接下去要怎么做？”穆莱特问道。

　　“嗯，根据我们教会的规矩，我会先祭祀一下这根权杖，然后把它还给你们。”

　　“真、真的要还给我们吗？”

　　“这东西对你们很重要吧？”面对穆莱特的提问，杰姆不解地反问道：“毕竟是你们那位智者的遗物。”

　　“可是这把武器很强啊！”穆莱特忍不住说道。

　　他可是亲眼看到杰姆用这根权杖插爆了古代机械士兵的脑袋……或者说类似脑袋的部分？

　　而且那还是在权杖被缩小之后的效果，正常大小的权杖肯定要更强才对。

　　这么强的武器真的随随便便就要还给他们博得族吗？

　　“要说强的话确实白值很高……”杰姆看了眼手上权杖作为装备的数据。

　　这根权杖作为装备来说，白值已经和紫装差不多了。

　　只不过这玩意的特效太过拉胯，是意味不明的‘风神之钥’和‘对古代机械士兵特攻’，讲道理除了这次任务之外，真的完全没有用武之地……

　　更何况这次的任务里也明确说明了要把这玩意还给博得族，左右不过是一件任务道具，杰姆倒也没什么可留恋的。

　　因此他微微一笑：“不过我真的并不需要这个，与其留在我的手上当个压箱底的东西，还不如还给你们留个念想。”

　　“杰姆先生……”

　　穆莱特看着杰姆，顿时被他的态度给感动了——你看这人连这么强的武器都不要，就只是为了和智者大人的约定而冒着生命危险帮助他们族人歼灭危险的古代兵器?难道还有比这种人更加值得尊敬的存在吗！

　　“多余的话我也不说什么了?以后如果有什么差遣，我们这一支博得族绝对不会推辞！”

　　穆莱特用掷地有声的话语向杰姆起誓道。

　　“说到这个?其实我还真有事需要你们帮忙。”

　　杰姆虽然不知道对方为什么突然说这种话?不过也不妨碍他提出需求：“我需要一些材料来准备给这根权杖进行祭祀仪式。放心，需要的并不是什么稀有的材料?里面最为昂贵的耀晶我也可以提供……”

　　“没问题，交给我们吧！”穆莱特拍了拍胸脯?立刻去召集博得人为杰姆搜寻起材料来。

　　☆

　　“终于好了！我等的球都要瘪了……”

　　正在神国里滚来滚去的西维接收到杰姆的祭祀之后?立刻接管了那根作为温蒂神国钥匙的权杖，用神国内的材料复制了把一模一样的，把真的权杖给掉包了。

　　“我看看，启发的方式应该是这样……”

　　他用触手在权杖上摩挲了片刻就找到了激发权杖力量的方法。

　　下一刻?西维就启动了自己的穿越权能?直接借助权杖的力量穿越到了旧日风神温蒂的神国之内！

　　就和之前汤瑞和杰姆进入这个神国时一样，西维在穿越结束之后，首先就被强烈的飓风与狂暴的雷霆所包围了。

　　好在这些攻击的威力并不算强，虽然能让下界的生灵瞬间化为飞灰，也能对下级神明造成巨大的伤害?不过对于已经成为了中位神明，并且单从神力来说已经接近中位神明顶层的西维而言?这种程度的攻击不过是刮痧而已。

　　“这大概只是警告吧……真正用来对付入侵者的杀招应该藏在神国的更深处。”

　　西维在摸索了一下这个神国的形状之后，大概有了一定的猜测。

　　如果是没有温蒂神力的神明进入这里?在顶着刮痧进入神国内侧时，肯定会受到神国御敌机制的猛烈反击。

　　不过对于西维而言?这就没太多担心的必要了?因为他手中作为钥匙的权杖内寄宿这货真价实的温蒂神力。

　　西维猜测那个作死激活古代机械士兵的人类帝国手中的风神遗物就是真正的风神钥匙?不过在激活了那些战争兵器之后，钥匙的神力就转移到了兵器之中。

　　考虑到其他兵器不是被封印就是已经遭到了摧毁，恐怕在温蒂已经陨落的当下，流落在下界的风神遗物之中，应该没几件神力比得上他手里这根权杖的。

　　于是西维顶着刮痧进入了神国内侧。

　　越是往深处前进，风暴和雷霆的威力也就变得越来越强，如果说一开始只是刮痧的话，那现在差不多就有搓背的程度了。

　　但视野也从一片昏暗开始变得清晰起来，隐约可以看到一座矗立于风暴之中的巨大青金色宫殿。

　　想必那里就是旧日风神得寝宫了——并不是所有神明都和西维这么不讲究，总是随便找个地方一滚的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百四十一章 好感度开启之前就刷到了崇拜免费阅读。https://www.23sk.com 