    星期一下午，林晓正在上着课，手机响了起来，是杨冠斌。

    一看到名字是杨冠斌，林晓便立即知道，这是和IBM那边的消息有关，立即就溜出教室了。

    “杨师兄，是有什么消息吗？”接通电话，林晓直奔主题的问道。

    “是的，有好消息。”杨冠斌的声音里透着喜悦。

    “我们的加密U盘以及无驱动U盘都受到了IBM的高度称赞，他们已经决定在五月中旬正式推出无软驱笔记本电脑，然后搭配我们的U盘一起销售。”

    “这果然是好消息。”林晓听了，立即笑了起来。

    “还有好消息呢。”电话那头，杨冠斌继续说道。

    “后天，IBM将会召开新闻发布会，正式宣布新产品发布的消息。然后在发布会上，IBM将会把U盘作为解决方案这个信息进行公布。”

    林晓听了眼睛顿时一亮，IBM的新产品发布会，这可是受到全球媒体关注的。

    虽然没有后世苹果新产品发布那样的高关注度，但是也远非一般的企业产品发布会能够比。

    而在这种情况下，将U盘作为解决方案在发布会上进行公布，这无疑就是免费给自己公司的U盘打一波广告啊。

    “那必须要利用好这个新闻发布会的宣传效应。”林晓立即道。

    “我们要马上联系一些媒体，对这个新闻发布会在国内进行报道，倒也不是全部的内容进行转播，而是将重点放在U盘作为解决方案这一点来宣传。”

    杨冠斌跟着附和说道：“我也是这样想的，所以准备马上联系百思买和亚马逊，能否趁机来一波宣传广告，然后我们自己也趁机在媒体上做一些广告。”

    “这样最好，国外那边就麻烦杨师兄你了，国内这边我会联系媒体来做这些事情。”

    林晓说着，紧接着又补充了一句道：“对了，岛国那边，要和东之通个气，一是我们的销量可能马上会面临一个井喷的状态，在芯片供应上请他们要保障。”

    “另一个，也可以让东之趁机在岛国也来一波广告，而且，还可以提醒下他们，关注一下索泥是否有什么动作。”

    林晓说完，杨冠斌也表示赞同，便挂断电话各自行动去了。

    国内要组织媒体来报道，林晓第一时间想到了黄志帆，当初在得国参展，正是他的这一系列报道，给U盘在国内销售带来了第一个小高潮。

    黄志帆对计算机行业比较熟悉，而且在媒体行业也有一定的资源，现在连着在三大门户网站都有较好的联系，请他非常合适。

    之前在得国，林晓就已经存下了黄志帆的号码，黄志帆也知道林晓才是亘古科技的老板，只是在林晓的要求下，没有对他的身份进行曝光。

    找到黄志帆的号码，林晓打了过去，电话很快就接通了。

    “小林总！”黄志帆笑着叫道。

    得国一趟下来，两人已经很熟了，知道林晓很年轻，黄志帆就笑称林晓是小林总。

    “志帆哥，忙吗？”

    林晓问完，黄志帆立即道：“还行，这会倒也没有什么事，怎么，这是有新闻找我？”

    “有个大新闻，不知道志帆哥有没有兴趣？”林晓故意吊对方的味口。

    果然，黄声帆立即来了精神，好奇的问道：“什么大新闻？关于你们亘古科技的？”

    “有些关系，但也不能全算。”

    林晓说着，也没有再卖关子了，直接道：“IBM后天将会召开新产品发布会……”

    “这个我知道，林总你的消息可能晚了点。”黄志帆笑着说道。

    IBM要开新闻发布会，这个消息传得还是很快。

    “别急啊。”林晓笑了笑，“IBM的新产品将会是无软驱笔记本电脑，而解决方案，就是我们亘古科技的U盘。”

    反正只是距离新产品发布会只有两天，IBM那边自己也已经开始放风给媒体记者，林晓自然也就不担心会泄露消息什么的。

    “当真？”话筒里，黄志帆的声音陡然变高。

    “千真万确！我们杨冠斌杨总现在就在米国呢，刚得到准确消息，所以我提前通知你一下，好让你多关注，然后及时转载相关的报道。”

    林晓回答完后，黄志帆立即就激动起来了。

    “果然是大新闻，无软驱笔记本电脑，这可是全世界首款啊。”

    作为一个资深行业记者，尤其同时又是电脑发烧爱好者，黄志帆对于计算机热情是高涨的。

    激动过后，他立即开口道：“林总有没有可能帮我搞定新产品发布会的记者席，如果可以，我马上就飞米国。”

    “当然，对于你们亘古科技的报道，我肯定也会注重。”

    要的就是你这句话。

    不过林晓可没有直接答应下来，而是说道：“这个我得让杨总那边去争取，你稍等一下，我晚点回复你。”

    挂断了黄志帆电话，林晓并没有打电话给杨冠斌，其实刚才两人打电话的时候就聊到了这个事情，而杨冠斌也早就争取到了相关的记者席位。

    只不过，为了让黄志帆觉得亘古科技真的是第一时间去协调了，好让对方在报道时加重点对U盘的侧重，林晓才没有直接告诉对方。

    所以挂断电话后，林晓先是慢悠悠的喝了杯茶，然后还去找任小雯闲聊了几句，这才重新回到办公室，再次拨通了黄志帆的电话。

    “志帆哥，可以了，我们亘古科技毕竟是IBM的合作商，所以经过争取还是要到了三个席位。”

    “对了，这三个席位是吃住全程由IBM负责的，所以志帆哥看看要不要再拉几个大报社的人去。”

    “哦，对了，如果是要从华夏去米国，机票可以由我们亘古科技来出。”

    这就是吃住行全包了，黄声帆听了后，立即说道：“我跟两大官媒记者都有不错的关系，可以邀请他们的驻海外记者一起。”

    林晓听了一喜，两大官媒的影响力在这个年代还是巨大，如果这两大媒体真的能报道，门户网站再转载的话，自然会让更多人相信U盘的实力。

    “好，那就这么说定了！”

    和黄志帆确认后挂断电话，媒体报道这一块就算是搞定了，而互联网上的宣传，这自然是林晓所擅长的。

    水军，准备出动。

