    最后，在穆亦辰不满的视线注视之下，两个小朋友还是交换了大熊。

    小团子的小红花还有剩。

    她眨巴着大眼睛思考了一会儿，又换了一对乒乓球拍。

    小嘴还低声嘟哝，“粑粑和大姐姐喜欢打乒乓球，这个给他们，他们可以一起打，也可以教糖糖打~”

    一听这话，穆亦辰刚才那点不悦瞬间被抹平了。

    嘴角还忍不住翘了翘。

    洛晨曦暗笑不已，在小团子小脸上亲了一口。

    这小家伙……可真是个小机灵鬼！

    只要是她喜欢人，没有一个不被她哄得服服帖帖的。

    运动会到此结束，洛晨曦和穆亦辰带着小团子离开了幼儿园。

    走到门口的时候，洛晨曦看了薄少轩一眼，问道：“少轩，你家里有人来接你吗？要不我们送你回家吧？”

    薄少轩张了张嘴，还来不及说话。

    一辆银灰色的劳斯莱斯从不远处开了过来，正好停在了他们面前。

    车门打开，一个身穿绛红色职业套装的女人，从车上下来。

    她看起来年纪很轻，比洛晨曦大不了多少，但是，标致完美的脸上，却化着非常成熟稳重的职业装，让她看起来气势逼人，充满了一种生人勿近的冷冽气质。

    女人一下车，就冷声开口，“过来！”

    洛晨曦愣了愣，还有点回不过神来。

    这时候，一直乖乖跟在她和穆亦辰身后的薄少轩，忽然动了，快步朝前走去。

    “少轩，你不要乱跑啊！”洛晨曦出声，想要叫住他。

    结果就看到薄少轩径直走向了那个红衣女子，还低下头，小小声地叫了一声：“妈妈！”

    洛晨曦吃惊地瞪大了眼睛。

    这个看起来冷得像冰山一样的女人，竟然就是薄少轩的妈妈，传说中的薄太太！

    要不是亲眼所见，她简直都没法把她跟软萌有礼貌的薄少轩、沉稳又内敛的薄大少联系在一起……

    薄太太看到自己的儿子，脸上也没什么笑容，声音依然没有什么起伏。

    “快点上车，我把你送回家之后，还得去公司开会呢！”

    薄少轩小脸变得有些苍白，转头对着小团子挥挥手。

    “糖糖，我先走了，下周再见！穆叔叔再见，穆婶婶再见！”

    薄太太不耐烦地催促道：“动作快点。”

    薄少轩明显很怕他妈妈，忙不迭地拉开了后座车门，往车上钻。

    洛晨曦在边上看得皱眉不已。

    都说薄大少和他太太关系不好，她原本还觉得没什么，毕竟感情的事情谁也说不清楚，她虽然觉得薄大少应该是个好丈夫，但他太太可能就不喜欢他这一款。

    可是，今天看到薄太太对薄少轩的态度，却让她浑身都不舒服。

    哪有亲妈这样对自己的小孩的？！

    但是，这也不是她这个外人可以插手的。

    洛晨曦忍了又忍，还是没有说话，而且还拉紧了小团子，生怕她自己冲出去。

    薄少轩上了车，薄太太也转身，准备离开。

    洛晨曦道：“穆亦辰，我们也走……”

    她话音未落，忽然瞪大了眼睛，惊诧地看着穆大少大步朝薄家的车子走了过去。

    他一把按住车门，阻止了薄太太关门的动作。

    脸色阴沉，“薄太太，冒昧问一句……车上的男人是谁？”