    “揭发刘家罪证任务完成。”

    任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。”

    现在刘家偷税漏水的事情已经被林云揭了个盆干碗净，系统将任务奖励下发了下来。

    刘氏集团偷税漏税的事情瞬间就成为媒体争相爆料的新闻，第二天一早，各大新闻头条皆报道了刘氏集团偷税漏税的事件，并且被新闻媒体进行几何倍数的夸大。

    “震惊！刘氏集团董事长刘飞军因为抗拒交税，被当场击毙。”

    林云看着其中一条如此虚假的新闻，不禁感叹道如今的媒体只有想不到的，就没有他们不敢吹的。刘飞军现在明明就是被拘留调查了，何来的被当场击毙。羊城的官员除非没有脑子，否则是不会严惩刘飞军的。

    最关键的是这条新闻下面竟然拥有了三百多条的留言数量，全部都说政府枪毙的好。

    果然是有需求就有市场，正是因为有了这些盲目从众的人，新闻媒体才会越来越虚假。

    不过这些媒体报道也不是没有作用，仅仅一天的时间刘氏集团的股票便进入跌停板，刘氏集团近百分十三十的股份都在股市内，随着股民的大幅度抛售，现在刘家的总资产瞬间缩水了三成。

    以前是人人哄抬的刘氏股份现在却成为了一个垃圾，根本就没有一个股民想要留在手中，毕竟刘氏集团未来可能会被国家进行调查整改，而且网上都在疯传着刘氏集团将要倒闭的传闻，现在的股民几乎都在抛售刘氏集团的股票，不管价格有多低，都要先离手再说。

    林云看着从一百多块一股降到八十多块钱一股的刘氏集团股份，一个大胆的想法浮现出来。

    “罗经理，现在你将公司能用的资金全部转到我的卡上。”林云一个电话下去，罗春梅直接转过来了两个亿。

    这就是独权的好处，星辰集团现在就是林云的一言堂，任何事情都只需要林云的一句话，根本不会有人站出来反对。

    林云看看了银行卡上的资金，然后又从微赢集团和木子集团那里调来了十一个亿，加起来一共十三亿。

    十三个亿，足够自己做点事情了。

    林云怀揣着带有十三个亿的银行卡向着羊城的最大的证券交易所走去。

    “随机任务：金融游戏”

    “任务详情：作为一名视金钱如粪土的宿主，又岂能不会玩这种金钱游戏，一个月内通过股票赚取三倍的利润。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间30天，任务期间系统不会提供任何帮助。”

    如今刘氏集团的股份大幅度缩水，正是自己侵入刘氏集团的最好时机，股市上这刘氏集团的百分之三十的股份可是一块大肥肉，如果自己全部拿下的话，不单单能够趁机入侵刘氏集团，还能借机赚取丰厚的利润。

    现在刘家的股价高低都在自己掌握之中，只要自己再搞出一点对刘家不利的消息，刘家的股价就会立刻下降。林云根本就不担心刘氏集团的股价涨不上来，等到星辰集团将其收购的那一天，就是刘氏集团股价飞涨的时候。

    至于股市有风险，投资需谨慎。林云根本就不在乎，现在系统每天都给林云提供500万RMB，林云实在是想不到自己能遇到什么风险。

    林云刚刚走进证券交易所，就有工作人员上来迎接。

    现在是股市的寒冬期，每一位客户都是一个不可多得的资源。

    前来迎接的业务员正是一名业务经理，一会跟随着林云，一路喋喋不休的将林云带到了会议室。

    林云倒是很诧异，现在证券行业的服务都这么好了嘛？还来个VIP级别的待遇。

    刚坐下来，那业务经理又给林云拿过来一瓶百岁山，看的林云一愣一愣的。

    “这位先生，我一看您就是一名非常成功的投资者，这次你来我们证券公司可是来对了，我们这里的分析师可是出了名的厉害，几乎每一位都能让客户得到一至三倍的回报。”业务经理很是夸张的说道。

    若是让客户购买一些增值服务，那么他的提成就会更高。

    对于业务经理的吹牛逼，林云倒是没有放在心上，如果真有这么厉害的话，谁还会来给人打工，自己搞一个贷款然后炒股，每年得到三倍的回报岂不是美滋滋，现在他就要把股市上所有的刘氏集团的股份全部都买下来，并不需要任何分析师。

    “我就是来你们这里开个户，简单的学习一下炒股，并不需要其他的服务项目。”林云略带歉意的说道，毕竟这名业务经理的服务那么到位，自己却没有购买他推荐的服务。

    “先生，像您这么有钱的富豪，最好在前期让我们分析师带您入行，不然我怕您遭受不必要的损失。”业务经理很是友好的说道。

    业务经理虽然嘴上这么说，但是眼睛中依旧将林云当成了有钱人，毕竟他刚刚看到林云是开着价值近200万的宝马7系来的。在他心中林云就是一个低调的富豪。

    “我哪是什么有钱人，我也就是帮我们老板打杂跑腿的而已，这不趁着老板休息，我开着老板的车就连忙赶过来了。”林云厌烦了业务经理的喋喋不休，只能装穷一点。

    业务经理此时内心都要骂娘了，原本还以为自己抓到了一个菜鸟级别的大客户，自己随便忽悠两句，这傻帽指定使劲往股市里面砸钱，到时候自己的业绩指定往上提升。但是谁能料到这人就是一名司机，连个车都都没有，出来还要偷开老板的车。

    像这种做着发财梦的普通白领，就算是来上十个也提升不来自己的业绩，有这功夫自己还不如找个地方睡会觉，然后晚上找几个大老板喝喝酒，拉近关系。

    “小王，你过来一下，带这位先生去开个户，然后教教他咱们软件的基本操作。”业务经理对着一个胸前挂着实习胸牌正在吃午饭的年轻人吩咐道。

