
　　从楼道跑出去的不是别人，正是宣婉柔。

　　施烟要告她，把她吓惨了，没有回宿舍直接跑回家，是打算让宣流萤想办法帮她解决。

　　她未必觉得宣流萤能解决，只是想让宣流萤求也要去帮她求得施烟撤诉。23sK.com

　　没想到一回来就看到门口停了辆车。

　　她不太看得懂车的价值，却也知道这车一定不便宜，不像住在这一片区的人能开得起的。

　　她还以为是哪家来了有钱的亲戚，没想到竟是她家！

　　听到有人在屋中和她那个妈对话，她激动不已，心想她家原来也是有亲戚的，似乎还是个有钱的亲戚。

　　但她还没有来得及多激动，就听到了屋里的对话。

　　抱错？

　　她压下心底的震惊藏在门外偷听。

　　越听她心里越不淡定。

　　和姜蕊抱错？

　　海城姜家那是何等尊贵的人家，看姜蕊这些年是怎样的趾高气昂，就知道姜家大小姐有对尊贵有多得人追捧！

　　所以，她才是姜家真正的大小姐？姜蕊这些年是享受了本该属于她的东西？

　　她又激动又愤怒。

　　激动自己竟是姜家真正的大小姐，又愤怒姜蕊享受了这么多年本该属于她的东西！

　　上流名媛，姜家唯一的女儿！

　　不仅得全家上下的宠，还有一个宠她至极的优质哥哥！

　　前些天她还在嫉妒姜蕊有那么一个宠她的哥哥。

　　海城姜家的继承人啊！还如此优秀年轻……

　　却原来，这些本来都是她的！

　　有钱的亲戚？

　　再有钱能比得过姜家？

　　险些被发现，她偷偷跑了。

　　她不能被发现！

　　一旦他们发现她偷听到了真相，许会为了保证姜蕊这个亲生女儿继续过人上人的生活对她不利！

　　这怎么行？

　　她要亲自去要回本该属于自己的一切！

　　宣婉柔却不知道，正是她这一跑，导致她没有听到后面的话。

　　玉溪直接告诉宣流萤，宣婉柔并非姜家的女儿，至于是谁家的，他没有多查，他只关心他们玉家的孩子，至于别的孩子，与他无关。

　　到底是养了十九年的女儿，宣流萤也是对宣婉柔有感情的，就拜托玉溪帮忙查宣婉柔的身世，玉溪说不用查，姜家那边应该早就查清楚了，届时相认，询问姜家就是。

　　而跑出来的宣婉柔打了辆车，原是打算直接去姜家大宅，可惜她以前都接触不到那个层面，根本不知道姜家大宅具体的位置。

　　不知姜家大宅的位置，又没有姜家任何人的联系方式，更不清楚姜家的人都会在什么地方出现，她最终让出租车把她送到了姜氏集团大楼下。

　　快到十点，姜氏集团大楼早就下班了，虽然还有人在加班，但也没有多少人。

　　宣婉柔也进不去。

　　只能在外面站着。

　　每从里面走出一个人，她就盯着看，试图偶遇姜家的人。

　　可惜姜家的人她除了姜蕊，也就知道姜晟和孔湘湘的长相。

　　姜晟去给姜蕊开过家长会，海城大学的校园论坛也传过不少姜晟和姜蕊的照片。

　　至于孔湘湘，是宣婉柔有次偶遇她和姜蕊一起逛街，听到姜蕊喊她妈妈知道的。

　　那是一个真正的名门贵妇。

　　那天在面馆门口再次见到，宣婉柔都不敢看她。

　　在这样的人面前，她有一种自卑感。

　　却原来，那么优雅尊贵的夫人居然是她的亲生母亲！

　　姜蕊的妈妈是她的亲生母亲！姜蕊拥有的一切本该是她的！

　　只要一想到这个，宣婉柔的心就跳得非常快，她很期待知道真相的姜蕊是何等惨样！

　　告她？

　　施烟敢那么嚣张，不过是因为有姜蕊做靠山，如果姜蕊没有了姜家做后盾，看她们还怎么告她！

　　等她拿回属于自己的东西，那些原本追求施烟和姜蕊的优质男人，就都是她的！

　　她长得漂亮，气质也好，和姜蕊差的也不过就是一个家世。

　　和施烟那个乡下孤儿，更是连家世的差距都没有！

　　她会让她们为今天所做的一切付出代价！

　　然而事实却是，宣婉柔在姜氏集团大楼下等了一夜，连姜晟一个影子都没有见到。

　　又等了大半早上，还是不见人。

　　她熬不住了，去路边买了点早餐吃，又去买了套漂亮的裙子，找了家酒店休息。

　　等休息好洗漱换上漂亮的裙子，她又去了姜氏集团大楼。

　　这次她进了大楼的门。

　　前台起身：“小姐，您好，请问您找谁？”

　　穿着一身白裙子的宣婉柔撩撩头发，故作优雅：“我想找一下姜晟，他在吗？”

　　找姜晟？

　　正在往大楼里走的两人脚步停住，对视一眼。

　　这两人不是别人，正是李希然和王映豪。

　　姜晟出差，他们自然不是来找姜晟的，是来处理公事。

　　李希然小声问：“晟哥的烂桃花？”

　　王映豪朝正和前台交流的宣婉柔看一眼，摇头：“没见过，应该不是。都知蕊儿是晟哥的掌心宝，可见晟哥就算要喜欢什么女人，气质不说和蕊儿相像，最起码也不能差蕊儿太多。”

　　“这个女人完全就是故作姿态，论气质，和蕊儿没得比。”

　　李希然赞赏地看他：“不错不错，虽然不像我一样万花丛中过片叶不沾身，看女人的眼光还是有的。”

　　王映豪上下打量他，语气怀疑中又带着点轻嘲：“你确定你片叶不沾身？”

　　李希然：“……”

　　“你倒也不用一副看白我的眼神，我真的片叶不沾身！”

　　“你猜我信不信？”

　　李希然再次：“……”

　　“不过既然提到了这个，我就顺便提醒你一句，不管你以前有没有沾身，以后都尽量少沾，你们李家有意和我们王家联姻，这事你知道吧？”

　　“联姻？”李希然有点蒙。

　　“怎么回事？什么时候的事？我怎么不知道？还有，你们王家不是只有你一个儿子吗？哪来的女儿？随便从旁支找一个？那可不行，配不上我……不是，我可没有这么早被婚姻困住的打算，我还没有玩够呢！”

　　两人的话题没有继续下去，因为他们听到了宣婉柔和前台的对话。

　　“您找姜总？请问您有预约吗？”

　　“我没有，但我是他妹妹。”

　　这下不止李希然和王映豪蒙，前台也蒙了。

　　啥玩意儿？

　　妹妹？

　　怕不是做梦哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第138章 找到姜氏集团免费阅读。https://xs.23sk.com 