    “并不是所有医院都有资格接受120指令，必须是二级以上综合（中医）医院，个别一级甲等综合医院，具有相关资质，参加急救的人员必须取得执业资格并注册，经过院前急救培训，才能上岗。

    但是现在的救护车分为两种，一种是医院的医疗120救护车，还有一种就是私立医院以及从事医疗行业的救护车公司。

    服务上两者几乎没有差别，都包含基本的维生设备和搭配医护人员，区别在于120适用于急救护送，而且基本不负责长途转院业务。后者更多用于非紧急医疗转运，出院、转院、放弃治疗回家、老年人或失能人士出行等。”

    “涨知识了！所以呢？”

    江浩巴拉了一长段话，孔令生并没有听出来他想要表达什么意思。

    “很明显了，对方打得不是120，而是爱普诺医院的急救电话，向你说的，他是私立医院，这类业务肯定收费很贵，打电话的人不可能不知道这一点，他怎么可能还嫌贵呢？谁打得电话？”

    孔令生听到这里，终于知道江浩说的是哪里不对了，听对方这么一解释，他终于豁然开朗地回道：“我现在就来查。”

    有了这个疑点，江浩肯定要把事情调查清楚了，不然始终不放心。

    很快，孔令生就找到了对方的资料，那人叫牛庆辉，家就住在那片城中村，于是江浩立马准备带孔令生去看一下，临走前，江浩给王邵东打了个电话：“王队，我和孔令生出一下外勤，是有一些发现，到时候有结果，我再和你联系，门口的那辆896我们开走了，行，那你先忙。”

    江浩拿上钥匙，丢给了孔令生，自己坐上副驾驶就出发了。

    去之前，江浩给牛庆辉又打过去了电话，确定了对方在家，否则跑一个空趟，平白浪费宝贵的办案时间。

    到了那人家之后，牛庆辉人已经在门口等着了，穿着一个棉拖鞋，人看起来邋里邋遢，看到江浩他们下车后，顿时就走了过来说道：“我说你们警察就是闲得慌，一个电话就能搞定的事，非要跑来跑去，刚有人约了我打牌，我都晚了三分钟了。”

    “你就牛庆辉？16号晚上就是你叫的救护车？”

    “对，我叫的救护车，现在救护车收费也忒贵了吧，把人拉到医院收我五百块钱，这么点远的距离，抢钱呢呀？你们过来是管这件事的吗？是该管管了，这么贵，以后谁敢生病？”

    牛庆辉见到警察有些排斥，江浩还没怎么问，他就一咕噜说了一大堆，他的反应确实有些过激了，正常人面对警察的询问，都很配合的，哪怕是自己占理，也不会像这样咄咄逼人，于是他对牛庆辉用了一下‘识人术’：

    【警察为什么来？我这应该不犯法吧？】

    没有得到有效信息的江浩继续问道：“你家谁生病了？现在好点了吗？”

    如果真是他家谁生病了需要半夜叫救护车，那病情应该不会很轻，这才几天，他都要出去打牌了？

    “那个....我老婆。”

    【他怎么问这么多，我又不是报假警，只是打电话叫了个救护车，不坐也有事？早知道不要那200块钱了。】

    “你说谎，你老婆根本没病，我们走访了你周边的邻居，警方对你的情况做了细致的分析，希望你不要欺瞒警方，要知道，你现在已经涉嫌到一起重大案件之中，如果提供假的口供，就涉嫌包庇罪犯，是要坐牢的。”

    “什么？还要坐牢？”

    刚刚还有些神色嚣张的牛庆辉，一听江浩把问题说得这么严重，甚至还要坐牢，顿时有些不知所措，他只是收了人家两百块钱，按人家要求叫一下救护车，然后再拒绝而已，怎么就和坐牢扯上关系了？

    “这件事，可大可小，勿以恶小而为之，这件事本来和你不相干，你不要最后误了自己。”

    牛庆辉听到江浩这么说，当即不敢再有所隐瞒，一五一十地将情况和他说了出来：

    “15号的中午，一个男的，带着口罩和帽子，喊我说帮一下忙，打个电话，给我两百块钱，我刚开始以为是骗子，没有理他，没想到他说，可以先付钱，我一看，还有这好事？于是就答应下来了，他说警察可能也会打电话来问是不是他报的救护车，我只要说是就行，我一想这应该没什么问题，我就答应了。”

    孔令生则满脸惊讶，江浩是怎么知道他说谎的？他们一来就直奔牛庆辉的家了，根本没有时间走访调查牛庆辉家的情况，但是他却能识破对方的谎言，这也太深了吧？

    “也就是说，有人给了你两百块钱，让你16日晚上凌晨3点半打电话叫救护车，然后车来了，你再嫌价格贵，让他回去？”

    “是的警官，这次我可没有说谎，要不我把钱退给你们吧。”

    牛庆辉说完，就赶紧掏自己的口袋，结果摸了个空：“不好意思，钱我花了，不还钱这要不要坐牢啊？”

    “要不要坐牢看你表现，给你钱的人你还记得长什么样吗？”

    “他遮得严严实实的，还真认不出来。”

    “那他穿着什么衣服和裤子还记得吗？戴的什么帽子？”

    “帽子和衣服都是黑色的，裤子好像也是黑色的，映像不深了，但是鞋子好像是白的。”

    “身高呢？年龄能看得出来吗？口音是不是本地人？”

    江浩一项一项问得很细，孔令生则在一旁快速地记录了起来，他今天算是长见识了，救护车这条线索还能出现反转。

    得到线索的两人，再次开上了警车，孔令生双手搓着方向盘，神情有些兴奋的对着江浩说道：“神了，你是怎么知道他说谎的？”

    “这没什么，你没看出来我们一见面他就在虚张声势吗？他想要用自己对警察厌恶的态度，尽快让我们离开，表面上看，他好像要去打牌，但是实际上他根本就不是要去打牌。”

    “你怎么知道他不是要去打牌的？”

