    我不敢直接问，她们被送上手术台了吗，只敢问，她们还好吗！

    丹徒直接忽视了我的情绪，挑眉道，“你可以去看看！”

    这绝对不是什么优待，亲眼看着自己的朋友遭罪，是人都没办法面对。

    我下意识的摇头，想要开口拒绝，丹徒便开口道，“你没必要急着摇头，也许这是你们最后一次见面，当然，手术如果顺利的话，你可以回国的路上和她们聊天，但前提是手术顺利。”

    我冷了一下，抬眸看他，有些不确定道，“所以，你的意思是，她们还没有上手术台？”

    他挑眉，“对国内送进来的女人，我们是需要做一系列检查的，等结果出来才会让她们上手术台，不过算算时间，应该快了。”

    “我想见她们！”我开口，一时间声音有些颤抖。

    丹徒看了一眼抱着手的丹威使了一个眼色，示意他带着我去。

    穿过漫长的手术隔间，我几乎看见了这世间所有的血腥和可怕。

    只能看着，却什么都做不了的感觉，让我几乎有些呼吸不过来。

    好不容易结束了这一条路，丹威淡淡看了我一眼，带着我右转过去。

    里面是温泉池子，池子旁边一样有很多被锁住的玻璃隔间，里面关着的都是些赤着身子的女子。

    “她们做什么？”我开口，压着心里的不舒服。

    “清洗！”丹威给了我两个字，不在多说。

    玻璃间里面的女子都是清醒的，看到有人进来，都环抱着身子缩在角落了。

    当然，也有大胆的女子大大方方的露出自己曼妙的身子对丹威抛媚眼。

    能理解的，如果能得到丹威的喜欢，至少她们可以有一线生机。

    但丹威似乎压根没兴趣，看都没有看，直接带着去走到了另外的一处温泉里。

    “沈姝！”我还未曾找到欧阳诺她们，就听到有人开口叫我。

    顺着看了过去，原来她们四个人都被剪掉了长发，被关在了玻璃隔间里。

    身上的衣服都已经没有了，见到我，她们几乎是一致的看向我，红了眼睛道，“沈姝，求求你，救救我们。”

    我看着她们，想要过去，但是被丹威拦住。

    只能隔着温泉看着他们开口道，“我会想办法的，你们放心。”

    欧阳诺趴在玻璃上，红着眼睛道，“沈姝，如果我死了，麻烦你去我的家乡，替我看看我妈妈，不要告诉她我死了，就说我是去了很远的地方，一时间回不去了。”

    我一时间眼睛酸涩疼痛，眼泪不受控制的掉了下来。

    杨婷和石蕊也是一样的话，段桐坐在玻璃房里，嘴巴里似乎还念着经书。

    我想开口告诉她们不会有事的，但话到了嘴边还是没说出来。

    只是开口道，“你们都要好好的，我……会想办法救你们的。”

    “沈小姐，你对自己太自信了！”这话是消失了半天的丹徒说的。

    他突然出现，身后带了几个强壮的男子，看着我讽刺道，“沈小姐还是顾自己吧，先生虽然忌惮穆家，可不代表怕穆家，你要是不收敛一点，很难说先生不会直接把你也一并送进来了。”

    见他看着身后的几个男人说着我听不懂的缅甸语，用手指着欧阳诺她们的玻璃门，我一时间瞪大了眼睛，开口怒吼，“你要做什么？”

    他淡淡看向我，冷笑，“沈小姐该不会以为先生让你进来是让你参观这里的风景的吧？”

    “你什么意思？”我蹙眉看向他。

    他冷笑，“虽然现在不能伤害你，但是让你看着你的朋友被伤害，其实也是可以的，毕竟，听沈小姐的话，你应该是个重情重义的人，对吧！”

    我一时间脸色煞白，看着几个男人朝着玻璃房走去。

    我死死拉住丹徒，苦苦哀求道，“求你了，不要伤害她们，她们是无辜的，她……”

    他冷笑，“雅雅照顾了你那么多天，一样没错，因为你迟到了半小时，就被送进来了，你觉得雅雅无辜吗？”

    他口中的雅雅，应该是刚才被送进来的那个女人。

    我一时间哑语，可看着欧阳诺她们一时间有些慌了。

    开口道，“丹徒先生，我知道我错了，求你们不要伤害她们，我……”

    “你可以替她们？”丹徒接话，一双眸子落在我身上，阴阴的笑了出来，明显的不怀好意。

    我摇头，是身体的本能。

    引来他的大笑声，“看吧，沈小姐，针不扎你，你是可以做圣母的，但是针指向你，你就犹豫了，知道什么是人性吗？这就是。”

    我脸色煞白，一时间根本不知道该说什么，我承认，他的话是对的。

    可我也不愿意看着欧阳诺她们被折磨，一时间根本不知道怎么开口。

    我猛地道，“丹徒先生，我只伤害了你的一位朋友，你用我的四个朋友，是不是过分了？”

    他一愣，挑眉，“所以你的意思是，她们四日中，你是可以选择一人的，是吧？”

    我张了张口，不知道该说什么，不敢看欧阳诺他们。

    见我这样，他倒是笑得越发猖狂了，开口道，“也可以，你的四位朋友里选择一位吧，这样看上去也公平点。”

    我抿唇，不愿意开口。

    见我不说话，他倒是开口了，“看来，你是想着让你的四位朋友一起参加啊！”

    “不是！”我连忙开口，身子已经冰冷下来了。

    “那选择一位吧！”

    此时，欧阳诺几人都安静了下来，不可置信的看着我，那样的目光几乎要将我凌迟一般。

    我不敢看她们，也不敢去面对。

    沉默许久，我开口，视死如归，“你不用伤害她们，我犯下的错，我承担。”

    “呵呵！”丹徒冷笑，淡漠的看了我一眼道，“对你下手，时间还不到。”

    随后他抬手，格外闲适的朝着欧阳诺几人的方向指去，开口道，“总归这几个女人也是死，替雅雅出口恶气也不亏，要不我替你选择一位最讨厌的吧，这样咱们也那么难受，对吧？”

    我瞪大了眼睛看着他，一时间有些不可置信的看着他，这人明明就是在挑拨离间。

