    A佬不止一次的说过，自己直播游戏，做游戏的相关视频，是因为自己依然保持着对游戏的无穷探索欲望。

    自己，依然是那个瞪大了眼睛狂按手柄的少年。

    假如有一天自己变得对游戏失去兴趣，那么自己也会退出游戏主播圈子。

    不占着茅坑不拉屎。

    依然保持对游戏初心的A佬，他作为一名玩家，在近期已经感受到了幽灵游戏的全新体验。

    太好玩了！

    几款游戏下来，A佬已经是完完全全的幽灵游戏粉丝。

    对幽灵新游戏的渴望，也绝对不亚于任何人。

    作为沉迷玩家的A佬，十分渴望关于《虐杀原形》的消息过过瘾。

    哪怕是先做几期火线朱雀城也好啊！

    娱乐是主要原因。

    但并不代表着幽灵游戏不能挣钱。

    作为一名专业的游戏主播，A佬判断流量人气的准确度也很高。

    A佬内心十分清楚《小小噩梦》在地下市场游戏的人气，也十分清楚目前《虐杀原形》的期待值。

    那些摩拳擦掌，准备挣钱的地下游戏商人们。

    都会卖力的推广游戏同时也保护场子，避免北极熊的人来找岔子。

    《虐杀原形》的地下销量，不会低。

    A佬甚至计算了一番，假如他顺利拿到一大堆的《虐杀原形》一线资料的话。

    自己能获得的关注度是绝对爆表的!

    无论是作为一名玩家，来了解游戏《虐杀原形》的内容过过瘾。

    还是作为一名主播，通过大量并且实施紧跟的《虐杀原形》新闻，以收获大量的人气？

    这两种情况对于A佬都有非常大的吸引力。

    看起来A佬会毫不犹豫的答应才对。

    既能满足个人好奇，又能挣到流量，这样的好事哪儿去找啊？

    但A佬犹豫了。

    面对韩棋的邀请，A佬陷入了犹豫。

    作为游戏圈的顶部主播，A佬其实在前几天就收到了别人传达的北极熊的意思。

    之前的《小小噩梦》事件，北极熊表示可以算了。

    但如果《虐杀原形》以及其他的幽灵游戏，A佬依然猖狂的无视北极熊的封杀令的话。

    北极熊，也只能做出一个艰难的决定了。

    A佬内心很清楚，自己已经被北极熊下了最后警告了。

    不是针对A佬一个人。

    而是整个大环境都严了。

    通过其他朋友们的口风，也差不多能确认最近北极熊的疯狂出击。

    或许在地下渠道，北极熊暂时还无法手伸的太长。

    但控制住常规的游戏市场，对于北极熊来说并不难。

    A佬知道，如果自己答应了幽灵的提议，在接下来开始不断放出《虐杀原形》的相关消息。

    甚至胆大妄为的直播游戏。

    那就相当于向北极熊宣战！

    宣传《虐杀原形》游戏，A佬或许能得到不菲的收益。

    但这份不菲的收益，怕是不可能有做北极熊游戏的内容收益高。

    北极熊出了太多有吐槽，有直播价值的游戏！

    也有太多的观众，只知道北极熊游戏。

    如果现在就直接进入幽灵的怀抱，顶着被封杀的危险直接刚北极熊？

    那直播生涯只怕会遭遇重大打击！

    往小了说，会被北极熊打压导致人气逐渐下滑，收入暴跌，甚至慢慢地退出顶流主播行列。

    往大了说，说不定从此沦为路人也说不定！

    之前北极熊给了A佬面子，没有对违规的A佬进行打击，是因为北极熊不想投入太多的额外资源。

    中途加码拦截《小小噩梦》，资源投入效率低。

    而这一次的《虐杀原形》不一样了，北极熊他们倾尽全力，从一开始就各路打好了招呼，下了死命令。

    这一次A佬如果再敢公开拆台，等待他的只有北极熊无情打压！

    那么，A佬该怎么做？

    《虐杀原形》需要一位超级明星主播的广告效应。

    A佬作为一名玩家也渴望着和《虐杀原形》产生关系。

    但业界无敌的北极熊，这一次绝对不会对A佬手下留情。

    沉默。

    考虑。

    面色凝重。

    最后，A佬长叹一声。

    “北极熊的实力，太强了。”

    “上次冲冠一怒，没有出大事。”

    “但这一次我已经提前被告知了，如果再犯，就很可能再也无法制作任何北极熊游戏的内容。”

    “我是一名综合游戏主播，如果不能再直播、再创作北极熊游戏的相关视频。“

    “可以说我99%的业务内容，都将失去。”

    “是的，我知道我的人气很高，我有一大批固定的忠实粉丝。”

    “但即使是我，也无法承担被彻底封杀的打击啊！”

    “在北极熊已经重点告知的情况下，依然无视北极熊的命令强行播《虐杀原形》？”

    “我可能会凉。”

    听了A佬的话，感觉A佬这次是要认怂了。

    韩棋倒也没感觉意外。

    毕竟A佬是吃这碗饭的人，北极熊就是他的衣食父母啊！

    其他行业的明星，和北极熊扯不上什么太大的关系，或许他们敢于尝试一波。

    但A佬这样的主播，他们的成本太高了，代价太大了。

    游戏圈里人，不想和北极熊起正面冲突的心态。

    韩棋十分理解。

    点了点头，韩棋面色淡如水的说道：“的确，北极熊这样强大的对手，如果有可能的话还是尽量不要招惹比较好。”

    “我们被封杀的幽灵，就是一个现成的例子。”

    “关于《虐杀原形》宣传的途径，我会另外想想路子。”

    正在韩棋这样说的时候，A佬却站了起来，一字一顿斩钉截铁的继续说道：“选择了幽灵，就要和北极熊决裂。”

    “我不想和北极熊，决裂！”

    “但我还是……选择站在幽灵这一边。”

    “站在更出色的游戏这边！”

    “韩总，这一次我会全力用我所有的方式来制作《虐杀原形》的内容。”

    “即使被封杀，即使和北极熊彻底决裂，我也在所不惜了。”

    “如果北极熊不再允许我制作他们游戏的内容。”

    “那我就专门做幽灵的游戏。”

    略有些讶异的韩棋，欣赏的点了点头，“十分有勇气的选择，不愧为游戏直播界的A神。”

