    拱桥距离私宅不过数米的距离，商郁却迟迟没有上前。

    两人之间隔着一片花海，路途昏黑，却花香馥郁。

    黎俏单手扶着门框，另一手还攥着冰袋，她也不知道男人在迟疑什么，无声叹了口气，抬脚再次缓慢地往前挪。

    脚下台阶不多，但她走得艰难。

    刚刚清醒几个小时的黎俏，还不能行动自如。

    脚踩棉花的感觉让她紧紧皱起了眉头，走了几步，周围没有了支撑点，黎俏身形打晃，仿佛一阵风就能吹走。

    这时，踌躇良久的男人终于动了。

    他迈开脚步，用一种近乎迫切的速度走过去，且越来越快。

    黎俏全神贯注地盯着脚下的路面，沉甸甸的步伐越来越慢。

    直到对面响起脚步声，她刚抬起头，整个人就被纳入了颤抖的胸膛。

    黎俏本就乏力，蓦地撞进男人怀里，她腿窝一软，身子就不受控制地往下滑。

    商郁圈着她的腰，躬身单膝坠地。

    自始至终，男人都没有开口，只是她，一言不发。

    黎俏伏在商郁的胸前一阵头晕目眩，定了定神，就发现男人颤抖的厉害。

    他浑身都硬邦邦的，呼吸急促，掌心扣着她的后脑用力按在他的心口的位置。

    黎俏有些呼吸困难，拿着冰袋的手轻轻推了男人的肩膀一下，但随即她身体一颤，倏地停下了所有的动作。

    不知是不是错觉，她的颈侧有一抹滚烫的水滴砸下。

    然后，两滴……三滴……

    黎俏愣在他怀里好几秒，手里的冰袋也滚落在地，她挣扎着想从他怀里抬起头，可男人的力道太大，箍得她动弹不得。

    浓稠的夜幕下，花园正中间，男人单膝跪地抱着女孩无声落泪。

    他一身墨黑衬托得背影极其萧索，埋头在黎俏的颈边，没了往日的强悍，透着脆弱和无助。

    黎俏挣扎的幅度越来越大，她懊恼的不行，“你、放、开……”

    一股前所未有的无力感冲刷着她的四肢百骸，她使不上劲，连说话都温吞软绵。

    她想看看他，是不是在流泪。

    他是南洋商少衍，一方巨擘，傲睨万物，他不能落泪。

    黎俏终究是抵不过男人的力道，埋头感受着他剧烈跳动的心脏，指尖颤抖着从他的肩膀缓缓上移，拂过他的下颚线，触手一片冰凉。

    “你怎么了？”黎俏软软的掌心不停在他脸上摩挲，一下就哽咽了，“少衍……”

    男人脊背一僵，偏头贴近她的颈窝，嗓音沙哑的已经听不出原本醇厚的音调，“对不起……”

    商郁托着她的后背，冰凉的薄唇在她脸上落下一个又一个浅吻，“我把命给你，别走……”

    男人开口的瞬间，黎俏喉咙里仿佛堵了团棉絮，一阵阵的呼吸不畅。

    她努力仰头拉开距离，视野中，商郁闭着眼，一滴泪恰好从他眼角涌出，滑过高挺的鼻梁，砸在了他的衬衫上。

    黎俏的眼睛红了，指尖拂过他的眼睑，想不通她被嗜睡症困住的这几天，商郁都经历了什么。

    他憔悴了许多，眉眼低垂，说不出的沉重。

    黎俏捧着男人的脸，彼此额头相抵，“我没走，以后也不走。”

    她想过千万种和他的未来，即便困在孤岛上的那些日子，她每天想的最多的也只是如何打发时间。

    如果分开能解决问题，他们俩当初就不会在一起。

    商郁双眸紧闭，碎发垂下在眉梢眼角处，颓丧又消极。

    他甚至不敢看黎俏的眼睛，害怕看到她迫于无奈才对他妥协。

    此刻的商郁，内心充斥着不安和忐忑。

    所有的情绪不受控制地一再发酵，唯有紧紧抱着黎俏，才能感受到一丝丝的慰藉和满足。

    她还在，她说她不走。

    ……

    拱桥后方，商纵海神色欣慰地看着这一幕，镜面后的双眸也不经意地泛起了波澜。

    旁边，是贺琛和落雨。

    贺琛俊朗的眉眼恢复了几分轻佻和玩世不恭，他侧目，玩味地开口，“您下午说让他们离婚，是来真的还是为了刺激黎俏？”

    商纵海敛了敛神，慢条斯理地拨弄着佛珠，“人命不是儿戏。”

    贺琛眯眸，脸色发生了微妙的变化。

    他听出来了，老爷子是真的打算让他们离婚，还黎俏自由。

    “好了，你们俩守着吧，一会他们聊完，你送少衍回医院，这段时间还是别让他们经常见面了。”

    贺琛舔了下唇角，“您确定不让他们见面，少衍会配合？”

    商纵海转身落下一句话：“他要是不配合，那就尽快离婚吧。”

    贺琛哑口无言：“……”

    十几分钟后，商郁抱着黎俏坐在私宅的客厅，两人谁都没说话，他搂紧怀里的姑娘，长久地不肯撒手。

    客厅里无人打扰，过于安静的气氛，黎俏又开始犯困，她打起精神，歪头看着茶几，想找冰袋敷脸。

    蓦地，黎俏余光一闪，就看到商郁暗红似血的双眸凝着不远处的轮椅，神情晦暗不明。

    她滚了滚嗓子，捧着男人的脸让他面对自己，“你什么时候回去？”

    商郁臂弯明显僵了一下，难以自控地将她更牢固地收进怀里，良久，男人低头，贴近她的耳畔，“让我再抱一会……”

    “差不多得了，你都抱她二十分钟了。”贺琛冷着脸不合时宜地走进客厅，他身后是端着托盘的落雨，上面摆了几样清粥小菜。

    商郁置若罔闻，赤红的眸里只有黎俏。

    贺琛走上前踹了茶几一脚，看着男人青筋暴起的小臂，“再不松开她，你儿子就要窒息了。”

    黎俏现在怀着孕，少衍的理智又明显控制不了自己的行为，他们俩继续呆在一起，黎俏受伤是必然。

    贺琛突然间就明白了商纵海让他们近期别见面的用意，于少衍而言，黎俏不是解药，而是深入骨髓的剧毒，已无药可解。

    此时，在贺琛的提醒下，男人陡地撤回手臂，掌心虚扶着黎俏的腰线，沉眸满是紧张，“我又弄疼你了？”

    黎俏安抚似的拍了拍他的手背，边摇头边看向贺琛，缓慢地道：“你别胡说，哪有那么严重……”

    贺琛冷漠脸：“都自顾不暇了，你还惯着他？”

