    许朔静静的看着她。

    两人相顾无言的看了一会后，红娆拨了拨头发，温婉笑道：“好吧，那你继续听。”

    她打开了以自己为视角的个人面板，挪到了许朔面前，上面的玩家等级是“四级”，并且粉丝六十多万，关注几百人。

    红娆说道：“上一个话题，玩家升级后，游戏的休息时间也会拉长。而其实在玩家升到四级后，还可以转职。”

    许朔目光微动：“转职？”

    “对，可以成为导师，负责教导新人。”红娆点了点头，慵懒的玩着自己的卷发说道：“在名下有学生的情况下，导师玩家一年只需要完成一个剧本杀就可以了，这也是为什么我想收学生的缘故。”

    “因为等级越高，经历的剧本也就越危险？”许朔想起刚才看帖子时，有玩家呼吁过于危险的剧本不应该徘徊在低阶段。

    不过，危险的剧本应该是哪个阶段的玩家都不愿意遇到的。

    红娆应了一声：“虽然回报也很高，但其实高阶玩家的死亡率比低阶玩家更高，尤其是在考核剧本的时候。不然你以为剧本空间为什么一直在拉新人。”

    说到最后那句话，女人脸上的笑容收敛，暗紫色的眼眸更是深了几分。

    许朔闻言，盯着她的个人面板看了会，在等级下面，她的演绎值已经达到了惊人的一百万数值！

    他玩了三个本，现在才刚刚一万。

    根据论坛里的讨论帖所言，在游戏里面待的时间越长，就对自己的精神影响越深，并且这种状态还会叠加，还会带到现实中。

    虽然不知道这个影响到底是什么，但很多人都不愿意在游戏中花太多时间。

    难道这就是每次游戏结束后，系统都要赠送个好像没什么用的「精神力加成10点」的道具的原因吗？

    许朔心里腹诽了一下，接着问道：“那你为什么会选择我？”

    就因为他会崩本吗？

    红娆看向他，脸上又扬起了明媚的笑容，妖娆艳丽的容貌很是摄人心魄，偏生那股幽幽的茉莉花香又格外令人身心宁静。

    她笑道：“我观察过你的新人本，你的打本风格，似乎是很喜欢让别人来帮你完成任务。

    “而且，对付意外时的行动非常冷静果断。

    “我就喜欢你这样的~”

    真正让红娆重点关注这个男人的原因，还是她看到最后一幕，这家伙作为一个新人，在身份即将暴露的时候，居然直接选择了弄死对立玩家！

    表面笑的比谁都温柔，背后下手比谁都快，一边和善一边掏出了氰化物剧毒！

    而且还敢随身带着剧毒，也不怕别人直接搜身吗？

    她甚至都怀疑，要是真的搜身了，怕不是搜一个弄死一个。

    这种下手狠一点的玩家才有出路啊！

    红娆心里感叹，目光灼灼的看着他，继续说道：“更重要的是，你现在的BUG情况急需要掩饰，不然到时候的引发麻烦绝对不止一点。”

    她说了半天，其实最后这句话才是关键，她能帮到他！

    神色平静的许朔看了看她，接着放下撑着沙发的手肘，忽然倾身靠了过去。

    他脸上挂着淡淡的笑容，紧盯着女人暗紫色的眼眸，温声问道：“那你呢，你就不觉得，这个BUG有些奇怪吗？”

    看着青年笑意盎然的温柔模样，红娆莫名恍惚了一下，但不过瞬间便回过神，眼里泛起兴致。

    他对谁都很平静的样子，但其实思绪从不达深处，不管是在游戏中还是在游戏外面，他总是以旁观者的态度漠视着这一切。

    看起来好像和热情，但其实比谁都冷漠。

    红娆毫不避讳的更靠近他，两人的脸庞几乎都快要靠在一起了，呼吸间缭绕着热气，茉莉花香格外浓郁。

    她打量着青年的面目，勾起唇角微微一笑：“小弟弟，姐姐我加入剧本空间的时间可都不知道多久了，这BUG啊，我都是看着它更新过来的。”

    许朔顿了顿，垂下眼眸看她：“比如……商城至今都没有分类功能？”

    突然跳跃的话题让红娆一怔，然后拉开了距离，眉眼弯了弯，捂着嘴巴轻声笑了起来。

    “对。”

    比如商城999+的页数格外令人抓狂。

    论坛里甚至都有专门的商城攻略贴，真的有人浏览完了九百九十九页往上，然后还兢兢业业的为广大玩家做出了攻略贴。

    只要是游戏，只要游戏有难点，就绝对会有各种按捺不住的攻略大神出现！

    红娆端着她已经微冷的茶水，悠悠说道：“你要知道剧本空间其实一直都在更新换代，不过这些我暂时还不会告诉你。新人拥有导师其实好处更大，至少你不用靠自己去慢慢摸索这一切。”

    “除此之外呢。”许朔问道。

    “作为导师，我拥有帮你挑选剧本的权限。”红娆抬眼看他，认真说道：“而且，导师和学生在游戏中还拥有交流的机会，甚至等到之后更多的权限开放，我还可以给你传送道具！”

    “你呢。”许朔又问道：“除了剧本间隔时间。”

    “学生出师，我还可以获得一个传说级道具。”红娆笑了笑说道：“好吧，其实这才是我的目的。”

    那个稀有道具除了在游戏中获得之外，剩下的途经就是学生出师了。

    而显然后者不需要冒险。

    不需要导师自己冒险。

    许朔微微眯眼：“出师的条件是什么？”

    听到这个问题，红娆再度收起了脸上的笑容，暗紫色的眼眸看着他，甚至比刚才还要更加严肃认真的说道：“玩家等级达到四级！

    “我也不对你隐瞒，实话跟你说，四级考核剧本几乎葬送了整个剧本空间里的一半的玩家！”

    三级玩家和四级玩家之间，是个巨大的分水岭！

    若说在这个游戏里，死亡率最高的地方是哪，那自然就是玩家们闻之色变的四级考核剧本！

    无数玩家扑死在这个分水岭，直接导致了后来的许多三级玩家特意压制自己的升级速度，都不敢去度这个坎。

    许朔听了后，神色没有半分的变化，演一下惊愕他都懒得了。

    在这时，他才有点像面瘫的许曦。

    红娆也没有在意，喝了口凉茶，眉眼间的情绪变得很是迷蒙而怅惘，低低说道：“我之前教导过五个学生，但他们都没能度过。”

    许朔闻言，目光才有了些兴致：“那我是第六个嘛。”

    他吐槽了一句。

    红娆：“……”还没成为学生前就已经这样咒自己了真的好吗。

