 这是一条朝下方不断倾斜的通道，倾斜角度大得像是小孩玩的滑梯，如果放一个球上去，估计可以从通道的入口，直接滚动到通道的底部。

林辰前行的速度不慢，半刻钟过去，前行的距离绝对已经超过十万米，但依旧没到底部，朝通道的深处望去，依旧是一片漆黑，什么也看不到。

随着不断前行，通道越来越宽，已经足以让林辰一行人并肩同行。

又过了一会儿，温度越来越高，墙壁烫得吓人，阵阵灼热气浪扑面而来。

“这里已经是地下深处。

应该是在这地下的某处，存在岩浆河流，所以这通道里面受到影响，温度才会高到这种地步。”

雪沧澜分析了下原因。

就在这时，前方传来了冷喝声。

“卑鄙无耻的老贼！竟然趁着我们交手的时候偷袭，‘天人族’的家伙，都像你这般无耻的话，活该被魔眼族所灭！”

“凡事讲究一个先来后到，‘天命石门’是我们两人先发现的，说明是和我们两个有缘！我劝你快点滚，不然的话，我们联手绝对让你吃不了兜着走！”

“嗤！那你们倒是试试看？

‘天命石门’的确是有缘者得之，但并不意味着，你们比我先来一步，就和它有缘。

它会出现在这里，冥冥中早就注定是属于我的，你们若是要和我争抢，那是在找死！别拿联手来吓唬我，若是你们没有受伤，我或许还会忌惮一二。

现在嘛，哼，我劝你们快点滚！”

林辰和雪痕等人对视一眼，都是听了出来，前方一共有三人在交谈，而那最后一个声音，正是雪翰天的。

从对方的话语中，他们大概判断出来，在雪翰天到来之前，这里已经有两人，也就是这两人最先发现“天命石门”。

先前的动静，不出意料，应该是这两人交手所导致。

结果，雪翰天趁这两人交手时偷袭，将他们两个重创，眼下他们两个想要联手对付雪翰天，但雪翰天面对着已经受伤的他们，并不当一回事。

“能够逼得雪翰天偷袭，交手的双方，实力应该也是至尊境初期层次。”

林辰心中立马有了猜测。

若是交手双方的实力，在至尊境初期之下，那么雪翰天压根没必要偷袭；若是在至尊境初期之上，则即便雪翰天偷袭，也不可能同时将对方两人重创。

“我们过去看看！”

林辰从对方的话判断出，“天命石门”应该就在前方，他有些兴奋的对雪痕几人说了一句，快步朝前方走去。

前行数百米，林辰走入一个巍峨古老的大殿之中。

大殿的面积简直堪比一座小型宫殿，高达上千米，边缘处有十几尊面目狰狞的妖兽石像，石像表面千疮百孔，是漫长岁月所遗留的痕迹。

林辰的第一感觉，便是这里曾经是一个势力特意建造出来的，但那个势力很可能早就灭亡，这古老的大殿，已经废弃不知道多少年。

大殿之中，有两方人马，其中一方，正是雪翰天独自一人，另一方则是一个人身狮头的大汉，显然是妖兽所化，以及一个人类老者。

狮头人和老者正愤怒盯着雪翰天，雪翰天一脸不屑，双方正在对峙，大有一言不合，便要打起来的意思。

林辰仅扫了他们一眼，旋即目光便在大殿内搜寻起来。

当他见到，在正对着大殿入口的方向，有着一座高达上百米的青色石门时，心脏猛地一跳，有种心悸之感。

从青色石门之上，他感应到混沌本源的气息，注视石门时，有一种很难说清的感觉。

就像是正在被一个，远超出他想象的存在俯瞰，那是一种生命层次上的俯视！石门的表面，有锁链般的金色图纹，看起来，就像是一道道金色的锁链，将石门锁了起来。

“那就是‘天命石门’？”

雪痕和雪霜玥等人也已经跟了上来，莫图目光同样落在青色石门之上，眼中满是好奇。

大殿入口的动静，引起殿内三人的注意。

“是你们！我不是让你们在通道入口处等着吗？

进来这里干嘛？”

雪翰天见到林辰几人，脸色不悦，旋即发号施令，“你们来了也好！莫图兄弟你和我联手，将这两个家伙收拾掉。

等我得到‘天命石门’内的机缘之后，绝对少不了你的好处！”

莫图心中不爽，很不喜欢对方这种命令人的语气，心道我很稀罕你给我好处吗？

他沉默以对，懒得回答。

不过，正与雪翰天对峙的两位至尊，已经明白，门口处的这些人，都是雪翰天的同伙。

实际上，甚至都不需要雪翰天开口，只要看到林辰几人里面，也有几个天人族族人，就明白了。

他们从莫图的身上，感应到和自己同级别的气息，在听到雪翰天的话，脸色都变得无比阴沉。

若是拼命的话，自己两人即便重伤，但只要联手，未必不能将雪翰天给收拾了……但眼下对方又来了一个同阶的帮手，想要将对方击败的可能，已经相当于零。

“我退出这次的争斗！”

人族老者冷冷道。

“哼！卑鄙的家伙，今天的事情，我记下了！”

狮头人一声冷喝，声音恼火，但显然它也是和人族老者一样，放弃争夺“天命石门”。

机缘再好，若是没有得到的可能，而且还可能将命给搭进去，那么便只能无奈地选择放弃。

“既然如此，那就快点离开吧！”

雪翰天一脸笑意。

这两个家伙已经受伤，即便联手，自己也能够对付他们，但他们如果拼命的话，自己还是会有危险的。

他们能够自己乖乖滚蛋，那是再好不过！人族老者和狮头人阴沉着脸，朝大殿入口走去，林辰和莫图把路给让出来，任由他们离去，并不阻拦。

雪翰天一脸得意，转身走向青色石门。

唰！他还没走到石门面前，一道人影，挡在他的面前。

“小子，你什么意思？”

雪翰天一呆，目光阴冷下来，盯着眼前的林辰，“快点滚开。

不然的话，即便有雪痕丫头护着你，我也饶不了你！你算什么东西，也配挡在我的面前？”

也就在这时，雪华渊从大殿外跑进来，见到林辰与雪翰天对峙的一幕，他喊道：“父亲，这家伙刚才打了我！他也在打‘天命石门’的主意，你快帮我杀了他！”

 