    李星星不客气地拿了钱，没有直接到百货大楼进行采购，而是把箩筐交给服务员转交夏明星，回自己住的国营宾馆办理退房手续，拿行李到赵海云给她在第一饭店顶楼开的房间。

    假装从行李中取衣服，实际上有部分取自批发超市。

    精心收拾一番，缓步下楼。

    没人做翻译，詹姆斯太太百无聊赖地坐着喝茶，首先看到她，不禁哇呜一声。

    正招待客人的赵海云扭头一看，和詹姆斯太太一样，惊呆了。

    之前是一位土里土气的农家俏丫头，现在优雅得堪比沪上名媛。

    简直是天上和地下的区别。

    只见李星星身穿翻领双排扣的宝蓝色羊绒大衣，长度过膝，内衬圆领白毛衣，腰间扎着一根黑色皮带，配笔直的同色呢料长裤，脚蹬蓝棠皮鞋，手里拿着黑色皮质手包。

    这一身打扮，格外的端庄，格外的靓丽。

    比衣着更让人侧目的则是长相。

    脑后以蓝丝带穿插发间扎了个高高的马尾辫，露出饱满精致的瓜子脸，十八岁的少女，皮肤仿佛剥了壳的鸡蛋，白白嫩嫩，吹弹可破，眉眼秀丽娇美，腮上有天生的两团红晕，无需再行雕琢，薄薄地涂一层口红便让人觉得贵气逼人。

    李星星早就发现百货大楼里有口红卖了。

    有鸭蛋粉、桂花油、洗发香波，自然有胭脂、口红。

    虽然没见人抹口红，但百货大楼里有售卖，就说明国内并未禁止涂脂抹粉擦口红。

    不抓住机会打扮打扮，难道等几年后穿黑灰蓝吗？

    穿插于宴会中的服务员更是目瞪口呆。

    乖乖！

    乖乖哟！

    李星星这身衣着打扮可比他们梧桐市最有钱的资本家大小姐还显得时髦！

    拆开看，每一件衣服都是百货大楼中有的款，平时有好些人穿，但组合在一起，配上她的脸，她的气质，真是有一种说不出的韵味。

    李星星笑靥如花：“赵同志，我开工啦！”

    “好好好，詹姆斯太太身边给你留了一个位置。”赵海云回过神，马上向在座的几位贵宾介绍李星星：“我的新翻译，李星星同志。”

    金逸轩开口笑道：“星星同志，果然不一般哪！”

    李星星毫不谦虚地道：“您认真想想，精通七国语言的人能一般吗？既然赵同志高薪请我做翻译，我当然得尽职尽责，不能丢了咱们泱泱大国的体统和风范。”

    她，李星星，二十一世纪有见识的美少女，可以做到长袖善舞。

    赵海云席开二十桌，请遍梧桐市的所有资本家前来相聚，衣着均得体富贵，仅有少部分人目前在公私合营的企业里任职，打扮得比较简朴。

    简朴也仅限于穿八成新的呢大衣或者毛料中山装，没有一个补丁。

    曾和李星星做交易的老太太也在其中，并且坐在首席，穿一身黑底绣红花的丝绸棉旗袍，戴一整套绿翡翠和老花镜，整个人雍容华贵，醒目极了。

    经过赵海云的介绍，李星星知道她是谁了。

    梧桐市金氏家族的当家主母，手腕很厉害的一位老太太，百货大楼总经理金逸轩是她丈夫的亲侄子，而百货大楼在公私合营前就是他们家的产业之一。

    李星星感到奇怪的是，金老太太居然向自己买高价粮食。

    不应该呀！

    看赵海云和其他资本家的生活就知道了，依旧优渥，不差钱，不差物资，光靠他们庞大的人脉，就能得到市场上的紧俏物资。

