    叶君临和冷傲刚刚离开，枯木就立即暴跳如雷。

    “枯木先生，我这就安排人杀了叶君临……”

    “你怎么杀？”枯木狠狠的瞪了一眼齐东强：“冷傲要护着他，谁杀的了？”

    “齐东强，我真不知道你们这些废物一天天的到底在做什么，连冷傲已经痊愈都不知道！”

    齐东强低着头，根本不敢去看枯木。

    毕竟枯木说的很有道理，冷傲可是一个十分危险的存在，他痊愈了，镇邪司却没有得到任何消息。

    这对一个上位者来说，是绝对不允许发生的事情。

    “你们是不是天天想着捞钱，天天就知道找女人了？”枯木咬牙切齿的说道：“连情报都变成你们敛财的工具了……”

    “枯木先生，我……”

    “别他妈的给老子说这么多，给老子去查，看看到底是谁将冷傲给治疗好的！”枯木咆哮道：“废物，等司主出关，你看他怎么和你算账！”

    “你们这群废物，还他妈的站在这里干什么，去查啊！”

    如今枯木心中充满了无尽的怒火，根本无处发泄。

    今天若不是冷傲，他怎么可能会被叶君临这个毛头小子给抽一巴掌。

    也幸亏没有什么人，不然的话，他今天丢脸可就丢大发了。

    齐东强和卫元青见枯木暴跳如雷，根本不敢多说什么，急忙就离开了。

    “齐大哥，这个冷傲到底是怎么回事，他……”

    “我也不知道！”齐东强现在也是一头雾水：“鬼医门那边根本没有任何的消息传来，冷家也没有！”

    “赶快去查吧，这件事情可不小，到时候司主出关了，肯定也会问！”

    与此同时，冷傲带着叶君临离开老远后，冷傲彻底长舒了一口气，提到嗓子眼上的一颗心脏也终于放回到了肚子里面。

    “你小子真是一个疯子，竟然敢打枯木的脸，你就不怕他真的会动手吗？”

    “他不会，他害怕您！”

    “他要是动手，你想过没有，咱俩是什么结局！”冷傲心有余悸的说道：“我现在不过就是强弩之弓而已，根本不是枯木的对手！”

    “冷叔叔，这个我知道，不过枯木显然是不敢动手的！”叶君临轻声说道：“若是我就那样跟着你走，枯木没有任何的损失，肯定会起疑心，毕竟之前您那么强，他都那样了，您却什么都没有做！”

    “我动手，您帮我，他会觉得，你不想要和镇邪司彻底闹翻，也会更加相信您已经痊愈！”

    “你说的是没错，但是以后这种事情不能够继续了！”冷傲心有余悸的说道：“吓了老子一身汗！”

    刚刚冷傲可是紧张的要死，生怕枯木会动手。

    一旦枯木真的动手，那可就真的完蛋了。

    “冷叔叔，绝对不会再有下次了。”叶君临略带歉意的望着冷傲：“这次连累您了！”

    “没事！”冷傲毫不在乎的说道：“不过这下我是瞒不下去了，今天之后肯定所有人都会知道我冷傲已经痊愈！”

    如果今天不是为了叶君临，冷傲真的不会从轮椅上站起身。

    “未必！”叶君临轻声道：“冷叔叔，您想，镇邪司吃了一个闷亏，他们会不想要让其他人吃这样的一个闷亏吗，会告诉别人您已经痊愈的事情吗？”

    “我估计他们巴不得有人和他们一样，在您面前吃亏呢！”

    冷傲微微一愣，随即转念一想，叶君临说的好像很有道理。

    枯木今天栽跟头，他会说出去吗，会想要让别人知道他痊愈吗？

    毕竟谁也不知道会不会有其他人在冷傲的面前蹦跶。

    “你说的好像有点道理！”冷傲的脸上慢慢露出了一道浓厚的笑容：“他没准巴不得现在有人来找我晦气呢！”

    “所以你现在不需要担心这些东西，一切都和之前一样。”叶君临淡淡的说道：“就算是他们说出去，您死不承认不就行了！”

    “到时候谁想要给您检查，您告诉我一声，我有的是办法让他们什么都查不出来。”

    这一刻冷傲终于知道叶君临为什么如此镇定，不惧怕镇邪司将这件事情说出去了，原来他是有应对之策。

    “你小子真是狡猾！”

    叶君临嘿嘿一笑：“我这也是没办法。”

    “不过你小心一点，你今天抽了枯木一巴掌，他绝对不会作罢的。”冷傲提醒道：“别以为他答应给你半年时间，就真会给你半年时间。”

    “冷叔叔，这个我知道。”叶君临重重的点了点头：“他不会给我半年的时间，就算是他肯给我，镇邪司之中其他人也未必会给我这么长时间。”

    “更何况我得罪的人好像还不少。”

    “你也知道你得罪的人不少！”冷傲没好气的说道：“不过你小子是真不应该帮苏家，你这……”

    叶君临的眉头微微皱在了一起：“为什么？”

    “单子墨和我早就认识，我本来还想着让单子墨帮帮你呢，你倒好，人家布局多年的计划，直接被你给破坏掉了！”冷傲无奈的叹息一声：“单子墨都想要把你给宰了，你知道吗？”

    叶君临微微有些惊讶，而又面带歉意的望着冷傲：“冷叔叔，我不知道你和单子墨认识，也不知道……”

    “这件事情算是过去了，总之以后苏家的事情你别掺和！”冷傲提醒道：“他们可不是什么好东西！”

    叶君临能够清晰感受到冷傲明显是话里有话：“冷叔叔，你的意思是……”

    “以后你就知道了！”冷傲没有直接告诉叶君临，而是卖了一个关子：“总之，你记住苏家的事情不要掺和，不管苏家找你做什么，能够拒绝就拒绝！”

    “我记住了！”叶君临毫不犹豫的说道：“不过冷叔叔，凝霜呢，她不是也说来帝都的吗，我怎么一直没有见到？”

    “她有点事情在处理，等处理完就去找你了！”

    冷傲没有将南宫家给冷家提亲的事情告诉叶君临，毕竟他不想要给叶君临这么的压力。

    况且南宫家和叶君临可是有着血海深仇的。

    “君临，你现在需要赶快提升实力，帝都这潭水很深，足以将任何人淹死！”冷傲将话题给岔开道：“如果情况允许的话，你最好是让菩提门派个人保护你，不然的话，你可能会死在这里！”

