    

    战马飞跃，大戟狂舞，九米长的罡气横扫战阵。

    旋樱肆虐，降龙轰砸，远程箭矢或是被大戟磕飞，或是被罡气护盾挡住。偶尔落在铠甲之上，也根本无法破防。

    军阵之前，拦马鹿角几乎没有，冲撞防御全靠兵卒，相比后世如同儿戏。

    中军大帐刚一接近，数骑猛将迎面冲来，武将必杀齐齐出手。

    李陵激活龙鳞甲的不动之盾，挡下肆意罡气，低级连刺频频出手，极速的巨力伴随锋刃，骑将纷纷落马。

    眼见主帅就在眼前，铁骑冲锋开路，长戟舞出烈凤，周身电光环绕，挥戟而下，皇甫嵩将剑斩断，身首分离。

    “不要啊~~！”撕心裂肺的喊声出自玩家之口。

    主将被斩，他们的副本算是完了，这广宗之战原本持续个把月呢。再刷新这个副本，也要等上一个月后重开。

    “叮~击杀董卓，郭汜，牛辅，曹操。。。。。获得经验9，紫晶币220，百里剑*1，青冥剑*1，拐马突枪*1，钩镰枪*1，铁骑马*4，汗血马*1，大宛马*1，百炼刀图纸*1，斧刃枪图纸*1，虎贲大刀图纸*1，驱狼日月棍图纸*1，七星将军铠图纸*1，重骑兵兵符*2，神刀兵兵符*3，修罗神枪兵兵符*1，神枪兵兵令，修罗神刀兵兵令。”

    眼前场景正是李陵跑到了广宗之战的战役副本当中肆虐，这场战役副本是由皇甫嵩率军到达广宗开始的。

    为了获取兵令，李陵将官军一干将领全给捅了，之后无视玩家的叫骂，直接离开副本。

    为了尽快获取兵令，李陵将自己的两个独立副本集合石放在了东莱府衙之内。

    这些战役副本参照历史故事流程，而广宗战役中，张角在副本中根本找不到，没有病死，也离病死不远了。

    虽然这几个前期战役副本爆出的东西都很一般，但主帅皇甫嵩身上倒是能获得一些兵令。

    现在李陵一身顶级装备，这场战役中又不存在将领逃窜的情况，副本中那些BOSS武将属于攻城一方，平时较为集中，一个二个冲上来砍砍砍，李陵也就一通冲杀了结。

    原本自己的独立副本刷了一遍，朱儁皇甫嵩都捅了，七阶之前的刀盾兵令，就差一个修罗神刀不出。

    断档一个兵令实在无奈，李陵就跑到公共副本中，干脆把皇甫嵩又捅了。收到玩家各种亲属问候之余，算是将修罗神刀令给打了出来。

    身影回归东莱校场，因为副本结束，不少东莱的玩家也被扔了出来。

    不过此时他们倒不敢对李陵肆意辱骂，因为校场内集合了大量兵卒，典韦张宁亦在旁边等候。

    “出发~！”四下看看，李陵下令，一行人奔赴城外，朝着龙魂井险地而去。

    虽然扫了这个副本有些对不住这些个玩家，不过兵令已出，宛城跟下曲阳的战役李陵没打，也不至于逼得玩家没有战役可刷，顶多气人而已。

    张角被杀后，几个特殊地方也出现了黄巾险地。

    巨鹿那边更是有个大型的黄巾山寨，其中危险较低，出产对于现在的玩家来说也挺适用，何必光盯着战役副本。。。

    几天时间，东莱的情况已经安排妥当。东莱境内40级以下的险地全让李陵开通，打出来的装备武器就手全扔给手下民兵装备暂用。

    虽然不限制玩家进入，但想来之后随着李陵手下兵卒数量等级的提升，定然会包场一些规模较小的高物产险地。

    牵扯到发展资源，对于这种事情李陵也不会客气，只能暂时无视，等渡过前期需求再说。

    一路行军，因为携带了大量的民兵步兵，速度要慢了很多。

    除了李陵自身招募两万兵卒，典韦跟张宁，也各自携带五千。

    一群兵将赶路，只见这些装备杂乱的民兵，不时身上电光破体，正是李陵大圣天的天赋造成的外在效果。数量庞大很是威慑。

    大圣天：激活后，所有下属单位全基础属性提升20%，20%基础体魄转化自身物理防御，20%基础精神转化自身术法防御。移动速度+1，攻击速度+1，行动力+10，可叠加同类增益术法，可叠加同类增益天赋。该天赋之间不可叠加。

    加十的行动力，可以大幅提升这些士兵行军速度，李陵也将需求50悟性的行军方略学会。使得士兵赶路时不至于疲劳。

    行军方略说白了就是一个群体加持的神行术，虽然对战斗没有实质意义，但就跟它的名字一样，在带兵行军方面，却是不可或缺。

    “主公，大圣天效果很强，就是激活后太显眼了点，恐怕容易受到针对。”战马匀速前行，张宁略带担忧对李陵道。

    李陵另一侧的典韦也很惊叹这种增益，不过他想法比较单纯，强大就好，谁要针对，砍就是了。

    “这是你们对自身力量的控制太差。习惯之后，不发力的情况下，可以隐藏电弧效果的。”

    李陵说着，摊手展示，果然几次呼吸后，身上电弧效果消失。

    张宁尝试半天，也无法做到，忽然看到旁边典韦居然成功掩藏了效果，惊讶请教。

    “呵呵，俺吃的多，容易饿，以前无事就尽量试着减少消耗，嗯。。。少用脑子，动作轻点就行。”典韦也不知该怎么形容，显然对其他人用处不大。

    这种事情，一些高级兵种习惯大圣天后也能隐藏，但大部分基础属性较低的本土之人，若是无法摸到窍门，怕是很长一段时间，只能电光闪闪了。

    几人一路谈笑，到达龙魂井入口。

    此地偏僻，现在还没什么人寻到这里，铁人开道，大军进入。

    “主公，这里有多大啊？根本看不到尽头。”进入险地，张宁惊讶问道。

    眼前辽阔的海岛让典韦跟张宁异常吃惊，他们还不知道有这么大的险地。

    “还好吧，面积大概相当于整个青州，其实各州之内都有类似规模的险地，不过这里的怪物相对好打一些。”

    观察片刻，铁人扫荡出一片空地后，没有什么危险，李陵也跟两人介绍些险地情况。

    60级之后的险地跨入高级险地范畴，非常麻烦，那里根本不存在适合不适合练兵的问题。里面的怪物大多属性强大，无视要害攻击，更是会释放一些威力不俗的武技术法。

    想打高级险地，需要把士兵的属性、防御提升高一些，最好能得到舞娘兵令，带出些会命疗的女兵。要不然很容易大量损失兵力。

    东莱府库中只有五千套蓝色品质的武器装备，李陵战场上获得的杂乱装备也全都分给了民兵。

    五百铁人依旧让新招募的民兵轮流驾驭。

    原本等级已经超过50的老兵，暂时负责击伤击残海鬣蜥，之后由菜鸟民兵补刀分些经验。

    五千刀盾给徐晃留了两千，三千修罗神刀主属性破百，各个都能单挑险地中的海鬣蜥。

    加上大圣天的增益，哪怕要保护新兵，留手民兵补刀，杀怪效率依旧远超从前。        

