    “系统，打开任务栏。”

    随着陈野在心中默念，眼前迅速浮现出一道微光窗口。

    【日常任务栏】

    白色任务：在主世界击败五名剑道对手，可获得获得5万日元奖励。

    绿色任务：在主世界击败一名剑道高手，可获得1点自由属性、20万日元奖励。

    深红任务：在主世界击败十名剑道宗师，可获得“宗师杀手”称号、5个技能点、1000万日元奖励。

    【完成任何一项任务，开通任务栏刷新机会】

    ……

    任务栏陈野查看过多次，现在基本已经了解了相关任务信息。

    首先，主世界代表着现实世界。

    日常任务只会在主世界刷新，完成可以获得日元、自由属性、技能点、称号等特殊奖励，但其中并没有经验值。

    想要获取经验值，他必须要进入副本世界。

    其次。

    主世界的日常任务，共分为六个颜色等级。

    从低到高分别为：

    【白色、绿色、天蓝、深红、黑紫、炫金】

    陈野再次看了看日常任务栏，直接排除深红任务，因为按照系统的划分，日本的剑道宗师，至少也是八段以上。

    现阶段他根本不可能战胜。

    更何况，还特么击败十名剑道宗师？

    我看你是飘了！

    要知道，日本的剑道等级，分为【级】和【段】。

    【级】是【段】之前的等级，【级】由下属于【国际剑道连盟】（FIK）等组织审查和进行等级授予。

    在日本国内【级】不太重要，段位才是武士等级最直观的实力评价。

    【段】分初段至十段，共十段。

    但目前通过考试可以取得的段位，只有初段到八段，九段和十段一般通过授予，都是战前练习剑道，对剑道事业有特殊贡献的剑道界人士。

    举个栗子。

    现在华夏国内的剑道馆，段位最高那一小撮人也只有五段的剑道等级、再厉害撑死也就六段。

    而在日本……

    别的不说，单单是东京地区，六段以上的注册人数就超过了千人。

    差距太大了，完全没有可比性。

    毕竟剑道考试不可跳段考，只能层层考级，而陈野首先排除了深红任务后，目前就剩下白色与绿色任务。

    绿色任务中的剑道高手，对应剑道五段至六段。

    陈野思考了一番，保险起见还是选择了放弃，只怪他仅仅练习了二十天剑道，如果多给他几个月时间，完全可以越级挑战绿色任。

    事实上。

    就算现在，如果不使用武器，单凭拳脚功夫他都敢和剑道高手碰一碰。

    关键这种行为是系统不允许的，即便凭着空手战胜对方，也得不到任何任务奖励。

    有系统在，绝对没有空子可钻。

    “系统，领取白色任务。”

    陈野只能老实的先完成白色任务，只要自己的天赋技能成功发挥效果，绝对能在进入副本世界之前，再次提升一波实力。

    五名剑道对手

    按照系统的划分，对应着剑道三段至四段。

    关于这方面……

    陈野早就有了一位预定目标，正坐在后排摸鱼的他，视线立刻看向前方五米外的一名日本男学生，随即丢了个情报术。

    姓名：松田浩二

    剑道等级：三段二年

    生命值：6/6

    体力值：145/145

    剑气值：5/5

    身份：早稻田大学情报科学生、剑道社成员、黑川会正式成员。

    评价：人面兽心的变态渣男

    ……

    不得不说，这家伙身份有点多。

    陈野经过这几天的打听，知道黑川会是早稻田大学的校园黑帮，而松田浩二在黑川会里的地位不高，完全是个小喽啰。

    日本学生大多都这样，习惯加入某些社团寻求保护。

    当然了！

    真正让陈野将其视作任务目标的原因，还是因为系统评价此人是人面兽心的变态渣男。

    如果不是这个。

    说实话，陈野或许还有点不好意思下手，毕竟早稻田大学拥有近五万名学生，不一定非得找同班同学嘛。

    就在他目不转睛盯着松田浩二的背影时，坐在身后的曾豪发现陈野的目光，立即小声问道：

    “你在看松田浩二？弄他吗？”

    陈野抖了个激灵，扭头满脸不可思议的看向曾豪问道：

    “什么意思？”

    这家伙怎么会知道，自己要对松田浩二下手？

    看到陈野一脸懵逼的模样，曾豪这才明白过来，随后撇嘴道：

    “我还以为你知道呢，我告诉你……”

    说着，曾豪靠近陈野耳边，悄悄诉说松田浩二的黑历史。

    原来……

    松田浩二真是个变态，以前经常偷盗女生宿舍的内衣，而且最喜欢挑中国女留学生下手，最关键的还是此人在高中时期，交往了一名华夏女友。

    后来因为松田浩二劈腿而分手，但之后发生的事情，就让陈野心中出现一股无名怒火。

    这家伙分手后，居然利用前女友的**多次进行勒索敲诈，最后逼的前女友患上抑郁症，最后不得不退学返回了华夏。

    “次奥！你怎么知道这事？”

    陈野怒了，果然系统的评价没有任何毛病。

    “你别管我怎么知道的，就问你一句，弄不弄他？”

    曾豪眼中带着寒光，陈野没有废话，立刻点头道：

    “弄他丫的！”

    这事不知道也就罢了，但如今知道自己人被欺负，说什么都要报复回来。

    说实话。

    中国留学生在日本生活，本身就有着很大压力。

    经常受到各种人的白眼与歧视，也就算了！

    甚至在不少日本学生眼中，他们还属于二等公民，就算表面对你客客气气，但骨子里的鄙视依旧存在。

    “松田浩二这家伙住在校外，昨晚我和耗子已经在他回家的必经之路上踩过点，地址就在……”

    听到曾豪的话语，陈野这才知道原来昨晚，阿豪和耗子两人没回宿舍，就是为了这件事情。

    “知道了，这事算上我。”

    陈野与阿豪沟通完毕，彼此心照不宣的继续上课摸鱼。

    挺巧的。

    他第一个任务目标，居然和阿豪他们的目标相同。

    还好这并没有打乱陈野的计划，现在他拥有6点剑气值，而松田浩二则有5点剑气值。

    虽然不知道对方剑道招式有哪些，但想来胜过此人应该没问题。

    只是练手而已。

    陈野真正看中的还是松田浩二，剑道社成员的身份，通过这次袭击，或许可以捅一次马蜂窝。

    早稻田大学的剑道社，绝对有高手存在。

    据说剑道课上的两位导师，全都是七段等级的存在，陈野目前只能向往一番，只可惜他不能加入剑道社。

    是的。

    因为天赋技能的存在，陈野曾详细询问过系统，只要在剑道实战对练中，输掉任何一场，他的任意一门技能等级都会下降1级。

    这便是‘剥夺’天赋的唯一弊端。

    尼玛…

    是不是输不起？

    陈野对此十分无语，如果他可以加入剑道社，现在也不会仅仅只有三门基础剑招。

    大风车挥刀、横斩、回手刀。

    这三门基础剑招，全都是陈野通过教学视频自学的，当然没有人家手把手的教，掌握的剑招多。

    所幸，还有天赋技能可以弥补。

    这也算是福祸相依。

    ……

    叮铃！~~~~

    不多时，下课的铃声响起。

    这节情报课结束，学生们起立送走导师，陈野刚准备离开，身旁的北原里美却突然叫住了他。

    “野桑，那个…我…”

    看着北原里美红着脸，扭扭捏捏的样子，似乎有些难以启齿，陈野有些好笑的问道：

    “什么事？”

    差点忘了介绍。

    在日本男同学的群里当中，美酱拥有女巨人、奥特曼、两项不太好听的称号。

    原因是北原里美身高175cm。

    很奇怪。

    日本女生身高越矮，日本男生就觉得越可爱，他们似乎特别喜欢最萌身高差。

    正是因为这个，绝大多数日本女生在报身高的时候，下意识都会往矮了报。

    以此吸引异性的注意。

    根据陈野所知，北原里美就是身高的原因，在日本男同学圈子里不是很受欢迎。

    事实上，他只说对了一半。

    现在又不是古代。

    如今日本男性的平均身高，同样达到了170cm，只是高个子人的比例少而已，何况在这个看脸的时代。

    颜值既正义！

    只要长得漂亮，个子高出5cm，根本就不是问题。

    而之所以，没有人敢追求北原里美。

    却是有着其它原因。

    ……

    却见，北原里美低头捏着衣角，脸色羞红道：

    “野桑，最近有部电影要上映，我想……邀请你一起观看。”

    “这个……”

    陈野一愣，突然的邀约猝不及防，当即认真的看了看美酱，尤其是那双大长腿。

    北原里美一脸期盼的看着陈野，可惜后者摇头拒绝道：

    “下次吧，我先得这份兼职工作。”

    听到此话，美酱眼中闪过一丝失望，随后点头鞠躬道：

    “很抱歉，是我考虑不周。”

    陈野赶紧躲开鞠躬，笑着挥了挥手道：

    “没事。”

    当北原里美离开后，曾豪却冒了出来，一脸恨铁不成钢的说道：

    “老野，不是我说你，这么好的机会，怎么拒绝了？”

    “我没功夫谈恋爱，你喜欢，你上！”

    陈野翻了个白眼，当即离开了教室，后方的曾豪则满脸兴奋道：

    “这可是你说的！不对……”

    伸手摸了摸光头，曾豪嘴角抽搐道：

    “哎，人家看不上我。”

    其实吧。

    陈野不是没工夫谈恋爱，而是接触的时间太短，并且不太想找个日本女朋友。

    日本居高不下的出轨率是一方面的原因。

    他可不想在恋爱后，各种脑补自己被绿的画面，完全没那种爱好。

    另外一点。

    陈野在前往日本的那天，老爹虽然不支持自己出国留学，但还是嘱咐了他一句。

    绝不能在外面弄出一个小分身。

    尤其对象还是日本人。

    用老涯的原话来讲，就是交往可以，但宁愿射到墙上，也决不能搞出个小陈野出来。

    这便是陈氏家族的底线。

    ……

    【PS：希望主角恪守底线！给我守住！这章就三千字吧。】

