    这一日。

    霞阵冲天。

    剑宗门前，紫月登门拜访。

    血色霞光甚至压下无尽的剑气。

    那架势，人人都以为有邪修要进攻剑宗呢。

    “魏无痕，出来受死。”一个清冷女修的声音响彻云霄。

    正是最近修仙界的关注焦点，紫月。

    光是她现身的架势就已经引起足够的震惊了。

    血色霞光绕体，杀意漫天。

    这还是当初那位谪仙子般的青云天骄吗！

    剑宗修士齐出，结成剑阵，浩荡剑气冲破霞阵，所有人警惕的盯着紫月，不知道她此行的目的是什么。

    魏无痕身为剑宗首席，自然不会龟缩。

    况且刚刚突破元婴，整个人正处于最巅峰的状态，若是此时怯懦不出，肯定会道心受到损害。

    所以他必须要出现，不得不出现。

    四柄本命剑化作冲天的剑光而出。

    魏无痕整个人犹如一柄宁弯不折的神剑，疏忽现身，出现在天地间，盯着如今血霞笼罩的紫月。

    “紫月，你要干什么？”魏无痕沉声问道。

    虽然剑宗和青云宗也是敌对关系，但也从来没有这样直接跑别人宗门门口挑衅的事情发生。

    紫月满脸冷漠：“来杀你。”

    “你简直是疯了，这里......”

    魏无痕正准备说这里是剑宗山门，对方的行为无异于自杀，更何况你已经叛离青云宗，凭什么敢这么嚣张。

    可惜他的话还没有说完，紫月就发动了攻击。

    杀！

    霞光化作最恐怖的武器，一道道交织而出，那股毫不遮掩的强大力量，甚至直接冲破了剑宗弟子布置的剑阵。

    魏无痕脸色骤变。

    怎么会！

    虽然曾经见识过紫月的真正实力，但却也没有现在展现出来的那样如此充满压迫力，那么难以匹敌。

    青云天骄，极少出手，却被修仙界前辈公认是这个时代的顶尖妖孽，不是没有理由的。

    哪怕是领悟舍身一剑的魏无痕，此刻竟然生出了几分惧意。

    这个女人！

    为什么这么强大。

    但内心的骄傲却不允许他逃走。

    剑修，最强大的防御便是进攻。

    于是他身上剑意迸发，万千领悟凝聚于一件，舍去外物一切，以身化剑，直直的刺向那浩瀚苍穹中的霞光。

    轰！

    霞光漫天。

    剑身断。

    难以匹敌。

    剑道鬼才魏无痕，身陨。

    举世震惊。

    紫月轻描淡写，驾驭霞光离开。

    ......

    ......

    “易青楚，出来受死。”

    同一时刻，紫月出现在了盛京仙府的山门外。

    盛京五子随之而出。

    数招之后，上古凶兽虚影穷奇被霞光撕碎，盛京五子皆被重伤，三位伤势过重陨落。

    这一次，盛京仙府惨淡一片。

    召唤上古凶兽穷奇之法门，永远失传。

    ......

    ......

    于此同时。

    白帝门山门外，也有一个紫月出现。

    身具帝王之威的姜不凡出门迎敌。

    不敌，身陨。

    ......

    ......

    瑶池外。

    第四个紫月现身。

    “夏非烟，出来受死。”

    瑶池圣女夏非烟现身，盯着浑身笼罩血色霞光的紫月：“没想到你变成了这个样子。”

    紫月根本懒得废话。

    直接发动了攻击。

    恐怖的霞光穿破一切防御，直接洞穿了夏非烟。

    干脆利落。

    甚至瑶池那些厉害修士都没有反应过来。

    因为没有人会认为，瑶池圣女在紫月面前一招都撑不过。

    是的。

    其他人也都是这么想的。

    所以紫月才能在众目睽睽之下，将各大宗门的首席弟子斩杀，然后从容离去。

    夏非烟仙躯破碎，挡住面庞的白纱粉碎，露出惊世的美貌容颜，可惜注定昙花一现，永世凋零。

    瑶池乱成一片。

    要知道夏非烟领悟瑶池仙心的弟子，是绝对难以替代的圣女人选，此番陨落，瑶池的损伤太大了。

    各种仙光笼罩落下，想要拯救夏非烟消逝的生机，可惜只能是无用功。

    “孽障，留下来！！”

    骇人的声音从瑶池中爆发出来。

    数道恐怖气息冲出来，想要将紫月留下，但却只是无功而返，紫月已经消失无踪，根本寻找不到。

    消息传出去的时候，整个修仙界都是震荡并且懵逼的。

    因为这几件事情，竟然是发生在同一时间的。

    几大宗门的位置明明是分布在文心界各地。

    哪怕是合体修士，也不可能在短时间内穿行于各地。

    她是怎么做到的。

    在同一时间，击杀各宗顶尖天才扬长而去的？

    不仅是如此。

    后续的消息再次传来。

    紫月单枪匹马又来到了大陆的西南边，以雷霆之势灭掉了仙鹤派，连整座仙峰被抹平，顺带着灭掉了几个和仙鹤派关系亲密的小宗门。

    仙鹤派，虽说实力远不如十大宗门，但也勉强能算的上一品宗门了，是有化神修士坐镇的。

    但竟然被紫月灭掉了。

    那位仙鹤派的化神修士重伤了紫月，但却没能将其留下来，反而是宗门其他修士都被杀光，只留下一个孤家寡人。

    仙鹤派，名存实亡。

    仙鹤派化神一气之下跑去青云宗讨要说法。

    结果青云宗旋云殿副殿主韩厉出面，一巴掌把仙鹤派化神给拍死了，拍死之后还一副漫不经心的样子。

    “啥？仙鹤派？没听过啊，我还以为是什么人来进攻青云宗呢，下手重了点，不好意思。”

    仙鹤派彻底灭了。

    更加没有人会去给仙鹤派出头了。

    所有人都知道。

    别看紫月宣布脱离了青云宗，所做一切和青云宗没关系。

    但若是紫月遭遇什么危机，青云宗肯定不会坐视不管的。

    一时间，修仙界暗潮涌动。

    林夕的失踪。

    可谓是推动了修仙界陷入大混乱。

    不仅仅是仙鹤派。

    有嫌疑在林夕失踪这件事背后推波助澜的势力，全都遭到了血腥的报复，甚至有时候并非紫月和青云宗出手，就直接被灭门了。

    有人想要查清，除了青云宗外究竟有什么势力在帮林夕报仇。

    只是隐约有零星线索，指向了那个收钱干活的神秘至极的诡刀门。

    海外散修联盟。

    有一位南海仙翁，已经九千岁高龄了，可以说是修仙界最长寿的修士了，如今却仍然不曾仙逝。

    据说一生都在研究保命长寿的神通，所以活了这么久。

    他看惯了修仙界的波澜起伏，经历了太多太多的事情。

    当他得知发生的一切，只是悠悠一叹，发出感慨。

    “修仙界的天，又要变了。”

