    不过就在张公公刚宣布完圣旨的时候，上官心并未跪下接圣旨，而是开口对张公公说:“张公公，眼下我还有最后一个请求，如果皇上肯答应我的话，我就留在宫里当妃子，他要是不答应的话，那我宁愿死也不会当他的妃子。”

    张公公笑眯眯的对她说:“不管什么要求，皇上都会尽量满足你的。”

    随后，上官心就把她的要求说了出来，说让皇上把绿晶石赏赐给她。

    张公公听到这话的时候，顿时脸色大变，显然是没有想到，她会提出这么无理的要求，他犹豫了一下说:“上官姑娘，你可不可以要其他的赏赐？”

    不过上官心的态度很坚决，说了一句:“如果皇上连我这一点小小的要求都不能答应，那我也没有必要留在宫里做他的妃子。”

    张公公见她的态度这么强硬，于是回应了一句，说:“那我先去告知一下皇上，到时候再给你答复。”

    说完张公公就带着人离开了。

    他们刚走，上官心就一脸担忧的对我说:“皇上不会觉得我图谋不轨吧？”

    她突然提出要绿晶石作为赏赐，皇上多少会有些想法，但如果他真的有心要娶心的话，肯定会把绿晶石拿出来的。

    “那就要看张起淮在皇上面前吹什么风了，先等着吧，如果皇上不同意的话，我在想办法。”眼下也只能这么做了。

    上官心皱了皱眉头，小声的说道:“你拿到晶石之后，是不是就要回去了？”

    我能尽早回去，自然是最好的，要不然的话，我眼一天回去，就会多死很多人。

    我知道上官心是舍不得我，而我又没有办法将她带回去。

    “心儿，你相信我，我们迟早会再相见的。”

    上官心半信半疑的看着我说道:“真的吗？可是等我们再次相见，不知道是什么时候了。”

    “等待的过程虽然漫长，但至少结局是好的，不是吗？”

    在我的一番安抚下，上官心也就没有再纠结这件事情了。

    过了大概一个时辰，张公公又来了，让我有些出乎意料的是，皇上答应了心儿的要求，不过他也提了一个要求。

    张公公对心儿说:“上官姑娘，皇上说只要你今晚侍寝，他就会把晶石赏赐与你。”

    果然姜还是老的辣。

    我千算万算竟然没有算到他会突然使这一招。

    上官心立马就不乐意了，她本来就不是假意答应皇上做他的妃子，现在却要她侍寝，她肯定是不会同意的。

    我怕她会露出马脚，用只有她能听到的声音，赶紧提醒了她一声:“你跟他说，在侍寝之前，你要先见到绿宝石。”

    上官心愣了一下，而后把我的话复述给了张公公。

    皇上似乎早就料到了她会这么说一样，张公公当即回应了一句:“上官姑娘这是不相信皇上？”

    “不是……”上官心显得有些不知所措。

    毕竟一般人质疑皇上。

    张公公轻笑了一声说:“不是就好，今晚上，凤鸾车就会来接姑娘，姑娘早些准备吧。”

    他留下这么一句话后，就离开了。

    上官心一脸郁闷的坐在凳子上，说:“皇上怎么这样，我接下来该怎么办呀？难道真要我去侍寝吗？”

    我自然是不可能让她去侍寝的。

    我思来想去，觉得只有一个方法可行，那就是找人代替心儿。

    不过想要逃过张起淮的眼睛，简单的易容术肯定不行。

    “心儿，你别急，我已经想到办法了。”

    心儿连忙问了一句什么办法。

    “你去把站在门口的宫女叫进来，要身高跟你差不多的。”

    “叫宫女做什么？”她好奇道。

    我让她不要多问，一会就知道了。

    上官心随即起身，去叫了一个跟她身高和年龄都差不多的宫女进来。

    宫女进到屋里，好奇地问她:“不知姑娘叫我进来，所为何事？”

    上官心笑眯眯地拉着她走到梳妆台前坐下，说道:“我若是当了皇上的妃子，在这后宫里，肯定需要一个信得过的人，我见你与我年龄相仿，不知你芳龄几何？”

    “奴婢今年十七了。”

    “我十八，那以后我就当你姐姐了。”

    听到这话，宫女连忙起身说道:“奴婢怎敢和姑娘以姐妹相称。”

    “哎哟，我都不说了吗？以后入了宫，需要一个可信之人，难道你不愿意？”

    不得不说，上官心很聪明，这样一来，也不会惹来宫女的怀疑，反而让人家感激与她。

    宫女低着头，却是忍不住激动地说道:“奴婢自然愿意，感谢姑娘抬爱。”

    话音刚落，我便将女人打晕了过去，然后抬到了床上。

    “接下来怎么办？”上官心问我。

    我从身上拿出了一张人皮面具，递给了上官心，让她把人皮面具贴到宫女的脸上。

    上官心将面具贴上之后，皱着眉头说:“那也不像啊！”

    “现在不像，一会儿就像了，你坐在床前，然后闭上眼睛。”

    上官心按照我说的，搬来了一条凳子，坐在床前，然后闭上了眼睛。

    我随即将上官心的样子，复印到了那张人皮面具上。

    片刻的功夫，那张人皮面具就完全变成了上官心的样子。

    “可以了。”

    上官心睁开眼睛，看到宫女已经完成变成了她的样子，有些不可思议地说道:“你怎么做的？怎么会这么像？”

    “这个你就别管了，赶紧把衣服脱下来，给她换上。”

    听到脱衣服，上官心顿时有些不好意思的说:“那你可不许偷看。”

    “放心，不会。”

    我随即转过身去，让她换好衣服后叫我。

    上官心的动作倒是麻利，很快就换好了衣服。

    “好了。”

    我这才转过身看向她，宫女换上上官心的衣服，和本尊简直是一模一样，不知道的肯定看不出来。

    上官心看着床上的宫女说道:“要不是我亲眼看着她变成我的样子，我都要以为她是我的亲生妹妹了。”

    “先别说这么多了，接下来还有更重要的事情要做。”

