    姜筱拉了一个糖果形的抱枕来，想要塞到两人之间，“你抱着这个睡觉好了。”

    孟昔年哭笑不得，把那个抱枕扯过来丢开了。

    “这样我不舒服。”他又把她拉进了怀里，“好了，乖乖的，我保证手不乱动了。”

    “确定？”

    “确定，要是我乱来，你就咬我。”

    “扑哧。”姜筱忍不住笑了起来。咬他？就他那皮糙肉厚的，咬都咬不动吧！

    而且，如果他真的要做什么，她咬他能起什么作用？

    不过，她这一笑，倒是把刚才那么快要沸腾起来了的气氛给冲淡了不少。

    “困不困？我们说说话？”

    孟昔年平时就不是一个多话的人，但是跟姜筱小别一段时间之后他就会感觉很想跟她好好说说话，哪怕说的都是没有什么营养的话也好，他不说，听着她说也是好的。

    姜筱已经被他闹醒了，一时也睡不着，便在他怀里抬起头：“说说你在雪山的任务？危险吗？”

    “任务很枯燥，没有什么可说的。雪山刚开始看到的时候觉得很美，很震憾，但是呆了几天之后就会觉得很是单调。危险倒是有一点的，冻伤，还有雪崩，不过小心一点没有什么问题。”

    他说得这么轻描淡写，姜筱却可以想象出来，在雪山上肯定是过得挺辛苦的。但是她在他身上没有闻到什么血腥味或是药味，应该没有受伤吧。

    至于给他检查伤痕什么的，这个时候她是绝对不敢的，万一伤痕没有看到，换成他受不了要把她翻来覆去地“检查”，那她当真是会欲哭无泪的。

    “我看到报纸了，关于泗阳村百骨山古墓的事。”

    回去之后他还没有找赵鑫呢，直接就跑来了。

    姜筱听到他提起这件事，一骨碌坐了起来，看着他道：“这件事情我是打算跟你说的。”

    她要是不告诉他，他以后也会知道的。赵鑫不可能不告诉他，况云先很有可能也会跟他说什么。

    孟昔年枕着双臂，看着她，“嗯？”

    他就觉得这件事会跟她有关系。

    “去年年底我在新华书店撞到了一个男的，他手里的书掉地上了，我发现是一本华明县志，觉得挺好奇的，没有想到我们县还会有这种书，所以就想着也去翻一翻，看看里面都是写什么。”

    她从那个时候遇到崔大原开始讲，当然，关于外公的那一段并没有提，只是说觉得崔大原买了那本书之后她也去那个书架上看了看，只剩下一本了，那一本她翻了一下竟然发现里面被撕了好几页。

    这让她更好奇了，就去找了那本书，在贺津那里找到了，然后竟然是关于泗阳村百骨山的。

    “然后你就一直让人盯着他们？春节还为了盯他们而回村子里去了？”孟昔年觉得有些不可思议。

    这丫头的好奇心有这么重吗？

    为了一本华明县志，盯上了一伙盗墓贼？

    姜筱一本正经地点头，“我可是一个正义的少女！”

    孟昔年：“......”

    正义的少女？

    他坐了起来，伸手就去掐她的脸蛋，“行，正义的少女，知道他们有问题，你还眼睁睁看着他们住到你伯公家里？”

    