    因为之前一起合作帮助新传媒集团制作《金枕头》原声带，凌风与这位BMG唱片新加坡公司制作部经理沈耀昌有了不少的交往。

    交往过程中，沈耀昌非常欣赏凌风这位来自中国大陆的音乐才子，这家伙几乎全能，他既能作词、作曲，还能编曲。

    而且与万子良、郑蕙玉这些大咖演员关系良好，还不厌其烦地亲自教他们演唱歌曲，替沈耀昌省了太多的力气。

    在录制《金枕头》原声带的过程中，双方合作非常愉快。

    所以沈耀昌接待凌风来访还是比较客气的。

    前面简单的寒暄过后，凌风递给沈耀昌一盒CD：

    “沈大哥，这次我从国内回来，给你带来一张很特别的唱片，你听听看，感觉怎么样？”

    “哦，谢谢。阿风，什么唱片啊，还要劳烦你亲自从国内带过来推荐给我……”沈耀昌接过这盒CD时候笑道。

    无事不登三宝殿，沈耀昌也知道今天凌风大老远跑过来肯定不是为了简单拜年而已。

    他一看这盒CD果然有点很特别：“阿姐鼓？这CD上面周围一圈的文字是藏文吗？”

    “嗯，是的，这是一张有关藏西文化的唱片……”

    “哦，是吗，我一直希望有生之年有空可以去藏西那里朝圣。那我先听听……”

    沈耀昌的母亲是个虔诚的佛教徒，受母亲影响，他非常喜欢佛教文化，特别对神秘的藏西充满了向往。

    沈耀昌把凌风给他的这张CD放进了办公室里面的一套高保真音响CD唱机的托盘里。

    音响里传出了《阿姐鼓》的音乐……

    很快，沈耀昌就被里面传出来的音乐与歌声给震撼住了。

    前奏的鼓声与朱折琴的哼唱已经震人心魄，起先是隐约地，渺茫地，继而渐渐明亮，渐渐沉实厚重，终于黄钟大吕般弥散在天地之隙。

    似乎一下子就把人带到了那个神秘的高原。

    接下来朱折琴的歌声如雪区的蓝天般澄澈，又像白云般飘逸，神秘悠远如天籁。

    “在我记事的那年离开了家，

    从此我就天天天天的想阿姐啊……

    唔嘛呢叭咪唔嘛呢叭咪

    唔嘛呢叭咪唔嘛呢叭咪

    ……”

    她那清澈空灵哀怨的嗓音带入感很强，低频铺垫和动感的手鼓编曲塑造出一种压抑与神秘的气氛。

    空灵清亮高越的嗓音，回肠荡气的曲调。

    初听恍惚是仙乐，来自天上的声音，恍如天音！

    又忽而婉转流丽，忽而高亢激昂，于飘渺得意之际，突然爆发出排山倒海般的大合唱，声震八方，弥充四野，摄人心魄！

    这是人声，也是天籁，简直是天唱！

    歌曲中，和声与伴唱交替运用，独唱与齐唱相迭，一领众和，那种奇特的效果实在是难以用语言来描述。

    朱折琴那纯净自然的嗓音仿佛让人重新体味了已在渐渐迷失的音乐最本质量自然的东西。

    沉实厚重的鼓声震人心魄，朱哲琴极富个性充满张力的歌声却平静祥和，仿佛既没有痛苦也没有欢乐。

    这种神奇的乐曲和歌声只能来自梦境般的藏西，那与世隔绝的神秘高原，宗教秩序井然信仰至高无上的净土，俯瞰世界思索人生的制高点……

    听完这曲《阿姐鼓》之后，沈耀昌一下子呆住了，好几秒说不出话来。

    因为这首歌曲实在太惊艳了，他深深地被感动到了，是从灵魂到身体全方位的那种感动。

    这个感动似乎一下子寻找不到适合表达的词汇：惊异，惊喜，惊叹，好像都不够！

    沈耀昌从来没有听到过如此能够打动人心的歌曲和音乐。之前只有西方的宗教音乐里有一些类似的元素。

    “天哪，这简直是天籁之音，太震撼了……”他呐呐自语道。

    回过神来后，沈耀昌对凌风道：“阿风，谢谢你送给我这么好听的一张唱片，这是新年最好的一份礼物！”

    “不客气。沈大哥，以您的眼光，如果这张唱片向海外全球市场发行，西方听众会接受吗？”

    “会，绝对有市场！”

    沈耀昌毕业于英国的苏格兰皇家音乐学院，后又曾经去美国读了一个管理学位，曾经在BMG音乐集团总部实习与工作过一段时间，他对于欧美市场非常熟悉。

    “听这位女歌手的歌声，我能感受到其中蕴藏的浓厚的宗教情结，分享宗教的喜悦之情，体会出宗教的那种伟大、崇高与圣洁……”

    “听她的歌，似乎能感受到西方宗教音乐的一些影子，里面那种庄严的气息是西方人所熟悉的。歌声描述的那种既崇尚天堂的庄严明净，又能享受世俗生活乐趣的意境，很容易引起西人的共鸣……”

    沈耀昌对这张《阿姐鼓》唱片的评价极高。

    果然，好的音乐是想通的，是超越国界的。

    听到沈耀昌的评价后，凌风微笑道：

    “沈大哥，如果我能拿到这张《阿姐鼓》唱片的海外版权，你们BMG公司有兴趣向全球出版发行吗？”

    听到凌风的这句话，沈耀昌拿起《阿姐鼓》CD唱片的包装盒，仔细翻看了一下后问道：

    “阿风，关于这张《阿姐鼓》唱片的海外版权，你已经与这家尚海音像公司谈过了？”

    凌风笑道：“《阿姐鼓》唱片的海外版权不在这家尚海音像公司那里，目前在歌手朱哲琴手中，而我持有其中40%的股份。而且还得到了朱哲琴的授权，来与你们BMG唱片公司来谈合作……”

    说完后，他从包里拿出了一份朱哲琴的授权书，还有一份《阿姐鼓》唱片的40%海外版权转让合作协议书。

    “阿风，你确定《阿姐鼓》唱片的海外版权在朱哲琴手中？”沈耀昌问道。

    “是的，我这里还有一份朱哲琴与尚海音像公司签署的关于《阿姐鼓》唱片海外版权的协议复印件……”

    沈耀昌看过这份协议复印件之后，赞道：“阿风，太好了！我个人肯定非常有兴趣。但是，这个事情我做不了主，要先向我们亚太区老大汇报，请他定夺！”

