    “朝廷只需要派遣一些人手过去，充做监工、官员等等，至于劳力，大可从附近抓一些蛮人来做。”

    “吕宋岛上不行，还有附近的岛屿……荣王如今就藩，想来也是忧愁王国周边蛮夷土人的，朝廷既然为其宗主，自然要替荣国解决些烦恼。”

    反正是关起门来开临时会议，起居注的史官都还没有过来，邱浚放话当然也是毫不客气的。

    不过要真记录到了纸面上，需要对外公布这个政策了，肯定会换成另一番义正言辞的话语，继续维护大明朝的神圣性和伟大国格。

    毕竟吕宋群岛之上，对大明称臣纳贡的小势力有很多，其中苏禄国更是渊源不浅。

    要打人家，那的确需要“师出有名”。

    “若是周边土人酋长顺服乖巧，那朝廷可以批一些钱数过去，向他们购买奴隶人口。”

    “等到金矿一开，那就是区区小钱，根本无需牵挂。”

    要做大生意，那就必须先有投资才行。

    天底下可没有白吃的买卖！

    其他大臣也纷纷点头，表示赞同。

    金山在前，大家都很动心。

    针对邱浚直言不讳的“买卖人口”，也是面色如常。

    因为大明朝的奴隶贸易，可不跟西方一样，抓了人就往死里折腾。

    中世纪的西方，社会发展缓慢，而且阶级固化严重，大量的农奴为庄园领主奉献了一辈子，都还只能跟畜牲混居在腐朽阴暗的茅草房里，乃至于后世史学家还根据其特点，指出来人类社会中有“奴隶、封建”等等层次的发展。

    但要注意，这里的奴隶社会、封建社会，是以西方世界为基础建立起来的学说看法。

    要是将之放到中国，那是根本行不通的。

    因为按照西方史学家的逻辑，中国并没有奴隶社会的存在，甚至那所谓的封建，也该算成“封邦建国”，在秦汉大一统后就没了。

    毕竟“啥啥社会”的断定因素，是凭借社会主要生产力来弄的。

    奴隶是主要的生产来源，便可为奴隶社会。

    封土建邦，庄园广布，撑起了国家存在，便为“封建社会”。

    但中华大地上，还从未广泛的使用过奴隶，将之作为生产工具。

    毕竟要真跟西方一个套路，那“傅说举于版筑之间，胶鬲举于鱼盐之中……”这些话怎么来的？

    厨师的老祖宗伊尹作为陪嫁奴隶去了商汤的地盘，五羊大夫百里奚也是被卖为奴隶，秦公以五张羊皮把他买回来，加以重用。

    ……

    由此可见，古代奴隶的确存在，但并非世世代代固定死了阶级，还是有可能实现青云直上，脱胎换骨的。

    可惜在原历史上，西方崛起后掌握了话语权，培养起来了大批量的舔狗公知，最后才把这理论硬是套用在了中国身上。

    当然了，朱见济突然想到这一点，也不过是发一发相应的牢骚打发无聊的开会时间，并不是说要替古代的统治者洗白。

    自家人知自家事。

    自打蒙元在中华大地上蹂躏了一番后，前宋保护奴婢、放松了一些的人身自由的社会风气，其实是开了历史倒车，又把人给绑回去了的。

    大明朝的户籍制度，便是其中体现。

    朱见济在国家里外发展的越来越好，送走了两位堂弟让他们去建国后，想着这几年不需要再多对海外用心思，维护好眼下所得就够了，便着手内政，想在这方面下手。

    即便安于现状不再多折腾，凭借收西域、开南洋，扩中亚的武功以及推广农会、发展经济、教化百姓的文治，他已经可以在死后有个漂亮的谥号跟庙号了。

    但朱见济还这么年轻，哪里能理直气壮的躺平呢？

    机器太久不动弹，是绝对会腐朽落后的。

    他还有很多工作要做，不能放松自己。

    沂国为了发展去附近抓、买奴隶，国内也有一些厂子老板为了更加便宜和大量的劳动力去安南、缅甸等国偷偷运猴子的，朱见济都清楚。

    但他是大明的皇帝，首要爱护的，肯定是大明的子民，不能让外国人越过去，反压本土的华夏血脉一头。

    国内的经济需要发展，对劳动力有很大的渴求。

    如果朱见济不去抑制土地兼并，也不扶助农工这等低贱的贫民，随着各种厂子的越来越多，甚至还放任朝廷加税摊派，还有官僚地主的横征暴敛，大明的破产者肯定会越来越多，走投无路之下，只会进厂给老板抛头颅洒热血去了。

    藩国们也能用非常低廉的价格或者直接动用特权，把这些破产者打包去自己的小王国里，让他们去故土之外的陌生地方做贡献。

    反正以后青史所书，各大史学家居高临下的去点评一个时代的样貌发展，只会说大明在乾圣朝的经济增长的有多迅速，领土又扩张了多少，为后世打下了怎样的基础……

    反正老百姓不识字，在历史长河里根本发不出自己的声音。

    他们只配成为王朝盛世的踏脚石。

    可朱见济不能这么做。

    他哪里忍心这么做！

    乾圣天子早就说过了，大明子民的命非常珍贵，不能任由别人糟蹋！

    可大明要更进一步，必须要有牺牲出现。

    所以只能让其他地方的人来了。

    再说了，很多时候也是自愿的买卖。

    南洋那边的锦衣卫就禀报过朱见济，这几年靠着向大明输入人口赚钱，已经出现了好几个大富豪。

    安南国主是个文化人，读过书的，自然懂这事的坏处。

    他打不过大明方面，经过大明一战而亡满者伯夷后，也没了胆子去反抗，只能想办法控制国内局势，阻止安南内部的百姓被强抓为奴。

    只是他这个国主对国家的把控力度，远远不及朱见济，跟地方势力无法翻脸对抗。

    不然的话，前面安南内乱，频繁更换国主的场面，又能在这时重演一遍。

    加上安南企图侵占大明广西部分的土地失败，又去旁边打真腊、缅甸等更菜的国家喂饱自己了，还需要国内各方力量支持自己的军事行动，所以搞来搞去，黎思诚也放弃了，坐视国内奴隶贩卖盛行而无所作为。

    不过那些被迫奉献的劳工们也并非没有希望。

    朱见濡就在书信里提到过，沂国的那些奴隶如果表现良好，工作出色，还能学会一口流利汉话，那过几年就能脱离原有身份，成为平民，指不定还能当上监工，反过去压榨别人。

    毕竟他的主要目的，还是替天子教化蛮夷，同时扩充国内的人口。

    国内也是有这样道理的。

    这也是号为当下理学大师的邱浚能大声提出这种做法的原因之一——

    我又没有要彻底搞死你和你的子子孙孙！

    在他和众多朝臣看来，我大明天朝上国，富庶繁华，文明开放，能让你一个外国蛮夷在大明的土地上生活已经够好了，辛苦工作几年后还能得到归化的机会，说不准几代积累以后，还能混个大明的上流人士出来，当官也是有可能的。

    所以这不是在压迫你们，

    这是在拯救你们于水火，给你们一个靠奋斗证明自己的机会！

