    “欢迎来自东方的东极门杜门主。”

    一道声音清晰的穿过百米距离，落到几人耳中。

    “宴席已经准备好了，请！”

    加隆站起身，单手做出一个请的姿态，从右侧走进一扇小门处。

    几人连忙跟上，霍西曼冲加隆微微点头，不知道是在暗示什么，然后便独自默默走开。

    杜兴龙两人跟着加隆走进小门，里面是个不大不小的单间，中央的圆桌上已经摆满了各式菜肴。大多是东方的菜式，看得出是提前准备过的。

    几人落座后，马上有女仆上来端上开胃汤。

    热气腾腾，香味扑鼻。

    但杜兴龙的注意力并不在菜肴上面，而是目光不时盯着坐上主席的加隆。

    “沙特拳的代表交流人塔姆斯也已经到了这里，正在沐浴更衣，很快就过来，几位稍等。”加隆拍拍手，顿时上来几名东方面孔的漂亮少女端坐在杜兴龙和两位弟子身边，清纯可爱，带着丝丝青涩。身上的白衣道服表明他们都是从弟子学员中挑选出来的。

    圣拳宫自从建立以来，随着世界拳术大赛的举行，也不断吸收了来自各国的格斗爱好者学习。

    善于经营的达姆和霍西曼更是公开招募选拔漂亮可爱，年纪不超过十六岁的各国少女进宫工作，身份平时可以稍微学点拳术基本，但也能够得到让人羡慕的高薪。专门作陪宴席和为精锐学员服务等等工作。

    这些都是签了十年合同的年轻女孩，每半年换一次班，下山后可以进入霍西曼家族和莱沙帝集团创办的著名私立大学学习。

    杜兴龙倒是意志坚定，丝毫没有任何影响，但他的两个徒弟本身血气就旺盛，此时看到一名名东方漂亮女孩靠近坐过来，顿时一下眼睛就有些移不开了。

    加隆和杜兴龙随**流询问了东极拳术的现况，话题便转移到了前不久的世界拳术大赛上。

    “世界拳术大赛，主旨是将真正的拳法展现给世人看。而不是总是将一切都藏在视线无法触及的角落。弘扬武道，这也是我等武术家应该做的本分。但是....”杜兴龙皱眉道。“很多拳术本身是只杀敌不表演，动辄残废伤亡，杀伤力巨大。而一旦只是作为竞技格斗来看，就像将爪子和牙齿都包上厚布的老虎，没了爪牙，威胁性自然大减。这样一来，真正展现出来的拳术自然也就实用性不是很大了...不知道加隆先生有何想法？”

    “这样的情况肯定是有的。”加隆淡淡道，“但是现在是法治社会，武术已经不再是作为战争的工具，而变成单纯健身锻炼修养的方式方法，这是大趋势，无人能够改变。我们要做的。还是兼容并具，竞技拳和杀人拳都应该客观对待。”

    “看来加隆先生已经有了想法？”杜兴龙定神说。

    这时门口又进来两个抱着金色头巾的中年男子，两人身穿白袍，上边纹着很多蛇鸟的花纹，进门后先对加隆尊敬的双手合十行礼。

    “塔姆斯阁下。欢迎你们的到来。”加隆站起身微笑道。“请坐。”

    马上分别有来自欧洲的少女和来自阿拉伯那边的女孩上来贴身款待。

    两人分别入座，马上又是两人进门。

    这一次的两人背上背着用黑布包裹的长细剑，一男一女，眼中神光逼人，与之对视有种尖锐感，给人一种很锐利的感觉。

    两人都是身穿黑色修身长袖长裤，袖子只到小臂一半的位置。十指修长白皙，保养得如同弹钢琴的双手一般。

    “摩客锁剑派的当代派主沙比克、罗丽莎两位大师，欢迎到来。”加隆微笑起来，“现在来自全世界的顶级主流拳术代表都到齐了。这才是真正的世界拳术盛会！”

    “加隆先生言重了。我等只是代表世界武术的一小部分，还有无数各式传承隐藏在各个角落，”沙比克表情肃然。似乎是不苟言笑的人。

    一共八人在女孩们的陪同下，坐满了整个宴席。

    几人都是加隆仔细挑选，在各地区域都是实力最强大，影响力最强的武术流派大家，各自代表一个大方向的武术前来赴宴。

    这一切都源自于圣拳宫前不久参与围剿血族密党惠灵顿家族的举动。这一次举动以普通人的身份，正面对抗血族竟然没有落下风，而是主力安然回归，反而血族惠灵顿家族损失惨重，虽然其中有暗色女巫的参与，但也充分证实了圣拳宫实力的雄厚和可怕。

    原本收到邀请还不屑一顾的各地大派，顿时心中一凛，各自派人前来受邀，同时也是真正要确定圣拳宫是否有传言中的那样庞大的实力。

    这些人中，东极门主看起来最是深不可测，端坐位置上，精气神隐隐有种融合自然的气质。

    沙特拳的代表塔姆斯则是相反，浑身气质存在感极强，有种让人无法忽视他存在的怪异感觉。

    而摩客锁的两名大师则沉默寡言，似乎不善言辞。

    几人稍微交谈了下，便直接开始争执起来，谁也不让谁，哪边都是传承百年以上的武学理念，一言不合自然就要下场验证试试。

    “听闻圣拳宫加隆先生有着拳圣之称，引为当代美国最强拳法家。”东极门主也直截了当，“我杜某这次前来，也是想领教一下加隆先生闻名全美的顶级拳法。”他竟然直接朝着加隆挑战。

    加隆心头了然，在座的这几人都是各无数流派中堪称苦修士一类的最强高手。几乎是舍弃了世间的一切享受，全身心投入武道中，在各门派中名声不显，但是却是真正人类中的极道强者，各方面都已经达到了恐怖的巅峰程度。他们都以各种风格迥异的理念突破人体极限，使得自身实力攀升到一个人类无法想象的地步。

    这几人的身体素质恐怕都已经接近了人类基因的极限巅峰。

    这话一出，顿时宴席上气氛为之一静，显然大家的目的核心都是这个。

    加隆拍拍手，宴席中的少女顿时起身自然离去。关好房门。

    他注意到，杜兴龙说出这话后，整个人气质变化更明显了，几乎要彻底融入周围环境自然中。他的呼吸居然隐隐得到了房间空气的呼应，给人一种浩大自然的压迫感。

    “我创立有三门拳术，双相水鸟拳、射影密武、以及最后的白云密武。杜门主想要领教的是哪一门拳术？”他面带微笑，但说出的话音却根本不去打断杜兴龙的融合，而直接浑身散发出一股庞然的恐怖气息。

    这股气息几乎如同实质，在座的众人都仿佛感觉一股刀子般的庞大气流轰然吹过面庞，反应过来却发现根本只是幻觉。

    气息庞大的凶悍无比，直接压迫整个房间，杜兴龙周围大块的空间都直接被全部压制，他没有被从融合自然中打断出来。但他荣恶化的自然区域全部都被加隆直接压制，动弹不得。

    杜兴龙面色微微涨红，感觉自己所在的空间竟然一下被**分隔开，肺部有种喘不过气来的感觉，一股沉重的压力狠狠压在他身上。

    “不愧是炼气化神的宗师级高手...”他拱拳低头。只是这一次试探，便感觉对方如同深渊一般，完全实力不见底。再想说出讨教的话，此时也说不出口了。

    光是对方那股恐怖的气息压制，就让他呼吸不畅气血有些停滞。加上先前虚室生电的迹象，杜兴龙心头慨然下，终究还是低头表明甘拜下风。

    东方武道分为炼精化气。炼气化神，炼神返虚三大阶段，他现在不过是炼精化气的顶端，和对方差距整整一个大阶段，加隆只是站在那里就能轻轻松松的以身体素质碾压过来，只有炼气化神才能真正突破身体基因极限。不断从生命层次上来强化自身。

    加隆其实就是这样，不断凝聚灵魂种子的过程，其实就是炼气化神的过程，两种理念有异曲同工之妙。

    边上坐着的沙特拳塔姆斯和其弟子也是眼神骇然，刚才加隆散发的那股庞大气息。让他们有种面对沙漠中的沙尘暴天灾之感，那种类似的喘不过气来的压迫使得两人体内极其霸道的耀日武道精气都流动不畅。

    沙特拳和东方拳术有些类似，都是无法突破基因极限，转而修习在体内储存一种种不同属性的精气来辅助自身。所谓的炼精化气就是这样，这股储存的精气可以外放伤敌，也能调理自身，激发潜力。

    塔姆斯身为顶尖沙漠高手，实际上自身的精气虽然层次很高，还是距离东极门主杜兴龙有一定差距，看到杜兴龙居然都服软，顿时心头难以言语的震动。

    “什么炼气化神，我们不懂，武道是为了实战而生，不真正下场就知道高下，那大家把境界摆出来比比，谁高谁就赢，也不用战争了。”边上端坐的摩客锁剑派沙比克大师缓缓起身。“我来只有一个目的，圣拳宫的圣之名号代表至高无上。如果坐镇流派没有真才实学，那就是我格斗界的耻辱。”

    他眼神紧盯加隆，手中取下背着的黑布长剑，很快取出其中的剑身。

    “我沙比克，代表摩客锁剑派正式挑战你，拳圣加隆托马斯。”

    他一振剑身，单手握起，另一只手如同魔术般猛地一花，居然多出了一把黑色精致手枪，和他的衣服颜色完全一致，毫不起眼，但给人一种莫名的极度威胁感。

    摩客锁剑派著名的枪剑术，结合热兵器和冷兵器的恐怖武道，根本不以什么精气为根本，而是绝对依靠剑的锋利和枪械的杀伤力杀伤敌人。

    同样的，这个剑派的理念也得到了欧洲各国的大力推广，实力势力都异常惊人。

    加隆端坐座位上，静静注视着沙比克。正要开口，忽然他神色微微一动，眼神朝着右侧飘去，仿佛穿透宫墙看到很远地方的情景。

    那是他一直很为看重的女弟子，磨练了这么久，终于出动了，开始她正式的第一次重大任务。

    “好，我接受你的挑战。”他回过神来，看着已经有些压抑不住怒火的沙比克。RP

    S