
　　带着这些东西走，可就触犯了华国的律法了，这秦镇国怎么能忍呢！

　　在商讨之时，秦镇国就下令派人追回。

　　依照那些佛寺的实力，跟军队实力完全不是一个等级的，很轻易就能够追回。

　　可变故就出在这。

　　派出去一万士兵，没有半点音讯传来，直到商谈的第二天，才传来汇报。

　　全军覆没！！

　　而那探查的士兵，发现是那佛土的罗汉插手，救走了这些秃驴。

　　这罗汉一插手，那事态就上升了，秦镇国也拿罗汉，实力境界与金仙境界相等的强者没办法。

　　只好让张陵来求一下楚云，看能不能请他来追回那些重要之物。

　　那些物品，经过上百上千年的香火供奉，再加上灵气蕴养，已成了强大的法器。

　　不能白白就这么让这些叛徒带走。

　　楚云听罢，神情不变，抿着杯中的茶水。

　　让张陵等了半盏茶的功夫，才在他期待的目光中，楚云缓缓放下了茶杯看向了他。

　　“法信大师呢？”

　　“法信大师当然没有，甚至还将那些来劝说的僧人给抓了交给了我正理司。”

　　张陵现在对于法信大师还是很敬重的，能够抵住那罗汉许诺的罗汉果位，可不是常人能够做到的。

　　楚云没有说话，只是思索了一番，抬起手指推算起来。

　　洞察天机，一双眼眸浮于天中，观察天地，向着那些僧人逃离的方向观去。

　　场景残影一样的划过，跨过了华国的疆域，来到了海面之上。

　　可还未等他观到，一声佛号骤然响起。

　　“阿弥陀佛”

　　金色的佛光猛然占据了楚云的眼眸，将他的推算打断。

　　凉亭中楚云睁开了双目，一旁的张陵见状，连忙问道：“老师，如何了？”

　　“看来那位罗汉是在等贫道啊！”

　　楚云没有回答他的话，只是淡淡的自语了一句。

　　“那贫道就走上一趟吧。”

　　在张陵一脸惊喜的看着老师起身，然后凭空消失不见，他的笑容凝滞在了脸上。

　　“不是...老师，您不带我一起吗？”

　　......

　　楚云脚踩金光，在天空中瞬息万里，向着海域飞去。

　　不出几息的功夫，他已是来到了海域之上。

　　都不需要感应，他只需向着佛土的方向飞去就行了。

　　足足御光十万里，他的目光中出现了一缕佛舟，佛舟上，一名僧人合十而立。

　　那佛舟随波而动，起伏不定。

　　可那小小的佛舟上除了这名僧人，就再没有他人，那些僧人也不见踪影。

　　“阿弥陀佛，道友何不下来一会。”

　　僧人闭目却心如明镜，抬头向着楚云的方向宣了声佛号说道。

　　楚云立于空中脚步一迈，空间破碎开来，再一出现已不是在海面之上，而是连人带着佛舟都摄入到了虚无空间当中。

　　“道友何须如此，贫僧只是想友好交谈一番，并未想要动手。”

　　僧人脸上依旧带着和善的笑意跟语气。

　　楚云淡淡的噢了一声，轻描淡写的说道：“可贫道想跟你动手啊！”

　　“额.....”

　　这僧人被楚云这话一梗，有些不知该说什么好，只好说了句：“道友，好大的斗性啊！”

　　“无须多言，你只要将那些人和东西交出来，贫道可以饶你一命，放回佛土去。”

　　楚云懒得与这秃驴扯皮，下了最后的通知。

　　“道友，你难道不想知道贫僧为何等你吗？”

　　“不想。”

　　“贫僧乃是遵了佛祖旨意，佛祖算出道友与我佛教有缘，特来迎道友入我佛教。”

　　“噢”

　　“佛祖愿以菩萨果位尊待道友，这可是佛之下最尊贵的果位。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“噢”

　　“你...道友，佛祖如此以礼相待，你为何如此不尊！”

　　这清淡的回复，敷衍的态度，就差一点破了这僧人的防。

　　“你家佛祖，又不是我家的道祖，我何须尊！”

　　楚云一言驳之，让僧人脸上的笑容都收敛了起来。

　　僧人冷淡的说道：“道友，妄言了。”

　　“凭多废话，将人与物交于贫道。”

　　着实被他搞得烦心，楚云手中出现道剑，指向了僧人。

　　“既然道友不愿跟贫僧回佛土，贫僧也只能强行带道友回去了。”

　　僧人合十的双手，右手向前探出，佛光绽耀。

　　一只遮天的佛手从虚无上空显出，佛手中心有一个卍字纹在缓慢旋转。

　　佛光如柱，照射在了楚云的身上，无数佛字在佛光上浮现，禁锢着他的身体与法力，甚至还有识海。

　　楚云对于这道禁锢不甚在意，三莲同时一震，那无数佛字顷刻破碎。

　　抬起手中道剑对着佛手一斩，剑之法则之下，剑光锋芒无物不斩。

　　叮！

　　一声清脆的轻鸣声荡漾开来，崩坏了层层虚无空间。

　　咔嚓一声，那卍字出现一道光滑无比的裂缝。

　　僧人闭目的神色一动，摊开掌心，只见掌心上，同样出现了一道一模一样的剑伤。

　　佛光从剑伤中涌出将伤口复原。

　　“贫道最后一问，可否交人、交物。”

　　淡泊的声音从僧人身后传来，那遮天的佛手伴随着话音破碎开来。

　　“阿弥陀佛，那人、那物，本就属于佛教，何来交出一说！”

　　僧人面不改色，一阵剧烈的佛光从他身上绽放开来。

　　楚云目光一闪，周围景色大变，虚无空间化为一片鸟语花香的草地，一株通天的大树立于草地中心。

　　足够遮天的树冠随风摇动，而在这颗大树底下，一道淡金色的佛光在若隐若现。

　　目光一动，向着树下看去。

　　只见那僧人浴着金光，盘膝坐在树下，一根根粗大的树枝根盘踞在一块，化为佛台托起了他。

　　“阿弥陀佛”

　　僧人宣出佛号，佛音阵阵，树冠随着佛音轻摇。

　　楚云识海震动，有佛音在不断盘桓，想要将他强行度化。

　　“好大的胆子。”

　　楚云神情微冷，手掐道诀，这片空间开始震颤起来，一尊通天的法相从他身后顶天而起。

　　法相的面容虚幻不可见，但那僧人却有一种感觉，这法相这貌就是他的面容。

　　一双淡漠没有丝毫情感的眼眸，静静的注视着僧人。

　　嘴唇微启，浩如大钟的声音震碎了这片空间。

　　“滅”

　　那恐怖的滅杀之力，席卷了整片空间。

　　大树的每一片树叶崩碎开来，就连僧人的脸庞上，都出现了一道道的裂缝。

　　“阿弥陀佛”

　　僧人宣出佛号，紧闭的双目，眼皮微颤，缓缓启开。

　　无量佛光，从双目中迸射而出。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百五十八章 僧人免费阅读。https://xs.23sk.com 