    第265章五星级召唤57

    海森巴布不愧是冠军俱乐部，俱乐部场馆附近人山人海，不仅有蹲守的记者，还有数不清的周边产品商店，热狗、爆米花、冰激凌、气球应有尽有，俨然一个旅游景点。

    时羡鱼一路走一路看，觉得自己这趟没白来，就算输了也算见过世面了。

    蓝泡泡俱乐部其实也不差，场地大小和装潢档次绝对能跟顶级俱乐部一比，但人气是真没法比，海森巴布这阵势，不仅养活了整个俱乐部的成员，还养活了这一整条商业街。

    时羡鱼拉住身边的罗伦，指了指不远处的冰激凌店，“我想吃那个。”

    她没钱，消费全靠罗伦。

    罗伦望了眼那店铺的广告牌，问：“你要什么口味？”

    “我就随便尝尝，你买最便宜的就行。”时羡鱼说道。

    “其他人吃吗？”罗伦问，“我一起买了吧。”

    塞洛维心想来都来了，那就吃点吧。

    “我去买吧，都想要什么口味？”塞洛维大方道，“回去了我来报销。”

    时羡鱼还没试过这么堂而皇之的“公款吃喝”，机会难得，她小声说：“那我就来个最贵的吧？”

    利亚比她懂行，立即说：“我要大杯的雷暴马冰激凌，加巧克力饼干和蓝莓酱！”

    “你这是什么吃法？好奇怪啊。”莉莉很嫌弃，扭头对塞洛维说，“我要圈圈熊的冰激凌，中杯，加彩虹豆、酸奶豆、葡萄干和巧克力饼干。”

    罗伦见状，说：“那我就要一个中杯的波克多斯冰激凌，不用加小料。”

    塞洛维只觉得头大，“你们还不如都和小鱼姐一样点最贵的，要求这么多谁记得住啊。”

    “那就一起去吧，想要什么冰激凌直接跟店主说呗。”时羡鱼兴致勃勃望着冰激凌店，光看玻璃展柜里不同模具的雪糕，就已经充满期待了。

    而且这里的冰激凌居然用魔兽来区分口味，真有意思，她反悔了，她也想尝尝指定魔兽的味道。

    “有没有那个……”她努力回忆，“那个艾安利的召唤兽的冰激凌？”

    “是艾利安吧？”利亚好心提醒她，“小鱼姐姐，你马上就要跟他对战了，一定要记住名字啊，要不然记者采访你的时候，会以为你在嘲讽艾利安。”

    时羡鱼感到为难，“知道了，我会尽量记住的啦。”

    这个世界的人名对她而言都太难记了，她连利亚和莉莉都经常弄混。

    “艾利安常用索奇达森蚺，算是海森巴布的招牌之一，店里应该有……”塞洛维在玻璃柜里寻找，指向墨绿色的冰激凌冲店员说，“麻烦给我们来一份这种口味。”

    店员手脚麻利的挖出一团墨绿色冰激凌，填入模具，插了根木签，然后快速剥开模具外壳，一条卡通蟒蛇的冰激凌就做好了。

    时羡鱼接到手里，迫不及待舔了口。

    冰激凌的口感十分凉爽，有股绿豆味儿，但谈不上多美味。

    可能期望值太高，时羡鱼觉得这冰激凌不怎么好吃。

    “你的雷暴马是什么味道的？”她扭头问利亚，“好吃吗？”

    “普普通通啦~”利亚舔着冰激凌说，“这种地方的冰激凌，吃的是气氛，是憧憬，是意义，雷暴马是阿森德的招牌魔兽！为海森巴布拿过好几次冠军，它超级厉害的！这么一想，是不是觉得好吃多了？哈哈哈哈！”

    “你这么一说，我好像懂了……”时羡鱼舔着自己的冰激凌，心想，这不就是追星吗，明星的周边都卖得贵，虽然成本造价低，但因为附着了一定文娱价值，所以再贵也有粉丝买。

    利亚狂舔手里的雷暴马，一边舔一边做梦：“什么时候有卖独角矮牛的冰激凌就好了！”

    莉莉好笑的说：“怎么可能？就算有一天你名气变大了，手里肯定早就换了更厉害的魔兽，独角矮牛只是B级，陪不了你多久呀。”

    “也是哦。”利亚顿住，想了想，“要是我能召唤到雷暴马这样厉害的魔兽就好了，S级，一步到位！”

    莉莉笑嘻嘻道：“那我就希望自己能召唤到嗜血妖王！彻底压倒你的雷暴马！”

    “嗜血妖王？！”时羡鱼一愣，这个名字她可太熟悉了，在罗伦的祈愿声中，她听得耳朵都要起茧子了。

    塞洛维以为时羡鱼不知道这种魔兽，解释道：“嗜血妖王是一种巨大的蝙蝠魔兽，因为善于飞行，而且免疫雷电，所以被认为是同为S级的雷暴马的克星。”

    时羡鱼若有所思的点了点头。

    看来罗伦执着于召唤出嗜血妖王，也是经过考虑的，以他现在的实力，只有召唤出对方的克星魔兽，才会有获胜的可能。

    “那，艾利安的索奇达森蚺，它的克星是什么？”她问。

    塞洛维很无语，都快对战了才想到问这个，是不是有点晚？

    “索奇达森蚺在A级魔兽里，几乎是天花板一般的存在……”塞洛维皱着眉叹气，替时羡鱼发愁，“攻守平衡，绞杀力一流，又有体型优势，暂时没听说过有明显能够克制它的魔兽。”

    罗伦认真的对时羡鱼说：“索奇达森蚺在A级魔兽里的地位，就相当于沼泽蟒在B级魔兽里的地位，你猎杀过沼泽蟒，就算对上索奇达森蚺，也不是毫无胜算，只要对方不拿出S级魔兽，我觉得这场对战我们不一定会输。”

    罗伦亲眼见证时羡鱼这一路是怎样成长起来的，他绝对要比塞洛维等人对时羡鱼更有信心。

    “喂！对战赛马上就要开始了，你们居然还有闲心在这里吃冰激凌？”

    一个清脆的女声传来，大家循声望去，不约而同的齐齐愣住。

    因为他们看见了一个老熟人——

    微风俱乐部的队长，希雅。

    “你怎么来……”当塞洛维看见希雅身后还跟着其他人，立即哑了，他没想到不光是希雅来了，还有被时羡鱼虐过的巴夫！跟利亚对战过的执尔西斯，和莉莉较量过的酷毛，他们全都来了！

    怎么回事？！

    他们来干嘛？来看蓝泡泡笑话的吗？

    大约是塞洛维脸上的表情过于震撼，希雅走到近前，语气不满的道：“你瞎想什么呢？我们是特意来给你们加油的。”

    塞洛维艰难的发出一个挑音：“……啊？”

    “没错。”执尔西斯一本正经的抱臂说道，“希望偶像的力量能够鼓舞到你们！”

    酷毛拨了拨自己的刘海，轻蔑的说：“海森巴布的粉丝那么多，我们要是不来，恐怕连一个给你们加油的人都没有，为了避免场面太难看，所以我们来了。”

    “不要输得太快。”巴布板着脸道，“为了抢到门票，我们可是花了不少钱。”

    塞洛维张了张嘴，一时竟不知道说些什么才好。

    良久，他转头看了看队友们，然后看向面前这些人，用十分郑重的语气对他们说：

    “谢谢。”

    (本章完)

