    指着舒青魇，地幽殿主继续道：“他搞事，你就负责保护他。”

    舒青魇：“哈？！”

    好家伙，这是什么路数？

    让苏天假扮着杀手再假扮苏天？

    赵小龙腿肚子打颤。

    这一刻；他是真的慌了！

    明摆着是被发现了啊！

    苏天斜了他一眼，拍了拍他的肩膀；“大龙你真的是，知道你成为杀手了很激动，能不能收敛点？”

    【消耗11万历练值，宿主发动2级魅力铭文……】

    一个眼神示意，苏天示意赵小龙不要激动。

    为了以防万一，苏天再上一道保险，继续发动魅力铭文。

    接着，苏天不动声色的看向沈清柔。

    她能洞悉灵魂本质，地幽殿主是否察觉到了什么猫腻，也逃不过她的眼睛。

    沈清柔黛眉轻挑，示意没有暴露。

    苏天玩味笑道：“真是巧合他妈给巧合缝衣，巧合到家了呀。”

    地幽殿主疑惑道：“嗯？何出此言。”

    摆了摆手，苏天笑道：“不不不，我是在感叹，苍绝宫的地幽殿，竟能同时出现卧龙和凤雏。”

    兴奋得脸蛋绯红的怜娇萝凑过来，插嘴道：“殿主的意思是，加大搞事力度，抬高人头价？”

    地幽殿主呵呵笑道：“不错，他搞事越多，抓到的时候奖励越丰厚！”

    沈清柔提出质疑；“您怎么确定，就一定能抓到他呢。倘若没有绝对把握，恐怕我们这样做，会给他人做嫁衣吧？”

    “哈哈哈！”

    地幽殿主仰头大笑。

    “这小子虽是手段狠辣了下，可终究还是嫩了点，他把我分殿的瑞兽，白泽异种给滴血认主了，不但没杀，反而还收入麾下了。”

    确实，苏天把白泽异种留给了武翩跹，以便她关键时刻更好的冒充自己。

    地幽殿主挥手对苏天做了个斩首的手势，“只要这小子带着白泽异种进入青州范围，本殿就一举拿下！”

    “妙啊！”

    “这一招太牛了，太绝了！”

    “真特么绝上加绝，绝到没种了！”

    四人齐齐赞叹。

    殿主幽幽一叹；“本殿想过了，我儿之死纵然悲伤，但绝不能浪费他创造的机会，这头白泽异种，被苏天所夺，或许就是一个冥冥中他留下来的异数！”

    殿主坚定道：“我儿的命数，注定他死后还要继续为地幽殿做贡献。”

    昂然起身的殿主负手而立，望着庭院之内，感慨神伤，“他肯定是想留下最后的线索，告知其杀人凶手的位置！”

    “我儿，你放心，总有一天我会让苏天在我面前求生不得，求死不能。”

    旁边的‘真德剑’疯狂憋笑。

    他好奇问道：“殿主，为何选我扮苏天呢？”

    地幽殿主坐回来，似笑非笑；“真德剑小友，你的武王罡气，恐怕品质极高吧。”

    苏天笑道：“瞒不过殿主，二品金丹。”

    他的一品金丹罡气，自然可以伪装成二品金丹。

    “呵呵，我儿招的人才，自然不能是庸才。”

    殿主拿出一瓶火红色的丹药，和一张幻妖蚕皮放在苏天面前。

    殿主敲打着桌面，“此乃耀火淬气丹，服用能维持一个时辰，短暂能使你的罡气大幅度提纯一个档次，足以伪装成苏天的一品金丹。”

    “外加一副幻妖蚕皮，可伪装人的气血波动，足够能让你伪装成苏天的模样！”

    苏天接过，作揖笑道：“谢殿主赐药！”

    殿主看向披戴面纱的舒青魇，淡然道：“考虑得如何了青魇，你若不想行动，本殿倒也能换另外一个人。”

    舒青魇那酥酥软软的娇音传来，“这个任务，我接了。只要暗中保护他；不使其受伤就行了是吧。”

    殿主笑道：“哈哈哈，不错。你是最合适的人选，你的气息消弭，连本殿也不能轻易看穿。”

    苏天突然道：“殿主，本次行动也不能瞎打一通吧，关键时刻出事的话，指挥权归谁啊。”

    殿主皱眉道：“你的意思是？”

    苏某人玩味笑道：“我希望殿主能全权委托给我，我定不负殿主重望，任务期间，希望舒青魇小姐也要听指挥。”

    “什么？”舒青魇黛眉微皱，嗤笑道：“你想指挥我？凭什么！”

    殿主沉思道：“这样吧，倘若遇到人尊境级别的强者，就听青魇的，其他情况，指挥权在你。”

    “这……”舒青魇欲言。

    “青魇，听安排。”殿主敲了敲桌面，神态严肃。

    “哼！”舒青魇坐下，翘着二郎腿，双手抱胸。

    怜娇萝兴奋道：“事不宜迟，我们行动起来吧！要么不搞，要搞就搞点大的。”

    这次行动，并非是漫无目的。

    苏天一行人，要前往苍绝宫其他分殿所负责的区域搞事！

    只有去分殿负责的区域，才能最快速的反应给苍绝宫高层！

    这样，才有便于抬高苏天的悬赏额。

    怜娇萝掰着手指头，“我记得，苍绝宫霄云殿的殿主小妾，喜爱收集各类珍宝，深得他的喜爱，若是能去她那洗劫一空，只怕苏天的悬赏额立刻得提高！”

    殿主惊讶道：“你居然连这也知道，真德剑小友，看来你们兄弟几人，并非等闲之辈啊。”

    苏天微微拱手；“殿主过于赞誉了，情报工作，基础操作。”

    舒青魇对其充耳不闻。

    首先，各大分殿之间本来就有明争暗斗。

    其次，杀手一旦接受任务，对任务的内容是绝对保密的！

    “事不宜迟，现在便行动吧。”苏天起身。

    他拿着那张幻妖蚕皮，暂时佩戴上脸上时，解除顾妖妩的‘妖术’伪装。

    那一刻；秀逸俊雅的清秀面庞，星眸璀璨，唇薄鼻挺，龙眉轩昂，甚至有一分稚气未脱。

    殿主看着他的模样，惊叹道：“真德剑小友，像，太像了，简直像是真的一样。”

    苏某人还故作姿态的道：“这位殿主，请叫我苏天。”

    “哈哈哈哈！”殿主失笑道：“你小子，入戏入得也太快了！”

    “本殿甚至有一种苏天本人站在我面前的既视感。”

    苏天一本正经的道。

    “我是苏天，我真的是苏天。”

    ……

