    今天胡烁没去公司，送完佐佐之后便返回了家中，这会儿，睡到自然醒的杨云嫣刚刚下楼，看到胡烁回来了，自然是有些意外的。

    “怎么没去公司啊？”

    杨云嫣一边打着哈气，一边问道。

    “今天没什么事，在家陪老婆！”胡烁笑了笑，问道：“吃饭了吗？没吃的话，我们一起吃饭吧！”

    由于早起送佐佐上学，胡烁还没吃早饭呢。

    “正要吃呢~！”

    杨云嫣有些狐疑的看了胡烁一眼，有些担忧的说道：“公司真的没事吗？不要因为陪我影响了工作。”

    “没事，有事也都是小事，哪能比陪老婆更重要啊！”

    胡烁嘿嘿一笑，拉着杨云嫣慢悠悠的往餐厅走。

    “佐佐的那个视频在网上好火的，那首歌到底是谁唱的啊？”

    最近杨云嫣倒是有时间经常关注微博以及一些新闻了，因此，佐佐的那段小视频她当然也看到了。

    “歌是罗一帆唱的。”

    胡烁如实回道，对于杨云嫣当然是没必要隐瞒的。

    “哦，那歌名呢？那首歌挺好听的。”杨云嫣又问了一句。

    “歌名叫《世间美好与你环环相扣》。”胡烁回道。

    “蛤？”

    “这么长的歌名呢。”

    杨云嫣笑呵呵的叨咕道：“看来网上猜歌名的那些人全部都猜错了啊。”

    “他们能猜对倒是奇怪了，那段副歌中并没有‘世间美好与你环环相扣’这句歌词啊。”

    胡烁摇了摇头，很多歌曲的歌名其实都能在副歌中找到的，但这首《世间美好与你环环相扣》倒是不在其中。

    “不过，那首歌与佐佐的那一段视频放在一起还真是好匹配。”杨云嫣轻轻点着头。

    “那想听原版整首的《世间美好与你环环相扣》吗？”胡烁笑呵呵的问道。

    “你那里有吗？”

    杨云嫣美眸一亮，似乎很感兴趣的样子。

    “当然了。”

    胡烁耸了耸肩：“这可是我的作品啊！”

    说着，胡烁打开自己的手机，沈宏图早已把《世间美好与你环环相扣》的完整版发到了他的手机里，不过是没有完成后期的版本，找出沈宏图发来的音频文件，然后点击了播放，先是一段前奏，紧跟着罗一帆的歌声传了出来……

    手机中飘着歌声，胡烁也和杨云嫣来到了餐厅，两人一边品尝着营养师专门给杨云嫣量身定制的营养早餐，一边听着歌，倒是很惬意……

    此时已莺飞草长，爱的人正在路上

    我知他风雨兼程，途经日暮不赏

    穿越人海只为与你相拥

    ……

    “老公，你真是太会写歌词了~！”

    歌曲又唱到了副歌部分，杨云嫣忍不住感慨起来，她很喜欢这首歌副歌部分的歌词，甚至一向对音乐不太感冒的她，都会哼唱了。

    胡烁喝着粥，笑而不语。

    吃过早餐，胡烁陪着杨云嫣在自己的院子里散步，以往杨云嫣的工作都非常非常的忙，两人都已经记不清多久没有这样娴静的时光了，尤其是今天的阳光很不错，冬日的阳光又不像夏日那么毒辣，照在人的身上暖暖的很舒服。

    “忽然发现原来散步也可以是很快乐的一件事……”

    杨云嫣张着双臂，沐浴着冬日的暖阳，脸上是比这冬日的眼光还要的温暖的笑容。

    这一幕落在胡烁的眼中，却胜似那无数的美景。

    胡烁拿出手机打开了摄像功能，记录下了这一幕。

    “其实做什么并不重要，重要的是跟谁一起做……”胡烁笑呵呵的接了一句。

    “嗯，有道理~！”

    杨云嫣深以为然的点了点头。

    “对了，老婆，我推荐给你的小说看了吗？”胡烁顺口问了一句。

    “看了呀。”

    杨云嫣轻轻皱了皱眉：“不过，作者更新太慢了！！”

    “哦……”

    胡烁报以苦笑。

    “老婆，那你喜欢什么类型的小说，要不我写一本给你看吧。”胡烁想了想又说道。

    “特意写一本小说给我看吗？”

    杨云嫣有些讶异的看了胡烁一眼。

    “对呀，你不是喜欢看小说嘛，那么与其看别人写的还不如看我写的呢！”胡烁一脸轻松的耸了耸肩。

    “不过，我喜欢看的小说类型，估计你写不来。”

    杨云嫣想了想，然后轻笑着摇了摇头。

    “说说嘛，万一我能写出来呢。”胡烁道。

    “我喜欢侦探推理以及科幻类的小说。”杨云嫣回道。

    “呃……？”

    这个答案倒是的确出乎了胡烁的意料，通常情况下，女人都是比较喜欢言情什么的，胡烁万万没想到，杨云嫣竟然喜欢侦探推理以及科幻。

    “我都说了，你写不了嘛。”

    杨云嫣莞尔一笑：“不过，老公你已经很厉害了，之前你写的《大话西游》我也蛮喜欢的，有趣又感人。”

    “谁说我写不了的，我老婆想看，我就一定能写出来！”

    胡烁一脸自信的拍了拍胸脯：“老婆，你就等着看你老公的鸿篇巨著吧！”

    “你真的要写啊？？”

    杨云嫣有些吃惊。

    “当然了，我在《今天的幸福里》不是说了嘛，失信于女人，何以取天下！！”

    胡烁哈哈一笑。

    杨云嫣脸上也露出了笑容，好奇的问道：“老公，那你是准备写侦探推理类的，还是科幻类的呢？？”

    “科幻吧！”

    胡烁想了想答，事实上，他对侦探推理类的小说完全不感兴趣，脑子里面也没货，不过，科幻类的小说他还是很感兴趣的，尤其是另外一个时空席卷全球的那部科幻巨作，他可是看了好多遍，以至于闭着眼睛都能把情节写出来了。

    “好呀，那我就拭目以待了~！”

    杨云嫣笑了笑，事实上，她多少还是有些太大相信的，其实她喜欢的这两大类算是小说中最难创作的两个类型了，因此，精品之作非常少。

    侦探悬疑类需要过人的逻辑思维和精妙的布局，作者要步步领先于读者，真的非常难，而科幻则需要大量可行的理论支撑，以及天马行空的想象力，也非常非常的难。

    因此，即便胡烁是音乐上的创作天才，又那么会写儿童故事，可若说写侦探推理或者是科幻类小说的话，杨云嫣还真是有些不大相信，当然，虽说是不太相信，不过杨云嫣自然还是很期待的，即便是胡烁写的很烂，那也是专门为她写的书嘛，心意难得。

    散完步，两人回到室内，杨云嫣躺在沙发上追起了一部之前胡小闪追过的电视剧，不出意外的话，应该就是胡小闪那丫头推荐的。

    而胡烁则是问沈宏图要来了《我只在乎你》的副歌部分，然后如法炮制，制作了一小段自己与杨云嫣散步、沐浴在冬日阳光下的小视频。

    然后，网友们便发现，胡佐佐的微博又更新了，与昨天一样，又是一段小视频。

    ……