    　　要知道，前两天的大战之役，密谋联盟被天道院一网打尽，所有杀入天道院祖地宗土的黑衣人都被困在了“诸天伐神阵”之，最后被杀死，全军覆没，没有一个逃出来的！

    　　毫无疑问，有什么人参加了这一场密谋，这对于天道院来说，这已经不是什么秘密了，有哪个门派哪个传承哪个疆国参加了这一场战争，天道院一清二楚，而且，尸体落入天道院手，那是铁证如山。

    　　如果天道院此举反击这些门派，天道院可以说是出师有名，皇堂正派！

    　　现在铁证落入天道院的手，还想进入天道院的万古门户，天道院能忍那才叫怪，不发兵攻打敌人已经够仁慈了。

    　　“任何一个门派对于这个名单有异议，天道院随时欢迎来理论！”天道院的长老态度极为强硬，这一次，天道院改变了策略，不再退让妥协！

    　　被灭入名单之的大教疆国就算依然还有弟留在这里，此时也不敢再开口，选择了沉默！

    　　天道院有实力屠灭密谋联盟，现在更有实力屠灭他们！现在谁敢去触天道院的逆鳞！

    　　对于这样的名单，有一些大教疆国心里面不由冷笑，摇光古国他们结成了如此巨大的联盟，对于未加入这个联盟的大教疆国来说，有着很大的压力，他们今天可以灭天道院，明天也可以灭掉其他的大教疆国。

    　　现在天道院给了这个联盟一个痛击，对于这些立的大教疆国来说当然是乐见其成了。

    　　天道院宣布了决策之后，直接受到冲击的是不少的大教疆国。而受益的是很多力量不够强大的传承门派。最众最大的还是天道院的五大院的大世院与闲世院！而鼎世院与圣世院很多学生失去了进入万古门户的资格。

    　　天道院如此的决策。让聪明的人看明白了，天道院此举除了要把敌人排除在外，还有意培养大世院与闲世院的学生！

    　　前两天的风波大家都看得一清二楚，毫无疑问，在这一届的学生而言，大世院与闲世院的学生对于天道院的归属感比鼎世院、杂世院更强！天道院有意给大世院、闲世院的学生留下奇遇的机会，这也不足为怪。

    　　“冲了，我们要成为第二个浩海仙帝”当天道院的山门再一次打开之时。把有资格的年轻一辈修士放进来的时候，这一群年轻人是热血腾沸，兴奋无比，一马当先冲了进去。

    　　“万古奇遇，我来了！”大世院的学生也是兴奋无比，一群年轻人狼嚎虎啸，当天道院的长老一声令下的时候，一马当先冲了进去！

    　　至于被天道院排除在山门之外的修士只能是眼睁睁地看着这群年轻人争先恐后的冲进去。就算有人对天道院极为不满，甚至是抓狂，那也只能忍下这一口气了。经此一战，任何人都清楚天道院可怕的实力。在这个时候与天道院为敌，那是极为不明智之举，那是自寻死路！

    　　在古老的门户开启的第二天之后，李七夜也从域神所居住的地方出来了。

    　　“怎么样？”一见到李七夜出来，彭老道士急忙问道。在场天道院的诸老都不由望着李七夜，他们都束手无策了，都不由把希望寄托在李七夜身上。

    　　“你们搞错了，域神不是入魔暴走。”李七夜摇了摇头，说道。

    　　李七夜这样的话让彭老道士都不由呆了一下，说道：“不是入魔暴走是什么？”

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“你知道域神的真正出身吗？”

    　　李七夜这样的话还真难住了彭老道士，他与在场的诸老相视了一眼，最后一位年纪最大的老人说道：“听先辈说，域神乃是一位先祖从万古门户带出来的。”

    　　在场的诸老虽然不是天道院的七大古祖，但是，他们之也有年纪极老的存在，这一次为了给域神逐魔，他们都从尘封出世。

    　　“这个没错，正确地说，域神与世界树有着千丝万缕的关系。”李七夜说道。

    　　“世界树！”听到这样的话，彭老道士与诸老都不由为之变色，彭老道士呆了好一会儿，最后喃喃地说道：“世界树，那只是传说，我们这些老骨头也是有人进过门户，但，从来未见过世界树！”

    　　“这并不是传说，这是的确存在。”李七夜淡淡地说道：“正确来说，就算域神不是生于世界树之下，它的本源也与世界树有一定的关系。他出自于万古门户之内，这一点是千真万确。域神自小被带出来，生长在你们的天道院，除了他经受你们天道院无数先贤的千百万年培养之外，同时，他也吸纳了你们天道院地下祖脉的天地精气修练成道！”

    　　“问题就出在这里，在以前，域神没事，那是因为世界树没有再出现，然而，这一次，世界树出现了，世界树的生命力是一下充满了域神的本源。但是，域神大道是以你们天道院的血气与祖脉天精气修练而成。一时之间，两者相冲突，若是一般的相冲，以域神的无敌道行那是镇压得住，但是，世界树的生命力太强大了，那怕域神本源与生命树的本源相差太远，但，其所逸出来的生命力域神也镇压不了。两者冲突，反噬域神，这才是域神暴走的原因！”李七夜娓娓道来，胸有成竹。

    　　“这样下去怎么样？”诸老也不由为之变色，一位老人忙是问道。

    　　李七夜说道：“如果这样继续下去，两股力量冲突，域神自爆而亡，以我最保守的估计，可以毁掉你们天道院地下的一半以上的帝基！”

    　　这话顿时让彭老道士与天道院的诸老脸色大变，天道院的地下帝基乃是天道院的根本，没有帝基，就没有天道院。

    　　对天道院来说，就算天道院被毁了，但是，帝基还在，依然可以重建！

    　　“没有补救的办法了吗？”彭老道士急忙问道，直觉告诉他，李七夜肯定有其他的方法。

    　　李七夜笑盈盈地说道：“最简单的方法就是把域神移出天道院，这是最简单的方法，或者让他回万古门户！”

    　　“谁能移得了？除非域神他自己，谁都移不了，现在完全没办法与域神沟通。”一位老人不由苦笑地说道。

    　　域神这样的存在，他扎根于天道院祖脉之上，就算天下无敌的人都无法把他移走，除非是他自己走，要么是有强大到可以把祖脉与域神连同拔起的人！这样的人，只怕世间难于存在！

    　　“还有一个方法。”李七夜慢地说道。

    　　“我的小祖宗，有方法就说出来，你这一惊一诈，那不是要把我们这群老骨头吓出病来。”诸老的一位老人见李七夜胸有成竹，忙是央求地说道。

    　　“很简单，和两股力量，我倒有一种配方。”李七夜笑着说道：“不过，有两件东西比较难于得到，星辰万物水与世界树的嫩，一片嫩，一滴星辰水！”

    　　“星辰万物水？”彭老道士不由苦笑地说道：“这不可能，世间找不到星辰万物水。”

    　　“是呀，这东西万古以来听说出现过，连仙帝都亲自出手，一滴星辰万物水，连仙帝也一样垂涎三尺！”诸老摇头叹息。

    　　“这个嘛，星辰万物水我倒有一滴。”李七夜笑盈盈地说道。

    　　听到这样的话，诸老与彭老道士立即精神一振，彭老道士立即说道：“小祖宗，你要我们拿什么来换？你可不是下手狠，不然，我们天道院会被你一刮而光！”

    　　“我可以拿出一滴星辰万物水，也不需要你们天道院的任何东西！但，我要域神的一个承诺，我可以救他，我需要他的一个承诺！”李七夜风轻云淡地说道。

    　　彭老道士与诸老都不由呆了一下，但是，仔细一想，这样的要求也不过份，毕竟星辰万物水乃是无价之宝，域神的确是上可凌天，下可伐地府，不过，以一滴星辰万物水换一个承诺，也不算是过份。

    　　最后，彭老道士与诸老商量了一番，可以说，天道院最有权势的老头都在这里了，他们商量了一番之后，彭老道士答应李七夜说道：“我们天道院可以替域神答应下你的条件！”

    　　“那最好不过。”李七夜笑盈盈地说道：“可以肯定的是，这一世你们的万古门户开启，世界树必出现，想摘下一片嫩，那是比登天还难的事情！但是，你们天道院有一件东西却可以做到。我要你们天道院手的那件东西！”

    　　“什么东西？”彭老道士与诸老都不由相视了一眼，说道。

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“老头，别跟我打哈哈，你们天道院有几根毛，我比你们更清楚。别说当年浩海仙帝没有从世界树带回一件东西！别说你们天道院当年没有与浩海仙帝做交易！没有浩海仙帝当年带回的那件东西，想摘下世界树的嫩，那是不可能的事情！”

    　　大家努力投票，努力争取更七更9

