    从机场回到家之后，一下午的时间他躺在沙发上都没有动弹过，因为太多的问题需要他好好整理了。说穿了，其实还是在平静下来之后他内心里依然有着对Chloe的不舍，毕竟二人在一起相处了一个月的时间，然而在这一个月的时间里，他是真心的感受到了她对自己的那份炽烈的爱。

    所以此时杨昆是既舍不得，又放不开的，但是内心里又存在着深深惧怕，因为Chloe无尽的掌控欲，真的让杨昆非常接受不了。躺在沙发上的杨昆，坐了起来，然后看着窗外忙碌穿梭着的车辆嘀咕了一句：“不知道她怎么样了？”

    爱情用上了真心，哪是一句‘彼此冷静’就能立马割断的？所以杨昆此时对她还是有着一种期待，期待着她能够消散那股强烈的掌控欲。当然这也仅仅只是想象而已，想要一个人做出性格上的改变哪是那么容易的事？

    从沙发上起身之后，杨昆站在落地窗前伸着懒腰，回来都已经躺了好几个小时的时间了。他看了看时钟，快要五点钟的样子了，他觉得自己差不多该出发去餐厅订位置了。

    烤肉店对于接待‘团体客人’是非常热情的，因为在韩国大多数团体客人都是属于公费聚餐的形式，而公款消费嘛，无论是在华夏，还是韩国..懂的都懂！所以烤肉餐厅都是非常喜欢团体客人订餐的！

    杨昆开着车来到了弘大，因为这边属于年轻人的街道。而且杨昆觉得吃了饭之后，还可以带着今天才抵达首尔的朴老师参观一下这里。虽然在首尔的这一个月的时间里，他也只来过这里两次，但..基本的路段什么的还是清楚了。

    杨昆来到了《RM》河东勋的烤肉店。五点，他们店铺刚刚开始夜间的营业，但由于时间太早的缘故，此时还没有多少人来这里吃饭。餐厅里就只有零散的两桌客人，可能粉丝是来打卡的。

    而杨昆选择河东勋的店，一边是因为明星的缘故，一边是因为他家的猪肉采用的是济州岛的黑猪肉，这个比普通猪肉的品质要稍微高一些。而且他家，不仅仅经营五花肉，同时也经营着牛肉。这是一家混合型烤肉店，而有些烤肉店是专门店。猪肉就全是猪肉，牛肉就全是牛肉..

    杨昆一个人进入店内，这里的店员笑着迎了过来：“你好，先生几位？”

    杨昆说着：“我是提前来订餐的，我们可能有十多个人，可以拼桌吗？”

    听着有着十多人的聚餐，店员点头说道：“当然可以，我给你们拼三张桌子（四人位餐桌）你看行吗？”

    “嗯，行的。”说完，杨昆坐在空位上摸出了手机开始发送着消息：“弘大..地址我使用的韩文发给你们的，一会儿上车之后，你们把地址拿给出租车司机看就是了。”

    第一个回应的是朴老师，他下午的时间已经在酒店整理好了：“收到，我们六点准时到！”

    解说多多：“弘大？我和记得现在正在弘大！马上到，昆哥。”

    余霜回应道：“我和泽元，半小时的样子。”

    这次的官方特约的解说笑笑：“我和胖西卡，差不多也需要半小时的样子吧。”

    .......

    杨昆坐在餐厅里等待着主播们的前来，没多久在弘大逛街的多多和记得先抵达了餐厅里。多多是上次和杨昆在雅加达的时候就认识了，他笑着说道：“昆哥，好久不见了，今天怎么一个人呀？你女朋友呢？”

    杨昆笑着回应道：“她听不懂我们聊天，所以干脆就不来了。”

    因为今天在坐的都说着中文，她一个人坐在那里看着他们大家伙的聊得起劲，却什么都听不懂，那感觉别提多郁闷了，所以听到杨昆说她不愿意来也理解的点了点头。

    “他们还有多久呀？”说到这里多多介绍着：“对了，忘记介绍了，官方的解说：记得！”

    带着眼镜显得有些斯文的记得朝着杨昆伸出了手：“昆哥，上次你直播的时候，我也来看过的，歌唱力，实在是牛皮！只是最近一个月你都没有直播了呀。”

    杨昆笑着说道：“我不是主播，上次只是给朋友吸引观众而已。”

    接着杨昆又对着多多说道：“他们还要多久这个我就不知道了，刚刚不是在群里都说出发了吗？走到哪，我没有在群里问应该快了吧？对了，喝点什么？啤酒？”

    多多回应着：“今天，我们得少喝点。明天第一天的比赛，我们和记得都有解说呢。”

    杨昆说着：“明天的小组赛不是没有我们国内的队伍吗？额，忘了，你们是解说。我觉得这次我们国内的队伍晋级下一轮应该没有太大的问题吧？而且这次的分组好像都比较平均的感觉。”

    记得点头说道：“这次‘RNG’有着很大的希望，他们有着很高的夺冠呼声呢，今年‘MSI季中赛’的时候他们才获得冠军，所以他们也需要冲击冠军，获得今年的全冠王的称号！”

    杨昆笑了说道：“无论是哪个战队获得冠军都行，但我希望的是由我们华夏战队把奖杯抱回家！”

    两位解说都笑了起来：“我们都是这样希望的！哈哈哈！！”

    很快，解说们都纷纷的到场了。朴老师，笑笑，余霜和她的男朋友。大家进来的第一句都是关心杨昆的女朋友，杨昆都用语言不通搪塞着。一行人的烤肉开始了，每个人都举起了酒杯，杨昆带头说着：“希望这次‘S8’我们华夏能取得冠军！”

    “哈哈哈，对，希望华夏战队能取得冠军！”

    和游戏解说们聚在一起，当然就聊游戏了。杨昆也没有想到作为游戏迷的他，有一天有这样的机会和职业选手，官方解说们一起坐在一起吹牛皮。

    其实每个人都挺好相处的，特别是笑笑..听到杨昆说着自己是‘重庆人’时，他就搂着杨昆的肩膀笑着说道：“老乡见老乡！”

    菜三旬，酒五味后大家也放开了，年轻人的相处其实都挺爽快的。而且在场的人，可能就只有官方的解说们工资稍微低一些，作为主播的笑笑，还是朴断吊老师，都是超级大主播，他们的收入都是超高群体的。

    杨昆端着酒杯说着：“一会儿，我们这里吃了，就去打开首尔夜场！来到首尔，怎么也要看看首尔夜场嘛，我们一起去寻找快乐！”

    余霜说着：“我看你电话都响了几次了，你还夜场，你就不怕回去跪键盘？烧猪，你觉得你们家媳妇没在，就可以在首尔乱来了吗？我可是要告状的。”

    烧猪一听告状，他马上罢手说道：“怎么可能？这里喝了，我和我的兄弟就回酒店休息了。要去也是昆哥带着笑笑这个老蛇皮去，我不去！笑笑，才离婚，可以在首尔寻找一下快乐！”

    笑笑马上说着：“我快乐你妹啊，我最近对女人有一种非常强烈的怨恨感！”

    关于笑笑离婚的前因后果，在网络上，那是铺天盖地的分析。反正秃头是比较惨的，最终说是被骗了三百万！

    听着秃头说着自己对女人的怨恨，在场的都是游戏圈的人，大概都知道一个所以然，于是他们爆发出来了爆笑声：“哈哈哈~~！”

    杨昆说着：“弘大夜晚还是挺好玩的。吃了饭，我们去看看嘛，这里有着跳烧舞的，还有在街头唱歌的。”

    “这个可以有，夜店就算了！”烧猪朝着杨昆眨了眨眼，男人嘛，都懂，夜店什么的话，是不可能有女人在场的时候说出来的。

    特别是海外夜店的诱惑对于男人来那是特别大的，特别是一群男人聚在一起时‘酒’就明显的壮胆了。可能在华夏去夜店时还要犹豫犹豫的，但是在首尔，这个异国他乡，感受一下这里的风土人情也不错。

    而余霜说道：“竟然昆哥带我们逛弘大，那我也好奇去看看？”

    多多马上就说道：“我们这么一群大男人之中就你一个女人跟着是干嘛呀。”

    “不是去弘大看看吗？我对弘大还不很好奇，怎么，弘大就只准你们男人去？”

    杨昆说着：“都去，都去！”

    酒，解说几位没有喝多少。因为明天正式的比赛，他们还有工作呢。而主播们就没有那么多顾虑了，因为明天没有华夏队伍的比赛，他们也没有特邀的解说席位要去。所以杨昆陪着他们喝了几瓶韩式的烧酒..

    带着一些酒意，大家从餐厅里吃好喝足的出来了，杨昆买了单和主播们一起离开了餐厅。

    在出到门口时，烧猪，听到了餐厅门口有着一些等位的华夏人喊着：“朴老师，来合影一张呀。”

    “笑笑，合影一张呀。”

    烧猪，秃头，二人都去给这里等待的人发放粉丝福利去了。作为大主播的二人，如今也是大网红。

    河东勋餐厅的门口是真的有着不少华夏过来的粉丝来打卡，只是今天河东勋并没有在店内..杨昆等人吃了饭就离开了。

