
“以吾露茜莱丝之名，掌控神之国度！”　　露茜莱丝的躯体浮向半空，背后黑色长发闪现银色光辉，她的眼眸中浮现宛如月亮般的光泽，照耀整个神国世界。　　一时间，所有巫师都扬起头，望向了苍穹。　　“黑夜女神！”　　黑森林深处，几个三级学徒望着天空，感受到了神祇的威严与力量，忍不住跪倒在地。　　“黑夜女神复苏了！”　　二重迷宫，尤利西斯的眼中浮起一丝骇然，他周围的空间正在分崩离析，一条条虚空裂缝不断出现，乱流狂乱肆虐。　　“必须得离开了。”尤利西斯脸色决然，体内最后的魔力爆发，周身涌现一道道雷霆，冲进了身旁的虚空裂缝。　　同一时刻，这样的场景不断发生。　　进入神国世界的巫师们，在感受到黑夜女神复苏后散发的气息，纷纷准备逃离这个神国世界，谁也不想面对一位神祇的怒火。　　短暂的半个小时，大部分巫师都进入虚空裂缝。　　但却并非所有人都能成功离开神国，那些虚空裂缝中肆虐的乱流，将一些进去的人身体绞碎，血腥场景令人心生恐惧。　　“该死，这怎么办？”　　灰袍学徒脸色苍白，前方就是一条虚空裂缝，但地面上却有着一大片血迹，以及半颗头颅与一条残破手臂。　　他的同伴在进入虚空裂缝时，不幸遇到了乱流，被生生撕碎了。　　然而，就在他犹豫不决时，天空中忽然洒下银色月光。　　黑夜女神露茜莱丝，已经浮到了神国世界最顶端，她的力量节节攀升，开始逐渐掌控整个神国世界。　　一切都很顺利，因为这里本就是她创造的国度！　　“以吾之名，驱逐！”露茜莱丝沉声道。　　冰冷空寂的声音，响彻整个神国世界，灰袍学徒忽然感觉到一股莫名的感觉，胸口处仿佛有一只手捏住了他的心脏。　　“啊！！”灰袍学徒跪倒在地，两行血泪从眼中流淌。　　神国世界被露茜莱丝重新掌控后，规则的力量开始排斥外来者，所有外来者都受到了驱逐的信号。　　正式巫师凭借着体内的魔力结晶，还能暂时抵抗神国规则之力。　　但那些学徒们，却出现了强烈的反应，身体不受控制的出现各种异常，他们不得已之下，只能咬牙冲入虚空裂缝。　　“拼了。”灰袍学徒擦去眼底的血泪，心中一沉冲向了前方。　　所幸乱流并没有再次出现，灰袍学徒成功逃离神国世界，他出现在一处田野里，周围不远处的村落有人类生活。　　......　　扑通！　　从半空中出现，恩佐落入一片湖泊中。　　“芯片，扫描！”　　从水中钻出来爬上岸，恩佐第一时间命令芯片扫描，在得知自己已经离开神国世界后，他心中彻底松了口气。　　“这是哪里？”　　恩佐目光环顾四周，看到一块石碑，“琴音湖？雷光城附近！看来我从虚空裂缝里离开后，随机降落在这片区域。”　　琴音湖，是雷光城南边的一处天然湖泊。　　这里环境优美，因为附近有一座玉琴小镇，镇上的居民都喜欢琴声，所以被人们命名为琴音湖。　　扑通！　　这时，身后又传来一个落水声，恩佐转头将目光望去，却见到湖中一大片鲜血蔓延，一个熟悉的人影探出头，脸色苍白如纸。　　“艾萨克学长。”恩佐连忙上前，从湖水中将他捞了出来。　　“咳咳...救我！”艰难地爬上岸后，艾萨克气息虚弱道，他的腹部与肩膀鲜血淋漓，有着大片撕裂般的伤口。　　恩佐连忙取出几支魔药，给艾萨克喝了下去。　　半晌后，艾萨克脸色恢复一丝血色，脸上浮起劫后余生的表情，感激道“：还好在这里遇到你，多谢了，恩佐！”　　“学长遇到了空间乱流？”望着艾萨克身上的伤势，恩佐推测道。　　“没错，实在太可怕了。”艾萨克眼眸闪过一丝恐惧，颤声道“：黑夜女神复苏后，我的周围出现一条虚空裂缝，刚踏入其中，便遇到了空间乱流！”　　恩佐默默点头，心中有些庆幸。　　空间乱流属于一种自然现象，任何世界受到重创，或者即将崩塌前，世界表面都会出现大量虚空裂缝，而随之而来的就是空间乱流。　　曾经在群鸦幻影的课堂上，恩佐了解过一些关于虚空裂缝的知识。　　据说在上古时代神祇与深渊恶魔的战争中，当时的众神世界就遭到了重创，因此在世界各地都出现了大量虚空裂缝。　　而上古之战结束后，神祇与巫师因权柄的问题，又发生了更激烈的内战，原本就虚弱的世界，也因此而差点崩毁，连秩序与规则都变得混乱。　　所幸，当时的巫师之祖，以自身力量化作巫师意志，重新铸造了新规则与秩序！　　从此众神世界成为了巫师世界！　　......　　幽暗森林，深处。　　原地，一道虚空裂缝徒然出现，周身雷光涌动的尤利西斯，从里面快步冲了出来，落在了地面上。　　“呼——”望着周围熟悉的森林，尤利西斯长出一口气，神国世界一系列的经历，让他的心弦紧绷。　　“上古时代的黑夜女神，竟然就这么复苏了！”　　尤利西斯眸光闪烁，语气凝重，喃喃道“：那可是相当于[世界之主]级别的四阶生命体，这样的消息必须尽快汇报给[北境议会]！”　　这时，旁边的树林忽然出现一个人影。　　“贾斯丁！”尤利西斯瞳孔一缩。　　从树林中出现的人影，身上衣袍破烂不堪，右肩膀处空荡荡，正是在神国世界与织梦者交战，而失去一条手臂的贾斯丁。　　“尤利西斯？”　　此时，贾斯丁脸色阴沉，抬头望见尤利西斯，眼眸中泛起一丝冰冷光泽，道“：看来你也活着走出了神国世界。”　　“我现在心情不太好，请你不要来惹我！”　　尤利西斯唇角上扬，手中出现一根魔杖，冷笑道“：虽然不知道你经历了什么，不过失去一条手臂的滋味，应该不怎么样。”　　“本打算在神国世界杀了你，可惜一直没有机会。”　　“不过也好，既然在这里遇到了，那我们之间的恩怨，也该一次性解决掉了！”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366265"  chaptername="第二百三十四章：驱逐">加入书签</a>
</div>
