    凡白站在那里，归于空灵，一切的纷纷扰扰，都在她闭眼的时候远去。

    在这个时候，她心里面、她脑海中只有那么一句话——佛低首。

    佛低首，万佛尽低首，大道我独尊……在这个时候，凡白已经沉浸在了自己的大海之中，融入了无尽的佛道之中。

    “出手吧。”轻轻的三个字，从凡白的口中逸出，这声音很轻很轻，耳到犹如耳语一般，但是，在场的所有人都又听得一清二楚，似乎久久过去，这三个字都依然在耳边萦绕着，久久不散去。

    在这个时候，凡白垂目，低首，轻轻说出三个字的时候，犹如无上佛主吟出了佛家的无上真言，在这刹那之间，诸天神魔，都被净化了一样。

    在这刹那之间，所有云泥学院的学生都呆了一下，他们都好像是产生了一种错觉，似乎站在自己面前的不是一个胆怯害怕的小姑娘，也不是一个人人谈之色变的灾星，而是一尊古佛，一尊来自于遥远时代的古佛，她只需轻轻一言，便是化身无上佛主，便可以扬无疆佛土，在这刹那之间，似乎，她已经融入了佛陀圣地之中，似乎她已经化作了佛道中的亘古。

    在这个时候，凡白犹如脱胎换骨一样，似乎完全变了一个人。

    连杨玲都不由呆呆地看着眼前这一幕，在以前，她曾经不止一次看过凡白修练这么一个简单的动作。

    在那个时候，她对于凡白这样的一个动作，不以为然，她甚至认为凡白一整天不停歇去练这么一个动作，那实在是太浪费时间了，实在是太浪费精力了，她甚至还想把云泥学院的一些功法传授给凡白呢。

    而且，在那个时候，凡白修练这么一个动作的时候，在她看来，这么简单无比的动作，完全是没有任何意义，如此简单的动作，甚至连招式都谈不上。

    那怕是最常见的什么黑虎掏心之类的不入流的招式，都要比凡白所修的动作不知道强多少百倍。

    然而，在这个时候，当凡白瞬间空灵之时，一下子入佛超圣之时，瞬间让人感觉就不一样了。

    “这是什么邪术，是幻觉吗？”不少学生回过神来，不由摇了摇头，甩了甩脑袋，让自己清醒过来。

    “我就是不信邪——”张长宇从凡白这种入佛超圣的状态之中回过神来，厉喝一声，说道：“区区障眼法，又焉能吓得到我们，我们上——”

    大喝之下，张长宇和严静轩、黄骠兵相视了一眼。

    就在这刹那之间，张长宇率先出手，狂喝一声，手中的长剑横空击出，听到“铛”的一声响起，剑溅碧空，瞬间波光浪天，巨浪滚卷，无尽的碧绿寒光倾泻而下，要把凡白瞬间吞噬。

    数之不尽的剑芒交错，瞬间倾泻而下，笼罩着凡白的时候，似乎要万剑穿心。

    在张长宇出手的瞬间，严静轩也瞬间一步逼近，一声高喝，手中的紫锤直砸而下，大声喝道：“破——”

    在一声觉喝之下，声波瞬间炸开，有着摧枯拉朽之势，更为可怕的是，一锤击落，崩碎山石、砸断江山，一锤爆头，凶猛绝伦。

    “我来也——”在这石火电光之间，黄骑兵也瞬间出手了，他手中的短戟，左右夹击，右戟如黑龙出渊，张牙舞爪，可以撕碎一切，锋利无比。

    左戟化作了飞凤，双翅一张，听到“嗖、嗖、嗖”的破空之声传来，无数的羽刃瞬间激射而出，刺破虚空，一下子锁住了凡白全身要害。

    虽然说，张长宇他们三个人不是云泥学院最优秀的学生，但是，他们三个人实力也不俗，比起很多普通修士来说，不知道强出了多少。

    而凡白只不过是一个刚入门的小辈而已，在他们三个人联手夹击之下，绝对不可能是对手。

    平日里，单是一个张长宇就可以轻而易举击败一个刚入门的小修士了，像今日这样，他们三个人联手对凡白夹击，那已经是一种十分罕见的事情了。

    若是平日里，如果三个云泥学生围攻一个刚入门的小修士，那一定会让所有人为之不齿，一定会让很多人不屑，但，今日如此特殊的一幕却偏偏出现了。

    “这是必死之局，一个小姑娘，能挡得住张长宇他们三个人的联手一击吗？”有学生看到这样的一幕，都觉得凡白必死，说道：“李七夜这也太卑鄙了，竟然让一个小姑娘上来送死……”

    但，就在张长宇他们三个人联手致命一击落下之时，一直垂目低首的凡白在这个时候动了，她起手，她的动作很缓慢。

    事实上，并非是她的动作缓慢，而是在这刹那之间，整个空间的时光犹如滞停了一样，在凡白起手之间，犹如从无尽的大世之间捞起了佛家真言，捧起了佛家大道。

    就在这一刻，佛家大道被凡白捧于手掌之中，一切都是那么的自然，一切都是那么的随意，在这刹那之间，凡白的自然，凡白的随着，有着李七夜三分的神韵。

    在“嗡”的一声之中，凡白身上浮现了佛光，无尽的佛法在她的身体里蕴藏着，一个个佛家真言在她的身体里响起了无尽的禅唱，每一个真言落于人世间，都可以抹平十万大地。

    在这个时候，凡白的九尺真命居于其中，犹如，她就是佛家之主，万道佛法，都由她所衍生出来的。

    而在这一刻，云泥学院的学生去没能察觉到，在佛陀圣地的每一寸佛土之中，佛力涌动，在佛陀圣地的大地之下，无穷无尽的佛力犹如汪洋大海一样。

    而此时的佛白，就是站在这个汪洋大海之上，她就是这片汪洋大海的主人，只需要她轻轻伸手，就能撷住无尽的佛力。

    所以，在石火电光之间，无尽的佛力已经涌入了凡白的体内。

    在这刹那之间，云泥学院的白鹿峰上，有老人瞬间睁开了双眼，不由大吃一惊，说道：“是谁调动了这样的佛力。”说着，忙是天眼一开。

    拔云一看，因为他离老庙最近，所以他拔云一看，才看到了凡白的起手式。

    在那天龙寺的古庙之中，一感受到佛力涌动，有古稀垂暮的高僧也一下子坐不住了，吃惊，远眺天边，合什，说道：“善哉，善哉，佛门有幸也。”

    在神鬼部，在那高楼之上，有老者瞬间站了起来，双目一张，血眼轮回，吃惊地说道：“这是谁，有着这么高的佛家造诣，难道又是天龙寺的高僧？”?在金杵王朝之中，在那皇宫深处，有两个人被惊动，有一个人瞬间双目一厉，张望八方，脸色一变，说道：“当今佛陀圣地，除了天龙寺的秃驴之外，也就只有那个人才能如此调动如此磅礴的佛力了，难道他还活着。”

    但，仔细一想，各种念头又浮现在了心头。

    另一个人，也感受到了这股的力量，看着远处，不由苦笑了一下，摇了摇头，说道：“风云再起，遭罪了。”

    但是，不管是天龙寺的高僧，还是皇宫中的大人物，甚至是离云泥学院最近，能亲眼看到这一幕的老者，他们都仅仅是看到或者感受到凡白调动佛陀圣地的佛力而已。

    他们却看不到凡白立于佛家的汪洋大海之上的时候，她已经扎根在那里了，她犹如天地根一般，深深扎入了其中，扎根于佛陀圣地之中，这样的一股力量，源自于凡白的本身，那是一股带着可怕煞气的力量，这股煞气的力量，蕴藏着磅礴的苍天之力。

    只不过，这一股煞气已经被净化了，它变得那么的纯粹，就算有人能感受到它的存在，都感受到不了它的凶煞，反而是一种来自于天地间最纯粹的力量，充满了磅礴的活力。

    这是一股独一无二的力量，此时此刻，在凡白的体内完美无比的给合在了一起。

    在这里，似乎无尽的佛土，就是无尽的沃土，它的养分蕴养着凡白这独一无二的力量，使得凡白在成长，在茁壮。

    而与此同时，凡白体内这独一无二的力量，也在反馈着这片佛土，它在纳天地之气，吞万物之华，以洗涤己身，反哺佛土。

    两者之间，相辅相成，完美绝伦的结合。

    但是，这绝世无双的一幕，却没有人能亲眼看到，没有谁能懂得其中的奥妙。

    又有谁能知道，在李七夜为凡白逆天改命之时，为凡白更替命格之时，这便已经为凡白铸造下了这一切基础，只不过世人不知，而凡白她自己也不知道。

    举手，落下，听到“砰”的一声响起，本是以为自己一招绝杀的张长宇、严静轩、黄骑兵他们三个人瞬间被轰了出去，被轰得狂喷了一口鲜血。

    在这“砰”的一声之中，张长宇他们三个人重重地砸在了地上，鲜血直流。

    这样的一幕，所有人都看得瞠目结舌，所有人都呆呆地看着眼前的情景，只怕没有多少人相信自己的眼睛。

    大家都还没有明白这是怎么回事，就这样结束了。

    今天一更。

