    “胡闹！”赵杰一拍桌子喝斥道，约战岂是那么简单的，刀剑不长眼，战斗的时候死人是很正常的事。

    赵心悦哼了一声，直盯盯的瞪着林语血，赵杰还要发怒让赵母给按住，只留下一声冷哼。

    才刚借着圣子的面子放出了儿子，现在又要让他约战忘川少主阴九幽，女儿真的惯坏了。

    “我没把握赢他……”林语血凝眉道：“如今我的百败不败功才练至第三重，赢他的概率不足三成。”

    太古时代龙尊三世成帝，第二世化凤证帝，身具不死之身，屡战屡败，屡败屡战，创下百败不败天功在无人看好的情况下逆天证道。

    林语血年幼时遭遇灭门之祸，逃亡时颠沛流离误入一处死地，意外得到了龙尊第二世创下的百败不败天功，战斗之时每输一次战力都会瞬间回满并提高一成，但副作用也恐怖，透支生命。

    赵杰说道：“语血别介意，心悦就是说着玩玩的，她从小娇惯坏了，就是这个性子。”

    赵心悦见事不成，气呼呼的坐下来，她本来想看场好戏，试试她的能力能不能在三界掀起一场大战。

    赵母微笑着说道：“语血要不要在这里住几天，心悦这段时间都闲在家里，我们也没时间管她。”

    赵母带着搓和之意，林语血这样的超一流天骄可遇不可求，别人一辈子都见不到一面，要是做他们女婿是最好了。

    赵心悦立即不满了，叫道：“你们就这样把我卖了，我不干，我不想看到他。”

    她决定接下来几天都在御膳房做事，坚决不见这个仙朝圣子，一点不会来事，让她很不高兴。

    林语血咬了咬牙，抿嘴做出一副笑脸，对赵心悦微笑道：“行，我去约战阴九幽，你的要求我都满足！”

    阴九幽战力强横，绝对不比千指他们差，以他的估计能排进前十，是他师兄独孤、太初那个级别的，

    林语血毫无把握战胜他，但是赵心悦执着要看他们打，他有百败不败天功为依仗，也不是不能与他一战。

    赵心悦眼睛眯成月牙，露出两个梨涡，高兴的笑道：“这就对了，有好戏看了，到时候你要带上我，我也要做个名人！”

    赵心悦从小就有女侠梦，一人一剑，浪迹江湖，劫富济贫，可惜天不遂人愿，今天遇到林语血可不能错过了。

    赵杰听她说话就来气，皱眉斥道：“你知道有什么后果吗？这一战无论谁胜谁负都会掀起一场波澜，就为了你那点虚荣心！”

    无论是阴九幽败了还是林语血败了，都是一个道祖势力的脸面，必将引起轩然大波。

    赵杰是极不赞成林语血去约战的，他心里已经把他当女婿，为了一场战斗出了事不值得。

    赵母显然想到了这点，对林语血劝道：“你别去了，心悦就是说着玩的，你千万不要惯着她，你打完这一战无论胜负都会引来麻烦。”

    说完赵母拍了赵心悦一下，柔声道：“悦儿，你想想后果，咱不看了啊。”

    她与赵杰想法一致，这场约战非同儿戏，是绝对不能战的，她只能劝劝女儿。

    赵心悦一脸垂头丧气，嘟囔道：“好吧，其实我也不是很想看，就是看看他的诚心。”

    她看向林语血撇嘴道：“你不用去了，算你过关，不过有机会一定要带我成为一代女侠！”

    林语血连连点头，他觉得追女生比他闭关修炼还累，就像是渡劫一样，每一步都游走在生死边缘。

    前面十八年他都是一个人生活，进了宗门一心修炼，直到现在遇到了赵心悦，这个让他动心的女孩子。

    林语血微笑道：“明天我会在殿中设擂，选三个天赋不错的弟子进仙朝化仙池洗礼，你和你弟一起去吧！”

    化仙池乃是三界福地，能够助人修行，对于赵心悦的属性觉醒有极大的帮助，他想带着两姐弟去化仙池洗礼一下。

    赵心悦想了一下摇了摇头小声道：“还是算了吧，就三个名额，给了我们两个，其他人肯定有意见的。”

    她不是不知道轻重，林语血这样做会引来非议，对他的前途不利。赵心悦不想因为自己麻烦他。

    林语血掀开茶盖荡开杯中悬浮的茶叶，笑道：“我额外给你们两个名额，不耽误，有兴趣的话明天你们可以来看看。”

    话落端起茶杯轻轻抿了一口，他在羽化仙朝地位特殊，拥有特权，并且他与独孤有意来往，关系处得不错，谁都知道他俩是一起从心魔宗出来的。

    化仙池别人稀罕，到了他这个级别，让几个人进池中洗礼是没有问题的。

    赵心悦弯着柳眉甜甜一笑，道：“你真厉害，我听说化仙池是五大福地之一，其中的先天仙水玄妙无比，我也想过进里面洗个澡……”

    洗澡？

    林语血皱了皱眉头，化仙池可是仙朝圣地，而且他喜欢的人在里面洗澡，后面的人再去洗礼那不相当于间接共浴了？

    林语血狠狠摇了摇头，重重的说道：“你不用去洗礼了，我给你换个地方修行。”

    要是真让赵心悦去化仙池，前面那么多男子洗礼过，水中说不定有什么脏东西呢，他可不想让她受到污染。

    林语血心里烦躁，他第一次出现这种感觉，与修炼时出现的心魔不同，这种感觉让他很难受，揪着他的心。

    “怎么不行了？”赵心悦一看到手的化仙池没有了，怒气冲冲的叫道：“你耍赖，出尔反尔，你骗我我不想看到你！”

    她一手指着门口，示意让他出去，说完扭头不想看他。

    林语血陪着笑说道：“不是，我是说有更好的地方给你，化仙池那么多男人洗过的，你一个女孩子去洗礼不合适。”

    赵心悦一听有更好的地方，兴奋无比，仍然白了他一眼道：“不早说，我还以为你耍赖了呢！”

    对于道祖级势力的东西她特别感兴趣，从小到大没见过什么世面，就算进了武皇殿也是仆人，每次有天骄战斗她都会去凑个热闹。

    台上的人移形换影，刀光剑影，那是她幻想的江湖，一人一剑一江湖，赵心悦苦修过，始终觉醒不了属性。

    林语血微笑道：“我哪敢骗你呢……我听说你们殿中突然有八个仆人同时觉醒了属性，是那个白夜底下的人吧？”

    白夜与他同出一门，皆是心魔宗遗世之人，他一直关注着，他一来武皇殿就听说了这件奇事。

