    休息了一天，再次踏出房间，陆仰顿时感到一阵神清气爽。

    这一次，据说是凤歌大人亲自开口，所有在斩妖塔之中受伤的镇妖司成员，无论身份，都可以得到最好的治疗，所有灵药敞开了用。

    也正是因为如此，陆仰的伤口经过处理之后，恢复的极快，如今虽然还没有痊愈，不过，只要坚持服药，也就是一两天的事情。

    如今出来，陆仰有两件事要办，第一，是去找薛书吏领取奖励。

    按照凤歌大人所说，按照在斩妖塔内斩杀妖魔的数量来计算功劳，除了可能晋升之外，还能获得诸如灵丹，法宝，兵刃等等宝物作为奖励。

    陆仰也需要继续利用这些奖励，再次提升实力，然后等伤愈之后，再继续进入斩妖塔。

    另外一件事，则是去见肖潇。

    虽然说是扯平了，可实际上，陆仰很清楚，自己还是承了对方很大的人情，如今找过去，一则道谢，再者也想真正交这个朋友。

    薛书吏很好找，毕竟，所有进入斩妖塔的人想要领取奖励，就要经他的手。

    很快，陆仰便进入了薛书吏的公房之中，略微等了一会，便见到了对方。

    “甲字六号斩妖人，见过大人！”

    摆了摆手，薛书吏淡淡开口道：“来领奖励？”

    “是！”对于薛书吏这种性子，陆仰早已经很熟悉了，径直开口道：“不知道，我能够兑换什么样的奖励？”

    翻了一下手中的簿子，薛书吏这才开口道：“按照你这次立下的功劳，足以晋升七品斩妖使了，不过，凤歌大人有吩咐，两天之后，会有京城镇妖司的巡察使来，到时候，所有这一次有大功的人，都会由凤歌大人亲自宣布晋升奖励。”

    “至于其他的，丹药或者宝物……我也不建议你现在领取。”薛书吏沉吟了一下继续说道：“按照规矩，巡察使来了之后，是会有一些赏赐的，你可以留着这些功勋，到时候一起领取，按照你目前在斩妖塔的排名，应该能得到更好的奖励。”

    “多谢大人提醒！”微微一怔，陆仰随即拱手行礼道。

    “还有一件事。”想了想，薛书吏继续说道：“凤歌大人，可能要见你，你做好准备。”

    听到这，陆仰心中猛然一跳。

    这一次陆仰之所以冒险进入斩妖塔，不就是为了能够进入镇妖司高层的视线吗？凤歌要见他，本来就是一个很重要的信号。

    若是能入了凤歌的眼，那才算真正在镇妖司之中扎下了根基。

    从薛书吏这边出来，陆仰问了几个人，很容易就找到了肖潇。

    如今的肖潇没有穿官服，而是身着一袭红色罗裙，悠然坐在院子中，而且，似乎早就猜到陆仰回来，院中的桌子上，已经摆好了酒碗。

    “潇姐！”

    微微抱拳，陆仰上前行礼道。

    “别客气，我想着你也该来了。”洒然一笑，伸手示意陆仰在桌前坐下，肖潇这才继续说道：“我听说了，徐峰在你手上吃了一个大亏，失去了继续进入斩妖塔的资格，了不起！”

    “不得已而为之！”摇了摇头，陆仰轻声答道：“不能再进斩妖塔算是便宜他了，否则，我一定找机会杀了他。”

    “喝酒！”

    伸手拍开酒坛，给陆仰倒了一碗，肖潇笑着开口道：“听说你宰了两只七品妖魔，看来实力又有突破了？”

    当初与那蛇妖交手的时候，肖潇是看的很清楚的，陆仰虽然实力不弱，但是要说独自击杀七品妖魔却还不够。

    “我是武者，生死搏杀就是最好的修行方式。”点了点头，陆仰也没否认，轻笑道：“而且，妖魔的血肉虽然难吃，但是真的很有效果。”

    “别提这个，不然我酒都喝不下去了。”翻了翻白眼，肖潇没好气的打断道。

    哪怕是现在，只要回想起陆仰生吃蛇肉的情景，她都不禁有些反胃。

    跟肖潇碰了一下，将酒碗中的酒一饮而尽，陆仰这才继续说道：“这一次来，除了喝酒，也是来道谢的，没有潇姐，我早死在徐峰手里了。”

    也不等肖潇说话，陆仰继续说道：“而且，我是真的很想交潇姐这个朋友！我来镇妖司时间不长，除了几个甲字斩妖人，也不认识什么人，潇姐若是不嫌弃，以后有什么事情，尽可开口，我一定全力而为！”

    微微摇头，肖潇轻笑道：“既然你也说我们算是朋友了，那便不妨说的深一些。”

    看着的陆仰，肖潇继续说道：“你与郑家到底为什么结的仇，我不问，但是，郑家不会善罢甘休的，徐峰最多只能算是郑家的一枚棋子……你准备好应付接下来的反击了吗？”

    提到这个，陆仰的神色也凝重了几分，缓缓开口道：“不瞒潇姐，我与郑家是死仇！不死不休那种，所以……即便郑家不来找我，我也会想办法报复郑家的！”

    深深看了陆仰一眼，肖潇这才开口道：“你与郑家的事情，我不会插手！不过，站在朋友的立场上，可以提醒你一句……不要小瞧对方，一旦他们愿意付出代价，危险要比你想象中来的更快，更狠！”

    “这是我与郑家之间的事情，自然不用潇姐插手。”陆仰摇头道：“潇姐能够帮我挡住徐峰一次，已经是很大的人情了。”

    “只要郑家不敢直接到镇妖司来杀我，我便有把握应付。”陆仰平静的答道。

    “郑家的手很难伸到镇妖司来。”肖潇微微点头道：“不过，你在镇妖司的根基还需要更扎实一些，我了解过，这些日子，你几乎只是与那几个甲字斩妖人有来往……这不够！”

    “你需要更深的融入镇妖司之中。”肖潇继续说道。

    “多谢潇姐，我明白的。”端起酒碗，陆仰再次道谢。

    能够说出这番话，说明肖潇是真的把他当成了朋友。

    点到为止，两人也没有再多说什么，只是敞开了大碗喝酒，肖潇虽然是女子，却极为豪爽，喝起酒来，比陆仰更快。

    直到将肖潇这里的几坛酒全部喝完，陆仰这才告辞而去。

    这一趟，看似没说什么，只是喝了一场酒，可实际上，对于陆仰来说，却有着极为不同的意义。

    交际的圈子，不再局限与斩妖人，而是与肖潇这种极有名气的七品斩妖使成为朋友，本身就代表着陆仰更深的融入了镇妖司之中。

