    军械库。

    蛇仓队长、结花洋子等人正在观看着屏幕。

    大屏幕上，此时正显示着世界各个区域的地图。

    地图上很多区域都标记着绿点，但如今越来越多的绿点变成红点了。

    这里简单介绍一下军械库的构成部分。

    1、整备班，主要负责特空机（对战怪兽的人形机器）维修和研发。

    2、怪兽应对空降机甲部队，主要职责是驾驶特空机与怪兽作战。因为目前就两个成员：遥辉和洋子，因为赛文伽是单人操控，所以采用轮换制度。

    3、以蛇仓队长和粟山长官为核心，指挥调度人员的指挥室。

    “宇宙怪兽盖内伽古来袭后，长眠在地底的大怪兽也开始逐渐苏醒，恢复生命体征了。”结花拿着仪器解说道。

    “也就是说盖内伽古成了闹钟是吧？”洋子双手插腰，看着屏幕说道。

    “这之间的因果关系尚不明确，不过我觉得现在应该加强监视那些还在休眠的怪兽。”结花捧着仪器发表了自己的看法。

    “还有关于泽塔奥特曼，以及龙骑的调查，我觉得还是有必要后续跟进调查，队长您说呢？”结花扭转脑袋看向蛇仓问道。

    “嗯，泽塔奥特曼还好说，但那个龙骑必须慎重对待。”

    蛇仓捧着咖啡坐在桌子上，闻言立刻板起了脸。

    那个家伙竟然在自己手中抢走了勋章，绝对不能就这么算了！

    “哎？队长您能说说原因吗？”遥辉有些讶异道。

    “那个家伙不同于泽塔，能够隐藏身份潜伏在人类中，如果那个家伙利用自己的特殊能力作恶怎么办？或者说无意中伤害了其他人呢？”伽古拉放下咖啡，轻声说道。

    “队长，龙骑不是坏人！”遥辉面色焦急道。

    “遥辉，不要只相信眼睛看的到东西，那家伙可能很久以前就潜伏在地球上了，这次出手说不定另有目的。”蛇仓暗示道，也不好明着说对方就是看中了你腰上盒子里的勋章。

    “可是……”

    “遥辉，千言无语莫不过于脚踏实地的行动，既然你那么相信他，那就用不着向我们证明，他的行动会说明一切。”蛇仓看着遥辉叹了口气道。

    这傻狍子，真是一点都不会怀疑别人，指不定哪天被人卖了还替人数钱。

    不过这份是朋友就毫无保留信任的心思，他倒是讨厌不起来。

    “是。”遥辉冷静了下来，也觉得队长说的有道理，顿时释然。

    “好了，各位，我希望你们时刻保持警惕，完毕，解散。”蛇仓队长看着队员们最后总结道。

    “是。”

    “好的。”

    ……

    餐厅内，夏龙正悠闲用着餐。

    消灭盖内伽古后，系统主动帮助拾取了灵魂光团。

    可惜的是无双龙似乎吃撑了，还在消化之中。

    只能等它消化完毕再说了。

    值得一提的是，吞噬了哥美斯灵魂光团后，无双龙体型明显增长了许多。

    不仅颜色愈加鲜艳，看上去也更威风霸气了。

    “盖内伽古是三星精英怪兽，不知道吞了它的灵魂，无双龙又会进化到什么地步。”夏龙目光带着期待。

    用完餐后，他刚准备起身结账，餐厅里的电视就播放了一则令他十分在意的消息。

    “茨城县筑波市的清洁发电无限厂，已经确定下周就要试运行了，该项目已经研发了十年，是否最终能发电成功，这一点受人瞩目。”

    电视内，打扮简洁干练的女记者手持话筒，正在进行现场直播。

    在女记者背后，是一座看上去崭新的发电厂，设施繁多齐全。

    “清洁能源？”夏龙脑子里瞬间有了点印象。

    这时，一旁桌子上的食客忽然兴致勃勃的说道。

    “这件事要是顺利的话，说不定真的能制造出半永久电力呢！”

    “哦，好厉害的发明！”

    一旁的同伴闻言立刻瞪大双目，露出一副不明觉厉的表情。

    听到这儿，夏龙终于想起这次事件了。

    “这次是隐身怪兽内隆嘎吗？呵，正好拿你试试艾雷王装甲！”

    夏龙抿唇一笑，去前台结了账。

    “不用找了。”

    “哦，多谢惠顾，感谢您的下次光临。”

    离那个家伙出现还早，先回家里熟悉一下卡片吧！

    不过说起来，自己是该想个办法进入军械库了。

    虽然在外同样能够抗击怪兽，但没有情报来源的自己，要抵达现场只能靠任务提示。

    这实在是太不节省时间了。

    “回去在网上搜搜军械库的加入方法吧，就算不能加入机甲班，能去整备班摸鱼也挺不错的。”夏龙跨上炎龙驹，朝家里赶去。

    从遥辉那里得来的勋章，他已经复制成卡片保存在卡盒了。

    但还有更多的勋章，等着夏龙去收集。

    伽古拉那里还剩下戴拿的勋章。

    哦嘶超人遥辉那里有五枚勋章。

    怪力女洋子那里有一枚初代的勋章。

    对了，地球防卫军内部还保存着三枚搜集而来的勋章。

    “这么一个宝库，我又怎么能轻易错过呢！”

    夏龙笑了笑，这可比打怪兽获取卡片容易多了。

    军械库，他进定了！

    那位大人来都没有用，我说的！

