    张大彪见魏大勇这么狂妄，本来想着出手教训一下，没想到李云龙动枪了。

    这玩意掏出来，性质就全变了。

    如果李云龙真的开枪，这事儿要是被总部知道了，李云龙没有好果子吃。

    所以，张大彪和孔捷才出手阻拦，不能眼睁睁地看李云龙犯错误。

    再说李云龙。

    现在他心里郁闷啊，本是挺好的心情，现在全被破坏了。

    先是来了个赵刚，现在又整出这么个事儿，什么他娘的庆功宴，他是一点心情都没有了。

    主要还是赵刚当众卸了他的枪，这让李云龙感觉脸上挂不住。

    赵刚将驳壳枪递给李云龙，正色说道：“李团长，刚才我的言语有些过激，希望你不要介意。”

    李云龙瞥了一眼赵刚，一把夺过驳壳枪，冷笑道：“哪能啊？你是咱们独立团的大政委，一到任就卸了老子的枪，不错，很好。”

    赵刚脸色也不大好看，李云龙这不是给他摆脸色嘛？

    他也肃然道：“李团长，刚刚我也是制止你犯错误，咱们八路军有规矩，枪口还不能对准友军！”

    李云龙闷哼一声，嘲弄道：“规矩？好啊，改日也让赵政委给咱们上上课，教教咱们八路的规矩。”

    赵刚瞬间来气了，他算是明白了，李云龙这是找他撒气来着。

    赵刚就道：“如果是原则问题，你们不懂的话，我是要好好给你们补补课！”

    随之，赵刚也懒得跟李云龙啰嗦，看着孔捷说道：“孔副团长，天色也晚了，让伙房的同志准备好庆功宴吧，魏大勇打了我们的同志，也必须严肃处理。”

    孔捷点点头：“放心吧赵政委，我会安排好的。”

    “好，那我先去外面看看了。”

    赵刚说完转身便走，张大彪也没留下，二人离开了伙房。

    只留下孔捷和李云龙、王有胜。

    全场王有胜都在看着，他也知道自己现在不适合呆在这，也跟着出去了。

    孔捷掏出旱烟枪抽了一口，笑道：“老李啊，来了一个政委，至于让你这么生气？”

    李云龙见没有旁人了，忽然笑了笑，孔捷一脸懵逼，心想这啥情况，刚刚这小子还一肚子火的样子，现在居然又换了张脸皮了。

    孔捷当下就明白了，哂然道：“老李，你该不会是故意给赵政委脸色看？”

    “嘿嘿！咱老李是谁，你说呢？”

    李云龙也掏出一包老刀牌香烟抽了起来。

    那副悠然自得的神态，明显没有了刚才苦瓜脸的样子。

    这下孔捷乐出声来了。

    娘的，李云龙果然鬼精鬼精的，以为他是小心眼，跟一群中央军过不去，没想到是给赵刚摆脸色。

    道高一尺魔高一丈啊！

    赵刚不是卸了他的枪吗？李云龙刚好借题发挥，就趁着这个点和赵刚结下梁子，日后肯定是想办法挤走赵刚。

    孔捷又道：“老李，这可不行啊，一个部队怎能没有政委？我刚才看了，赵政委明显和你不对付，你小子别搞事情了。”

    李云龙却骂骂咧咧地道：“你懂个屁！独立团不需要政委，老子一个人就行了。”

    “你也看到了，那家伙就一白面书生，脸比白纸还干净，再看看咱队伍里，哪个不是面朝黄土背朝天？看着吧，不出一个月，他就会退出咱们独立团。”

    “哟呵？”孔捷也跟着来劲了：“好啊，不过，如果在原则上出现问题，我这个副团长也会管的。”

    他知道李云龙胆子大，但还是得提醒一句，希望他不要玩太大，毕竟赵刚是总部派下来的。

    而且，他倒真想知道李云龙是怎么五上五下，一年气走六个政委的……

    李云龙嘿嘿笑道：“你就瞧好吧！”

    ……

    夜幕降临，一营营地的庆功宴开始了。

    一营几百号人聚集在村子外的空旷操场上。

    此次参加庆功宴的不单单是县大队和几个区小队，还有大安村的村民。

    村民们为了抗战大业，无私奉献自家院落给八路军战士居住，同志们的庆功宴又怎么能少了他们？

    桌上的硬菜也多，猪肉炖粉条，猪油炖蘑菇，外加白面馍馍和烙饼啥的，整整搞了六大盘！

    为了庆贺，王有胜和张大彪商量了一下，将从马汇报家里缴获来的大洋拿去周边村庄买酒，每人一大碗地瓜烧，吃喝得不亦乐乎。

    这场面，活脱脱地就像是过年一样。

    唯一遗憾的是，李云龙中途却离开了。

    本来李云龙和大家一起大碗喝酒大块吃肉，但是赵刚认为李云龙是一团之长，不能喝多，怕遇到紧急状况不好处理。

    李云龙正烦着怎么把赵刚弄走，所以二人又在庆功宴吵了一架。

    按照李云龙的脾气，自然是摔碗走人了……

    赵刚还是很有原则性的，既然他来独立团当政委，部队的纪律必须管得明明白白，不然他来这里干嘛？

    是夜。

    大安村一片沉寂，战士们刚刚结束庆功宴，各个回到宿舍休息，村口也安排了十几个明哨暗哨。

    庆功宴结束后，赵刚暂时在村里休息，准备明日和李云龙回团部。

    李云龙呢？

    他趁着没人注意，揣着一瓶地瓜烧来张大彪房里喝酒……

    生气归生气，但这次一营打了一场大胜仗，他不闹两口是不可能的。

    “来！大彪，再闹两口……”

    屋里的土炕上，李云龙眯着朦胧的醉眼，和对面坐着的张大彪又干了一个。

    张大彪也喝得有点面红耳赤了，他瞥了一眼已经见底的酒瓶子，便忍不住地劝道：“团长，明早你要回团部，还是别喝太多了。”

    李云龙顿时脸色不悦，道：“你小子，就这点胆子？怎么着，是怕那个赵政委？”

    张大彪也没正面回答。

    他是看出来了，李云龙和赵刚杠上了。

    李云龙闷哼一声，哂然道：“放心吧，喝多少酒，老子心里有数。”

    张大彪松了一口气，他就怕团长喝大了，万一有个突发情况，独立团应付不过来，他就成了共犯。

    倒不是怂，毕竟这确实是纪律问题了。

    张大彪话锋一转：“团长，这次战斗中，其中一个鬼子中队长逃跑了，我估摸着鬼子近日还会有行动。”

