    大罗者高高在上，本就是道，但道无止境，所以大罗者也在寻求无穷的进步，踏在永恒的路上。

    手段，有传道，投影，同位体，道统，弟子，传人，神话，传说……

    生而强大的古神大罗与升华极至的大神通者，他们的传说无处不在。

    类似三清，天生就有创世神话传说，即便他们不主动传道，也会有道门出现，道教衍生，着实让人眼红。

    而后天证道的大罗，没有这种特殊性，没有这个位格，该如何？

    洛风总结各方面信息，得出一个结论：“蹭热度！蹭热点！”

    东王公化身之一吕祖著书，纯阳别册有云：“要在广大人民群众的话题里有自己的名字和事迹。”

    简单点说就是自己本来是个鲜为人知的小角色，然后去和有头有脸的大人物产生舆论纠纷，或者激怒那些大人物让那些大人物的情绪失控，或者让大人物与自己产生纠葛。

    无论用哪一种方法，别人在谈论大人物的时候，自然而然会带上小人物，小人物也就上新闻了，利用大人物的热度，从而让自己名扬四海。

    昔年真武荡魔天尊玄天上帝，不过是天庭一尊小小的神将，灵应佑圣真君位格，经过个人的自我奋斗，碰巧又遇上历史的进程，一路高歌猛进。

    先是蹭了天蓬大元帅的热度，同列北极四圣，而后又蹭了紫薇大帝的热度，属中天北极紫微大帝直隶。受玉皇大天尊敕封位镇北方，后受元始天尊符召敕令。

    成了远近闻名的帝君，上统伏三界群魔诸妖邪，下摄酆都幽冥鬼魅，令三界逆魔邪首不敢残害生灵。

    最后的最后，蹭了老君的热度，于是真武大帝成了太上老君第八十二化身，托生于大罗境上无欲天宫，净乐国王善胜皇后之子。皇后梦而吞日，觉而怀孕，经一十四月及四百余辰，降诞于王宫净乐宫。后既长成，遂舍家辞父母，入武当山修道，历四十二年功成果满，白日升天。玉皇有诏，封为太玄，镇于北方。

    你说我一个小小的披发祖师，怎么就成了老君八十二化，三界混元教主呢？！

    真武大帝长叹一口气：“我本武当一布衣，道统于我何加焉。”

    真武大帝是一个励志的故事，是一个坚持不懈蹭热度的故事。

    如果可以，洛风也想蹭大佬的热度，盘皇八十二化，老君八十三化神马的，节操神马的，也不是不可以。

    可惜这份宇宙，真仙都是传说，更何况其余大佬。

    洛风·张大户，思来想去，翻天覆地，找出了另一条路，蹭热点。

    蹭不了大佬的热度，但是我可以蹭主角的热点啊！

    什么是主角，洛风总结出八大定律：

    主角不死定律，主角正确定律，主角麻烦制造机，主角桃花运定律，男女主角配定律，主角爆发定律，主角位置定律，主角不败定律。

    原本不可能发生，在主角身边一定会发生，原本小概率的事件，经过主角一定会变成大概率事情。

    主角就是如此神奇的存在，具备量子纠缠体。

    李七夜，一代阴鸦，帝霸宇宙的幕后黑手，注定是万千气运的汇聚点，无量事件的交汇处。

    无疑是一代主角。

    他，洛风决定要蹭阴鸦李七夜的热点！

    看着襁褓中的婴儿，洛风·张大户微微一笑，热点工具人啊，热点工具人，你可要快快长大。

    纵使阴鸦纵横九界，道心无敌，依旧要为本地主放羊，愿你出走伴生，归来仍然是放羊娃。

    轮回之中诵我真名，生生世世放羊。

    时光悠悠，李七夜开始给张大户牧羊，混一口饭吃。

    临行前李氏夫妇郑重握着李七夜的手，叮嘱道：“羊娃子，到了张老爷家，一定要听话，张老爷是一个善人，租了地，给了粮，才有了你的小命。”

    “过去不要惹事情，羊娃子你要好好过活……”

    恰如普通父母担忧孩子一样，李氏父母絮絮叨叨，说了个没完没了。

    心智初开的李七夜，懵懵懂懂地点点头，将话语囫囵吞下。

    赶路半个时辰，来到张宅，里面一方大院，有家仆往来，老爷张大户躺在中央晒着太阳，看着道书。

    “这怕是神仙日子吧。”

    淳朴的李七夜，用淳朴的思维，冒出一个淳朴的想法，张大户的日子，就是神仙的日子。

    七岁李七夜记得父母的叮嘱，到了张宅有恭敬，上前朝张大户磕了个头：“羊娃子见过张老爷。”

    洛风·张大户冒出一个问号，不禁问道：“你是李七夜吗？羊娃子是谁。”

    李七夜憨厚一笑：“俺娘说了，贱名好养活。”

    洛风·张大户露出一丝笑容，摸着李七夜道：“成，从今以后就叫你羊娃子。”

    “按照约定，给租你家地，你要给我放十年。”

    “要是丢了羊，就不要怪我抽你鞭子。”

    听到鞭子李七夜身体一颤，紧张结巴道：“不……会，不，不会。”

    洛风·张大户点点头，转身道：“跟我来。”

    一大一小两人，来到后山，有一群正在吃草的羊。

    洛风·张大户缓缓道：“羊娃子你看，这是一群平凡的羊，看起来一点也不平凡，但它偏偏又很平凡，平凡中又透露出不平凡，看上去是平凡的羊，但没人认为它是平凡的羊。”

    李七夜似懂非懂地点点头，张大户这话似乎有玄机。

    洛风·张大户接着道：“宇宙天地，何等的广袤，何等的广阔，甚至是无边无际，整个宇宙的生灵，那是多么的浩瀚无穷，整个天地的生灵，那是多到无法想象，根本就是无法斗量的。”

    “但是，就是如此浩瀚无穷的生灵，却困于广阔的天地间，对于一个生灵而言，无边无际的天地是广阔的，但对于无穷的生灵而言，广阔无垠的天地却是如此的狭隘，这是多么不可思议的事情。”

    “就如同下方那群羊一样，放牧羊群是我们，放牧生灵的是苍天！”

    李七夜不明所以地点点头，附和着。

    他听不懂，张大户的话是什么意思，唯一有感觉，就是这种说话方法好有趣。

    如果可以，将来，他也有这样说话。

    【你们都说我水，水霸才是真得水！】

