    虽然漩涡家族也是忍者世家中名列前茅的大家族之一，声势浩大。

    但这些漩涡家族成员，却知道，在这片大陆之上。

    凡是宇智波家族接收的任务，能抵挡他们，或者抵挡宇智波家族要破坏的任务，只有一个家族能做到。

    那就是大陆之上最强大两大家族之一，千手家族。

    “有人向我们宇智波家族发放两千万的任务，杀死他。”宇智波忍者中其中一位，指着被漩涡众人保护在中间的少年贵族。

    少年贵族脸色大变，惊恐的看着宇智波家族众人，惶恐道：“你们不能对我出手，只要不伤害我，我回家之后，可以让父亲给你们三千万。”

    少年贵族，哪怕桀骜纨绔。

    但他知道，宇智波家族的恐怖，想到多少贵族死于宇智波家族任务暗杀中。

    “那可不行，这是任务，我们宇智波家族需要任务百分百完成，当然杀死你之后，你父亲可以向我们宇智波家族发放去暗杀，此时发放暗杀你任务的家族。”

    “你。”少年贵族惊恐万分。

    既然无用。

    那他唯一的保护层，就是身边这几位漩涡几人。

    但他们看着神色沉重的漩涡几人，心开始往下沉：“传闻漩涡家族并不是战斗类型的忍者，怎么能抵挡以战斗力闻名的宇智波家族忍者。”

    “漩涡你们几位，看样子你们任务是护送这个小鬼，可我们领取的任务是杀死他，要么留下他离开，要么全部杀死你们。”

    宇智波家族忍者冰冷道。

    漩涡几人，脸色微变。

    但始终没有后退半步，哪怕知道此战难以胜利。

    但更明白，如果放弃任务，那对漩涡家族名声打击太大了，以后谁还敢向漩涡家族发放任务？

    “既然如此，一个不留！”

    宇智波忍者首领，一挥手。

    咻！

    大量的苦无手里剑迸射而来，同时还有不少宇智波忍者开始结印：“火遁.豪火球之术。”

    火球让森林燃烧，滚滚而来。

    “开封！”

    漩涡忍者首领，瞬间摊开一张卷轴，把卷轴对准呼啸而来的火球，卷轴之上有符文，正中还有大字“水！”

    碰！

    大量的水流从卷轴之中迸射而出，迸射在火球之上。

    “居然把水流封印在卷轴之中，不愧是以封印术闻名的漩涡家族。”

    砰砰砰！

    金石对抗之声，在森林中绵绵不绝。

    已经交锋在一起。

    极其擅长作战的宇智波忍者，压制着漩涡忍者们。

    “啊！”

    突然一位宇智波忍者，惨叫一声：“我使用不了查克拉。”

    话落，被一位漩涡忍者，一刀划过。

    “小心一点，漩涡家族最擅长封印术，可以封印查克拉流动，甚至能封印身体与灵魂，别近身作战，用忍术与幻术。”

    “是！”

    宇智波忍者，全部远离。

    双手快速解印，其中一半以上忍者，眼中快速变化，化为一勾玉或者双勾玉写轮眼。

    而哪位首领，眼中居然是三勾玉。

    “不好。”

    漩涡忍者，脸色大变，他们人数本就不占据优势，而且需要保护他人，无法主动去出击，只能被动防御，陷入被动下风。

    封印术，神秘的能力，但多为辅助，少有能直接攻击的封印术，而且难以具备远程伤害敌人封印术。

    就在漩涡忍者一筹莫展的时候。

    哪位漩涡水户少女，双手在胸前合十，娇喝道：“封印术.金刚封锁！”

    “什么，居然是金刚封锁？”

    其余漩涡忍者，震惊的看着漩涡水户。

    这虽然不是漩涡家族中最强大的封印术，但绝对是最出名的封印术。实用性极其强大，具备封印而且还具备远中近直接攻击手段。

    对于压制恐怖的尾兽有强大的作用力。

    如此实用而强大的封印术，自然难以学会，要求极其高。

    漩涡家族中，能掌控这项封印术的忍者，难出双手之数，而都是族长与长老等人。

    “了不起啊，如此年轻就掌握这项封印术。”漩涡忍者哪位中年，震惊带着欣慰的看着漩涡水户。

    咻！

    漩涡水户，背后迸射出两条查克拉锁链。快速的衍生。

    “现在只能支撑两条吗？”漩涡水户，略有不甘。

    控制查克拉锁链，向前方迸射而来的忍术鞭打而去，把火球击散，随即查克拉锁链向宇智波忍者迸射而去。

    一时间。

    宇智波忍者疲于奔命。

    “哦？居然还有如此忍者，不简单。”宇智波忍者首领，冷笑一声，瞬间出现在漩涡水户身前不远处。

    无视从两侧刺来的查克拉锁链。

    眼中三勾玉写轮眼快速旋转。

    “咔！”

    迸射而来的查克拉锁链似乎凝固在空中，漩涡水户双眸神情有些呆滞。

    “杀！”

    身中幻术的漩涡水户，没有她的查克拉锁链帮助，其余漩涡忍者，陷入宇智波忍者围剿之中，在幻术与忍术双重攻击之下。

    漩涡忍者快速被杀。

    那与混乱战斗有些格格不入平静对持的两人。

    宇智波忍者首领，突然脸色大变，一口鲜血喷出，双眸也慢慢流出鲜血。

    惊骇的看着漩涡水户。

    后者此时双目不再呆滞。

    “怎么可能，居然直接突破了我的幻术，不可能，漩涡家族众人，有这样天才少女吗？”宇智波首领惊骇万分，自己在宇智波家族实力也算排的上号的。

    是老牌强者，居然被不擅长战斗的漩涡家族一个少女打败？

    ..

