    　　日起日落，春去秋来，郭佳慧依然背着李七夜一步一步地挪行着，往神山的更高处攀登而去。

    　　在这一步又一步的前行之中，郭佳慧不知道挥洒了多少的汗水，不知道付出了多少的艰辛，但是，在这样的磨励之中，她也在一步又一步的成长，在整个过程中，在慢慢地蜕变着，有着结茧化蝶的迹象。

    　　在郭佳慧的心里面，已经没有了外界的日月交替，在她心里面，只有一个坚定无比的信念，这个信念就是爬到山顶！而且随着她一步又一步地向前挪动，她心里面这样的一个信念就更加的坚定了。

    　　在石道一路攀爬过程中，郭佳慧经历了一个又一个的白昼，经历过了一个又一个的黑夜。在石道上，曾经有狂风暴雨，在风狂暴雨之下，差点被刮下悬崖；在石道上，曾经有过寒冰积雪，在极寒之中她曾被冻成了冰雕；在石道上，曾经有过骄阳高挂，把她都快烤成了人干……

    　　一步步前行，郭佳慧在这些日子里所经历的苦难，在以前是不敢相信的，但是，在这样的苦难艰辛的打磨之下，郭佳慧一天又一天的成长，变得更加的坚强，变得更加的成熟。

    　　也不知道走了多久，有一天，她突然间坐了下来，在那麻木中回过神来。

    　　当她回过神来的时候，看到了震撼无比的一幕，此时，她已经是在神峰的半山腰之上了，而站在这里的时候，犹如是进入了一个世界一样。

    　　此时已经看不到了护山宗，也看不到山下的山川江河。放眼望去，这是一个浩瀚无比的星空，而此时一颗颗璀璨的星辰就好像在她的头顶上一样，伸手就能摘到一颗颗的星辰。

    　　在这浩瀚无比的星空之下，能看到日月交替，能看到星河环绕，眼前的一幕，犹如整个世界都在这里诞生一样。

    　　看着眼前这一幕，郭佳慧感觉自己是那么的渺小，犹如一粒小到无法想象的尘埃而已。

    　　再继续往上仰望的时候，神峰依然高屹，直入星空最深处，似乎这一座神山的最巅峰就是这下星空的最高处，也是整个星空的最深处。

    　　看着这星空之下，有流星划过，十分的美丽，如诗如画。特别是在星空的远处，竟然停着好几艘巨大无比的战舰，这一艘艘的战舰巨大如大星一样，一艘战舰落下，似乎可以压沉一个道统。

    　　这一艘艘的战舰也不知道在那里停泊了多少岁月，战舰无比的斑驳，许多地方已经残碎，似乎这些战舰在古老年代的时候刚刚从战场上退下来之后，便停泊在了这里，再也没有人驾驶过这一艘艘的战舰了。

    　　郭佳慧彻底的被眼前这样的一幕给震撼了，她这一辈子第一次看到如此壮丽的景象，如果不登上神山，只怕她这一辈子永远都看不到眼前这么震撼人心的景象。

    　　在这一刻，回过神来的郭佳慧才深深地意识到，自己没有白来，单是能看到眼前这一幕，那一切都值得，所流下的汗水，所付出的艰辛，都是值得的。

    　　久久之后，郭佳慧才从这震撼人心的星空中收回了目光，此时她不由看了看李七夜，而李七夜依然在沉睡之中，依然是一动不动。

    　　从上山开始，李七夜就从来没有苏醒过，连眼皮都没有眨一下。

    　　在这途中，郭佳慧好几次都差一点丧命，好几次都差一点摔下悬崖，但是，李七夜依然没有丝毫的动静，似乎那怕是郭佳慧摔倒死在悬崖之下，他都不会苏醒过来。

    　　事实上，李七夜对于外面的事情是了如指掌，只不过对于这一切他都懒得去理会而已。对于李七夜来说，这一切都是有着它的原由的，如果这一点点的考验、这一点点的磨难郭佳慧都坚持不下来，都无法完成的话，未来她又哪里有那个资格站在巅峰，又哪里有那个能力去肩担起重任？

    　　所以，李七夜对于郭佳慧不问不闻，任由她受苦受难，让她在苦难中煎熬着，让苦难打磨着她。

    　　李七夜的观点也是十分的明确，一个修士，天赋可以不强，但是，道心必须要足够强大。

    　　像郭佳慧这样的资质，与其他的天才相比，她是资质平平不足为道。如果郭佳慧想超越那些天才，成就巅峰，那就必须比别人付出更大的努力，比别人承受更多的苦难，否则的话，她拿什么来与那些天才竟争？

    　　如果承受不了这样的磨难、承受不了这样的煎熬，那么就不值得李七夜去培养她。

    　　最后，郭佳慧收回了目光，背着李七认继续前行，继续一步又一步地挪动着。

    　　经历了这日积月累的磨难之后，郭佳慧整个人发生了不可思议的变化，在性格之上变得更加的勇敢、更加的坚强，也变得果断。

    　　可以说，在整个磨难的过程中，不仅仅是让她的身体脱俗换骨，更是让她在性格上、道心上进行了一次重塑。

    　　在星空之下，一个女孩子背着一个大男人，在崎岖陡峭的羊肠小道上一步一步的前行，在星耀之中她的背影拖得很长很长。

    　　看着她这样那一步又一步坚定前行的背影，这就会让人想到了一句话：大道独行！

    　　一天又一天过去，春去秋来，在神山之下，赵智婷等待着郭佳慧两个人回来，她已经在神山之进下搭起了木屋，坚持要等到郭佳慧两个人回来为止。

    　　赵智婷一个人留在神山下等待，一开始在焦急中慢慢沉淀下来，慢慢地，使得她一颗道心平静起来，整个沉稳下来。

    　　在这神山之下，赵智婷一边等待着郭佳慧的归来，一边努力苦修。

    　　在这如同闭关一样的苦修，这使得赵智婷整个人变得十分空灵，没有任何喧嚣的打扰，让她也变得更加专注，如此一来，赵智婷的道行突飞猛进，使得她的实力突破了一个又一个层次，可以说，留在神山之下，赵智婷收获也是十分的惊人。

    　　随着郭佳慧离开的时间越来越长，春去秋来，护山宗的不少弟子都慢慢把郭佳慧给忘记了。

    　　因为如此长时间过去，郭佳慧还没有回来，大家都认为她已经死在神山之上了。

    　　“可怜了。”偶尔之时，也只有郭佳慧她师父会远眺一眼神山，摇了摇头，有些惋惜。

    　　就算是她师父，也不能做什么，那怕她师父想去收尸，那都不可能的事情，神山的力量很强大，就凭她师父那点力量，随时都会被碾成血雾。

    　　星空之下，一个女孩坚定着前行，也不知道过了多久，也不知道过了多少的日月，最终，郭佳慧背着李七夜，终于走上了峰顶。

    　　当踏上峰顶那一刻，郭佳慧还没有回过神来，她依然沉浸在了忘我的境界之中，当踏上山峰好一会儿之后，她这才回过神来。

    　　她张望一望，在这一刻，她才明白自己终于站在了山峰之上，在这个时候，一股喜悦的滋味在她的心里面漫弥着。

    　　“我上来了，我上来了，公子，我上来了。”好不容易，郭佳慧为之一喜，忙是告诉李七夜，但是，李七夜依然没有任何动静，似乎不能和她分享喜悦。

    　　在这个时候，喜悦在郭佳慧心里面弥漫着，她并没有惊喜若狂，但那丝丝缕缕的喜悦在心里在绽放的时候，是那么的甜蜜。

    　　当站在这里的时候，似乎这一切对于郭佳慧而言是那么的理所当然，这一切都是她应该得到的。

    　　也正是因为这样，郭佳慧心里面有着喜悦，没有狂喜，因为她坚持到今天，能有这样的结果，这已经是意料中的事情了，不算是天赐之物，所以只有喜悦，并没有狂喜。

    　　站在峰顶之上，郭佳慧张目一望，有一种会当凌绝顶的感觉。

    　　在这个时候，不论是日月星辰，不论是星河万道，都在她的脚下，站在这巅峰之上，俯视一切，这一切都显得那么的渺小，似乎自己是凌驾在一切之上。

    　　那种滋味，在以前是从来没有体会过的，现在她体会到了，这样的滋味，让她觉得付出再多的辛苦，那都是值得的。

    　　在这个时候，郭佳慧感觉恍然一梦，但是，这个梦是那么的真实。

    　　从一开始的不敢想象，再到启程登山，再到经历了千难万苦，直到现在，她就站在了这巅峰之上。

    　　郭佳慧都觉得自己不可思议，自己竟然做到了。要知道，放在以前，登上神山，她是想都不敢想的事情，今天她却实现了。

    　　在这个时候，郭佳慧想昂首长啸，但是，她没有，她只是静静地看着脚下的无尽星穷，慢慢地，她的心情变得平静起来。

    　　在这一刻，郭佳慧才真正的意识到，自己长大了，真的长大了，不再是那个遇事就害怕、没有胆量、没有勇气的小姑娘了。

    　　最终，郭佳慧深深地呼吸了一口气，回过神来，这一刻她的目光落在了前面。

    　　前面竟然有一个山洞，山洞没有任何光芒，看起来是黑漆漆的一片。

    　　“仙魔洞。”看到眼前这个山洞，郭佳慧知道这是什么地方。

