    

    云海。

    空岛通往青海也就是伟大航路的航道。

    此时，澪驾驶着船只缓缓朝着云海而去。

    在得到响雷果实后，澪便是离开了碧卡，毕竟响雷果实已经拿到手，继续留在那里也是耽搁时间。

    视线中，有着一道大门，通过那扇大门，另一边便是云海了，只不过想要通过云海前往伟大航路说实话有点儿危险，因为云海是笔直向下的，没有任何准备的就打算通过云海前往伟大航路的话，恐怕船只会直接从云海掉下去，然后摔的稀巴烂。

    所以还需要一点小小的帮助。

    “这么一个小东西，能够帮我们安全的回到伟大航路？”罗宾此时看着澪手里的一只小章鱼，满是怀疑的说道。

    “啊，这可是空岛的特产。”澪捏了捏手里的章鱼，咧嘴笑道。这是原著里路飞等人用过的章鱼，名为巴隆，作为空岛特产自然不只有原著那一只，数量不少，澪在离开碧卡时特地买了一只，这只章鱼能够在船只下降时变成章鱼气球，让船只安稳的落在海面上。

    章鱼在澪的手中扭动着身子，一只触须挥动，像是在说着‘看我的就行了’的模样。

    渐渐的。

    船只距离那通往云海的大门越来越近。

    差不多五分钟后。

    船只已经来到大门前，澪直接将章鱼丢到了半空中，随后船只通过大门，如澪所预料的那般，笔直的掉了下午。

    罗宾的尖叫声顿时响起。

    而那被澪丢到天空中的章鱼，此时则是迅速的朝着船只飞了过来，并且在飞的过程中吸收着空气让自己体型膨胀，化作一只巨大的章鱼，很快便是用触手将船只紧紧贴住，彻底的化作了一个章鱼热气球。

    船只下降的速度这才是变得缓慢起来。

    “呼、呼，真是吓死我了。”罗宾紧紧抱着船杆，心有余悸的说道，刚刚心脏都差点飞出去了。

    “哈哈哈，罗宾，你这胆子还得再练练啊，要知道以后我们去了新世界，说不定还会有更惊心动魄的情况发生，可不能一直被吓得尖叫啊。”澪大笑着说道。

    罗宾没好气的翻了个白眼。“船长，我只是个孩子，害怕有什么不对吗？”

    “好吧，你说的很对。”闻言，澪嘴角微抽，耸了耸肩，说得没错，罗宾现在还真是个孩子。

    艾丽卡从船舱里走了出来，听到了两人的对话脸上不禁露出一抹轻笑，手里端着一个托盘走向两人，托盘上是酒和果汁。

    澪拿起一杯酒，便是咧嘴笑了起来。“正想喝酒呢，还是艾丽卡懂我。”

    说着便是拿起一瓶酒大口的喝了起来。

    艾丽卡脸蛋上浮现着淡淡红晕，似乎被澪这么说有点儿不好意思一般。紧接着，艾丽卡便是开口说道。“主人，莉丽丝说有东西要送给你。”

    “什么东西？”澪好奇的问道。

    同时放下了手中的酒杯。

    艾丽卡想了想，回道。“披风。”

    “披风？”澪愣了愣，有些疑惑。

    正好这个时候莉丽丝从船舱里走了出来，手里抱着一件黑色的披风，轻快的来到澪的身前将披风展现在澪的眼前，笑吟吟的说道。“主人你看，喜欢吗？这是我在碧卡的时候让人做的，披风背面还有我们海贼团的旗帜标记。”

    披风在海贼世界很常见，甚至于绝大多数海贼船都会有这东西，海军有正义披风，海贼自然也会有海贼披风。

    看着眼前的披风，澪顿时点头，露出了笑容。“不错，我很喜欢。”

    全黑色的披风，很帅气，后面还有黑鸦海贼团的旗帜图案，看一眼澪便是感到喜欢。

    “我给您带上。”莉丽丝脸上也露出了开心的笑容，亲手给澪带上了披风。

    刚刚带上披风，艾丽卡便是立即说道。“很帅气。”

    “非常帅气。”黑研脸色平淡，却亦是毫不犹豫的开口。

    沃里克挠了挠头，想了想，这才说道。“主人你长得真好看。”

    罗宾。“......”

    这一句话让正准备夸澪帅气的莉丽丝都给噎住了，一下子把即将脱口而出的话给憋了回去。

    澪更是嘴角直抽，没好气的瞪了一眼沃里克，就算你要夸也别这么敷衍好吗？而且长得真好看是什么话？我又不是当小白脸儿的。

    换成霸气不好吗？

    摇了摇头，澪不再计较沃里克的话，只是自己看了看，点了点头笑道。“不错，我很喜欢。”

    “主人喜欢就好。”莉丽丝眼睛眯成了月牙状。

    澪笑着揉了揉莉丽丝的脑袋，盘腿坐在甲板上，拿起一瓶酒喝了一口，说道。“我们很快就要回到伟大航路了，接下来你们可得抓紧时间修炼才行，用不了多少时间，我们就会直接前往新世界，到时候没有足够强大的实力，可是很难在那里生存的。”

    “艾丽卡会努力的。”艾丽卡认真说道。

    黑研几人也是默默点头。

    澪便是不再多言，拿起那颗响雷果实，眯起眼睛看了起来，思索着，这颗响雷果实，要如何去使用。

    是直接吃？

    还是让别人吃，杀了再获取基因，通过抽取获得？

    前者，澪不太想，因为这样会落下一个弱点。

    后者，随机性太大，自己未必能够抽到响雷果实的能力。

    这让澪有些无奈，不知道该选择哪个方式。

    思索片刻后，澪想了想，还是决定先留着。

    “哪怕要吃下这颗恶魔果实，也要等到去了一趟推进城后再说。”澪喃喃道。

    说起来，加上响雷果实，到现在为止他手里所拥有的恶魔果实加起来就有三颗了，另外的两颗恶魔果实如果想要去找图鉴来确认果实能力的话。

    倒是会浪费时间。

    澪已经开始思索着是不是要考虑找个机会，把那两颗恶魔果实给用掉。

    一颗拿来给别人吃掉让后杀了，一颗拿去抽取基因？

    “船长，我看到旱魃了。”

    澪思索时，罗宾的声音响起。

    澪起身看向船只的下面，已经能够看到伟大航路的海域了，而在那大海上，因为处于上空能够清晰得到看到旱魃的身影在海面下。

    “看样子旱魃一直在通过生命卡跟着我们呢。”澪咧嘴笑道。

    朝着旱魃招了招手，不再多想，将响雷果实收起后，便是趁着船只即将降落的这点时间，打开地图，确认着目前所在的位置。

    接下来的目标，自然就是七水之都。

    这艘船，也该换一换了。        

