    行空看着空中的凌云三人，脸色有些苍白，凌云居然突破到了神主境？

    这一下，自己绝对不是他的对手了！

    就在这时候，行空手中的天星罗盘，红点全部消失。

    他还没有来得及开心，就被迫低头，一道剑气，几乎挨着他头发过去。

    现在这时候，行空的旁边，可是只有苦厄一个人！

    其他万佛寺僧人，都被他派去围杀散修。

    虽然现在任务完成，但是一时半刻，也不可能立马回来！

    “小云，去把他手中的罗盘抢过来，秃驴看得这么紧，定然有大乾坤！”

    小云被凌云放出来以后，身影直接消失在原地！

    而行空的神识感应中，小云正飞快的接近自己，这个速度…

    他可能来不及刻印灵魂，想到这里，行空正准备全力击杀小云。

    凌云却已经来到他的面前，行空见此，只能放弃，先将天星罗盘收进空间戒指。

    “伏魔大手印！”

    这话一出，行空的头顶上，一个巨大的佛掌从天而降！

    而他的周围，则是出现一个金色的光圈！

    “御剑术！”

    凌云突破神主境以后，完全可以碾压他，对于他伏魔一系的佛门神通。

    也清楚了大半，更加不用顾忌什么。

    只见凌云和手中的碎星剑一分为二，碎星剑撞向佛掌，而他自己则是继续朝行空闪去。

    见神通被拦下，行空立刻朝着前面，还有后面伸出一只手，手中的神元运转。

    如果是之前，凌云和阿云的合击，肯定会被拦住！

    但是这次，凌云的拳头，直接穿过行空的金色的护盾。

    和他的手掌撞在一起，行空顿时就被击退，但是阿云，也被他一掌打成重伤。

    阿云虽然速度很快，但是面对行空而言，修为还是太低了！

    “阿云…行空秃驴，你今天必死无疑！”

    凌云见阿云受伤，脸上浮现出愤怒之色，逍遥云游步施展起来。

    行空顿时满脸苦涩，只要有人拖住凌云，他就可以反败为胜。

    现在这个样子，他根本没有办法在天星罗盘上，刻印灵魂。

    “天地玄元，万物皆空…”

    就在这时候，行空的周围，突然出现一道又一道的金色的屏障。

    行空的脸色露出震惊之色，语气都有些郁闷！

    “居然是…定神阵！凌霄子，你们紫霄道观也要插手吗？”

    面对凌云的进攻，行空本就在苦苦支撑，他的手、脚都出现了大小不一的轻伤。

    挡下自己的神通后，碎星剑又出现在凌云的手中。

    再这么打下去，行空知道，自己一定会落败…不，是一定会死。

    而他的话，让凌霄子嘴角微微上扬！

    “万佛寺？我们紫霄道观可不怕，况且，我虽然修为不如你，但是我能让观主为我主持公道！”

    “可你行吗？你出身万佛寺伏魔一系，地位如何，应该不用我再多说吧？”

    这话一出，行空的脸色变得阴沉起来，凌霄子虽然在挑拨离间。

    但是他的话，却也是事实，因为出了许多魔僧以后。

    万佛寺就开始疏远伏魔一系，在达摩一系、金刚等等一系中。

    他们潜意识就觉得，伏魔一系的弟子，迟早会成魔。

    干脆远离，至少他们入魔的时候，自己不至于被危及到。

    但越是这样，伏魔一系，就越想证明自己，证明那是其他人，并非所有伏魔一系都是这样。

    可是在入魔的基数面前，他们的证明，显得非常苍白无力。

    “啊！！！这是你们逼我的！是你们逼我的！”

    被金色的屏障挡住，行空想要在凌云的攻击下，破除这些屏障，很明显做不到。

    被逼无奈的他，身上的金光全部消失，取而代之的是…黑雾漫天的魔气。

    而入魔后的行空，修为更是暴增，直接从神主境后期，突破到了神祖境初期。

    再加上他原有的领域之力，已经和凌云旗鼓相当。

    这时候的行空，完全可以在天星罗盘上，刻印灵魂之力。

    届时，凌云将被困死在生死八卦阵内！

    “入…入魔！”

    羽千秋在一边，看的有些颤抖，这就是伏魔一系的万佛寺弟子吗？

    “行空师兄！”

    就在这时候，三十名万佛寺弟子都赶了回来，看着行空入魔后的样子。

    他们不由愣住了，入魔…就代表是万佛寺的敌人！

    “这种强大的力量，嘶…难怪这么多先辈都选择了入魔！”

    “万佛寺…我伏魔一系，为你们诛杀了多少邪魔？可你们又是如何对我们的？”

    “今天我行空，便要踏入魔道，为了伏魔一系的不平，讨回一个公道！”

    “十方咒印！”

    嗡！

    在凌云展开永恒守护的时候，却发现，行空的攻击目标，并不是他。

    而是那三十名万佛寺弟子！

    原本十方咒印是属于佛门神通，可是在行空使用的时候。

    周围充斥的是魔气，就连神元也是黑色！

    要知道，佛门神通运转出来的神元，可是标志性的金色！

    “诸位师弟，行空师兄已经入魔，赶紧布阵！”

    其中一名僧人见周围被魔气包围，赶忙开口！其他人也没有犹豫。

    一个三十人组成的罗汉阵，就这么迅速组成！

    “大威天龙护持！”

    这三十名万佛寺弟子齐声一喝，一个巨大的佛像，成念经的手势，包裹着万佛寺弟子。

    而行空看向佛像的时候，身形倒退数步，毕竟是曾经信仰的神佛。

    突然成敌人，他有些害怕！

    但随即，行空就恢复正常，只见他面色一狠，两只手掌立刻合一。

    在佛像的周围，十个巨大的枷锁出现！

    随后缓缓连接在一起，无边无尽的魔气，就朝着佛像冲击。

    噗…

    一次撞击，神尊境的万佛寺弟子，当下就口吐鲜血。

    但是这个佛像，好像让他们分担了攻击，所以并没有让罗汉阵崩溃。

    就在这时候，凌云已经收回了阿云，并且给它服用了疗伤神丹。

    他见到行空，想要诛杀万佛寺弟子，立刻就明白了他的用意。

    一个入魔的佛修，心里最怕的还是佛。

    因为万佛寺有什么实力，他最清楚！为了给自己争取时间，他必须先杀了万佛寺弟子。

    不过…凌云怎么会让他如意呢？

    在万佛寺弟子错愕的神色下，十方咒印被无数的剑气斩断。

