
　　果然如刘备所说，公孙瓒直到五日后，才抵达了酸枣。

　　不得不说，公孙瓒真是刘备的好兄弟，来了之后，也没将抽调给刘备的两千步骑收回，直接送给刘备在这十八路诸侯前撑门面了。

　　也就出声在辽西的土豪公孙瓒没将这些马匹放在眼里，要是其他的诸侯少不得斤斤计较一番，步兵不说，骑兵在这个时代可是非常难以培养的存在。

　　马在这时太珍贵了。

　　公孙瓒到了之后，又过了两天，终于开始正式会盟。

　　刘备作为一部小势力有资格依附在公孙瓒的身后出现在会盟的场地，陈曦也就有了机会混进去。

　　林克对其他诸侯没啥太大的兴趣，只是跟在刘备身后远远看了一眼曹操。

　　“那就是说出宁教我负天下，不教天下人负我的曹操？”林克摸着下巴独自呢喃，“真有一股枭雄气概。”

　　陈曦在一旁听到他的嘀咕声，笑道：“这个世界更接近演义，未来曹操还真有可能说出你那句话。”

　　“子川，悟空，你们在聊些什么？”

　　刘备和一群诸侯觥筹交错，但注意力一直放在陈曦和林克身上，这一段时间来，林克展现出来的无力，陈曦显露的智谋，都让刘备心悦诚服，一直想要将立刻和陈曦招揽到手底下，但二人就像是没听懂刘备的招揽，一直没答应，对此刘备也没泄气，只要有机会，他立刻不动声色地招揽。

　　顶级谋士，加顶级实力的强者，谁不想要？

　　陈曦抿嘴微微一笑，道：“没聊什么。”

　　刘备点点头，又转过身和陶谦孔融谈起天来。

　　坐在刘备身后的关羽和张飞有些懵逼，好一会儿，看着神色傲气十足的关羽忍不住问道：“说实话，子川，我到现在还没搞清楚情况，我们怎么就坐到这里。”

　　来之前，他还以为以他们几人的资历，恐怕无法坐到诸侯之间，只能在外围看看热闹。

　　可是刚刚，他们就跟在公孙瓒的身后，然后陈曦拉着刘备不知不觉间，几人就坐到了诸侯之间，和天下有名的徐州刺史陶谦、北海太守孔融聊了起来。

　　这简直梦幻。

　　陈曦解释道：“因为我们是一路勤王军，公孙将军给了一个机会，我们顺势就成了一路勤王的诸侯，上面有玄德公汉室宗亲的名号顶着，只要我们表现出加之，所有人都会承认这一路的身份。”

　　张飞和关羽听得一怔，“还能这样？”

　　一旁的林克淡定地喝了口酒。

　　眼下各路诸侯正在扯皮，毕竟蛇无头不行，大家都在讨论谁来当这会盟的盟主，曹操倒是洒脱，一开始就推脱，表示不争这诸侯盟主的位置。其他人可就急眼了，这可是十八路诸侯的盟主，谁不想当？

　　所以大家还在争论，也没人注意到几人这里的悄悄话。

　　陈曦笑了笑，脸上露出一抹戏谑之色，道：“我自己都觉得有些过分，不过接下来还要看两位将军。若有机会，一定要镇住在场的所有人，两位的实力和玄德公的地位可是相辅相成的。”

　　顿了顿，陈曦补充了一句，“而且两位将军现在的表现，会影响玄德公之后的官位。”

　　关羽一惊，低声喝道：“官位？”

　　“嗯，这一战出力的多少，还有露脸机会的度搜阿红，最后会决定董卓对于各路勤王大军实力的判断，董卓败走之后，会靠着手上的天资分化关东诸侯。”

　　陈曦摇着自己不知道从哪顺来的扇子，眼眸中自信光彩熠熠，“只要玄德公入了董卓的烟，那自然也会被作为分化的对象，这样就会有官位地盘，是以后所有发展的根基，如果你们不想寄人篱下数十载，一直不能一展宏图的话，这一次就是你们尽自己最大努力的时机。”

　　说到最后，语气已经极为慎重。

　　关羽和张飞被陈曦说得一阵激动，坐在那里摩拳擦掌。

　　陈曦却有些受不了寒冷的天气，身体有些发冷。

　　林克见到，笑问道：“你怕冷？”

　　陈曦抖了抖身子，苦笑道：“从小就异常怕冷。”

　　林克啧啧两声，随手一抬，陈曦就感觉到，自己周围的温度骤升，很快变得舒适暖和，他自己不由松了口气。

　　听林克讲道：“我之前也很怕冷，到了冬天，恨不得一直躲在被窝中，不过后来我练武之后，就再也没感到寒冷了。现在你要我光着身子去北极游一圈都不带怕的。”

　　张飞听着林克的话，赞同地点点头，他拍了拍陈曦，笑道：“子川，你要是真怕冷，不如和我们一样习武，你看我们三人，穿的比你少，一点都没感觉到冷。”

　　陈曦撇撇嘴，他才不练武呢。

　　关羽问道：“悟空所说的北极是何地方？”

　　这时，十八路诸侯已经选出了盟主，没有太大的意外，盟主出自四世三公的袁家，袁本初当选整个十八路诸侯的盟主。

　　眼下盟主选出，各种烤肉酒水立刻被端了上来。

　　更有身段妖娆的美姬献舞。

　　大帐篷里一片靡靡之音。

　　林克吃了口烤肉，缺少调料的烤肉口感并不好，他微微蹙眉，将口中的烤肉咽下，这才回答关羽的问题：“北极在极北之地，终年冰雪覆盖，是世界上最为寒冷的地方之一。”

　　关羽似懂非懂地点点头。

　　之后几人没了话题，都在竖耳倾听大帐里商讨的讨董计策。一顿吃喝商讨后，大的战略定下来，孙坚领了先锋之职，打算却探探风，至于其他诸侯，则晃悠悠地朝虎牢关进发。

　　而这时，洛阳这边，董卓已经得到了消息，相府一阵打砸之声后，他召集了一众部将，准备狠狠地收拾一顿关东那些前来捣乱的家伙。

　　董卓高坐在塌上，看着手底下的诸位猛将，他心中一安，道：“关东鼠辈，聚集五十万大军前来讨伐咱家，你们有什么想法说来听听。”

　　账下一人跨步而出，顶束发金冠，披百花战袍，擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带，棱角分明的双颊，显露出睥睨天下的霸气，正是飞将吕布。ŴŴŴ.23sk.com

　　吕布在演义中算得上天下第一武将，通常一出现就是被围殴的对象，但无论对方多少人，也只能将其击退。说一句三国时代的武力最高峰都不为过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第417章 吕布免费阅读。https://xs.23sk.com 