    

    经四路。

    通浪有限公司。

    宋宁有点疲惫的噔噔噔几步到了三楼，另一边，刘彦彬几个人正坐在办公桌上边聊天边吃早餐。

    他们签合约了！通浪网的是待遇居然是真的。

    他们之中，最高的工资是有工作经验的刘彦彬，一个月基本工资有5000块钱。而最低的是今年毕业刚工作的马青，一个月的工资也有2000块钱。除此之外，各种餐补、五险一金、加班费更是让他们喜笑颜开。

    而难得找到这么好的工作，一群人怎么能不好好珍惜。这不，明明上班时间是上午八点半，才不到八点的时候一群人就已经整整齐齐的到了公司。

    至于要说最开心的，那就是刘彦彬了。工资比之前多出一倍不止，还摇身一变成为了游戏部门的负责人。

    只是正乐呵呵啃着油条的刘彦彬突然停了下来，他有点诧异的打量了一眼外头的楼梯。

    因为有一堵加装的景观墙挡着，所以楼梯的景象他看的不太清楚。可是隐隐约约他还是看见了有一道身影从这一窜而过。而且更重要的是，这道身影……刘彦彬有点熟悉。

    熟悉得……就像是自己曾经认识的一个人。

    “刘哥，看啥呢？”马青灌了一口豆浆，满不在乎的说道。“这上头有啥好看的。四五楼都是空的，三楼那可是咱们老板的地方。

    “说起来，除了崔总之外，听说咱们幕后还有一个特别有钱的老板，所有才对咱们特别的大方。就是有点好奇，这老板神龙见首不见尾的，怎么就没出现过。”

    是……宋宁吗？

    刘彦彬自认自己没有看错，可是想就想他还是打消了想法，微微一笑道。“没啥，就顺便打量了几眼。”

    刘彦彬知道，宋宁得到了五百万不假，可是开这一家公司可不是几百万能够做到的。

    虽说青山市租金便宜，可是注册公司、购买或者租借服务器那样不要花钱？

    真要把这家公司开起来，不说别的，一两千万那肯定是要的。

    如果真要是宋宁办的公司，恐怕这五百万就不太经花了。相处了这么久了，刘彦彬还不知道宋宁的家境吗？

    听说他父母就是在青山市水产市场做小摊贩的，哪里能有钱支持他的。

    想着，刘彦彬向周围扫了几眼。对面的那几块区域，一台台崭新的电脑可都堆在办公桌上呢？莫名的扬起了一丝笑容。

    就宋宁这五百万，哪里能这么不要本钱的烧？

    宋宁本身不过一个刚毕业了大学生，开个其他类型的公司还好，要开这么一个大型网络公司。哪来的渠道去搞服务器这些呢？

    摇了摇头，刘彦彬还是微微一笑。

    自己还是多想了，这栋楼四五楼都在出租呢，万一是哪个人看上了这个地方过来看房子呢。

    刘彦彬倒是没想错，宋宁一个人坐在办公室，一张脸却不由自主的垮了下来。

    没钱了，自己彻底没钱了。

    这五百万，确实不太够花。

    这几天让崔松旺找了人，刚好把公司上下粗略装修了一下，结清了装修的款后，宋宁手头上基本上没有什么钱了。

    实际上这两层办公楼虽然面积大，但前公司搬了没多久。装修倒是不费多少钱，但最主要的带宽、电脑等设备可是特别烧钱的。

    刘彦彬他们一群程序员一来你不得买个十台好点的电脑，这差不多就十万块了。那公司里头不可能只有这十台电脑吧，一狠心之下，崔松旺又一次性进购了三十台电脑回来。

    再加上外头最近招来的人事、清洁等等一些地方，都是需要花钱的地方。

    刚刚崔松旺一个电话过来，专门为德龙那边买的反监听设备到了，不留神宋宁卡上十万块钱又划了过去。

    这个时候的宋宁，别说别的了，身上简直穷得不能再穷了。

    所以对于刘彦彬的担心宋宁丝毫没有感觉。因为这时候的他别说去哪儿买大型服务器了，现在买服务器的钱他身上都没有。

    唯一的优点就是，现在他把通浪薇博制作出来的还要一段时间。起码在成功将薇博架构、完成测试上线之前，他都有时间将服务器买到来。

    而另一边，刘彦彬他们设计的《全民农场》也快到尾声了，尽管游戏需要的数据服务器不大，可是还是要？不然他想要的在线偷菜、就很难痴实现了。

    宋宁想着，咬了咬牙，实在不行，只能去租借服务器了！

    可是租借服务器如果游戏没火还好，这要是游戏转身一变成为了现象级游戏，那岂不是将把柄都握在了别人手上？

    想就半天一阵烦躁的打开了电脑，对着键盘就是一顿哒哒哒敲《通浪微博》的代码，一边敲一边恨恨的想到了杨雄他们。

    都怪杨雄他们，要不是他们非要横插一脚小龙虾的生意，害得大家都在亏本做生意。现在自己资金怎么会这么紧张，之前他还指望小龙虾生意能回过头补贴自己呢。

    宋宁心里头又是一笔账记在了杨雄头上，可是另一头。杨雄的心情也不太好。

    “李俊。你他么的不是说络腮胡不就一天的货吗？现在他怎么一早上又出了二十万斤的小龙虾出去？”

    杨雄一边拍着桌子，一边痛心疾首的说道。

    不心疼不行啊。这公司开到现在，一分钱盈利没见着不说，现在还跟吞金兽一样往里投钱。而且最重要的，这里头的钱大部分都是他出的！

    没有错，这个公司杨雄到现在为止投了将近两千多万进去。而另一边的李俊，除了整天在哪里指点江山之外，一个屁都没有投进去。

    想到这里，杨雄越发的看着眼前坐在沙发上无动于衷的李俊不爽。

    就在昨天，一天的时间。他花了起码十块钱一斤的价格去青山收了近二十万斤小龙虾，又大费周折以四块钱一斤的价格出到东昌市去。中间一阵折腾他起码亏了个160万块钱。

    做生意前期投资点无所谓，可是现在他都亏成了这个样子，这东昌市的市场居然没有半点反应。

    今天一大早，他就得到了消息，络腮胡居然还在往外面出货？

    “放心放心，瞧你这大惊小怪的，都在急些什么东西？”

    李俊倒是一副云淡风轻的样子，不就是一天亏损一百多万，这杨雄怎么就急成了这个样子？

    不知不觉，李俊内心偷偷叹了一口气，真是竖子不足与谋也。

