    第678章亲密

    楼下房间砌的是炕，楼上是床，冬天屋里的暖气，由锅炉和壁炉提供。

    李小玉没想到现在能有这么先进的设计，给整个屋子提供暖气，可是多年以后才会有的。

    “峰哥，这是谁设计的，冬天有了这个，一点都不冷了。”

    “这些是爷爷设计的，比以前的家里多了一个锅炉，到了冬天能解决家里热水和暖气的问题。”

    李小玉不住地点头，在这个啥啥都缺的时代，冬天能用上暖气绝对的是高人。

    欧峰一把抱起李小玉，低声道：“媳妇，我们回房间休息一会儿。”

    不由分说地直接上楼进入两人的房间，将门关上低头含住眼前的小嘴。

    从早上见到她的那一刻起，他就想着那双红唇，半天时间目光不时地停留在那里。

    现在不尝过瘾，怎么会放开怀中的小媳妇。

    欧峰不时地喃喃出声，手更是伸进眼前人的衣服里。

    一股电流窜过身体，两人同时一震，欧峰更加深嘴上的动作。

    关键时刻，欧峰硬生生地停下手里的动作。

    他艰难地将小媳妇裹进被子里，躺在一侧大喘气。

    ”媳妇，带我进空间，我快撑不住了。“

    欧峰感觉他快要控制不住体内的洪荒之力，若是再留在媳妇面前会伤害到她。

    他只恨小媳妇太小，真是憋死他了。

    结婚让他真切地体会到，痛并快乐的感觉。

    欧峰刚一进空间，直接一个猛子扎进小河里，向源头的水潭游去。

    他要去降降温，若是再跟小媳妇呆在一起，他非炸了不可。

    可人的小媳妇只能看不能吃，还真是折磨人，欧峰恨不得小媳妇一夜之间就长大。

    越想心里的火越旺，欧峰干脆沉到潭底去降温，直到憋不住才窜出水面，长长地吐出一口气。

    仰躺在水里，望着空间的上空不住地傻笑，自从遇到小媳妇后，他的心境发生了很大的改变，一切在他的眼里都变得美好。

    他知道以后只怕这种事还会更多，只要一天不能吃小媳妇，这种事就避免不了，只能暗暗地期待小媳妇快点长大。

    回到红房子的李小玉，从镜子中看到身上被种下的草莓，脸上红晕再次泛起。

    两世为人都没有过情事，被欧峰挑逗得心神激荡，她也很期待接下来发生的事。

    被欧峰强行中止后，心里还有一点遗憾，但心中却感动于他的信守承诺。

    试问有几个男人在心爱的女人面前，能把持住最后一脚的。

    别的男人怕是早已经趁此机会，做完了所有要做的事。

    既然现在不行，就不要去挑逗他，让两人都难受。

    李小玉洗漱一番，换下身上的大红喜服，穿上她一直喜欢的白衬衣配蓝色背带裤。

    将欧峰的衬衣和军裤拿出来放好，一会儿回来正好换上。

    “姐姐，你回来啦！”

    小灵大呼着和一罐一虎出现在楼下，他们知道今天是她结婚的日子，没想到她这么快就进了空间。

    “哎，回来了！”

    “姐姐，我们有礼物送你哦，是能让你青春永驻的护肤品。”

    李小玉一听，让她青春永驻，这不是要让她当老妖怪吗！好奇地道。

    “小灵，是什么好东西啊，这词你又是从哪学来的！”

    “嘿嘿！”小灵不自在地笑笑，他都是从书上看来的。

    小灵现宝般地指着糖宝罐内的小罐子道：“这是我们三合伙做出来的，送给你的新婚礼物。

    是我用千年灵芝炼出来的护肤品，可以使皮肤变得白嫩、有光泽和弹性，并且能袪斑除皱。

    怎么样，是不是很厉害？

    这可是女人们最喜欢的护肤品，一定能赚很多钱。”

    李小玉摸着自己嫩白Q弹的小脸，对小灵道。

    “小灵，你觉得现在的我，用得着这种东西吗？嗯！”

    要是敢说用得着，她非揍他小屁屁不可。

    敢说她老，她还是青春无敌的少女，怎么能跟老沾上边呢！

    小灵后知后觉地发现，他做的东西不适合现在的姐姐，忙纠正道。

    “姐姐，你用这个是早了点哈，但可以先保养嘛，说不定你会一直保持现在的容貌。

    等你八十岁时还是这副容貌，不就是长生不老吗！

    你不用的话就先收着，我们再去给你做其他的，一定会让你满意的。”

    小灵说完，趴在小虎背上一溜烟儿地跑了，再不跑等着挨揍不成。

    姐姐说揍人可是真的要动手的，他一个万年的灵挨揍，那才是老脸都丢尽了。

    “跑什么，我话都没说完，给我做点补水和润肤的就成了，不要有香味。”

    现在市面上卖的护肤品太油腻，除了冬天用一点外，其他时候都没用。

    补水最好的莫过于芦荟，这种东西在山林边到处都是，去挖一些回来栽到药园和空间里。

    现成的护肤品就有了，还可以给全家人用，甚至可以当礼物送人。

    李小玉挖出一点灵芝霜抹在手背上，轻轻抹开，很快被皮肤吸收。

    润润的，有一股淡淡的药味，这个可以送给黄妈和刘嫂用。

    女人人到中年，脸上难免会出现一些皱纹和斑点，相信会有意想不到的效果。

    千年灵芝，若是让她做都不舍得用这么好的灵芝，真是让她们捡便宜了。

    李小玉用小瓷瓶分装出两瓶，剩下的放入石库中，若是放在外面过期了，才是真的可惜。

    “媳妇，你在哪儿？”

    楼下传来欧峰的声音，李小玉从窗户探出头，见他一身湿漉漉的，对他挥手道。

    “峰哥，我在楼上，上来把衣服换了。”

    欧峰看到人在楼上，快步上楼，进门就想去抱人，却被李小玉制止。

    “停，你一身都是湿的，我这是才换的衣服，你的衣服在那边，赶紧去换下来。

    弄好了赶紧出去，一会儿家里该来人了，大白天的你不想让人笑话吧！”

    欧峰见小媳妇一身白衬衣蓝色背带裤打扮，越加的娇小可爱，让他更加的欲罢不能，只想拥入怀中牢牢地抱着。

    “媳妇，你这身打扮真好看，我们走在一起显得我有点老了。

    你也给我弄身显年轻的衣服穿，不然人家还以为你是我女儿。”

    ?  ?想开车，却连自行车都不行，没办法只能步行。

    ?      一会儿还有一章，这章完后会进入下一卷。

    ?      现在网文管理很严，许多都不能写。

    ?      现实文越来越不好发挥，下一本会以外星球的末日为主。

    ?  

    ????  

    (本章完)

