    可能是刚刚那个吻太美好，她真的不想放手，不想再和他冷战下去。

    她想回到之前，甜甜蜜蜜，他宠她的时候。

    女人的动作太过突然，声音也带着浓浓的哽塞和告白。

    这几乎是她第一次这么认真的对他说喜欢。

    盛时年不是不动容的。

    尤其是一个女人那么柔弱的，真情楚楚的从后面抱着他，小声音通过骨传导的方式传入他心里，每一个字都听得清清楚楚，真真切切。

    “喜欢我？认真的喜欢？”他下意识的问出声，声音带着狐疑。

    白汐汐靠在他背上，嗯嗯的点头：

    “真的，我没有骗你的必要。”

    呵，没有骗他的必要？那之前骗过他那么多次，又算什么呢？

    盛时年不想去追究，只是薄凉的唇瓣冷冷掀开，反问：

    “刚才在屋里你说的什么？现在说的又是什么？你觉得你这张嘴里说出的话，对我而言，还有可信度吗？”

    清清冷冷的话语，问的白汐汐身子一颤，快速摇头：

    “之前那只是气话，谁让你那么误解我的。盛时……盛先生，你相信我，我对你是没有二心的。

    你不信任我，也总要信任你的，难道在你心里，我真是那样的人吗？”

    信心？

    听到这两个字，盛时年沉敛了脸。

    从认识白汐汐一来，她单纯，善良，还有点懦弱，有时候又耍点小聪明，很坚强，总的来说，是个很特别，很让人喜欢的女人。

    他从对她的疑虑，慢慢转为喜欢，深爱，甚至本能的，除了她，不再喜欢其她的女人。

    可最后……

    她给了他那样沉重的一击！

    他没记错的话，当初的她还特意吃过避孕药，却愿意为夜战擎生孩子！

    在她心里，是否他还不如夜战擎？

    想着这些，盛时年的脸愈发冷了，刚刚好不容易升起的一丁点柔和消散的无影无踪，他抬手落在她的手腕上，说：

    “正是因为相信心，我才会上你的当，被你成功欺骗。这个世界上，没有任何东西是可信的。

    哪怕是——自己的心。”

    话语说的决然，决绝，带着无尽的凉意和看透。

    好似多么无情的一个人。

    可却是受了多大的伤，才会说出这样的话。

    白汐汐只觉每一个字都如一把刀扎在她的心脏上，扎的鲜血淋漓，遍体鳞伤。

    连里面的血，流出来都是冰凉的，痛苦的。

    “我……我就那么让你难过失望吗？”她哽塞的问出声。

    盛时年拉开她的手，冷冷的说道：

    “你错了，是我自己对自己失望。本就不该相信女人，却偏偏信了你。”

    丢下这句话，他头也不回的，上岸，离开。

    那句‘本就不该相信女人，却偏偏信了你’，残留在空气中，是多么的冷然，森凉。

    白汐汐站愣在水里，已经不知道该用什么来形容心情。

    他刚刚说，连自己的心都不可以心。

    他还说，对他自己失望，不该信她。

    终究，她的做法，彻底的伤害到了他，是么？

    这样的意识，让白汐汐很是难受。

    因为在此之前，她觉得他偏执，固执，无理取闹，霸道，神经病！

    可现在她才知道，他是真的受伤了。

    从未对女人好过，也从未对人交过心，却把一切的信任都给了她，像她求婚，哪怕自己最初还是他怀疑的人。

    看的出来，他之前真的把她看的看重。

    可结果，她给了他那样一份血淋淋的资料，上面写着她愿意和别的男人结婚生子的亲笔签名。

    于他而言，是深深的打击，失望，痛苦，也是凉彻心扉的绝望。

    或许，他不会再相信任何人了，以后也绝对不会那么轻易的对谁再敞开心扉。

    “对不起。对不起。”

    白汐汐嘴里一声一声的呢喃着，第一次真诚的为这件事感到抱歉，自责，后悔。

    她傻傻的在水里站了十几分钟，最后想到什么，眸光突然变得异常清亮。

    既然是她的错，那就道歉吧！弥补吧！

    她一定要修补好和他的关系，再次得到他的信任！

    想着，她快速走过去上岸。

    卧室很安静。

    浴室‘哗哗’的水声传出来，像是音乐般好听。

    由于这套公寓不是别墅，是盛时年一个人的空间，所以只有这一个浴室。

    白汐汐小心翼翼走进更衣室，拿了套衣服，便站在门口等待。

    等盛时年洗完，她再洗。

    然而这一等……五分钟、十分钟，里面都没有要出来的动静。

    怎么这么久？

    该不会又吐血，或者出什么事吧？

    白汐汐下意识担忧，踮起脚尖去看，但由于玻璃是隐秘形的，根本看不到什么。

    她又把耳朵靠在门上，静静的去听。

    就在这时……

    ‘吱嘎’一声，浴室门突然拉开。

    白汐汐猝不及防，整个人朝前倒去。

    ‘砰’的一声，撞入一个宽厚坚实的胸膛，带着男人独有的体香，和沐浴后的气息。

    盛时年胸口被撞得疼，低眸看到是白汐汐，眉间浮起一抹凉意：

    “刚刚那个吻勾起你的感觉了？就这么迫不及待投怀送抱？”

    暗哑的嗓音里，带着戏谑的调侃。

    不是往常爱昧的语气，却足以让人脸红。

    白汐汐羞涩的低头，局促解释：

    “我要进去洗澡，你半天没出来，就……”

    后面的话愣是说不出口，毕竟洗澡偷看，偷听什么的，好不要脸！

    刚刚她做的时候，怎么就没有意识到呢？

    盛时年冷呵一声，似一个字都不想跟她多说，绕过她，径直离开。

    白汐汐红着脸快速走进浴室，关上浴室门，把衣服挂到挂钩上后，走过去洗澡。

    现在是盛夏，今天在外面待的久，之后又落进水泳里，身上怪难受的。

    她洗了整整半个小时，才洗好，然后擦了擦头发，没有吹，便拿起盛时年的脏衣服走到洗手台前，给他手洗。

    他的衣服很干净，洗起来并不费力，只是在碰到那子弹库之时，她的小脸儿唰的的通红。

    好扎心，这个要洗么？

    洗吧？反正再亲密的事情都做过，洗个贴身衣物算什么？更何况现在她要好好表情啊！

    可是这种事情好尴尬，丢脸……

    就在白汐汐捉摸不定，犹豫万分之时，一道低沉的声音响起。

    “原来你有这种癖好。”

