    爆炒青菜做好，米饭已经焖好好一会儿，两口土灶，果然不如她的现代化厨房便利。

    唉，找工作，赚钱，建厨房。

    四菜一汤，浓香扑鼻，母女两人徜徉在美食的海洋。

    吃完了扈轻才说：“你在食堂吃的应该是灵米灵菜，再跟妈妈吃这些凡人饭食，你师傅不会生气吧？”

    扈暖想了好久，摇摇头。

    扈轻知道她这是想不明白的意思，好吧，自家吃货根本不知道灵食和凡食的区别，别难为她了。

    等到下午荭珊来拜访，闻到院里还未散尽的食物香气，僵了一僵。

    扈轻担心：“我们吃过饭了，可有不妥？”

    荭珊忙笑道：“没什么的，左右小暖还未引气入体，以后她能修炼了自己也会排出体内杂质。”

    她没说最好吃用灵食，这个家一看就买不起的样子，她还是不要刺人家的心了。

    “扈娘子，现在是我专门照顾小暖。这次来除了接送她保护她的安全，主要还是要给你介绍下我们朝华宗。”

    扈轻笑着感谢，表示洗耳恭听，将荭珊面前的茶杯再满了满，尽管她还没喝。

    荭珊笑笑，开始一条一条的说。她的声音温柔亲和，说话时娓娓道来，却说得扈轻脸色一点一点往下沉。

    说完，荭珊莫名有些歉意，沉默不语的扈娘子好似变了一个人，她竟有些不敢直视。

    扈轻：这叫做杀气。

    一个月回家一趟这叫什么鬼？什么叫闭关的时候说不准好几个月等不到人她也不用管？让她和她亲闺女保持距离有事没事都不要打扰她算什么？

    她理解不差的话，她女儿只是考进一个修仙学校不是进入什么国家神秘组织吧？

    呔，太把自己当回事！

    扈轻平静笑笑：“所有弟子都是如此吗？你们都不能常见家人？”

    “这个——”荭珊歉意的笑笑：“也不是，有的弟子本来就是朝华宗自家的子弟，还有父母都是修真者跟宗门来往多...”荭珊有些不知怎么说，一咬牙：“其实，凡界收来的弟子，如你这样住进坊市已经是最好的安排。很多新弟子在踏上仙途那一刻先斩断了父母亲缘，以后好专心修行。”

    “给一笔银子？”扈轻笑笑，笑容很凉。

    荭珊顿了顿：“我当年是被爹娘卖掉的。”

    扈轻一惊：“不好意思。”

    荭珊笑笑：“没什么，有人缘浅有人缘深，我倒是羡慕小暖有你这样的亲娘。”

    对方比自己惨扈轻就不好意思矫情了，她眨眨眼睛说：“小弟子们年纪小定性不足，偶尔学习累了出来放放风也没什么的吧。坊市就在仙门外，远了不安全，家门口谁还能拦着。是不是？”

    荭珊：“...只要真人答应。”

    扈轻笑了，乖宝，为了娘，哄好你师傅呀。

    “太感谢您照顾我家小暖，等您回去一定转告乔渝真人，我作为小暖的母亲，一切以孩子为重，相信他作为师傅的心也是一样的。”

    荭珊：“...好的。”总觉得这句话好像不是乔渝真人想要的意思呢。

    只是，乔渝真人要的应该就是这个态度吧。

    嗯，她一定会一字不漏的转告。

    两夜两天，乔渝真人立在峰头冷漠如冰。

    所以，学五天休两天？凡人怪不得是凡人。长生大道一刻都不能懈怠，回来就禁足，以后永远不放假！

    扈暖回来了，带着一坛红烧肉。

    虽然扈轻不觉得仙人会喜欢，但扈暖坚持，孩子孝敬师长的心不能辜负。

    扈轻想，反正孩子要的我做了，你不收你自己跟她讲。

    我是慈母。

    也是在装红烧肉的时候，荭珊纠结了又纠结：“小暖，不是给你发了储物袋？你可以用那个。储物袋除了活物不能装，别的都能装。”

    扈轻惊呆，我们家竟有这样的黑科技？

    而扈暖才想起自己的绣花小荷包：“能装？”

    荭珊默默无语，来时看她用包袱装点心的时候就知道自己告诉她的那些全白说了，这次，她干脆利落的拉起她的手指灵力一点刺破挤出一滴血按在储物袋上。

    扈暖：“啊——啊——”

    第一声是疼，第二声是发现了新玩具。

    扈轻看过她的手指，见伤口已然没了，然后呆呆看着她拿着没她巴掌大的绣花小荷包往装红烧肉的坛子上一扫，坛子就不见了。

    “咳，那个，不要弄丢了。”

    天呀，好神奇呀，好想拥有呀。

    两人回来，扈暖举着储物袋远远的就喊：“师傅，我给你，打包了。”

    叭唧叭唧跑过来。

    乔渝：稳住，不能动，为师要训徒。

    扈暖跑啊跑，跑到自己的小桌子边。

    离着小桌子五米远的乔渝：为师在这！

    扈暖放出坛子，喊荭珊：“姐姐帮我打开。”

    荭珊不敢看乔渝，默默转开坛子口，立时一股浓郁肉香飘出。

    乔渝：“...”

    扈暖：“师傅，红烧肉。”

    一脸献宝的讨好，乔渝望着她，绷着脸，扈暖全然感受不到的对他笑。

    半天，乔渝：“还知道回来。”

    扈暖：“肉。”

    乔渝有理由怀疑自家徒弟被食堂针对了，就这么饿吗？食堂缺肉了是不是？

    他板着脸过来，两手握的瓷白坛子很浅，一眼看到敞口里头整齐码着几块肉，三三得九。

    浓赤酱黄的肉块晶莹喷香，他面无表情的想，还热乎着呢，不算大老远送来。

    扈暖递给他筷子：“师傅吃。”

    看在徒弟的面上，乔渝勉强夹了块肉放入口中，肥瘦相间的肉块在牙齿间绽放，乔渝微微愕然，滋味，倒也不错，若是用灵气食材会更佳。

    他已经想不起来自己上次吃饭菜是在什么时候，但自己从小到大从未吃过凡人的食物。便是以前艰难的时候，吃的东西也蕴含灵气。因为他出生在修真界。

    扈暖期盼的盯着他，舔舔嘴唇：“师傅，好吃吗？”

    乔渝放下筷子：“尚不错。”

    师傅放下筷子了，他不吃了？那剩下的——

    就在扈暖要进攻的时候，乔渝拿起筷子，嗖嗖嗖一口一块吃了精光。

    扈暖震惊，嘴角向下，眼看要哭。

    乔渝板着脸：“吃凡食会在体内积聚毒素，为师帮你分担。”给她一粒丹丸：“吃掉，排除毒素。”

    排除毒素一身轻松。

