    似乎是被七七这句话刺激到，皇后突然甩开她的钳制，一双眼睛恶毒的盯着七七的小腹，那架势，大有要同归于尽的意思。

    可此时却突然有人伸出一条手臂，拦在二人中间，那女子指尖突然变出一直冰冷的飞刀，擦着皇后那张已经有些惨不忍睹的脸颊飞了出去。

    “呀！你……”只这一下，立刻就将某人吓得怂了下来，捂着脸颊看着七七一脸淡然的表情，最后握紧拳头说道：“我，我以后再也不敢了！”

    “以后啊……你的意思是说，还有以后？呵呵，听听，怎么就这么不听话？还有……你勾结丞相，让他把醉胭脂抄了，是想怎样？是想将王爷与我拿下？让你日后再无后顾之忧？还是说……你又动了心思，想要与擎玉昭长长久久了？”

    “我不……我现在恨他，恨不得杀了他，我怎么会与他在一起？还有，醉胭脂的事情不是我说的，指不定……指不定就是喜嫔那个贱人说得。”

    皇后此时一把将脏水泼到了喜嫔的头上，可身侧的明熹公公却是冷哼了几声说道：“皇后娘娘，你可真是不老实，你说……我明熹在这宫里多久了？什么事儿能瞒得过我的眼睛?”

    “这么说，是你这个阉狗……”

    啪的一记耳光，皇后的脸颊整个都被扇歪了。

    此刻就见她恼怒的捂着腮帮子吼道：“你敢打我？你可知道，我可是……我是皇后！”

    “皇后？劝你不要再做白日梦了，你可要记住，你这皇后的位置，那可是咱们家王妃娘娘赏给你的，你可要长点脸。”

    说到这里，明熹挂着一丝轻蔑的笑容，不停的拍打着她的脸颊。

    眼前几人对她的漠视，再一次让她明白，自己现在这个皇后的位置，不过就是个傀儡，她想要逃离凌七七的控制，只怕是是比登天。

    想到这里，她突然双膝一软，跪在七七面前，轻声说道：“七七，我错了，求你看在咱们都是凌家姐妹的份儿上……”

    “凌家姐妹？你是在说你吗？谁说我把凌家这个姓氏借给了你，但是你我心知肚明，你这骨子里面到底流的是谁的血，不用我说吧？”

    身子瑟缩了一下，再次无情的被七七揭穿老底，如今她似乎像是被人剥落了衣衫，赤条条站在当场一样尴尬。

    七七哼笑了几声，又低头看着她，伸手从怀中掏出一只瓷瓶，从里面到处一颗珍珠大小的药丸，掐在指尖，低声笑道：“其实啊！你根本就不是什么天花，不过就是我用来给你的一个小小警告，你瞧……这解药不就在这里？”

    听到这句话，皇后猛然抬头，看着那映着阳光的药丸，慌忙起身，却又被冯慧无情的阻挡。

    “七七，我求求你，我求求你，你把解药给我……”

    “想要解药啊？这也不难办，只不过……我倒是真的很想知道，你是觉得与我合作重要，还是与丞相大人更合适？”

    心头一阵颤抖，没想到自己心中的小九九全都被七七看的一清二楚，终于忍耐不住的呜咽出声：“七七，我错了，我以后再也不敢了，我求求你，我求求你！”

    看着她如此落魄的模样，七七心中早没了得意的骄傲，只是低头看着她，又哼笑了几声说道：“可以，不过，我还打算要你做个小小的抉择，不会让你为难吧？”

    不知道七七到底心底在想着什么，可急于要解药的皇后仍是不假思索的说道：“七七，你要我做什么，我就做什么，我日后一定听话……”

    “呵呵，这才乖……其实也不是什么大不了的事情，我就是想要问问，若是在我与丞相之间做抉择，你会怎么想？”

    没想到七七会问出这样的话语，皇后颤巍巍的一抖，最后却马上叫道：“七七，我选你，我选你，日后不管你让我做什么，我绝对不会反驳，而且……我再也不敢背叛你了！”

    七七闻听，似乎是有些犹豫不决，可皇后却已经紧紧抓着她的衣衫，哀求道：“七七，我求求你了，若是今夜我身上这些东西还不能消散，那皇上……擎玉昭一定会杀了我，到时候你的计划就要……”

    伸手制止了她接下来的话语，七七随手将药丸丢给了她，而后低声说道：“行了，我听到你的话就好了，你可千万要记住自己所说的话……”

    伸手一把将药丸夺过来塞入口中，皇后终于放下心来，擦着额头上的冷汗，而后又抬头看了几眼七七，眼珠子转了几下，低声说道：“其实，我还知道丞相的一些秘密！”

    七七闻听，似乎是有了兴趣，，转身说道：“明熹公公，我有些渴了！”

    “是是，奴才这就去给王妃奉茶，呵呵，呵呵……”

    “茶水……就免了，还是给我端些温水便罢！”七七此时的精神似乎也开始萎靡，看样子是有些累了。

    一旁的霓裳站在那里，此时到开始觉得浑身那种又酸又麻又痛的感觉开始慢慢消散，手臂上赤红的水泡也开始慢慢的奇迹般的干瘪下去。

    眼见着明熹走出房门，此时的皇后倒是又开始不安分起来，只见她看了七七几眼，而后又冲着外面喊道：“来人，还不快叫太医过来？本宫的身子已经好了许多，这身上的水泡也开始消退，还不快让他们过来？”

    七七闻言，挑高了眉头，冷声说道：“你用不着这么急……”

    “呵呵，不急？我怎么会不急呢？毕竟七七姐姐一直都狡猾如狐，若是我再不急，只怕姐姐就又要逃了……”

    冯慧听到这句话，脸色一冷，慌忙挡在七七面前，平日不肯多言一句，此时却已经冷声呵斥道：“你要干什么？”

    皇后讥诮的看着七七，那神情似乎是已经执掌了一切一般的自傲，低声笑道：“本宫要做什么？你管得着吗？倒是七七姐姐，你说……不如本宫就将你留在我这飞云宫中，让你日日陪伴，可好？”

