    孟章在训斥李宣自作主张的时候，并不知道，在两三千里之外的地火门之中，也在发生一场与之相关的对话。

    在地火山门的密室之中，地火门掌门上官龙炎，正在会见一名相当重要的客人。

    这名客人名叫候德路，是火云派高层派出的使者。

    在火云派的云焱真人坐化之后，火云派就失去了束缚，门中上下一直摩拳擦掌，想要大举入侵无尽沙海，报仇雪恨，一雪前耻。

    但是因为当年的几次失败，一向激进的火云派高层，变得谨慎不少。如果没有必胜的把握，他们不会轻易发动进攻。

    在行动之前，一定要做好充分的准备，绝对不能再次失败了。

    火云派上上下下，一直紧锣密鼓的做着战争准备。

    九曲盟地界远比贫瘠的无尽沙海繁荣无数倍。这里修真资源丰富，修真百艺盛行，而且商贸发达。

    火云派砸下大笔灵石，从包括大风城之类的地方，源源不断的购入大量战争物资。

    另外，火云派还派出使者，前往黄莲教河东分坛，想要联系上河东分坛的高层，约定双方一起入侵无尽沙海。

    黄莲教河东分坛当年也是入侵过无尽沙海的，只是后来被飞鸿宗击败，被从无尽沙海驱逐了出去。

    黄莲教河东分坛的势力被驱逐出无尽沙海之后，虽然在边界常年和飞鸿宗对峙，发生过多次冲突。两家宗门的低阶弟子，更是经常交战。

    但是除此之外，黄莲教河东分坛就没有更进一步的行动了。

    黄莲教河东分坛的金丹真人，从来没有踏入过无尽沙海半步。

    三百多年前，火云派和飞鸿宗两家宗门，爆发金丹大战的时候，黄莲教河东分坛也没有参与，甚至表现的一点都不感兴趣。

    火云派在金丹大战之中落败，当时的门中第一高手云焱真人被迫立下鬼誓，约束火云派的所有金丹真人，从此不再踏入无尽沙海半步。

    自始至终，黄莲教河东分坛都没有关注过这件事情。

    这次，火云派派出使者联系黄莲教河东分坛，也只是抱着试一试的想法。成则可喜，不成功也没有什么。

    果然，黄莲教河东分坛对于大举入侵无尽沙海这件事情，态度并不积极。

    河东分坛的高层，给出的答复是，如果火云派大举入侵，河东分坛可能会派出一帮筑基期修士参战。

    实际上，黄莲教河东分坛的筑基期修士，常年在边界处和飞鸿宗筑基期修士厮杀。一直以来，都不时的有黄莲教河东分坛的筑基期修士，偷偷潜入无尽沙海，搞一些见不得人的勾当。

    对于黄莲教河东分坛高层的答复，火云派并不怎么满意。

    不派出金丹真人参战，只是一些筑基期修士，根本就无法对战局造成太大的影响。

    在金丹宗门的战争之中，只有金丹真人才是一锤定音的力量。

    火云派对黄莲教河东分坛的态度，也难以求全责备。就算没有黄莲教河东分坛的增援，火云派也会独自动手。

    云焱真人在坐化之前，就亲自主持，在无尽沙海埋下了暗子。

    这些年里，火云派和地火门一直暗中有着勾结。尤其是地火门的烈焰大长老，更是全靠云焱真人之助，才能成功结丹。

    在结丹之前，烈焰大长老可是发下过鬼誓的。一旦结丹成功，他就会帮助火云派对付飞鸿宗。

    火云派在烈焰大长老身上下了很多本钱，对他寄予厚望。

    火云派入侵计划的不少关键之处，都需要烈焰真人出手。

    可是真到了快要发动的时候，火云派却突然联系不上烈焰真人了。

    烈焰真人音信全无，就好像人间蒸发了一样。

    火云派这次冒险派出使者前往无尽沙海，就是为了面见上官龙炎这个地火门掌门，看他对烈焰真人的下落，到底有没有确切的消息。

    候德路之前已经和上官龙炎谈过一次了，上官龙炎就是一口咬定，自己对烈焰真人现在的下落并不清楚。他唯一知道的，就是飞鸿宗传来的消息，烈焰真人和广志真人、飞天真人都被困在了妖风戈壁。

    这次，候德路是听到火井坊市流传的谣言，再次找上了上官龙炎。

    “上官掌门，现在到处都在流传，说烈焰真人已经在妖风戈壁殒命了。对这个说法，你觉得可信吗？”

    听了候德路的话，上官龙炎脸上露出了一丝恼火的表情。

    “这些统统都是谣言，就是太乙门暗中散播出来的。”

    “他们以为弄黄了火井坊市，鸣沙坊市就能够从中渔利，真是幼稚的想法。”

    李宣自以为隐秘的动作，并没有能够瞒过地火门的耳目。

    太乙门这等新近崛起的门派，在老资格的地火门眼里，根本就是一个暴发户。

    根基深厚的地火门，其潜势力不知强过太乙门多少。

    如果不是上官龙炎另有顾忌，他早就趁这个机会，给太乙门一个教训了。

    “太乙门这帮背主小人，卑鄙龌蹉，实在讨厌。总有一天，本座会好好收拾他们的。”

    听上官龙炎说烈焰真人殒命的说法，只是太乙门散播的谣言，并非事实。候德路立即对此失去了兴趣，也变得放心不少。

    “上官掌门，太乙门那边的事情只是一点微不足道的小事。你的当务之急，还是要想办法联系上烈焰真人。”

    “等到我们的计划成功，太乙门这帮跳梁小丑，你想怎么收拾就怎么收拾。现在，你就不要在不相干的事情上面浪费时间了。”

    对于候德路的吩咐，上官龙炎连连点头，表示一定遵守。

    接下来，两人又聊了一会儿，候德路才告辞离去。他临走之前，一再叮嘱上官龙炎，一定要尽快得到烈焰真人的准确消息。

    上官龙炎一口答应下来，满脸笑容的送走了候德路。

    候德路的背影一消失，上官龙炎的表情立即变得阴沉下来。

    候德路是外来人，对无尽沙海的局势并不清楚，所以才轻易接受了上官龙炎的说辞。

    但是实际上，其中内情很是复杂。

    上官龙炎作为无尽沙海的土著，对无尽沙海最近的局势，一直担忧不已。

    。

