    林玉良打电话过来是请周萧帮忙的。

    自从周萧医治好了林梦溪的病之后，林家的人和周萧都建立了很好的关系。

    从过年的林玉良知道周萧要在村子里办团年饭，直接送了几十件五粮液就能说明问题。

    林玉良打电话说道：“周兄弟，一件事情得麻烦你一下，林梦溪有一个表姐比较喜欢唱歌，但是在一年前因为有一些意外，导致她的嗓子出现了问题。这一年来她最大的问题就是只要空气质量不好或者是遇到冷空气就会剧烈地咳嗽，这些年她一直唱不了歌，非常苦恼。

    前段时间她到我家来找林梦溪玩，见林梦溪在喝蜂蜜柚子茶，也跟着喝了一点，没有想到你送的柚子做成的蜂蜜柚子茶效果实在是太好了，她当天就觉得自己的嗓子很舒服，喝了柚子茶之后整整三天都没有咳嗽，而且能够感觉自己的嗓子在恢复。”

    “我的意思就是带她到青霞村看看你这里有没有多的金刚柚，她想买一点回去。”

    这件事本来就是举手之劳，但是现在的情况非常特殊，因为刚刚剧组才一口气就扫光了十四个柚子。

    如果有这十四个柚子，那么供给林梦溪的柚子刚好够，但是这十四个柚子被吃掉了，原本属于林梦溪的柚子都不够，还别说要给别人了。

    周萧很诚实地向林玉良说了这个问题。

    林玉良也没有想到金刚柚的产量会如此低，“你的意思是现在村子里剩下的柚子勉强能够林梦溪未来几个月的消耗？”

    周萧苦笑一声说道：“勉强都够呛，应该还差一点，不过我会想办法的。”

    林玉良沉默了一会儿说道：“周兄弟，林梦溪的姐姐也是我的侄女，这件事请你务必帮忙！我已经和她约好明天下午就到你们那里，我们过来亲自看一看。梦溪经过你的调理，这段时间的身体都恢复得很不错，她都有好几年没有出过家门了，这一次也想出去走走。去别的地方我不放心，但青霞村的环境好空气好，我想带她过来看看。”

    既然林玉良都这样说了，周萧也不好拒绝。

    周萧说道：“你们多久过来？提前给我发个信息，我这边尽量安排吧。”

    林玉良现在和周萧的关系非常好，但是周萧知道，这一切的朋友关系都是建立在周萧能够治疗林梦溪肺病的情况下。

    说得更直白一点，也就是利益关系。

    但周萧也十分需要这种利益关系，青霞村的发展和绿意公司未来的发展需要一个盟友，而林家目前是最好的盟友。

    得到周萧肯定的答复之后，林玉良非常高兴，当即就约定明天下午两点，他会带林梦溪以及林梦溪的姐姐过来。

    林玉良反复说道：“这就是一次私人的家庭聚会，你也不要太过于客气了。”

    林玉良担心的是周萧为了迎接自己，耽误了手中的工作。

    在山坡上，王斌还在做剧组的工作，但是周萧已经撂下了狠话，双方已经非常僵持。

    肖廷坤甚至直接回了住的地方，还对谢奎导演说道：“对方这种态度，这个节目我可以不录了！”

    张映雪也在发脾气：“不就是一个破农产品公司的老板嘛，什么态度？什么叫做不赔礼道歉、不给钱，就不准在这里拍节目？我们能够在这里拍节目，是你们江城的相关领导邀请我们来的，真以为是我们想来啊？夏国这么大，环境好的村子多得是，希望我们去录节目的村子多得很！”

    谢奎现在是一个头两个大，大明星们可以发脾气，说撂手就走，就撂手就走。

    但是这个节目从前到后已经花费了不少钱，这个时候明星们如果走了，那么这一季的《向往自然》只有宕机，吃亏的还是节目组是芒果台，还有芒果台的那些合作伙伴以及无数的广告商。

    这笔钱他谢奎可赔不起。

    谢奎心里很不爽，不就是吃了几个柚子吗？对方居然开口闭口要三百多万，这不是存心讹诈吗？

    谢奎觉得自己没有办法处理这个问题，以节目组的名义将这件事反馈给了电视台和背后的投资商。

    芒果台一直在关注着《向往自然》最新一期的拍摄情况。

    制作人十分满意青霞村的环境，青霞村环境优美，民风淳朴，正是制作人理想中农村的风貌。

    当得知剧组居然和当地的村民发生了如此严重的冲突，芒果台也惊呆了。

    十四颗柚子要三百三十万，这不是抢劫吗？！

    而且芒果台得知肖廷坤张映雪两人要退出这次录制，更是非常着急。

    《向往自然》这档节目之所以受到广大民众的欢迎，除了因为题材好制作好以外，更重要的原因就是节目请了大牌明星。

    无论是肖廷坤也好张映雪也好，都是现在娱乐界的顶流人物。

    他们两个人要是退出节目录制，那么节目还真的就不要录制了。

    芒果台那边紧急派出工作人员到青霞村进行调解。

    芒果台对谢奎说道：“无论用什么办法，一定要让肖廷坤和张映雪留下，那个村子的什么绿意公司的老板这么牛？十四颗柚子就要三百三十万，难道是没有人能够管得到他的吗？真是岂有此理，无法无天！

    我们去找江城市的领导，我就不信没有人能够管得到他！还有节目就在青霞村录制，现在都什么时候了！不在这里录制，去其他地方官录制时间还来得及吗！？”

    在剧组和谢奎的劝说下，再加上芒果台的领导亲自给肖廷琨以及张映雪打电话，两个人最终同意暂时留在青霞村不离开，但是他们不会出境录制节目。

    除非青霞村和周萧向他们道歉，承认今天事情的错误。

    剧组实在没有办法，只有等待芒果台的人过来处理。

    第二天一早，芒果台和节目背后的投资商都派人来到了江城，他们的第一站不是直接去找周萧和找村里，而是去找江城市的相关领导。

    因为他们觉得周萧还没有资格同他们谈判，有事直接找领导，让领导直接处理是最简单的。

    县官不如现管，说的就是这个道理。

    同时，林玉良等人已驱车从江州出发，前往青霞村。

    如果有人能够透过林玉良的奔驰看到后排座位上的那名女子，一定会大吃一惊。

    这位女子也就是林梦溪的姐姐，可是个传奇人物。

    【作者有话说】

    求打赏！求打赏！求打赏！

