    

    穆家，晚上。

    念念在客厅地板上玩积木，穆司爵在书房工作，许佑宁拿着念念磨开线的外套，手指稍显有些笨拙的穿针。

    “妈妈，外套缝好了吗？”念念玩着手上的积木，头也没抬的问道。

    “呃……一会儿妈妈就缝好了。”

    念念抬头看了眼墙上的钟，“妈妈，已经过去十分钟了。”

    “……”

    扶额，为什么穿个针都这么难？

    这时穆司爵从书房里走出来，“怎么了？”

    许佑宁求助的看着他，抬了抬自己的手，她遇上难题了。

    她私以为“缝缝补补”都是简单的事情，没想到她出师不利，第一步穿针就没成功。

    穆司爵走过来，他伸手摸了摸许佑宁的头，然后坐在她身边。

    “妈妈，其实不缝也没事的。”念念是想安慰妈妈的，但是这话在自己妈听来，着实不好听啊。

    “念念，你先玩，爸爸和妈妈能搞定的。”

    不过就是缝个衣服，还能多难了？

    “哦。”念念看了他们一眼，便又继续玩积木。

    穆司爵接过许佑宁手中的针线，他凑到她耳边，小声说道，“针太小了。”

    “呃……”

    说着，穆司爵在针线包里又拿出一根针，另外他还拿出来了一个穿针神器。

    “这是？”

    只见穆司爵将线放进穿针神器里，再把针头放上，神器一歪，就穿上了。

    “嗨？”许佑宁吃惊的看着穆司爵，“好厉害啊。”

    穆司爵看着她宠溺的笑了笑，“我来吧。”

    说着，穆司爵就把外套拿了过来，许佑宁深知自己的水平也没跟他争，她极其认真的看着穆司爵穿针引线。

    只见他三下两下就把一个线道缝好了，最后他还来了个漂亮的收针。

    许佑宁一脸崇拜的看着他，“司爵，你好厉害！”

    穆司爵嘴角露出一份得意的笑意，“念念，把衣服放好去。”

    “缝好了呀。”念念从地上爬起来，癫癫的跑过来，他接过外套，一双小手紧紧抓着，左看看右看看，“爸爸你好厉害，”小人儿觉得又漏了些什么，他欺在许佑宁身边，“妈妈也好棒。”

    许佑宁喜欢的摸着儿子的头，“那把衣服收好吧，一会儿要上床睡觉了。”

    “好的。”

    说完，念念便拿着衣服回到了自己的小房间。

    许佑宁伸手搂住穆司爵的腰，靠在他怀里，“你怎么还会针线活啊，我都不知道。”

    “以前自己在外面的时候，袜子坏个洞之类的，就自己解决了，时间久了就会了。”

    许佑宁像小狗一样，脸蛋在他的胸口蹭了蹭，“那你以后也给我补袜子。”

    “好。”

    闻言，许佑宁便笑了起来。

    过了许久，穆司爵说道，“雪薇准备和薄言谈一笔生意。”

    “啊？她和你说的吗？”

    “不是，我刚和薄言视频了下。”

    “雪薇自从在学校辞职后，她进入公司后，好拼啊。她前几天不刚从北边回来吗？”

    “嗯，我以为颜家兄弟只是让她在公司里任个闲差，没想到她还有几分能力。”

    “薄言认识她？”

    “不认识，但是知道颜家，就跟我打听了下。”

    “然而，薄言突然发现咱们家和颜家还关系复杂。”许佑宁打趣的说道。

    穆司爵笑了起来。

    “我特别好奇，三哥到底怎么想的，放着这么优秀的女孩子，他这边拖得时间越长，可就越没机会。”许佑宁不禁为老三捏一把汗。

    现在的小姑娘，一个个都倍儿有个性，谁会无休止的等他啊。

    “老三，我看不懂，不知道他是怎么想的。”

    “那你帮帮他们啊。”

    “怎么帮？”

    “促成雪薇和薄言的合作啊。”

    “不行，在商言商，不能掺杂感情，而且这生意是薄言的，我不能左右他。”

    许佑宁笑了笑，自家男人是个耿直的人，但是陆薄言既然知道了颜雪薇和穆家的关系，肯定会降下些标准的。

    “你啊，有时间也跟三哥坐坐，探探他口风。”

    “我为什么要问？”

    “……”

    “拜托，他是你三哥啊，他的感情你不应该帮一下吗？”许佑宁一脸的无语。

    穆司爵摇了摇头，“他生意上出事情我可以帮他，但是这个还是算了。”

    老三都这把年纪了，还要别人教他怎么谈恋爱，别丢人了。

    “有句话怎么说的，当局者迷，你适时的给他一个小提醒，没准儿他们就柳暗花明又一村了。”

    穆司爵疑惑的看着许佑宁，感情的事情真有这么简单？

    许佑宁一脸的无语，她都怀疑自己当初怎么和他谈恋爱的了。

    她记得当时那会儿的他，挺会来事儿的，一边让她吃醋，一边又给她甜枣吃，他会玩的狠，把人勾得心痒难耐。

    穆司爵还是没懂，他觉得许佑宁说的太深了。

    许佑宁深深叹了一口气。

    “有时候吧，这人容易被蒙蔽了双眼。他明明十分喜爱，但是自己却不知道。”

    “自己喜欢，却不知道？他是傻子吗？”

    “对！他就是傻子，你三哥就是这个傻子。”

    “……”

    “我不喜欢和傻子交流。”

    说着，穆司爵便站了起来，直接朝念念的房间走去。

    “哎？你这个人，真是个木头。”

    许佑宁上愁的拍头，怎么穆家人都这样啊，一个个的都这么让人上头。

    “我说司爵，你用点儿智慧行不行？你怎么这么直男。”许佑宁一边吐槽，一边朝念念的房间走去。

    “妈妈，直男是什么啊？”念念此时已经自己换上睡衣，乖乖躺进被窝里。

    穆司爵在书架上挑着书，对许佑宁的话充耳不闻，许佑宁坐在床边，她双手捧着念念的脸颊，“小朋友，不能问这么多哦。”

    “好吧。那妈妈你可以躺在我身边吗？”

    “好的。”

    这时穆司爵已经找好了书，他手上拿着一本《奇趣乐园》。

    “爸爸，你躺在里面。”念念拍了拍自己另一边。

    “快上来呀。”

    许佑宁朝着穆司爵伸手，穆司爵一把握着她的手，越过他们娘俩躺在了念念另一侧。

    “爸爸，开始讲故事吧。”

    许佑宁娘俩侧着头，一脸期待的看着他。

    屋内亮着橘黄色的小台灯，念念的被子是天蓝色的宇航被，她们娘俩都躺在被子里。

    穆司神半靠在床头，侧着身体，单手拿着书。

    “在很久很久之前，有一个白胡子老头，他的女儿是个长不大的小鹌鹑。”

    穆司神声音低沉富有磁性，讲得故事抑扬顿错，许佑宁和念念听着出神。

    在这样一个幽静的夜晚里，一家人挤在一张小床上，男主给妻子和儿子沉声讲着故事。

    这怎么看都是一副超温馨的画面。

    故事讲了三页，念念便甜甜的进入了梦乡，他跟从着爸爸的声音，进入了一个绚丽温馨的童话世界。

    穆司爵合上书，他再看时，看到许佑宁也睡了过去，她侧着身，漂亮白净的脸蛋上满是温柔。

    看着妻子和儿子，穆司爵觉得自己这一辈子都值了。

    他轻手轻脚的下了床，他将许佑宁抱在怀里。

    “嗯？”许佑宁睡得有些迷糊。

    “嘘~~”穆司爵低下头轻吻了她一口，“佑宁，我们去睡觉。”

    “嗯。”

    女人轻声嘤咛，在他怀里蹭了蹭，便又沉沉睡了过去。

    穆司爵俊脸上布满了笑意，他觉得自己的手中沉甸甸的，这是幸福的重量。

    许佑宁说的对，他应该帮帮老三。

    毕竟他家庭美满，他不能眼睁睁看着自己的兄弟以后老了孤苦无依。

    穆司神：你咒谁呢？

    回到卧室内，还没把她放在床上，许佑宁便睁开了眼睛，“唔……我睡着了~~”

    她的声音带着几分哑意，穆司爵给她将被子盖好，在她额头上轻轻落下一吻。

    “睡吧。”

    许佑宁的小手从被子里伸出来，她握住穆司爵的大拇手指，“今晚不要加班了，我要你。”

    她睡眼朦胧的看着他，眸中带着几分水意，她的声音带着没睡的沙哑，温柔且迷人。

    穆司爵此时只觉得口干舌躁，他舔了舔嘴唇，“别闹，你还在生理期。”穆司爵的声音早就沙哑的不能样子了。

    许佑宁这般勾引他，他那点儿可怜的自制力，根本抗不住。

    许佑宁扯了扯他的手指，“不许加班。”

    许佑宁鲜少有这样的小女儿姿态，穆司爵再直男，他也受不了自己媳妇儿的撒娇啊。

    最近公司里的事情很多，穆司爵接手公司之后，大大小小的事情都得由他来处理。

    所以在家中办公到深夜，已经是常态。

    公司是重要，但是他的身体更重要。

    许佑宁又拉了拉他，“抱着睡。”

    许佑宁再三邀请，穆司爵心中早已破防。

    “好。”

    穆司爵脱掉睡裤，“我脱衣服。”

    许佑宁松开了他的手，然后，她向里躺了躺，给穆司爵腾出了位置。

    穆司爵一进被窝，许佑宁柔软馨香的身子便靠了过来。

    “老公。”

    “嗯？”

    “公司的事情总有个轻重缓急，你也不是二十初头的小伙子了，成日这样加班，不行的。”

    穆司爵将她紧紧抱在怀里，低头闻着她头发的清香。

    “嗯，我心里有数。”

    许佑宁抬起头，她一双清亮的眼睛直视着他，“你如果累得以后老了浑身病，别怪我出去找其他的帅老头。”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢。”

    说着，穆司爵便深深吻上了她的嘴，就算到老了，他也是个健壮的老头儿。        

