
　　英特尔对于这个“死灰复燃”的挑战者并没有感受到什么危机，不过英尔特也并不是对此无动于衷，人家都明目张胆的要入侵你的领地了，窥视着英特尔芯片王国的腹地，当然不能忍了。

　　于是，就在消息公布之后的第二天，针对此事，英特尔公司的一名工程副总裁就在国际版的MicroBlog上毫不客气的发文表示：

　　“买来的一只火鸡是变不成火凤凰的。”

　　这句话并没有指名道姓，但是英特尔的一名高管偏偏在这个时候发这么一句话。

　　显然，这不难解读。

　　科技媒体也迅速报道了此事，至于蔚蓝海岸，针对英特尔的这种赤果果的嘲讽并没有任何回应，而罗晟正忙着攀科技呢，哪有空去跟英特尔的人在网上撕逼。

　　在接下来的日子里，罗晟开始逐渐从公司的日常运营管理上抽出身来，迅速完成了对索尼旗下Cell业务并购重组，今后并购外国企业的高科技产业也许很难像如今这般顺利了。

　　因为大环境正在悄然逆转，罗晟是走一步看三步，随着金融危机过后，在接下来的十年是华国正式进入了全面“超英赶美”起飞狂飙的十年。

　　同时美国人的注意力也不断的从中东地区转向亚太地区，确切的来说就是针对华国上心的程度一年胜过一年。

　　正所谓枪打出头鸟。

　　罗晟缔造的两家科技巨头集团如今可以说是华国科技公司的明信片，正在全球收割利润，不断扩张。

　　不用想也不用抱有幻想，一旦美国人发现玩不起了就必然耍流氓，第一个肯定就拿这两家公司开刀，打压是肯定如期而至。

　　罗晟当然不会选择坐以待毙，今后的日子海外市场肯定会面临诸多问题，但有句古话说得好，天无绝人之路。

　　金融危机过后，大中华区市场的消费力开始全面爆发，这是一个拥有十三亿人口规模的超级市场，其爆发力是震撼世界的，也是精彩的。

　　就在当下，在2008年的年底，华国的互联网用户正式突破了3亿，增长率以两位数的规模在疯狂飙升，再过一年左右的时间，新的互联网用户会再加一个亿的恐怖数量级，互联网在这个国家正走向飞速繁荣的快车道。

　　毫无疑问，罗晟接下来的战略布局必然是将重心逐渐从海外向内地倾斜，如果说以前海外市场占据了80%的重心，那么接下来罗晟希望能够做到内地市场和海外市场均衡，各占50%左右，内地可能要更重一点。

　　战略重心的转移，根本目的是为了提高自己的抗打击能力。

　　不期望最坏的事情发生，但必须要做好最坏的打算，假设海外市场的业务遭受重挫的情况之下，能借助内地市场的庞大规模顶得住场面。

　　而核心问题就是“备胎计划”，不但要突破将来外国人的全面技术封锁，还要在核心科技上反超并占领科技制高点，只要能够确保这一点，最终的赢家肯定是自己，也是华国。

　　此次日本之行一结束，罗晟回国之后就开始当甩手掌柜了，抽出身来全面负责攀科技，蔚蓝海岸的日常运营交给姚建鸿，蓝星科技则是交给张博文。

　　如今也有了人工智能小娜的辅助，罗晟不怎么去公司也能够随时随地了解两家公司的最新情况。

　　小娜每周都会定期向他汇报两家公司的情况。

　　……

　　今天是一周的奇数日，罗晟在秦微木的私人豪宅，而在偶数日则是在艾琳那边，这种情况已经持续了两个多月，似乎俩女已经达成了默契的共识。

　　自从那一次她们在科技综合体大厦相遇之后，基本上没有见面了，那一次见面两女都没有捅破最后一层纸，但捅不捅破其实已经没有区别了。

　　罗晟试图完成“统一大业”这个壮举，但发现这个太困难，也就暂时放弃了这个念头。

　　饭要一口一口的吃。

　　她们相互之间的排斥，仿佛是两条不可能相交的平行线，简直就是物理学界的相对论和量子力学一样，试图将这两大现代物理的基石统一的人最后都碰一鼻子灰。

　　不过保持现在这种状态其实也挺好的。

　　夜里，从浴室走出来的罗晟来到卧房：“宝贝，交给你一个工作上的新任务，非常重要。”

　　秦微木：“说吧。”

　　罗晟来到床的一边在她旁边坐下，轻抚着那修长而白皙如玉的美腿来回滑动着，若有所思的说道：“你取着手成立一个风险投资基金，这是个战略投资基金，只投新兴科技产业的创业板，前期主要是半导体相关领域，它不入蔚蓝海岸，也不入蓝星科技，该投资基金的资金来源从我们的家族基金获得。”

　　单打独斗不可取，效率太慢了，而来自外国的技术封锁可能会来的比预想中的更快，做一个战略投资者，扶持整条产业链才是最佳出路，自己抓重点，然后带领一帮小弟一起飞，自己在这个江湖中担任“武林盟主”的角色。

　　秦微木问道：“首次注资多少？”

　　罗晟想了想说道：“先搞200个亿左右吧，后面肯定要陆陆续续追加。”

　　秦微木在心里记下了这事，然后偏头瞄了眼罗晟：“没什么别的事情，有也明天再说，本宫乏了，侍寝吧。”

　　罗晟愣了一会，顿时一本正经的说道：“遵命！”

　　……

　　翌日，秦微木开始着手去建立这支战略风险投资基金，家族基金方面都是她在打理，这类工作对于她来说也是得心应手。

　　而在此期间，罗晟则是带着一批蓝星科技集团的云计算的团队技术人员离开了苏城，这次他又要出一趟远门，不过不是出国，而是出海。

　　他带着一支技术团队乘坐着自己的一艘巨大的私人豪华游艇来到了东海沿岸，距离长三角沿岸大约12海里左右的位置。

　　“老大，你带我们来这个地方要做什么？”随行的一位工程师忍不住好奇的问道，公司内部的研发人员、工程师们大多都以这个称谓居多，很少人称呼他罗总什么的。

　　罗晟望着一望无际的海岸线，此时一些工作人员正在忙碌不停，几名水手和技术员正在调试潜水器装置。

　　“当然不是来旅游观光的，我要把将来的超级数据中心沉入海底。”

　　此话一出，随行的几名工程师都不由得大吃一惊。

　　把数据中心放到海底？

　　这脑洞是不是有点大了？

　　罗晟微笑的说道：“要在海底建设超大型数据中心，你们应该要去多看几遍电影《加勒比海盗》，因为工程师将不得不像水手一样，时刻抵御美人鱼的袭击。”

　　当然，这是个玩笑话，大家也听出了其中的意思。

　　可以想象，在海底部署数据中心会存在各种各样的挑战。

　　在罗晟旁边的一位研究员喃喃地说道：“……必须要建立基础，必须要提供宽带，电力和水具有破坏性的混合方式，维护海底的数据中心对于工程师来说绝对是一场噩梦。”

　　罗晟点点头说道：“没错，公司大举进入云计算领域的时候我就已经在思考，数据中心最好是能够距离人口居住地不太远，而且不需要占用土地资源，思来想去海底就是个不错的选择。困难是很多的，这不用想，我们做的都是前无古人的事情，美国人也没做过，我们只能自己摸索，但值得我们花费时间去投入研究出新的解决方案来。”

　　毫无疑问，把数据中心沉入海底，必须要克服技术上的千难万险，但值得这么的原因或者说好处也是很多。

　　其一、可用的“土地”，大量的沿海海床都没有被利用起来，而这些土地都是免费的啊，而陆地上的土地有限，大城市的土地更是寸土寸金。

　　其二、潮汐能，可以利用海洋的运动产生碳中性电力，这种自然资源也是免费的。

　　其三、冷却，“热通道”是每个数据中心的巨大成本，这一点目前蓝星科技集团正在建造或已经建造完成的十几座大型数据中心已经证明了，集团公司在数据中心区域使用自有空气冷区，但这仅适用于温和气候，若是在更极端的地方，就需要用到冷风机了。海水是冷的，如果可以将其泵输送到正确的位置把热量带走，则可以提供充足的冷却。

　　其四、带宽，互联网和每个全球云的主干都位于海底，链接到海中的那些管道能减少数据包带来的延迟。

　　其五、人口分布，全世界绝大部分人口一般都生活在沿海附近，大多数城市都在沿海周边，而华国更是拥有漫长的海岸线，数据中心需要尽可能的靠近人口，选择沉入沿海海底的好处不言而喻。

　　最后一点是可以快速重新部署，数据中心专门用于计算机和存储有效负载。当更换有效负载的时候，拆除和重建通常都更便宜，因为不需要太多昂贵的土地费用支出，如果海底系统解决方案搞定了，蓝星科技集团毫无疑问会更快地改变计算与存储的世界。

　　集团公司在云计算领域的布局规划到了未来十年以后，现在的这建成的大型数据中心只是开端，未来甚至要在全球范围内打造200多座数据中心。

　　这里面的成本之高是极其夸张的。

　　除了海底数据中心，还有别的解决方案，都是因地制宜的选择，例如在后续的数据中心建造事宜上，欧洲那边可以充分利用北极圈免费提供的冷气，而不是需要昂贵的电费来换取空调冷气。

　　蓝星科技后续的数据中心建造也正在陆续赶上日程，例如明年就要在芬兰开建第17座数据中心，第18座数据中心还是在欧洲，确切的位置选择的是在北极圈附近的大城市。

　　这一切都是为了降低建设成本，使得这些基础设施更容易利用当地的可再生的自然能源供电，甚至提高性能。

　　但关键的解决方案还是海底数据中心，地球上的人口也都集中在沿海周边地区，海底数据中心的必要性不言而喻。

　　一旦克服了技术难题，数据中心就可以在全世界范围内的任何沿海地区进行部署，几乎不需要定制，扔下去就OK了，当然，这只是简单粗暴的形容，实际上要实现这一目标需要相当多的创新技术提供支持，包括海洋技术、材料等。

　　罗晟也是够拼的了，如今不但从两家公司日常繁琐的运营管理中脱身出来主导技术开发，为了新一代的计算与存储，都从陆地拼到了海底。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第289章【从陆地拼到了海底】免费阅读。https://xs.23sk.com 