    马克家静悄悄的，宁涛入了院子，悄无声息的向他的房间走去，走到门口准备开门的时候他的手僵在了空中，脸上也露出了一个头疼的表情。
    他的房间之中有人。
    那个人是隔壁的潘布。
    她不是在她的房间之中睡着了吗，跑我屋里来干什么？
    这半夜三更的，你一个姑娘家跑进一个男人的房间里，这习惯真的不好。
    要不要走人？
    要不要进去？
    宁涛的心里很纠结，几秒钟之后他推开了门走了进去。
    在他的计划里，马克是很重要的一个角色，他要是就这样走了的话，之前所做的一切就都白费了。而且，如果潘布将他修好她的左臂的事情说出去，这也会引起马克的怀疑。
    不就是一个女人吗？
    她又不是老虎。
    而就算是真的老虎，他不一样虎口夺食，虎穴寻宝吗？
    龙潭虎穴他都不惧，一个铁民姑娘，何惧之有！
    房间里没有点灯，窗帘也是紧闭着的，可这样的黑暗对宁涛而言不存在半点障碍。他一眼便看清楚了屋子里的情况，潘布不在椅子上，也不在床沿上，而是在他的被窝里。床边的椅子上还放着她的衣服，以及鞋子。
    潘布用被子捂着头，假装藏得很好的样子。她听到了宁涛开门的声音，还有宁涛故意弄出来的脚步声，她很紧张，这点从发抖的被子就能看出来。
    这样的情况让宁涛更头疼了。
    你这又是何苦呢？
    宁涛硬着头皮来到了床边，干咳了一声：“嗯咳。”
    潘布更紧张了，可是还是固执的躲在被窝里不出来。她就像是一只受到惊吓将头埋进沙子里的鸵鸟，以为自己看不见，别人也就看不见她。
    宁涛苦笑了一下：“潘布小姐，那个……你是不是进错房间啦？”
    藏不下去了，潘布揭开了蒙在头上的被子，她看着宁涛，却因为光线太暗的原因看不清楚。她似乎觉得宁涛也看不清楚她，脸上的神色放松了一点，然后她又把被子往下拉了一点。
    宁涛尴尬的移开了视线。
    潘布这才开口说话：“我知道你不能……可是我不在乎，我想你这样的情况也没有别的姑娘要你，我是一个孤苦无依的人，你也是一个人，就让我们相依为命吧。”
    这句话让宁涛感动，在入天外诊所那个坑之前，他也是孤苦无依的一个人，半工半读活得好辛苦，拼了四年，好不容易拼了个进大医院实习的机会，却就那个机会也被别人抢了。潘布的话很容易就能引起他的共鸣，让他忍不住要去回忆那段艰苦的日子。
    可是，他还是得硬起心肠来：“潘布小姐，我们……”
    不等他把话说完，潘布突然从被窝里钻出来，一双手搂住了他的腰，仅仅的贴在了他的背上。
    就在那一刹那间，一丝丝至爱能量从她的身上弥散出来。
    从她身上释放出来的至爱能量与他之前采集过的任何至爱能量都不一样，从她身上弥散出来的至爱能量无比的纯净，还隐隐带着一点神性能量因子，以至于有点金辉的既视感。
    毫无疑问，这是极其高级的灵魂能量，与他刚才从灵玉身上采集到的至信能量一样。可灵玉是半神，而她只是一个平凡的村姑，是最低级的铁民。
    造化之印轻轻一颤，一个金色的漩涡出现，从潘布身上弥散出来的至爱能量并一丝丝的被吸扯进了造化之印中。
    宁涛本来想推开她的，可是从她伸手的至爱能量进入造化之印，他怎么也硬不起心肠了。
    到了神山之上，他还没有一粒神晶入账，他迫切需要至爱能量。而且，这么高级的灵魂能量炼制出来的神晶肯定与他在仙界炼制的神晶不一样，他忍不住想要试一试。所以，他什么都没做，也什么都没说，只是保持着端正的坐姿，心里也在琢磨她的身上为什么会出现这么高级的灵魂能量。
    这个问题并不难琢磨出答案。
    她虽然是地位低级如奴隶的铁民，可是她的身上使用了大量的神性灵材，还有那块血色的脑核，以及铁民一出生就被设定的虔诚的信仰，这些都是她的身上能产生这么高级的灵魂能量的原因。在仙界，即便是不死火凰也不具备这些条件。
    人有三六九等之分，这世界也有高级和低级之分。
    最低级的就是地球凡间，灵气匮乏，万物之灵的人类仅有几十年的寿命。虽然也走科技发展的道路，却也弱得一逼，如果不是他帮忙，就连月球基地都没法建立，更别说是上火星了。不出意外的话，凡间的文明也最终会在那颗小破球上消亡，从生到死都逃不出那个牢笼。
    其次是仙界，仙界无边无际，远比地球凡间高级，灵气充裕，孕育出了很多强大的生物，即便是普通人也能活几百年。可是局限性也大，能渡劫成神者万里无一。前有捕仙者肆意捕杀仙民，后又黑沙吞噬世界，也让人看不到希望。
    最高级的便是这神山，随随便便一棵树，一棵草，一块石头都蕴藏着神性能量。即便是纯灵魂体，也能进化出拥有与真实身体差不多的能力。在这里没有真正意义上的血肉生命，要么是纯灵魂体的神民，要么是报恩诶制造出来的铁民。而神高高在上，也只有神才拥有真实的血肉身躯。
    从这些分析里就不难得出一个结论，越是高级的世界就拥有更高级的能量，而高级的能量所孕育出来的物种也远比低级的世界孕育出来的物种强大。宁涛自己就是一个例子，他从最低级的地球凡间修炼到仙界，然后修炼到神山，他的经历何其艰辛。可是，有人生来就在仙界，生来就在神山。
    这世界从来就不存在什么公平，只有弱肉强食。
    “这样就好，我喜欢你在我身边的感觉，你能给我安全感。”潘布在宁涛的耳边说。
    宁涛收起了他的思绪，却发现就在他愣神琢磨问题的期间，潘布的身上还在源源不断的给他输送至爱能量。
    她的身上有一个爱的源泉吗？
    “那个，我来给你俢理一下另一只胳膊吧。”宁涛说。
    潘布讶然地道：“我的右臂没有问题啊，为什么要修理？”
    宁涛说道：“修修更好嘛，你躺着，我来给你修理。”
    潘布想了一下：“那你上来，我才让你修。”
    宁涛苦笑了一下，也爬到了床上，还是坐着的姿势。
    潘布也没有别的要求，她只是枕在了宁涛的腿上，以一种很放松很舒服的姿势接受宁涛的修理。
    宁涛抓起她的右臂，开始给她做保健。
    保健换至爱能量，这是他所能想到的最好的解决问题的方式。
    人家提供了那么多高等级的至爱能量，怎么也得给人家一些回报。他不能用爱来回报，只能用保健来回报。他用造化之力给她做保健，等于是给她一个大造化，从此以后都不用再更换义肢。她甚至可以像灵玉那样开始修炼，追求更高的人生境界。
    只是这些，他没法跟她说。
    “嗯，好舒服，暖暖的，是什么东西钻进我的身体里了？”潘布舒服得直哼哼，说话的声音也含混得很。
    “别说话，好好享受。”宁涛说。
    “嗯。”潘布很听话。
    泛着金辉的至爱能量一丝接着一丝的从她的身体之中游离出来，钻进宁涛的身体，被造化之印吸收。
    这个大保健一做就做到了天亮。
    琴瑟一早就来叫门：“潘布、阿里，早饭做好了，快起床吃早饭了。”
    宁涛跟着就去开了门，尴尬地道：“阿姨，不是你想的那样。”
    琴瑟的视线迈过宁涛，瞅了一眼屋里，潘布正在床边穿衣服，她的脸上顿时露出了一个奇怪的笑容：“是啊，不是我想的那样。你这小子，都睡在一起了还装什么清纯？”
    宁涛：“……”
    昨晚他真的很清纯，没干什么需要打码的事情，只是给潘布姑娘做了一晚上的保健，仅此而已。可是，这样的真相说出来琴瑟也不会相信，所以就懒得解释了。
    他堂堂大神，需要给谁解释？
    潘布墨迹了好一会儿才出来，脸蓝蓝的：“琴瑟阿姨早。”
    琴瑟笑着说道：“潘布，是安全的日子吗？”
    潘布的脸更蓝了，然后点了一下头。
    宁涛却有一种风中凌乱的感觉，听琴瑟这一句话，他心中又起了一片困惑，难道铁民还真的能怀孕生子不成？
    昨晚没有想到这个问题，看来真得再给灵玉聊一聊，问问她铁民怎么生孩子。
    潘布很尴尬，转移了话题：“琴瑟阿姨，马克叔叔回来了吗？”
    琴瑟说道：“还没有，估计在抓捕那个什么大盗吧，但愿昨天晚上抓住了，不然他又要忙一段时间了。”
    正说话间，院门突然打开了，马克从门外走了进来。
    琴瑟的脸上露出了笑容：“回来啦，正好一起吃早饭。”
    马克说道：“还吃什么早饭啊，我是来叫阿里的，阿里你跟我走一趟，昨天晚上鲲灵神使大人家的仓库失窃了，据说被盗的物资和仙金高达千万，城卫官都快急疯了，他要见你，你把你知道的情况亲口跟他说一下。”
    宁涛一口应允：“行，我就跟你去见见城卫官。”
