
钟茗心绪激荡，竟引得余毒爆发，一阵头晕目眩，她这一惊非同可，连忙双手撑住地面，竭力抵抗那潮水般涌来的晕眩与黑暗。

如此也不知道过了多久，或许是一万年久远，或许是几秒钟短暂，晕眩的浪潮褪去耳目再次恢复知觉。

却见一道熟悉的身影站在身前，正关切的看着她，“你有没有事，感觉怎么样？”

“你…你怎么又回来了？”钟茗诧异的望着来人，一脸的意外。

这人不是别人，正是之前愤愤离去的许言，他去而复返，又回到了她身边。

虽然，之前被她冰冷的态度冻伤，也气呼呼的要离开，可是最终他终究是不放心她，走出了一段，又折返了过来，恰好看到她晕眩。

本来回来的时候，许言还在心里骂自己，骂自己贱，明明她都如此冷漠了，他居然还上杆子的送上门来，热脸来贴她的冷屁股，可是当看到她双手撑地，一副痛苦晕眩的模样，那满腹的牢骚与愤然，却瞬间消散无踪，取而代之的是关切、心疼与紧张。

“你怎么样，是不是毒性又发作了？”许言上前搀扶起她，焦急的话语脱口而出，关切与紧张溢于言表，扶住她的手掌也俏然的攥紧了。

“我没事！”钟茗摇了摇头，感受到他的紧张，她沉重的心忽然轻松了许多，乃至于连晕眩感也随之散去不少。

“你不是走了吗，怎么又回来了？”钟茗轻声问道，或许是因为刚刚毒性发作。她身体与心灵正脆弱；或许是因为许言去而复返，其表现出的关切紧张。让她无法保持冰冷的姿态，她的语气缓和了些。也柔弱了些。

“我怎么又回来了？”许言闷哼一声，提到这个就来气，气呼呼质问：“如果我不回来，就看不到你毒发，就不知道你身体如此虚弱，你遇到危险怎么办？”

“我没事，只是有些头晕。”钟茗解释一句，咬咬牙道：“你已经耽误了不少时间，赶紧走吧。不然真完不成考核了…”

不等她完，许言▼▼▼▼，m.☆.c◆om便疾声道：“完不成就完不成，我不在乎！”

“你忘记，你跟司徒远的打赌了？你忘记你对你班长的承诺了？好不容易坚持到现在，可别因为我而功亏一篑了！”

“你别再了，我不会离开的，那些都是以后的事，现在对于我来，最重要的是你！”

现在对于我来。最重要的是你！

斩钉截铁的话语，带着无与伦比的穿透力，直接刺入钟茗心扉，让她的娇躯不受控制的颤抖一下。脸色也呈现异样的绯红。

不是情话却胜过任何情话，不是告白却胜过任何千言万语…

如果没有之前许言做兄弟的话语，她肯定会大受感动。只可惜假设终究是假设。之前许言过那些话，他对她只有战友兄弟般的情义。这么对她也仅仅是战友情！

仅仅是战友情！

想到这个，钟茗抿了一下嘴唇。感动中一抹苦涩荡漾，她凝视着许言，道：“你傻不傻，唾手可得的成功呀，为了我而放弃，不值得的。”

许言瞥了钟茗一眼，道：“你知道我进入新兵连的第一堂课是什么吗？”

钟茗摇头，她不知道，不过却能猜出个大概，她知道许言不会无缘无故这个，这话肯定跟他现在的选择有关。

“我进入新兵连的第一天，班长带领我们搞队列，那时候江大年左右不分，在队列中经常转错方向，休息的时候，外班人嘲笑我们，班长气没处发，就取消我们休息时间，让我们加练，当时我觉得自己没做错，不服气不愿意受罚…”

到这里，许言停顿了一下，目光变得深邃起来，丝毫又回到了过去，回到了跟班长孙鑫，跟骆一飞江大年袁国庆等一群战友一起训练嬉闹的日子。

“当时班长训斥我，他班级是一个整体，一荣俱荣一损俱损，一个人犯错全班人受罚，战友是可以在战场上，把彼此后背交给对方的兄弟，还问我们愿不愿意把后背交给对方…”

许言抿抿嘴唇，接着道：“我记得当时班长，他不管我们会不会，反正他会！当初，我对此不以为意，甚至觉得他傻！”

“可是班长做到了，以我曾以为的傻，帮我挡了一刀，救了我的命，代价是他手筋被挑断，没能转为二级士官，最后离开部队…”到这里，许言拳头握紧，手背上青筋蠕动，情绪颇不平静，此事虽然已过去许久，可是每一次想起，他心情都难以平静。

“班长很想留下的，我知道的很想留下的，可是我终究是没能留下他，最终他还是复原了。”

“这事也怪不得你的，如果是易地而处，你也会做出同样选择的。”钟茗安慰。

也不知道是觉得自己不会，还是不想继续这个话题，许言摇摇头，道：“从那天过后，我就发誓，我一定要像班长一样，绝不丢下任何一个战友！如果这时候我弃你而去，就算是让我通过考核，就算是让我赢了跟司徒远的赌约又如何？班长会看不起我，我自己也会唾弃我自己！”

“所以，你不用再劝了，我不会走！”

许言铿锵的话语，带着不容更改的坚定，在钟茗耳畔回荡。

哎！

钟茗暗叹，知道自己无法改变他的，也就不再多什么，两人并肩坐在一起，等待着特战队员的救援。

如此大约又过了十来分钟，周围有动静传来，许言警惕的看去，正看到菜花蛇带人赶来，他连忙跳出去挥手，“这里，这里…”

菜花蛇几人快速赶来，看到钟茗坐在地上，神智还很清醒，紧悬着的心放下一些，问道，“什么情况？”

钟茗并没有回答，而是对许言道：“许言，他们已经来了，你快走吧，不然就来不及了。”

“是啊，许言，你先走吧，这里交给我们了。”菜花蛇跟着道。

许言看看钟茗，又看看菜花蛇几人，虽然依然担心钟茗，不过他也知道自己该走了，不然就真的来不及了，头道：“那好，我先走了！”

“加油，一定要及时赶到！”菜花蛇几人挥舞着拳头激励。

“放心，一定会的！”

ps：祝大家50快乐，各位单身的弟兄，抓紧时间表白了，据这天成功率较高！最后吆喝一嗓子，求几张月票和推荐票，嘿嘿！

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444498"  chaptername="第380章：在我心中，最重要的是你！">加入书签</a>
</div>
