    “很好！”

    洛宇笑道：“你们即刻打着周瑜旗号，前往截住这支摸金校尉，将所有倒斗得来的不义之财全部带回来。”

    “牛盖，你一起去，哪个盗墓贼敢反抗就直接杀了。”

    “是！”

    牛盖就一莽夫，而且原本也是曹营将领，与虎豹骑颇为熟悉，闻言兴匆匆的就带着大伙去抓盗墓贼了。

    看着200余骑狂飙而去，洛宇满意的点了点头，倒斗说不定能得到什么东周文物，到时候放陈列馆去。

    刚走没多久，孙尚香和张蕊先后醒来，她们此刻今非昔比，胆子也大了不少，敢主动抱洛宇胳膊了。

    因为是贴贴小女仆，所以无论性格如何本能的就想粘着主人，贴贴两个字不是随便说的。

    反正雨梦也不在，洛宇倒是愿意让她们粘着自己，顺便看一下生活技能。

    转化为女仆之后生活技能也加强了，似乎是古代女性的特质，孙尚香和张蕊的裁缝等级达到了LV15以上，制作、工艺等相关的生活技能也都普遍在LV10以上。

    反倒是驯兽、采矿、种植之类等级比较低。

    看来她们适合室内劳动。

    正说话之间，不远处的阴影之中缓步走出一个人来。

    “敢问洛宇仙师可在此处？”

    香香和小蕊第一时间挡在了洛宇身前，香香沉声道：“来者何人？”

    乌云散去，月光照在了阴影处，三人看清了来人。

    这是一位身穿布衣，身材高挑、容貌靓丽的少女。

    少女拱手道：“小女子吕玲绮，白日里忽听一只仙鹤开口说话，指引我来此处寻一位名为洛宇的仙师，仙师可在？”

    吕玲绮！

    这位大美人果然是吕玲绮！

    【吕玲绮：力量2500、体质2400、敏捷1900】

    这属性怕是三国女武将之最了。

    洛宇拍了拍香香和小蕊的肩膀示意她们稍安勿躁，淡笑道：“玲绮，我等你很就了，过来吧。”

    吕玲绮缓步而来，待到近前，先是好奇的看了一眼香香和小蕊，她感觉到这两位女子实力非常惊人，而且其中一位似乎有些眼熟。

    “见过仙师。”

    作为名门之后，吕玲绮非常的有礼貌，洛宇越看这女孩子越是喜欢，笑道：“我自曹操处讨来了你父亲的生前之物，便一并归还于你。”

    一摆手，吕布的方天画戟、兽面吞头连环甲便漂浮在了吕玲绮的眼前。

    “啊！”

    吕玲绮看到这两样东西，眼睛一下就红了，见洛宇淡笑的看着自己，她急忙跪倒在地说道：“这确是先父之物，仙师讨回它们对我吕家有大恩大德，只是小女子武义稀疏，配不上先父之物。”

    洛宇将她扶起后淡笑道：“这本来就是为你讨要来的，你配不上，天下又有何人配的上呢？”

    吕玲绮看着洛宇，小手被他轻轻抓着，倒是没有挣开，而是有些害羞的转过了头去。

    洛宇认真的说道：“这兵器铠甲已然通灵，在下无福见到人中吕布，既遇姑娘，还望你穿上这身铠甲让我一观，必可窥见你父亲昔年之风采！”

    “换……换上？在这？！”

    “对！换上，铠甲通灵，你一定合身的！”

    看洛宇不像是在开玩笑，吕玲绮感觉自己心跳的很厉害，好像连耳朵都红了。

    古代男女大防严重，自己之前被拉住小手已经羞的不行，现在竟然要当面换衣服，难道仙师是想……

    她看向了香香和小蕊，似乎明白了什么，眼底有一丝意动。

    沉默了一下后，吕玲绮羞涩道：“仙师稍等，容我换个场所……”

    “去吧，我让她们两帮着你。”

    三个女孩子一起走入了小树林内，片刻之后，当洛宇见到手持方天画戟，身披兽面吞头连环甲的吕玲绮，眼中露出了赞叹之色。

    人中吕布马中赤兔，吕玲绮继承了吕布的基因，此刻看来当真是英武不凡，当真是无双女将！

    吕玲绮见洛宇目光直直的看着自己，脸上微微一红，眼中似乎也有一丝暗喜，对于容貌，她向来是有自信的。

    定了定神，吕玲绮快步上前跪倒在了洛宇面前说道：“父亲死后小女子躲藏在深山中惶惶不可终日，今幸得见仙师与两位姐姐，实乃三生有幸。”

    “若仙师不弃，小女子愿终生伴您左右，聆听教诲，至死方休。”

    说着深深的叩拜下去，大礼参拜！

    洛宇笑着将她扶起，柔声道：“傻瓜，我若不喜欢你，岂会特意取来方天画戟？”

    “这话应该我来说才对。”

    “玲绮，你可愿做我的小侍女，一辈子跟着我？”

    “仙师……”

    吕玲绮一个大姑娘何时听过这等话语，想到以后不用在孤苦伶仃一个人，幸福感涌了上来，眼泪一下就出来了。

    她用力点头，一切尽在不言中。

    【提示：您招募吕玲绮成功，招募等级提升，当前LV22】

    一看女仆界面，吕玲绮三个大字赫然显示其上。

    立刻转化为女仆！

    吕玲绮全身光芒闪烁，她似乎意识到自己要与从前不同了，一双明眸凝视着洛宇，有一丝丝不安，更多的则是期待。

    下一刻，光芒将她彻底包裹形成了一枚光蛋，洛宇干脆一步到位，将血脉继承卷轴也用了。

    【请选择吕玲绮的继承对象】

    【吕布、严氏】

    “咦？这么漂亮的妹子，我还以为是貂蝉生的呢！”

    洛宇直接选择了吕布。

    【正在同步】

    【吕玲绮：力量4000、体质4000、敏捷4000、魔力0、幸运210】

    【特性1（自身），天生神力：吕玲绮力大无穷，与人争斗时力量+30%】

    【特性2（自身），体能充沛：吕玲绮体力绵长，与人争斗时体力+30%】

    【特性3（自身），戟类精通：吕玲绮擅长一切戟类武器的使用】

    【特性4（自身），弓马精通：吕玲绮擅长骑战、骑射】

    【特性5（自身），斩将无双：吕玲绮每次击败敌方特殊人物、将领类人物时，将获得永久属性力量+30、体质+30、敏捷+30】

    好家伙，吕玲绮自带五个特性，比香香都猛，最后一个还永久成长的。

    洛宇往下看，她到底继承了吕布什么特性。

