    当伊格尔说出这句话的时候，周围顿时就安静了下来，只能听见低沉的风声吹过平原，带起一片尘土。㈧㈠Δ中文Δ网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    此时，两人都站在战士和洛兰达战斗所造成的大坑之中，而城卫兵因为乔修亚的示意并没有靠近，而是在外部整理整备被两位黄金强者战斗余波摧毁的商队驻扎地，躺在一旁的圣骑士的脑袋，内部现在估计还在剧烈震动，想要苏醒过来，需要一段时间。

    无论是听到了邪神这个词的乔修亚，还是说出邪神的老教皇，都陷入了一阵沉思，他们面色凝重。

    这也由不得他们轻松，因为那可是邪神，是游荡在无尽虚空中，足以毁灭世界的最强怪物。

    单单是名字，就应当警醒。

    “哈哈，一不注意，就想起了过去的一些事情。”

    下意识的摸了摸自己的胡子，但由于此时伊格尔乃是化身降临于此，所以纯粹以圣光凝结而成的投影摸了个空，由能量组成的手臂穿过了光芒形成的白胡子，但他浑不在意，反而继续慢悠悠的说道：“听说，你已经去过了时空通道的彼端，也即是封印之地的本体？”

    “没错，差不多也就是半年前左右的事情。”

    乔修亚前去其他世界这件事，基本上帝国所有高层都知道了，更不用说七神教会的教皇冕下。

    不过很多人并不了解，封印的彼端究竟是什么概念，他们估计也就以为是一个有着无数危险魔兽的异世界而已，乔修亚正在犹豫需不需要将自己的见闻，比如极意荒神，天青宝珠的异变还有钢之蟒的存在说出来——毕竟伊格尔作为七神教会的教皇，绝对知道很多秘辛，一些连系统都语焉不详的信息，他却说不定能了解一些。

    但还没等乔修亚考虑完毕，老教皇便点了点头，随即便自顾自的慢慢说道：“时空通道的彼端，应该和其他的混沌地域一样，是被邪神摧毁了的世界残骸。”

    他说的很慢，仿佛正在回忆，此时伊格尔的脸色似乎有些怀念：“那里危险无比，无时无刻都有数之不尽的混沌魔物袭击，而且由于邪神的污染，整个大6上都没有半点能够补给的地方和物质，战斗到弹尽粮绝之后，为了生存下去，我不得不吃一些魔物的肉，喝它们的血……那可真是艰辛的一场冒险。”

    说完，伊格尔转过头，用那金色的双眼直视乔修亚，他微微点头，赞叹道：“我也曾经去过时空的彼端，也亲眼见证过邪神的可怕，那是三十二年前，我三十三岁的时候才勉强办到的事情，而你，二十二岁，做的却比当时在有教会支持下，才勉力支撑到回归的我更好。”

    “乔修亚，你的天赋，是我见过最强大的，哪怕是你们帝国的皇帝，天启龙骑伊斯雷尔，在年轻的时候也远不如你，有你这样的后辈，我就可以安心的告诉你一些有关于邪神的秘闻了。”

    带着空灵回音的声音慢慢叙说，而乔修亚双眼眯起，认真了起来。

    他知道，接下来伊格尔要说出的那些秘闻，肯定至关重要，绝不能漏过半个字。

    而在沉吟了会后，老教皇便开始缓缓讲述，一些只流传在少数秩序守护者之间，就算是教会高层也未必知道的秘闻：“或许你也已经知道了，邪神的诞生，来源于一个世界痛苦的毁灭，是初始之火逆转后的混沌，也是一个文明最后的哀嚎。”

    乔修亚回忆起了钢之蟒曾对他说过的，那些有关于【饥荒邪神】诞生的故事，印证之下，不由得点了点头。

    看见战士点头，伊格尔便继续讲述了下去，他右手一挥，便形成了一块圣光组成的幕布，而上面开始有文字出现，并同步解释：“邪神的力量来源，就是它们文明和世界毁灭的过程，而这也是限制它们的枷锁——每一个邪神想要入侵其他世界，都要符合相对应的条件。”

    说到这里的时候，圣光幕布上就出现了一个巨大的扭曲黑影，而这些黑影上有许多文字分析和解释：

    “毁灭北地时空通道彼端世界的那个邪神，它的名字名为【饥荒】，它的原体世界，毁灭于万万年来孤寂的漂流和封闭，毁灭于一切资源都被耗尽后，却仍寻觅不到未来的深沉绝望，它能够入侵的世界，只有那些得知它们原体世界存在，并且有着探索星界虚空能力的文明。”

    到了这里，乔修亚也终于明白了原因，他和老教皇同时开口说道：“只要封锁它存在的信息，那么它就无法入侵一个对它一无所知的世界。”

    看见战士明白了这一点，伊格尔欣慰的笑了笑，随后他继续说道，而光幕也移动到了第二个扭曲黑影：“而毁灭了西山瘟疫之地时空通道彼端世界的【瘟疫】邪神，也即是我年轻时所探险过的世界，这个邪神的原体世界，毁灭于百年战争时期无数尸体和魔法带来的世界范围大瘟疫，无数毁灭性的辐射禁咒魔法造成的寒冬和传染病摧毁了所有的生命，它入侵的条件，就是毁灭性的世界战争和大瘟疫，只有在这个时期，它才能入侵我们世界。”

    老教皇谈到这个邪神的时候，表情非常严肃：“一般而言，它是没办法入侵一个完好的世界的，但是只要其他邪神成功入侵，那么【瘟疫】必定随之而来。”

    “而且实际上，曾经入侵我们世界的，还有第三个邪神。”

    圣光光幕，转移到了最后一处扭曲黑影，而令人奇怪的是，这片黑影逐渐变得清晰，然后展露在乔修亚眼前的，居然是一片茂密的黑森林。

    就在战士准备疑惑问的时候，伊格尔便开始解释：“失落的三百年中，一共有三个邪神入侵，还有许多零零散散的虚空领主，深渊君王也来攻击我们的世界，但在圣贤和圣徒以及当时的人类联军抵抗下，它们全部都失败了，而这个不知名的邪神，甚至陨落在了我们的世界……覆盖了大6近乎三分之一面积，将光耀纪元期间最繁荣的大6中心区域毁灭覆盖的黑森林，就是那场战争的结果，也是邪神曾经的尸骸所在。”

    “黑森林……并非是自然现象？”

    早已有所猜的乔修亚并没有因为这个大新闻而震惊，他低声自言自语道：“的确，那种充满着毁灭**，和只针对人类的特性，的确不像是自然形成的现象，集体狂的魔兽完全不符合自然规律。”

    “没错，黑森林这种东西，本就不应该存在。”

    老教皇说话的时候，完全不像是一个六七十岁的老人，他谈吐清晰，并且非常迅捷：“乔修亚，我告诉你这些的原因，是邪神有着连锁入侵的能力，说不定就在我们抗争一位邪神的时候，另外一位邪神入侵的条件就被满足了，这是我们必须要回避的问题，而最好的方法，就是杜绝一切入侵的可能，而你这次屠龙，做的就很不错。”

    乔修亚也立刻反应过来了：“狂龙病，龙祸，瘟疫和世界规模的战争——这是【瘟疫】邪神的手笔！”(未完待续。)