    “仙品，顾名思义就是此间天上有，人间哪得几回闻？”唐三说道。

    “再说清楚一点，就是这样的药草原本是只能生长在神界的，只是因为某些特殊的原因，才能生长在人间！”唐三看了一下众人，继续说道，“不同的仙品，具有不同的效果；有些仙品能够改善体质，提升天赋，促进自己的武魂的进化，增加潜力！如果能够得到仙品的话，我们的第三魂环的问题，就可以解决了。”

    唐三的一番话，让史莱克学院的老师，还有其他的史莱克六怪都是大吃一惊。

    “在这个世界上，居然还有这样的东西？”

    毕竟斗罗大陆是一个血统大陆，从理论上来说，一个人最高能取得什么成就，在他出生的时候，基本上就已经定死了。

    这种后天还能提升一个人的天赋、潜力甚至促进武魂进化的，对于他们来说，简直闻所未闻。

    每个人的呼吸都变得有些急促了，这要是让他们得到的话，他们还不得起飞？

    绝世仙品配七怪，这听起来多么的顺耳啊！

    “三哥，真有这样的东西吗？”

    “那么，这样的东西哪里才能得到呢？”

    泡在水里的马红俊对于这个问题，感觉最为迫切。

    虽然他以前很小的时候，就开始逛勾栏了，这对于他来说，一半是因为邪火的问题，另外一半也是因为他的本性使然。

    可是，如果让他住在勾栏里面的话，那就是要了他的命了。

    结果，他这一个问题顿时让史莱克的众人，都一下子蔫了。

    是啊，七怪配仙品是不错，可是现在哪里才有仙品呢？

    “这个……”唐三也被这问题给问住了，他只知道仙品，可是哪里有仙品，他怎么可能知道？

    此品只应天上有，人间哪得几回闻。

    哪是那么容易得到的？

    换句话说，要是那么容易得到的话，那就轮不到他们了。

    正在这时候，玉天恒突然眼前一亮，说道：“我以前和独孤雁在一起的时候，听她说过，她爷爷的武魂也有缺陷，一直都有老毛病，需要住在一个药园子里面，才能压制住。你们说，他那个园子里面种的，会不会就是仙草？”

    “独孤博的园子？”

    史莱克学院的众人听到这话之后，都是眼前一亮。

    “那还等什么？我们现在就去，我一刻也等不了了！”马红俊马上就从水里爬了起来，说道，“管他有没有仙草，我们先去看看再说。”

    “这恐怕不行啊！”玉天恒说道，“独孤博在很久以前，已经公开投靠武魂殿了，现在都已经被武魂殿封为长老了。”

    又是武魂殿！

    史莱克学院众人听到了这个名字之后，心里就感觉莫名的烦躁。

    因为这些日子以来，他们在武魂殿的手里，也不知道吃了多少苦头了。

    怎么什么事情，都和武魂殿有关系呢？

    没有想到浓眉大眼的独孤博，都投降了武魂殿。

    “没关系，一个独孤博而已，弄死他就行了。”一旁一直没有说话的唐日天说道，“他投靠了武魂殿，那么正好算是我们在武魂殿收的一点利息。”

    虽然打不过武魂殿的高手，可是一个独孤博，唐日天觉得自己还是可以随便拿捏的。

    “对对对，我们有唐昊叔叔，还怕什么独孤博？”

    刚刚还神色黯然的胖子，这下子又燃起了希望。

    “对了，独孤博的那个药园子，你知道在什么地方吗？”

    “这个……”玉天恒说道，“我听说，独孤博的那个院子，在落日森林的中心。”

    这才是真正的一盆冷水，直接交到了众人的头上，甚至马红俊感觉自己浑身上下的邪火，都没有那么热了。

    落日森林……

    这可不是一个他们惹得起的地方。

    那个火龙王，简直就是一个无敌的存在，没有人能够惹得起。

    “那怎么办……”胖子这下子是真的哭了，他再次跳进了水池里面。

    “实在没有办法的话……”唐日天忽然说道，“据我所知，敏之一族有食环和换环的秘法。这两种秘法，我也会使用！要不，我们把这个魂环换了吧。”

    一听说落日森林之后，哪怕是唐日天，也没有啥想法了。

    “换环？”

    听到这话之后，史莱克战队的几个人，都是眼前一亮。

    奥斯卡、戴沐白、马红俊三个家伙，对他们的魂环，都是讨厌到了极点。

    如果能换的话，那么他们无论如何，也要换一个。

    “可问题是，就算是要换环，我们哪里来的魂环换？”

    七怪上一次陷入了沉默。

    ……

    千仞雪在极北之地，和冰帝雪帝有过一次友好的交流之后，就回来了。

    不过，她并没有直接回天斗城，也没有去落日城，而是回到了武魂城。

    “妈，您怎么在这里？”在千仞雪的记忆当中，比比东除了有事儿的时候，会到外面去以外，绝大多数的时间不是待在教皇殿吗？

    可是现在，比比东居然在外面逛街。

    “雪儿，你小声一点！”

    比比东说到这里，左右看了一下周围。

    千仞雪出生以后，在武魂殿就是被藏起来的，9岁的时候又直接去了天斗帝国。

    因此，她的存在一直都是一个秘密，在武魂殿也只有很少的人知道。

    千仞雪却不管，挽着比比东的胳膊说道：“怕什么？您就是我的妈妈，这个事情还用得着藏着掖着吗？”

    比比东笑着说道：“教皇突然有个女儿，难道你就不怕别人说闲话？或者造成什么对你不利的事情？”

    武魂殿是斗罗大陆所有贵族的公敌。

    教皇突然有个女儿这个事情，如果传出去了，鬼知道会引来那些贵族多少的针对呢。

    千仞雪却笑得很阳光：“怕什么，上次抓唐昊的时候，我就明明白白的告诉了他我是教皇的女儿。唐昊我都不怕，还怕谁？至于说闲话，谁敢说闲话？武魂殿的人敢吗？还是外人敢说闲话？”

    “我就是要告诉世人，我是你的女儿，你是我的妈妈，不管什么人都改变不了这个事实。”

