
    “你在不屑？”

    黑暗的空中，看不清身影，但是却十分恐怖，嘶哑地声音带着愤怒。

    “正如你所说，以你浅薄的认知，怎么能够想象的我存在。”叶欢冷笑，将原话奉还，“在我眼中，你也不过是蝼蚁罢了。”

    麻雀可以嘲笑青蛙坐井观天，但是它不该，将所有人都当作青蛙，以为自己面对的，就是整个世界。

    它永远不会知道，这世界之外，还有更加浩瀚的宇宙。

    而这黑影，就是麻雀。

    “无知的小子，去死！”

    黑影震怒了，他发动了攻击，要让叶欢知道，谁才是蝼蚁。

    铺天盖地，血腥的力量扑面儿俩，仿佛是有无尽的血海，朝着叶欢杀来。

    “哼！”

    叶欢眼眸低沉，并没有真正轻视这个黑影，不然当初他也不会这么急忙离开了。

    能够将圣主当作奴仆的人，绝对是真正的强者。

    “杀！”

    叶欢冷眼，双目闪烁着光芒，仿佛能够看见那个黑影的位置一般，雷霆加身，到这狂暴的剑气，朝着一个方向杀去。

    “轰！”

    虽然看不见黑影，但众人却听到了交战的响声，犹如天崩地裂一般，两人瞬间就爆发了惊天的大战，整个大地都在摇晃。

    “斩！”

    叶欢的玄炎剑，有着冷冽的剑意，叶欢对剑道，有着高深的理解，他的剑，霸道冷冽，杀伐强大。

    加上雷霆之力，叶欢的攻击，是真正到达了巅峰，横断长空，无情地杀伐而出，凌冽剑芒直接斩破了虚空。

    “好强的剑气！”

    黑影心中一阵，然后惊呼道：“你是怎么发现我的，这，这不可能！”

    “呵呵，很难吗？”

    叶欢轻笑，冷冽地出手，有神识在，这道黑影根本无法隐藏。

    “不可能，绝对不可能的，除非，你有……神识！”黑影突然惊喝道。

    神识！

    叶欢身子一顿，眼中顿时射出了一道精光，神识，这道黑影，竟然提到了神识。

    地球上的武者，怎么会知道神识？

    除非他也是修真者！

    但是，叶欢知道，对面这位黑影不可能是修仙者，他只是一个武者，但是实力惊人，远远超过了同境界的普通武者。

    “不可能，这怎么可能？神识已经灭绝了，世上，已经没有了真正的修仙法决，不可能重现的！”

    黑影自言自语地叫道，仿佛遇到什么难以解释的事情，惊骇地叫着。

    叶欢皱眉。

    修仙者，这人竟然提到了修仙者，他竟然知道修仙者！

    “我知道了，你肯定是什么神秘地带，获得了上古传承，所以才会这么厉害，怪不得，我一切都明白了！”

    黑影顿时发出了惊喜的声音，在黑暗之中，冷冷地盯着叶欢，阴风阵阵。

    “我明白了，你去死吧，你的传承，我会替你继承的！”

    黑影再一次出手，蓦然只见，空间亮起了血红的红芒，犹如鲜血构造的五只猛虎，朝着叶欢杀来。

    “吼！”

    雪虎嘶吼着，有着惊世的力量，狂奔而来，一道利爪哗啦而下，只见在虚空之中留下长城地痕迹，长达十几米。

    劈向了叶欢。

    “斩！”

    叶欢眼神冷冽，全身的灵力爆发，惊世的力量绽放，无比的冷冽的剑意，顿时朝着雪虎斩去。

    这一只雪虎消散，在叶欢全力一剑之下，化作了青烟，然后雪虎还有四只，这些可比真正的猛虎凶猛百倍，硕大的手掌，带着血腥的力量，朝着叶欢拍来。

    这一爪，可以直接将一辆装甲车拍成肉饼。

    来不及了！

    叶欢没有时间再次凝聚灵力，直接使出了破音斩，玄炎剑消失，带着一道道音障，斩向了这些雪虎。

    狂暴的音障，碾杀一切，犹如切割机一般，将雪虎碾成了肉麻，仿佛推土机一般，一路横扫出去，将雪虎通通碾杀！

    “就这点手段吗？”叶欢轻笑。

    “桀桀，那就让你看看，什么是恐怖！”

    忽然之间，一道气势展开，有无形的威压袭来，黑影爆发了惊人的实力，一道道无形的死亡气机传来。

    十分恐怖。

    这不是诅咒，却类似诅咒，有着很强地杀机，是不祥之兆，一旦被沾染上，会魂飞魄散的。

    虽然，以叶欢的灵魂强度，根本不用的担心。

    叶欢依旧不想沾染一点，他施展剑诀，顿时听雨剑域展开，形成了一个强大冷冽的剑域，叶欢站来最中央。

    这是二十三道剑气的听雨剑域，是叶欢能够使用的最强形态，碾杀一切，死亡的气机一闯进来，立刻遭到了至强的杀伐。

    叶欢的雷霆之力，也融入了听雨剑域之中，雷霆和剑芒交割，充斥了整个剑域，白芒闪烁，犹如刀山雷海，照亮整个空中。

    那无形的气机，也是无所遁形，和剑芒雷霆碰撞，发出惊人的轰鸣，宛如惊雷一般，响彻整个天穹。

    众人微微发生，只觉得这一场大战，犹如神灵在交战一般，两人的实力都太恐怖了，令人震撼，难以想象。

    “好强大的剑域，如果我深入其中，恐怕也会受伤，你果然有强大的底牌！”黑影远远地躲在黑暗之中，发出一丝惊讶的声音。

    “呵”

    叶欢面色冷冽，直接朝着黑影杀去，雷霆轰鸣，剑芒闪烁，有着听雨剑域防护，叶欢此刻宛如无敌战神一般。

    “哼，你这剑域已经被我发现了，你现在还想伤我吗？”

    黑影冷笑，和叶欢远远地保持距离，只是用远距离攻击。

    他的实力恐怕，一心躲避，叶欢一时间也很难将他击杀，听雨剑域也渐渐消散。

    “哼，终于消失了，现在的你，还有什么手段？如果我猜得不错，刚才那么强大的杀招，已经消耗了你很多内力了吧，你现在还有能力，再使用一次吗？”黑影冷笑起来，声音冰冷。

    现在，终于轮到他反击了。

    “我不能再使用了，不过杀你，不用使用第二次！”叶欢面色平静，十分地淡然。“哼，狂妄的小子，你太过膨胀了，你想法相信，自己到底在面对怎样的存在！”黑影怒了，朝着叶欢杀来，黑气滔天。
