    沐锦依装作不认识他的样子，特别诧异的说道，“这位阿姨，我认识你吗？”

    国字脸的夫人一下子卡壳了，对方不认识自己一点错都没有，她还是通过店里的监控看到她，还有后续的调查资料上的高清照片，才一眼认出来了这个欺负自家女儿的女孩。

    想到自家女儿受到了欺负，现在还不知道因为什么原因说不出话来，一股火蹭的冒了上来。

    “你好意思做，怎么不敢承认了？你这个丫头年纪不大，心肠倒是坏的很，随随便便就敢打人！”国字脸的夫人尖声声讨着沐锦依。

    沐锦依故意做出一副迷茫的样子，“这位阿姨，你认得我？”

    在大医院里最不缺少的就是人，此时见到两个人发生了纠纷，不是特别着急的人忍不住看起了热闹。

    国字脸的夫人被沐锦依一副无辜的样子气了个仰倒，缓过了这口气儿后，指着沐锦依大声说道：“现在微博热搜上还闹得沸沸扬扬的，你这个当事人竟然还装无辜？你还要不要点脸了？”

    经她这么一提醒，经常刷微博的人立刻认出了沐锦依，不经常刷微博的人，直接拿出了手机看起了微博热搜。

    “原来她就是那个打人的女孩啊？没想到真人比视频上看起来的漂亮多了。”

    “长得漂亮有什么用，还不是一副蛇蝎心肠？”

    “她怎么没被警察抓去啊？”

    “抓什么抓？只是扇了别人两巴掌，没有造成什么实质性的伤害，就算报警了顶多是道个歉，再进行赔偿也就没事儿了。”

    “那个销售员不是白吃亏了，要换成是我，我可忍不了。”

    “那你还能怎么办？”

    “当然是还回去呀！不就是赔点钱，总比受那个窝囊气强！”

    国字脸的夫人显然也不想善了，越看沐锦依越是来气，高高的扬起了手，下一秒就要挥下来。

    就在国字脸夫人那长长的指甲盖，将要划上沐锦依那张漂亮的脸蛋时，沐锦依动了。

    沐锦依伸出手，牢牢的桎梏住国字脸夫人的手腕，不管对方如何的用力，她的手丝毫未动。

    国字脸夫人想不通，她一个小女孩的手劲儿怎么会那么大？此时进也不是，退也不是。

    就在这僵持之际，刚上完厕所出来找她母亲的女销售员看到了这一幕，当即扒开看热闹的人群冲了进来。

    她整个人横插在两个人中间，张开双臂做出保护母亲的模样。

    沐锦依倒是被她这一系列的举动逗乐了，也松开了钳制国字脸夫人的手。

    “怎么知道着急了？你的父母就受不了委屈了是吗？你知道心疼你的母亲，难道我就不会心疼我的父母了吗？”沐锦依冷笑着说道。

    女销售员说不出话来，眼中冒着火气，一个劲儿的冲着沐锦依吼，听到众人的耳中，只是一连串儿的“啊啊啊啊”。

    沐锦依冷哼了一声，“你还不服气？你凭什么不服？难不成那天在店里对我父母进行人身攻击的人不是你？”

