    情景再现，感观格外复杂。

    “你在这里做什么？”

    咚！一声闷响从床底传来。臀部左右晃动了两下，衣摆落下半截，露出的腰肢都在微微打颤。

    草……苏徊意撞在床底那一下疼得他差点把自己送走。

    苏持的台词跟昨天晚上一字不差，连调调都没变，分明就是故意的！

    “小意，没事吧！”于歆妍也吓了一跳，站起来弯腰看他，又转头嗔了苏持一眼，“你吓他做什么？”

    苏徊意包着泪花从床底爬出来，抬眼就把苏持望着，手心摊开露出一枚袖扣，一字一顿，“大哥，我在捞你的袖扣。”

    但凡你有点愧疚之心……

    苏持转向于歆妍，一脸淡定，“我只是关心小意一句，没想会吓到他。”

    苏徊意的眼睛瞪大了。

    好白莲花！苏持难道是想把自己拉到和他同一白莲的高度，再用白莲打败他？

    于歆妍不好再责怪，只能爱怜地给苏徊意搓搓小脑袋。

    苏持看着苏徊意焉哒哒的样子，恍惚间竟产生了一种角色互换的快感。喔，原来这就是白莲……

    新世界的大门，打开了。

    苏徊意晚上回了自己房间，洗完澡就对着镜子扒拉头皮。他头发生得好，乌黑浓密，发质柔顺，因此扒起来也相当费力。

    肯定碰出包来了。他轻轻“嘶”了一声，拿了小镜子利用光的折射来看头顶，镜面晃来晃去的，看了半天也没看清楚，只依稀看到浓密的发丝之间是有一片青红。

    苏徊意发现这副身体大概是易留疤痕的体质，他今天撞到头的时候，手肘也在地板上磕了一下，这会儿磕到的地方已经青紫了，痛倒是没多痛，但看着吓人。

    当时他看小说里写原身“躺到苏持的床上，用手在自己脖子周围揪出一片草莓”时还觉得离谱，草莓怎么可能揪出来！

    现在他理解了：原来是天赋异禀啊。

    躺回床上时还不到十点，想到明天的聚会可能遇到原身认识的人，苏徊意点开微信最近几个联系人的对话框，打算先对个号。

    【苏徊意】：冯少，我是苏家四少爷苏徊意，有空想和您吃个饭可以吗？

    【苏徊意】：许少，我是苏家四少爷苏徊意，今天见过的，您还记得吗？

    【苏徊意】：周少，我是苏家四少爷苏徊意，听说您也喜欢花草，周末的名卉展有兴趣吗？

    ……

    全是已读不回。

    看来不需要对号了。

    苏徊意叹了口气，关掉手机下楼倒水，走到厨房门口时正巧跟苏持碰上，后者冷淡的眼神在扫过他手肘上的青紫时有片刻停顿。

    苏徊意现在头还疼着，暂时不想刷好感，直接越过苏持走进厨房倒水喝。

    他喝完水上楼，刚坐回床上，门突然被敲响了。门开，进来的竟然是苏持。

    苏徊意不客气地张开嘴，表达自己的惊讶。

    苏持无视前者做作的张嘴，径直朝人走去，近了，一个小瓶子从他手里扔进苏徊意怀中。

    是瓶红花油。

    “自己擦擦。”

    苏徊意别着手看了眼青紫的淤痕，“不痛，就不擦了吧。”

    苏持冷笑，“到时候又暗示爸说我虐待你？”

    苏徊意解释，“不会不会…手肘上的真不痛，只是看着吓人，头上那块比较痛。”

    “那你就擦头。”

    苏持说完转身要走，苏徊意赶忙出声，“我看不到自己的头顶！”

    苏持，“正常人都看不到自己的头顶。”

    苏徊意晓之以理，“但我们可以看到彼此的头顶。”

    苏持点头，“是啊，我看到你头顶长包了。”

    “……”

    苏徊意目光幽幽地用手比了个跪下，“是要我求您吗。”

    五分钟后，两人站到了洗漱间里。

    空气中，红花油的味道弥漫开来，有些刺鼻。苏持拧着眉，扒开苏徊意的头发给人擦红花油，深褐色的药汁沾了他一手，浸入指甲缝间，满手都是那个味道。

    苏徊意感觉苏持是在自己的头顶钻井，“好痛好痛！大哥你轻一点、轻轻轻……！”

    “轻不了。”

    “那就给我吹一下，就一下！”

    洗漱间里的声音3D环绕层层回响，苏持被他嚷得头疼，短促地给人头顶呼了一下。

    真就一下，一缕气丝儿都不多。

    有两根呆毛被呼得立起来了，一点一点的，仿佛在向他致谢。

    苏持在心底轻嗤，连呆毛都比它们的主人有礼貌。

    苏徊意若有所感，“我怎么觉得头皮发麻，你是不是又在心底逼逼我啦？”

    苏持给人擦药的力道加重了几分。

    “啊痛！”

    “不麻了吧。”

    擦药擦得跟开荒一样，这兄弟情也是没谁了。苏徊意在心底感慨了一句，换了个话题，“大哥，我人缘是不是特别差？”

    苏持毫不委婉，“是。”

    苏徊意哽了一下，又不甘心地开口，“总有一两个朋友吧？”

    就算是再恶毒的反派，那也有同样恶毒的反派做朋友啊！他苏徊意长得这么好看，就算冲着这张脸，也不可能没有朋友。

    苏持，“知道青蛙怎么叫的吗？”

    苏徊意，“……”

    好了他知道了。孤寡。

    苏徊意第二天起来就发现手上的淤青比昨日更甚，隐隐还有扩散的趋势。

    等下楼吃饭时苏纪佟和苏持已经去公司了，只有于歆妍在，端了碗鱼片粥细细喝着。

    “小意，待会儿多喝点鱼片粥，你昨天撞到头了好补一补。”

    苏徊意看着自己座位前摆的那一大盆鱼片粥，无言半晌。

    鱼是补脑子的吧，是觉得他撞坏脑子了吗。

    “妈，我吃不了这么多。”

    “粥可以少吃点，把盆……碗里的鱼片挑来吃了。”

    苏徊意刷地抬头：竟然真的是盆！！！

    吃完半盆子的鱼片，于歆妍又叫家里的佣人来给他擦了药。她捧着苏徊意的小脑袋长吁短叹，“还好你头发多，能把包给挡住，不然晚上去参加聚会，还指不定被人传成什么样子。”

    苏徊意好奇，“传成啥样啊？”

    于歆妍看他的眼神写着“果然单纯”。

    “说你在苏家不受宠啦，说苏家虐待你啦，说你跟哥哥们关系恶劣大打出手啦，说你是个坏孩子啦……”

    苏徊意乖巧地听着，心说后半段倒是**不离十的。

    于歆妍说着说着就把自己气到了，“不说这个了！反正圈子里什么样的人都有，上流社会复杂得很，又爱乱传八卦，你晚上记得跟紧你大哥，别让人欺负你。”

    苏徊意让她放心，“我哪怕上厕所也会捎上大哥。”

    于歆妍给他扒脑袋的手一顿，神色复杂，“也不至于如此。”

    “……”

    接近晚饭的时候，苏持回来了。苏徊意赶紧上楼又洗了个澡，冲掉一头红花油的味道，换了衣服下来。

    于歆妍正在客厅里同苏持细细叮嘱，听见楼梯口的动响就转过头来，目光瞬间一亮。

    苏徊意身材很好，一双腿笔直修长，浅灰色的西装裤勾勒出臀腿的轮廓，线条优美流畅。衬衫下的腰瘦而不柴，透着韧劲，不用握上去就知道这是把好腰。

    远远地从楼上走下来，乌发红唇，一身的贵气。

    名门能养贵胄，苏徊意就被养得很好。

    “这身好看。”于歆妍把他招过来，和苏持站在一起，“看来我眼光还是好的，这两身一看就是兄弟。”

    苏持的西装颜色是深灰色，稳重大气又不会过于沉闷。他身材高大，西装挺括，浑身的气势很摄人，站在哪里都是众人的焦点。

    于歆妍越看越满意，她大儿子这气质相貌，没人能比得上，她真是太会生了！

    “妈，我们先走了。”苏持抬腕看了眼时间。

    于歆妍说，“快去吧。”

    两人坐上家里的车，私家车发动，平稳驶上公路。

    狭窄的空间内，空气并不流通，苏徊意有些不自在地拉了拉领口，转向车窗外，车窗玻璃上隐隐映出车内的场景，他的目光无意识地定格在苏持的手腕上。

    宝珀的手表，蓝宝石玻璃水晶镜面、红金表圈，低奢贵气，很衬他。

    “你喜欢？”

    “什么？”苏徊意转回来就看苏持抬了抬手腕，他顿时哑然，没想到苏持的洞察力这么敏锐。

    “没有，只是觉得大哥很适合戴这样的。”

    苏持轻笑，“哪样的？”

    苏徊意，“贵的。”

    “……”苏持额角一跳，“俗。”

    这次聚会接近于酒会的形式，晚上六点正式开始。到达目的地时，距离开场还有十来分钟，陆陆续续已经有来宾入场了。

    苏持和苏徊意两人刚从车上下来，四周就蓦地安静了八个度。

    各种目光交错在两人身上，惊愕、探寻、轻蔑、犹疑……

    苏持面不改色，仿佛周围人的打量同他毫不相关。

    苏徊意也面不改色，毕竟周围人的打量真的同他毫不相关。

    那都是给原身的，跟他有什么关系。

    这种时候就能看出苏持人品实在不错，虽然对他很不待见，但在这种场合下还是没丢下他。

    苏徊意决定单方面谅解苏持的阴阳怪气了！

    他小声同苏持逼逼，“我们也算是风雨同担过了。”

    苏持也小声同他冷嗤，“都是你带来的风雨。”

    “……”

    进入到内场，迎宾人员在门口给两人做了登记，苏持转头同苏徊意说道，“你自己找个地方坐着，我有点事要跟人谈，聚会开始之前我会回来。”

    他说完又想起什么似的，脸色变得不太好，“别像上次那样自己到处乱勾搭，听懂了吗？”

    苏徊意完全听不懂：……啥？

    苏持说完就离开了，苏徊意独自迷茫地走进内场找了个没人的地方坐下。应该是书里没有的情节，这就触及到他的知识盲区了。

    没坐一会儿，苏徊意听到身后不远处传来几道小声逼逼：

    “那不是苏家那个冒牌货吗，他怎么来了？”

    “脸皮真厚！上次他还假装撞到冯家大少把酒洒在自己身上，大少不理他他又去撞二少，是想色诱吧！”

    苏徊意：？？？

    不是吧，难道他还有俩姘头，身上背着桃花债！

    “喔，他之后还接连撞了顾大少，孙二少，周大二三四少……几乎就是全场跑。”

    苏徊意：……他想多了，原来是瓷王。

    “噗——！厉害了，环形小火车啊！”

    “可不是嘛，这次冯家、周家、孙家都要来人，我都迫不及待要看看小火车又准备怎么勾搭人家啦！”

    苏徊意：………

