    “嗯……又做噩梦了吗？”

    宇佐见光慢慢睁开了睡眼朦胧的眼睛，他刚刚做了一个噩梦，在梦中，他是一头随心所欲的恶龙。

    没有一点身为人类的样子，正当他因为一些原因大肆破坏的时候，突然出现了一个面容模糊的人，随手就把他镇压了下来。

    然后就是老一套的封印，说句实话，宇佐见光一直认为既然有封印的实力，为什么不直接斩草除根，非要封印住然后给后来人留麻烦，虽然被封印的龙就是他，但这并不影响他这么想。

    随着梦中的他被封印，之后的梦境就是一片漆黑，直到现在他醒了过来。

    看着陌生的天花板，愣了一下，宇佐见光一个激灵终于想起了之前发生的事情。

    他不是在逃亡吗？这是被发现然后被抓起来了？

    想到这里，宇佐见光一个翻身从被褥里站了起来，然后迅速后退背靠墙壁，警惕的打量着四周的环境。

    这是一间典型的日式卧室，虽然不大，但整理得很干净，显得四周也不是很拥挤。

    地上的榻榻米上铺着凌乱的被褥，是他刚刚翻身起来动作过大造成的。

    而地上的被褥应该是从旁边的壁橱里拿出来的，因为壁橱的推拉门还开着，里面还挂着一些女式衣物。

    等发现四周暂时没有危险，宇佐见光才悄然松了一口气，这个时候，他才发现自己身上的衣物已经被换了，有点陈旧，但很合身，不过右手臂的绷带还在。

    龙化的痕迹消失了，黑龙纹也没有再显现出来的迹象，他的右手现在就像是一只普通的绑着绷带的手臂，亦如曾经一样。

    见此，他试着引导一下身体里面的黑炎，但没有丝毫火苗冒出来，在脑内喊了一下黑炎龙，也没有任何回应。

    我又变回普通人了嘛……

    宇佐见光看着毫无动静的右手，颓废的靠着墙壁坐了下去，双手抱住脑袋。

    可是……生活已经回不去了。

    “咔～”

    “你醒了吗？”

    障子门拉开的声音响起，同时一道女声也传了过来。

    “谁！”

    宇佐见光猛的一下从地上弹了起来，如同惊弓之鸟一般靠在墙壁上警惕地盯着来人。

    他现在没办法使出黑炎，甚至连自己原本的身体素质都比不上，完全就是任人宰割的状态。

    “真是的，你不要乱动啊，你的身体还很虚弱，要好好修养。”一道略微责备的声音传来。

    障子门彻底拉开后，出现在宇佐见光面前的是一个二十岁左右的女子，留着披肩长发，身上穿着常服。

    圆圆的脸上有着点点婴儿肥，不仅没有拉低其颜值，反而提高了她的可爱度，第一眼望过去就会自动浮现纯真可爱这个词语。

    此刻她可爱的脸上正皱着眉头，仿佛是在责备着什么，但微微翘起的嘴角又表明她现在的心情不错。

    虽然面前出现的是第一眼望过去就会自动产生好感的可爱女子，但宇佐见光并没有放下警惕。

    漂亮女人可不是看起来那么人畜无害的，毕竟之前把他摔来摔去的狼人也算是个漂亮女人，也没见她手下留情啊。

    宇佐见光小小年纪就明白了一个道理，越漂亮的女人打起人来越疼。

    看着面前警惕的盯着自己的小孩，尾上千早双手环抱在胸有些微微无奈，这像是只被抛弃的小野猫的眼神是怎么回事儿。

    自己看起来也没有那么吓人啊。

    “喂，我可是把你从山里带回来的救命恩人诶，你这种警惕的看坏人的眼神是怎么回事儿啊？”

    松开环抱在胸口的双手，然后左手放在右手上面捂住自己的左胸口，尾上千早一脸悲痛的说道：“你让姐姐好伤心，原来终究是姐姐错付了嘛……”

    “……”

    看着面前一言不合就给自己加戏的女人，宇佐见光回忆了一下昏倒之前的记忆，好像自己确实是在山里昏倒了，但自己却在这间屋子里醒了过来。

    如果她没乱说，那这个女人确实算是自己的救命恩人了。

    想到这里，宇佐见光稍微放下了一些警惕心，有些微微不自在的说道：“谢谢……”

    “哼哼o(*￣︶￣*)o，这才对嘛！”

    尾上千早脸上的悲痛之色瞬间消失，得意的笑容再次出现：“对待救命恩人就得说谢谢，你饿了么？正好出来吃晚饭吧。”

    “晚饭？”

    “对哦，你一直在昏迷，都迷糊了，从我早上把你捡回来到现在，你已经足足昏迷了一个白天。”

    “先去吃饭吧，吃饱肚子再去思考其他的事情吧，饿着肚子可是很难受的，今天做了大餐，我的手艺可是很好的哦～”

    ………………

    看着自己面前的白粥和炒蘑菇，宇佐见光有点懵，一脸疑惑地看着对面的尾上千早，仿佛正在说这就是所谓的大餐？

    尾上千早就算再脸皮厚，被一个小孩子这么看着，也不好意思了起来，红着脸支支吾吾道。

    “谁知道你这么晚才醒来啊，晚饭我一般只吃些清淡的白粥，配点小菜就解决了。”

    “这不怪我，是你醒来的不是时候，好了，别看了，先喝点白粥恢复一下体力吧，身体虚弱不能吃大鱼大肉的，身体会受不了，吃点清淡的刚刚好。”

    尾上千早催促着还在发愣的宇佐见光：“白粥就是要趁热喝，凉了就不好喝了。”

    “嗯……”

    宇佐见光也没推辞些什么，他现在的身体确实需要补充体力，端起面前冒着徐徐热气的白粥就大口的喝了下去。

    “噗……咳咳！咳……好烫！”

    但入口的一瞬间却爆发出了非常烫嘴的温度，呛的宇佐见光直接吐了出来。

    “你咋吃的这么急啊，被烫到了吧，慢点吃，没人和你抢，来喝点凉水。”

    看着宇佐见光被烫到后，尾上千早急忙站起身来接了一杯凉水递了过去。

    “顿顿顿～”

    宇佐见光接过凉水毫不犹豫的喝了下去，喝完之后才缓了一口气，然后就面无表情的看着尾上千早：“是你让我趁热喝的……”

    “额……”

    听到这个回答的尾上千早一顿，随即满脸不服气伸出手指点了点宇佐见光的额头：“你脑瓜子里想些什么了，让你趁热喝也没让你喝的那么急啊！”

    “你看，自作自受了吧！”

    被点着额头的宇佐见光已经不想再说话了，心累，默默的拿起放在一边的勺子，小口小口的吃了起来。

    “你怎么一个人昏倒在山里啊？你的父母了？他们没找你回家吗？你是离家出走了吗？”

    吃到一半，尾上千早忍不住提出了自己的疑问，毕竟这个小孩也不像是流浪儿，虽然穿的破破烂烂的。

    听到尾上千早的问题，宇佐见光拿着勺子的手一顿，整个人肉眼可见的低沉了起来。

    “诶诶诶，你不想说就算了，别这样啊，别突然一言不合的散发出低气压啊。”看着宇佐见光这个样子，尾上千早慌了起来，怎么突然整个人都沉闷了！

    “没事……没什么不能说的。”

    “诶？”

    “我现在是独自一人，我父母丢下我一个人离开了，我的家也没了……”

    “啊？你父母丢下了你一个人？你知道他们在哪儿不？我去报警，他们这是遗弃罪！”

    “不是的，他…他们已经离开这个世界了……。”

    正想起身的尾上千早一愣，又缓缓的坐了回来，低着头回答道：“对不起，我以为是……”

    “没事儿，反正我已经接受现实了，这不算什么！”

    宇佐见光撑起一个笑容，只是这个笑容怎么看都有点勉强。

    看着面前故作坚强的宇佐见光，尾上千早突然感觉到一阵难受，她曾经又何尝不是如此了……

    “你说你的家也没了，那你还有去处吗？”

    “没有……”

    “要不然这样吧，你留下来当我的弟弟怎么样？”

    “啊？”

