    其实呀，一个生命在历史上到底是谁，现在已经是不重要了，最重要是他（她）能否明悟到自己来到人世间的使命，珍惜这个大好的机缘，同化，兑现自己对无数众生曾经发下要“普救众生”那神圣的誓言。

    等待它们的，还有给它们所操控的邪恶生命，将要在地狱中不断偿还自己曾经所犯下的大罪过，层层给彻底的销毁掉，这真的如师尊曾经所说过的：“笑看众神痴”。

    一天，一位德高望重的师，身披袈裟，正日行百里的走在云雾缭绕，茂密丛林中的山间小路上。冷不防，一条棕褐色的大毒蛇，从小路旁的树林中窜出来，拦住师的去路，并欲往师身上绞盘，师的生命危在旦夕。

    安妮看到自己曾经的一个亲人，也正在被抓去烙烤，那灰乎乎，阴森森的境地，恐怖的酷刑，令人头皮发麻。

    下面就说两个安妮曾经在神州大地所发生过的故事，扮演着不同的角色，带来不同的历史因缘。

    旧势力为了得到它们所要的，在历史上参与了对层层下世来得的众神生命轨迹的安排，在每一步都作下了细致安排，这就是人类历史的真相。

    但是外星人只是一群给旧势力所利用的，可怜的，邪恶的低等生命，它们对降临到人间的众神和宇宙正，已经是造成无比大的罪业，它们是一群要给神所要淘汰的生命。

    杨家小妹正踌躇之际，此时广宇中传来一个宏亮的声音：“你难道就为了这一点，而不上战场，不肯出阵？就不能卫国龘保家了吗？”

    安妮还曾经看到外星人的世界，外星人确实是真实存在着的。有的外星人，长的和人类差不多，它们的科学技术要比现代的人类高出很多，但它们把地球上的人，不当人而视为动物。

    年轻的武士听着听着，心里略有了悟：想想自己自小习武，天马行空，独来独往，若能随此师修行，积德积善，也不枉来世一生。

    有的地球上的男人被它们抓去后，就给放在机器上，就象现在商店里的那种水动按摩器一样。男人被它们做了生理手术后，就一辈子躺在那些个机器上，身上各处还被接上了测试仪器网，分分秒妙的生理反映都被它们记录在案。

    安妮还曾经看过地狱里的景象，虽然那只是地狱中的某一个片段，但是也可以起到警示世人的作用。

    于是武士单腿跪地，双手躬拳，向师报上自己的名号，说道：“欲毕生陪护师广传佛。”

    除了作为一位护武士，来演绎一段洪扬佛的修炼文化，安妮还曾经扮演过一个武将的角色，那就是在神州大地上，为世人所熟知的杨门女将披甲征西的故事。

    望着毒蛇的残躯，师向游侠合十致谢，游侠见师慈眉善目，心想：如此斯文善良之僧人，独行于这险山恶林之中为何？于是在好奇之心下，便询问道：“师为何独行于森林之中？”

    现在看来，旧势力所谓的安排，却变成众神在人间界从新修炼成神之路上最大的障碍，通过历史上的各种冤怨来迫害正弟子，通过邪恶势力来诽谤宇宙根本的，造成无数的生命变得不可救要！

    其实呀，当年杨家将都是今天的正弟子在历史所扮演的各种角色，誓死守护中原，因为在中原呀，其中的种种因缘在正人间之时，众生都会看到历史的真相呈现。

    就是因为它们所谓“善意”的安排，淘汰掉无数的宇宙众生，这就是它们最大的罪，等待它们的最终结局，就是它们自己给清理掉。

    杨家将的第二代，是北宋第一名将杨延昭(六郎)，杨延昭英勇善战，智勇双全。在公元986年，当杨业率军北伐应、朔时，杨延昭任先锋，与契丹军在朔州城下激战。撕杀中，延昭被乱箭射穿手臂，仍威风凛凛，率众大败契丹军，克复朔州。

    哎！所有的弟子啊，如果不是师尊来救度众生，等着大家的会是什么呀，真是想都不敢想，十恶毒世中，真的是每一个人都在地狱的名册中？而有的夫妻两人都是正弟子，还在为这个“情”的执著放不下而再犯糊涂，可千万别走错啊！

    杨家将的第三代，是杨文广及杨门女将，也曾大败西夏军，尤其是杨门女将的故事，一直到今天，仍然是华夏民众喜欢的话题。这里所说安妮的轮回故事，就发生在当年杨门女将出征的时候。

    现在外星人的老巢已经是给神清理干净了，只剩下一些余孽躲在地球，是惶惶不可终日。地球这里的空间已经给封锁，它们的飞船也飞不出去，最近地球上大量出现这个ufo现象，都说明它们已经是时日无多了，等待着神最后的审判。

    更多精彩的故事和佛天机，敬请期待下一章！

    外星人要在地球形成它们所需要的生活环境，还在人体内形成它们的那一套东西，通过高端电脑技术的发展，将会通过智能机器人来操控了人类。

    反之，地狱里的油锅，可就等着无数的世人了，这还只是初步，后面等着的，可真是更可怕了，生命在销毁过程中所经历的悲惨，在神看来，也是无比可怕的事情！

    公元986年正月，宋太宗兵分三路北伐契丹，两路兵锋受挫于歧沟关，只有杨业的西路军兵锋甚锐，连克朔、寰、云、应四州，兵锋直抵桑乾河。但此时已是孤军深入，契丹在打败东路和中路两路宋军后，调集十万精锐，全力向杨业占领的寰州压来。

    从此，契丹军一见“杨”字大旗，便惊惶失措，落荒而逃，称杨业为“杨无敌”。杨业驻守雁门关八年之久，契丹军始终不敢侵入一步。

    整个罪人的背都贴在烧红的铁板子上面，离龘婚者都在受刑中惨哭嚎叫着。执行的两个狱卒却杀气腾腾，面目无情，着手臂，还非常卖力的干着，拉过来一个就烤一个，忙的不亦乐乎。

    小妹听后，深为自己的胆怯而惭愧，立刻整装上马，领着众兵随大军出征。

    这一世的安妮，现正惜时如金的用和平方式，讲清真象，救度世人，那种活跃，果断，干脆，智慧仿佛是当年的武林游侠，杨门女将的再现。

    说时迟，那时快，就在毒蛇欲咬师的千钧一发之际，一位年轻的武林游侠，手持长剑，从天而降。武士眼明手快，飞出一剑刺中毒蛇，并将其挑甩在空中，再连断其躯，最后将毒蛇刺死。

    此时安妮想到：自己也离过婚，可不能被抓过去烤，又想到自己可真是幸运，走上了修炼道路，可以善解历史上一切的冤怨。就如师尊在讲中所说的，师尊把所有的弟子，一个个从地狱里捞起再洗净，地狱除名……

    那场战斗，真是打得昏天昏地，刀光血影，战马驰骋，最后他们终于击退了西夏军，凯旋回朝。

    杨延昭让兵士在城墙上浇水成冰，使城墙变得坚固光滑，契丹军久攻不下，只好退兵。在杨延昭率军守卫北方的20多年中，屡败契丹军，成为威震天下的北宋第一名将。

    师回答说道：“此身心愿，为走村串巷，广结善缘，广传佛．．．．．．”

    杨家将的第一代是北宋太宗年间的名将杨业，曾认左领军卫大将军。杨业从小就擅长骑射，武艺高强，每次打猎，斩获远远高于同伴，常对伙伴说：“我将来带兵打仗，也如同猎鹰追逐野兔一般。”

    在校场点将发兵时，杨文广年幼志大，要求随军上阵杀敌。佘太君思虑再三，最后下令穆桂英同杨文广校场比武，以观杨文广的武艺。在比试时，穆桂英见到自已的儿子骁勇非凡，喜杨门后继有人，让了他三分，成全了杨文广上阵之愿。

    说来话长，第一个是“护觉者传的武林武士”的角色，这发生在古代，那时的长江南北到处都还是原始丛林，人烟罕至，笼罩着神秘的色彩。

    就是说，外星人对人类抱有一种邪恶之心，就是它们想得到人类的身体，取代人类在地球上生活。现代科技的文明，就是他们推行这个邪恶的计划，而强加给人类的，是一种诽谤神否定神的魔性文明。

    安妮这一世虽然为白人，生活在美国，但是作为一个从高层世界来得的生命，她也曾经在神州大地转生过，在那里造就着神州大地的文化，也在那里和众生结下各种的因缘，当然最重要的就是结下之缘。

    谈起杨家将的故事，现在几乎人人都可以说出一、二，那在神州大地是一个几乎家喻户晓的故事。

    当时杨六郎的妹妹，那一世的安妮，在披甲上阵时，一手握着兵器，一手牵着马儿的缰绳，却迟疑不定，边走边心中寻思：“我乃女儿之身，万一在战场上被敌方俘虏，岂不是会显出女身？倘若被敌方羞辱该如何是好？”

    地狱中有一个地方，好象希特勒的大兵营似的，里边的执行者穿的都象希特勒部队的服装。它们将世间违背婚约的人——离龘婚者，一一加以处罚。

    最后通过克隆技术大量制造出外星人所要的人体，因为这是它们所造的人，那就没有神在管，这样它们就可以通过大量的转生而来，彻底代替人的存在，成为地球这里的主人。

    人一时看不见的，就不会相信，所以就会无恶不做。世上的人如果对宇宙根本的，对正弟子还存在的善念和正念的话，都还有被救度的机会和可能。

    师欣然默许，从此师徒二人餐风lou宿，走遍了神州大地，化缘广度众生，这个年轻的武林游侠就是安妮的那一世了。

    由于王先和潘美欲争，陷害杨业，硬要杨业攻击十万契丹兵，又故意领军退走，不支援杨业，使杨业陷于孤军奋战的绝境。杨业虽英勇作战，终因寡不敌众，最后遇害，杨业的儿子杨七郎，也在这一次孤军奋战中牺牲。

    这些人的元神（灵魂体）被捉到这里后，执行者第一步先将离龘婚者两个手，各两边拷在铁框架子上，然后将被烧红的铁板子，从罪人的身后推到背上烙。

    当时，杨门女将面对西夏国的入侵，纷纷请缨杀敌，宋皇遂命佘太君亲自挂帅，率众女将出征。

    宋太宗太平兴国五年，在公元980年3月，杨业率部用堵截和奇袭办，在雁门关前大败十万契丹军，歼灭契丹节度使，驸马，侍中肖咄李的大部队，活捉马步军都指挥使李重海。

    宋真宗咸平二年（公元999年）冬天，契丹军又一次向北宋大举进犯，此时杨延昭率军守卫遂城（今河北徐水县西）。在契丹围攻之下，遂城城小无备，百姓人人危惧，杨延昭率兵士登城固守，泰然自若。<!--over-->

