    

    相比于前两日艳阳高照，今日的天气，可就不怎么好了。

    黑沉沉的阴云压下，不仅将天边的阳光给遮挡了大半，还连带着细细密密的雨丝，将几率透过层云落下的稀疏光辉，也映衬地浑浑噩噩。

    阴云压顶，参赛者的心里，也如同压上了一块巨石。开场便不怎么好的天气，无疑，给他们此番狩猎，增加了不少难度。

    前两日对地形的参考以及讨论的战略，或许，都会因为这场雨，而做出些微调整。

    大家实力都不弱，队伍间的整体实力差得也不算大，相互之间都咬得很紧，差之毫厘，便谬以千里。所以每个人的心情，都必然是紧张万分的。

    姜绾芸领着扶柳和初盈到外面的集合之地时，来的人并不算多。一是天气不好，大家普遍行动缓慢了些，二则是因为，她昨日被皇帝陛下刻意叮嘱过，所以不敢迟来。

    她刚一到，便被在路口等候的小太监领着，朝皇帝陛下身边去了。

    按照规定，她们这些宫嫔，是不能有与朝臣或是其他男子接触的机会的。所以她们过去陛下身边的路，都是提前安排好的，每到一个，便会有专人领着过去。

    “参见陛下，参见烨王殿下。”姜绾芸过去行礼的时候，顾逸笙正好也在。

    在向两人行礼之后，她又瞧见了同样向他们这个方向走来的方怡筠和蒋文淑。于是，她又再次屈膝，冲着两人福了福身，“见过方小仪，蒋才人。”

    “姜选侍，来得挺早啊。”顾逸笙一见姜绾芸，便冲她弯眸一笑，热情打了个招呼。

    而当他转首看向方怡筠和蒋文淑时，则立马恢复了冷淡，一脸漠然的模样，简直就跟自家皇兄是一个模子里刻出来的一样。

    顾逸笙天差地别的态度，让方怡筠忍不住狠狠咬牙，就连一向一派柔和的蒋文淑，脸上的笑容都忍不住一僵。

    小王爷对待她们的态度天差地别，只要没瞎，谁都能看得出区别来。

    偏偏，这位金枝玉叶，又有君王在侧，她们即使心有不满，也不能表达出来。

    不然，就该是她们小家子气了。

    好在，顾逸笙对待她们的态度差距虽然大，但皇帝陛下，却是对每个人都一样的。无论是谁上前行礼，都只是微微颌首，并不为谁破例。

    在气氛有些紧张的时候，还是蒋文淑先开口打破了沉默，“姜选侍今日怎么来得这般早？”

    她随便挑了个无关紧要的问题，便把姜绾芸拉入了话题。

    被人点名问到，姜绾芸也不好不答话。她嘴角微微翘起，弯出一丝弧度，便就着蒋文淑的话道，“昨日睡得早，今日醒得也早。送行是大事，妾想着宜早不宜迟，便早早收拾好过来了。”

    说完，她又弯唇笑笑，“方小仪和蒋才人来得也不晚啊。”

    “就像姜选侍所言，前来送行，宜早不宜迟，既然起来了，自然得快些过来。”

    说完，她又把目光挪向顾瑾渊，“不过，再早也不如陛下，妾着实惭愧。”

