    这场比赛，刘小别以一个精彩的爆发，获得了胜利，现场的掌声经久不息，新秀挑战赛能打成这样，也是十分的难得。

    投影画面正在褪去，而就在这时，还未离开比赛的飞刀剑，突然又是一扬，手中的追魂刺出。

    “这小子……”

    宁子琛摸了摸下巴，显得格外感兴趣，目光忍不住打量起了刘小别最终指向的那个人。

    蓝雨战队：黄少天！

    “难道……刘小别意欲沾染剑圣的称号吗？”少数有心人最后还是发现了飞刀剑那个挑衅地动作。

    就连黄少天也是小声嘀咕了一句，随后对着微草席上的刘小别，竖起了两个中指。

    “今年的全明星，似乎没有去年的有意思啊。”

    场上来到了第二场比赛，没有什么突出点，只是一场特别普通，尊老爱幼的表演赛，最终获胜的大神选手，对后辈毫不吝啬的夸奖了一番，后辈也是谦虚的诉说着向前辈学习。

    双方你来我往，寒暄了几句，主持人宣布了下一场比赛。

    呼啸战队的新秀赵禹哲，挑战联盟第一元素法师，楚云秀！

    “禹哲，你为什么打算挑战楚云秀呢？”主持人例行公事，询问其原因。

    “我想成为最好的元素法师！”

    赵禹哲话落，观众们一片哗然，主持人也是微微愣神。

    好家伙！

    本以为又是一场表演赛，没想到，赵禹哲一上来就火药味十足，这把倒是有看点了。

    “啧，现在的年轻人，精神力真饱满，个个都这么有锐气吗？”叶修轻啧一声，感慨道。

    赵宇哲这话，虽然不像去年唐昊的“以上克下”那么嚣张，但结合这样的因果关系，大致意思却也差不多。

    “啊！我们的禹哲选手，很有志气呀！”现场的主持人高声呐喊着：“那么，接下来就让我们欢迎，烟雨战队的队长，楚云秀！”

    楚云秀微微一笑，从席上走下，在这期间，解说忍不住出来搞事情，陈述当前的题材要素：“相信大家一定还记得，去年的新秀挑战赛上，二年级生唐昊，用一句‘以下克上’，震惊全场，最终，顺利赢得了比赛，成为名副其实的荣耀第一流氓。”

    “在这之后，今年夏季转会期，更是加盟呼啸战队，当仁不让地顶替了林敬言的位置。”

    “而现在，禹哲选手也是出身呼啸，是唐昊的队友，不知道他的举动，是不是受其队长的影响呢？就让大家拭目以待吧！”

    说话间，楚云秀已经走到了比赛场上。

    就以现在的职业联盟而言，女性选手真的不多，能挤进全明星的，目前只有楚云秀和苏沐橙，不过，因为今年嘉世出局，所以苏沐橙无法入选，因此，楚云秀就成了二十四位全明星中，唯一的一位女性选手。

    同是黄金一代，身兼队长之职，而且有着多年的职业经历，楚云秀早已历练的波澜不惊。

    在导播给予的特写镜头中，观众们看不出她对赵禹哲这场不客气的挑战，有着什么别样的情绪。

    面对提问，她对答如流，甚至于主持人恶意搞事，都被她轻松化解。

    这就是队长的气场啊！

    媒体记者们相当郁闷，但也无可奈何，去年挑战赛相当激烈，让他们对今年满怀期待，只是如今看来，今年比起去年，简直差了不止一星半点。

    “咳咳！”

    解说干咳一声，不咸不淡地说道：“双方各就各位，我们的比赛很快就要开始了，嗯，和之前卢瀚文与刘小别那局比赛一样，本场双方也是直接用了他们的职业账号。”

    “首先，出现在地图左边的，是赵禹哲的啸凌火，出现在右边的，是楚云秀的风城烟雨。”

    “作为二十四位全明星中唯一的女性，受到后辈选手不怀好意的挑战，似乎并没有让楚云秀，有什么异样的情绪。”

    “呵呵，这你就有所不知了，其实楚云秀这位选手呢，不少观众朋友们都很清楚，即便是在季后赛里，她依然能像现在这样平静，试想一下，在那种重要的比赛里，都能面无表情，何况是如今这副局面呢？”这时，著名解说嘉宾李艺博，说了两句。

    但凡有重大场面的转播，那必然少不了李指导的存在。

    而他的这番话，只要是有心人，恐怕都能听出，这是在暗指楚云秀技巧有余的同时，却激情不足，以至于在大场面的时候，经常hold不住，一直被粉丝们诟病。

    比赛开始，赵禹哲在观众频道里，发了一个无奈的表情，道：“前辈！希望这一场对决，你能认真对待啊！”

    “呵呵，会的。”楚云秀礼貌回应了一下。

    短暂的交流完毕，双方同时朝着地图中心靠拢，赵禹哲的啸凌火，并没有直接过去，而是采用了一个迂回的套路。

    “咦？赵禹哲选手十分谨慎啊！开局就战术走位，看得出，他对这场比赛十分用心啊！”李艺博发出一声惊讶。

    解说员也是怔了怔：“李指导，像这种场面，在全明星赛上，并不多见吧？”

    “确实，我记得去年孙翔他们，就没有采用战术走位，而是直接选择了面对面碰撞。”李艺博说道。

    “嘶……李指导，您觉得这意味着什么？”解说员问道。

    意味？

    意味着你是个憨批！

    李艺博白了他一眼，这老兄心不在焉的，刚才他都说了赵禹哲对待这场比赛很认真，结果你又问一遍？

    是在考验我的措辞水平吗？

    虽然李艺博很想破口大骂，但公共场合，他只好憋了回去，简单酝酿了片刻，说道：“呃……这说明……赵禹哲选手，很在意这次比赛吧……”

    话罢，采用战术走位的赵禹哲，没有第一时间冲进风城烟雨的视野中，而楚云秀经验很丰富，很快就意识到了这一点，于是，她干脆站着不动，静静等待啸凌火的出现。

    “这……呃……嗯……化被动为主动，也是一个不错的方案呐……呵呵……”李艺博想了半天，才委婉的憋出了这一句。

