    rì本人是一个很缺乏大局眼光的民族，这也是岛国狭隘的环境所致，因此rì本人在思考问题的时候就会把一个问题分解成不同的方面，然后将每一个方面都研究清楚，最后在综合到一起。

    这个过程看起来不错，但是由于缺乏整体把握，因此rì本人将各个方面综合到一起之后，往往得到了南辕北辙的结果，自相矛盾，不过rì本人精神分裂的大脑还能够接受。

    在后世rì本人就经常闹这种笑话，他们认为岛屿整顿不会影响国家的贸易往来，结果完全是打错了算盘，搬起石头砸自己的脚。

    就比如目前的情况来看，rì本人成功吞并了朝鲜，然后他们就把眼光顺理成章的落到了东北之上。

    想按照既定的方针，将东三省也纳入囊中，不过他们就忽略了朝鲜的问题，结果现在出现了大量有关朝鲜抵抗组织的证据，顿时就让rì本政府有些患得患失了，因此他们开始大力彻查，同时也希望张作霖能够配合。

    “依我看这次rì本人完全是反应过度，朝鲜刚刚被吞并不久，眷怀故国很正常，没有抵抗组织才不正常。对于这种情况，需要注意，但是也不必过度紧张，rì本人现在要求我们全力支持他们，就是头脑发热的举动，我看很快rì本就会改变主意。”

    张作霖这段时间一直关注这个事情，从搜捕到的东西来看，就是一些传单信件之类的，最多找到了一些军火，不过还都是老式的破烂。算起来他们的程度还远远比不上宗社党，而宗社党都没能在中国搅起风浪。朝鲜人势力不及宗社党，却要面对一个比中国强大的rì本政府，下场可想而知。

    张廷兰脸上露出玩味的笑意：“说起来东三省的朝鲜人之中抵抗组织还是少数，多数人还是愿意给rì本充当走狗的，我们这次搂草打兔子，真真假假的都抓了起来。帮着rì本消灭的敌人不多，但是打掉的狗腿子却不少，更加重要的是我们还重创了宗社党，rì本人在这一局上输的很惨。现在rì本人让我们继续清查，不过一旦rì本人想明白得失之后，就会有别的心思了。”

    “没错，鬼子人小，心眼更小，我现在越是积极，他们就越怀疑我不怀好意，对我的防范就会更加严重，我看现在还不是彻底得罪rì本人的时候。”

    “七大爷英明，况且我们明目张胆的给rì本人办事，也会引来舆论的压力，这样对您的形象也不好，奉天的情况大家都清楚，张锡銮下台已经指rì可待，到底谁能成为下一任都督大家心里都有笔帐。”

    老张脸上没有什么表情，抓起了手边的大烟袋，点着了火，抽了几口说道：“廷兰，真没想到俺老张能走到这一步，不过既然有了现在的地位，就要再往上爬，孙大炮和袁大头能做到的，咱们关东爷们也一样能行。”

    “七大爷，要比咱们就比秦皇汉武，孙大炮是个临时总统而已，袁世凯当政几年下来，也不过是维持局面而已，并没有做到富国强兵，更没有驱逐列强势力，完全就是一个过渡人物，您老要有更大的雄心才行。”

    张廷兰几句话说得老张飘飘忽忽的，不过随即他就清醒了，拿着烟袋使劲的敲了敲桌子，笑骂道：“廷兰，我现在就是一个小师长，别给我灌那些**汤，你小子先给我具体说说怎么答复rì本人吧。”

    “好办，我们把人员、卷宗、证据都交给rì本人，让他们自己处理，愿意怎么折腾就怎么折腾。另外您可以暗中答应rì本，我们以整顿治安的名义，派出一些人马，到奉天城周边地区帮助他们搜捕，这样一来不会惊动舆论，而且还切实帮了rì本人的忙，他们就没有什么说的了。”

    “这个办法不错。”老张随即说道：“廷兰，你小子办事从来都是留着一手，这一次你是不是又想假戏真做，打着整顿治安的名义锻炼一下部队？”

    “您老圣明，治安大队虽然都是老兵，但是攻坚作战和维护治安并不是一样的事情，我想拉出去操练一下。让这支部队平时能管理城市，战时又能成为二十七师的补充力量。”张廷兰也没有什么隐瞒的，这种涉及到了军权的事情都是在敏感的，老张何等人物，要是让他察觉到自己有了私心就更不好了，索性就挑明了。

    老张想了想，说道：“这个主意不错，这样吧我再给你三百人的名额，你把队伍扩充到八百人，这样行动起来也方便。治安大队是个临时的名头，我看还是改改吧，你认为叫什么比较好？”

    “武装警察，简称武警，您看怎么样？”张廷兰其实也在想这个问题，这支部队主要负责的任务有管理北市场治安，保护商路，清理黑帮土匪等等维护社会治安的工作，战时要自然要成为主力部队的一个补充，与武警职能差不多，其实这也是变相扩大张作霖的兵力。

    “嗯，这个名字不错，就叫武警总队吧，另外让小六子给你当副手吧，他还年轻，什么都不懂，你提点他一下。”

    老张把张学良塞了进来，这既是对他的培养，同时也是对张廷兰的制约，这就是上位者的权术，张廷兰心知肚明，当然也不能够拒绝。

    “七大爷，我询问了弗雷德，在和我们合作之前，他还向冯师长买了一千多杆步枪，还有一大批子弹。”

    张作霖的眉头也皱了起来，叹口气说道：“老冯还是不死心啊！”

    “七大爷，咱们在奉天，看似占据了省城的优势，但是却也要注意方方面面的关系，没法一心一意的强化军队，这一点上远远比不过冯师长，二十八师在这几年发展很快。”

    “说得没错，不过你也不用过分担心，这争胜负也不能光看军力，还要看大势，况且我也早有安排。”

    张廷兰笑了笑：“七大爷，我也是提醒您一下而已，只要您有把握就行。”

    谈得差不多了，老张让人把张学良叫了过来，张大少爷平时神采飞扬，但是一见到老爹，立马低眉顺眼，微微低着头，比起小媳妇儿还老实。

    老张大声说道：“小六子，我和廷兰商量了，你从现在开始，就是武装总队的副总队长，也算是一个准军人了，给我努力学习，别丢了我的脸。另外你的学业还不能放松，要是成绩不好，我打烂你的屁股。”

    张学良刚开始听到当了副总队长简直高兴坏了，他正是好热闹的年纪，手中有了权力，怎能不高兴啊，而且他满以为当了官之后，就能够不去学校了，不过老张彻底粉碎了他的念想，顿时脸色就发苦了。

    “爹，老师教育过我们，做事要一心一意，既然你让我当兵了，我就应该好好干，不能分心两处。”

    “哼，知道和我耍花样了，不过就算你说出花来也没用，老实的把中学念完，等过一段时间，我准备把奉天讲武堂重新开起来。你还有廷兰，廷枢都要进讲武堂，好好学习军事，开阔眼界，以后我们老了，这家业就是你们这一代的，谁要是偷jiān耍滑，我绝对不放过！”

    老张说完之后，转身就离开了，留下了张学良和张廷兰这哥俩在老虎厅里面大眼瞪小眼。

    一个晚上转眼就过去了，按照电报，今天汲金纯和冯庸就会来到奉天，张作霖为了体现重视，让张作相亲自去火车站迎接，另外张学良和张廷兰，还有张廷枢几个小辈儿也都跟着。

    双方很快见面，汲金纯和张作相也是老熟人，两个人有说有笑，冯庸此时还不到十五岁，是个小白胖子，见到张学良之后，也是喜笑颜开，拉着张学良的手，仿佛有说不完的话。另外这次一同起来的还有汲金纯的儿子汲勇华，这小子现才十一二岁，但是个头已经窜了起来，身体像个小牛犊子。

    张作相很开通的给他们小辈儿放了假，让他们随便热闹去，他则拉着汲金纯去面见张作霖。张学良早就找好了玩乐的地方，因此领着大家前往，一路上张学良对冯庸都极尽热情，张廷兰则把注意力放在了汲勇华身上。

    “勇华，上次咱们见面是在一年多以前，你现在可比那时候高大健壮多了。”

    “那是！”显然汲勇华也是很自豪：“俺爹重金聘请了好几个武术教官，我跟他们一起练功夫，阚大爷还把他的刀法交给了我，说我有天赋，比阚天祥那小子还厉害。”

    张廷兰自然知道他所谓的阚大爷就是冯德麟手下的另一员悍将阚朝玺，他还有个绰号叫阚大刀，善用鬼头刀，在肉搏战之中威名赫赫。

    汲勇华这个黑小子相比冯庸，显然没有那么多的心计，张廷兰很快就从他的嘴里套出了一些东西，据他说这次来奉天是为了购买一些军粮。张廷兰对于这个说法嗤之以鼻，北镇一带也是粮食产区，而且众所周知奉天的粮价要比外地贵不少，就算采购，也不会大老远跑到奉天来，这次汲金纯他们绝对有另外的用意。

    “勇华，人家常说穷文富武，读书只要有书有纸笔就够了，这练武可不一样，需要准备各种用具，最麻烦的是还要用不少名贵的药材，咱们弟兄许久没见了，我这有点见面礼，你先收着，以后有什么需要就找我。”

