    蓝诺在发射过后状态也不是很好。即便有这么多人分担，消耗也依然巨大，但显而易见，再发射一次也是没有问题的。

    他的手已经按在了炮管上，新的一门意大利炮，被他取了出来，一层层金光刷在上面。同时有七彩的宝光落下，七宝琉璃宗的魂师虽然也消耗巨大，但剩余的魂力再支持一次发射问题不大。

    猫爷也同样按住了炮管，质量控制发动，接下来这一炮，基本上打谁，谁死，在场的封号斗罗中，只有拥有两颗仙草的菊斗罗，和拥有双生武魂的比比东，有活下来的可能。但他们俩谁都不想试试这枚炮弹的威力。

    有些武器总是握在手里的时候，威力才最大，充能后的意大利炮，没有发射时，威慑力才是最大的，毕竟谁也不想成为那个倒霉的炮下亡魂。

    “现在我想我们应该可以谈谈了吧？武魂殿违背约定，私自袭击买家的这件事，是不是得给我们一个交代？”蓝诺乐呵呵的拍着意大利炮。

    尘心已经从高空中降落，没有了金鳄斗罗，被七宝琉璃塔加持过的尘心就是这里的最强者，就算不依赖意大利炮的威慑，也能追得现在的比比东满地爬。

    长老团里，最强的菊斗罗和鬼斗罗又是摸鱼划水的一把好手，剩下四个人，面对古榕和两只十万年魂兽，还是先好好规划一下自己的逃跑路线吧！

    在供奉团不出手的情况下，武魂殿在高端战力方面，对整片大陆并没有碾压性的优势，之前供奉团会听比比东的命令，那也是因为追杀的目标是唐昊，和武魂殿有仇，并且是武魂殿的心腹大患。

    这次来了一位金鳄斗罗压阵，已经是相当给面子了，然而倒霉的金鳄斗罗已经因为自己的防御力太强而重伤，不知道飞到哪里去了，眼前的局面，真的打起来，比比东甚至不确定自己能不能活着回去。

    毕竟现在七窍流血却精神奕奕的尘心，她是真的打不过。

    “你想要什么？”比比东咬牙，武魂殿已经损失了一块精神凝聚之智慧头骨，虽然是拍卖出去的，上千万的金魂币也绝对不亏甚至可以说是小赚，但花这么多钱，是绝对不可能买到一块魂骨的。

    蓝诺嘿嘿的笑：“我想要借两位封号斗罗引用怎么样？菊斗罗冕下！鬼斗罗冕下！跟我走一趟吧！”

    比比东虽然不愿意让自己的手下去打白工，但眼下他如果不想挨揍的话，似乎也没有别的选择了。

    菊斗罗和鬼斗罗面对眼前的局面，也很是尴尬，以他们和蓝诺的关系，帮忙出手肯定是没有问题的。

    但大庭广众之下，被人家借走，以后回到了武魂殿，还怎么得到教皇的信任？之前他们就因为和蓝诺走的太近，被比比东敲打过了，现在又来一次，等回到武魂殿之后，恐怕就只能当一辈子的长老了，再没希望晋升供奉。

    不知不觉，一个念头竟然浮现在了他们两个的心头，貌似跳槽，也不是不可以的样子啊！蓝诺以前虽然是他们的小老弟。

    但半年多过去，蓝诺已经在星斗大森林混的风生水起，麾下两只十万年魂兽，几十万的猿猴，看起来前景也不错的样子。

    蓝诺也看到两位封号斗罗脸上露出纠结的表情，不动声色的让天梦传音：“你们放心！毒斗罗也是我们这边的！跳槽过来的话，仙草大大滴有！”

    这下两位封号斗罗，彻底心动了，武魂殿长老的位置，哪比得上更好的员工福利？有合适的仙草，未来突破到97级，甚至摸一摸98级的门槛，都是有可能的，那不是比在武魂殿熬个百八十年，当上供奉爽多了。

    比比东完全没有感知到百万年魂兽暗中的传音，只是看到自己的两位下属神色为难，还以为他们是在担心会失去自己的信任，无奈的叹了口气道：“也罢！这次的确是我武魂殿理亏，便允二位长老为你出手一次，但绝不可以做危害到他们性命的事！”

    “放心！放心！我有分寸着呢！最多是再抓一只10万年魂兽过来拍卖而已！两极静止领域，最适合活捉十万年魂兽了！”

    比比东：“……”

    他好不容易才压下去的暴躁情绪，一瞬间，就又被点燃了，要不是你丫的在这儿拍卖十万年魂兽能有这么多逼事儿？

    比比东很疑惑，蓝诺到底从哪儿找来的十万年魂兽，她当年也没少带着菊斗罗和鬼斗罗在星斗大森林搜索，可是就几乎没抓到过十万年魂兽，唯一得手的一次，也是一只菜的抠脚的十万年兔子，从蓝诺拿出的龙角就不难看出，他短时间内至少打败了两只十万年魂兽，这运气简直好到离谱。

    比比东哪里知道，天梦被放出来之后，星斗大森林里那些沉睡的十万年魂兽，全都醒了过来，现在满森林都是十万年魂兽，少说也得有两三百只，去猎杀十万年魂兽，需要担心的，已经不是怎样找到十万年魂兽了，而是怎样避免被两头以上的十万年魂兽围攻。

    就在僵持的气氛略有缓和的时候，一股强悍的气势，从盘膝而坐的宁风致身上绽放出来，吸收了第八魂环之后，七宝琉璃塔的基础属性得到提升，对于每一种属性的增幅，都可以提升到90％，本身就比之前强出了一个台阶。

    更是获得了一个无比强悍的第八魂技，单纯从气势上来讲，宁风致已经丝毫不逊色于封号斗罗，在战场上的作用更是要比寻常超级斗罗还要更大。

    宁风致缓缓站起，身上两黄两紫三黑一红，八个魂环极为震撼，只见他伸手一点，一道金色的光环就落在了尘心的身上。

    虽然其他人并不知道那金色光环的作用，但光是感受着那浑厚的波动就知道。那光环拥有着极为强悍的防御力。

    事实上也是如此，蓝诺估计，这就是传说中的九宝神光护体了，被神光护体的魂师可以免疫一切第九魂技以下的攻击，连续九次！

    光是这一个技能下去，就几乎能把一位魂斗罗的战斗力，拔升到不逊色封号斗罗多少的程度。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

