    “杀！”

    一众书友大喊着冲杀上前，完全就是一种猛虎下山，狼入羊群的场面。

    他们都太过非凡了，本身就是各个时代的天骄之辈，在获得书屋的造化之后更是不凡。

    尽管最弱的才仙台第二层天，但是却足以比肩圣主级战力，其中姬皓月、叶凡、庞博等人，更是战力足以与斩道王者比肩。

    所以，仅仅一个照面，就有不知道多少的圣主级古尸，直接被碾压成灰。

    当然了，这都是那几尊圣人级古尸被己方圣人所缠住了，否则乱战之下，他们也不会好过。

    随着书友们的冲杀，前方的古尸倒下的越来越多，但是随着这些古尸的倒下，异变陡然发生了。

    “轰！”

    突然间，千古龙穴好似复活了一样，龙吟阵阵，响彻不断，在古洞的深处，有着一对如灯笼般的眸子闪动起来，并散发出让人窒息的气息。

    看着明暗不定，不断吞吐着龙元的古洞，书友们皆是将注意放到了洞内。

    “难道这里还真有一条龙不成？”

    感受着这股压抑的气息，书友们皆是有些心惊。

    “锵！”

    叶凡、猴子与姬皓月三人同时张开了天眼与神眼，对古洞内部进行探寻。

    只见在他们的目光之中，万道如龙般的元气翻滚间，一颗神珠出现了。

    其直径越有一米多，鲜红欲滴，璀璨晶莹，如玛瑙般剔透，神芒瑞霞弥漫其上，沉沉浮浮，流转着梦幻般的色彩，让人不自觉的便会心醉。

    “龙**部吐出了一颗夺天地造化的仙珠！”

    猴子惊呼出声，内心有些激动。

    黑皇凑了过来，咂舌道：“这难道是传说之中的龙珠？”

    叶凡自然也是看到了。

    不过他却正眉头紧锁，目不转视的盯视着那枚珠子。

    他总觉得这珠子有些不对劲，蕴含着某种未知的危险。

    只可惜，那珠子太过神异，哪怕叶凡练就了源天神眼，亦是无法看到其内的景象。

    这个时候，姬皓月突然说道：“那颗神珠之中有着一个生物，这生物是人形的，不过体表长满了浓密的毛发，有些像是外面的那些古尸！”

    “什么？龙珠之中竟然孕育着一具古尸？”

    闻言，众人皆是有些惊异。

    叶凡心中震动，缓缓开口说道：“那古尸应该是第三代源天师！”

    “第三代源天师？那个蔡家祖上？”

    众人想起了有关蔡家的传说。

    蔡家先祖晚年发生了不详，浑身长毛了红毛，无比的诡异，时不时的会出现，将蔡家之人的生命带走。

    “源天师一脉，晚年都会发生不详，那不详到底是什么？”

    叶凡面色有些阴沉。

    他一想到自己也修炼了源天术，内心就有些不安。

    “咔！咔！咔！”

    突然，那神珠之上，凭空出现了道道裂纹，紧接着，裂纹快速蔓延，转眼间，便已经遍布整个神珠。

    “砰！”

    伴随着一道破碎之声响起，数之不尽的龙元四散间，一个浑身长满了红毛的人形生物，一下子就从那神珠内跌落了下来。

    “锵！”

    那红毛生物刚一睁开双眼，立刻便射出了两道血光，落到石壁之上，竟是直接将其穿透了过去。

    “吼！”

    它愤怒的看着一众书友，一声大吼传出，直接让众人浑身气血翻涌，有种晕厥之感。

    与此同时，更有一股让人悚然的可怕气息爆发而出，让人心神战栗。

    “大圣！第三代源天师竟然是一位大圣！”

    感受到对方身上的气机，所有人皆是有些吃惊。

    不过，了解源天师一脉的书友却是知道，这一脉的传承很是可怕，足以比肩任何一个荒古传承。

    尽管世间只有那么五位，但每一位成长为源天师之后，都有着古之圣人之上的手段。

    而对方身为第三代源天师，又在龙珠内滋养数万年，达到大圣级别，倒也属于正常的范畴。

    “轰！”

    第三代源天师刚一出现，立刻便朝着众人冲杀而来，它很是恼怒这些人破坏了它的继续成长。

    它刚一临近，叶凡便感觉自己浑身欲裂，身体之上竟然同样长出了红色的毛发。

    好在他反应及时，关键时候体内的黄金圣血燃烧，瞬间将这些红色毛发清除，并将一种诡异且惊悚的气息挡在了体外。

    “真的好诡异，这是一种诅咒吗？”

    其他人见到这一幕，皆是有些头脚冰冷。

    都说源天师一脉晚年充满了诡异与不详，但没想到，竟是如此的诡异。

    源天师祖师刚一临近传人，立刻便有妖邪的红毛涌现。

    姬紫月一脸担忧的看向叶凡，又看了看第三代源天师，难道说未来的叶凡也会变成这样？

    “出手！”

    瞬息间，卫易、黑皇与那女大圣便出手了。

    三位大圣同时出手，其中还有两位绝颠大圣，自然是瞬间便压制了对方。

    但，这里乃是天地间少有的阴阳造化地——千古龙穴，蕴含了无尽的地脉龙元之气。

    而对方作为源天师祖师，自然可以操纵这种力量来对抗三位大圣。

    所以，尽管对方危机重重，但却勉强的支撑了下来。

    而其余之人因为帮不到什么忙，所以只能继续围攻那些古尸，不多时，便将它们清理了个干净。

    “轰！”

    那古洞的最深处，有着一股汪洋一样的可怖波动横扫，像是有着一个无上的存在，从沉睡之中惊醒了过来。

    “何人在此喧哗，将我族不朽的大帝惊醒？”

    紧接着，更有一声大喝传来，同样有一种恐怖的滔天威势。

    这喊话之人虽然不是圣灵，但是却也有着圣人的道行。

    “不好，那尊圣灵要出世了！”

    这一刻，叶凡面色一变，不由对众人说道。

    闻言，一众书友们同样面色有了变化。

    毕竟，圣灵天生地养，一出生便拥有着无敌的修为。

    但同时，它们却又没有仁者之心，视万灵为蝼蚁，每一次圣灵出世，都会造成天大的动乱，血染千万里河山，流血漂杵。

    若这一尊也是无敌的圣灵，那么必然会使得整个中州都生灵涂炭。

