    “以理服人……”

    曹昂还没琢磨明白吴良这话究竟有什么深意，却见吴良已经迈步进入了关押这些卫士的平房，于是也连忙跟了进去。

    平房内共有八名卫士。

    此刻全都被绑在木架之上，身上的甲胄早已褪去，只穿着单薄的布衣，而那布衣亦是已经被鞭子抽的破破烂烂，斑驳的血迹从里面渗透出来。

    见到有人从外面进来。

    这些卫士皆是身子一颤, 因为一旦有人进来，便表示残酷的拷问将要继续。

    不过好在这次首先进来的并不是曹昂，而是吴良……这些卫士跟随戏志才已经有很长时间，因此或多或少也见过吴良几面，再加上吴良还是近两年曹老板身边炙手可热的红人，戏志才亦是时常当着他们的面提起, 他们想不认识都难。

    “……”

    八名卫士不由的松了一口气。

    与领兵在外的曹昂相比，吴良那人畜无害的外表便很有欺骗性, 使得他们以为吴良的手段肯定要比曹昂温柔一些。

    但下一秒。

    拿着鞭子的曹昂便跟了进来, 使得他们的心脏又提到了嗓子眼，祈祷着曹昂不要再审，他们实在有些受不住了……

    “诸位。”

    吴良进来之后，先是在这八名卫士的身上扫了一圈，而后便以一种较为平和的语气说道，“我照直说了吧，戏军师如今死于非命，你们作为他的卫士自是难辞其咎，按理说应该将你们全部斩首给戏军师陪葬，不过明公素来有好生之德，因此他将此事托付给了我，言明你们八人之中可以留下一人，至于留谁性命则由我来定夺。”

    “！！！”

    听到这里，八名卫士脸上已经浮现出了绝望之色，这已经绝了绝大多数人的希望。

    “可我连你们是谁都不知道，实在不知应该如何抉择, 因此我觉得应该给你们一个公平争取的机会。”

    吴良接着说道，“接下来我将依次把你们单独带出去交谈，从而考量你们是否有活下去的资格。”

    说着话，吴良指向了从左数第一名卫士，对平房内守卫的曹府护卫点了点头：“就从你开始吧，给他松绑带出来见我。”

    “这是……”

    站在后面的曹昂见吴良如此，倒是很快想明白了吴良所用的手段，他要先用这样的方式离间这八名卫士，令他们开始互相猜疑、陷害，从而从他们口中诈出更多的信息？

    此计甚妙，不过我也能够想到，只是还未使用……

    如此一名卫士被带到外面。

    吴良开门见山的道：“先与我说说昨夜的经过，越详细越好，若是能够补充一些旁人不曾说出的细节，你便更有可能免于一死。”

    “诺！”

    那卫士自是不敢怠慢，连忙说道：“昨夜酉时，我们与军师带着大将军的赏赐回到了住处，这赏赐之中便有两缸上好的米酒，军师素来极少饮酒，因此便将这两缸米酒赏赐给了我们, 军师还说如今陈留有大将军大军驻守, 不怕出什么岔子，我们随军出征辛苦，允许我们今夜畅饮……我们好不容易得了如此机会，自是颇为兴奋，于是便没有了节制，不知不觉喝了个酩酊大醉，一直到有人发现军师遇害才转醒过来。”

    “如此说来，发现戏军师遇害的人不是你，是谁？”

    吴良又问。

    “是张喜，他清晨起来小解，却见军师房门大开，于是好奇前去查看，这才发现军师已经遇害。”

    那卫士答道，接着便开始苦苦哀求，“吴太史，小人所言句句属实，倘若有半句虚言便教小人天打雷劈不得好死啊！”

    吴良不置可否的继续问道：“你再仔细回忆一下，昨夜你们饮酒期间，可曾有人中途外出？”

    这个问题曹昂此前其实已经问过。

    不过现在他却并未插话，而是默默地站在一旁，将审问的主导权全权交给吴良，教那卫士重新回答一遍。

    没准儿吴良采用这样的手段，便能够问出一些不一样的东西。

    那卫士毫不迟疑的说道：“王真与李酉曾结伴外出一次，也是去小解，不过时间极短，大约也就几个呼吸的功夫便跑了回来，好似生怕比我们少喝了酒便吃了亏一般。”

    “……”

    曹昂心中烦闷。

    这回答与他刚才问出来的一般无二，并没有什么突破口。

    “嗯……”

    吴良微微颔首，这个信息也没有什么价值，几個呼吸的功夫真就只能在门口的马桶里撒个尿，其他什么多余的事都做不了。

    不过他并未就此放弃，沉吟片刻之后又道：“伱在仔细想想，最近一段时间，戏军师曾与什么平日里不常见的人私下见过面，又或是做过什么较为隐秘的事情？”

    “这……”

    那卫士作沉思状。

    曹昂也是瞬间提起了一丝精神，这个问题他倒并未问过，若是真能问出什么来，或许也会成为一个重要的突破口。

    “我想起来了！”

    那卫士忽然想起了什么，接着说道，“前几日刚回到陈留，军师曾收到过一封使用竹筒盛放的信件，那竹筒上没有署名，封泥上也没有盖印，只是写明军师亲启。”

    “送信的人你可认识？”

    吴良追问道。

    “我们并未见到送信的人，一大早起来便见到这竹筒掉落在前院，应是夜里有人从院墙外抛进来的，此事其他人也可以证实。”

    那卫士正色说道。

    “后来呢？”

    吴良继续追问。

    那卫士答道：“后来我们便将这竹筒交给了军师，军师取了竹筒也并未说些什么，只是不久之后他的房内便飘出了烟尘，我第二日为军师更换火盆时，只在火盆里看到了半个竹筒烧完的灰烬轮廓。”

    “那么后来戏军师可曾与你们说过什么不寻常的话？”

    听到此处，曹昂终是按捺不住，连忙走上前来追问道。

    “不曾说过，军师仿佛并未将此事放在心上，甚至不曾要求我们对外保密，不过我们明白自己的身份，自然也不会出去乱说。”

    那卫士道。

    “……”

    曹禀随即与吴良对视了一眼。

    他们都清楚这个细节意味着什么，极有可能意味着戏志才也藏有不为人知的秘密，而昨夜这些卫士也极有可能正是戏志才故意支开的，为的便是待他们喝醉了之后与那送来密信的主人秘密会面……

    只是掌握这些信息还远远不够，仍旧无法给此案带来决定性的突破。

    “还有什么要补充的么？”

    吴良最后又问。

    “实在没有了，小人只是一名护卫，虽常伴军师左右，但军中事务与军师的私事小人皆没有资格参与，所知便只有这些眼睛看得着的事情，请吴太史明鉴，请长公子明鉴！”

    那卫士再说不出更多的东西来，只得连忙跪在地上苦苦哀求，希望能够借此来博得吴良与曹昂的怜悯。

    吴良却是面部表情的道：“我可以暂时留你性命，但你还需配合我做一件事……”

    ……

    平房之内。

    “唉……”

    其余七名卫士面面相觑，脸上皆是同病相怜的神色，最终也只能发出一声叹息。

    这对于他们来说乃是一场无妄之灾，只是喝了一顿大酒，戏志才便莫名其妙的惨死，而他们也稀里糊涂的成了阶下死囚。

    他们不想死。

    但他们更清楚戏志才在曹老板心中的地位，如今吴良能够答应他们活下一人便已经最好的结果，若是曹老板亲自查办此事，他们定是一个都活不了。

    就在这个时候。

    “吴太史饶命！长公子饶命！小人知道的已经全都说了，绝无半点隐瞒，小人冤枉……啊——！”

    伴随着一声凄厉的惨叫，所有的声音都戛然而止。

    “！！！”

    平房内七名卫士不由自主的打了个激灵。

    这便是吴太史的手段么？

    只是审问一番，说不出对军师之死有用的信息便立刻处死，甚至连验证的过程都完全省了？

    与此同时，吴良与曹昂重新走了进来，指着从左数第二名卫士道：“轮到你了，带出来。”

    ……

    这样的审问历时接近一个时辰。

    吴良可谓是用尽了手段，连诈唬带恐吓，又在某些细节上突然发问深究，但最终审问的结果却依旧不怎么理想。

    八名卫士的口供全部合情合理，教人找不出一丁点破绽。

    吴良几乎可以确定，这八名卫士的确是无辜的，若非说他们有什么罪，那么也就只有玩忽职守之罪。

    哪怕是戏志才放了话允许他们畅饮，他们也应该留下两个人保持清醒值夜，而不是全部醉的不省人事。

    而这显然不是现在要追究的事情。

    吴良的首要任务还是追查杀害戏志才的真凶。

    “看来戏军师的死，与他们并无直接关系啊……”

    曹昂亦是得出了这样的结论，看着吴良颇为无奈的说道。

    “眼下唯一的线索便是那封密信，但密信的内容只有戏军师一人看过，并且应是阅后即焚，这条线索也已经断了。”

    吴良微微颔首。

    曹昂忽然又想到了什么，连忙问道：“对了，有才贤弟，你不是会起乩之术么？如果你现在起一次乩，是不是便有机会召回戏军师的魂魄，令他说出昨夜究竟发生了什么事情？”

    这已经是戏志才出事之后第二次有人提起吴良的起乩之术。

    第一次提起的则是荀彧。

    “子脩兄又不是不知道，我这起乩之术时灵时不灵，并非我想使用便能够用的出来……若我真有这个本事，当然要立刻起乩，无论如何也要为戏军师讨一个公道。”

    吴良只得老生常谈的扯道。

    “唉——”

    曹昂又长长的叹了一口气，“希望这次有才贤弟的起乩之术能够尽快灵验，如此擒住真凶，我父才能够早一日心安，戏军师亦可早一日复仇雪恨……”

    “小弟也希望如此。”

    吴良沉吟着道。

    他已经在考虑接下来的事情，如今从这些卫士身上得不到任何线索，那么恐怕便需要用上一些非常手段了。

    吴良想到了甄宓的狐仆。

    狐仆对气味非常敏感，若是现场保护的比较好，甄宓派狐仆前往现场追查一下现场的气味，或许便有机会查出究竟有什么人到过现场，从而一个一个进行排除。

    当然。

    也可以叫狐仆直接追查戏志才的气味，凶手带走了戏志才的头颅，如果没有经过特殊的处理，狐仆亦有可能顺着戏志才的气味寻得凶手。

    如此想着，吴良便对曹昂拱手说道：“子脩兄，小弟暂时没有头绪，因此决定将麾下的瓬人军召来相助，如此集思广益或许能有有所帮助，便先告退了。”

    “嗯……”

    曹昂也不知如何是好，只得微微颔首。

    如此从曹府出来，吴良一边思索一边往家里走。

    “！！！”

    正在快步行走的脚忽然停顿了一下，吴良立在原地，他忽然意识到一件不得不防的事情。

    曹营之中有不少高层都知道他那“起乩之术”的事情，荀彧认为“起乩之术”是唯一的突破口，曹昂如今也认为“起乩之术”是唯一的突破口。

    那么凶手若是得知这个消息……为了确保自己不会暴露，岂不是便要立刻将他灭口才能睡得着觉？

    ……

    与此同时，戏志才住处。

    曹老板直到现在还不曾离去，一边命曹纯率领虎豹骑严密封锁现场，一边执意留在院内等待曹昂与吴良那边的消息，全然一副不查出真凶便不走的架势。

    曹老板不走。

    荀彧与程昱二人便也在一旁陪着，如此一等便是一个多时辰，终于还是荀彧先撑不住了，走上前来好言劝道：“臣知道明公与志才情意深重，如今志才遭遇不曾，明公心情难以平复，但事已至此，志才不在了，今后的许多事务恐怕都需亲自操劳，明公更应注意身心，切不可因此过于伤神，如此也是以大局为重。”

    “文若啊，志才乃是我的左膀右臂，如今失去了他，我恐怕再难找到这样一个与我心意相通的知己了。”

    曹老板叹道。

    “当初志才乃是由我亲自举荐，我与他亦是至交好友，更知他才情过人天下少有。”

    荀彧却又说道，“不过似志才这般才情之人其实也并非绝无仅有，现如今我便知一人可以起比肩，明公若是需要，我愿再为明公引荐。”

