    “呵呵，今天就让你看看我们现在的差距，林文罗，已经落后了！”

    克烈斯拂盯着那星空巨兽，冷笑一声，手臂一挥！

    “嗖！”

    四个战斗金属天使身形一动，他们煽动着机械的十二翼，身后的位置喷射着能量，直接朝着林文罗的金属巨兽袭击而去！

    “斯塔战兽，攻击！”

    林文罗轻喝一声，斯塔战兽头部的金属角开始蓄积风暴的能力，一个风剑以一种恐怖的速度朝着四个金属战斗天使袭击而去！

    “太弱了，以我们的科技，还转化不出主宰级别的能量，近身搏杀，才是最正确的选择！”

    克烈斯拂轻笑一声，四个金属战斗天使的羽翼直接形成盾牌抵挡在前方，速度不减的朝着斯塔战兽袭击而去！

    “吼吼吼！”

    斯塔战兽狂吼一声，直接迎接上去。

    “碰碰碰！”

    下一瞬间，剧烈的金属碰撞声响起，金属战斗天使，他们的十二翼便是他的武器，每一个羽翼都锋利无比，蕴含着恐怖的攻击力。

    每一击，都有巨响响起。

    林文罗的斯塔战兽，虽然庞大，但是丝毫不臃肿，整个身躯在战斗的时候，时不时能够冒出锐利无比的尖刺！

    甚至还有强大的切割齿轮！

    这是一场机械的对决，纯正的物理对抗！

    “这科技世界还真是厉害啊，只要给他们足够多的材料，他们便能够得到质的提升，虽然只是物理攻击。”

    王仙看着这突然爆发出来的战斗，脸上充满了好奇的神色。

    他并没有出手，而是好奇的看着。

    林文罗打造的这个金属巨兽，拥有着主宰二阶之境的战斗力。

    因为是金属，不知道疼痛，除非将之毁灭，否则非常难缠。

    当然，这种金属巨兽，完美的被冥族克制。

    冥族可以无视物理攻击！

    不过即使如此，科技世界能够拿出如此强大的战斗机械，已经非常厉害了。

    至于那克烈斯拂的四个金属战斗天使，同样媲美主宰二阶之境的强者。

    四个围攻一个，林文罗打造的金属巨兽，很快地处于下风！

    “林文罗，你已经出乎了我的意料了，但是现在的我，已经不是以前的我了！”

    克烈斯拂看着前方的战斗，大笑一声。

    他手臂再次一挥，这一次足足出现同样的金属战斗天使。

    位于最中央的金属战斗天使，还散发着浓郁的光明之力。

    他的手中，握着一柄天使大剑！

    “什么？”

    林文罗看到，瞳孔微微一缩，满脸震惊的盯着那个散发着光明之力的金属战斗天使。

    “不对，你并没有制造出能够转化出主宰级别能量的科技，那个金属战斗天使是以特殊的宝物，散发出来的能量支撑的！”

    林文罗很快大声地说道。

    “你放心，用不了多久，我就能够制造出转化主宰级别能量的科技设备。”

    克烈斯拂淡淡的说着，手臂指向他：“现在再给你最后选择，加入我，或者，我将你这里摧毁，归我所有。”

    林文罗听到他的话，脸色异常的难堪！

    “碰碰碰！”

    “吼吼！”

    这时，一旁的位置，十四个金属战斗天使，还有一个实力堪比主宰三阶之境的存在，他们的攻击落在斯塔战兽的身上，令之出现巨大的裂痕，几乎崩溃。

    “天使一族的走狗！”

    王仙看到这种情况，身形一动，朝着前方缓缓的飞去。

    他的口中，发出一声冰冷以及嘲讽的神色。

    “嗯？”

    王仙的突然一句话，突兀的出现在林文罗旁边的位置，令克烈斯拂微微一愣，目光立刻锁定他。

    “你的运气不好，是谁的走狗不好，偏偏是天使一族的。”

    王仙目光看向他，继续淡淡的说道。

    “龙宫，龙王！”

    克烈斯拂目光看着王仙，立刻从数据库中分析出王仙脸色一变。

    “没想到，真是没想到林文罗你竟然投靠了龙宫，真是愚蠢，真是愚蠢呀！”

    他目光立刻转向林文罗，满脸嘲讽不屑的说道！

    “我们只是合作罢了！”

    林文罗面无表情的回应道。

    “不用说这么说，天使一族的走狗，都得死！”

    王仙淡淡的说着，身形一动，瞬间朝着那十四个金属战斗天使飞去！

    “该死的龙王！”

    看到王仙朝着自己的金属战斗天使飞去，克烈斯拂脸色巨变。

    他自然知道王仙现在的实力，知道自己不是对手。

    “快点回来！”

    他大声的朝着自己的金属战斗天使吼道，眼睛有些通红。

    他将所有的金属战斗天使全部放出来，是想着跟林文罗炫耀一番。

    结果没想到，一身傲骨的林文罗，一直想要守护科技世界荣光的他，竟然投靠了龙王。

    这令他神色非常的难堪。

    “碰碰！”

    十四个金属战斗天使，对于王仙来说速度还是太慢了！

    这简直是给自己送资源。

    他飞到一众金属战斗天使的前方，伸出龙爪直接抓去。

    每一个金属战斗天使只有几百米大小，龙爪覆盖之下，全部被抓在手中。

    根本没有丝毫的抵抗之力。

    “该死的龙王！”

    克烈斯拂看到这一幕，眼睛血红的狂吼一声。

    他十几万年前的打造积累，还消耗了天使一族赠送个他的一件宝物，就这么全没了？

    “哼，找死的东西！”

    王仙听到他的咆哮，冷哼一声，直接飞过去。

    恐怖的速度，令之没有丝毫反应的时间！

    “咔咔！”

    王仙龙爪抓住克烈斯拂的机甲，用力直接捏爆！

    周围的机甲机械，没有了指挥悬浮在那里一动不动！

    林文罗看到这种情况，微微的松了一口气，不过，他脸上依旧露出担忧的神色。

    “龙王，我们这里恐怕被暴露了，龙王您也被暴露了！”

    他朝着王仙满脸凝重的说道。

    他们科技世界，有一个比较强大甚至逆天的一点，那就是克隆身躯。

    每一个强大的科技世界科学家，都不知一个克隆身躯，甚至几十个，几百个。

    他们能够做到信息共享。

    甚至一定程度上，他们比巅峰种族的主宰强者也很难灭掉。

    想要杀他们，主宰七八阶的强者出手，成功率也不会达到五十。

    这属于他们科技世界的科技之力。

    克烈斯拂并没有死，风暴大陆，也必定要被暴露出去。

