    看着气急败坏的雷俊，雷鸣显得一脸委屈。

    “爸，别人不相信我，你还不相信我？我就算是再蠢，那也知道这种事情不能做啊。我是被人给陷害了！”

    雷俊微微一愣，随后顿时觉得雷鸣说得有道理。

    他是了解这个儿子的，这儿子虽然平时飞扬跋扈，但是基本的分寸还是有的，不太可能做出这么作死的事情来。

    “被陷害？被谁陷害的？”

    雷俊咬牙切齿地说道：“敢打主意打到我身上了，这是欺负我雷俊脾气好吗？”

    雷鸣大言不惭地说道：“当然是王逸啊，除了他还有谁？”

    “王逸？”

    雷鸣刚才接到电话，就火急火燎地赶了过来，根本就不知道到底发生了什么事。现在雷鸣说是王逸干的，雷俊当场就相信了。

    毕竟，他们雷家跟王逸的恩怨，由来已久，在雷俊看来，王逸有充足的作案动机。

    雷鸣一口咬定道：“没错，就是王逸。爸，你是了解他的，那个人为了达到自己的目的，简直无所不用其极。之前就搞了我好几次了，现在连这么卑鄙的手段都用出来了。这是要把我往绝路上逼啊。”

    雷俊的怒火瞬间达到顶点，他安抚雷鸣道：“好了，我知道了，你先在这里等着，我这就去找王逸那小子去。”

    王氏地产，王逸正在审阅唐欢交上来的一份关于旧城改造项目的报告。

    自从简单居之后，王氏地产在房地产这一块，就没有再准备什么新项目了。

    这一次的旧城改造，可以说是王氏地产现在最重要的业务板块了，所以全公司上下都非常重视。

    突然，一阵电话铃声，打破了办公室的静谧。

    王逸拿出自己的手机一看，发现是个陌生的号码，便直接挂断。

    可没过几秒钟，电话再次打了过来。

    王逸有些郁闷地摁下接听，大声说道：“我靠，谁啊？”

    电话那头，传来雷俊沉闷的声音：“是我，雷俊。”

    王逸一听，有些纳闷地说道：“哦，原来是雷耍猴啊，我还以为是诈骗电话呢。你找我有什么事？”

    雷俊咬牙切齿地说道：“王总，大家都在白云市混，你这么做，是不是有些不地道？”

    王逸不明就里，问道：“我做什么了我？”

    他低头看了看手里的文件，恍然大悟道：“啊，你说招投标的事情啊？我们房地产圈子里面的事情，跟你一个臭做手机的有什么关系？”

    雷静轻哼一声，道：“少给我装蒜，你知道我说的不是这个。”

    “不是这个那是哪个？你丫是不是喝多了来消遣老子？有话快说有屁快放。”王逸顿时就不爽了。

    虽然说，雷俊现在是全国乃至全世界都有一定知名度的企业家，但是王逸却对这个量XX之物力结XX之欢心的家伙，十分讨厌。因此，说话也是一点儿都不客气。

    “好，既然王总这么说，那我就打开天窗说亮话了。我儿子没得罪过你吧？你为什么要陷害他？”

    雷俊直接把话挑明了。

    说起雷鸣，王逸这下子倒是明白了。

    “嗨，我还以为你说的什么玩意儿呢，原来是你儿子啊。我陷害他？说这话你亏心不？养不教父之过，他能做出这种事情，还不是你教得好吗？你自己干了多少破事儿你心里面就没点逼数？”

    “你自己做那手机没点科技含量，就他妈一组装厂，你说研发投入不是越多越好。你他妈所有的包装盒上印个新国货，结果公司大股东全特么华尔街的。你的爱国营销没人买账，高端销量没别人高的时候，又说别人爱国营销，你他妈要不要脸啊？”

    “你儿子做出这种事情来，都是你教育得好。至于说我陷害他，那请你拿出证据，你要是拿不出证据，我马上就去法院告你诽谤。另外，你做的那些狗屁倒灶的事情，别以为没人知道。我反正光脚的不怕穿鞋的，你要是跟我斗，那我就陪你好好玩玩。”

    连珠炮似地说了一大堆，王逸怼得整个人心情十分舒畅。

    雷俊也一下子愣住了。

    他没想到，自己打电话过来兴师问罪，反而被王逸给教训了一番。

    关键是，他听王逸这口气，好像还知道什么内幕似的。

    雷俊很清楚自己做了什么事，他也吃不准王逸有没有掌握一些对他不利的东西。

    想到这里，雷俊语气顿时一软，以商量地口吻说道：“王总，咱明人不说暗话，都是商业竞争上的东西，没必要搞得鱼死网破。这样，你让我儿子出来，我请你吃饭，给你赔个不是。我们一笑泯恩仇，大家都不追究了，你看怎么样？”

    “不怎么样。你儿子做的事儿跟我又没关系，你把我拉进去是何居心？再说了，谁稀罕你那一顿饭？还一笑泯恩仇，你有那么大脸吗你？”

    王逸说完，直接挂断电话，顺手关机，把手机扔进了沙发角落里。

    唐欢好奇地问道：“谁啊？惹你发这么大火？”

    王逸没好气地说道：“雷耍猴，说他儿子被抓进去是我害的，让我把人弄出来。神经病，我要是有那能耐，我直接就把他雷耍猴吊路灯了。”

    听说电话是雷俊打过来的，唐欢劝说道：“大家都是做生意的，关系还是不要闹太僵比较好。得罪这样的商业大佬，以后会有麻烦的。”

    王逸笑道：“能有什么麻烦？他家粮食不卖给我？我又不稀罕，我还怕他在里边下毒呢。再说了，他现在认定他儿子进去是我害的，你以为我说几句好话，这事儿就能翻篇了吗？”

    唐欢有些无奈地说道：“不能。”

    那个戴伦被抓进去的整个过程，唐欢也十分清楚，本来王氏地产就是受害者，结果现在雷俊还倒打一耙，唐欢有些非常无语。

    王逸说：“那就是了，既然不能翻篇，当然是我先骂爽了再说啊。”

    唐欢将一堆资料推到王逸面前，嗔道：“就是歪理多！赶紧把这些全部签了。”

    王逸看着那比五年高考三年模拟还厚好几倍的文件，当场站起来，捂着肚子，一脸痛苦地说道：“啊，我肚子疼，好像拉肚子了，我去上厕所。”

    说完，直接起身，一溜烟跑出了办公室。

