    八戒既然要走，李郸道也不强行挽留，只不过劝诫了几句，又拿了些盘缠给他。

    “此去灵山，路途遥远，希望你能早去早回。”

    八戒和尚走后，李郸道怅然若失。

    八戒和尚的话很有深意，他说李郸道是大魔头，说自己也是魔，说佛祖已经寂灭……

    李郸道也从中反思自己，是否有如同魔头一般的因，叫八戒和尚生出二心内魔来。

    发现是有的。佛非佛，道非道，说一些惊世之语，其实肚子里根本没有多少干货。

    好为人师，但其实不知其所以然，修法为道，但其实只听到什么是什么，道是别人的道，不是自己的道。

    心存偏见，所以生出邪念来，比如董俊之事，自己一开始难道真的不清楚吗？还是故意叫他吃这样的苦头？和八戒和尚相处，故意说些禅理，但其实只是信仰偏见……

    自己和家人相处，是不是有优越之心？傲慢之心？

    和巢元方相处，田巫，乃至师父孙思邈……是不是都有种种非心？

    此骄傲之心，蒙知见障碍，叫自己洋洋得意，如今做了城隍，得了这么个位置，好似一个什么大官一样，渐渐也骄奢淫逸起来，如此而不自知，甚至习以为常。

    心生贪念，生嗔怒，生偏见，生杀伐心，功利心……

    唯独失去了自然心，本我初心……

    心头天遁剑气顿时抖擞起来，一根根如同女子头发的丝线被斩落下来。

    李郸道端坐在药铺之中，心沉内海，果然发现心湖波涛汹涌，由原先的清澈，变得发黄，混浊，泥沙俱下。

    内里有诸多水魔头窥伺。而中央三尺清水，有一株莲花，数片叶子，一朵一品莲花，莲花上有一道太玄真符。

    就是这道太玄真符护住了李郸道的阴神。

    “怎么这么混浊了！我的性光呢？我凝聚的珍珠呢？”李郸道一时惊惑。

    人家有二心，那我呢？那我岂不是三心？四心？

    李郸道看向心湖底下的那些妖魔鬼怪，个个都长了一张自己的脸，只是青面獠牙，恐怖异常。

    “诸菩萨摩诃萨。应如是生清净心。不应住色生心。不应住声香味触法生心。应无所住而生其心。”

    李郸道莫名想到了金刚经中一句，顿时间。

    莲花闭合，太玄真符投入莲花之中。

    整株莲花枯萎凋零，复化为一颗宝色香莲子子落入水中。

    李郸道迎来了《天一贞水孕莲升品观想法》的第一次涅槃。

    此法莲子变为莲花，再变为莲子，往复九次，莲升一品，二十七次就是三品莲，八十一次就是九品莲。一百零八次就十二品莲。

    这是李郸道修炼的第一个法门，却也影响深远，此时包裹着太玄真符再次化为莲子落入水中。

    李郸道也意沉心湖之中，有种种水溺之感，魔头侵袭之惑。

    莲子生出宝光，叫李郸道看见了水底下是什么，是血骷髅，是金银棺材，是断刀残剑。

    更多的是李郸道自己的尸体。

    明明自己活着，却看见了自己的尸体，是自己杀了自己吗？

    有水下人脸大蛇要张口吞食李郸道，这是李郸道修炼巴蛇吞象之术所产生的蛇性。

    也是李郸道的尸我之一。

    尸我是丹法中的一个概念。

    换个好理解的概念，就是人的不同个本我意识。

    如同弗洛伊德把人的意识分我，自我，本我，超我。

    李郸道的种种人格或者诞生于此心湖之中，但是被主导意识所杀死，就产生了这些心湖里的尸体。

    而这些人格，不一定是人形，也可能是魔物……

    但是此时天遁剑气也入了心湖，它已经斩断了束缚其本身的无形之丝，护持李郸道的心莲进行涅槃。

    一剑将那长着李郸道脸庞的大蛇斩杀灭亡，大蛇变为无数小蛇，四蹿而逃，这是人本身的印记，是消磨不了的，存在过就是存在过，不能将其变为不存在。

    心境要时时维持，不然就还会有跌落心境，乃至走火入魔的情况。

    李郸道借着天遁剑气的护持，挣脱了堕落的过程，清醒过来。

    这才发现真炁乱蹿，自己已经岌岌可危了，赶快平复真炁。

    平复真炁之后，李郸道才发现自己出了一身的冷汗。

    李福成见李郸道一副惊魂未定的样子，不明所以：“你刚刚怎么突然坐下了，下我一跳。”

    李郸道摇摇头：“没事，我是突然有了些心境上的变化。”

    “有事情就要说出来。”

    李郸道点点头，心里下定决心，要看几本经书，借着经书的道理来化解其中的戾气。

    只是如今倒也不排斥佛经了，刚刚自己好像就是听到了金刚经之中的佛言。

    莲子涅槃，李郸道的阴神暂时就不能出窍了，等着平复心湖，莲子再次发芽，才能出窍。

    只是不知道上元节那天能不能赶上。

    李郸道燃了一柱香，深深闻了一口。

    香能清净神意，李郸道渐渐缓了过来。

    而这时候一辆牛车从外面赶来，牛车后面还有一些跟着后面走的，看起来也是锦衣光鲜的，只是着装并无许多不同，倒像是一批赶制的。

    女的漂亮，清秀，男的壮实憨厚。

    牛车停到了药铺前，一个看起来年龄偏大的女子，上前拉开马车帘子，从里面扶出一大一小两个女子来。

    稍微大些的穿着缠枝艾纹鼠皮袄子，倒也没有漫束罗裙半抹胸，毕竟是早春，但是身上也是富贵人家的穿着了，看着好像有二十多了，小的大概十五六的模样。

    那个大的一步一喘，小的生怕她就这么倒在地上，给她拿着帕子：“小姐，这天气风冷，快些进屋子里去，冷风一吹，估计又要喘不过气了。”

    连忙将那女子扶进药铺。

    那些姑子婆子，立马自己拿来了火炉，汤婆子，甚至香木椅子。

    “听说这里有个治好了肺痨的神医，我家小姐自小从娘胎里带了一种疾来，也是应在了肺上，还请神医帮忙看看。”

    却是直接对着李福成开口。看来是口碑散发出去了，有大户人家来看病了。

