    很快，周末到来。

    南鲤这段时间也挺忙碌的，正好趁着这个机会放松放松，她就和沐瑾城一起来到了G市城郊的这个真人CS基地。

    他们到的时候，汪梅丽和徐佳琪已经到了。

    她们也顺便叫了几位朋友，来的大多也是熟人，南鲤都见过，也都有印象。

    跟众人寒暄几句，汪梅丽就将南鲤约到了一个角落，说是要跟她单独聊些事情。

    “你要说什么？”南鲤淡淡的说道。

    “哎……还不是张月那事儿，”汪梅丽一脸苦恼的说道，“她这两天求到我这儿来了，说你不肯见她，所以才帮托我帮帮忙。其实也不是多大的事儿，就是她那个丈夫，想在你的网站上开个旗舰店……”

    南鲤平静的听她说完，她若有所思的说道，“这么说来，你是要当杨国仁的担保人？”

    “什、什么担保人？”汪梅丽愣住，她急忙问道。

    “想上我那个网站也不是不行，但是得满足条件。”南鲤淡淡说道，“我那个网站上的店，都是经过严格审核，需要足够的信用，没有太高的风险和负面新闻才能上的。

    至于杨国仁代理的那个品牌，闹过不少烂脸的新闻，属于风险较高，完全没有资格的。

    对于这种品牌，如果你愿意作为中间担保人，交大量的保证金，并且承诺如果这个品牌的化妆品闹出任何纠纷，你们汪家都愿意给受害人理赔到底，我自然愿意网开一面。”

    汪梅丽顿时急了，“我凭什么给他做担保人啊？他闹出事情，干嘛让我们汪家赔钱？”

    “那他的公司能不能上我的网站，这跟你又有什么关系呢？”南鲤似笑非笑的看着她，“你这么关心他干嘛？”

    汪梅丽一阵语塞，她这才意识到是她太急躁了。

    只是，她是真的忍不住。她原本以为，这事儿她只要开口了，南鲤肯定会答应。

    可没想到，南鲤不仅不答应，还对她公事公办。她就是来说个请而已，当担保人这么坑的事情，她怎么可能答应？

    “哎……南鲤，我开这个口，也是想帮张月忙嘛！张月到底是我们两的朋友，可是她现在的日子，实在是太惨了！”汪梅丽变了脸色，满是同情的说道，“你是不知道，自从她老公知道她是你朋友之后，就天天逼着她来找你走关系。

    她原本也是不愿意的，可她老公居然恼羞成怒，对她拳脚相加！她来找我的时候，脸上都是淤青，胳膊上腿上都是伤痕。看的人可心疼了！

    我这不是看她可怜，想帮帮她，所以才找到你这儿了吗？”

    “她的确是挺可怜的。”南鲤点了点头道，“你说的对，是该帮帮她。”

    眼看‘卖惨’有效，汪梅丽心中一喜，她急忙说道，“那我们……”

    “我们应该报警！”南鲤正色道，“不止是报警，还要打医院的电话，送她去医院验伤。家暴这种事，必须零容忍！”

    汪梅丽惊呆了，眼看南鲤拿出手机，真的要报警，她急忙道，“南鲤，你别报警！我不是这个意思……”

