    殷娇话刚一说完，就意识到不妙了，不由得心头一凛。

    果然，众多强者目光变得闪烁了起来。

    先前的确是有很多人想要杀了他。

    但那是在不知道他的真实血脉情况下。

    而现在...

    那可是远古龙凰战体，如果跟自家血脉一起繁衍后代，就算最终的血脉不如龙帝，那也不会差到哪里去。

    如果能够生十个八个出来，那么家族未来就有保障了。

    经过殷娇这么一点拨，那些想要杀龙帝的势力很快就改变了策略，准备到时候把他抓起来，当做种马一样来对待。

    通天塔内。

    刚一踏入这里面，四周围场景就变幻，龙帝身处在一处巨大瀑布底下。

    关于通天塔他也了解了一些。

    此塔每个人进入里面后所面对的场景都不相同，也碰不到一起。

    唯有在第三层到第四层、第六层到第七层之时有一个类似于‘驿站’一样的地方，所有人可以在那里休息，也可以杀戮！

    轰隆隆！

    那巨大瀑布隆隆震响，化作一条条巨大的水龙，携带着万万钧之力轰然落下。

    鬼头斧一动，狠狠一劈。

    那水龙被一分为二，然后化作两条水龙，从两个方向朝着龙帝攻击过去。

    龙帝不断挥动巨斧，那水龙却是在不断分裂，同时脚下的河流也一下子变得湍急起来，形成一个恐怖旋涡。

    他收起鬼头斧，双手飞速结印：“水遁，水龙之术！”

    抽调这里的水元素，凝聚成一条条水龙，相互碰撞，好不壮观。

    龙帝很快明白这一关要如何才能通过了。

    与这里的天地之力抗衡，看谁操纵的天地之力更多。

    双手不断结印，以印法凝练、汇聚海量天地之力，最后在他身后凝聚出一条万米水龙。

    轰！

    水龙俯冲，像是一片大海倾倒出去，威能惊天动地。

    整个虚空都在抖动，然后扭曲。

    等方寒回过神来，他已经到了第二层。

    这第二关是镜像挑战。

    九个跟龙帝一模一样的人凭空出现，气息，眼神，甚至连装备都没有半点差别。

    龙帝主动攻击，然后瞬间被击飞，浑身上下大面积开裂。

    那九个镜像居然拥有着跟本体丝毫不差的战力，这才导致他在刚交锋就被击成重伤。

    擦了擦嘴角的血迹，龙帝咧嘴一笑：“我就不信没有半点差距，你们连我的血脉之力都能复制！”

    他显露出最强战斗姿态，手捏如来印，冲了上去。

    让龙帝意外的是，这九个镜像居然也能化作龙凰战斗体。

    不过很快他就放下心来。

    那不过是徒有其表罢了，根本没有龙帝在施展血脉之力后所获得的增幅那么恐怖。

    但尽管如此，他要面对九个如此强大的存在，也是险象环生。

    各种手段齐出。

    无尽妙阵，碎天九步，魔渊大手印，如来宝典，万古玄音，崩天...

    等等强大手段接连施展，所爆发出来的威力如同一座座火山喷发，震天动地。

    在不断对抗之下，他自身对于这些顶尖战技的理解也是飞速增长，威力越来越大。

    “魔渊大手印！”

    龙帝凝聚体内过半龙凰之力，一掌印落。

    龙凰之力，乃是血脉中的力量与圣元融合在一起所诞生的全新能量，较之圣元品质提升了两倍有余。

    巨大的掌印携带着无匹之威落下，接着龙帝就被传送到了第三层。

    第三层，面前是一片刀山火海，极为恐怖。

    一道冷漠的声音在他脑海中响起：“赤脚走过，证明自己的意志力，便算过关。”

    鬼头斧再次出现在手中，龙帝一斧头劈落下去。

    斧光如山岳，所过之处碾碎一切。

    龙帝冷哼：“证明你大爷，老子的意志力需要向你证明？”

    刀山火海消失不见，龙帝直接就被传动到第四层。

    第三层到第四层之间有一片世外桃源一般的地方，鸟语花香，小河流淌，不时的有一条条肥美的大鱼跃出水面。

    此处是给闯关者暂做休息之处。

    这里还没有其他人到来，龙帝便找了个地方，坐了下来，开始吞服丹药恢复伤势与损耗。

    第二关的时候，他险象环生，在极限之下也获得了许多战斗感悟，正好趁着恢复的时间，将之消化。

    一个时辰后，他各方面都达到了巅峰，终于有人到了。

    七色光芒闪烁不停，来的赫然是武澜。

    佳人那衣裙上沾染着点点血迹，但其气息却是凝练异常，整个人英姿飒爽。

    见到龙帝，武澜没有半点惊讶。

    龙帝上前：“没事吧？”

    武澜轻笑，微微摇头：“不碍事，我恢复一下即可。”

    龙帝便给她护法。

    没过多久，陆陆续续有人来到了这里。

    七绝宗，武家，龙家，凤家等等...

    各方势力的人各自占据了一片区域，一边恢复，一边相互戒备。

    不多时，武箫儿以及武家其他天才也到了，看到武澜所在的位置，连忙跑了过来。

    有人护法，龙帝便离开了这里，直奔古家所在的阵营中。

    察觉到龙帝的靠近，古家的人一个个如临大敌起来。

    他们还没有恢复，且都对于龙帝的血脉感到万分忌惮。

    古庸脸上带着人畜无害的笑容：“龙兄，不知道...”

    轰轰轰...

    龙帝懒得与之废话，通过古阳，他已经知道古家的人要自己的性命了。

    在这样的前提之下，龙帝自然是要先下手为强。

    一只只手臂从腋下生长出手，各自握着一件神兵，龙凰之力疯狂倾泻出去，使得一件件神兵绽放璀璨的光华。

    古家众人一个个齐齐色变，在面对龙帝的时候，他们才感受到那股令人绝望的压力，纷纷发出怒吼，各种秘术，强大的法宝全部释放出来。

    这一击，龙凰之力就去了三分之一，但是战果也是极为丰盛的。

    古家三个天才当场身死，剩下的也全部都受了重伤。

    古庸脸色阴沉至极：“龙帝，你这是在找死！”

    回应他的，是一记魔渊大手印！

    面对一门上品王级战技，古庸也不得不拿出自己所学的最强手段。

    “天地一刀斩！”

    刀掌交迸，其结果却是让人意外。

