    张威那张脸，已经彻底变成了猪头，此刻就连表情都不敢做，说话都不敢声音大了，只有眼睛眼巴巴的看向林凡还有徐娇，眼神之中充满了哀求！

    “给我一个放过你的理由！”林凡冷冷的开口。

    这个张威，刚才侮辱女性的时候那么痛快，口出污言秽语，林凡虽然没想杀了他，不过却也不想这么轻易放过他！

    最起码，从他刚才对徐娇说的话，林凡就不可能轻易的放过他！

    张威的嘴角微微抽动着，眼神带着一些痛苦的神色。

    他想不出来有什么理由……

    难道……就要这么被喂了鲨鱼？

    张威充满了绝望与不甘！

    片刻之后，张威的眼中突然出现了一抹亮光，急忙开口道：“我知道宋家的秘密，你不是想要让宋家彻底倒下吗，我知道有办法能够兵不血刃的让宋家彻底倒下！”

    他是一个聪明人，同时，他也是一个小人！

    他可以为了一点点的利益，出卖任何人，更何况现如今是他的命！

    至于宋家的秘密……

    那跟他有什么关系？

    能够换命，那才是大事！

    易阳意味深长的看了张威一眼，开口道：“说吧！”

    张威那张肿胀的不成样子的脸上，微微抽动，忍着痛露出了一个勉强的笑容，开口道：“宋家现在与国外的地下势力神蛇组有密切的联系，甚至为神蛇组运送他们需要的武器，还为神蛇组洗黑钱！”

    易阳微微皱起眉头，看向张威的眼神，出现了一抹冷意。

    “宋家除了这些，还帮神蛇组处理过很多问题，甚至帮神蛇组售卖毒.品，出售武器，如今已经与神蛇组深度合作，甚至宋家大小姐宋莉都准备要嫁给神蛇组组长了！”林凡开口，说出来的东西，甚至比张威知道的东西还要多！

    张威愣住了，眼神之中瞬间充满了惊骇的神色！

    这个人知道了这么多……还根本不害怕宋家人，难道……他来这里本来就是准备对付宋家的？

    想到这里，张威恨不得抽自己两巴掌！

    自己怎么会这么沙雕，居然自己撞到枪口上了！

    张威欲哭无泪，不过很快就想到了一件事，犹豫了一下，看了看周围，确实没有人过来围观，井上也已经倒在地上昏厥，生死不知了，他才小心翼翼的开口道：“还有一件事，其实……宋家人一直都在偷偷搜集华夏的情报，送给神蛇组！”

    林凡眼眸之间精光一闪，身上的气息微微冷了下来。

    “我这里还有他们与神蛇组交谈的录音，如果需要的话，可以提供，但是千万不要说是我提供的……”

    张威不知道林凡是什么人，可看这身手就知道不是普通人！

    这样的人想要扳倒宋家的话，也并非是什么难事！

    至于他……

    只不过是换一条大腿抱而已！

    不过如果传出去是他张威出卖了宋家的话，其他的家族也不会让他抱大腿！

    毕竟……

    卖主求荣这种事情，是所有家族都抵触的！

    “我看看是谁那么大的胆子，居然敢动我们宋家的人！”

    一个冰冷的声音，从远处传来！

    张威身体一颤，脸上出现了一些惊恐的神色，低声开口道：“是宋晨，他是宋家如今老家主的最疼爱的孙子，是家里的独子，现在将跟神蛇组的所有交易都交给了他做，你可千万别说我跟你说了什么！”

    说完之后，张威向后退了两步，跟林凡拉开了距离！

    林凡却并没有在意张威说的话，看向朝着自己走来的宋晨，嘴角露出了一个玩味的笑容！

    那宋晨是一个年轻男子，虽然长相帅气，可脸上的凶厉，却将那份帅气破坏殆尽！

    此刻带着几十个身材壮硕的打手，气势汹汹的朝着这个方向走来！

    远远的，宋晨一眼就看到了肿成猪头的张威，不过并没有在意，他在意的是一旁倒在地上的井上！

    看到倒在地上的井上的瞬间，宋晨的瞳孔微缩，脸色微微震惊了一些！

    他亲眼看到过井上跟人动手，那实力，在普通人的眼中，堪称仙神！

    尤其是他们修炼的可以借用神蛇的力量，那更是让宋晨心驰神往！

    可现在，井上居然倒在地上，生死不知！

    这个年轻人，究竟是怎么做到的？

    难道他用了什么阴谋诡计？

    不管是用什么做到的，总之……井上在这里出了事，宋晨也得收到责罚！

    想到这里，宋晨的眼神变得凶狠了起来。

    看向林凡的眼神，充满了不善，不过走到林凡面前的时候，宋晨却蓦地一怔，皱起眉头！

    这人……怎么会这么眼熟？

    宋晨看着林凡那有些熟悉感的脸庞，眼神变得有些茫然了起来！

    自己在什么地方见过他？

    “小子，你好大的胆子，敢打宋少的人，不想活了？”

    宋晨没有开口，还在沉思的时候，身后的一个壮汉已经开口怒喝了一声！

    这一声将宋晨从沉思之中唤醒，不过宋晨依旧还是没有想到眼前的人究竟是谁！

    直到一旁沙滩椅上的一道靓颖站起来，轻柔地挽住林凡的手臂，宋晨的脸色刹那间变得惨白！

    “宋少，好大的威风！”徐娇脸色冰冷，那张绝美的容颜上，写满了不满！

    “徐……徐大小姐……”宋晨感觉自己的喉咙有些发干，看向徐娇的眼神，变得尴尬了起来。

    不过，宋晨心头一颤，看向林凡的眼神，刹那间变得惊恐了起来！

    如果说这个女子是徐大小姐的话，那么能够跟徐大小姐这么亲密的人，庆阳市也只有一个！那就是林凡！

    这是一位就连京城市关家的二少爷都敢打成猪头的狠人，自己算是哪根葱？

    看了一眼已经倒在地上的井上，宋晨没有丝毫犹豫，直接做了决定！

    “徐大小姐，这位是林哥吧，我听说我的人惹了麻烦，本来是来道歉的，没想到居然是林哥，真的是久仰大名，您做的事可真的让我很崇敬啊！”

    宋晨脸不红气不喘的开口，这话瞬间让宋晨身后的那些打手们惊呆了，就连在一旁装死的张威都惊呆了！

    这……

    这还是他们认识的那个嚣张跋扈的宋家独子，纨绔大少吗？

    这语气……

    怎么有点像张威？

    那些打手们一脸怪异的看了张威一眼，张威自己心里都有些犯嘀咕！

    不过都是聪明人，很快就想通了！

    显然，眼前的这一对年轻情侣，不好惹！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

