    金陵，

    大学城一家夜市，某烧烤摊上。

    一群大学生正在吃着烧烤，其中一个女生刷着斗音。

    突然，刷着斗音的女生一愣，拍了拍身边室友的肩膀。

    女生：“你猜猜我刷到了什么？”

    室友：“你刷到了什么？”

    女生：“杨北唱歌呢，就是那个你天天骂的渣男。”

    室友：“唱歌？还有脸露面？我真是呸他一脸了！”

    女生：“来，你自己听听，还可以吧？”

    听完一首歌。

    室友：“把这个视频发给我，我要发朋友圈！太帅了，太好听了！”

    .......

    苏州，

    街面上人已经比较少了，一家小超市老板百无聊赖的坐在门口刷着斗音。

    “咦？唱歌？没意思，还不如看美女呢。”

    “呦呵，这不是那谁吗？昨天上头条那个家暴男？”

    “卧槽，唱的真好听啊，这是什么歌？”

    .......

    川省，

    某村庄，一老大爷也在刷着斗音。

    他不懂什么“最佳网红”，不知道斗音具体是个什么玩意，但他喜欢看网上那些短视频，老人家看着挺有意思。

    这时候，老大爷突然刷到一个唱歌的视频，摇了摇头，他觉得没什么意思，还不如看个胸口碎大石呢。

    突然，老大爷瞄了一眼左下角显示的播放量，顿时一愣。、

    “嚯，这都一千万播放了？唱的得多好听啊？”

    抱着好奇心，老大爷没有划过去，开始听了起来。

    一曲听完，老大爷心声感慨，又向上划了一下，找到这段视频又听，来来回回听了好几遍，老大爷想起来曾经年轻时候的一些经历。

    真跟这歌里唱的那样，都是一场空啊！

    老大爷看着视频中的杨北，“这小伙子长得真英俊啊，样貌比我年轻时候还要胜上一丝。”

    ......

    这一夜，

    华国各地都有不少人刷到了杨北唱歌的视频。

    ...........

    第二天，一早。

    杨北的电话就响了起来。

    杨北揉了揉眼睛，拿过手机，看了一下，是高芒打过来的电话。

    摁下接听键，杨北道：“喂。”

    电话里，高芒的语速一贯的比较快，“杨北，斗音上的那段视频是你传上去的？”

    杨北闻言一愣，视频？上传到斗音？

    杨北道：“我没有拍过视频，也没有上传到斗音啊。”

    高芒顿了一下，“你不知道？歌词第一句是镜中影花乱舞风。”

    杨北皱了皱眉，突然想起来昨天在酒吧唱的这首《红尘来去一场梦》，当时有不少人拿手机拍摄，应该是那时候被拍下来传到网上去了，“对，那是我唱的，应该是路人拍下来传到斗音上了吧。”

    高芒嗯了一声，“嗯，你现在在家吗？有些事情要商量一下，我接你一起去公司。”

    杨北道：“我在外面租了房子，离公司不远，你不用再绕路接我，我等会儿就直接去公司了。”

    高芒道：“那行，等会儿公司见。”

    说完，高芒就挂了电话。

    杨北听着电话里的忙音，放下手机，他现在想做咸鱼，但奈何摊上一个注重效率，做起事来又雷厉风行的经纪人。

    对面房子中，

    高芒把最后一口小米粥喝完，对厨房里揉面要包饺子的高秀芬道：“妈，我上班去了。”

    高秀芬揉着面，回头看了一眼，叮嘱道：“那行，你路上慢点啊。”

    高芒点了点头，就拿起包出门了，看了一眼对面的房子，便迅速哒哒哒的下楼了。

    高芒刚下楼，杨北也走了出来，锁上门，杨北也哒哒哒的下楼了。

    听高阿姨说，锦绣小区门口，就有卖早点的。

    杨北走到小区门口一瞧，早点摊子还不止一家，就近找了个摊位坐下，要了份油条豆浆。

    吃过早点，杨北就直接赶往旁边的地铁口。

    ......

    正光娱乐，

    杨北刚刚走进公司，就把口罩摘了下来。

    现在正是炎夏，一路上带着墨镜口罩，蒙得严严实实，真是热了他一身汗。

    杨北打算着，等过段时间，先买一辆车代步，老是挤地铁也不是事儿。

    进了公司，被不少人行了注目礼。

    杨北作为三线艺人，在公司属于那种小虾米，本来不该有什么名气的，但他有一个很牛的妻子，当然，马上就是前妻了。

    所以，因为佘亚的关系，杨北在公司里的知名度还是挺高的，起码比其他三线艺人要高出一截。

    对于一些人在远处的指指点点，杨北看都没看。按照原主的记忆，杨北轻车熟路的来到了高芒的办公室。

    敲了敲门，办公室里传来高芒的声音，“请进。”

    杨北推门走了进去，正好高芒抬起头向他看过来。

    杨北招呼道：“芒姐。”

    高芒年纪比原主大概大两三岁，今年不是二十八就是二十九，因为原主和高芒关系不是太好，所以记忆也不深刻。

    今天高芒穿了一件黛青色衬衫，长发披肩，整体有些冷色调。

    高芒轻轻笑了笑，站起来一指沙发道：“请坐。”

    高芒站起来，杨北才看到她今天穿了一件黑色的鱼尾短裙，杨北暗暗点了点头，不愧在娱乐圈混了这么多年，这搭配水平都比得上那些女明星了。

    杨北笑了笑，坐在沙发上。

    高芒走过来坐到茶几的另一面，拿起茶几上的茶杯，给杨北倒上了水。

    高芒问道：“看来你恢复的挺好啊，昨天还去酒吧喝酒呢？”

    杨北笑了笑，道：“昨天刚租到房子，所以跟朋友一起喝酒庆祝了一下。”

    高芒嗯了一声，问道：“你和佘亚接下来怎么处理？”

    杨北看着高芒，像是在说另一个人的事情，语气平淡道：“我们已经商议好离婚了，明天上午去民政局办离婚证。”

    高芒点了点头，“离婚也好。”

    顿了一下，高芒继续问道：“之后呢？有什么打算？”

    “我打算出去散散心，这段时间想通了一些事情，也发现以前的日子过得也着实太乏味了。”

    高芒喝了一口茶，道：“对，这个心态挺好，我妈挺喜欢出去旅游散心，我也挺支持她，对了，想去哪里转转呢？”

    杨北道：“可能会去湘南西部山区那边吧，我一个朋友去那边拍摄影，我跟着一起去看看。”

    高芒点了点头，道：“好地方。”

    高芒说完，两个人都沉默了下来。

    高芒是在想着措辞，杨北是在想着怎么应付高芒的措辞。

    杨北放下茶杯，问道：“芒姐，你电话里不是说有什么事情吗？”

    高芒点了点头，“是有事情，那天在医院你说要退圈，是认真的吗？”

    杨北没有直接回答，略一思考，才道：“我就是一个三线小明星，这次网上的诸多黑料，就把我以后的路都堵死了，而且，这次我和佘亚的矛盾也彻底摆了出来，公司的决定肯定是弃我保她，少不了被雪藏，到时候在娱乐圈也终究是没路可走，所以我现在的想法，还是离开这个圈子，趁年轻换一个行业。”

    高芒听了杨北的话，抿了抿唇，看向杨北，道：“你跟我来。”

    杨北一愣，虽然不知道高芒要做什么，但还是跟着她向办公桌那边走了过去。

    高芒坐到办公椅上，杨北站在她旁边，看着高芒打开电脑。

    高芒一边敲着电脑，一边问，“你今天看文化总局更新的艺人榜单了吗？”

    杨北先是没反应过来，然后才恍然高芒说的艺人榜单是什么东西。

    在地球上，国内也是采用一二三线艺人的划分，只不过没有具体的排名，但是在这个世界，文化总局却是推出了更为细化的艺人排名。

    通过排名，可以更直观的看出艺人的地位、综合实力，当然，艺人之间的竞争也更加的激烈。

    杨北记得自己的排名好像是在一千零几名左右吧？三线艺人只有一千一百人左右，可以说，他的排名在三线艺人榜单上已经是吊车尾了。

    杨北摇了摇头，“没看，有什么问题吗？”

    高芒没有说话，手指在键盘上敲了几下就停了下来，对杨北说道：“来，你自己看看吧。”

    杨北疑惑的向电脑屏幕上看去，刚才他注意到高芒登录的是华国文化总局的官网，难道是自己的排名变了？

    果然，电脑屏幕上方，有两个大字尤为显眼，那里是显示艺人名字的地方——杨北。

    杨北目光往下移，当看到自己的排名之后，顿时就是一愣。

    等级：三线。

    排名：832。

