    其实那巫灵之力到底能不能治好艾色里，我们谁心里也没谱儿，更不知道如何着手，所以张三姆说要感谢我们，这话说的还为时尚早了。

    这一夜很平静，艾色里没有在深夜念叨她的故事，我们睡得就更加的踏实了，第二天一早艾色里第一个醒来，因为她实在睡不着了，我们就吃了点东西，继续爬山。

    这一日，我们爬了半天就到了云层之上，回头望去，一片连着一片的云彩，让我不禁觉得自己到了仙境一般，山下看不到山顶，同样，这山顶也看不到山下。

    我们过了云层之后，就在这山上看到了无数的建筑，这些建筑以灰色为主，偶尔掺杂着一些朱红色的楼阁。

    院落、楼阁、亭台、栈道一片连一片，比起昆仑的道宗的情形有过之而无不及。

    唯一的缺憾是，昆仑是山连着山，而臧海这里只有一座主峰，周围的山峰都是光秃秃的。

    而且我们一过了云层就在这石阶的旁边看到了一块界碑，上面写着五个字“臧海圣巫山”。

    我这才知道，原来是这座云霄之上的山峰名字。

    我们继续往前走了一会儿，就有两个穿着白袍的人从山上冲着我们走了过来，在离我们十多米的位置，两个人停了下来，然后对着我们行礼，接着就听里面一个较为年长的巫者道：“欢迎各位贵客驾临圣巫山，我们是替老祖来迎接你们的。”

    我们点了下头，就跟着这两个人继续往前走，从这里再往上走，台阶就缓了很多，也开始经过院落和楼阁，臧海一派此时派人来给我们引路，肯定是害怕我们去了不该去的地方。

    一路上我们也是知道迎接我们的这两个人，一个叫“溢”，一个叫“蚢”。

    他们的名字就一个字，没有姓，是圣巫老祖的亲传弟子。

    溢，善于巫术，是圣巫老祖坐下最为精通巫术的弟子，据说圣巫老祖给他起这个名字，是因为他才华横溢，学则通，通则溢，有些巫术见解往往超过圣巫老祖的预料。

    而蚢，善于蛊术，据说圣巫老祖收养蚢的时候，蚢只是一个弃婴而已，他那会儿才不到三岁，可无师自通的蚢，竟然在机缘巧合之下吞了一只不知名的半透明的变异蚕蛹，从此身体便发出一种剧毒，近者死。

    据说蚢想要获得食物，只要靠近飞鸟，飞鸟便会从天上落下，靠近走兽，走兽瞬间昏迷。

    后来蚢被圣巫老祖遇到，他对蚢说了一句：“汝命天蛊，变种，蚢王也，故以蚢命尔，为我徒。”

    后来我才知道，原来蚢就是一种蚕蛹，只不过蚢体内的那只“蚢”是一只变种的蚢王，而且机缘巧合下，那蚢王成了蚢的本名蛊。

    所以蚢是天生的蛊学奇才。

    在听了蚢的故事后，我不由退后了一步，蚢则是笑着对我道：“你不用怕，我已经能够很好的控制我体内的蚢王之毒了，我不想伤害你们，哪怕你们杀了我，我的蚢王之毒也不会伤到你们。”

    听到这蚢的话，我不禁苦笑说：“我们可不敢杀你，你说的太夸张了。”

    溢在旁边则是补充了一句：“蚢说的一点也不夸张，这是事实，不信你们可以试试，他现在不想杀你们，你们杀了他，你们不会有半点事儿。”

    听着溢和蚢说的话，我们忽然感觉很别扭，这些人的逻辑思维和我们这些正常人相差甚远，我们无法用我们的思考方式去考虑他们的行事准则。

    我们和溢、蚢无冤无仇，自然不会真的杀了蚢做什么实验。

    他们俩在前面给我们带路，走了一个多小时，他就领着我们去了一个带着小院的楼阁，门口写着三个我看不懂的古文字。

    见状我就问溢，这是什么地方，溢说：“这是‘迎客楼’，是我们臧海一派招待贵客的地方，几位客人来的有些早了，所以我家老祖还没有时间来见你们，故让我们引各位到这里休息。”

    休息？我们急着赶过来，是想看看林森和贠鹜是不是安全，哪有什么心思休息啊。

    所以我就提了一下这件事儿，溢就说：“你们不用急，今天时间有些晚了，明天中午我们会把你们的朋友，以及那个三体怪物给你们送到这里，你们已经到了圣巫山，那就表示已经赴约了，我们臧海一派也会遵守约定让你们和朋友相聚。”

    溢和蚢说话都沉稳的很，不急不躁，就连语速也是从未有什么变化，仿佛两个人都是机器人似的。

    既然他们说我们明天就和林森他们相聚，我们也不会逼问的太紧，毕竟这里是臧海的地盘，他们葫芦里卖的什么药我们还不知道，还是暂时不得罪他们的好。

    另外他们也没有招待不周到的地方，特别是溢和蚢的表现和反映，让我们生不起丝毫的敌意。

    他们给我一种很奇怪的感觉，一见到他们，我们就觉得他们天生就不是干坏人的料。

    在这个楼阁住下后，溢就告诉我们，我们这里的住宿和膳食都有他和蚢打理，让我们尽管放心。

    溢和蚢，一个是天才的巫师，一个是天才的蛊师，让他们给我们送饭，我们心里还是有些忌惮的，虽然看着他们不是坏人，可防人之心不可无啊。

    好在我们身边有一个张三姆，再加上我身边还有一个阿魏魍，这饭菜有没有毒，有没有蛊，很快就能分辨出来。

    这一天在这边住下后，到了晚上十二点的时候，艾色里就有开始犯病了，看来她的病情只有在那六尊巫像附近才能得到抑制，说不定那六尊巫像就和艾色里的病情有关呢。

    虽然艾色里发病，可我们住的地方很僻静，也没人会打扰到她，所以她只是讲一晚上的故事，并未什么大碍。

    时间过的很快，转眼就到了第二天的中午，吃了午饭，我们就等在这个院落的门口，往上山眺望，我们希望早一点看到林森、贠鹜和天莘。

    好在臧海一派没有骗我们，我们等了二十多分钟就看到山上走下三个人影，他们三个的特征都很明显，一个魁梧雄壮，是林森。

    一个白衣长袖是天莘，另一个有些纤瘦，是个光头，自然是小和尚贠鹜。

    我们发现他们的时候，他们也是看到了我们，我们两队人同时向对方跑去，溢和蚢在我们身后看着也不加阻止。

    碰了面我和王俊辉分别跟林森、贠鹜拥抱了一下问他们的情况，小狐狸则是一下窜到了天莘的怀里，然后“嘭”的一声变成小狐狸人的模样开始撒娇。

    他们三个看起来都很平安，并未受到臧海一派的虐待。

    仔细问过林森和贠鹜后，我们才知道，臧海一派把他们抓到这里非但没有伤害他们，而且在这三个月里还教了他们不少的本事。

    林森在这里学到了很多蚩尤武学，蚩尤是战神，后来被炎黄二帝打败，武学、巫术和蛊术等，众多典籍都被黄帝所得。

    而黄帝手下创建臧海一派的六个大巫师也是得到了一部分，而这一部分典籍就藏在臧海一派的圣楼里，只可惜圣楼里的古籍在众生殿统治期间流出了一部分，现在只剩下的原本的一半不到。

    就这还有不少是圣巫老祖掌控臧海一派后重新填补的，已经不是原著了。

    我就说林森看起来气势比之前强了不少，原来是在臧海一派学了上乘的本事啊。

    不过我心里也是清楚，天下没有免费的午餐，臧海一派对我们这么好，可能是想着从我们这边得到些什么。

    比如圣巫老祖接下来要面对的那场天劫要由我们去挡。

    只是他那个层面的天劫，真的是我们这些凡夫俗子可以挡下的吗？

    不过这些话是我爷爷告诉圣巫老祖了，他老人家肯定不会坑我的，想到这里我心里也就从容了一些。

    打过招呼之后，我就看到台阶上又跑来一个身影，那个身影七八秒前离我们还有一里多远，可七八秒钟后一道残影划破长空就落到了我们的跟前。

    他身上的气势很足，可是却没有道、巫、蛊、相之力，我立刻就明白了，他和林森一样，是一个以体入道的武修强者，只是他强过林森太多了。

    这个人的表情看起来也是有些木木的，很像我们身后的溢和蚢。

    那个身影靠近我们后，还没说话，林森就笑着给我们介绍：“他叫戕（qiang），在臧海这段时间，他教了我不少本事。”

    戕也是对着我们笑了笑，然后简单也是道了一下自己的故事。

    他是圣巫老祖的第三个徒弟，以修习武学见长，只不过他的性子暴戾，嗜杀成性，像极了武器中的钩杀和横击的戕，所以圣巫老祖便以“戕”为其命名。

    嗜杀成性？

    我看着我们面前的戕，我是半点也感觉不到他身上的杀气，他跟我们的感觉和溢、蚢给我们的感觉完全相同，我们从他们身上完全找不到坏人的气息。

    而且他们看起来都不会说谎话，他们的自我介绍肯定都不是骗我们的，这臧海的圣巫老祖到底教出了怎样的三个徒弟呢？

