
　　安宁坐着三轮车回家。

　　她一进门就闻到炖肉的味道。

　　“妈，做什么好吃的了？”

　　安宁赶紧跑厨房去找何秀枝。

　　何秀枝拉着脸，一脸的不高兴。

　　“这是怎么了？”

　　安宁就问：“谁又惹着你了？”

　　“还能是谁，你呗。”何秀枝没好气道：“你说说你，你咋就找了那么个人，这两天我特地去打听了一遭，你知道人家都怎么说萧家吗，萧大祥成天就知道吃喝，他媳妇是个没主意的傻子，一家子都软乎的很，没一个顶门立户的，你说你要是嫁到这样的人家……咱家也没人给你撑腰，将来你受了欺负可怎么办？”

　　安宁眨了眨眼睛：“妈啊，那软乎还不好吗，多好拿捏啊，再说了，你咋就知道我受欺负啊，就不许我欺负他们啊。”

　　何秀枝气的给了安宁一巴掌：“胡说啥啊，人家萧家再不济，萧大祥兄弟也好几个呢，你一个姑娘家家的，你能欺负人家什么啊。”

　　“我还真就不信了。”安宁挽了挽袖子：“人多怎么滴了，人多我就怕了吗，当我这几年是白混的啊。”

　　她一边说一边给何秀枝搭手做饭：“娘，弄个凉面呗，我爱吃那一口。”

　　何秀枝嘴里数落着安宁，可手上却诚实的开始做凉面：“你何叔种了西红柿，一会儿摘俩，我给你拿糖拌上，再放冰箱里冷藏一会儿。”

　　安宁的口水都快流出来了。

　　何秀枝别的不行，做饭的手艺是真好，她做的凉面就是一绝。

　　另外，何叔很会种菜的，种出来的西红柿个大味好，生吃就特别好吃，要是切成块拿糖拌了再冷藏一阵子，那是真好吃，尤其是混了糖的西红柿汁，又酸又甜，真是没的说了。

　　“我去摘。”安宁自告奋勇到院子里摘了好几个西红柿。

　　何秀枝这边给她弄好放冰箱里，安宁就说：“我去看看我爸。”

　　她进屋去看老傅。

　　老傅这些年被照顾的很好，现在倒不是每天都躺着了，他能起来坐会儿，就是不能坐太长时间。

　　安宁进去的时候，老傅正坐在窗边看墙根下开的花呢。

　　“爸。”安宁叫了一声。

　　老傅看着安宁，眉里眼里都是笑：“宁宁回来了，快过来我瞧瞧。”

　　安宁走近了，老傅就说：“瘦了，真瘦了好些个呢，宁啊，咱可别学城里那些姑娘，成天的减肥，瘦的跟麻杆似的，那样可不好看。”

　　安宁笑着坐下，很自然的就给老傅捏腿：“是，我没特意减肥，这不是忙么，一天天的太累了，吃再多也显瘦。”

　　“那咱就别那么累。”老傅还挺心疼安宁的：“你一个姑娘家家的，没必要那么拼。”

　　安宁脸上带着笑：“也就拼几年，等攒点钱就轻省了，我主要想着在城里买房，再把你们都接过去照顾，要不然，我一个人在城里也不放心。”

　　老傅听了这话沉默了许久：“是我拖累你了。”

　　“哪啊。”安宁可不爱听这话：“您说这个是啥意思？当初我小的时候，那还不是您把我养大的，我孝顺您是应该的，怎么就成拖累了。”

　　这话说的，老傅的眼泪都快掉下来了：“你说说我，怎么说呢，我这是啥造化啊，碰着你和你妈，你妈是好人……”

　　安宁脸上带着笑，等老傅说完才说：“等到了城里，我给您找个好大夫瞧瞧，说不定咱还有希望能治好呢，就算是好不了，咱能坐轮椅出去也行。”

　　“好，好。”老傅一边抹眼泪一边点头。

　　外头，何秀枝喊安宁吃饭。

　　安宁出去先给老傅盛了饭，给他端到屋里，看他吃的差不多了这才出去吃饭。

　　何秀枝吃了饭就进去照顾老傅，老傅下不了床，接屎接尿的活都得何秀枝干，她还得给老傅擦身子，还得洗衣服洗被褥，反正这些活都不轻省。

　　安宁吃完了饭就和何秀枝说：“妈，咱买个全自动洗衣机呗，能省好些事呢。”

　　何秀枝一边擦汗一边道：“花那个冤枉钱干啥，我在家也没事，有个洗衣机用着就挺好的，干嘛买全自动的，又费水又浪费钱。”m.23sk.net

　　安宁怎么说何秀枝都不听，她只得作罢，就想着等把人接到城里，到时候把家电都准备齐全，这么着何秀枝应该就没办法了。

　　把老傅这边弄好了，何秀枝和安宁娘俩躺到一张床上午睡。

　　俩人都睡不着，何秀枝就问安宁：“你到底看上萧家二小子啥了？”

　　“看上他长的好。”安宁笑着来了一句：“我就喜欢长的帅的，看到他第一眼就相中了。”

　　何秀枝瞪了安宁一眼：“帅顶个屁用啊，不当吃不当喝的。”

　　然后她又问：“你俩住一块了？”

　　安宁点头。

　　何秀枝琢磨了一会儿：“回头你带他来咱家，我看看。”

　　这么说了，何秀枝还是有点不放心：“不行，你这……都住一块了，万一哪时候有了可咋办，这未婚先孕可不好，这么着吧，你回去就和他说，让他爸妈先来咱家，我们坐一块好好谈谈，然后再找个媒人，早点给你俩把事办了。”

　　“行。”安宁爽快的答应了。

　　她答应的爽快，萧家那边可不爽快。

　　萧昊从吴美芬那里知道了萧元的女朋友是傅安宁之后，这心里着实的不痛快。

　　他回家就和他妈宋芳说了这事。

　　宋芳当时正在洗碗，差点没把碗给摔了：“啥，老二和何秀枝的闺女好上了？”

　　萧昊点头：“是，俩人都住一块了。”

　　宋芳碗都洗不下去：“老二咋这么糊涂啊，何秀枝是什么人啊，咱们周围这些村镇上的人谁不知道她，一个女人俩男人，这像什么话啊，再说了，傅家那个现在还瘫着呢，老二要是真娶了傅安宁，这负担可大着呢。”

　　萧昊坐下来轻声道：“我也是这么想的，你说就咱家这条件，咱自己过着就费劲了，老二要是再摊上那么一家子，他不得累死啊。”

　　“不行。”宋芳起身：“我去找何秀枝好好说道说道，她闺女是嫁不出去了还是咋的，干啥巴上咱家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千三十四章 这是什么奇葩11免费阅读。https://www.23sk.net 