    宋凝瑶扭头看向北沐轩，看见北沐轩眼神中难得的不安，宋凝瑶转过头看向李若羽，“那些东西目前也不会留在丞相府！”

    “那就是日后会留下来咯？”李若羽苦涩一笑，接着吐出一口气，“好，东西我先带走，但我绝不放弃，我不信我会输给他！”

    宋凝瑶无奈的摇头，有时候太执着也不是一件好事！

    在丞相府门口的百姓们见李若羽一行人又抬着大箱小箱的出了丞相府，一堆人好奇的又往府内看去，没见到其他人，纷纷猜测，“看来是我们王爷胜利了！”

    几家欢喜几家愁，猜测北沐轩会抱得美人归的那部分人就要向开局的庄家要自己赢钱！

    庄家正想分钱，但突然想到什么立即停下了手中的动作，在众人不解的目光下解释道，“各位稍安勿躁，这王爷不是还没出来吗？万一宋小姐都没有选择呢？”

    一众人唏嘘不已，“这怎么可能，宋大小姐莫不是傻了才不会选择，王爷这等条件的，在这天下能寻出几人？”

    “是呀！是呀！不可能！”

    “但如果宋小姐真的一个都没选择，那我们岂不是全都输了？”

    ......

    正厅内，这时一直安静在一旁的北沐轩开口了，语气中多了几分疏离，“宋小姐这是何意？”

    宋凝瑶摇头，“何意王爷应该最为清楚，王爷的身份不同普通人，婚事岂能儿戏？，倘若我今日应下了，但皇上那若突然给王爷赐了别家的姑娘，那我岂不是一场笑话？王爷还有很多事情没有解决，还请一并带上东西请回吧！”

    北沐轩有些不解，“没有本王点头，皇兄不可能随意给本王赐婚，现在只需你点头，本王保证，赐婚圣旨不出两个时辰就可以到达丞相府！”

    也不知道北沐轩是不是在装失忆，宋凝瑶无奈的看向宋致文，“爹，这事你怎么看？”

    宋致文饶有深意的看了眼宋凝瑶，又看了眼北沐轩，向宋凝瑶挑挑眉，“父亲自然要先遵从你内心的意愿！”

    见宋致文又将皮球踢回来给自己，宋凝瑶倒是无所谓的笑了笑，“哦？没想到父亲这般疼爱女儿，那父亲就选个黄道吉日吧，最好在这几日就能完婚的，这样也好尽早了了父亲的心愿！”

    宋致文怒瞪宋凝瑶，知道这丫头是故意的，对宋凝瑶无奈，只好对一旁的北沐轩开口，“劳烦王爷移驾！”

    北沐轩点头，看了宋凝瑶一眼，跟着宋致文出了前厅...

    宋致文负手站在凉亭里，眺望着远处，北沐轩走进，也是以一样的姿势负手而立，丝毫不输宋致文这故意散发出的气势，宋致文不开口，北沐轩也不语...

    终于，还是宋致文沉不住气了，这不知道的，还以为是自己要求娶王爷的女儿，叹了口气开口，“王爷为何要娶小女？”

    北沐轩像看白痴一样看了眼宋致文，“那丞相为何要娶丞相夫人？”

    宋致文一噎，一口老血差点喷出，安抚着自己幼小的心脏，给自己洗着脑，“我不生气，不生气！”

    “丞相？”

    感觉自己恢复到心平气和的状态，宋致文继续开口，“王爷总得给我一个为何要将女儿许配给你的理由吧？”

    “本王会用生命来爱她！会比天下的任何人都更爱她，包括丞相和夫人...”

    宋致文的心跳漏掉一拍，转过身正视北沐轩，“我怎么相信你？”

    “本王此生只会娶她一人，丞相若还不相信，本王也可昭告天下此生非她不娶，无论身心也只有她一人！”

    “那你府中的姬妾...”

    “王府中没有这些东西，未来，这些东西也不会出现在王府！”北沐轩想了想又开口道，“本王可以起誓！”

    ......

    最终，宋凝瑶也不知道这两个男人单独讨论什么讨论了那么久，北沐轩还是将大概有六七十箱的聘礼抬了回去。

    与往常不同的是，在送北沐轩离开时，宋致文眼神中流露出了难得的欣赏和认同，态度也与往常发生天翻地覆的变化！

    亲事虽然还没有定下来，但是北沐轩在离开时像一个打了胜仗的公鸡般，雄赳赳气昂昂的离开，在临走时还不忘对宋凝瑶露出一个春风得意的微笑...

    就连宋致文在离开时也对宋凝瑶满意的笑笑，说道，“瑶儿的眼光不错，为父也觉得轩王这人可以继续发展！”

    两个得意的男人离开，就剩宋凝瑶一人凌乱在风中...

    ......

    这一日是个大日子，天刚蒙蒙亮，宋凝瑶往身上套了一件袄裙就起床了，让几个丫头给自己梳了个端庄的发型，化了一个相匹配的妆容，就赶往白氏的院子，因为，这一日正是龙凤胎的满月宴！

    宋凝瑶到雪柔阁时，白氏、嬷嬷和几个丫鬟正在给今日的两个小主角收拾，宋凝瑶见自己也帮不上什么忙，猜想宾客也应该陆续来了，便带着花梦几个丫头去到正厅...

    刚到正厅，便见宋娇正端坐在座位上，看那模样是精心装扮过的，恨不得将所有的金银首饰都往自己的身上套，相比之下，宋凝瑶不仅长相出挑，更加多了股清新脱俗的气质！

    看着宋娇，宋凝瑶就想起前几日的事，就在北沐轩二人上门提亲那一日，宋娇很晚才回府，走路的姿势有点怪，宋娇回府的第一件事并不是着急回自己的院子，反而去到了宋致文的书房。

    宋凝瑶在第二日听说，不知当晚宋娇说了些什么，宋致文发了很大的脾气，将宋娇从书房赶了出来，宋凝瑶有些好奇，便借以满月宴的事去找了宋致文，装作无意中提起此事！

    宋凝瑶不是外人，宋致文并没有隐瞒，就将宋娇找他说要嫁给太子，连同宋娇的身子已经给了太子的事一并给宋凝瑶说了！

    至于宋致文是怎么知道的，当日宋娇那么晚去找宋致文，走路的姿势宋致文一眼就看出很不对劲，再加上联系到宋娇说要嫁与太子，又那么晚才回来，经历过人事的宋致文便能轻而易举的联系到这上面来了......

    宋凝瑶没搭理宋娇，看着小厮和丫鬟们正在忙碌的布置，宋凝瑶猜想宋致文应该在府门口接客，留下几个丫头在这里帮忙，自己便朝大门走去...

    途中遇到几个宾客，不管认识与否，来者皆是客，宋凝瑶皆是有礼的打着招呼，来到府门口，果然，只见宋致文正友好的向一个同僚打着招呼，让下人接过前来祝贺之人的礼后，又亲自吩咐让下人将宾客带往前厅...

    本来按宋致文的身份，这种事大可不必他亲自来做的，只是以主人身份的除了宋致文其他人都不合适！

    宋凝瑶走到宋致文的身旁，“父亲回去招呼客人吧，这里瑶儿来便好！”

    宋致文摇头，“你一个还未出嫁的闺阁女子，怎可让你独自一人在此迎接宾客！”

    “父亲忘了，瑶儿和一般女子可不一样，瑶儿做的事大都也不是一般女子会做的！”

    宋致文想想也是，京城中人对宋凝瑶这般也并不见怪了，“那好，瑶儿就在这与为父一起吧！”

    知道劝不了宋致文，宋凝瑶也不再多言，越临近时辰，来宾就越多，这一次除了往常会走动的那些人之外，连将军府一家都来了！

    据宋凝瑶所知，在宋致文与白氏解开隔阂后，夫妻两人就去了将军府‘负荆请罪’，白老将军虽然态度并没有很好，但见到了自己心心念念十几年的女儿，再加上已经查清楚当年之事并非宋致文的错，也并没有太过为难！

    将军府一家的到来着实让宋致文父女俩有些意外...

    老将军白昊海吹胡子瞪眼瞅着这父女俩，“怎么？不欢迎？”

    宋凝瑶连忙上前搀扶老将军和老夫人，卖乖的开口，“哎呀，外祖父、外祖母、舅舅、舅母还有莫哥哥能来，我们自然是欢迎，方才是喜不胜收，一时之间没有反应过来，

    外祖父就别怪瑶儿与父亲了，赶紧进去，瑶儿都好久没有见过外祖父外祖母了，可想死瑶儿了！”

    白昊海朝宋致文冷哼了一声，“看到没？多亏你生了这么一个玲珑的丫头，还是瑶儿丫头说话做事讨喜！”

    宋致文连忙恭手，“岳父大人说的是！”

    一旁的老夫人也开口了，捏着宋凝瑶的小脸，“这小嘴怎么这么甜呢？想我们怎么也不知道去将军府看看我们二老呢？”

    一旁的黄氏打趣着说道，“娘，瑶儿如今可不比当初，这一日更比一日都忙呢，不仅要照顾妹妹，还开了酒楼，这不，听说前几日又开了个什么医馆药铺的！”

    老夫人挑挑眉，爱怜的抚上宋凝瑶的小手，“原来如此，那瑶儿千万别累着自己了，等有空了再去将军府！”

    宋凝瑶重重的点头，“外祖母放心，瑶儿知道的，等忙完这段时间，瑶儿便会经常去将军府惹人烦的，这酒宴快开席了，我们先进去吧！”

    就这样，宋凝瑶领着将军府一家往正厅而去，楚傲天父女俩已经入席坐在主桌上，宋凝瑶知道白莫和楚恬已经事成，特意将两家人凑在了一桌！

    白莫回去和家人都说过与楚恬的事，在宋凝瑶托白莫替自己照顾楚恬的这两个月，楚恬跟着白莫去过将军府几次，有过接触，白家人自然都是很喜欢这个天真单纯的小姑娘，能看到白莫终于开窍了，白家的人都很开心！

    白家人很默契的，老将军和老夫人紧挨着楚傲天坐，两个老人家都是爱饮酒之人，自然很快就攀谈到了一块去。

    而白莫也自然而然的坐到了楚恬的身旁，白莫的母亲黄氏很自然而然的隔着白莫与楚恬聊了起来...

    宋凝瑶看这一副其乐融融的景象，不由的轻笑...

