    明天又要因为霍韬麦祥案举行第二次廷议，礼部尚书夏言心神不宁的回到官邸。

    天子已经不耐烦了，要朝臣明天拿出个结果，总不能让霍韬一直在临清州养病吧？

    可应该怎么做，到现在也没个头绪，原因还是在于冯恩上次那供状，搞得己方全都不知该怎么办了。

    思路不清晰，怎么上廷议与对家大战？

    常言道，解铃还须系铃人，夏言念及此，对家里的幕席问道：“今日可曾派人去三吴会馆请秦德威？”

    幕席脸色古怪的回答说：“秦德威今日因为在长安右门外占道营生、堵塞交通、有碍皇城观瞻，被路过的锦衣卫官校扭送到刑部了。”

    夏言：“......”

    这踏马的都是什么鬼？槽点还能更多吗？就离谱！

    幕席又继续解释：“所以秦德威现在人在刑部大狱里，想请他过来，那是不可能的了。”

    当然不可能了，要是秦德威真能过来，岂不成越狱了？

    夏言犹豫了一会儿，咬牙道：“那我去探监！”

    骄傲的夏师傅自从当上礼部尚书后，万万没想到，自己居然还有屈尊去拜访某秀才的一天，虽说这个情境比较特殊。

    一千五百两巨款债主冯恩住进天牢后，自己都没去看过！

    当然，冯恩和秦德威的情况确实也不一样。

    冯恩案是政治案，人是钦犯，夏言去看冯恩，那就是结党。在当前恶劣的政治环境中，很容易被当成把柄来攻击的。

    如果再引起嘉靖皇帝敏感猜疑，就更完犊子了，所以夏言不敢去看冯恩。

    但去看秦德威却没关系，秦德威连个刑事犯都算不上，就是个治安问题的嫌疑人，没任何政治风险。

    在刑部天牢中，提牢主事赵春最后还是没有给秦德威笔墨。

    倒不是怕秦德威乱写乱画，而是看对面的冯大人情绪不太稳定，怕再被刺激出事故。

    这让看着三面墙壁的秦德威很是忧伤，大好墙壁，谁人能题之！

    难得坐两日天牢，连几十首诗词都留不下，那不就白来了吗？

    他又反复看了看自己的手指头，真下不了嘴。

    那些史书上的狠角色，都是敢咬破手指头码字的，他秦德威对自己还是不够狠啊。

    或许应该答应与冯老爷同牢的，没准可以借冯老爷的血用用。

    他们这处天牢的格局是这样的，中间是一条夹道，夹道两旁各有三间牢房。

    每间牢房都是一模一样，三面是墙，一面是儿臂粗的铁栅栏兼小门。

    夹道上每班四名禁卒站班，通过铁栅栏，足以监控所有牢房。

    现在这处比较冷清，也就关着冯恩父子和秦德威三个人。

    而且又因为禁卒存在，秦德威也没法与冯老爷隔着夹道，说些不方便让外人听到的话。

    忽然不知为什么，此时四名当值禁卒的得到了命令，从夹道撤到了外面去，于是天牢里人气更冷清了。

    小少年冯行可有点害怕，想到了一些狱中莫名暴死的传说，这不会是杀人灭口之前的清场吧？

    他战战兢兢的对父亲问道：“爹，这是怎么了？”

    冯恩已经在天牢住出经验了，安慰儿子说：“我儿不必害怕，大概是有大人物来看望为父了。

    而且怕有只言片语外泄，所以为了保密，无关人员先行出去。”

    冯行可这才放了心，探头探脑的向外看去，不知是何等大人物。

    没多久，便看到有个眉目疏朗的中老年贵人单独步入夹道，进入天牢内部。

    冯恩笑了，对儿子说：“看，这就是礼部的夏大宗伯，乃是为父的多年好友，也是咱们松江府陆家老爷的学生。”

    正德十二年会试时，录取夏言的同考官叫陆深，乃是松江府上海县人，与夏言师生相称。

    后来陆深在嘉靖初年做了御前经义讲官，但与大礼议功臣桂萼交恶，就被外放了。

    至今陆深还在外地做官，这也是夏言与大礼议功臣为敌的原因之一。

    当然在历史上，这个陆深没多大名气，只是他家田宅的地名叫陆家嘴......

    换句话说，夏言的老师就是上海陆家嘴的主人。

    除了陆深之外，当今还有位叫顾定芳的太医，也是松江府人，与夏言交情莫逆。

    历史上夏言被斩后，就是顾定芳让儿子顾从礼去给夏言收尸，其交情可见一斑。

    另外这位给夏言收尸的顾从礼，又与徐阶是儿女亲家。

    总而言之，夏言和松江府渊源非常深。

    所以冯恩这样来自松江府的官场小白，当初能跟夏言一起鬼混喝花酒，喝多了借出一千五百两债务，那都是有人际关系网作为支撑的。

    并不是冯老爷气运爆表，机械降神一样凭空就攀结上了未来大佬。

    如果非要分析机械降神，冯恩遇到秦德威才是完全不讲理的机械降神......

    就说在天牢里，看到夏言进来，冯恩就带着儿子站起来，稍稍整顿衣服，准备迎接老朋友夏尚书。

    夏言站在夹道，面无表情的左右扫了一圈，就转过身去，背对着冯恩了。

    然后朝着另一边牢里说：“夏桂洲特来探视诗友秦德威！”

    冯恩：“......”

    可恶！我冯南江为了你夏言上疏攻击政敌，在诏狱加天牢，已经住了四个月，你夏言都没来看过一眼！

    那秦德威什么也没为你做过，才进天牢第一天，你夏言就亲自来探视！

    你的良心不会痛吗！你还能更喜新厌旧吗！

    孩子还在这里看着呢，你就不能给予我一点尊重吗！

    此时秦德威正在草垫子上躺着，猛然听到夏言的声音，坐了起来扭头就看到夏师傅。

    又赶紧起来走到铁栅栏边上行个礼，隔着铁栅栏诧异的问道：“老大人又需要晚生捉刀？”

    明天廷议已经迫在眉睫了，夏言有点急躁的问：“你操纵冯恩这个傀儡上疏举荐霍韬，到底意欲何为？接下来又当如何？”

    冯老爷又不满了，夏老哥你背着别人说话，能礼貌一点吗？

    秦德威也很意外：“晚生还以为，以老大人您之高明，并不需要我来多嘴提点什么......”

    冯恩觉得夏老哥还是不懂怎么与秦德威打交道，于是主动在另一边牢房里叫道：

    “秦德威你再卖关子，夏大宗伯能让你在天牢坐到下次过年！”

