    对方以射杀的方式开场，韩东自然是极度不爽。

    不过，介于一些事情。

    韩东尽可能压制着内心的怒火，装作一副正常表情，走上前尝试与对方进行沟通。

    当然，如果对方不想沟通，韩东也不介意直接开杀。

    “既然能在远处就锁定我们的位置，为什么还要主动现身？”

    见韩东这位队长主动站上前来。

    手持长弓的黛弥斯也主动上前一步，似乎有意进行队长间的交谈。

    同时，黛弥斯的弟弟-玻正以「光之眼」认真观察着敌对每一位成员，同时将信息传达给队友们。

    这也正是全队主要现身并靠近的原因之一。

    在黛弥斯的认知中，只要靠近到足够的距离，弟弟的眼睛就能窥探到敌方的个人信息，建立更多的战前优势。

    “能进行远距离杀敌的，只有我一人……既然你能空手抓住我的箭矢，保持距离根本没有意思。”

    黛弥斯在回答期间，玻已经得到部分信息。

    他们可通过某种神识渠道，在意识中进行信息交流。

    『姐姐，除了正在和你交谈的青年类似于【人类】外。

    其余四人的特性我还是第一次看见，在他们体内就好像有什么东西在蠕动，

    很奇怪的是……无论是他们之中的哪一位，只要我保持长时间的凝视，都会给眼睛带来极大负担，感觉有什么东西在逆向侵蚀着我的意识。』

    『能判断出他们的背景世界吗？』

    『我对照着好几个以邪恶为主的亚超级世界，或是超级世界，他们的特性似乎都不怎么匹配。

    倒是之前被姐姐你射穿的那条狗，似乎与《恐怖黎明》存在联系。

    残存在墙上的血液，类似于那边的「血誓者」。』

    『他们难道是《恐怖黎明》中邪神的直系子嗣……如果真是这样的话，接下来的战斗会有些麻烦。

    玻，还有更详细的信息吗？』

    『我还在看……

    浑身遍布孔洞的青年，本身就像一口巨洞，我不敢看得太深。

    另一位体格巨大、身披铠甲的青年，体内每一根肌肉都在蠕动着，由于干扰问题我也无法确定具体的肌肉密度。

    遮蔽在斗篷内，皮肤有着缝合痕迹的青年……很奇怪，他体内就如同一团烂泥，相似很随意地填充着皮囊。

    每当我想要窥探内在时，眼睛会刺痛难忍。

    至于小队里唯一的女性，似乎掌握着某种可怕的诅咒，皮下遍布着可怕的黑色孢子，释放出来的气息让我无法看透。』

    『只能看出这么一些信息吗？』

    黛弥斯很奇怪，

    波的眼睛算得上小队中的至宝，正因「光之眼」的存在，大大提升命运探险的速度，往往能在战前掌握敌军的全部信息。

    当前的信息获取属于最少的一次。

    黛弥斯继续问着：

    『还有，我面前这人信息呢？你不是说，他偏向于人类吗……能不能得到全部信息，可以的话，我们直接由此人切入，争取一击必杀。』

    『马上……』

    随着玻将「光之眼」挪向正在与姐姐交谈的青年。

    忽然间，青年就好像知道他的窥探似的，同时偏过头

    【对视】

    以眉心睁开的魔眼死死盯着对方……全面激发着触须特性，一根根灰色的虚影在瞳孔间浮现，在眼球间编织出各种怪异的形状。

    「光之眼」本就能看透事物本质。

    但有时候，视觉能力太好绝不是什么好事。

    这突如其来的对视，让玻的精神在瞬间超越光与暗的领域，遨游于无法抑制的太虚之间……在某种怪异力量的牵引下，抵达某间隐藏于宇宙深处的黑色房间。

    房门开启。

    一幅幅超越理解的亵渎画面，如同蚁潮般涌进他的眼眶，撕咬着眼球、啃食着视觉神经、占据着整颗大脑。

    啊！！惨叫声在迷宫区域响起。

    光芒暗淡

    玻呈现出一副极度痛苦的状态，捂住眼睛痛苦挣扎，一缕缕浑浊液体不断由眼眶间溢出……

    盯着对方如此惨相，韩东强忍着不断上涌的笑意：

    “喂~看够了吗？

    别以为我不知道你们故意拉近队伍的目的哦……这就算你们射伤伯爵的‘回报’吧。

    噗~哈哈啊！”

    弟弟受伤。

    外加韩东这种极具嘲讽的笑声。

    本就在慢慢燃烧的导火索，瞬间燃尽……

    “诺恩！杀了这群家伙！”

    在黛弥斯喊出这句话时，迷宫区域瞬间某种一种奇特的变化。

    “嗯……空间能力！”韩东似乎感应到什么。

    当韩东反应过来的时候，原本紧密战列的小队，变得极为松散，互相至少相隔五米有余……

    同时，

    一名身有牛角、体格极为夸张的希腊战士由死角冲出、鼻孔间呼出沸腾的蒸汽，在进行冲撞的同时，浑身还包裹着在一层金色斗气。

    速度奇快。

    而冲撞的目标正是韩东。

    眼看就将冲撞成功时，唰！一道强壮而高大的身影瞬间闪来，挡在韩东身后。

    啪！

    双手稳稳握住牛角。

    以向后滑动半米为代价，以蛮力将冲撞强行止住。

    “什么！”

    不只是队友震惊，诺恩本人更为惊讶。

    他本身具备「迷宫掌握」的特性，早早就在暗中观察着敌队人员……其中一位体格与他相近的强壮青年被他发现，特别留意。

    接到队长的战斗命令时，

    他故意选择身形瘦小，且距离自己队伍很近的韩东。

    只需将其撞飞并造成冲撞伤害，联合队友的攻击必然能完成击杀。

    谁知，原本相隔十米开外的强壮青年，居然能在瞬间挡在冲撞的路线上。

    诺恩侧眼看向强壮青年之前站立的位置时，发现地面留着两道深深的脚印，以及一道数米长的裂痕……

    属于肌肉爆发对地面造成的破坏痕迹。

    “依靠纯粹的肉体就能达到这种强度？”

    被抓住牛角的他居然无法动弹，面前就如同顶着一座肌肉巨山。

    “刚开场就需要「神降」吗？”

    一缕缕古希腊的文字开始在诺恩的牛角上浮现。

    缠绕于全身的金色斗气也慢慢转变成一头神话中的生命-「弥诺陶洛斯」。

    就在这时。

    队长黛弥斯的声音通过神识沟通，传到他的脑袋里：

    『诺恩，以全力更改迷宫，将这群家伙完全隔开……玻的状态相当糟糕，当前不适宜开战。』

    『好！』

    当「弥诺陶洛斯」的虚像构成时，力量暴增。

    一身公牛的吼声响彻在迷宫区，诺恩强行摆脱束缚，同时让迷宫发生空间层面的复杂转变。

    当韩东等人想要追击时，一堵堵迷宫围墙将其阻挡。

    而且，小队间还被迫分开。

    “嗯？这支队伍内居然有人具备「迷宫」的能力……这是什么运气？”

    韩东的疑惑没错。

    他们在进入这里前，「幸运骰子」得到的点数为【5】。

