

               输达封这时候站在濛谷国的的一个项目上。

    身后有很多人十分恭敬的站着，等待着他把电话打完。

    场面十分壮观，充分体现了整个男人的霸道气场。

    他听到苏启这么说完后，先是表情愣了下，而后苦笑着说：“我若有你这么一个麒麟儿，此生足矣。”

    “而且我会马上把我所有的产业交付给你，自己可以安静的养老了。”

    “小苏啊，这玩笑不能乱开。”

    苏启这头心情平复了很多，同样苦笑连连，他不想再继续这个话题。

    很害怕自己真会把输达封当做自己的父亲，然后当希望落空的时候。

    他会沉沦进去。

    父母的事，占据了他的整个心神。

    前世浑浑噩噩的过了一生，甚至于自己父母的冤屈都不曾知道。

    这一世，父母在心中已经有了强烈而深刻的影相，那他就会死死的抓住这点。

    良久过后，深吸了一口气说：“没事，等你忙完，我带你去我的家乡。”

    输达封说；“没问题！”

    说着就挂了电话。

    回过头，突然对旁边的一个西亚人面孔的年轻人说：“古雷啊，你说有趣没。”

    “一个华夏最为瞩目的年轻人，突然打电话给我来说他有可能是我的亲生儿子。”

    “我要有这么一个优秀的儿子我就安逸了。”

    这西亚人面孔的男子年级不是很大，跟苏启同年。

    他目中不经意间闪过了一丝精光，但一闪而逝，任何人都不曾发觉。

    装作了一副非常老实人的样子说：“义父，如果真是如此，我从心里的为你祝福。”

    “这么多年了，这是你心里最大的一个愿望，作为义子，我一直看在眼里疼在心里。”

    输达封对这个人根本就没有任何的戒备心里。

    笑着拍了拍他肩膀说：“走吧，暂时不提这事情了，先去处理项目的事情，完了后我要回华夏跟这个年轻人见一面。”

    青年沉默着点了点头。

    以输达封为中心的庞大人群走向了别处。

    苏启这边挂了电话后，先是在阳台上沉默了片刻。

    而后再次打通了自己叔叔婶婶的电话。

    电话那头很快接通，是叔叔苏大山接的电话。

    熟悉的声音传来，苏启真差点忍不住告知输达封的事情，不过还是压抑了下去。

    自己一直在心念着父亲的事情，尤其是苏大山，他几乎是自己父亲养大的。

    对于自己的这个哥哥感情超越了任何事情，万一给了人希望，到头来又是一场空呢？

    只怕苏大山也会沉沦进去，此时此刻，他最后悔的就是没有留下输达封的一张照片让苏大山来辨认。

    自己叔叔把对自己老爸的感情，已经全部都倾注在了自己身上，甚至于因为贫穷只能养活一个孩子，都未曾留下一个自己的孩子。

    他只想把好消息带给这两口子。

    苏大山那头看苏启不说话，一连问了几句：“启伢子，你怎么了，你这孩子，怎么打电话过来不说话啊，没遇到什么事情吧。”

    苏启长呼了一口气，笑着说：“爸，没事，我就想着很久没有给你们打电话了，就想给你们打个电话问问。”

    苏大山听到苏启声音正常，心里也松了口气，一如平常的乐观样子说：“我跟你婶婶挺好。”

    “每天都过得很充实，也不缺钱，你知道的。”

    “哦，对了，浩子有给你打电话没，这小子还真让人不省心啊！”

    苏启疑惑：“他怎么了？是不是又考试倒数第几了。”

    苏大山赶紧说：“不不不，比这个还严重！这小子的期中考试成绩出来后，我们都吓了一跳。”

    “本来是倒数第几名的，结果这次考试好了，竟然进了年级前十名！”

    “这小子是畜生啊，考试作弊也作的太过分了，你好歹弄个中游啊，干嘛要弄到前十名去？”

    “今天你小姨还带着他去学校自首去了。”

    苏启听到这里一扫低沉的心情，放松了不少的说：“爸，你这什么逻辑呢。”

    “人家搞不好根本就没作弊爆发了呢？再说了，作弊到中游水平，这跟五十步笑百步有什么区别，还是不是一样的作弊。”

    “我给小姨打个电话问问看。”

    “行，你打吧，这小子就一孙猴子，除了你，谁的话都听不进去。”

    说着挂了电话。

    身后，李婷他们看苏启身上的情绪稍微轻松了一些，他们也松了一口气。

    坐在后面没有打断苏启。

    苏启再次打通了小姨的电话，那头声音有些疲惫，两个人说了几句后，电话到了浩子的手上。

    一接通那头就传来了浩子的声音。

    “哥！我问你，杜娥是怎么死的！”

    苏启一头黑：“扯杜娥干嘛？”

    “你说呢，我妈，还有学校的老师凭什么让怀疑我作弊了！”

    “他们没有看到我努力，就可以这么怀疑我了？这比杜娥还冤！六月里真会下雪的！”

    “算了，通过考试这事情，我看清楚了这个社会的险恶，我不读书了，我去中海跟你混吧，哥，你要收留我！”

    话音刚落，电话那头旁边传来了各种各样的责备。

    苏启想了下，这小子虽然平常很混蛋，但他做事有自己的原则。

    断然不可能去作弊考试，要不然他以前也不会每次倒数前三稳如泰山，而丝毫不觉得脸上无光了。

    对于这么一个脸皮很厚，一个考倒数第几依旧的乐观面对人生的人。

    根本就没有必要去作弊吧。

    想了下说：“行，你老哥相信你一次，千万记住别混蛋！”

    “也要记住我给你的任务，完不成就别来中海找我，我回家了，你最好也给我躲着别坏我心情，不然你后果很严重。”

    浩子这头苦逼：“哥，你不能这么对我，丹丹姐和婷婷姐是你妹妹，可我也是你唯一的表弟啊。”

    “我跟他们在你心中的区别也太。。”

    啪！浩子话音未落，苏启直接挂了电话。

    电话那头浩子一脸绝望，再次跟学校里的一些老师争论了起来。

    “浩子啊，这作弊是小偷行为！”

    “李老师，我没作弊。”

    “嗨呀，你这孩子嘴巴怎么这么倔强呢，老师苦口婆心也是为了你好。”

    “张老师，我真没作弊。”

    “啧啧啧看你这孩子，承认作弊有那么难吗，何苦如此。”

    “我！他！妈！没！作！弊！”

    办公室内顿时鸦雀无声，所有人目瞪口呆。

    浩子妈爆炸了：“浩子你混蛋！”

    然后办公室炸了，恩，彻底炸了。

    。。