    掘开孝陵地宫这种事，不能所有人都说，毕竟谁也不知道这些淮西勋贵的后裔，还有没有对老朱家死心塌地的人。

    俞任只能带着一批自己相信的亲信，扛着铁锹和锄头，自最上面的仙桥开始挖。

    仙桥，顾名思义，走过这桥之后，便是到了朱元璋及马秀英的合葬之处上方，人间仙境。

    就连路过的皇族，还有寻常一年中神宫监在此的例行祭奠，都不敢擅自越过仙桥，搅扰太祖皇帝和高皇后夫妇的清净。

    俞任听说了今日南京城的情况，自然明白，天启皇帝逃回军营以后，要开始清算这次孝陵之事的反贼了。

    决定跟着朱国弼谋反的适合，俞任就知道会有这么一天，只是他没料到会来的这么快。

    一天的功夫，天启皇帝就知道是朱国弼要造反，然后勇卫营入城，南京内皇城戒严。

    朝廷已经有所动作，俞任自然不能等死。

    他带着亲信战战兢兢过了仙桥，来到孝陵地宫的上面，望着一文一武及一凶兽栩栩如生的石像，暗自吞了下口水，强撑着冷笑一声，说道：

    “孝陵仙境，我看与寻常地方并没什么不同。”

    “朱元璋，不是我俞任有意要挖你的坟，实在是没钱了，借点钱去投奔关外的蛮子，好求个前程！”

    “挖——！”

    他自言自语几句，然后一声令下。

    令是下了，亲信们却都站在原地，没有一个敢先动的。

    “干什么呢，挖呀！”

    俞任一脚将一个人踹开，躲过他手里的铁锹，比比划划说道：“地宫入口就在这里，就从这里往下挖！”

    话音落地，周围鬼魅一般的寂静。

    须臾，那名被踹开的亲信，像是听见了什么一样，大约三十好几的年纪，却是惊吓得像个孩子，面色苍白，跪在地上，不断叩头呼道：

    “太祖爷爷，不是小的们要过仙桥。”

    “您老人家冤有头债有主，不要迁怒于小人啊，小人上有老下有小，世代为您守陵，没有功劳也有苦劳啊…”

    “说什么呢？”

    俞任瞪大了眼睛，抽出腰刀架在他的脖子上，怒道：“朱元璋他已经死了，他死几百年了！”

    “一个死人，你们有什么好怕的？”

    好说歹说，还砍了一个头下来，俞任才是劝服这些平日好勇斗狠的亲信们开始挖陵。

    然而理想很丰满，现实跟骨感。

    挖了几刻钟，他们就互相直瞪眼，看着底下这一整块的青石板下不去手了，这玩意没有大量的人力，根本撬不开啊！

    俞任蹲下来摸了摸这光华如玉的青石板，见上面还刻着当时负责雕刻的石匠姓名、籍贯，也是暗叹口气。

    老子做了十几年孝陵卫指挥使，俞氏自永乐年间至今，也替老朱家守了二百多年的陵，竟然不知道朱元璋与马秀英的地宫，是这等的坚固。

    看来还是欠考虑了。

    朱元璋的孝陵地宫，就这么几个人，就算挖个几天几夜，怕是也撬不动一丝一毫。

    “现在怎么办？”

    一名亲信上前，总觉得这里凉飕飕的，劝道：“我看，咱们还是别在仙境待着了，也撬不开。”

    俞任倒不是怕了，生死攸关，他没什么怕的。

    就是现在要他去挖他们俞家的祖坟，俞任也是毫不犹豫，可问题是，他们家祖坟里除了干尸，根本什么值钱的东西。

    “紫金山下有不少村庄，去抢！”

    俞任想了片刻，忽然站起来，将铁锹一扔，翻身上马，下令道：“事不宜迟，我们今夜就离开孝陵。”

    “去山下兜个圈子，抢点粮食和银子到身上，然后乔装去山东！”

    毕竟孝陵卫是在紫金山首领几百年的勋贵后裔，眼下这批，还是俞任一直当家丁培养的亲信。

    除了腰刀盔甲以外，还是一人一马，比大部分游击将军和参将的家丁，装备都要齐全。

    虽然大家是从属，可毕竟动了孝陵是大罪，要是让天启皇帝知道，难免要迁怒自己。

    何况，俞氏长期以来，对他们各家照顾有加，相互感情很深，既然干了，那就得一起跑路，另谋出路。

    只要舍命出了关，就有另外一片天地！

    众人商议一阵，都没什么二话，随着俞任一路疾驰，直到下马坊时，俞任才看着周围黯淡无光的黑夜，警惕的停了下来。

    “不对啊，下马坊附近还是住着几户百姓的，怎么今夜如此安静？”

    话音刚落，周围忽然喧闹一片，自下马坊向外的东西南三面，火光连绵，蹄声阵阵。

    “俞任，本将在此处候你多时了！”

    透过火光，刘元斌一脸嘲讽的面容显现在孝陵卫众人眼前，见到他穿戴着盔甲的装束，叛军们都是脸色难看。

    显然，眼前这位，至少是勇卫营的游击将军。

    “陈帅早知你们要逃，必定经过下马坊，便就在此处静候，没想到你们今夜就来了。”

    刘元斌冷笑：“陈帅说的果真不错，这孝陵占地甚广，要是你们藏匿其中，本将倒不好办了，如此，正好一网打尽。”

    “你还有什么话说？”

    俞任骑在马上，紧紧握着腰刀，神情黑得难看：

    “我俞任一人做事一人当，只求你能向陛下求求情，免去我这班弟兄的罪过，他们罪不至死！”

    闻言，刘元斌像是听见了什么天大的笑话。

    “成祖皇帝让你俞氏世代守陵，那是天大的恩赐！”

    “你做这指挥使以来，山下百姓连年受你欺压，苦不堪言，军备废弛更甚地方卫所，如今还有脸说出这种话来？”

    刘元斌一手牵着缰绳，向前数步，喝道：

    “陛下早有旨意，里面数千的孝陵卫官兵，没有跟着作乱的，仍可以世代镇守皇陵。”

    说着，他眯起眼睛，寒声又道：

    “谋逆犯上，亵渎太祖圣陵，俞任，你就是死伤一千次、一万次，也不够赎罪！”

    “你们这些反贼的家人，都要替你们赎罪，一个也活不了！”

    话音落地，一道尖啸声破空而来。

    刘元斌下意识一侧身，险些被直接射中，还好只是擦伤了脸颊，随即，勃然大怒。

    “杀，一个不留！”

    俞任狗急跳墙，冷笑不已，从袖中掏出早就藏好的弩箭，冲他又连射两发出去。

    这次就没那么好运气，刘元斌左臂中箭，挂彩受了轻伤，只好捂着伤口退到阵后。

    周围的勇卫营骑兵见状，举起手中的三眼铳，对准中间那些孝陵卫叛军，就是一阵连铳。

    硝烟还未散尽，勇卫营的骑兵们已是伴着滚滚烟尘，疯狂冲了上去。

