    楚辞哈哈大笑起来，在赫连家，有春意相伴的日子，果然要热闹不少。

    不然她一个人住这样的大房子，　说起来多少还是会有些害怕。

    十点一到，楚辞就像定了闹钟一样，准备休息了。

    “我要休息了，明天还要上班呢！”楚辞一边收着棋子一边说道。

    “大少奶奶，你饿不饿？不然我给你煮点宵夜，你吃了再睡。”春意问道。

    “已经有点晚了，我就不吃了。”楚辞迟疑了一下，还是拒绝了。

    吃完宵夜至少也要三四十分钟，太晚了。

    “大少爷今天不回来的，大少奶奶可以晚点再休息。”春意忍不住说道。

    “兰若今天也不回来？”楚辞有些失望地问道。

    毕竟他已经三天没有回来了。

    “之前大少爷说过，要过几天才能回来。”春意解释到。

    “我知道了。你煮一点好了，我们一起吃，这样冬天，吃点宵夜或许会更好睡。”楚辞只好说道。

    虽然她并不饿，但既然赫连兰若晚上不回来，她就可以晚点休息了，权当是陪春意吃点点心好了。

    春意后来煮了鸡肉粉丝汤，楚辞吃了一碗，才上楼去睡。

    果然吃饱了的人，更容易犯困，虽然有些郁闷赫连兰若这次连着好几天都没回来，但也抵不过睡意袭来，没多久就睡着了。

    赫连兰馨正要睡的时候，接到赫连兰泽的电话。

    “三哥，半夜三更的，你还让不让人睡啊！”赫连兰馨抗议到。

    “抱歉，我现在才想起来，还没给你回电。

    你下午找我？

    我手机落在办公室了。”赫连兰泽在电话另一头笑着应道。

    “就是想问问你，为什么要找大嫂做你的助理啊？

    你知不知道这样会害死大嫂的啊？

    她什么都不知道的。”赫连兰馨瘪了瘪嘴嘀咕到。

    “我发现你们都很紧张大嫂啊？

    怎么？怕我对大嫂不好？”赫连兰泽调侃到。

    “除了我，还有谁啊？”赫连兰馨不解地问道。

    “二哥啊，晚上我们一起喝酒的时候，二哥也有提到。”

    “你跟二哥一起喝酒？”赫连兰馨惊呼到，下一秒就意识到自己的反应不太合适了。

    “是啊，二哥刚回去，你睡了，不然就出来喝两杯。”

    “没睡，我也不要，我最讨厌酒味了，臭死了。

    二哥，跟你说什么啦？”赫连兰馨小心翼翼地问道。

    “不就是跟你一样，让我别招惹别欺负大嫂呗！

    说真的，你不觉得楚辞并不是那种会任人欺负的主吗？”

    “我觉不觉得不重要，重要的是她已经是你大嫂啦，长嫂如母听说过吧！

    不要跟我说你移民国外，以前学过的东西都忘光了。

    三哥，你之前跟我说的那句话，是不是真的？”

    “哪句？”赫连兰泽挑眉问道。

    “就是说大嫂是你心仪对象那句！”赫连兰馨迟疑了一下后说道。

    “如果说跟你开玩笑的，你相信吗？”

    “相信啊，只要三哥没骗我。”

    “她确实是我心仪的对象，如果她还没结婚的话，我肯定追她。

    不过她都已经是我大嫂了，我还能怎么样呢！

    你刚才不也说，长嫂如母吗？我总不会是这么没道德的人吧！”赫连兰泽笑道。

    “三哥这样说我就放心了！

    大哥和大嫂感情很好的，你别想破坏就行！”赫连兰馨警告到。

    “大哥跟大嫂感情很好？”赫连兰泽玩味到。

    “当然了！你羡慕也没用！”

    “好吧，我也只有羡慕的份了，不打扰你睡觉了，早点休息，小妹。”

    “三哥，晚安！”

    “晚安！”

    挂了电话后，　赫连兰泽拿着手机，不知道在想什么。

    而原本准备睡了的赫连兰馨这会儿却精神了，忍不住又骂了三哥一句，偏偏在她要睡觉的时候，才给她打电话。

    不过埋怨归埋怨，听三哥这样说，她多少可以放心一些。

    毕竟她对三哥还是挺了解的，他不是那么坏的人。

    楚辞则是一觉睡到天亮。

    醒来后，　下了床，赤脚走到窗台边，拉开窗帘，印入眼帘的就是窗外的冬景。

    没有下雪，更显得一片萧索的景象。

    过几天就是春节了。

    这段时间赫连家已经开始布置，到时候应该会显得很喜庆，到时候赫连兰若应该会回来吧！

    楚辞拉上了窗帘，转身进了浴室去洗漱，阻止自己再想下去。

    也许是因为气温低的关系，楚辞从下车的地方，走到赫连大厦大堂，就好像穿越了漫长的隧道进去了另一个世界一般。

    前后都是暖和的，而中间却是刺骨一般的寒。

    显然也不是只有她一个人有这种感觉，进了大堂后，不少人吁了一口气。

    上班高峰时间，33楼的专用电梯，比其他的通勤电梯要好等。

    上了楼后，楚辞进了自己小办公室，放了包后，就开始收拾了。擦桌椅，还有倒水泡花茶。

    她很少喝咖啡，所以当茶水间里，有花茶的时候，她一般都泡花茶。

    “你好——”

    楚辞转过头去，跟着回应道，

    “你好！”

    对方她不认识，显然对方也不认识她。

    “你是新来的同事吗？”

    “我是兰泽董事的临时助理，我叫楚辞，昨天刚调上来的。”楚辞解释到。

    “你好，我是秘书室的静希，昨天听说有个新助理，闻名不如见面啊！

    我要煮咖啡，你要吗？”

    “我已经泡好了花茶，谢谢！”

    “跟兰泽董事做事，会不会压力很大啊？”

    “是有点大！”楚辞微笑着说道。

    即使没有压力，也不能直接这样说，毕竟她还是个新人，而且还是个实习生。

    “加油！”

    “谢谢！”从茶水间里出来，回到小办公室时候，正好遇到了来上班的赫连兰泽。

    “泡什么东西，这么香！”

    楚辞转过头，就看到穿着西装，打着领带，头发输得连蚂蚁都怕不上去的赫连兰泽，突然有些想笑，但还是礼貌性地忍住了。

    “是花茶，董事想喝的话，我帮你泡一杯。”楚辞平静地应道。

    “那就麻烦你了，跟你一样就行！”赫连兰泽应道。

    “好的！”楚辞收回视线，朝前走去，嘴角还是抑制不住的扬起。

