    “青泓龙君救我！”

    声嘶力竭的吼声，并未传出多远，便被重重尸域所阻，可天际却陡然一暗，瞬息风云变色。

    轰隆隆！

    惊雷阵阵，雨汽如浆，黑压压的乌云，彷如铅块般瞬间凝形，好似天倾一般，要将这方天地尽数盖压。

    隐约间，在那乌云之中，有一道漆黑如墨的光影，如雷霆蜿蜒，傲视八方，透出了难以言说的厚重威压，使得这方空间都好似完全僵固。

    “死！”

    陆川眸光微闪，手中黑刀如电，已是纵掠而出，自雾鲡天君颚下一闪而过。

    “大胆！”

    惊怒厉喝声中，乌云内赫然闪现两道彷如金色大日般的刺目光华，冷冷洞穿云头看来，带起惊雷滚滚，威压一时无两。

    可惜的是，终究慢了一步。

    “啊……”

    雾鲡天君惨叫一声，双目兀自还有劫后余生的惊喜瞬间僵硬，转而尸首两分，无力跌落云头。

    轰隆！

    几在同时，遮天鳞爪破空而至，好似瞬间撕裂了苍穹，四道锐利如神兵般的指尖，划出了道道森白裂缝，切割了空间。

    “哼！”

    陆川瞳孔一缩，周身暗沉沉鳞甲瞬间密布，化作数丈高下的魔神之姿，不退反进，迎难而上，一刀狂斩而出。

    铿锵！

    刀爪相交，火星迸溅，伴随着惊天金铁铮鸣，虚空中瞬间荡起层层肉眼可见，仿若惊涛骇浪般的涟漪，须臾波及了方圆百里。

    蹬蹬！

    一道瘦削身影连连爆退，在虚空中踩踏出一个个数丈大小的涟漪凹坑，赫然正是陆川。

    “好强，至少……比鳄罗天君强出一线！”

    陆川面色沉凝，冷冷盯着半空中，那毫发无损，缓缓收回的鳞爪，心中已然有了判断，“这家伙必然就是那觊觎砗磲一族的幕后黑手了，不愧是后期天阶妖龙，怕是真的只差临门一脚，便可成就绝顶！

    即便没有突破，怕也不比寻常绝顶天阶差多少！”

    以陆川现在的实力，即便是硬撼此前的鳄罗天君，怕也是不落下风，却被对方一爪击退，足可见实力之强。

    最可怕的是，刚刚那一击，虽是全力施为，却是相隔极远，隔空一爪，威能必然有所削弱。

    若是就在当场的话，怕是这一爪之下，便可令陆川气血翻涌，甚至受轻伤不可。

    但即便如此，想要他的命，却是差了太多。

    轰隆！

    风云变色间，那黑压压的乌云滚滚如惊涛骇浪，竟是瞬间放大到了百里，真真怔怔的遮天蔽日，却在须臾之间，化作了一道漆黑如墨的伟岸身影。

    一眼看去，那好似是能够连光线都能吞噬，仅仅站在那里，周围空间便隐现扭曲异象，更伴随着若隐若现的电闪雷鸣，暴雨倾盆之象。

    云从龙，风从虎！

    但见此人冷漠看着陆川，不见怒容，却自有天威异象伴随，好似天意震怒，欲要降下刑罚。

    其正是蛟龙一族强者，后期天阶的青泓龙君，乃是族主洪鲪的族弟，虽然年轻了很多，实力却更强一筹。

    “你是什么人？”

    “散人陆川！”

    陆川神色坦然道。

    虽然对方很强，绝对比他强出一线，却也没有到，仅凭威势就吓住他的地步。

    而且，以对方的势力，很快就会查出来，也没必要遮遮掩掩。

    “陆川？”

    青泓龙君剑眉微蹙，似有些疑惑，旋即深深看了陆川一眼道，“原来是你！难怪这么大的胆子，敢管水族之事。”

    “阁下此言差矣！”

    陆川淡然笑道，“你可代表不了水族！”

    “哈哈哈！”

    青泓龙君仰天大笑，声若洪钟，震荡寰宇，眸光却冰寒如铁，仿若千军万马的肃杀之意，沛然席卷而起。

    “很好，本君也曾游历人族，多少年了，从未见过，有人敢如此无视本君。”

    “现在你见到了！”

    陆川毫不退让，颇有几分针锋相对的意味道，“当然，如果龙君要出手的话，我也只能暂时退避了！”

    “你倒是打的好算盘！”

    青泓龙君冷意更甚三分，寒声道，“想必，那龙辰玉牒，已经落入你手了吧？”

    “何以见得？”

    陆川倒是有些意外，对方为何如此笃定。

    虽然，砗磲一族那三个女人心眼颇多，却也不会蠢到，在这个时候将此事宣扬出去，凭白得罪了陆川不说，还会失去一个强援。

    要知道，水族内讧，蛟龙洪鲪一脉都在被肃清的行列之中，这时候得罪一个强敌，哪怕是请来了鳄龙一族，也是得不偿失啊！

    “人族向来无利不起早，若无足够的利益，又岂能打动你？”

    青泓龙君出乎意料的没有上来便喊打喊杀，而是目光冰冷的看着陆川，好似在陈述一个无法更改的事实般道，“只不过，这是我龙族的东西，即便你拿了，早晚也会连本带利的还回来。”

    “胡吹大气！”

    陆川失笑摇头，毫不客气道，“阁下只是蛟龙而已，可算不得真龙，更代表不了龙族！”

    “哼！”

    青泓龙君目中杀机大作，旋即嗖乎敛去，冷冷道，“好一个牙尖嘴利的人族小辈，本君确实见识了！”

    “陆某从未见过如此厚颜无耻之徒！”

    陆川笑道。

    “呵！”

    青泓龙君深深看了陆川一眼，伟岸如渊的漆黑身影，竟是悄然淡去，“很好，本君会在蛟龙殿等着你，希望你不要让本君失望。

    否则……”

    “否则怎样？又要去人族走一遭？”

    陆川面露不屑道，“你敢吗？”

    呼呼！

    风声骤起，寒意彻骨，已然没有任何回声！

    “这条黑泥鳅好强的实力！”

    杨秀娥不知何时出现在陆川身边，小手拍着胸口，一副怕怕的样子道，“陆家哥哥，人家好想……吃了他！”

    说着，粉嫩舌尖舔过唇角，顿时百媚横生，引人无限遐思！

    “这位可不好惹！”

    陆川摇摇头，深邃眸光看向西北风的无限天际，意味深长道，“看样子，他已经料定，我会插手蛟龙内乱之事。

    不出意外，定会设下天罗地网，等着我去。”

    “那还要去吗？”

    杨秀娥美眸中满是担忧之色，一副完全为陆川着想的样子道。

    “去，怎么能不去呢？”

    陆川诡秘笑道，“既然对方盛情相邀，若是不去，岂不是显得我没有礼数？”

    “咯咯！”

    杨秀娥巧笑倩兮，满面崇拜。

    可惜，这幅作态完全就是抛给了瞎子看，陆川浑然不受影响。

    甚至于，将之当做了一种修行，时刻磨砺自身心志，以增强抵抗惑心之能的同时，也在消磨心中的嗜血魔意。

    “陆道友！”

    正在此时，曲屏出现在近前，目中隐现忌惮与敬畏之色，款款一礼道，“祖母大人已在星澜殿等候！”

    显然，刚刚的一战，无论在短短片刻内，斩杀雾鲡和螯頭两大天妖，还是跟青泓龙君硬撼一击，虽然落在下风，却让对方投鼠忌器没有出手，都足以令这位不过初期天阶的星光湖主，忌惮不已了。

    甚至于，曲屏还万分庆幸，没有在此前，陆川态度强硬之时，直接撕破脸动手。

    否则，两大天妖和万余水族大军的下场，就是砗磲一族的结果了。

    “好！”

    陆川微微颔首，没有在意曲屏态度的转变，当即闪身相随，与之一同回到了星光湖中的星澜殿内。

    不得不说，这一战确实漂亮，虽然有出其不意的伏击奇效，可也从正面，看出了陆川的实力之不凡，已然足够在世间绝顶，占有一席之地。

    最重要的是，这还仅仅只是表面，真正令人忌惮的却是陆川的潜力，还有那层出不穷的种种诡异莫测的手段。

    片刻后，在曲屏恭敬的神色中，陆川进入了星澜殿，此女便直接退了出去。

    大殿之中，除了曲星月之外，便再无他人。

    “陆道友可是准备离开了？”

    曲星月眸光深邃道。

    “按照约定，陆某已经完成！”

    陆川神色淡漠，坦然道，“此间既然无事，陆某也没有留下的必要。”

    “看来，陆道友是肯定鳄龙一族会来插手水族之事了！”

    “何来插手一说？”

    陆川也不藏着掖着，直言不讳道，“鳄龙一族，本来就是水族一员，现在蛟龙一族内乱，祸及整个水族，鳄龙一族拨乱反正，溯本清源，本就是应有之义！”

    “好一个溯本清源，应有之义！”

    曲星月失笑摇头，蓦然正色道，“以陆道友之见，这位青泓龙君的实力如何？”

    “很强！”

    陆川毫不犹豫道，“虽然，按照你们所言，他应该是只差半步，便可成就绝顶天阶。

    但刚刚那一击，你也看到了，相隔千里之遥，便足有伤我的实力，虽然最后没有直接出手，我也不知道他到底想隐藏什么，可以想见的是，其实力怕是已经真正窥破了最后一重瓶颈。

    甚至于，我很怀疑，所谓的图谋这星元，是否真有其事！

    毕竟，以他的实力地位，所需的辅助宝物虽然罕见，却也并非难觅，可对水族下手，而且是如此狠辣，当真是有些过了。”

    “青泓龙君心机叵测，城府极深，这就不是老身能够揣测的了！”

    曲星月神色平静的摇摇头，微微欠身道，“既然陆道友主意已定，那老身便不多留了！”

    “呵，如此……在下便告辞了！”

    陆川意味深长的看了曲星月一眼，毫不犹豫的转身便走。

