    李记者也是经验丰富的记者了，脑子里将所有的线索都拼接在一起——

    陈潇设计了能够代替德国德玛吉五轴机床的主板，找德龙公司生产后装在了江城机械厂的数控几床上，机床完美运行。

    李峰自己写了一篇关于陈潇的新闻报道，但是被主编给否了。

    最后报道内容只提了江城机械厂敢于创新，有助于夏国数控机床产业的发展。

    后来的事情李峰就没有关注，他只是对没有报道陈潇有些可惜。

    直到今天，李峰才知道江城机械厂那一批次新主板的技术已经送到了中精公司。

    中精公司利用这个技术，再加上从外采购的芯片以及刀片等，生产了国产版本的数控机床。

    国产的数控机床价格当然要比海外的低不少，因此中精公司一下就从国产设备公司中脱颖而出，拥有了大量的客户，在段时间内有大量的订单。

    但是没有想到，中精公司的主板设计有似乎有缺陷，这才导致这么多购买数控机床的工厂都同时出现了问题。

    李峰一下就把握住了新闻的关键点。

    明明是陈潇发明的技术怎么变成了中精的知识产权？

    中精花钱购买的?

    现在设备除了问题，是陈潇设计除了问题要是有什么别的原因?

    李峰在这里采访之后，赶紧去联系第一批主板生产的德龙公司一探究竟。

    工厂的负责人们情绪激昂，毕竟损失的是实打实，这一波下来底子比较薄的厂子恐怕扛不住。

    姚总姚林说道：“我建议大家还是回去看一下自己是否严格按照数控机床的操作要求进行操控，新生产的数控机床，怎么可能有问题。而且你们买的时候试机也没有问题啊！”

    姚林已经是满头大汗，他继续为中精辩驳。

    这里发生的事情已经汇报领导了，上面也采取一些行动，记者首先要被打招呼，不要乱报道，其他的事情等领导来了再说。

    国建公司的李总吼道：“姚林，你说的是狗屁！都是国产设备，性能和功能都是一样的，我在凌华那里买了一台，比你这个贵几万块钱，天天二十四小时运转，怎么什么事都没有！

    你们苏总说中精的设备比凌华的好，有专利还有售后，价格还便宜，我才买的！现在中精生产的全出问题了，凌华购买的那一台还在运行！”

    “都是差不多同时购买的，为什么凌华的没事，中精的出事了？”

    李总这样一说，很多人都想起了。

    这段时间国产精密设备生产和销售有一些怪异，凌华和中精几乎同时推出了国产数控机床，而且是数控机床都是同一个型号，这到底是怎么回事。

    就在这个时候，苏德胜接到了两个电话。

    一个是顶头上司张彪打来的。

    张彪劈头盖脸就把苏德胜骂了一顿，“卖出去的设备全部都是主板的问题，我刚刚问了江城机械厂，那边的主板也被烧了！苏德胜，到底是怎么回事！”

    张彪：“这一次销售的产品涉及数百万，要是出问题了，你拿命来赔偿！”

    还有一个是燕京方面的电话。

    “喂，请问是苏乔的父亲吗？实在不好意思打扰了，我们这边是国家知识产权局专利审核专家组的，因为专利申请人苏乔留的是你的电话，所以我们就打过来了。”

    “这一次我们给你来电的目的是，希望能够和专利申请人以及江城机械厂联系一下，实际查看一下专利产品的应用情况。”

    “我们这边听说中精公司已经将专利付诸于实践开始生产和销售，明天我们顺带一起来了解下，”

    苏德胜吞了吞口水，差点晕过去。

    ……

    放学回家的陈潇将满满一碗的白米饭盛在碗里，面前是他最喜欢的吃的泡辣子。

    江城的泡辣子相当出名，几乎家家户户都会。

    大冬天吃这个，不仅下饭而且还御寒。

    陈潇风残云卷干了一碗饭，又去盛了一碗。

    林慧把炖好的排骨夹在陈潇的碗里，说道：“别都吃辣的，多吃点肉才好。”

    陈潇忙不迭点点头，这个时候电话响了。

    林慧去接电话，“找你的。”

    陈潇抹了抹嘴，刚刚拿过电话，电话那头就传来周凌华爽朗的笑声。

    “哈哈哈！陈兄弟！你意料的事情果然没有错，狗娘的，中精就是偷技术的！”

    周凌华兴奋地说道：“现在中精公司那边出问题了！许多客户购买的数控机床，在高强度的工作后，都出现了烧主板的情况，这件事儿在整个江州都闹响了！”

    “现在七八家工厂的负责人都围在中精公司门口，要求中精公司给说法！中精不答应他们就要去找政府！”

    凌华设备厂的数控机床这段时间在陈潇的建议下没有停止生产，但是卖出去的寥寥无几。

    前段时间，周凌华可是寝食难安，无数次怀疑自己和陈潇合作是否正确。

    但是他看到陈潇研发出的可视化操作系统后，又无数次说服自己，这个年轻人还是有几分水平的。

    现在好了！全部如陈潇所料。

    中精公司的设备出现了严重的问题，这个结果就是导致了凌华设备的订单暴增！现在订单已经拍到年中去了。

    对那些已经购买了中精数控机床的用户而言，就算是中精的设备出现了故障再重新购买凌华的设备也是划算的。

    毕竟国外的设备价格是凌华和中精设备的好几倍。

    不少产品订单挤压的用户，赶紧找周凌华买设备，希望能够尽快恢复生产。

    要是订单时间延误了，这种损失就真的大了。

    周凌华说道：“潇子，我这边准备和德龙那边联系，开始尝试生产有可视化操作系统的数控机床，哥答应你的那个数，绝对不会变！等你高考完了，哥给你包一个大红包！”

    按照这种势头，周凌华有把握今年的销售会激增！公司的规模也会再上一个台阶。

    陈潇却知道，主板只是核心技术之一而已，芯片、刀片等关键技术在海外公司的手里，夏国的数控机床依旧无法有大规模的发展。

    凌华公司的发展是有上限的，甚至会被海外资本绞杀。

    不过凌华的这样搞，对夏国工业也是利好。

    当类似于德玛吉一类的海外公司得知夏国组装生产的设备会这么便宜后，一定会想法设备在夏国建设生产基地，高品质数控机床的价格也会大幅度降低。

    陈潇也是很开心：“恭喜了，周总。”

    周凌华赶紧说道：“什么周总不周总的，这么见外，叫我华哥就是了。对了，潇子，你现在没有手机，我和你联系太麻烦了，我已经让人给你买了一部手机，明天就给你送到学校。”

