    “砰！”

    突然一声重响传出，这两个护卫居然同时被一股强大的劲气直接撞飞！

    两把经过精心锻造的砍刀，更是飞到了半空之中。

    边上的那些护卫还没反应过来，只见武植抬起左右双手，将那与半空之中翻滚的两把砍刀，极速吸到了自己手中。

    武植的步伐没停，一步一步地走向结契苏集。

    尽管他的速度并不快，可是每迈出一步，他身上的气劲就会重一重！

    而且脚下所踩着的地面，甚至还会出现一点焦黑！

    旁边所有人都用一种惊异无比的目光看着武植，因为他们发现，武植手中所抓那两把砍刀，居然如同烙铁一般通红！

    在这一刻，所有人心中都闪过了一个不好的念头。

    那结契苏集身为主帅，更是大喊一声：“快！快去阻止他！”

    “杀了他！”

    眼看周边一大群人朝着自己涌了上来，武植面无表情，异常肃穆，

    紧接着，以武植身体为中心，一股螺旋气劲，从他的脚下迸发而出！

    那在不远处盯着武植的卫无极，脸色微变！

    因为他惊异地发现，武植现在所生产出来的这种劲气运转方式，居然是他在摩天崖下花了几年才参悟的！

    难道说，武植天生就是习武的料？

    能够在极短的时间内无师自通！？

    不可能！

    这个世界上怎么可能会有这样的天才！？

    卫无极不知道的是。

    武植最擅长的能力就是偷。

    偷学！

    偷吃！

    偷人！

    最为重要的是，卫无极和武植他们所施展劲气的模式非常相似。

    这也使得武植仅仅只是看了几眼，就学了过来。

    这种感觉就好像，一个人开面包车，一个人开卡车，大家都是手动挡，很容易就能上手。

    这一刻，武植给人的感觉就像是一可巨大的火炉，浑身上下都释放出了无比灼热的气息。

    面对着前方这些不怕死，蜂拥而来的护卫。

    武植在感慨这完颜无敌御下有术的同时，心中更是涌现出了无限的战意。

    什么是战争？

    战争就是男人的艺术！

    放眼整个自然界，雄性之间争斗永不停息。

    想要成为王者，想要拥有更多的那啥权，那就去战斗！战斗！战斗！

    一路过关斩将，最终杀到顶端！

    坐拥天下，后宫佳丽三千！

    成为那无数人所仰慕的存在！

    武植两眼之间，突然爆射出无数精光！

    接着，他右脚踏着的地面，脚尖迅速下沉。

    只听“砰！”的一下，武植整个人如同一个炮弹，极速冲了上去。

    早有准备的结契苏集护卫们，彼此交叠。

    他们每个人的实力虽然都不是很强，但是彼此凝聚在一起，空气当中就有某种无形的罡气，仿佛化成了盾牌，挡在了武植的面前。

    “嗖！”

    武植在空气当中穿梭而过。

    手中两把刀在切割空气的时候，甚至还会发出一种鬼哭狼嚎般的声响。

    从城墙上看去，只见武植成一条直线，极速撞向了一大群人。

    正前方那些以一个奇特阵型凝聚在一起的护卫们，与武植接触的瞬间，顿时被撞的接连翻飞。

    但是后头的人，却是顶住了。

    同时，还有更多的人，从不同的方向涌了过来。

    城墙之上，赵芙笒的小拳头捏得很紧。

    虽然她从来没有向武植表露过心思，但其实早就已经情根深种。

    而赵芙笒身边，一直以来对武植非常崇敬，但是第一次见面的林朝英。

    在两眼直放光的同时，她更是非常直观且精准的说出了一句话。

    “不对，他还有变招！”

