    秦国，咸阳，章台宫。

    已经夜深了，宫中一处殿中，却还是灯火通明，殿堂四角白烟缭绕，香气熏灼的殿内檀香扑鼻。

    这香是大秦水师统领章邯，经略南洋，知道太子殿下最喜欢这些乱七八糟的东西，前几日专门派人快马从南方驿传而来的。

    这个马屁可谓拍的极为精准，不但秦风喜欢檀木的香气，两个太子妃，更是赞不绝口。

    秦皇今日高兴，秦风知道，适量饮酒也能抒发胸中郁气，便陪着父亲多喝了几杯，现在看着堆积了几天的奏折，还是脸色有些红。

    他审阅奏章速度极快，毛笔在纸上画圈画条的，看的陪着夫君的两个太子妃，忍不住掩嘴偷笑。

    秦风现在就像个在大风山学堂漫不经心，敷衍作业的学子，谁能想到，这每一份奏折，都是大秦九州的大事福祉。

    “琅琊郡郡守司马义，真是难得的有为，相公，你看，这是今岁前三个月，天下各郡县上缴的钱粮，司马义和他哥哥司马忠位列前二，这对得起陛下说的一门忠义守齐地呢。”

    蒙婧好奇的坐在秦风身边，看着相公批改奏章之余，手腕酸了，停笔不断的揉搓手腕，拿着桌边那张张良送来的图表，脸色有些微红道。

    “司马义，这名字可不好听，司马义，司马义，呵呵，怕是心思深沉之辈啊。’

    秦风不待见司马义，自然是因为穿越而来，对那位后世指着洛水放屁的名人不感冒罢了。

    蒙婧和蒲清难道见到相公那么武断的，见他对此人意见很大的样子，都有些奇怪，特别是蒙婧，多少有些心中有鬼，一张脸红的更厉害了。

    秦风瞟了身边娇俏的太子妃一眼，心中一动

    “婧儿，这是你这两天来，第几次在我面前说这司马兄弟了？你往日可是对九卿，三公都不放在心上的人啊，怎么了？此人有什么特别。”

    秦风哥如此敏锐，蒙婧像是反而舒了一口气，她轻笑了一声，从怀中掏出一颗鸡蛋大的明珠放在木几之上，轻轻的咬了咬嘴唇。

    “唉，小娘还和我说，枕头风吹起来，世间没有男子能挡得住的，没想到相公就能治住枕边人。”

    “都说了实话吧，前几天三娘做寿，那么司马兄弟，送的礼特重，还都是三娘喜欢的齐地珍珠，珊瑚什么的，就是司马忠，司马义兄弟送的。”

    “父亲的脾气你也知道的，本来不收，只是来人说，是郡守仰慕我们蒙家专门准备的，要是不收，他完不成郡守的嘱托，之能自刎在咸阳了。”

    “还说这种东西，在关中珍贵，齐地就算不上什么了，父亲看着这个人急的鼻涕眼泪一起向外喷，也没说司马兄弟要咱们家做什么事情，又不像坏了三娘的性质，只能收下了。”

    “秦风哥，你知道的，我娘死的早，三娘自小待我就好，前几日回家，她说问了城内商铺的人，别的不论，光这颗珠子，只怕十万金都打不住，人家没说求着什么事，想来是要在太子面前求个形象，让我有事没事多说几句好话，也算对的起司马家了。”

    秦风一看蒙婧说到这里，已经扭捏局促的扭了起来，呵呵一笑，捏了太子妃的脸颊一把。

    “好啊，原来是个小说客，这兄弟两个精明，送礼不说事，老蒙家的家风，恩怨分明的，定就是一直觉得欠了别人的人情了。”

    “司马兄弟在宰相，御史那里口碑都很好，人家要结交，也是人之常情，我们在世间行走，讲的是本心，珠子你就收着，有什么事，他真有才能，提携一下也是好的，不行的，咱们珠子收了，也不给他办。”

    蒙婧一向是明爽的性格，难得今天忸怩，秦风故意逗她，太子妃便也笑了起来。

    一旁的蒲清接过了珍珠查看了一番，也笑着开口。

    “现在天下真是富了，相公，你又监国，我那里也是送礼的人络绎不绝，你还不能不收，不收说不定就得罪了谁，蜀郡我家中老屋，好多各地求见族长的官宦，还不是拐弯抹角的，想结识你的。”

    “司马兄弟为官的口碑还好，我记得你说过，山东六国，现在齐地报上来的盗案，杀案最少，也算能吏了吧。”

    “能吏，能吏，更是老于世故，这手送礼搭桥，寻常人就没有这么大的手笔。”

    秦风听见蒲清的话，心中很是感慨，他两世为人，看来这天下的人情规矩，几千年过去了，其实真的改变不多。

    秦风拿起一张白纸，在上面写上了人情，人心四字。看了半天，再没多提司马兄弟的一个字。

    只是太子心中，多少有些疑窦，司马防后人窘迫，他也是略知一二的，这司马兄弟到了齐地做郡守，俸禄不过一年几万金，还有当地营收的提成。

    十万金随手拿出，要不就是琅琊郡，东莱郡已经被经营的四处金碧辉煌了，要不就是，此人很不简单，敛财有道。

    从古到今，清水池堂不养鱼，秦风这里多少大事，本来司马家的事情，他也就是心中嘀咕一下。

    没想到第三日，太子正在宫中，和李冰后人李钊讨论烧制陶瓷下水管道的事情，忽然影卫来报，一个胖子，神情猥琐的求见太子。

    秦风心中很是奇怪，让人带来胖子，原来是李勇，前几日自己让他留心天下商贾之事，李勇知道太子要重用自己，便抱着顺便减肥的精神，三日跑遍了咸阳城的各处商铺。

    不论是大的西域诸国坐商，还是小的关中贩夫走卒，卖个烧饼咸鱼什么的，都一一造访，拿出了第一份大秦商贾报告，就迫不及待的送到了秦风这里。

    太子见惯了九卿和张良送来的秦国红头文件，见到这份李勇的民间工作报告，倒是很有惊喜之意。

    “不错嘛，李勇，这居然学会了把咸阳的商贾分成了，坐而吸金，东西行商，六国商贾和关中民贾四种，别的不论，就这切入的角度，便有资格做少府副使！”

