    “呃，那好吧。”方爸爸只能恭敬不如从命。

    方朵也在旁边怔愣地看着。

    漾漾做什么都是有原因的，她总觉得没那么简单，难道……

    她当即转头，深深看了漾漾一眼。

    盛漾却没看她，亦没看电脑，视线无波无澜，仿佛一切都尽在她的掌握之中，完全的胸有成竹。

    方爸爸又尝试输了一次账号，密码，“啊——”他短促地叫了一声，像是什么卡嗓子里了一样。

    “爸，怎么了？”

    “找……找回来了。”方爸爸指着电脑屏幕，一脸难以置信，喃喃自语。

    完全忘了他是谁，他在哪儿。

    方朵摸着下巴，定定地看着漾漾，果然……

    而后方爸爸通过聊天频道才知道，就在他不在的这段时间，服务器里来了一群神仙，搅得那叫一个天翻地覆，不知道要做什么，而后其中一个神仙随随便便洒洒水，便把很多人丢失的账号全都弄回来了。

    不仅如此，还把因为他们到来而造成的系统漏洞全给修复了。

    方爸爸感谢天感谢地，感谢那位侠士，双手合十，对着空气拜了又拜，压根不可能想到盛漾头上。

    一来，她只是一个普通的高中生。

    二来，这么短的时间内，她怎么可能做得到这么多？

    而方朵则拉盛漾出来，悄咪咪地说，“漾漾，是你吧？”

    以前她也跟她爸一样，绝不会想到漾漾头上，但现在可不是了，经历了种种打击，在同一个地方不知道摔了多少次，她也该成长了啊。

    现在各种匪夷所思的事、还有不科学的事，她都习惯性地往漾漾身上想。

    盛漾没直接回应她，只是淡声说了句，“学聪明了。”

    “……”

    而后留下一脸呆怔的方朵去了楼下，步履依旧潇洒，挥挥手，不带走一片云彩。

    **

    盛悦家——

    盛阳回来了，他就像是这个家的过客，想回就回，也可以很长一段时间不回。

    每次他回家，都只是在外面玩腻了，回来也就只是为了一两件事。

    姜馨仪惯例走上前去，替他宽衣，但这次却很意外，盛阳直接甩开了她的手，手指很用力地擒着她的下巴，他似笑非笑，眼底划过仿若与生俱来的凉薄，看似无意地问了句，“最近在忙什么？”

    姜馨仪脑子里下意识地就晃过她和老爷子的“姘头”俞琳走得很近的事，她看似无意地别开视线，“还能看什么？忙孩子的事，去去美容院，买东西，花花钱。”

    “呵……”盛阳讥讽地轻笑了一声，可是那眼神，却总让姜馨仪有一种看透自己的错觉。

    其实盛阳是很聪明的，一直很聪明，只不过游戏人间，一手好牌打得稀烂。

    这点是姜馨仪完全不理解的事。

    婚前他说的那些，她只以为他是当时年轻，人总是会变的，她也可以改变他，让他为之奋斗起来，为她，为孩子去争一争盛氏。

    没想到十年如一日，他仍旧如此。

    “别玩那些小把戏，我记得我上次已经警告你了。”

