    王子琪戳了戳乔知暖的手肘，“嘿，刚才那是怎么着，眉目传情啊？”

    乔知暖：“……”

    “你别总是把事情想歪了好不？”

    王子琪耸了耸肩，“不能怪我想歪，你听听，她们都是这么说的。”

    旁边都到处想起了女生们八卦的声音。

    “是不是沈律师的女朋友是在咱们学校啊？”

    “但是我查过沈律师的资料啊，压根是没有女朋友啊。”

    王子琪凑过来，在乔知暖耳边说：“我觉得，沈锦赫比墨司霆适合你。”

    “……”

    “墨司霆那个人太阴晴不定了，本身还大男子主义，要是我肯定受不了那种性格的男人，我要逃的。”

    乔知暖没有回答，相反反问：“如果一个你爱的，还有爱你的，你会选择谁？”

    这次，王子琪也沉默了。

    过了许久，她说：“我谁也不会选，我要的是一心一意两厢情愿互相的爱情。”

    “单方面的，我不屑。”

    …………

    “校园暴力，会一定程度上触及到刑事责任和民事责任。

    同学间因故看不顺眼挑衅生事、辱骂、互殴、群殴等行为有可能触犯的法律是：过失至人死亡罪、故意伤害罪、过失至人重伤罪、非法拘禁罪、侮辱罪、聚众斗殴罪、寻衅滋事罪、组织、领导、参加黑社会性质组织罪……”

    随着一张一张的PPT的翻过，底下的学生越发的认真了起来，就连柳倩一伙人的面色也都凝重了起来，也不小声说话了，在聚精会神的看着大屏幕。

    “怎么……这么严重啊。”

    柳倩说：“就算是想要判刑，那也要有证据了，他们又都没有证据，你们怕什么。”

    乔知暖握紧了手里的手机。

    有的是证据，可是就差一个可以说出口的契机。

    她偏头去看苏纯雅。

    苏纯雅听得也很认真，面上的表情很凝重，甚至于握着笔的手都十分的用力，指关节都泛白了。

    到时间快结束的时候，乔知暖在贺千鹤耳边说：“待会儿出去吃夜宵。”

    贺千鹤有点为难，“她肯定不会去的，刚才来一趟都不容易。”

    乔知暖想了想，“沈律师请的。”

    贺千鹤眼睛猛地睁大了，片刻之后才反应过来，急忙点头，“明白！”

    乔知暖低头给沈锦赫发了一条信息。

    她本以为沈锦赫的手机是静音状态，可是谁知道下一秒，讲台上，通过沈锦赫的扩音器，短信铃声扩散到大礼堂的每一个角落。

    乔知暖心里汗了一下。

    而让她更加吃惊的是，沈锦赫还特别略停了一下，拿起手机，手指在上面按了几下。

    乔知暖的手机震了一下。

    【好。】

    只有一个字。

    乔知暖抚了抚额头。

    现在沈锦赫的一举一动，都吸引着底下同学的关注，果然，又有一些八卦的女生开始讨论了。

    乔知暖把那些声音直接过滤掉，看向另外一边。

    霍敬和王子琪两人都靠在座椅上，如出一辙的低头扣手机。

    她叹了一声。

    也不知道陆琨和陆强那兄弟两人怎么样了。

    王子琪和霍敬这种状态，不知道的都知道的确是在谈恋爱了。

    手肘被撞了一下，贺千鹤说：“右后方第三排。”

    乔知暖侧头看了一眼。

    看见了宋曼曼。

    宋曼曼看向这边的眼神，就好像是淬了毒液的箭一样。

    没想到宋曼曼也来了。

    宋曼曼肺都快气炸了。

    以前她想要和霍敬享受一下校园恋爱的感觉，和她共同牵手在校园里漫步，想要让他过来陪她听课。

    霍敬统统拒绝。

    他时候他不喜欢和学生妹谈恋爱的感觉。

    她就变着法的成熟，做成熟的发型，去穿成熟的衣服。

    可是现在，他又是在做什么？！

    换上了类似大学生的衣服，坐在一群看起来相差无二的大学生里面？

    她心里迸发着强烈的妒恨的火焰，都已经几乎要从内而外的将她给吞噬了！

    有这样的目光一直投射在自己的后脑勺上，王子琪自然是能感觉到。

    她也朝着那个方向扫了一眼，冷峭的朝上勾了勾唇角，对霍敬说：“你前女友的目光要把我给杀死了。”

    霍敬转头看过去。

    宋曼曼一时间有些慌乱。

    她几乎都还没有来得及将自己这样的眼神给隐藏起来，急忙低下了头。

    霍敬说：“我已经用眼神把她杀死了。”

    王子琪：“……”

    乔知暖：“……”

    她忽然觉得霍敬也挺幼稚的。

    讲座结束后，乔知暖特别在学校外面的一家餐厅里面定了位置，就把沈锦赫约在这边。

    王子琪要去送霍敬，就没有过来。

    沈锦赫那边还要摆脱一大堆去问问题的学生，乔知暖、贺千鹤和苏纯雅就先点了点心和奶茶。

    “纯雅，你刚才听了那些讲座，有想法么？”

    乔知暖不打算迂回，直接单刀直入的问。

    苏纯雅被乔知暖这样突兀的一问，吓了一跳，急忙摇头，咬着面前奶茶的吸管，“没有，我没什么想法。”

    乔知暖说：“你今年才大三，你就准备一直这样忍气吞声么？”

    苏纯雅咬着牙，“不这样又能怎么样？！我难道可以反抗么？”她摇着头，“别问我了，我什么都不想做，我只想好好地过完这一年到毕业……”

    “你以为毕业了就会没事了么？”乔知暖说，“你还要不要考研，你还要不要去工作？要是万一等到你走进社会，她们找上你怎么办？你现在还是从心底里惧怕的，是怕见光的，那到时候她们为了威胁你，完全就是有恃无恐了，那到时候又该怎么办？”

    苏纯雅张了张嘴，可是这一次，却是一句话都没有说出口来。

    贺千鹤握住苏纯雅的手腕。

    “纯雅，曾经的我，也是害怕的，我不敢让任何人知道，我不是怕她们，而是怕别人知道了，会用异样的眼光看我，她们就是抓住我的这种心理，用以前在高中时候群殴我的录像带来威胁我，但是……”贺千鹤手里捏着银匙，在轻轻地搅拌着，“人被逼到绝境，是会想要反抗的，我现在巴不得她们能公布我的录像带，那样就有了证据了！”

    苏纯雅看着贺千鹤眼神里坚毅的光，“千鹤你……可是我也没有证据。”

    “你有。”

    乔知暖忽然开了口。

    苏纯雅讶异极了，“在哪里？”

    乔知暖把自己的手机拿了出来，“就在这里面。”

    她把手机里面，当晚拍到的视频打开，又从包里拿出来一张折叠的病例单，“还有这个。”

    苏纯雅疑惑的接过来，看了一眼，瞳孔猛地就放大了。

    这……

    视频虽然很暗，像素不轻，可是那些骂骂咧咧的话，那样熟悉的环境，那样让人生厌的背影，已经经历过无数次的她，心里清楚明白！

    还有病例单……

    苏纯雅打开，就是那晚，他们去医院里面做检查去上药时医生开的说明！

    苏纯雅手里紧紧的捏着单子，就连呼吸都仿佛被撅住了似的，“你……你是故意的，是么？”

    乔知暖直言不讳，“是的，我知道医院才会给开具最权威的检验单子，才能算得上是证据。”

    苏纯雅将手里的检验单捏在手掌心里，团成一团，“那你要把这些当成证据拿出去么？你有什么权力拿我的东西！你又和柳倩那些拿着录像带威胁的人有什么区别？！”

    贺千鹤大声叫了一声：“苏纯雅！闭嘴！”

    她看着苏纯雅，“不管是知暖还是我，都是好心！柳倩那些人拍照录像是为了自己取乐，是为了威胁我们，是为了自己消遣！但是知暖不是！这是证据！是可以拿着去打柳倩那种恃强凌弱的小团伙脸的证据！”

    苏纯雅很明显也是被吓了一跳。

    她从没有见过这样的贺千鹤。

    就好似上战场的时候，一直以为是一枚哑炮，可是到了关键时刻，却点火爆炸，发挥了前所未有的威力。

    苏纯雅胸口起伏着。

    乔知暖在自己的手机上点了一下，出现了一个对话框。

    “没有备份，你可以直接把它删除掉，这是你自己的选择。”

    苏纯雅看着手机上的这个对话框。

    【你要永久删除这条视频么？】

    【是】

    【否】

    她手指缓缓地移到了手机屏幕的上方，轻轻颤抖着，似乎在下一秒钟，就有可能按下去。

    贺千鹤张了张嘴，“你……”

    乔知暖在桌子下面拉住了贺千鹤，摇了摇头。

    这种事情，不是要靠劝说就能达成的。

    必须要自己内心里想得通，能一鼓作气，才能有勇气，才能有魄力。

    被逼着上战场的逃兵，最终也只能是逃兵。

    苏纯雅沉默了良久，她的额头上布满了密密麻麻的汗珠，能看出来已经在强弩之末了。

    乔知暖心里不忍。

    有些人给一些助力，会帮助他们想通。

    而另外有一些人，只会适得其反，揠苗助长。

    她叹了一口气，主动把自己的手机拿了过来，“我还是删了吧，这件事情以后再说吧……”

    她的手指按下了【否】的一瞬间，苏纯雅忽然一把拍掉了乔知暖手里的手机。

