    “砰！”一声巨响，病房门被人撞开，紧接着，一对荷枪实弹的战士鱼贯而入，他们瞬间就封锁了整个病房，那一把把冷冰冰的突击步枪，指着离渊等人。

    “真敢在这里撒野，你们找死吗？”刘智军满脸怒容：“我最后一次警告你们，瞪大眼睛看看清楚这里是什么地方，你们是不是全都不想活着离开了？”

    “浑账，就凭你们这几个人这几把破枪，以为就能吓住老身吗？”

    离渊在盛怒的状态下，一身气机可怕，他看着刘智军说道：“今天这陈家孽畜若是不把话说清楚，要是敢毁我离天宫清誉，我定然要让他死不足惜，谁都保不住他。”

    “这点人这点枪？”刘智军丝毫不惧怕离渊的威压，他冷声说道：“门外都是我们战部的人，这整个楼层都已经被封锁！如果这还不够的话，你们再到窗口去看看，我派一个师的兵力跟你们玩，够不够？”

    “不够的话，一个军够不够？再不够的话，整个战区够不够？”

    刘智军字字铿锵的说道：“不要把你们那一套放在这里用，根本就行不通！我要让你们死，你们一个也走不掉，任你们有飞天的本事也不行。”

    “吓唬我们？你敢吗？”古苍茫怒声呵斥：“你知不知道我们是谁？你是什么身份，敢这样跟我们对话，就算让你们世俗的执掌者来了，也不敢对我们如此蔑视。”

    “你们是谁跟我没有任何关系，我们的立场只有陈六合，谁妄想动他一根毫毛，谁就要为此付出惨痛的代价。”刘智军非常强势，一点面子都不给这几人。

    “不知天高地厚的小娃娃，喊你们的上级来跟我们对话，我今天倒要看看，你们世俗的力量，到底有多么的强势！是不是真的就敢如此轻易的跟我们太上家族撕破脸皮了。”离渊喝道。

    “你算老几？有什么资格见我的上级？有我在这里，足够了。”刘智军冷厉的说道。

    四人当真被气得不轻，可是，他们也知道刘智军的话是真的，这所医院，肯定已经被战部的人给包围了，在这样的掣肘下，他们还真是不敢轻举妄动。

    沉凝了片刻，刘智军再次开口道：“不要挑战我们的底线，因为我怕你们玩不起。”

    “还有，我的上级让我给你们带一句话，你们的存在，我们一直都知道！但是你们要清楚，这么些年的和平共处，不是因为你们有多强大，更不是因为你们能够让我们忌惮。”

    刘智军说道：“而是大家都是炎黄子孙，你们也还算老实，所以我们才没必要大动干戈的把你们剿灭。你们能持续传承下去，是因为我们在给你们生路。”

    “所以，不要仗着你们强大，就敢为所欲为，那只是在自取灭亡，行不通。”刘智军一席话说的不卑不亢，十分的有威慑力。

    说的陈六合都差点忍不住想要拍手称快，也说的离渊、古苍茫等四人面色青红交加阴晴难定。

    他们的眼中皆是盛满了愤怒，心中皆是不服，可最终，却也没有一个人再敢说出什么话来反驳！

    世俗的力量之强，这一点是毋庸置疑的，这绝对是太上之列的每一个家族都深深忌惮的。

    否则的话，也不会放任惊龙和陈家遗孤这么多年不顾了，否则的话，也不至于隐忍到现在了。

    “话已经说到这个份上了，你们做什么事情的时候，最好掂量掂量吧。”刘智军说道。

    “这是你的意思，还是你上级的意思？”秦问鼎面色难看的问道。

    “这是我上级的意思，也是我的意思。”刘智军说道。

    “你的上级是谁？”离渊问道。

    “西南战部第一人！”刘智军重重的吐出几个字。

    四人再次沉默了下来，他们眼神惊疑不定，帝镇海重重的冷哼了一声，道：“这是我们太上家族跟陈六合之间的私事，你们战部这样参与进来，有点不好吧？是不是太欺负人了一点？”

    “不错，这些年，我们已经给足了你们颜面，你们还这样强势，说不过去了。”古苍茫道。

    刘智军说道：“你们当年不是有个二十五年的约定吗？现在期限未到，你们就不得胡来。”

    “这并不是你们战部为他撑腰的理由，这件事情，你们本不应该过多参与。”秦问鼎沉声道。

    不等刘智军开口说话，古苍茫又道：“这一次，是你们战部帮陈六合抓了我们家族的传人，你们战部主动出击，这就是欺人太甚，太不把我们太上家族放在眼里了！为了一个陈家孽障，不值得。”

    闻言，刘智军的眼睛狠狠一眯，说道：“是你们太上家族的人不守规矩在先的吧？我们战部本不想干预你们之间的恩怨争斗，我们从来都遵守游戏规则！但是，你们太上家族之人卑鄙无耻，妄想以多欺少群起攻之，用卑劣手段诛杀陈六合。”

    “既然是你们破坏规矩在先，那我们战部为何还不能参与？”

    刘智军疾言厉色：“我们做事，向来最讲公道！落到今天这个下场，是你们的传人咎由自取！”

    这话一出，离渊四个人的面色又是狠狠一震，难看到了极点，就像是快要滴出水来了一般。

    “你们说是就是吗？红口白牙信口开河，可有证据？”秦问鼎说道。

    刘智军目光一凝，一字一顿的说道：“没错，我说是就是，我说的话，就是证据！有什么问题吗？”

    “欺人太甚！”离渊怒斥。

    “那便战？”刘智军简单直接，似乎都不想跟这帮人浪费口舌了，因为这帮人不讲道理，这样的问题就算是争执再久，也不可能会有一个让双方都满意的结果。

    既然这样的话，倒不如简单一些！

    简简单单的三个字，就像是敲击中了离渊等人的要害之上一样。

    让得他们的瞳孔都狠狠一缩，身上的嚣张气焰瞬间就被打压下去了不少。

    ---

    两章，共欠二十三章，明天开始发飙。

