    陆岑风：“……睡吧！”

    虽然那段时光确实挺让人怀念的，但此时此刻，此情此景，他却还是不希望严和也在场。

    只不过是没办法罢了，总不能把他撵出去。

    朱苏躺在炕的另一侧，却有点儿难以入眠。

    虽然这炕够大，再来两三个人也能睡得下, 但是大通铺这种东西，她却还真的是头一回睡！

    哪怕之前在房车里，大家也是都睡在一个空间之中，但是那种分床睡的感觉和此刻跟别人睡在一张炕上的感觉，还是很不一样的！

    那种就没觉得有什么，现在却有点怪怪的！

    怪……怪让人不敢说话不敢动的！

    毕竟她是家中独女, 家里的经济条件虽然很一般但住房却并不紧张, 所以她从很小的时候开始，就已经独自睡在自己的房间里了。

    现在躺在被窝儿里就连翻个身都得小心翼翼的, 她能睡得着才怪。

    辗转反侧了许久后，连严和轻微的鼾声都已经逐渐响起了，她却还是在闭着眼睛数着羊。

    数来数去的，朱苏突然感觉到了尿意！

    可能是饭后水喝的有点多，现在才想起夜。

    可是外面天那么黑，朱苏可不敢自己一个人出去上厕所！这里毕竟是农家院儿，所以厕所都是位于院子角落里的旱厕。

    忍了一下后，朱苏感觉自己还是有点儿忍不住。而且就算现在忍住了，她也不可能忍一宿！

    于是只好裹着被子爬过去，推了推陆岑风。

    但其实，陆岑风也一直没睡呢！

    只不过他却不是失眠，而是听着朱苏一直没睡着的呼吸声，想要再等一等她，等她睡着了他再睡。

    此刻感觉到她过来找自己，就开口低声问了一句，“怎么了？”

    “我，我想上厕所。”

    “哦！那你穿衣服吧, 我陪你去！”陆岑风立即就起身坐了起来。

    听到他很痛快的就答应要陪她出去，朱苏这才简单的套上了自己的羽绒服，立即穿鞋下地。两个人站在地当间儿，先让眼睛适应了一下黑暗后，才推门走出了这间卧室。

    客厅很明显是要比卧室冷一些的，但也还好。只是一走到院子里，朱苏却是一下子就被冻得打了个哆嗦！小声嘀咕道：“外面可真冷啊！”

    陆岑风点了点头，也小声地道：“嗯，毕竟再有几天就到春节了，现在正是一年最冷的时候。”

    说着话，两个人就一前一后地朝着院子门口的旱厕走了过去。

    没想到才刚走了几步远，陆岑风就突然浑身汗毛炸起！一股如芒在背的危机感瞬间就袭上了心头！他连忙猛的一个飞扑将朱苏按倒在地上！

    “唰！”的一下，陆岑风的感知里便有什么东西与他们两个人擦肩而过了。

    他连忙展开全部的精神力，仔细探察这套黑暗的院子当中的每一处地方。

    朱苏摔的浑身剧痛！感觉自己身上的骨头架子都快要散了！然而陆岑风却还不放过她！突然间就用力搂紧她的腰，急速地往旁边滚了两滚！

    朱苏满脑子都是懵的，已经开始怀疑人生了。陆岑风却撑着地面一个骨碌就爬了起来！并直接张开双臂挡在了她身前！

    朱苏这才终于回过神来！

    赶紧问了他一句，“到底怎么回事？”

    也是直到这时，陆岑风才终于有空跟她解释了一句, “有只丧尸猫！你多加小心！”

    一听是丧尸动物, 朱苏刚爬起来的身形差点儿就一下子又被吓得摔坐回去！

    好在她还是Hold住了。

    狠狠的吸了一口冬夜里的寒气后, 朱苏连忙从陆岑风身后探出半个脑袋来，朝他正对峙着的方向望了过去！

    只见黑夜之中，一只辨不清花色的瘦长猫咪正瞪着双红色的竖瞳死死的盯着他们！在月光的映照下，双眸泛着诡异的幽光。

    “几级？”

    “一！”陆岑风只来得及答出这一个字，就不得不立即又朝前方扑了过去！

    因为那只丧尸猫突然动了……

    仗着有精神力护罩，陆岑风并不害怕与丧尸猫近距离接触。但现在最大的问题还是在于，此时正是大半夜！这个时候的丧尸最活跃！

    若不是这只丧尸猫的动作足够轻巧，他也不会一直到都走出精神力屏障好几米远了，才发现它的存在。

    但也正是多亏这只猫的动作够轻！一人一猫打斗起来，也没发出太大的声响，这才没有把平房附近的丧尸们都给招来。

    当然了，还有一点也是因为陆岑风一直都在防守，根本就没敢伤害它。他怕的是万一一下子杀不死它，它再惨叫出声！那今晚他们三个人可就全都危险了！

    毕竟这个村子再小，那也是个村子啊！丧尸肯定是不会太少的！

    光是平房这一片的丧尸全部都聚过来估计就够他们喝一壶的，若是再加上平房后面那一排排楼房附近的丧尸，他们可就真的要玩完了……

    本来还打算明天白天就去挨家挨户清理平房附近的丧尸，并收集内核的陆岑风，此时别提有多后悔了！

    或许是因为有了空间之故，重生以后，他的日子过得确实是没有太大压力，以至于竟然都已经开始丧失了，在末世生存时最基本的警惕之心了……

    这样下去绝对不行！

    只是现在再想要亡羊补牢，却已经有些为时过晚了。

    怎么办？他一个人又要搏斗又要使用精神力，只是防守明显已经捉襟见肘！

    要冒一下险，试试能不能杀了它吗？

    哦对了！院子里还有朱苏也在呢！

    可是她能够帮他做点儿什么？！

    其实此刻不光是陆岑风急，朱苏比他还急！因为她还一直憋着泡尿呢！

    但幸好陆岑风科普的足够到位，所以她心中此刻也有跟陆岑风一样的顾虑！就算是想要帮忙，也是在想该用什么办法杀死丧尸猫且还不能让它惨叫！

    思来想去后，朱苏就发觉，还是只有她第一次误伤人命时用的那个方法最好！

    但她却又不知道那个方法的正确打开方式是什么……

    索性就干脆直接使用了曾经的攻击方式，在脑海里用力地想道：“我要杀了那只猫！”

    重复一次两次时，朱苏还没觉得有什么事。

