    面对海族尊者的质问，静儿得意洋洋：“谁让你笨的？我水木天，真要有这种绝顶天骄，岂会让他过来送死？”

    “吼！”

    场中，还残存的那些海族生灵，纷纷爆发了最强一击。

    有蟹鳌粉碎，凝聚半条命化作一击，试图撕碎韩非。

    “嗡！”

    就看见一尊金人，脚踏虚空，双手一扣，暴力地撕裂起那凝聚精血的巅峰一击。

    有长矛如血，崩碎虚空，试图戳穿韩非。

    却见虚空一扭，韩非已经出现在虾兵身侧。白刀子进，红刀子出，一击毙命。

    “噗噗噗……”

    场中，那就是一场单方面的屠杀，看得所有虫族和天空一族全都傻眼了。这打的，未免也太暴力了吧？

    有天牛，用脚趾摸了摸自己的大角，它觉得韩非能硬生生地将自己的大角给掰碎了。

    有鹰隼不禁收起利爪。它们觉得，自己爪子要是扣上去，很可能就崩碎了。

    那火元巨龟，还试图顶着巨大的龟甲冲击韩非。然而，它刚刚撞上韩非，就莫名僵住不动了。

    一堆虚无之线，扣在他的身上，它还如何能动？

    海族尊者心头骇然：这人类好强！不过执法巅峰，体魄强得不像话，手段又多变复杂，掌控空间之力，重力，速度无双……

    关键是，特么的执法巅峰，为什么可以无限制地从虚空中，摄取大量的灵气和能量？

    就看场中，韩非一张嘴，滚滚灵气和能量就被他吞入了口中，显得极为轻松写意。所以，只要境界到位了，从鱼类的身上吸取灵气早就没必要了。

    现在的韩非，可是有无穷无尽的灵气的。

    “噗噗噗！”

    当场，只剩下七八只传奇生灵时，有海族喝道：“随时自爆。”

    韩非一听，哪里能忍？

    风之诡速发动……然而，韩非哪里是去打架？他是去把那些已经宰掉的生灵，全都捡了起来。

    所有生灵：“？？？”

    韩非怒喝：“尔等海族，竟想破坏我的食材？找死。”

    “嘶！”

    大量海族，纷纷大吸了口气：都战到这份上了，这个人类竟然还想着吃饭？

    一时间，不少海族生灵只觉惊恐。自己修炼到海灵巅峰，何其不易！若是就被这么吃掉，想想都有些惊悚。

    毕竟，大家都已经不是那混沌无知的普通海洋生灵了！

    捡完“食材”，韩非豁然回首，咧嘴一笑：“要自爆的？咱们比比看，谁的速度更快？”

    此言一出，那几只生灵悚然。

    有生灵直接欲要自爆，还有生灵竟妄图分出一缕神魂逃走。

    而虚空扭动之下，韩非已经全速出手。那堪比中级探索者巅峰的速度，岂是这些执法生灵能比拟的？

    虚空不断扭曲，只听“嘭嘭嘭”，恐怖的爆炸浪潮，顿时席卷四方。

    然而，百余海灵巅峰，只有三只传奇生灵自爆成功。其余，尽被韩非收入炼化天地，充当食材库存。

    韩非心里琢磨：等此战役过后，自己就把以前收集的那大量寻常生灵给卖了。以后，咱要吃，就吃海灵巅峰。

    曾几何时，苍蓝八翼何其强大？

    但此刻，这个级别，已经沦为了韩非的食物。

    至今，也仅仅过去了五年而已。

    全场，鸦雀无声。

    虫子们也不嗡嗡了，天空一族都有些悚然。人类这是要出一尊逆天强者了么？

    有知道韩非来历的，则是惊叹：阴阳天，到底是个什么神仙地方？

    听说，那边只有人族一个种族。难道那里的人，是这样残暴凶狠？阴阳天，实在太可怕了。

    海族尊者似乎到了爆发的边缘。

    百名海灵巅峰，竟然就在一役中，尽数陨落。这可是数百年来，火焰海战场损失最快，也是最大的一次。

    却听这鲨鱼尊者低喝：“我不管此人是谁。此生，他不再有可能晋入探索者。要么，他这辈子，就准备在云海神树渡劫吧！”

    忽听宁静道：“韩非，把牌子挂起来。”

    韩非微微一愣：这也是震慑群雄的一环？

    他不由得一笑：“那个龅牙尊者，对对对，就是你。我跟你讲，过几天，我就要去渡劫了。渡劫之地，就在黑暗战争港，到时候欢迎来参观。”

    吾！当韩非做完这一切。在无数道目光的注视下，手中一枚令牌出现。

    直到此刻，韩非才悠悠地将尊者令挂在腰间。

    “嘶！”

    当尊者令一出，那海族尊者瞳孔陡然一缩：“尊者令？宁静的尊者令？”

    宁静是云海神树所有尊者中，一个极为特殊的存在。

    她的尊者令，怎么会出现在韩非的身上？

    在虫族和天空一族都在震惊的时候。

    宁静狡黠一笑；“你猜的没错，韩非就是女王大人要培养的下一个王侍。”

    “哇！”

    “王侍？”

    “嘶！韩非是谁？以前怎么没听过这个人物？”

    “天呐，女王大人要招王者侍从了么？”

    一时间，水木天这边全员炸锅了。

    整个云海神树都知道：王者侍从，只有宁静一人。

    而现在，女王要招王侍？

    这岂不就是说：女王大人，非常看中韩非？

    而这话落在海族尊者的耳中，却如雷霆炸响。

    别人或许不知，但是他们怎会不知？在整个水木天，宁静或许极少参战，但是论水木天最强尊者战力，恐怕就只有这个女人了。

    韩非错愕地看向宁静，后者傲然轻笑：“所以，你知道了么？没有点本事，凭什么伺候女王大人？数日之后，黑暗战争港，就看你们敢派出谁人前来？”

    宁静虽然日常傻白甜，但是能到尊者的，哪儿真会是个傻子？

    韩非当王者侍从？

    开玩笑，女王大人可是女人。韩非一男的，还想当王者侍从？美的他。

    但是，海族不知道啊！

    尊者令挂在韩非身上，韩非今日又如此强势，屠戮海灵巅峰过百。这份战绩，势必震动海族王城。

    而韩非暗道不妙：什么鬼的王者侍从？不是说我今儿过来打一架，就可以震慑对手？然后，让自己可以安然渡劫么？这王者侍从，又是什么鬼说法？

    就连天蛛尊者，都诧异地看着宁静：不是说，帮韩非渡劫的么？你这王者侍从说法一出，王城能忍？定会派出绝顶天骄狙击韩非好。

    然而，静儿仿佛谁的目光都没看见，还笑吟吟地问道：“韩非，还打么？”

    顿时间，不少海族生灵身子一缩：打个球？能被王者选为侍从的，能阵斩百名同境强者的，这还怎么打？送死么？你当我们是傻？

    却听宁静悠悠道：“什么寻道境初级啊，中级海妖，其实都可以来打打看的。对吧，韩非？”

    韩非嘴角抽了抽：这世上有句话说的好，凡是长的漂亮的女人，都不可信。刚才，还装傻白甜，信誓旦旦要让自己能好好渡劫的呢？

    那尊者心头一凛：如果是这样的话，一切就解释得通了。所谓的挑衅是假，生命女王要考验韩非是真。

    既然是考验，那代表着生命女王对韩非也极为看重，认为他能挡得住王城天骄的出手。

    当即，这名尊者冷哼一声：“既然如此，那数日之后，黑暗战争港，我倒是要看看此子能否安然渡劫？暂退。”

    海族生灵退了。

    至于死掉的那数百海灵巅峰，在这样一个消息的刺激下，被暂时放下。如果能在黑暗战争港，击杀韩非这样一个人物，陨落一百海灵巅峰又如何？

    从某种意义上，韩非一个人的价值，要远远超过了无数海灵巅峰。

    一旦韩非渡劫成功，之后若是躲在云海神树，一直潜修到尊者境。那海族，必将迎来一个新的大敌。

    而且，尊者令都已经给韩非了。

    从某种意义上，可以看作是生命女王，已经将韩非当尊者去对待了。

    这样的一个人物，用再多的海灵境生灵去换，都是值得的。

    ……

    待到海族退去，韩非正欲询问静儿，这到底几个意思？

    结果，“嗡嗡嗡”，海量的虫族围了过来，直接将韩非包围了起来：“韩非，韩非，韩非……”

    天空一族纷纷降落，好奇地瞅着韩非。

    有虫子问道：“韩非，你如何做到这么强的啊？”

    有大鸟追问：“韩非，为何你可以变成巡天金雕？从来都是我们变成人形，没听过人类变成我们天空一族啊！”

    有虫子嗡嗡：“韩非，你体魄，是不是比我的大角还硬？”

    “韩非，……”

    至于树小满，亲眼目睹了韩非以一敌百，战而胜之的画面，心里早已掀起了滔天巨浪。

    如果说在寒冰域那会儿，韩非猎杀海灵境强者，还可以用偷袭来说。

    但是，今天这一战，那可是实打实的正面激战。

    实打实的硬碰硬，韩非还能战而胜之，可见其实力之强。

    这一刻，树小满觉得：奕雨臣败的不亏。即便是雪尊，曾经恐怕都不曾有此战力。

    甚至，树小满还怀疑：女王大人，是不是真的要培养韩非成为侍从了？

    半柱香后，等韩非头发凌乱地，从无尽虫堆里爬出来的时候，哪儿还有天蛛尊者和静儿的人影？

    只有一个树小满，呆呆愣愣地站在那里。

    韩非当即道：“静儿呢？”

    树小满心头一沉：果然，韩非已经将静使当成了平级的存在。甚至直呼其名了！这应该就是绝顶天骄的自傲吧？

    树小满沉着脸道：“静使说先回去了，等你回去做饭。”

    韩非整个人都不好了：吃吃吃？这女人就知道吃！我特么，怎么到哪儿都不能够安稳？我就想安安静静地渡个劫而已。

