    小环白嫩的小手在地上揪起一把绿草，捧在手心当中合拢，随后微微闭上眼睛。

    当她再次睁开眼睛，并且将手展开时，手中的绿草已经变成了两朵颜色鲜艳的美丽花朵。

    “漂亮大姐姐，送给你们！”

    小姑娘手捧花朵来到徐媛和赵思怡面前，将手里的花朵递给二人。

    赵思怡对于小环的超能力已经司空见惯，并不奇怪，笑盈盈的接过花朵。

    而徐媛看着小环手里的花朵，眼中却闪过诧异之色。

    先前，在王毅接纳赵思怡等人进入基地时，专门让小环展示过能力，她也亲眼所见，这个小姑娘拥有将物体变成其他种类的情况，可当时只是将一杯水变成牛奶而已，此时，她却将绿草变成了鲜花，这种神奇的效果自然会令徐媛惊异不已。

    伸手接过小环递过来的花朵，徐媛端到鼻尖前轻轻嗅了嗅，可以闻到一股淡淡的花香味，与平时刚刚采摘下来的花朵没有任何区别。

    这时，徐媛多少有些理解，为什么王毅会选择收留她们。

    或许赵思怡这位旧识有一定程度的原因，但小姑娘这化腐朽为神奇的超能力恐怕也是非常重要的原因之一。

    “咔嚓……”

    就在这时，远处，基地的大门响起声音。

    徐媛顺着大门方向看去，只见基地的大门正在缓缓开启。

    “看来他回来了！”

    仅仅只是看着声势，徐媛就知道，肯定是王毅回来了！

    以往，基地的大门根本不会完全开启，多数情况下只会开启半扇门，可供武装采矿车往来运送金矿就可以。

    通常情况下，只有王毅率领部队大张旗鼓的外出或者返程之时，才会这样大敞开来。

    果不其然！

    随着大门开启，车队陆续驶入基地。

    先是打头阵的十几辆多功能步兵车，其后是军用越野车以及各种辎重车辆，而位于最后放殿后的，则是一辆辆铁甲坦克。

    看着风尘仆仆从车上走下来的王毅，徐媛与赵思怡对视一眼，脸上露出笑容，朝着王毅的方向迎了上去。

    ……

    傍晚，王毅舒适的躺在浴缸之中，长长的舒出一口气。

    讲真的，他已经很久没有像现在这样放松了。

    自从来到莱Z市建立金矿基地后，王毅几乎就没有停下来过，一直都在不断的忙碌。

    升级基地，与超能力者战斗，抵御尸群围攻，然后不断的外出寻找补给箱。

    这次能在开启八个补给箱的情况下就完成基地车升级任务，也算是给他开了一个小差，至少在三级基地发展起来之前，他暂时不需要去考虑位于首都市和天J市的那两个补给箱。

    当然，王毅也不可能完全将两个补给箱丢在那里不管，毕竟事实已经证明了，红警系统的补给箱，总是会开出一些意想不到的好东西！比如说让他变成小超人一般的基因药剂，比如说谭雅，再比如说重装大兵，狙击手以及磁爆步兵等单位的训练权限。

    即使基地车已经完成第三次升级，他也会前往将两个补给箱回收开启。

    只不过，那要等到部队完全扩军完毕，并且第三分矿建立起来并且站稳脚跟之后。

    “首都啊……”

    喃喃一句，王毅微微陷入沉思。

    与烟T市以及其他城市不同，作为全国的政治文化中心，即使丧尸病毒爆发，那里也绝对不可能完全沦陷。

    加上神意基金会暗中不知道目的为何的谋划……

    即使王毅的红警部队始终处于稳扎稳打的发展期之中，他还是会时不时的感觉到压力的存在。

    “回收补给箱，寻找舅舅一家，外加顺带打探首都的情况与了解关于神意基金会更多的情报……这些，就是前往首都之后需要做的事情。”

    王毅微微摇头。

    “那里毕竟是首都，行动起来不能太过张扬，要低调行事才行，看来要好好谋划一番了……”

    泡完澡之后，王毅走出浴室，马上便闻到了扑面而来的香味。

    “饭菜已经熟了，快趁热吃吧。”

    已经在餐桌前等候片刻的徐媛微笑着对王毅说道。

    餐桌上已经摆上了各式各样丰盛的饭菜。

    不得不说，绝大多数的变异兽虽然实力强悍，普通幸存者但凡遇到几乎就是九死一生，可这些变异生物的肉质却是极佳的！完全不是末世前饲养的动物可以相提并论的。

    优质的变异兽肉，再加上徐媛出色的厨艺，不禁令连着吃了好几天干粮的王毅食指大动。

    “对了，我刚才看到你跟赵思怡还有小环在一起，这几天，她们在这里过的怎么样？适应这里的生活吗？”

    “应该还不错吧。”徐媛说道：“只是她们两个人这两天明显有些闲的无聊了，毕竟小环年纪不大，正是最活泼好动的时候，没什么事做就会有些无聊，别说她们了，近期基地已经进入平稳发展期，我手里很多的工作都直接交给了小张，也觉得有些闲了。”

    “是吗？”王毅笑着摇摇头，“那你们可要好好享受着难得的闲暇时光了，因为过不了多久，就可要忙起来了。”

    徐媛闻言，微微一怔，一双美丽的明眸好奇的看向王毅。“忙起来？要忙什么？”

    这可真的是挺稀罕的，要知道哪怕是基地里的后勤管理工作，也是徐媛主动提出来承担的，之前王毅根本就没打算让她做。

    而现在我，王毅居然说她们要开始忙碌起来了，这不禁让徐媛感到有些好奇。

    “就像你说的，基地已经进入了平稳发展期，短期内应该是没有什么变化了。”王毅一边吃着饭菜，一边说道：“现在基地的部队也在不断的壮大起来，所以我想趁着这个机会，去一趟首都，看看能不能找到我舅舅一家。”

    王毅的话，让徐媛顿时想到了先前赵思怡所说的，王毅从小父母双亡，是他舅舅一直在照顾他，尽心尽力，直到病毒爆发前，王毅在南X大学读书的一部分开销也是他舅舅在承担。

    王毅居然要到首都去寻找他舅舅吗？

