    超大范围的黑暗天幕一出来，几乎所有被笼罩范围内的玩家都立刻使去了视野。

    只有少部分点出了‘黑暗视觉’，或者‘夜战’专长的玩家们才有数米远的视野范围。

    接着使是各个公会，以及各个小队的指挥官在狂喊：“上照明术，没有照明术的给我点火把。”

    类似的声音此起彼伏。

    很快一个个光球，一束束火把举了起来。

    光球至少有数百个，火把也应该有三四百把。

    按理说，这样数量的发光源，应该能把整个山谷盆地都照亮才对，但这些光源在黑暗中，却像是一根根火柴苗，光源是有了，但弱得可怜，似乎根本透不出去，即使几百个光源，能照亮的范围也不大，勉强形成了一种傍晚黄昏的感觉。

    “敌人的黑暗魔法可以吸光亮。”有指挥官立刻反应过来，大喊道：“有没有光明系牧师，看看阳光普照这个群体光亮行不行？“

    很快数个小太阳在山谷底部，也有数个出现在山坡上。

    让整个山谷盆地的光线又明亮了些，但也只是明亮了些，还达不到白昼的程度。

    此时天空不知何时出了轮弯月。

    周围的环境看着很是诡异，仿佛什么东西身上都蒙上了一层黑雾。

    但玩家们都很是兴奋，不少人叫道：“看这模样，BOSS要出来了！”

    果然他们的话刚落，一群密密麻麻的蝙蝠飞了出来。

    和之前看到的那些小蝙蝠不同，这群蝙蝠的体积至少是之前的三倍大，每一只蝙蝠双翼展开差不多有一米。

    这群蝙蝠飞出来后，它的身后又跟着无数密密麻麻的小蝙蝠，看着就像是一股绵长的黑烟从城堡中飞出。

    “发达了，这么多的蝙蝠，肯定很多吸血鬼。”

    很多玩家惊喜地叫道，还有一些玩家下意识擦了下嘴角边的口水。

    飞在最前面的大蝙蝠群合拢在一起，变成一个肤色苍白，穿着黑色贵族服饰的老年人。

    布鲁斯环视了周围一圈，双目怒睁，喝道：“你们这些该死的黄金之子，我们在这里生活了数百年，你们居然敢胆闯进我们的土地，这是自寻……”

    布鲁斯话没有说完呢，十数张渔网从下面甩了上来，随后就是数不清的弩箭，弓矢，以及五颜六色的魔法飞弹。

    远远看去，就像是一圈杂色光晕在收缩。

    “BOSS，开BOSS了，不管怎么样，先输出一波，杀掉他的人能有五十积分呢。”

    远程职业鼓着劲输出，而近战职业者看着挂在天上的BOSS，只能干着急。

    “弄它下来，弄它下来。让我们蹭蹭刀。”

    一波远程打击全命中了布鲁斯，但所有的攻击在他身体外三厘米处停住了。

    简短腐朽，魔法失效。

    “一群蚁蝼！”布鲁斯挥挥手，他身后的密密麻麻的蝙蝠群化成了一个个吸血鬼，开始进行空中魔法压制。

    密如雨点的魔法从半空中洒下，典型的地毯型轰炸，不多会，黑暗天幕里的玩家们就死伤过半，而且更为离谱的是，布鲁斯也动手了。

    他双手搓出一团黑色的黑暗能量圆球，最后向下扔去，落到半空中的圆该旋转起来，造成了股黑色的旋风，以极快的速度划着圆圈，将一定范围的所有事物都吸进放风中央，然后一块块血肉洒出来。

    玩家们仓促间进行了有限的反击，成功打下了几只倒霉的吸血鬼，然后还活着的玩家不要命地扑过去，用火或者用魔法火焰把这些掉在地上的吸血鬼烧成一团团火焰。

    然后将还带着火焰红色余烬的骨粉收进自己的系统背包中。

    因为僧多肉少，有的能吸到好几两，有的只能吸到十几克。

    但即便只是几克，都是笔小钱了。

    布鲁斯看着这些不要命都要抢骨灰的黄金之子，情绪越发愤怒，但在这愤怒之中，他却又生起了一丝凉意。

    此时罗兰站在山头上，他没有被黑暗天幕笼罩到，因此只能看到一个巨大的黑色球体，看不到球体里的环境。

    不过周围的玩家越来越多。

    还有一些玩家开始就近建造简易生命神殿祭祀台。

    随后一道道绿光闪耀，很多玩家从祭祀台上复生，然后跟着后来的玩家们，像是疯了一般地再次冲进黑色的球体之中。

    耶利亚站在罗兰的身边，他看着前赴后继的黄金之子，眼神中带着些惧怕，他往后边的山下看了眼，发现还有很多人骑着从远处赶来。

    想必也应该是黄金之子。

    他大致估算了下，这里的黄金之子应该有三千以上了。

    “你的这些族人，都是疯子吗？”

    耶利亚看着一个从祭祀台上复活，双眼发红，叫器着‘给我留点骨灰’的玩家，发狂地再次冲进黑暗天幕中，忍不住说了这句话。

    “他们想赚钱，一只吸血鬼说不定就是五十金币，又是黑暗生物，杀了心不亏，为什么不赚？”

    耶利亚看着密密麻麻的黄金之子冲进黑暗天幕中，觉得有些口干舌燥，他忍不住松了下自己喉咙处的衣领：“但没有必要这么疯狂吧。”

    “不疯狂点，不是吸血鬼的对手啊。”罗兰淡淡地说道。

    “那你不出手？”

    罗兰笑眯眯地说道：“我在等最合适的时机。”

    而此时黑暗天幕中，吸血鬼们发现了不对劲的地方。

    他们明明已经杀死了这么多的黄金之子，至少两三千了，为什么外边还有这么多冲进来！

    恍惚间，又有一两个吸血鬼被渔网拉了下去，或者中了箭矢，再不就是被魔法飞弹轰中。

    虽然这些黄金之子的反击和他们比起来，反击的力度显得很弱。

    但每隔一会，总有族人中招，掉到地上，然后一大群早有准备的黄金之子红着眼睛扑上去，用火烧，用魔法烤……不到一分钟就能把自己的族人弄成一堆骨灰。

    然后他们还抢骨灰，就像是饿狗在抢屎吃。

    抢完了，他们又会抬头，用一双双红色的眼睛看着他们，就像是饿狗在看一陀想要吞进肚子里的屎。

    虽然近两百名血族依然在半空中保持了火力压制，而且还在继续屠杀着黄金之子。

    但所有的血族，心中都升起了不妙的感觉。

    包括族长布鲁斯。

