    

    叶婉汐被她看得浑身发毛，尴尬道：“不是你想的那样。”

    “不是我想的哪样？”高敏浑身弥漫着一股子自家白菜自己跑到猪圈里的苦大仇深。

    “我昨晚……”

    叶婉汐话还没说完，封天域便从院子里走了过来，看到她的第一句话就是……

    “昨晚睡得好吗？”

    “……挺好的。”叶婉汐说着像是想到了什么，略有些不好意思道，“抱歉，昨天稀里糊涂就睡过去了。”

    “这话应该由我来说，抱歉，都是因为我，才让你那么累，下次我会注意点的。”封天域说到这顿了顿，抬头看向叶婉汐，眉宇间多了些可怜巴巴的期盼：“应该还有下次的吧？”

    “当然，只要你需要，我随时都可以。”

    “那就好。”

    叶婉汐总觉得他们这对话有点怪怪的，却又一时想不起来究竟哪里怪，直至看到自家经纪人面上生无可恋的神情。

    “……”完了，这下跳进黄河也洗不清了！

    顶着自家经纪人莫名哀怨的目光吃过早餐后，叶婉汐才跟着高敏一起赶往剧组。

    走之前，叶婉汐给封天域塞了个临时画好的取暖符：“接下来几天，我可能会比较忙，没办法来找你。等过几天我参加完香蕉台的台庆，就来找你。这几天你要还是觉得冷，就把这带身上，会好受点。如果还是不行，就给我打电话。”

    “你要参加香蕉台的年会？什么时候？”

    “就下周吧。一起参加综艺的前辈给了我一张香蕉台台庆的邀请函，听说这东西还蛮难得的。我准备到时候过去看看，说不定运气好还能遇上几个慧眼识珠的导演、制片人，我这后半年的业绩就不用愁了。”

    封天域听她这么说，眉峰微蹙：“你很缺钱？”

    “是有点，不过，我现在最缺的，是机缘。”

    相比起那些所谓的工作资源，叶婉汐更多的是想过去碰碰运气，看看能不能遇到一些从事药品行业的大佬。

    她家大师兄的身体是真的不能再拖下去了！

    封天域斌不知道叶婉汐心中所想，听到她这么说，心里已经盘算着要不要偷偷投资几个电影电视剧，帮叶婉汐攒“业绩”了。

    叶婉汐跟高敏前脚刚走，封天域后脚就把目光对准了管弦时。

    管弦时浑身一抖，莫名有种不祥的预感：“老板，有什么吩咐吗？”

    “给我弄张香蕉台台庆的邀请函。”

    管弦时心一颤，却又莫名的感到理所当然。

    果然，老板已经彻底被小妖精迷了眼，小妖精去哪，老板就跟到哪，连他之前最讨厌的公众集会都愿意去。

    老夫人，你再不回来，老板真的就要被小妖精拐跑了！

    封天域见他半天不吭声，蹙眉睨了他一眼：“有问题？”

    “没有！”管弦时浑身一震，正色道，“我马上去办。”

    说是这么说，管弦时却并没有马上离开，而是盯了封天域半天，欲言又止。

    “还有事？”

    “那个，老板，刚刚叶小姐送您的那道符真的有用吗？”

    封天域转头看了他一眼，目露探究。

    “咳，老板，你别误会！是我爸，你也知道他因为工作的缘故，早早就患了风湿，每次天一冷，就浑身难受。我就是想着这东西要真有用的话，我能不能花钱买几张回去给我爸试试，说不定……”

    管弦时越说越小声，一来是因为自家老板的眼神越来越深沉，二来也是多多少少有些自打脸的尴尬。

    在这之前，自己都在心底一口一个小妖精的叫，现在却想要花钱买人家的东西，想想都脸红。

    封天域没说好也没说不好，转身走了。

    管弦时长叹了口气，肩膀都塌了下来，显然已对此时不抱希望。

    不想过了几秒钟，才远远听到一句：“等见面，再帮你问她。”

    管弦时愣了一下，随即双眸微亮：“谢谢老板，我保证把这事办得漂漂亮亮，让叶小姐到时候在年会上一眼就发现您，给她一个大大的惊喜！”

    彼时的叶婉汐并不知晓，又一笔生意正自发的送上门来。

    不得不说，窦导办事还是很靠谱的。

    与前一日“丧尸围城”的可怕阵仗相比，今天剧组外面算得上风平浪静，少数几个不死心的媒体，也只能守在距离他们特别远的地方拍拍她的糊照，再走近些就会被保安拦住。

    “婉汐啊，你可算是回来了。”窦导一看到叶婉汐笑得跟朵花似的，别提多高兴了。

    叶婉汐却是有些过意不去，她刚一穿越回来就搞掉了这剧的男主角，虽然间接的替窦导招来了江少枫这根定海神针，可她这段时间又是请假上综艺，又是给剧组开天窗。

    换别的艺人，恐怕早就上了剧组黑名单了。

    “对不起啊窦导，这段时间给您跟剧组添麻烦了。接下来几天我会专心把剩下的那些戏份拍完，不会再拖慢剧组进度了。”

    窦导闻言却是摆了摆手，浑不在意：“你这说的是什么话？我像是这么不近人情的人吗？你在Z市发生的事情我都知道了，这是天大的好事，得亏你当时在那，不然那孩子恐怕早不知道被转移到哪去了？”

    边上的制片人听到两人在说这事，也忙凑过来插话道：“这事我知道，听说警方那边通过婉汐抓到的那几个人贩子迅速拉扯出了一条完整的产业链，揪出了好几伙人贩子团伙，找到了许多之前被拐跑的孩子。”

    “对对对，好多媒体这两天都跑山沟沟去采访那些好不容易找到孩子，终于团聚的家庭，好多人不仅感谢了警察，还点名感谢了你呢！我瞧着你那公共账号，就这两天的功夫就涨了快一百多万的粉。婉汐，你这次可真是实红了！”

    叶婉汐听到这也有些讶异，之前上综艺的时候手机需要上交，上不了网。

    后来节目结束，她虽然拿回了手机，可这两天她忙得很，根本就没登上过账号。

    现在听他们这么一说，叶婉汐的第一反应就是：“高姐，你给我买粉了？”

