    加隆盘膝坐在地上，感觉自己几乎要被冻成冰雕，身体各个部位从里到外，全部都被极度的寒冷包围。

    啪..

    终于，最后一块杂质白孔雀石被彻底化为粉末。

    加隆双手掌心处，无数肉眼看不见的蓝色寒线迅速收缩回到他掌心内。

    而他的视线从始到终盯着的属性技能栏，此时终于开始了变化。

    ‘——寒狱孔雀功：生之密武，来源未知，第一层入门，第二层完成度12%。’

    百分比十二终于开始动弹了。

    缓缓的，从慢到快，完成度的进度从12%，提升到了15%。速度越来越快了。

    16%...18%...22%....30%...45%...69%....92%.....100%！！

    就在达到百分百的瞬间，加隆清晰的看到，技能栏上的寒狱孔雀功终于微微模糊了下，再度清晰时，已经彻底变了个样。

    ‘寒狱孔雀功：生之密武，来源未知，第二层心脏改造，以寒狱孔雀血脉为标准改造心脏，以达到逐步强化全身体质的目的。改造时间：两个月零十五天。

    第三层完成度24%。’

    加隆满意的看着图标的变化，重新回想起当初之所以无法进阶寒狱孔雀功的原因。进入第二层需要两个条件，一个是极寒环境，这个没办法。一般冰库也远远达不到这个条件。第二就是白色孔雀石了。

    虽然没办法达成第一个条件，但是可以利用大量的白色孔雀石融化吸收后，强行挥发散开。模拟那种特殊的所需环境。这也是为什么他吸收了这么多杂质白孔雀石，却只是进度这么点的原因。

    按照比例，这里两百多颗杂质孔雀石起码相当于二十多颗纯白孔雀石的分量，而加隆进阶二层只需要一颗就足够，其余的全部被他用来模拟极寒环境了。

    “成功了。”加隆握了握拳头，感觉全身一阵通透冰凉。生之密武种子自然而然的吸收了白孔雀石的成分，开始逐步在他体内成长发芽起来。

    “两个月零十五天。应该就是寒狱孔雀功彻底改造心脏的时间过程，不知道彻底改造完毕后，会发生什么样的变化？”加隆心头越发期待起来。

    这才是真正的古代术士所走的路。是最正统道路。

    起身去了趟洗漱间，重新冲了个澡，身上黏糊糊的全是一层淡蓝色的粘液一样东西，不断散发出淡淡臭气。这是被初步改造出来的身体杂质。

    将全身冲洗干净。换上干净的校服。加隆这才将全部粉化的杂质白孔雀石倒进准备好的瓶子里。大量的粉末装了满满一大瓶，和一般的矿泉水瓶差不多高。

    “剩下的这些可是高能燃料，完全可以拿去卖钱。”

    直到把所有东西收拾干净，加隆躺在床上休息了一阵，居然不知不觉的睡着了。

    嘟....嘟...

    忽然手表终端响了起来，把他从睡梦中惊醒过来。

    抬起手看了下手表终端，是爱尔的电话。

    加隆按下接通键。

    爱尔的面孔出现在屏幕上。

    “诺诺你干嘛呢？这么久才接电话。”

    “在睡觉，怎么了？”加隆打了个呵欠。这具身体还只是普通人身体，寒狱孔雀功的改造还需要时间慢慢进行。不能一蹴而就。刚才忍耐着冰寒吸收孔雀石就已经有点透支身体了。

    “去看看米娅不？”爱尔放低声音，“今天我遇到她表姐了，听她说我才知道，米娅最近家里好像出问题了，都没见到她找我们玩战网。”

    加隆回想起那个在自己手术时还一直来看望的同桌女生，算是诺诺西瓦仅有的两个好友之一。

    “什么时候去？”

    “明天吧。大后天就是正式开始排位赛了，你们肯定要被拉去赛前准备。”

    “那行。”

    和爱尔约好时间，加隆断开终端。打给米娅电话打不通，又给哈姆教员打电话问了问排位赛的时间地点，以及赛前准备的时间地点。把一切都弄清楚，才重新调整状态。

    “可以先试试，看锻炼法有什么变化影响没？”

    突破寒狱孔雀功第二层，改善体质，加隆猜测可能对锻炼意识力有正面影响。

    一边重新盘膝坐到床铺上，他再度进入锻炼法尝试起来。

    遗憾的是没有任何变化，进步依旧比蜗牛还慢。

    花费了半个多小时后，加隆退出锻炼法状态。他索性点开平板电脑，将其调到新闻自动播放频道。

    ‘...针对螺牙学院近期的访问队伍，玛丽亚学院派出有零枪之称的第一首席苏安娜代为迎接。两大学院在两域之间的友好交流和合作方面达成了多项共识，并实际签署了横跨多个领域的技术交换交易文件，螺牙域和玛利亚域的合作姿态是否对黑盘极光两域的联盟造成压力还尚未可知.....’

    加隆看着屏幕上闪过的新闻画面，华丽的金色飞船大厅中，几个黑色紧身裙装的男子和一群金发女子相互接洽，双方侧过身摆出让记者拍照的微笑姿态。

    玛丽亚学院和螺牙学院都是和黑盘学院比邻的强大域掌控者。黑盘附近的有三个大域，其中接壤面积最大的就是螺牙域和玛利亚域，接壤最少的就是极光域，其他小域零零碎碎有七八个。采取远交近攻的策略，黑盘学院和极光域联盟，对玛利亚域和螺牙域显然都有着极大的压力。

    “听说玛利亚域和螺牙学院都和黑盘不同，那边采取的是正常的学院培养制度。和这里的优胜劣汰，强者生存的制度不一样。”加隆心头闪过相关资料。资料上记录，黑盘学院在这些学院中处于异类。一般学员还好，黑盘的精锐学员则是秉承以实战为主，采取的淘汰战术，将精锐学员放进一个个危险的任务环境中磨练，最终安然存活下来的，就是真正强大的精锐。

    而其他学院大多是和平方式为主，学院学员多是以防卫者保护者的角色出现。学生之间的竞争也没有这么激烈。但是相比之下，入校时的选拔比黑盘就严格多了。

    加隆换了个台。

    屏幕上显示的是黑盘地方二台。黑盘域很大，足有加隆曾经生活的地球数个省那么大。自然也有多个地方台。

    二台正在播放的是征兵宣传广告。再换个台，娱乐频道，推销家用机器人的，智能飞行车的。还有自动全身按摩仪。甚至还有从外域进口来的人造成人娃娃，看上去和真人没什么区别。

    加隆重新又按回新闻一台。

    本地新闻后，正在播放城市暴乱的实况直播。一个女记者带着摄影师在汹涌的拥挤人群中挤来挤去。

    ‘这次的暴乱据传黑星迪奥菲大人将会正式出动参与调查，黑盘外交部发言人克瑞斯正式宣布，对于此次暴乱将给与最严厉冷酷的打击，对蓄意扰乱社会秩序，危及民众人身安全的恐怖分子，将给以毫不留情的清扫！’

    记者一边往前挤着。一边艰难的报道着。

    加隆注意到记者提到的一个名字。

    “黑星迪奥菲？”他知道这个人，是黑盘学院最强首席。拥有同样以黑星为名的强横机甲，曾经最为著名的战绩是在一次对外域战场中，以一己之力摧毁三十五架特种机甲，并干掉了六艘驱逐战舰，几乎是一个人扭转了黑盘域那一战的胜负。

    要知道他干掉的可不是一般的普普通通机甲角色，对方也都是挑选出来的精锐机甲师，干掉普普通通的一般机甲三十几架不算什么，但干掉精锐机甲师就是完全不同的意义了。

    凡是机甲师沾上了一个精锐的，最次也是二级的综合水准，稍微强点的有三级，甚至四级的都有。这是一个恐怖的跨度。

    一边听着新闻，加隆也逐渐对自己所处的环境有了越来越清晰的认识。

    母星联邦内部，域和域之间的冲突矛盾日益加剧，统一之战只是早晚的事，各大院都加紧培养属于自己的强大人才精英。各地割据事态已经彻底定型，整个母星联邦范围内战不休，今天这边休战，可能那边又直接开战。虽然在太空中漂浮的苍穹之光系统封锁下，大规模杀伤性的核武器，辐射炮等战略级武器无法使用，但各地常规冲突的加剧依旧不可避免。

    轻轻点着电脑触屏，加隆面无表情的看着新闻连播，某某域再度爆发战乱，某某域之间重新开战，死伤惨重，黑盘域有加大了哪些对民生方面的建设投资。

    新闻就是这样，外边都是战火纷飞百姓惨到饭都快吃不起，自己家则是各种和平美好，福利大大有。

    然后是星外域报告，还在努力尝试联系中之类的老生常谈。

    母星联邦自从陷入分裂中之后，联邦各国重新陷入割据独立状态，星球与星球之间几乎断绝了联络。几十颗星球几乎成了独立王国，好在一旦有外力外国势力渗入，这些联邦原有力量则会瞬间团结在一起，击溃外敌。

    联邦周围大大小小的其他国家尝试了几次后，都被直接打得惨不忍睹，反而被其中的联邦势力直接吞并了几个小国星球。

    而银河联盟那边则是又和菲尼特人开战了，打得如火如荼，根本没空也没有余力理会这边的动乱。

    再这样的局面下，加隆第一时间联想到的就是三国时期的状态。同样是诸侯分裂割据一地，有的进取，有的守城，有的合纵连横，大小诸侯密密麻麻。(未完待续。。)