 门口涌入十几名华衣男女，走在前头的正是全身雪白的金冠希，一个个神情狠戾，让灵堂气氛一变。孔

    子雄站了起来：“金叔，这种场合说这种话，不合适吧？”

    金冠希掠过孔子雄一眼：“你爹难道没有教你，大人说话，小孩子别插嘴。”

    孔子雄一阵语塞，虽然他比金冠希要金贵，但从辈分来算确实要比金冠希要低。

    “金叔，子雄也是好意。”

    白石康绵里藏针：“不管你跟叶少什么恩怨，今天是荣老葬礼，你这样不合适，会让人非议金家。”

    金冠希显然怀恨原始森林一战，怎么都要讨取一点彩头，所以根本无视白石康的话，阴阳怪气：

    “母子联手盗取荣老家财，这么不要脸的事情都做得出，我在葬礼这点折腾又算得了什么？”

    “而且我这样做恰恰是为了荣老安息，提醒荣家子侄不要让人谋取了家财。”

    金冠希指着荣胜利画像大笑：“荣老在天之灵，不会怪我，只会赞我的。”

    荣家子侄对金冠希捣乱很是愤怒，可他说的那些话又让他们凝重，毕竟这正是他们的担忧之处。

    荣家子侄既希望荣素素主持荣家大局，还希望叶天龙扶持一把，但又担心叶天龙就此蚕食了荣家。

    荣素素微微愠怒，正要发飙却见叶天龙摇头，示意她此时不要失去了风度。

    倒是星天娇按捺不住：“你不要胡说八道，再挑拨离间，我让人赶你出去。”金

    冠希没有回应星天娇，只是盯着叶天龙一笑：“叶少，要不要当着荣老的棺木发誓洗清自己啊？”

    叶天龙没有理会，只是接过木香，毕恭毕敬给荣胜利放上，然后对荣素素他们开口：

    “节哀顺变。”

    荣素素他们轻轻点头。“

    节哀顺变？”金

    冠希皮笑肉不笑：“叶少心里肯定顺变，不，是乐开了花，母子里应外合，荣家案板上的肉啊。”金

    冠希的口出狂言以及不管不顾，让在场不少人微微惊讶，不知道他为何这样死磕叶天龙？

    难道金冠希不清楚叶天龙的背景和身手？

    可这不可能啊，普通权贵或许不了解叶天龙，但金冠希不可能不了解叶天龙，看来双方早结梁子了。星

    天娇和孔子雄他们见状发怒，要站起来时却见叶天龙挥手制止。叶

    天龙转身向金冠希他们走了过来，脸上一如既往温润：“金冠希？金少？”见

    到叶天龙靠近，十几名华衣男女下意识靠前，形成几道人墙有意无意阻挡叶天龙。

    听到叶天龙发问，金冠希不置可否一笑：“想不到叶少认识我，真是我的荣幸啊。”

    “怎么？你要动手打人吗？”“

    我知道叶少是九品高手，杀人如杀鸡，你要准备当着大家的面杀我吗？”“

    如果是的话，那你今天要多准备几副棺材，我、叶少、荣小姐，或者还有其余人。”

    说话之间，金冠希扯开身上衬衫，露出雪白肌肉上一束绑带，上面粘着十二根炸药，根根金灿灿。

    触目惊心。“

    啊——”见

    到这一幕，在场宾客齐齐倒吸一口凉气，怎么都没有想到金冠希今天腰缠炸药来打脸。孔

    子雄也怒不可斥：“王八蛋，他今天是不是失心疯了？这种场合，这种行为，找死吗？”

    白石康一边挪移位置，一边低声开口：“八成叶少挖了他祖坟。”

    星天娇也怒喝一声：“你要干什么？”

    金冠希拍拍十二根炸药，随后一打腰身引信，望着叶天龙笑道：“叶少，炸药好像炸的死九品？”孔

    子雄吼出一声：“金冠希，你这样搞，你知道后果吗？”

    “后果？什么后果？”

    金冠希不置可否一笑：“我一没有引爆，二没有伤人，能有什么后果？”

    “我身上缠点炸药，不过是赶时髦，搞点非主流装饰。”

    “年轻人喜欢打耳洞、鼻洞、肚子洞，我只喜欢缠几根炸药，吓唬吓唬想要杀我的人。”他

    轻叹一声：“再说了，你们能带枪，我就不能带炸药？只许州官放火，不许百姓点灯？”“

    你觉得，几根炸药，就能威慑我？或者阻挡我杀你？”

    叶天龙挥手制止孔子雄他们说话：“太幼稚了。”“

    砰——”下

    一秒，叶天龙很直接撞开华衣男女，像是流星一样贴近金冠希，气势不凶猛，却让人无可抵挡。阻

    挡的华衣男女砰砰砰跌飞，摔在地上很是狼狈，爬起来也是灰头灰脸。

    “嗖——”金

    冠希下意识后撤，同时去握腰身的炸药按钮，只是他动作虽快，却慢了叶天龙半拍。叶

    天龙顷刻站在金冠希的面前，一手搭在他厚实的肩膀。

    简单一握，就停滞了金冠希的全部动作。

    金冠希的手距离按钮只有一寸，却怎么都无法触碰，全身上下，被叶天龙蛮力压制的麻痹僵硬。金

    冠希脸色很难看，怎么都没有想到，竭尽全力，却依然慢了半拍。高

    手过招，差之毫厘谬以千里。

    荣素素担心叶天龙下狠手，忙出声喊出一句：“天龙，出殡不宜见血，不要杀他。”白

    石康也符合一声：“天龙，会有人惩罚他的。”

    自家葬礼杀人，新血压旧血，多少不吉，还会抹黑叶天龙名声。

    叶天龙人畜无害一笑：“今天是荣老出殡日子，我怎么可能杀人溅血呢？”

    “只是金少他们来都来了，总是要给荣老磕个头，上柱香的。”他

    轻声一句：“金少，你说对不对？”

    金冠希脸色异常难看，竭尽全力想要挣脱，却始终无法避开叶天龙的手。

    他的全身连肉带骨头，好像都被人死死箍住，别说出手一战了，就是抬手都没有力气了。“

    你怎……会这样强大？” 金

    冠希艰难挤出一句，脸上有着说不出的震惊，他曾跟孤星师太切磋过，但绝无现在的无法还手。

    简单一个较量，他就被叶天龙控制了精气神。“

    是你太弱罢了。” 

    叶天龙扯掉炸药引信，反手一巴掌扇翻金冠希：“

    跪下！磕头！” 