    姜逢木从墙后爬出来,穿着一身破破烂烂的衣服，自由散漫的往家里走。

    城郊离姜公馆有点远，但是走着走着总会到。

    反正她的心思也不在这里。

    她那空荡荡几十年的心脏，被褚沅辰填满了。

    乡下那间小院里面发生的所有事,全都像走马灯一般在她脑海里闪过，她几乎快要分不清褚沅辰到底是什么样的了。

    天色暗沉，路上没什么人，她一路走到家门口也鲜少有人关注她。

    就是衣服被扯破了,四处漏风，透心凉心飞扬，提前引领了复古破洞风。

    姜逢木按响了门铃，有气无力的喊：“陈伯,我回来了。”

    片刻后,乌泱泱的人从屋里冲了出来。

    仿佛黑五打折的大卖场。

    姜茂国首当其冲,连手杖都忘了拎，拖鞋都跑丢了一只。

    姜逢木本来还在走神,被这阵仗吓了一跳,顿时打起精神来了。

    姜安如“哇”的一声哭开了,边哭还边扯着她的胳膊，嘴里呜咽含糊的不知道在倾诉些什么。

    姜逢木安慰似的摸了摸她的脑袋,微微一笑问：“怎么了？”

    孙小玲拿着手绢抹眼泪，声音也哽咽起来：“这三天你到底去哪儿了啊,全城都找遍了,今儿早晨说河里发现一具尸体,把你爸爸都吓死了。”

    姜安如抽抽搭搭的点点头。

    姜逢木一怔。

    原来这里才过了三天啊。

    副本里的时间可真快，快的让人想再进去走一遭。

    姜茂国脸色依旧不好，已经厚重的眼袋上硬生生又攒出一圈黑，眼角的细纹又多了几条。

    “那帮流氓对你做什么了？不要怕，再难的事我们也能熬过去。”

    也不怪姜茂国多想。

    一个漂亮的小姑娘落在一群流氓手里，紧接着就消失了三天。

    他本能的就想到了姜逢木不堪受辱了结生命，越想越是害怕，姜茂国根本睡不着觉。

    午夜里辗转反侧，他总觉得苏倩就站在他面前，神色悲伤的质问他为什么没有把女儿保护好。

    他不知该作何解释，心里急的像油锅里的蚂蚱。

    现在姜逢木回来了，失而复得的狂喜让姜茂国甚至有点小心翼翼，生怕说话大声一点女儿就从他身边消失了。

    姜逢木局促的站在门口，见全家人都一副憔悴的模样，多少也有些愧疚。

    “别瞎想了，我真的没事，这不是回来了吗。”

    她拍了姜安如一把：“你，不许哭了，眼泪不值钱吗？”

    姜安如现在十分听姐姐的话，听她不开心，强忍着悲伤把眼泪憋了回去，但仍然双眼通红，鼻子一抽一抽的。

    孙小玲从上到下打量姜逢木，生怕哪一点看漏了就看不见了，心中痛的不是滋味。

    她衣服都撕破了，身上还沾着土，头发凌乱不堪，娇嫩的脸蛋上黑一道白一道。

    安如说，那些流氓拧断了她的胳膊，还围着她打。

    这对一个女孩子来说是多么可怕的事，孙小玲想都不敢想。

    她慢慢走过来，一把把姜逢木搂住了，手掌有些颤抖的抚摸着她的后背，像母亲在安抚受了惊吓的孩子。

    她泣道：“要是你为了救安如出了危险，你让我死后怎么面对你的母亲啊。”

    孙小玲是真急了，这几天哭的眼睛大了一圈，双眼皮都越发的厚了。

    姜逢木从未跟孙小玲亲近过。

    上一世孙小玲是她的任务，她也自动屏蔽了对孙小玲的感情交流。

    但现在不同了。

    她能清楚的感受到孙小玲的愧疚，哀伤，怜惜和感激。

    她的掌心很热很软，拍在人的后背有种亲切的暖意。

    姜逢木的身体微微绷紧。

    她虽然不适应，但却一点也不排斥。

    只是再这么下去，这一家子要哭成一个合唱团了。

    姜茂国到底是一家之主，首先恢复了理智。

    他擦了擦眼角的余泪，将姜逢木拉进屋里，找了件披风盖在她身上。

    姜安如低声在她耳边说了件挺重要的事：“少督军找你，都快找疯了。”

    说完这句话，姜安如的神情也有些复杂。

    虽然她认为少督军在和姐姐谈恋爱，可少督军的脾气也太可怕了......

    姜逢木一挑眉，不自在的眨了眨眼睛。

    “疯”这个字眼她觉得用的太重了。

    现在她面对的可是少督军了，不是莫家村那个容易炸毛的小畜生。

    少督军恨她恨的牙痒痒，今天才好不容易把好感度刷回零，再疯又能怎么样呢。

    她也就信了一点点。

    比如少督军发现仇人失踪了，自己还没来得及报复，可能会深感遗憾，就像过年集福卡，最后一刻忘记合成了。

    孙小玲抹了把脸，挤出一丝温柔的笑：“逢木，你跟安如去梳洗一下，我和你爸爸得马上跟少督军汇报，你知道的......”

    她话没说完，但姜逢木明白。

    知道的，她们家惹不起少督军，更不敢隐瞒不报。

    所以姜逢木刚回来还不能休息，要等着迎见少督军。

    在孙小玲和姜茂国眼里，都觉得孩子挺为难的。

    也怪他们不争气，没个靠山，让姜逢木连个喘息的机会都没有。

    然而姜逢木却挺想见他的。

    她不愿意自我欺骗，想了就是想了。

    经历了莫家村那一遭，她对褚沅辰的感情更复杂了。

    “那我先不洗了，等他过来。”她把披风裹紧了些。

    孙小玲吸了吸鼻子，用手绢擦了擦姜逢木脸上的灰：“也好，瞧我都忘了，饿了吧，我去给你弄点东西吃。”

    刘姨赶紧跑过来：“太太你陪着大小姐，我去做面条。”

    姜逢木其实不饿，但也不想拂了他们的好意。

    她笑着点了点头，顺势坐到了姜茂国面前：“爸爸，我有件事要跟你说。”

    姜茂国连忙探过身来：“你说。”

    姜逢木道：“我是被流氓给堵了，但是正巧遇到了咱们城里的几个混混，他们人挺好的，之前和我有过一面之缘，所以把我给救了，我想着总要报答人家，正巧咱家打算在焦尾巷开个早餐铺子，不如就雇他们，也给他们个住的地方。”

    姜茂国一怔，眼中有些迷茫，喃喃道：“所以......那些流氓说的是真的？”

    姜逢木一皱眉：“怎么了？”

    姜茂国面色凝重道：“安如报给了警察厅，把那些流氓给指认了出来，他们说你被人救了，跟他们没关系，可少督军他......”

    姜逢木心里咯噔一下：“他把他们都杀了？”

    姜茂国点点头，眼底隐隐有些不安：“你要是再不回来，袁家恐怕也......”

    姜茂国对姜逢木和少督军那些事一概不知，现如今突然见女儿对少督军来说如此重要，他是又开心又心惊。

    姜逢木一垂眸，瞬间便想明白了。

    那个车夫是袁一梅安排的，就是为了给她和姜安如一个教训。

    因为对袁一梅来说，新生晚会的表演真的很重要。

    可偏偏不该把她们俩扔到那种地方去。

    袁一梅若真的如此狠辣，那让褚沅辰以暴制暴也不算可怜。

    正想着，门外传来紧急刹车的声音。

    很快，又传来了皮鞋着地清脆又急促的响声，门被毫不客气的推开了。

    褚沅辰身上带着寒气，耳朵冻得有些发红，深绿色的军衣带着潮湿的水汽，而他整个人面沉似水，瞳孔紧缩，寒意简直能辐射整间屋子。

    姜逢木难以抑制的紧张起来，手心里全是汗。

    她立刻从沙发上站了起来，喏喏道：“少督军......”

    和小畜生简直太不像了，她那些哄小畜生的法子对现在的褚沅辰大概一点用都没有，往常的牙尖嘴利如今全变成了心虚气短。

    褚沅辰过来一把揽住了她的脖颈，将手臂的重量搭在她肩膀上，沉声问道：“去哪儿了？”

    姜逢木一时哽咽，不知该怎么回答。

    说她回到过去养小褚沅辰去了？

    说她把番外的记忆给捡回来了，总算知道褚沅辰为啥傻了吧唧的被她骗了？

    大概少督军会先惊后炸，然后跟她算总账吧。

    姜逢木脑海中天人交战，理智死命拉住冲动的后腿，硬是把它给按了回去。

    干脆做个油盐不进的闷葫芦，让他欺负欺负出出气算了。

    褚沅辰咬牙，掐的她更紧了些：“说话啊！”

    姜逢木看着他熟悉的眉眼，漆黑深邃的瞳仁，心里不禁酸酸的。

    总有一些东西没有变，比如极其相似的外貌和怒不可遏的神情，熟悉的让人情不自禁想摸摸他的头发。

    她当然不敢，但又想活跃活跃气氛，省的褚沅辰急火攻心伤了五脏六腑。

    可嗓子里却像堵了棉花，一句插科打诨的话都说不出来。

    不想骗他，不想敷衍他，所以不知道从何说起。

    【“体弱多病”勋章已点亮，适配度良好！】

    姜逢木还懵着，却觉得嗓子一甜，一口血涌了上来，溢出了唇角。

    随即她身子一软，向地上倒去。

    这勋章见效可太快了。

    别说，虽然她这些勋章名字都不咋地，但竟然都能用的恰到好处。

    一双结实的手臂紧紧的搂住了她，然后轻而易举的将她抱了起来。

    褚沅辰的衣服很凉，但手掌却很暖，而且很有安全感。

    姜逢木一边昏着一边惆怅。

    就在不久之前，她咬咬牙还能把小褚沅辰抱起来的，现在可不行了。

    褚沅辰抱着她，有些暴戾的冲外头喊道：“去医院！”

    他大跨步的把姜逢木抱出了家门。

    刚刚才到家，连口热水都没喝上，刘姨的面条刚捞出来，人就被少督军给抱走了。

    但姜茂国也不敢说个不字。

    在督军府的车上，姜逢木缩成一团躺在后座，头枕在褚沅辰腿上。

    她能听得到周遭的一切，但在勋章起作用的时候，无论如何都睁不开眼睛。

    她感觉有一双手摸上了她的脖颈，然后慢慢上移，直到她的脸侧，耳垂，鼻尖。

    褚沅辰把她仔仔细细的抚摸了一遍，然后狠狠道：“真不知道该怎么办你。”

    姜逢木腹诽，别办了，好好过日子吧。

    褚沅辰突然又搂紧她，催促司机道：“再快点。”

    车子很快到了陆军医院的门口。

    因为褚沅辰的特权，姜逢木迅速被送去检查，一群白大褂在她身上倒腾来倒腾去。

    她闭着眼睛暗想，得，这么扒干净检查，还不是全被褚沅辰看到了。

    越想她越觉得自己应该脸红，该害臊的不知所措。

    主治医生扯掉口罩，面色凝重的对褚沅辰道：“少督军，姜小姐她过度惊吓，以至于面色苍白，喉内有瘀血，后背有打击伤，胳膊的关节有些错位，主要还是太过疲惫，所以才会昏迷不醒。”

    姜逢木默默道，其实你把我放回家去，我一秒钟就好了。

    褚沅辰语气不善：“大概多久能养好？”

    医生担忧的看着姜逢木的身子：“少说也得一两个月。”

    褚沅辰走到窗边，面色凝重的看着姜逢木的脸，随即淡淡道：“算了，陈默，去给我把袁家兄妹带过来。”

    助理在门外应了一声，转身走了。

    褚沅辰刚想离开病床，却见姜逢木的手轻轻的攥住了他的手腕。

    那只手冰凉的，却仍然纤细柔软。

    “你醒了？”他问。

    醒了醒了！

    姜逢木想答，但怎么都说不出话。

    医生赶紧解释：“这是病人的应激反应，可能是对您有依赖性吧。”

    医生偷眼看褚沅辰的脸色。

    凭他所知，从来没有女人敢碰少督军的手，更不用说是这么无礼的一抓。

    但褚沅辰却没甩开，反而任由她抓着，目光肆无忌惮的望向她细瘦的腰肢。

    “你偷走的徽章呢？”

    腰间的小兜空荡荡的，他知道她的习惯，她一向藏在这里面的。

    姜逢木心中一涩，默默的把手摊开了。

    原来他一直都知道是她拿的。

    也是，要不是她拿的，怎么可能交给小时候的他呢。

    她说不了话，也睁不开眼，但却能感受到褚沅辰的气息，那呼吸比小时候苦涩多了。

    又过了半个小时，病房外头响起了十分聒噪的哭声。

    袁一梅嗓子都哭哑了，姜逢木险些没听出来。

    她跪在门外，泣不成声：“少督军我...我没有想害她，我只是让车夫教训教训她，把她...送到郊外就好，我也不知道他会那么做啊！我真的没想那么做！”

    这话姜逢木倒是信。

    普通人家的姑娘一般攒不起害死人的心思。

    更何况是袁一梅这么心高气傲的人。

    她恐怕都不知道七号胡同是干什么的。

    褚沅辰微眯着眼睛，语气毫无温度：“可她现在躺在这儿。”

    袁一梅向前紧爬了几步，哆哆嗦嗦道：“姜逢木我错了，我对不起你，我求求你快点好起来......”

    姜逢木躺在病床上听着，不由得感叹，真是恶人自有恶人磨。

    袁一梅那么喜欢少督军，现在却要眼睁睁的看着他为别的女人大动肝火，发火的对象还是袁一梅自己。

    褚沅辰道：“你是她的同班同学，我若处理了你总归影响不好，你退学吧，让你哥跟你一起滚，明天他的位置有别人代替。”

    袁一梅怔怔的望着褚沅辰，浑身无力的瘫软在地上，似乎不能相信她一向爱慕的男人真的这么冷血无情。

    到长陵读书是她的梦想，她年纪也不小了，这次之后恐怕再也没有机会了。

    在军部有所作为是她哥哥的梦想，一路摸爬滚打上来，不知咽下了多少苦。

    但现在他们都完了，只是因为得罪了一个姜逢木。

    少督军怎么能又凭什么那么重视她呢？

    袁一梅连一句求情的话都说不出来了。

    姜逢木躺的像一具尸体，心里却比谁都明白，褚沅辰没要袁一梅的命，完全是顾虑她回校后人情往来。

    若是人人都知道她攀附上了褚沅辰这条大腿，谁碰谁死，那大概没人敢靠近她了。

    褚沅辰能这么为她着想，姜逢木其实不意外。

    因为就少督军一惯偏激的个性而言，姜逢木作为被他画进圈圈的物件，即便不那么顺心随意了，也得他自己动手修理，决不能让外头的人伤害分毫。

    姜逢木被自己这个解释说服了。

    不然反派保护她还能是再次爱上她了不成？

    【友情提示，宿主的任务“和褚沅辰进行一次约会”即将到期，请按时完成。】

    姜逢木这才想起还有这么一档子事。

    要是逾期约会没有完成，她可就要进简单粗暴的惩罚副本了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    初一快乐！

