    

    （十分感谢‘星冥情空’、‘林天问’、‘npctaojie’、‘幻想萌宠没节操’、‘云歧青谷’、‘苍兰飞雪’、‘夜溟修罗’的打赏！）

    ……

    尸灰龙：（72级）

    ……

    以单膝跪地的姿势骑乘在兰斯洛特的身上，无言一手拉着缰绳，一手抱着闭着眼睛，不敢去看名为尸灰龙的生物的西尔维亚，目光先是扫了尸灰龙一眼，用系统感知得到了对方的信息，旋即才看向了下方的蕾贝卡，眼中浮现了赞叹。

    无言并没有全程看到蕾贝卡与尸灰龙的战斗。

    但是，蕾贝卡在没有疏忽前将尸灰龙全面打压的一幕，无言却是在兰斯洛特的背上远远的看到了。

    虽然，蕾贝卡能够全面的打压等级高过她的尸灰龙，不但是因为有古夫林从旁协助的原因，更有其固有魔装的强悍为因素，而尸灰龙的身体反而尽数腐败，战斗力绝对没有一般72级的龙族圣龙强，可能够在短短的时间内打压对方，也足以证明蕾贝卡战斗能力之强了。

    如果不是因为刚刚亚修莫名的对着蕾贝卡喊了一些什么，导致蕾贝卡的攻势停下，这会，尸灰龙应该已经灰飞烟灭了吧？…

    真不愧是‘安萨里邦骑龙学院’里最强的存在呢…

    带着这样的感叹，无言目光瞥向了闭着眼睛，脸上还是隐隐带着一些畏惧的西尔维亚，不由的叹了一口气。

    与‘真红女帝’比起来，‘蓝冰公主’的人气虽然不高，可名声却是不相上下。

    结果，两者不但有着实力上的绝对差距。连心理素质就差上了不只一筹，真是令人大跌眼镜。

    不过，不管怎么说，西尔维亚身为‘龙骑士’的实力也是勿于质疑的，而且也才刚刚升上了高级课程班一年级。年纪仅仅十六岁，在此之前一直都是在温室里长大，实战也通通都是训练，没有真正的战斗过，自己对西尔维亚的要求也不能太高…

    毕竟，不是哪一个公主殿下都能跟希莉芙一样出色的。

    当然。如果可以，无言倒也不介意拉西尔维亚一把。

    而现在，时机也非常的不错…

    “睁开眼睛吧！”

    冷不伶仃的话语让得西尔维亚肩膀一颤，战战兢兢的睁开了自己的眼睛，眼中带着点害怕的看向了无言，也不顾害羞。紧紧的抱着无言的脖子，贴在他身上，丰满的胸部直接在无言的身上压成了扁平状。

    但无言却没有心猿意马。

    至少，现在不能心猿意马。

    “好好看清楚你所畏惧的对象到底有多脆弱，而兰斯洛特又能够因为主人的强悍而变得多么强大…”

    留下这句话，无言缓缓的闭上了自己的眼睛，将属于骑手的意识如同树根一样。扎进了兰斯洛特的体内，与兰斯洛特的意识合二为一，互相传导。

    兰斯洛特是一头圣龙！

    但仅仅只是幼年的圣龙…

    所以，不但体型比不过古夫林，连力量也差了不只一筹。

    自然，还有等级…

    ……

    兰斯洛特：（64级）

    ……

    如同系统回馈过来的信息一样，兰斯洛特只有大约七阶中级左右！

    即使依靠龙族强悍的身体能力与龙媒魔法可以让兰斯洛特以刚入七阶中级的等级发挥出七阶中级巅峰，极为接近七阶高级的力量，但仍旧不可能是身为八阶的尸灰龙的对手。

    对方的等级虽然反而因为本身肉体的腐败而发挥不出应有的力量，可也绝对不是一个七阶中级可以应付得了。

    但是。这个世界的龙族骑手是一种非常奇特的存在！

    他们能够通过将自己的意识与息息相关的契约之龙的意识合二为一，从而使龙所能够发挥出来的力量发生起伏。

    优秀的骑手能够合理的利用龙的力量，通过意识发出指令，令自己的龙的实力大增，甚至远远超过应有的等级！

    像蕾贝卡与古夫林。就是这样。

    反过来也一样！

    弱到不行的骑手，也可以因为自己那同样弱到不行的骑龙技，影响到龙本来应该发挥出来的力量，导致下错指令，使用错战斗方式，从而拉低了龙本身的实力。

    无言是前者！

    拥有‘无穷之武炼’，并亲身不只一次的正面与强者战斗过的他，若是将意识与兰斯洛特融合起来，绝对能够让兰斯洛特力量大幅度增加！

    甚至，越阶挑战！

    而此时，无言就将自己身为骑手的意识与兰斯洛特连接在一起，传达着自己的战斗技巧与方法。

    最佳的发力方式…

    最快的飞行轨迹…

    最完整的战斗经验…

    以及，最强的战斗技巧…

    这一刻，无言赫然犹如成为了兰斯洛特一样，驾驭起了兰斯洛特的身体，以‘无穷之武炼’上无双的技艺为基础，发挥出超然的力量！

    猛的睁开自己的眼眸，无言嘴角缓缓的上扬。

    “抓紧了，别被甩出去了…”

    闻言，西尔维亚微微一怔，貌似有些不太明白无言的意思。

    可下一秒钟，西尔维亚就明白了，为什么无言会说出这句话…

    “吼！！！”

    如同响起的战争号角，兰斯洛特仰天咆哮，体内的魔力暴涌而出，包裹在其身体之上，并以肉眼不可见的方式，将围在身周的魔力凝成了前端尖锐，后方圆筒状的子弹形状。

    “咻！！！”

    伴随着一声锋利的尖响，破空声中，兰斯洛特破开了气流，速度猛的提升了十倍以上，暴射而出！

    西尔维亚只感觉自己体内的血液都差点被甩出来，强大的离心力让得她想放声尖叫，结果嘴刚刚一张，一口气流便灌入了她的嘴中，令得她的声音堵在喉咙里，满脸的骇然。

    这…这真的是兰斯洛特在飞吗？…

    这个速度…未免太可怕了吧？…

    “别说话，会咬到舌头的！”紧了紧自己的手，将西尔维亚抱得更加的用力，无言这才低下头，将目光扫向下方的尸灰龙，酒红色的眼眸中浮现一抹冷光。

    “上！兰斯洛特！”

    “吼！！！”

    仿佛早等无言这句话一般，兰斯洛特暴吼，身体临空一旋，如箭矢般射向了尸灰龙。

    身前，一个冰蓝色的魔法阵闪现，炙热的龙息燃烧着大气，狂猛的降下！

    “吼！！！”

    尸灰龙不甘示弱的同样咆哮而起，龙嘴的前端弹出了一个个大小不一的魔法阵，逐渐的重叠在一块，携带着腐朽气息的龙息从中暴射而出，迎向正面袭来的炙热龙息。

    “嘭！！！”

    两道汹涌澎湃的龙息宛若两座喷发中的火山，在半空中狠狠的撞击在一起，炸出一声巨响，携带着狂卷而过的气浪与碰撞的火光，迸发向全场。

    地面上，岩块在断裂，建筑物频频倒塌，激起了浓郁的烟尘，袭向四方。

    “吼！！！”

    尸灰龙那狰狞的眼中暴起疯狂的光芒，体内的魔力如流水般补充进架在嘴前的魔法阵上，腐朽的龙息顿时宛若火上浇油一般，规模瞬间膨胀，霸道的碾压而过，将兰斯洛特的龙息给推翻。

    比拼龙息与魔力，兰斯洛特这种未成年的圣龙那是无论如何都比拼不过成长程度还在古夫林之上的尸灰龙的。

    只不过，龙息与魔力的不足，并不代表力量也如此。

    “咻！！！”

    随着一声尖锐的巨响，一道黑影有如钻头一般，卷起周围的气流，似龙卷风般从火焰一样的龙息中暴射而出，将龙息一分两半，破开了龙息与大气，重重的撞击在尸灰龙腐败的身体上！

    “咚！！！”

    “吼！！！”

    仿佛雷鸣炸裂一样的巨响响彻云霄，击起一层音浪，尸灰龙再次发出了咆哮，可咆哮声却满是凄厉，听起来不但不威武，反而满是痛苦，巨大的身体也好像弹珠一样，化为一抹残影，倒射了出去，砸在安萨里邦市不远处一座山峰上。

    闷响声中，烟尘弥漫，尸灰龙的身体镶入了岩层内，砸出一个龙的形状。

    直到这时，那将龙息破开，极速旋转中的钻头才停下了旋转，现出了一道龙影，盘旋飞向了上方。

    那道龙影，赫然便是兰斯洛特！

    蕾贝卡呆了…

    亚修也呆了…

    刚刚的钻头，居然是兰斯洛特极速旋转所形成的！        

