    第七百零五章

    “嗡！”

    王冲声音一落，众人浑身一震，所有人都猛的抬起头来，看向王冲。就是李嗣业都陡的睁眼望向了王冲，一脸不可思议的神色。

    王冲口中的“章仇大人”，只要是京师出身的人都知道，那指的就是那位新晋的兵部尚书章仇兼琼。他还有另外一个称号，就是安南都护府的大都护，或者另一个更为人所知的名字“帝国之虎”。

    这个名字，不止代表着章仇兼琼的赫赫功名和声望，同时还代表着章仇兼琼身为帝国顶尖大将令天下无数的人仰望的实力。

    ——所有的帝国大将都是圣武顶峰的超级强者！

    李嗣业虽然自信，但也知道，自己和那位“帝国猛虎”，兵部的尚书大人之间，还有着不小的差距。但是王冲居然说，就算是兵部尚书章仇兼琼亲自到了这里，也一样要折戟沉沙……

    “呵呵，应该都多少有点感觉。没错！那个乌伤村的村长就是和章仇兼琼同一级别的圣武境强者！以他的实力，再加上这么多乌伤村的长老和村民，章仇兼琼亲至，都一样要折戟沉沙，更何况是我们！”

    王冲坐在地上，感受着屁股下石头房子传来的阵阵冰冷，淡淡说道。

    “轰！”

    一石激起千层浪，王冲轻描淡写，云淡风轻的一句话，听在众人耳中顿时一片惊涛骇浪。高峰、聂岩，以及所有的侍卫全部睁大了眼睛，眼神中满是震动。

    李嗣业虽然没有几人那么明显，但是心中感受到的冲击一点都不少。

    “圣武境的强者！”

    “这怎么可能？”

    “那个白胡子老头吗？看他走路都走不动！”

    ……

    每个人心中都是一片凌乱，但是却没有任何一个人怀疑王冲的说法。在这种事情上，王冲的判断是绝对不会有错的。

    坦白说，乌伤人油盐不进，不但不响应朝廷号召，甚至还主动攻击朝廷的官兵，最开始的时候，众人心中确实非常气愤，甚至有带领大军攻入乌伤村的想法。

    但是这个时候，听到乌伤村居然还有圣武境的强者坐镇，众人哪里还敢有一丁点这样的想法！

    “侯爷，这些乌伤人到底是什么来历，一个普普通通的村子，怎么可能这么厉害？”

    高峰眼皮直跳，终于忍不住问道。

    “这个问题，……我也想知道。”

    王冲望着窗外繁星点点的星空，眼中闪过一丝光芒。

    关于乌伤村，有许许多多的秘密，所有的乌伤村人在崇山峻岭间行走如飞也就罢了，毕竟这里周围确实是悬崖峭壁，长期在这里生活，练出一身本事也没什么好奇怪的。

    但是在村外，那几个叫做杜老和方老的乌伤村长老施展出来的阵法，还有精神力攻击，就不是崇山峻岭就可以解释得了的。

    而且王冲在踏入乌伤村之前，也没有想到乌伤村的族长居然是圣武境的强者。

    有很多的秘密，是王冲上辈子所不知道的。

    毫无疑问，上辈子自己是根本没有机会去探索这些秘密的，但是现在一切重来，所有的乌伤村长老和核心骨干，还全部都活着，连方小晏都还没有成长成为后世那个调皮野蛮的姑娘。

    自己终于可以一探乌伤村的究竟了！

    不过在此之前，最要紧的还是改变乌伤村族长的意见，从乌伤村中招募到第一批士兵。

    “这件事情就交给我，你们先好好休息吧。”

    王冲说着，很快回过头来，陷入了沉思。

    冰冻三尺非一日之寒，乌伤村的传统不是一朝一夕可以改变的，特别是在那场大浩劫还没有发生的时候。

    不过无论多么的艰难，王冲都会想办法去改变。

    作为乌伤人曾经的统帅，在这个时候，他需要这支闻名天下“乌伤铁骑”的帮助。

    “没有意外，那件事情应该很快要发生了吧！”

    王冲脑海中闪过一道念头，缓缓的抬起头来，看向天空。高空中，一轮弯月孤悬，这样的夜色在乌伤村太常见不过了。

    但是如果仔细看去就会发现，天空的弯月正在一点点的发生变化。那轮弯月正在以肉眼可见的速度，变得越来越细，也越来越淡。

    而随着弯月的变化，漫天的群星以及整个乌伤村，也迅速变得暗淡起来。所有的一切，就好像正在蒙上一层又一层的黑纱。

    ——这是月蚀！

    王冲记得清清楚楚，在浩劫前，乌伤村曾经发生过一件事，乌伤村的许多长老和村民，在某一天晚上突然暴毙。

    那一天晚上，至少死伤了两三千乌伤人，就连方小晏的爷爷，也就是王冲白天见到的白发老者，也在那一次事件中受到了重伤，并且导致半身瘫痪，实力大降。

    而小女孩方小晏口中的九叔公“乌九梅”，也就是死在这一次事件当中。

    如果不是如此，后来的乌伤村未必会受到那么大的创伤，死伤那么多的人。

    如果王冲白天没有见过也就罢了，但是知道白发老者是和章仇兼琼、哥舒翰、夫蒙灵察等帝国大将同一级别的圣武境巅峰强者，王冲就无论如何也不能坐视这件事情发生。

    每一个圣武境的巅峰强者，对于现在的大唐来说，都是弥足珍贵的财富，绝对不能轻易的出现任何闪失。

    如果任由一个圣武境巅峰的乌伤村村长，在自己眼皮底下陨落，这对于王冲来说，绝对是一个深深的遗憾。

    关于那一次事故，留下的信息并不多，王冲只知道那次事情发生的时候，正好是月蚀，天地之间阴浊之气最盛的时候。

    这也是王冲从京师出发之前，特意找礼部和农部的官员计算的原因。

    “浩劫前后，十年之间，大唐总共发生过三次月蚀，一次是五年前，一次是浩劫之后的三个月，剩下的一次就是现在了。如果没有意外，那次事情最可能发生的时间就是现在了。”

    王冲心中暗暗道。

    “啊！——”

    说时迟那时快，就在王冲一个人暗暗思考的时候，突然之间，屋外传来一声凄厉的惨叫，彻底的打破了乌伤村的平静。

    “杜老！快来人啊！”

    原本寂静的乌伤村，突然之间一片混乱。声音还未落，乌伤村的另外一个方向，又是一道凄厉的惨叫传来。

    王冲脸色一变，有如一支离弦之箭，想也不想，猛地从房间里窜了出去。

    “李嗣业、高峰、聂岩，还有其他人全部跟我过来，把我让你们准备的东西带上！”

    王冲的声音还在整个房间里回荡，但人已经在外面消失不见。

    ……

    乌伤村的夜晚是非常安静的，这种地方与世隔绝，周围都是群山，所有人都保持着日出而作，日落而息的习惯。

    所以王冲他们进入石头房子里休息的时候，根本听不到外面一点声音。

    但是现在的乌伤村，已经完全炸开了锅。王冲站在乌伤村的广场上，原本漆黑的乌伤村已经亮起了一点点灯火。最开始的时候，王冲听到的惨叫声还只是一两声，但是现在每个地方都有。

    妇人的嚎哭声和小孩的哭泣声，还有那些被惨叫声惊醒，从房子里闯出来查看、帮忙的人声音，声声入耳，从各个方向不断的传来。

    “真的发生了！”

    狂风呼啸，王冲抬头看了一眼天空，天空的月亮已经完全消失了，大地间一片黑暗。这一刹那，王冲耳鬓长发乱舞，心中一片凌乱。

    即便早就已经听说过那件乌伤村中发生的大事，但真正的身历其中，才知道有多么的严重。那已经不是一个、两个人的问题，也不是一百，两百人的问题，而是两三千人同时罹难的事情。

    做为乌伤人曾经的主帅，若是没有亲历其中也就罢了，但是现在自己就在乌伤村中，无论如何也绝对不能坐视这一幕发生。毕竟，乌伤人虽然有些傲性，但在浩劫之中，他们却是整个大地上最有血性，最忠诚，也是可敬的部队。

    五千人的乌伤铁骑一直到战斗到最后一人，都没有人退缩过，他们一直到最后一刻，都在和异域入侵者死战，在捍卫着这片大地，这片神洲。

    他们是最好的战士，最忠诚的部队，这也是王冲无论如何，都要收服他们的原因。

    乌伤人虽然桀骜，排外，难以驯服，又有根深蒂固的传统，但是一旦收服，他们就是最可靠的战士。

    ——烈马难驯！这是每个骑兵都懂得的道理！

    “九叔公！——”

    突然之间，一声撕心裂肺的大喊传入耳中，王冲脸色一变，想也不想的飞纵而出，朝着声音传出的方向飞掠而去。两侧风声呼啸，黑夜里无数的石头房子朝着两侧飞梭而去。

    这一刹那，王冲脑海中也想起了许多许多……

    整个乌伤村，只有一个人才被称呼为“九叔公”，也就是自己白天见到的“乌九梅”。在乌伤村，乌九梅是除族长之外，辈分最高的长老，虽然性格古板，但这位“九叔公”对方小晏却是极其的宠溺。

    所以当年，除了爷爷之外，九叔公的逝世是方小晏最伤心，也最遗憾的。并且在随后很长的时间里，一直都难以释怀。九叔公的祭日，方小晏都会特别消沉、伤感，一整天情绪低沉。

    一切重来，即然自己能够提前踏入乌伤村，那么无论如何，王冲都不能让这一切发生。

