    高台上。

    御光阴体外光芒璀璨，氤氲雾霭蒸腾，他冷视着白袍，声音锐利如刀：

    “你就这点本事么？”

    略顿，他气息陡然狂暴，嘶吼着：

    “多谢你给我杀你的机会！”

    轰隆隆！

    虚空都在颤抖，高台直接崩塌，一片方地化作齑粉。

    “开！”

    御光阴整个人炽盛到极致，被神圣光辉覆盖，而后一股诡异的能量倾泻。

    他犹如神光铸就而成的身躯分裂了！

    场中竟出现三个一模一样的人，气息磅礴，杀意滔天！

    人群彻底震撼！

    这就是御圣子的巅峰一击？

    他们怀疑举手抬足尽是毁灭之力，简直无所不能，宛若神灵！

    “怎么可能……”

    一些低阶武者如泥塑木雕般，大脑陷入宕机状态。

    他们惊悚到了极致，因为骇然而张开的嘴巴竟然闭不了！

    御光阴……

    难道这就是时间短暂停滞？

    那未免太匪夷所思了！

    凤辇里武照目睹这一幕，眼底有不易察觉的失望。

    她是对自家冢虎失望透顶！

    看看，这才是真正的绝世天骄！

    徐北望面色有一点点变化，但依旧显得风轻云淡。

    这位算是自己碰上的最强者了。

    “可惜……”他摇头失笑。

    随着话音落下的刹那，天穹深处轰鸣！

    人群像是被一双手攥住，体内气血疯狂翻腾！

    无数血雾从遥远之地延伸而来，瞬间遮蔽了虚空，凝聚成一片广阔无垠的恐怖血海！

    血海中血浪拍打，竟隐隐汇聚成血色世界，里面能看到高山房屋、苍天古树，鸟禽血鹤，甚至血色袅袅炊烟！

    这一幕，惊呆了所有人！

    无比慑人的景象让他们毛骨悚然，神情皆变得绝望恐惧。

    这个男人修炼了何等功法啊！

    御光阴三道身影隐隐颤栗，脑袋之中像是有黄吕大钟炸响。

    他平生第一次萌生了惧意！

    “轰隆！”

    血色世界中，陡然出现一只巨拳！

    它缠绕亿万道血气，恐怖到极致，高山崩碎，河流断层，世界瞬间坍塌！

    而后似横越诸天万域，带着无边的杀伐之气席卷！

    闻者色变，见者胆寒，灵魂都要碎裂掉！

    这种血气完全超出了他们的认知范畴！

    “光阴！”

    面目一直淡定的圣境老者，忽然怒吼一声。

    他表情难以置信至极，死死遏制住想要出手的冲动，眼中竟出现悲哀之色。

    帝国天后瞳孔紧缩，似是震撼到难以复加！

    她双手死死抓着辇车扶手，哑声说：

    “婉容，走吧。”

    当初没有不顾一切宰杀徐恶獠，或许是她这一世最大的错误。

    李婉容凝视着破碎的血海，悄悄叹息一声。

    凤辇掉头，朝皇城驶去。

    各大势力表情沉重，亦化作惊虹离开。

    这个年轻人，或许要开启统治时代了！

    无数人见状极为愕然，明明还没分出胜负，为何就走？

    刹那间。

    画面戛然而止！

    虚空撕裂，血色巨拳重若亿万座神山，朝左侧的御光阴镇杀而下。

    “不！”

    御光阴体外璀璨光芒破碎，声音夹杂着恐惧和颤意。

    冰冷的生死危机感，让他陷入无边绝望，像是卑微蝼蚁在乞求苟活。

    声震八方，杀势滔天！

    轰！

    巨掌无情拍落，整座高台碎裂化作齑粉。

    全场鸦雀无声。

    一丝声音都没有。

    漫天血雾逐渐消散。

    深坑中，出现一具四分五碎的尸体，头颅龟裂，断肢狂涌鲜血！

    一瞬间，人群眼睛瞪得最大，全都是一副震撼到极点的模样！

    紧接着如坠冰窟，他们头皮发麻，四肢冰冷，不敢再直视惨不忍睹的尸体。

    不可能……

    这绝不可能！

    满朝权贵面目扭曲在一起，惊悚到深感窒息！

    一代圣子丧命。

    原本很有可能站上绝巅，却在今日走到了人生的尽头，成为历史的尘埃。

    像是定格了般，无数人战战兢兢望向那染血白袍。

    强势绝伦，不可一世！

    光华之耀眼，简直难以想象！

    这才是真正的横扫无敌！

    这个男人用恐怖的手段，向世人宣告他在年轻一辈不可动摇的地位！

    原以为强得离谱的九霄圣子，竟被当场碾杀，形神俱灭啊！

    “不！！！”

    凄厉的嘶吼打破诡异的死寂。

    阴沉沉的苍穹，蓦然淅淅沥沥落起雨来，不紧也不慢，不疏也不密，滴滴零零，抽丝似的。

    姬明月望着尸体娇躯搐动，一声声压抑的哭腔，仿佛是从她灵魂的深处艰难地一丝丝地抽出来。

    无数人神色凄然，表情涌起浓浓的悲恸。

    对于徐公子这样的存在，一旦开战，就没有什么仁慈可言。

    这是他斩杀的第几个天骄？

    多少璀璨夺目的天骄，就这样身死道消，消失在九州苍生的记忆里。

    映衬的，唯有这个男人更加辉煌的事迹。

    皇子姬无疾盯着凄婉的妹妹，眼底深处有一丝恨意！

    皇兄你真是死十遍都不够啊！

    当初为何要招惹徐恶獠，你死了还连累妹妹受辱，现在更是让未来妹夫殒命。

    往后的日子里，姬家还得面对这尊无情杀神！

    姬无道，你就该坠入十八层地狱！

    场中一袭白袍缓缓朝尸体走去，表情无波无澜，平静道：

    “赌注呢？”

    圣境老者脸庞狰狞，恨不得挥出一道气息碾碎此獠！

    只需要一道气息。

    可他不敢，第五魔头的恐怖威慑让他心生惧意。

    九霄圣地精心栽培的圣子，就这样死在大乾国都。

    简直是一巴掌甩在九霄脸上，颜面被彻底踩踏，今后势必会沦为各大道统的谈资！

    徐北望目光趋冷，沉声道：

    “赌注！”

    近乎于厉吼！

    人群再次骇然，他在吼一个圣境！

    老者闭着眼，平复满腔翻滚的情绪，挥袖甩出一只通体黑色的木锤。

    他恶狠狠道：“此事没完！”

    徐北望接过确认无误，将木锤放进月牙戒指。

    北冥噬血神功第三层的威力果然不凡，这就赚了一件圣器。

    他低头看了眼满是血污的白袍，皱了皱眉，脱下丢到尸体旁。

    随后轻声说：

    “很遗憾以这种方式认识你。”

    话音落下，从戒指取出一件精致白袍穿上，缓缓离去。

    全场静默，目送这道身影远去。

    尽管落下帷幕，可他们内心的震撼始终无法平复。

    这个男人，年轻一辈的神明！

    ……

    厨殿。

    猫咪累得气喘吁吁，趴在粘板上偷懒。

    一袭白袍快速走进来，第一眼就看到桌上香气四溢的一碗青菜。

    第五锦霜娴静坐着，表情还是一如既往的冷漠。

    “娘娘，卑职尝一口。”

    徐北望夹菜入口，旋即露出赞赏的神色：

    “美味，娘娘手艺真好！”

    苍天啊，青菜就别调料了，甜甜的好吃么？

    第五锦霜矜持地点了点下巴，碧眸看向切好的鸡块。

    “喵~”肥猫嘟着嘴，溜去灶台有气无力地喷火。

    徐北望一边走过去一边撸袖管，开始往锅里倒油。

    他表情带着轻松闲逸的笑容，就像什么事都没发生过一样。

