    “汪汪汪……汪汪汪……”。

    “快，快！狗子有发现，那妖道师徒应该就在这附近！大家伙再加把劲，等抓住妖道师徒祭了天，回头老天爷爷就下了雨，大家就有活路啦！”。

    “大家抄好家伙事，跟紧狗子，千万不能让妖道邪祟再给跑喽！”。

    一时间，狗叫声，吆喝声，铜锣声，声声震耳……再配上那通天的火把光芒，才跑到山洞口，借着洞口高度往外看的师徒三人心里齐齐一惊。

    光看那火把数目，还有即将杀到眼前的动静大小，多余就知道，自己眼下面临的就是绝境。

    不说她山来哥哥的伤还没有好透，不说自己再厉害也还只是个小孩，就只说对方居然还带了狗子来搜山，多余就知道，他们很难很难跑得掉……

    可坐以待毙的就此等死，等着这群早不复往昔慈善面貌的镇民们，抓了他们师徒三个去火烧祭天吗？

    她李多多绝不认命！

    可不认命？

    在眼前如此这般的绝境之下，她又该如何求生，如何才能保得自己在意之人的安全呢？

    一时间，望着越来越近，几乎近在咫尺的火光，多余脑海里闪过各种各样的念头，各式各样的求生办法。

    就在多余短暂的思索间，被师傅与师妹紧紧搀扶着的山来，望着眼前的场景，他狠了狠心，挣扎着把身边的俩人一推，嘴里急切道：“师傅，您带着多多快跑，我来断后。”。

    反正他有伤在身，跑也跑不动，面对这么多人的围剿，根本很难全身而退的活下来，与其自己成为拖累，还不如把机会让给腿脚好的师傅与多多，兴许没了自己这个累赘后，他们就能平安的逃出去了呢？

    所以，与其连累的师傅与小师妹遭了殃，还不如自己豁出命的，引走这些死咬不放的恶狼。

    山来果断的做出决定，心里唯一遗憾的，就是不能再给师傅尽孝，无法再亲眼看着他喜爱的妹妹长大成人……

    胖贾却是最了这个，解自己一手带大的臭小子的。

    见到山来如此说，胖贾哪里不知道，自家臭小子心里的决定。

    身为长辈的，就没有几个不心疼晚辈的。

    这样的情况下，在胖贾的心里，那是宁可自己死，也不愿意让俩孩子去冒险。

    他老了，不像孩子们还年轻，他们还有大把时间，大把的未来。

    胖贾果断的抓住山来抗拒的手，眼里是从未有过的严肃。

    “臭小子，你知不知道什么是师命不可违？现在，我以师傅的名义命令你，带着多多赶紧跑，一直一直跑，别回头！”。

    “师傅……”。

    “别废话，老子说了算！”。

    都说患难时刻见真情，在性命攸关的危急关头，这对自认为不是什么大好人的师徒俩，却不约而同的，把活的希望让给了对方，让给了自己这个其实与他们素昧平生，其实跟他们没有一丝一毫血缘关系的陌生人……

    面前的情景，再一次震撼，也感动到了多余。

    她想，如果都逃不掉的话，大不了跟着师傅与山来哥哥一起死，顶多是一口棺材，一条命罢了！等等……

    想到棺材，多余不由自主的就想到了此刻，自己的脚底下，山洞口侧面悬崖上的那些棺材来，蓦地，多余脑子里划过一道闪电，她想到办法啦！

    “你们都别吵啦！我有办法！”。

    多余大喝一声，当即打断了胖贾与山来的争执。

    两人一愣，都没有反应过来，人就被多余拉着人出了洞口。

    胖贾跟着疾走，口中焦急的问，“多多，你有什么办法？”。

    山来紧张的侧耳倾听着越发近的动静，走的深一脚浅一脚的也跟着着急道：“对啊多多，你……”。

    “别说话，现在都听我的！”，时间紧迫，多余根本没时间解释，只坚决的拉着人，快速的下来到了山崖边上，。

    小丫头不顾身后疑问的两人是如何紧张，多余只快速的吩咐了一句，“师傅、山来哥哥你们站好。”，人就松开了紧拉着他们的手，而后再也顾不得自己能力的暴露，会不会吓到两人。

    多余直接调动能力，生根发芽壮大了悬崖上露出的藤蔓，卷了一口悬崖上的悬棺就带了上来。

    “这，这是？”，胖贾瞪大眼睛。

    山来也跟着结巴，“棺，棺材？”。

    小丫头这是几个意思？

    就在师徒二人费解，完全不明白多余这是要干什么的时候，多余已经不容分说的，把棺材用藤蔓顶开，也顾不得什么道义良心了。

    她不敢分心的操控着藤蔓，卷起棺材内已经化为白骨的尸骨丢出，看了眼空荡荡的棺材，也顾不得里头味道好不好闻的问题，多余回头，拽着人就要往里头推。

    胖贾被小徒弟的巨大力道拉了个踉跄，他还在傻眼着眼前藤蔓的表演；还在诧异，啥时候自家小徒弟居然有这么大的力气啦？人却已经被多余推倒在了棺材里。

    胖贾跌入棺材后一个激灵，连忙坐起身，双手死死拽住棺材板，探着脑袋大喊，“多多！”。

    已经在拽山来的多余，根本来不及回头，只把山来往棺材前一拉，嘴里却回应着胖贾。

    “来不及解释了，师傅，山来哥哥，你们要相信我，悬崖下头是河，棺材掉进去不会沉，我们拼一把。”，说完，多余就把山来也往棺材里一按。

    好在多余还记得，她山来哥哥重伤在身，伸手推的时候还收了力道。

    多余把山来推进去后，发现棺材瞬间变小，她山来哥居然躺不下去。

    都来不及懊恼，自己刚才根本来不及挑选棺材导致的失误，多余只得喊着师傅吸腹，喊着山来与师傅错开交换位置，一人一头，侧身而卧。

    好在这口棺材不算小，好在师傅近来被虐的瘦了不少，这样的睡姿倒是勉强能让俩人躺下，多余看着上头的空位，想了想，果断的把小背篓也放了进去。

    这里头装着的是干粮与草药，都是好东西，带着一定能顶大用处。

    胖贾与山来得了多余的解释，瞬间明白了她的意图，自然配合着多余的安排，老实的调位置。

