    （修改删减了若干内容，本章才放出来，各位见谅）

    铸投国贸在海外投的项目？

    铸投国贸这两年在海外主导的投资项目数量其实非常庞杂且凌乱，但要整体来说，大体是分为四类；

    第一类是关于铸投国贸自己贸易体系的硬件完善，诸如包括海运、冷链运输、仓储/分拣基地等计划；

    第二类是圈钱项目，主要是以共助网为运作主体, 以“共享经济”为噱头，搞出来的一系列准备在欧美上市搞钱的项目；

    第三类是海外资源圈占，包括阿根廷和毛熊国的海外大豆种植基地，枫叶国锂业公司的收购和南美锂矿的开采权购买、以及……枫叶国和包括中东国家在内的各个国家天然气和煤矿的开采权购买。

    第四类则是以史密斯菲尔德公司和猛山都为代表的艰难而缓慢的巨型企业收购项目；

    当然，吕思思主导的各种五花八门，以工业技术为主的一系列投资项目, 由于并不在杨铸的既定范围内, 因此暂且可以忽略。

    ………………

    仔细思考了足足五分钟后, 吕思思才有些迟疑地说道：“老大，我只看得出来你是打算涉足以大豆种植业、食品贸易和食品加工业为主的农业项目，并且现在正猛着往物流和终端市场这块发力；但是其它的……”

    说到这，吕思思有些沮丧地叹了口气：“实话实话，其它的投资项目太乱了，东一块西一块的，我实在看不出个所以然来。”

    见到这货一脸茫然的样子，杨铸微微一笑。

    的确，铸投国贸在01年的漂亮国股票市场大赚一笔后，投的东西看起来非常散乱，很有些让人摸不着头脑，投资范围也基本上局限在美洲地区——事实上，正是因为铸投国贸及其小圈帮的那一批天量资金全部投在了漂亮国的势力范围内，且很有些杂乱无章，这才省掉了不少麻烦；要不然的话……

    想了想，刚刚占了人家便宜的杨铸也没有如同往日般地打击吕思思，而是假模假样地安慰道：“你能看出来我们正在围绕农业这块布局，就已经很不错了……事实上, 我们现在猛砸下去的, 已经超过150亿美元的那近百个投资项目，无一例外的，全是在围绕着农业产业链在布局！”

    吕思思闻言，一脸的难以置信：“怎么可能！？这么乱七八糟的投资布局，你告诉我这些项目的最终目标是农业？”

    杨铸习惯性地耸了耸肩，感觉到肩膀上传来的美妙触感后这才惊觉到了不对，连忙咳了咳：“吕思思同志，看问题要有视野广度嘛！”

    视野广度？

    吕思思似笑非笑地看着连续吃了自己两次豆腐的杨铸：“哦？老大，你的这些投资项目怎么个有视野广度法？”

    杨铸解释道：“虽然说现在农业的二三产化已经是世界的主流趋势，并且是各大利益集团趋之若鹜的大肥肉，但是你要清楚……这一切都是建立在第一产业，也就是种植业的基础上的。”

    说到这里，杨铸微微叹了一口气：“如果你仔细研究种植业的各个环节，就会发现，这个被称作为【所有商业经济的基石】的第一产业，核心要素其实只有那么六个——资金、人力、土地、农资、物流、技术。”

    “资金这块还好，对于我们铸投国贸而言，目前的资金实力虽然比起各大利益集团来说只不过是一只稍大点的杂鱼, 但是总体来说，只要别犯傻，暂时也勉强够用；”

    “人力这块，由于咱们这次的布局并不是在国内，国外现在又是以机械自动化生产为主的大农场模式，因此暂时不予考虑；”

    “土地这块，撇去原料生产的基本盘这一个入门级的核心需求不说；我一直很认同一点，世界农业的未来，要么走冷量气候带为主的品质路线，要么走黑土地为主的兼具安全和高产的路线——我们在阿根廷以及毛熊国搞的那些境外种植基地，就是基于这两个方面考虑，事实上，在我的规划里，如果一切顺利的话，到2012年为止，铸投国贸手里面的优质耕地面积将会是现在的4倍以上。”

    说到这，已经放弃抵抗的杨铸微微调整了下自己的姿势，让自己躺的更舒服点：“其实从操作层面上来说，前面三点虽然很关键，但其实难度并不怎么大——毕竟这个世界上除了华夏和少数几个国家外，各国的土地政策没有你想象的那么严苛，而世界上大部分国家官员的德性是啥情况，想必你也见识过了。”

    想起自己在枫叶国和南美各国见识到的种种，吕思思深以为然地点了点头。

    杨铸见扫了她一眼，语气却开始凝重起来：“事实上，后面三个要素才是当今世界各大利益集团在种植业方面的屏障之所在——我们铸投国贸不惜重金砸了那么多项目，说白了就是想要在这三个关键环节上，撬开小小的一个缺口而已。”

    深深吸了一口气，杨铸眼神变得锐利起来，嘴角露出一丝讥讽：“首先说物流！”

    “知道么，根据世界粮食组织给出的数据，当今世界上的粮食产量，其实是绝对够70亿人吃的，甚至还有富余——可是现实情况是，现在世界上依旧有大量的国家面临着粮食短缺问题，更有五十多个国家，约莫1.1亿人长期面临着极度饥饿。”

    “这里面除了长期的战争、天气灾害等原因外，全球经济一体化格局下的各国产业细分也功不可没——事实上，这些都只是学术上给出的解释，真正的原因嘛，其实你在国外待了这么久，想必也清楚。”

    吕思思苦笑着点了点头，在追求利益最大化的西方世界，掌握着产业话语权的那些集团出于利益考虑，为了能“捆绑销售”，也为了能在金融和期货市场赚更多的钱，在粮食这种真正的硬通货上玩一点需求制造的小把戏简直再正常不过了。

    见她点头之余又有点疑惑，杨铸笑了笑：“虽然说那些人的心思和小动作大家都心知肚明，但是在明面上，大家还是必须遵循市场规则的——因此，在粮食产量基本连年稳定的情况下，运力不足、运输不便、运输风险过高、运费涨价，就成了这些人最常用的涨价或者销控的借口。”

    “虽然说咱们没有闲到无聊去给非洲和中欧地区瞎操心，我们华夏也肯定不会存在着主粮被卡脖子的问题——但其它经济作物却未必了。”

    隐隐约约感到有只螃蟹在盯着自己，杨铸及时打住，然后叹了口气：“不管怎么说，在国际初级农产品市场，充裕的运输能力是极为重要的基础能力，也是行业议价权的重要组成部分——因此即便是现在海运和陆运这一块利润越来越低，受石油价格波动的影响也极为明显，但哪怕我们会一直亏钱，也必须要把我们铸投国贸的国际物流网给建起来！”

    吕思思虽然觉得杨铸有些大题小做，但由于铸投国贸本身的主营业务就是从事国际贸易，因此对于自家老大很有些超标的物流网络扩充计划不是很能理解，但也没说什么。

    杨铸捕捉到了混血美女眼中一闪而过的不以为然，心中轻轻叹了口气——实话实说，要不是自己两世为人，并且通过相关报道见识过二十年后疫情之下包括枫叶国、欧洲部分地区在内的发达国家生活物资紧缺的窘境，他也绝对不会意识到一张可控而强大的国际物流网在这个号称自由、经济一体化的地球村里究竟有多大的战略价值——事实上，即便不需要考虑二十年后的事情，对于人工成本越来越高的欧美发达国家来说，物流、尤其是末端物流这种很有些鸡肋的产业，由于具备着巨大的体量，往往可以成为许多噱头概念的承载体和价值交换体，其实这才是杨铸现在就逆流而上大搞物流网络的真正原因。

    “接着说农资——随着西方利益集团上百年的布局耕耘，当今世界各国种植业和养殖业永远绕不开的六大核心物资就是种子/种苗、肥料/饲料、农药/兽药——对比之下，那些先进的农具和诸如温室薄膜等应用型物资反而没有那么重要；”

    “可以说，这些玩意就是第一产业的命根子，没有这些玩意，除非是各个国家愿意倒退回一百年前的农畜产品生产水平，要不然的话就只能乖乖地被人捏住命脉——事实上，就算是愿意付出饥荒的代价，这世界上70%的国家想要恢复到一百年以前的状况也不可能了，毕竟许多种子在市场的迭代下，存量已经少得可怜，短期内根本不可能大面积播种，而这世界上掌握着自主种子繁育技术的国家其实真没有一般人想象的那么多。”

    谷馝

    “所以，这就是为什么我会让你们去争取那些天然气田和煤矿开采权的原因；这两样东西之除了是能源之外，更是制造化肥的主要原料，但是偏偏这些东西敏感性很强，因此我们现在只能把目标瞄准中小型气田和煤矿——即便如此，拿到手难度也很大，因此我们必须要丢出诱饵，通过利益置换的形式去借用其它的力量来帮我们搞定这些问题。”

    “事实上，收购猛山都也是面临着相关的难题——就算是猛山都的名声再臭，但它手里面的种子技术和转基因技术敏感无比，没有借到足够的外力来撬开那层壁垒，我们就算愿意把所有的钱都掏出来，也绝对收购不了这家公司。”

    “至于说史密斯菲尔德食品公司……呵呵，在外人看来，这家并没有掌握种猪育种技术专利，专心饲生猪、出品肉制品的世界第一猪肉生产商，最大的价值不过是能通过其自身的猪肉产量来平衡和降肉制品产品的生产成本而已——其实如果仅从单一的产业环节上来看，这个观点也不算错。”

    “但是，如果放在铸投国贸打算构筑的整个产业布局图里，那这家公司的价值就远不是这么简单了——要知道，这可是一年可以出栏屠宰超1500万头肉猪的超级企业，单凭这个体量，就足以支撑起我们铸投国贸+铸投商贸关于饲料、物流、育种、兽药等一系列小闭环运作和技术推广尝试。”

    “而且你要知道，饲料的上游关联产业环是玉米、大豆、小麦、青储饲料作物等农作物的种植——以史密斯菲尔德的体量来说，绝对可以在一定程度上影响这些作物的价格走势和饲料发展倾向；”

    “而这些作物种植的上游环节又关联到种子、化肥、有机肥、农药、提产技术等要素——即便不以1:3.5粮肉转化比而是按照1:2.7的转化比来计算（国际水平是1:2.7，不过杨铸计划大量采用青储饲料，因此前面才说1:3.5）”

    “一头猪的出栏标准平均值为170KG（180～210磅/头之间，即160～190千克/头），1500万头就是255万吨肉，换算成饲料的话就是688.5万吨大豆/玉米——这还是没有计算生猪在饲养过程中的死亡损耗率；”

    “如果按照8%的长线损耗率来计算的话，光史密斯菲尔德公司一家，每年的饲料需求量就高达740万吨以上！——这么庞大的需求量，足以作为基点，通过逐次连锁反应，操作许多事情了！”

    吕思思闻言，顿时心里一惊——自家老大这是功夫在诗外？

    这种看起来有些买椟还珠的行为在西方世界很难以想象，毕竟大家都是奔着钞票去的，如果不是国家主体或者另有补贴，没人愿意干这种绝对吃力，但是不一定讨好的事情；

    但是自家老大向来是个脑回路清奇的另类愤青，而且这货向来不怎么在乎钱财，把几百亿美金砸进去来换一个挤开门缝的可能性这种疯狂的事情，他还真有可能做的出来。

    有了杨铸前面的话做铺垫，许多事情吕思思就豁然开朗了，惊骇之下，她脱口而出：“按照你的意思，你设计的那些以共助网为主体，目标直奔上市而去的衍生项目，其实为的是创造一批能拿来做利益置换的蛋糕，让你来借力？”

    杨铸点了点头：“没错，不过这些项目也有别的用途——最起码，它们也能为我们筹集足够的资金，毕竟我们的那几百亿美元看起来虽然多，但是如果一切顺利的话，其实顶多也就够撑五年而已。”

    吕思思看着这货嘴角的一丝坏笑，知道自家老大除了这些目的外，肯定憋着其它的坏水，不过她现在没心思去揣测这货在这些衍生项目里藏着什么阴招，而是很有些严肃地看着他：“老大，你让谭过聪他们无所不用其极地去争夺南美那些锂矿的开采权……该不会也只是为了拿来做利益置换吧？”

    于后世人大部分人印象不同的是，其实早在千禧年之初，新能源这个概念就已经被提出来了，并且被华夏视为可以弯道超车的潜力赛道之一，因此这些锂矿所代表的意义在吕思思看来意义重大。

    看着吕思思这么敏感，杨铸翻了个白眼：“你放心吧，这些锂矿价值重大，我不可能直接拿来当成利益置换的筹码……不过产出的锂金属在我计划中，倒是一块非常重要的筹码！”

    吕思思听到前半句，大大地舒了一口气，心想自家老大果然还是识大体的；但是听到后半句，一双杏目却瞪了起来。

    “老大，你怎么可以这样！？”吕思思一脸难以置信地看着他，仿佛不相信自家老大竟然真的打算把这种绝对称得上稀缺的战略金属拿出去当谈判筹码。

    杨铸见到这货很有些气急败坏的样子，不由地翻了个白眼：“我明白你的意思，可是……扪着良心说，就算我把这些锂矿提纯开采出来的金属出口到国内，以现在咱们国内的技术和代加工为主的业务，这些宝贝真的能发挥出它应有的作用么？——如果仅仅只是用于技术研究和产业试探的话，咱们国内又不是没有，完全用不着现在就大笔大笔地往国内存。”

    吕思思闻言，顿时一呆，呐呐地说不出话来。

    杨铸见状，叹了一口气：“吕思思同志，有些事情你需要明白——弱就是原罪！国与国之间的关系向来这么赤裸裸。”

    “因此，在咱们国家还没真正强大起来以前，有些事情真的不是你想怎么做就能做的——你要知道，南美可是漂亮国的后花园，现在大家已经隐约嗅到了锂矿的重要性，这种宝贝，你觉得现在就这么直杠杠地往国内运，真的是一件好事么？”

    说到这，看着吕思思眼中有些黯淡下来的光芒，杨铸不费吹灰之力地挣脱她软踏踏的臂锁，轻轻揉了揉她的脑袋：“思思，你放心，你家老大不是那种为了钱可以不顾一切的人，我答应你——忍上7年，7年后我绝对会把一船一船的锂金属和大把大把的专利技术正大光明地带回国！”

    7年后？

    2009年？

    吕思思怔怔地看着自家老大，虽然不知道他为什么会给出这种期限，但是见他那副难得的认真表情和言语中直白的不能再直白的暗示，出于对杨铸的信任，她就信了，然后莫名地开心起来。

    “那个……老大，一会咱们去哪？”觉得自己大致摸清了自家老大的全盘计划后，恢复了精神的吕思思再次把杨铸锁在自己胸前，一边毫不吝啬地送上福利，一边充满魅惑地在杨铸耳边轻语。

    “我知道公司总部附近有家不错的宾馆，一会咱们直接去那里怎么样……听说那里的床很软哦！”混血美女微红的脸蛋上满是诱惑。

    说实话，跟杨铸相处的越久，她就越觉得自家这个看起来品性极为恶劣的老大是颗要命的毒药，让人难以自拔，如果去年圣诞节的时候，自己打算主动献身至少有一半是另有所图的话，那么到了现在，她是真的恨不得主动送上门，让杨铸把自己拱了。

    至于说杨铸已经结婚了，自己跟他是不可能有结果……

    拜托，她是在国外长大的诶，虽然有些东西依旧保留着华夏习俗，但在感情观上，她却是妥妥的西式作风——没结果就没结果呗，只要自己喜欢杨铸，杨铸也喜欢自己，名份不名份的算个毛线！

    看着这货很有些调侃地盯着自己的某处，饶是早在南美的时候就不止一次地见识过自己的窘状了，但看着这货近乎调戏的做派，杨铸还是忍不住地伸出手来给了她脑袋一下：“喂喂喂，开玩笑也要有个度……你给我适可而止！”

    看着自家老大略有些恼羞成怒的模样，吕思思不服气地瞅了瞅这货一眼，然后一发狠，扭过杨铸的脑袋，一双水嫩的红唇印了上去。

    感受到了嘴上传来的冰凉滑腻和很有些笨拙的姿势，杨铸顿时一惊——就算他再不懂女人，也明白一个女人愿意跟你上床和愿意主动吻你是截然不同的两种态度。

    当下小心翼翼地伸出双手扶住了吕思思的脸蛋。

    正当吕思思以为他要掌握主动权的时候，闭目等待的时候，杨铸却不轻不重地把她的脑袋往后推了推。

    “喂喂喂，思思，不会KISS就好好回去练练，你都把我嘴巴磕秃噜皮了！”杨铸用一种玩笑似的口吻打趣道。

