    “我说你不会结婚三年都没碰过她吧？”聂锦辰感觉这太不可思议了。

    上官擎明显已经失去了耐性，冷着脸，道：“你要是再敢废话，以后你都不用开口了。”

    聂锦辰赶忙指示他怎么上药，床上的人明显有些发烧，又给打了退烧针之后，聂锦辰这才打算离开。

    走在门口的他，这才轻声，道：“是因为他回来了？”

    “我的事不用你管，还有让你调查的事不要放下来。”上官擎他的声音带着一丝烦躁。

    聂锦辰看着他的模样，知道自己说什么他都不会听的。

    房间里只剩下了他和躺在床上昏迷不醒的人。

    第二天，外面的天刚刚有些发白的时候，沈凝雪就醒了过来，只是全身的酸痛和那处撕裂般的痛苦让她疼的动都不敢动一下。

    她睁开眼睛就这么愣愣的看着天花板，昨夜的一切都好像做梦一般，一切都是那么的不真实。

    “醒了？”一道低沉的声音带着几分不耐烦让她别过头，看着站在门口的男子，眼里闪过一丝恨意。

    “为什么？”她的声音有些沙哑，她感觉自己嗓子都快冒烟了。

    “上官擎，为什么要这么对我？”她的眼里闪着淡淡的泪光，只是倔强的她硬生生的没有让那泪水坠落下来。

    “你是我上官擎的妻子！”上官擎声音冷漠，回答得很是简单。

    沈凝雪明白他这话里的意思，夫妻之间上床也是其中的义务。

    “我还是沈建国的孙女，沈正雄和艾婉的女儿，沈炜的妹妹，我是不是应该杀了你。”她的贝齿咬破了舌尖那浓重的血腥味让她保持着最后一丝的冷静。

    “你要是有本事，我随时等着！”说完这话的他站起来转身走了出去。

    整个房间再次回归了平静，这一年来，她几乎是在愧疚之中度过的，她欠整个沈家的，要不是她当初执意嫁给上官擎，她怎么会落得如此下场。

    眼里的泪水滚落了下来，湿透了那枕头，可终究会干掉的，可是她的心里早已经被那愧疚的海水蔓延了，为什么却一直干不掉？

    一道电话的铃声将她拉回了现实，看着上面的来电显示，她赶忙收拾好心情，握着手机，轻声的道：“小敏，怎么了？这么早打电话？”

    那边的郑敏神色有些复杂，微微的叹口气，道：“你知道了吧？”

    这话让她有些摸不着头脑，她知道什么？“怎么了？到底发生了什么事？”她有些丈二和尚摸不着头脑。

    “厉明宇回来了。”郑敏的声音在她的脑海之中轰的一声炸开了。

    “沈凝雪，你在听吗？”郑敏有些担忧的问道。

    “恩，我在听！”沈凝雪张了张口，好不容易才找回了自己的声。

    当年谁不知道厉明宇对她有意思，只可惜那时候的她却视而不见，唯独看上了上官擎，一心要嫁给他。

    “你在哪呢？我去找你！”郑敏担忧的说道，她其实真的有些不放心她。

    “我真的没事，小敏，我明天去找你吧，我今天还有些事要做。”沈凝雪她轻声的说了一句。

    挂了电话之后，沈凝雪的她这才咬牙起身，身上满是羞人的草莓，她洗了很久，想要将他留在自己身上的所有痕迹全部消除掉。

    她一直以为哪怕自己什么都没有，什么都不要，身体还是自己的，可谁知道到头来却是一场空，这大概就是命吧。

