    姜独……

    没忽悠住！

    这邪魔果真是铁憨憨，要是让自己成为奸细，怎么算都比要杀了自己划算。

    但是邪魔偏偏不吃这一套。

    他们还真的没有什么可怕的，因为永远不会死亡。

    到处莽就行了，只要还有生灵存活，那就不存在邪魔灭绝的问题。

    姜独心中骂娘，浑身绽放出金色的光芒。

    火焰冲天而起，迎向了这无数道黑色的光束，下一秒他的身影就找准一个方向疯狂的逃窜。

    黑色的光束直接破碎掉漫天的火焰，狠狠地砸在大地之上。

    姜独身影仿佛鬼魅一般，在无数的光束之中来回的穿梭。

    “轰！”

    爆炸声响起。

    所有的黑色光束爆炸，凝聚在一起。

    姜独看着爆炸的力量在向他快速的接近，眼神微微收缩，巨大的危机感直接把他笼罩。

    没有办法，只能抵挡。

    百色光芒同时在姜独的身上绽放，姜独双手一划，一个厚重的护盾便已经出现在他的面前。

    “咔！”

    护盾几乎仅仅挡住了两个眨眼时间，便已经布满裂缝。

    姜独身体猛然横起，洗脸踹在了护盾的上边。

    他的身影已经化为利箭，疯狂的向着一个主宰冲了过去。

    而爆炸将护盾直接粉碎，汹涌邪恶的爆炸能量就如同海啸，快速的向着姜独席卷了过去。

    “回去！”

    一双血红色的大手迎头向着姜独拍了过来，势大力沉，速度奇快。

    “绝对反弹！”

    这时候，姜独突然用出了一个自己从来没有用过的技能。

    血红色的手掌直接拍到了姜独的身上，本来哪怕不把姜独拍死，也能拍的吐血骨折。

    但是这一次，血红色的手掌却仿佛被姜独吸收了一般。

    下一个瞬间，一个巨大的血红色手掌毫无预兆的出现在这个血红色主宰的面前。

    “嘭！”

    太突然了，这个主宰甚至有些懵逼，血红色大巴掌已经拍在了他的身上。

    瞬天步刹那间开启。

    这数十公里的距离，本来以姜独的速度都是极快的，用词语来形容的话，那就是瞬间，刹那，须臾之类的。

    可是瞬天步一旦开启，那就把这个极为短暂的时间，直接再次收缩。

    若是非要找一个形容词的话，那便是姜独跨越这几十公里，需要十瞬，但是现在，直接压缩到三瞬。

    完全看不到光影，姜独已经越过了这个被血红色大手拍趴下的主宰，身影疯狂的逃窜。

    那血红色的主宰瞬间感觉自己的脸被狠狠地践踏进入泥土之中，口中发出了一声大吼。

    “你跑不掉！”

    但是以转眼之间，姜独的身影已经化为电光火石，仅仅是一个火花闪烁的时间，他已经消失在五个主宰的视野之中。

    太快了！

    痛苦主宰都有些发蒙。

    “废物！”

    痛苦主宰一声咆哮，猛然间黑雾剧烈涌动，向着姜独离开地方向，疯狂的涌动。

    数分钟之后。

    黑雾已经归于虚幻。

    跑掉了，到底还是没有抓住。

    这个人类专门练习跑路的吗？

    怎么会拥有如此快的速度，实在是有些不可思议。

    别说痛苦主宰不可思议，姜独现在也是感觉到了浓浓的不可思议。

    自己的速度，什么时候变得这么快了？

    他现在藏在一个山洞之中，有些懵逼，刚才那种速度，为什么他有种要跑出去这个世界的感觉。

    自己这岂不是要拥有极速了？

    升级到一个至圣境界，许多的令人惊喜的地方，姜独都还没有能够全部探索出来。

    而且姜独现在冷静下来发现，自己或许不需要去找邪魔询问不详之主的踪迹。

    那个伤痛邪魔已经被姜独给掐死。

    姜独伸出了手掌，一个乳白色的种子出现在他的面前。

    这个乳白色的种子，仿佛由无数的丝线凝聚而成。

    命运之种。

    这玩意也是一个消耗初始值的大户。

    “来来来，让我推算一下不详之主到底在什么地方。”

    姜独闭上了眼睛，手指轻轻的点了一下乳白色的种子。

    瞬间他感觉整个世界都扁平了起来。

    一缕缕丝线缠绕在这个世界上，他的思绪无限的拔高，仿佛在鸟瞰整个世界一般。

    这就是使用命运力量的感觉吗？

    确实很奇妙的。

    “不详之主，不详之主，你在什么地方？”

    姜独口中碎碎叨叨地念着说道。

    突然之间，一缕白色的丝线飞快的向着一个地方冲了过去。

    姜独眼神明亮，找到了！

    “还有还有，一代天帝到底死没死？”姜独有些上瘾。

    这种想知道什么就能知道什么的感觉未免也太过奇妙了。

    白色的丝线开始在虚空之中来回的跳动。

    一个答案浮现在姜独的脑海之中。

    “没死！”

    姜独幽幽的叹了一口气。

    突然，一股汹涌的力量猛然从虚空之中冲了过来。

    “嘭！”

    姜独前方地虚空直接爆炸，姜独的身体简直就好像一个破麻袋一般直接炸飞。

    “噗！”

    一口鲜血从姜独的口中喷了出来，而姜独手中地乳白色种子似乎也发出了一声哀鸣，颜色暗淡了起来。

    姜独擦干净自己嘴边的鲜血，从地上爬了起来。

    “这就是命运反噬的力量？有点意思啊！”

    现在地姜独，就好像一个好奇宝宝，对现在新获得的一切都格外的好奇。

    一个作死的念头突然间升了起来。

    当然，这仅仅是一个假设。

    如果说，自己用命运的力量，来推算一个特别强大的人，比如邪魔之母，或者说是两位仙王。

    这种明显是无法推算出来的，而命运反噬的力量也会无比的强大，很可能让自己受非常严重的伤势。

    那么这样一来，这算不算是挨打？

    应该算吧？

    毕竟除了自残不算挨打，比如姜独一巴掌把自己的脸扇肿，这种就不属于挨打，这叫做自虐。

    但是他利用命运反噬的力量，这反噬的力量可不是他自己的。

    这样难道不算挨打了吗？

    自己是不是找到了一个系统的bug？

    等到系统进化完毕，自己无论怎么说也要尝试一下。

    若是真的可以，那自己还真的就赚大了。

    不过现在既然找到了不详之主的位置，姜独也不会耽搁太长时间，简单的恢复一下自己的伤势，立刻动身。

    一代天帝竟然还是没有杀掉，这家伙到底是怎么修炼的，这么难以杀掉。

    也不知道不详之主能不能杀。

    其实无论是能不能彻底杀掉，自己只要将现在邪魔化的一代天帝和不详之主灭掉，那么自己就赚了。

    因为这两个存在无论是继续邪魔化，还是凝聚身体，恢复伤势，这都是拖延的时间。

    而姜独现在最需要的便是时间。

    再给姜独几年地功夫，姜独甚至有种坐在混沌世界，连地方都不带挪一下的，谁来打谁。

    就是这么硬气！

    嗯，去杀不详之主。

    姜独的身影化为流光，瞬间隐没在黑暗之中。

    根据命运所显示，不详之主的位置应该是在西方。

    而西方存在的主宰少上一些，但是却有一个特别强大的主宰在那里盘踞。

    色！

    准确的说应该是淫·欲主宰，只不过这两个字都不准出现，现在只能称之为色之主宰。

    想想，亿万万生灵，你说有人一生没有感觉几次疼痛，那还真的有可能，要是一个有钱的普通人一生，他还真的获得挺滋润。

    但是，无论男女老少，公的母的，雌的雄的，带把的带沟的，长胸的长肉的，你若是说他不色。

    不可能！

    这个不色纯属就是闷与不闷的问题，又或者是你魅力不够的问题。

    这玩意不分男女，男人崇拜苍师傅，女人崇拜姜独，还不是下贱，崇拜之余还是馋人的身子。

    所以，色之主宰，真的是特别强。

    但是姜独害怕吗？

    不好意思，姜独还真的有点怕，万一色之主宰给搞出来一点幺蛾子，姜独岂不是清白不保。

    所以一定要谨慎！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

