    

    下面粉丝都是一水儿的“心疼英英！”“英英太难了”“婊子配狗天长地久”……

    方子茜看在眼里，差点气笑了。

    当初，白世勋因为跟她吵架分手，赌气答应了跟安家联姻，却又在订婚仪式开始前反悔，确实对不起安若英。

    但是，两人在商量联姻的时候，就已经说好是商业联姻，婚后互不干涉，任何一方有喜欢的人都可以离婚，还签了协议。

    后来，因为订婚取消，协议都没有生效。

    尽管如此，白世勋还是按照协议，给了安家大笔赔偿，也正式跟安若英道歉了。

    安若英当时没有意见，现在倒开始装可怜了？

    方子茜气愤之余，刚想打电话给白世勋问一问，没想到，白世勋却先一步给她打来了电话。

    “茜茜，网上方丽雅发的视频你看到了吗？”白世勋小心翼翼地问道。

    方子茜冷哼一声：“看了，不仅看了视频，还看到你前未婚妻内涵我是小三的微博……”

    “咳咳咳咳……！！”白世勋最怕的就是这个，赶紧解释：“老婆，我……这事是我没处理好，你别生气，我真没想到，安若英看起来这么温柔无害的样子，其实这么心狠手辣，不仅黑了你好几次，到现在，证据确凿了，她竟然还在敢出来兴风作浪……不过你放心，我一定……”

    “等等，你是说，你已经有证据证明，在背后操控舆论黑我的人是安若英了？”方子茜出声打断了他，“你有什么证据？就凭方丽雅的视频吗？网友们可不一定会相信这个。”

    自从安若英发了那条充满内涵的微博之后，网上已经开始有一种说法，说方丽雅的视频不可信，很可能是被方子茜威胁拍摄的，就是为了抹黑白世勋的原配！

    还原配……

    方子茜看到这条评论的时候，气得差点没吐血。

    “再说……”方子茜顿了顿，眉头微微皱起，“我觉得这件事确实有点蹊跷。安家和白家毕竟这么多年交情，爷爷一直把安若英当成亲孙女疼的，安若英怎么可能利用方丽雅故意去气你跟老爷子，还害得老爷子送医院急救……这不可能吧？”

    这也是她和白世勋一开始没有怀疑安若英的原因。

    安若英因为嫉妒陷害方子茜容易理解，但连白老爷子也害……

    白世勋声音低沉，“我手上的证据当然不只是视频。方丽雅出狱之前，就已经找我坦白，我这两天都在查安若英，刚才警方打电话来，已经抓到了个私家侦探，对方也承认受到安若英指使。此外，那几个黑你的营销号，都有受到安若英转账的记录，还有几个网上带节奏黑你的账号，ip地址都追溯到了安家……”

    “天哪，这……这是真的！”方子茜吃惊得瞪大了眼睛。

    虽然已经有了心理准备，但是，真的确认安若英就是幕后黑手，还是让她十分震动。

    “老爷子要是知道了，该有多难过啊？唉……”方子茜感叹了一下，又问道：“那我现在应该怎么回应？”

