    　　卧室里，温橙进门时，就感觉很刺眼。

    　　单是因为唐妙雪正坐在床边，低头和雷睿修说话的举动，都让温橙一阵气血上涌。

    　　果然啊，女人都是小心眼！

    　　她也不例外！

    　　此刻，雷睿凡就站在床脚，负手看着雷睿修憔悴的模样，眼底流淌过快意的冷光。

    　　“大哥，身体好些了？”

    　　雷睿修躺在床上，神色阴沉，“暂时，死不了！”

    　　“那可真是……太好了！”雷睿凡顺手整理了一下袖口，绕着床脚走了一圈，“不过，你的眼睛还看不见吗？”

    　　这时候，唐妙雪回眸，不悦地开腔，“雷二哥，你少说两句行不行？

    　　雷大哥的身体肯定会恢复的，再说了……”

    　　雷睿凡浅笑一声，打算了她的话，“妙雪，你这还没过门呢，怎么就向着我大哥说话了？”

    　　唐妙雪抿着嘴角瞪他，“我只是说的事实，你今天陪我过来我很感谢，但如果你非要和雷大哥说些有的没的，那你还是到楼下等我吧。”

    　　闻声，雷睿凡敛去嘴角的笑意，“你这卸磨杀驴，好手段啊！”

    　　温橙靠近卧室的一刻，就将他们的对话听得一清二楚。

    　　不论雷睿凡是什么用意，但唐妙雪……应该是个绿茶！

    　　既然明知道他们兄弟不睦，还把人带过来，其心可诛！

    　　温橙绷着脸，进门时，径自对雷睿修说：“大少爷，花瓶给你拿来了！”

    　　她开腔的一瞬，就吸引了雷睿凡和唐妙雪的视线。

    　　他们二人侧目，雷睿凡漫不经心地扫了她一眼，“大哥这儿的佣人，真是越来越没规矩了！

    　　主子说话，有你开口的份？”

    　　温橙捧着花瓶，一步步走向床榻，她隔空扫了眼雷睿凡，不冷不热地说，“抱歉，我的主子，是大少爷！”

    　　雷睿凡脸色一变，眼里噙着几分玩味，“那你知不知道我是谁？”

    　　温橙从雷睿凡的脸颊收回视线，走到床边时，将花瓶硬塞到雷睿修的手里，才说：“您是谁，与我无关。

    　　这里是大少爷的卧室，他需要休息，两位请自便。”

    　　唐妙雪仰头看着面无表情的温橙，不知何故，总觉得这人有点眼熟，可想了半天，还是毫无头绪。

    　　她敛去心事，睨着温橙，语气轻谩，“雷大哥还没下逐客令呢，你一个佣人就敢喧宾夺主？

    　　你是谁招进来的，这么没有规矩，雷大哥的管家呢？他是怎么……”

    　　“哎哟，唐小姐，抱歉抱歉，我来晚了！”

    　　唐妙雪正对温橙发难之际，管家姗姗来迟。

    　　看得出他很着急，气喘吁吁地跑进门，老脸都憋红了。

    　　唐妙雪一瞧见管家，便施施然地起身，随手一指，“管家，这个人，辞了吧。一点都不懂规矩，没大没小的，我以后不想再看见她。”

    　　“你，滚！”这话，雷睿修说的。

    　　闻声，唐妙雪就笑逐颜开地昂着下巴，“听见没，雷大哥让你滚。”

    　　然后……

    　　“唐妙雪，给老子滚！”

    　　雷睿凡一瞬就挑起了眉峰，“大哥这是生气了？”

    　　至于唐妙雪，则咬着嘴角，看着床上阖眸的男人，“雷大哥，你说什么？”

