    或许真的是血缘关系，许栩也对林浅浅很热情，很欢喜，但林浅浅就是更喜欢简言之一些，许栩最后还吃醋了，不过到底也不会跟小孩子计较什么。

    许栩从见林浅浅的第一时间就想捏捏她肉嘟嘟的小脸了，不过一直因为林深时在没敢罢了，此时车里只有罗青一个叛徒，许栩觉得问题不是很大，开口问罗青：

    “我要捏一下浅浅的脸，你会打小报告吗？”

    罗青愣了一瞬才知道这话是在说给自己听，瞬间有些无语：“……不会。”

    “那我就上手了。”

    许栩力道很轻的捏了捏，觉得这个世界上可能再也没有比这更好的手感了，爱不释手的一捏再捏，最后还是林浅浅自己抗议了，许栩还算老实了。

    许栩笑着和林浅浅闹，后来不知道想到什么了，问：

    “林浅浅是她的大名吗？”

    罗青闻言下意识的从后视镜看了一眼后座的简言之，简言之自己感觉到了罗青的防备，看了过去，两人的视线在后视镜中一撞即散，简言之也没在意，当时她只是以为罗青觉得自己打听的太多了，却没想到另一个原因。

    那就是林浅浅的大名或许不能让简言之知道。

    迪士尼是许栩要来的，但是第一次来的时候是她没有心情玩，这一次因为要照顾林浅浅的喜好，也因此很多项目依然玩不了，简言之对此很抱歉，许栩狐疑的看了她一眼：

    “你没事儿吧？跟我说这个。”

    也对，两个人的关系实在用不着这个。

    罗青这一次倒是没有像上次那样在院外等着，而是一直跟着简言之他们，或许是林深时吩咐的吧，简言之也觉得没什么不好，倒是许栩一直对罗青很有兴趣的样子，时不时的就要逗一下罗青。

    罗青去旁边买喝的时候，简言之问许栩：

    “你是不是看上罗青了？”

    “怎么可能？”许栩说：“我男神可是沈知遇，罗青虽然长的也很帅，但是还差点意思，而且太冷了，这一路上我就没见他笑过，我主要是想看看他到底会不会笑，结果好像他真的不会。”

    简言之：“……”

    这一刻的简言之确定许栩是真的被沈知遇劝好了，又恢复成了从前的性格。

    此时林浅浅正在跟旁边的人形玩偶米奇玩，许栩一边看着林浅浅一边问简言之：

    “老实说，你之前和林深时和浅浅是不是见过？”

    “嗯。”简言之没什么可隐瞒的，将上次在迪士尼碰到的事情跟许栩一五一十的全部说了，许栩听完甚是感慨：“我说怎么这次林深时见你之后态度有了这么大的改变，原来是因为这个啊。”

    简言之笑了下：“有吗？”

    “我上次见浅浅是你脱臼的那次，在医院，林深时看到你和浅浅接触恨不得那个金钟罩把浅浅罩起来，这次却能让你单独带浅浅出来，这还不够明显吗？”

    “在你看来，这是因为什么？”

    许栩笑了下：“林先生的身边一直没什么绯闻，而且我刚才通过逗罗青也知道他是真的没什么女人，这么来说的话，就是浅浅从来没有享受过母爱，林先生对浅浅越是疼爱应该便会越觉得亏欠，所以在看到浅浅和你相处融洽之后想要给她一份母爱，想补偿吧。”

