
　　如果能成功收购ARM，加上他和俄罗斯别捷列夫合资的半导体厂，他在芯片行业将有一席之地，这也是中国芯片行业的机会。

　　即便中国后来每年在芯片行业投了上千亿美金，与顶级芯片制造商之间仍会存在难以追平的技术差距。

　　成不成李和不知道，但是他该做一做的。

　　一大早，李和习惯性的像往常一样穿裤衩子，可是刚出门就感受到一股寒风，蜷着身子，麻溜的上楼去换了长裤。

　　郭冬云等人看着他狼狈的样子哈哈大笑，等李和上车后，众人一起驱车陪老四一起到学校报道。

　　上午9点多商铺大都还没开门。

　　“这真是懒得不成样子。”李和想去买瓶水喝都没地。

　　正是开学的日子，学校里车多，人多，李和一行人的豪华车队并没有引起多大关注，这里可不是平民学校，学生家庭非富即贵，拼爹的话，谁都不怕谁。

　　牛津城的建筑古色古香，分属于不同历史年代的不同建筑流派。

　　下车之后，郭冬云见李和四处张望，就笑着问道，“有没有感觉到一种庄重？像不像回到了中世纪？”

　　随处可见的雕刻、精美细腻的穹顶、典雅绅士的室内装饰，墙壁上随处可见的几近千年的历史中诞生的杰出人士的画像，不同时期的历史痕迹结合的很完美，这种厚重历史堆积起来的美，让人很迷恋。

　　“中国人民是从来不信邪的！”

　　“什么意思？”李和这么莫名其妙的一句话，让郭冬云不得其解。

　　李和道，“就是宗教建筑罢了，仪式感比较强，宗教延伸出来的。中国除了在军队里有点这么仪式感，什么都有点混沌的状态，这点中国人不如。”

　　他教过科学史，对宗教与科学自然做过深入的研究。

　　当然，他这样说，肯定不是否定，这么一个地方，牛人辈出，作为全球顶尖学府，还为中国培养出来不少大神级别的人物，他的佩服之心还是有的。

　　郭冬云笑着道，“这倒是真的，牛津的各个场合的仪式感很强，比如考试，它的考试院是一个单独的、空间非常宽阔的建筑，从里到外都十分肃穆庄重。而参加考试，男生必须正装，深色短袜，黑鞋，白色领结，白衬衫，黑袍，女生黑色裙子和长袜。考卷都是一枚铜环扣住。要不等会可以带你去看看。”

　　“哎，相比咱们中国人可以算是无组织无纪律，就是不信邪，自古就有造反的传统。王侯将相宁有种乎，都要试一试。英国佬不行，奴性太重，就没有过正儿八经的农民起义。好不容易把查理一世送上断头台，还跟农民没啥关系。”李和又犯了嘴贫的毛病，“瞧瞧，现在那英女王什么的，还活的滋润着呢。”

　　“别乱说话。”郭冬云赶紧打住。

　　李和不屑的道，“言论自由呗。”

　　郭冬云白了他一眼，“言论自由的前提是政治正确。”

　　她不再搭理李和，拉着老四去报道。李和及其沈道如等人在身后，一边拖着行李，一边抽烟，不时对过往的妹子指指点点，黑色的，白色的，棕色的，各有千秋。

　　沈道如笑着道，“后悔结婚那么早了？”

　　“还真有那么点。”李和又问他，“你什么学校？我忘了。”

　　“伦敦政治经济学院。”沈道如通过不懈的努力，终于在去年拿到了大律师的资格，虽然他已经没法做律师，可是能成为大律师依然让他高兴不已，为了庆祝，还特意在酒店摆了五六桌。

　　两个人坐在台阶还没聊上几分钟，只有郭冬云从里面出来了，笑着道，“一个简单面试，面试完就ok。”

　　李和从她手里拿过一张纸看了看，又止不住吐槽道，“一万八，真黑。”

　　折合人民币十几万，虽然对于学费之类的东西，他早就清楚，可还是不妨碍他去埋怨一下。

　　老四出来的时候，比划了一个‘ok’的手势，然后道，“我们去找宿舍吧。”

　　李和问，“不能在外面住？”

　　他想给老四直接买一套，住宿舍并不是太舒服。

　　郭冬云道，“只对本科生有要求，李冰倒是可以在外面住。”

　　李和刚要问老四的意思，老四却摇了摇头，“我住宿舍。”

　　李和没强求。

　　老四的宿舍分配在三楼，那么重的大箱子没法拖地，李和哼哧哼哧的给搬了上去。

　　他好久没做这种体力活了。

　　老四过去敲门，开门的是个一金发碧眼的姑娘，李和一看，就知道是他喜欢的那种款的。

　　只是哎。

　　宿舍是非常宽敞的，三张床铺。

　　里面有各种柜子可供学生合理安排放置各类物品。有专门放衣服的衣柜、可以容纳足够书本的书架、存放个人常用物品的床头柜、存放重要物品的保险柜。

　　李和很满意，不是那种上下铺，感觉这二千英镑的住宿费交的还算值。

　　哪怕柜子再多，也放不下老四带过来的东西，光是咸货，王玉兰就给塞了一大箱子，这个谁都没拦住。

　　两个热心帮助老四收拾东西的同宿舍姑娘，看到那只还在翻眼珠子的咸鸭子，也忍不住吓了一跳。最后看到一大包的鸡爪子，更是一脸的惊恐。

　　这更证实了中国人什么都吃。

　　老四为难的看着哥哥。

　　李和对丁世平道，“扛着回去，咱们晚上找个可以开灶的家庭旅馆，自己炖着吃。”

　　一晚上住七八千的宾馆，他都感觉脑子有病，冤大头的赶脚，哪怕他可以毫不犹豫的做上亿的投资和捐款。

　　老四道，“你们走吧，不用在这里，我收拾收拾东西，再熟悉熟悉这里。”

　　“行，有什么事打我电话。”李和趁老四不注意又塞给了她一张卡，走出宿舍门口才道，“还是原来的密码，想买什么车，自己去买去。”

　　“喂，哥。”老四反应过来追出去的时候，李和等人已经走了很远，只是笑着冲她挥挥手。

　　中午的时候，沈道如就在伦敦的郊区找了一户华裔家庭的房子，油盐酱醋，炉灶都齐全，蒸炸煎煮也都没问题。

　　一行人立马就从酒店搬了出来，往伦敦而去。

　　这两天，李和等人算是委屈了肚子，所以一到地方，第一件事就是忙着吃的，那些咸货必须给消灭掉。

　　丁世平下厨，沈道如打下手。

　　两个人刚要开灶，李和慌忙打住，指指屋顶类似监视器的东西。

　　郭冬云笑着道，“这个是挺烦的，招来火警可不好。”

　　中餐的油烟有多大，自不必说。烟雾报警器有可能直接报火警处理。

　　李和在这家的抽屉找了一圈，也没找到适合遮挡的东西。

　　沈道如很有经验的从冰箱里拿出保鲜膜，“看我的。”

　　他扯了一截保鲜膜，直接把烟雾报警器给盖上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，569、入学免费阅读。https://xs.23sk.com 