    陆年光很快吃完了粥。

    他吃得虽然快，却不显得粗鲁，而是恰到好处的优雅。

    他没嫌弃这是乔七夕不吃的，完全没浪费粮食。

    乔七夕说：“你要是忙的话就先走吧，我自己可以的。”

    她已经麻烦陆年光太多了，她不想再欠他更多了。

    陆年光扬了扬手里的塑料袋，示意要出去扔垃圾。

    乔七夕抿了抿唇，没有再说话。

    她看了看输液袋，还有一大半，预计还要一个小时才能输完。

    陆年光提着垃圾袋走出去，身后响起了一道戏谑的声音。

    “表锅，你这么快就当上家庭妇男扔垃圾了？”

    陆年光走到垃圾桶旁边，把垃圾扔进去，这才转过身。

    看到殷俊冲着他挤眉弄眼的，笑得十分猥琐。

    “没事先练习一下。”陆年光淡定地说，指了指天台，“去楼上抽根烟。”

    燥热的白天过去，总算迎来了夏天晚上凉爽的风。

    两个男人熟门熟路的，站在天台上面抽烟。

    陆年光修长的手指夹着一只香烟，姿态有些散漫的靠在天台的栏杆上。

    即便是这样随随便便的姿态，他整个人看上去也尊贵无比。

    殷俊忍不住说道：“我妈刚才拉着我问半天了，我好不容易给糊弄过去了。你现在到底是个什么想法？”

    陆年光漫不经心地说：“什么想法？”

    殷俊啧了一声，“就乔七夕啊！她是林司南的老婆，你该不会真的想要撬墙角吧？”

    陆年光看着这个城市璀璨的夜景，慢悠悠地说：“林司南配不上她。”

    殷俊立刻附和道：“林司南那孙子太混球了，居然把自己的老婆送给别人玩！这种出缺德的事情也干得出来，真是个缺德玩意儿！”

    想起了什么，殷俊拿出手机飞快地点了几下。

    陆年光的手机响起，他挑了挑眉，“你给我发了什么？”

    殷俊嘿嘿嘿的笑起来：“是我专门在网上给你下载的小说。像你这样单身三十年的麒麟臂想要追女孩，就必须多学习一些理论知识，否则一定会失败，女孩肯定都不想理你。”

    陆年光挑眉，“什么理论知识？”

    殷俊难得在他面前当一回老师，双手负在身后，“你急需恶补的理论知识，就是我给你发的这些电子书。”

    陆年光念出了名字：“两性之间那些不为人知的身体秘密？”

    殷俊一脸高深莫测地说：“你必须要深入了解女人，才能手到擒来。”

    好像很有道理的样子。

    “还有这本《性与爱的深度纠缠》，这本书我强烈推荐。你就先从这本学起吧！”

    殷俊没忍住，还是露出了一丝猥琐的表情，“我跟你说，这种书都是人手一本的，你放心大胆地看，小心求证的学。一定要时刻研究，渗透精华内容。”

    “有心了！”陆年光拍了拍殷俊的后背。

    殷俊还没有来得及反应过来，陆年光人已经走了。

    走到天台门口，陆年光状似非常无意地碰了下铁门。

    “嘿嘿嘿，表锅你先学理论知识，我回头再发几个G的实践影片给你。”殷俊跟在后面，推了推铁门。

    纹丝不动？

    “我靠！表锅，我好心发学习资料给你，你把我关在天台是几个意思！”

    殷俊无语地拍打着铁门。

    绝不会是年久失修，门锁生锈，他表锅就是故意的！

    果然够腹黑！

    殷俊只好苦哈哈地打电话叫人来开门。

    ……

    输液室。

    乔七夕喝了红糖水和热粥，又输那么多液，想要去上厕所。

    她抬起手，费力地去取输液袋。

    只差一点点就够到了……

    身后有沉稳的脚步声慢慢靠近。

    “你在做什么？”

    乔七夕吓了一跳，手一滑，差点把输液架子打翻。

    还好一只大手及时伸过来，将输液架子稳稳扶住。

    乔七夕看了看输液袋里剩下的一点药水，心想最多十多分钟就能输完了。

    对于她想去上厕所的事情，感到难以启齿。

    乔七夕咬咬牙，“没事，就是坐久了，站起来活动下。”

    陆年光没再多问，走到旁边坐下来。

    乔七夕眼神非常幽怨。

    不是吧，他一定要等在这里吗？

    陆年光抬起头来，乔七夕又慌忙把眼神给移开，假装无事发生。

    陆年光是个很细心的人，看到她手指不停地动来动去，脸上还带着几分焦灼和尴尬。

    虽然不太明显，但是还是被陆年光发现了。

    “是不是有哪里不舒服？”陆年光问。

    乔七夕实在憋不住了，也顾不上尴尬了。

    “那个……我想去洗手间。”她万分窘迫地说：“你能不能叫个护士进来帮忙？”

    陆年光回答：“我回来的时候看到来了好多急诊的病人，护士现在应该很忙。”

    乔七夕：“那我自己去吧。”

    她踮着脚，取下了输液袋，没有输液的手把输液袋高高举起。

    “我帮你。”陆年光接过她手里的输液袋，一手举着，另一只手虚虚地扶着她。

    乔七夕又是错愕又是尴尬。

    这种事情，怎么让他帮忙？

    陆年光仿佛没有看到她满脸尴尬的神色，挑了挑眉问道：“不是想去洗手间？”

    乔七夕一闭眼，一咬牙。

    真的憋不住了！

    她忍住脸热，被陆年光虚扶着到了洗手间门口。

    “我自己进去。”

    洗手间里有挂输液袋的架子，乔七夕自己上卫生间没问题。

    陆年光点点头。

    乔七夕松了口气。

    她动作迅速地进去了洗手间。

    解决完之后，乔七夕走出来。

    陆年光站在距离卫生间大概五六米远的位置，见到她出来了，他才走过去，接过了她的输液袋。

    他总是这么绅士，给别人适当的安全距离，不会让人感到尴尬。

    乔七夕庆幸地想着。

    输完液之后，乔七夕说：“殷俊下班了吗？我想去跟他道个谢。”

    陆年光神色淡定地说：“他还有事情要忙，下次再说吧。”

    “那好吧。”乔七夕也没多想。

    还在天台上等着解救的殷俊：嘤嘤嘤！

    医院门口开过来一辆跑车，一个急刹车停下来。

    看清楚熟悉的牌照，乔七夕皱起了眉头。

    他怎么来了？

