    第466章翩翩如玉

    眼见着那几个名字被押注越来越多，苏念福心中忍不住叹了一口气。

    不为别的，只为她觉得，这次县考的第一名，定然是林瑾华。

    如果让她说出个所以然来，那倒是也说不出来。

    不过，苏念福觉得,第一名肯定是林瑾华的。

    这些人下注越多，到时候赔的越惨。

    心中明白这一点，可苏念福却是什么都不能说。

    她说了不但不会有人信，还会给林瑾华招来不少的仇恨。

    还是不说了。

    生死有命，富贵在天，这些人自找的。

    县试一共是三天,到了最后一天的时候，下注的人越来越多。

    从一开始看的兴致勃勃看到这个时候,苏念福已经看麻了。

    赌徒的心态，大概只有同为赌徒的人才能理解。

    苏念福冷眼看着，他们越来越上头的样子，是怎么也理解不了的。

    不过苏念福很快就没有时间去关注他们了。

    因为考试结束了，他们也可以回家了。

    他们当然可以等着放榜，但那是好几天之后的事情。

    他们也来了县城这么长时间，也该回去了，不然家里人要担心了。

    等到了放榜那天，再来县城看也就是了。

    东西是一早就收拾好的，接上林瑾华苏大郎等人之后，就能直接回去。

    坐在马车上，苏念福的视线在林瑾华苏大郎几人脸上转了一圈，嘴唇动了动，最后什么也没有问。

    看到苏念福这欲言又止的样子，苏大郎不禁有些好笑。

    “阿福，想问什么就问好了。”

    苏念福眨了眨大眼睛，“大哥,你们考的怎么样呀？”

    按理说,考完之后，并不应该询问这个问题。

    反正都考完了，这个时候再问也没有什么意义。

    但说是这么说，真的能做到这一点的人，却是少之又少的。

    至少苏念福不太能做到。

    苏念福没问的时候，苏大郎就已经猜到了她想问什么，现在听到这个问题，也一点都不觉得奇怪。

    苏大郎笑了笑，“尚可。”

    苏大郎已经十七岁，是个翩翩少年郎的样子。

    继承了苏家人良好的长相，不用风吹日晒，皮肤也较为白皙，这么笑起来的时候，整个人给人的感觉就是温润如玉。

    就连说话的声音和语调，都是十分温和的。

    苏念福越看，眼睛就越亮。

    这样优秀夺目的少年郎，是她哥啊！

    那种自豪感，不是当事人，是理解不了的。

    不仅苏大郎翩翩如玉，苏二郎苏三郎苏四郎也不遑多让。

    再加上一个长相十分好看的林瑾华，属实是养眼。

    苏念福的视线在几人脸上扫来扫去,眼中的情绪，让苏大郎兄弟几个都觉得莫名其妙。

    心中虽然莫名，但是他们也没有说什么。

    有的时候，他们这个妹妹心里在想什么，他们是真的不知道。

    不过这都不重要，只要苏念福开心就好了。

    没用多长时间，他们就回到了家。

    马车赶停稳当，人还没下车，苏念福就已经听到了苏老太太的声音。

    苏念福赶忙打开车门跳了下去。

    “阿福，慢点儿！”

    (本章完)

