    沈翔也没多大把握的，因为手里的这片天命灵芝实在是太小了，只有指甲那么大。

    上次的九叶蓝好歹有一朵完整的花，只需要助其再生根茎叶子什么就行。

    天命灵芝原来的样子肯定很大，而如今只剩下这一小片，再加上没有多少生气，所以沈翔认为难以令其再生。

    “希望能成吧！”沈翔在房间里，拿出六道神镜，照着那个盒子里的天命灵芝。

    沈翔还拿出十几粒天源晶丹放入盒子，让那一小片天命灵芝躺在天源晶丹上面，去吸收天源晶丹的能量。

    然而，天命灵芝并没有主动吸收，沈翔只能通过六道神镜，释放生命元珠之力，去注入天命灵芝内部。

    半个多时辰之后，这一小片天命灵芝并没有任何的变化，依然死气沉沉的。

    “难道真的没救了？”沈翔叹了一声，也不抱希望了。

    “哥哥，我们的方法不对！”小镜妹妹说道：“天命灵芝既然可以延寿，那么它修炼的应该是命道！”

    “也就是说，这颗天命灵芝也需要命道元力？”

    沈翔想到了蚂蚁奶奶，虽然修炼出很强大的力量，但却没有办法延续自己的寿命。

    后来是沈翔，使用他的命道元力，才帮助蚂蚁奶奶延寿的。再后来，他就是将别人魂魄内的寿元抽取出来，注入蚂蚁奶奶的魂魄之内，帮她延长寿命。

    正是因为沈翔有一定的命道修为，所以他才能做得了这些事。

    “试试看！”

    沈翔之前干掉了无上九宫那些人，他们的魂魄还在沈翔手里，他马上将之提取出来，将寿元注入天命灵芝内部！

    只是刚刚注入，天命灵芝就有了一点反应，散发出一丝生气！

    “原来如此，我知道怎么做了！”

    沈翔发现，天命灵芝并不喜欢天源晶丹，现在恢复了一点活力，也没有去吸收天源晶丹的力量。

    他继续控制六道神镜注入生命元珠的力量，同时将无上九宫那些人的寿元提取出来，不断注入天命灵芝内部。

    只是没多久，这一小片天命灵芝就变大了一点，比之前大了好几倍。

    “这家伙果然只吸收命元力！”沈翔现在有些头疼了，因为他不知道去哪里取得如此大量命元力。

    不是谁的魂魄内部都有命元力的，首先得魂魄有一定的修为，要不然根本就没有什么可以提取。

    “哥哥，这家伙需要吸收的是命元力！”小镜妹妹说道：“你的命道有三十阶，也不算低了，你可以将自己的命元力注入傲世神炉炼成丹！”

    “也对，我消耗完我的命元力，那我再吸收天源晶丹来恢复……虽然恢复得比较慢，但通过时间元珠的力量，就不会觉得很快了。”

    沈翔说话的同时，将自己的命元力释放出来，凝聚在指尖上面，然后注入在那一小片天命灵芝上面。

    天命灵芝吸收这种命元力了，小镜妹妹之前的推测是准确的。

    随后，沈翔马上拿出傲世神炉，将自己的命元力释放出来注入进去。

    他现在需要不断释放命元力，同时又需要吃下天源晶丹，将天源晶丹炼化来补充命元力。

    天命灵芝是品质极高的宝药，需要吸收很大量的命元力，意味着沈翔需要反复折腾很长时间。

    好在他有时间元珠相助，可以逆改时间，他在时间元珠的领域里面一年，外面只是过去一天而已。

    也是现在他有足够的天源晶，才经得起这么消耗。

    时间元珠要逆转时间，很消耗天源晶的。

    沈翔在时间元珠的领域内部，如此反复折腾了好久，他也不知过去了多久。

    不知不觉中，他精心栽培的天命灵芝，已经变得像是脸盆一样大。

    “这家伙如果也吸收天源晶丹，那就好了。”沈翔手里有很多天源晶丹的。

    如果天命灵芝能吸收天源晶丹吸收的话，他根本不需要那么辛苦！

    天命灵芝已经长得很大了，但还没有长成根，意味着还不是完整的。

    沈翔只能继续进行，直到天命灵芝再生完整。

    “不对，天命灵芝是宝药！应该懂得自己修炼的吧？”沈翔突然想到了这点。

    人家九叶蓝就会自己修炼进化！

    他总不能一直这么向天命灵芝注入命元力。

    在时间元珠的领域里，他已经渡过了好几个月，这么多天来，他都是不断将自己的命元力注入神炉凝丹，然后自己再通过吃天源晶丹恢复过来。

    令他欣慰的是，他的命道修为也因此提升了！

    “真没想到，这样都能提升十几阶命道修为。”沈翔看了看自己的修为，感叹道。

    他的命道修为，由之前的三十提升到了四十七。

    因为他将大量命元力炼成了很多丹，他的丹道修为从之前的八十阶提升到了九十二阶，是他六道修为之中最高的一个。

    “这东西不愧是宝药榜排名靠前的，消耗我那么多命元力，现在总算再生完整了！”

    沈翔拿着这脸盆大的天命灵芝，虽然是黑漆漆的，但却给人一种澎湃的生命力。

    沈翔不想再继续把命元力炼成丹了，他都快炼吐了！

    “不行，不能老这样下去！”

    如果只是炼制天源晶丹，那不要太容易，把天源晶往傲世神炉一丢，就能在里面自己炼丹。

    “天命灵芝啊天命灵芝，哥我把你复活了，你现在也是个成熟的灵芝，你要学会自己修炼啊，你最起码得学会怎么吸收天源晶丹吧？”

    沈翔很郁闷，如果天命灵芝学不会的话，他就不能像种九叶蓝那样种这个灵芝了。

    “这家伙应该有命道种！”

    沈翔突然想到了什么，既然是宝药，说不定真的能学会修行之法。

    他马上在自己脑海里构思了一套功法，是专门给拥有命道种的人吸收天源晶修炼用的。

    构思好之后，沈翔就集中精神，然后将那套功法转化为神识，不断传输给天命灵芝。

    沈翔折腾了大半天之后，神奇的事情发生了，天命灵芝突然开始慢慢吸收四周的天源晶丹了！

    “成了！”沈翔知道，天命灵芝已经初步掌握那门功法了。

    随后，沈翔又开始讲解那门功法，讲得很详细，直到天命灵芝吸收天源晶丹的速度快起来，他才停下来。

    沈翔走出时间领域，外面也只是过去小半天而已，而接下来，天命灵芝在时间领域里，将会继续修炼，去吸收大量的天源晶丹。

    “应该不用等多久，天命灵芝就能像九叶蓝那样，分泌出一些好东西来。”沈翔辛苦了这么久，想到即将大丰收，不由得咧嘴笑了起来。

