    “这个祭坛的确不像是表面的那么简单。”

    墨澜眼神一凝，发现了一些不同寻常的东西。

    “嘶，这些居然都是法术模型！”

    墨澜精神力锁定血池、祭坛内部异常细微的法术模型，惊讶的说不出话来。

    “这种级别的微型法术模型技术....不可思议啊。

    这小恶魔难不成真是我的福星不成？

    每一次碰到小恶魔都有巨大的收获，每一次碰见小恶魔都能给我带来一次极大的技术进步。

    绘制的模型不重要.....哦，不对，这绘制的模型也很重要，但这里面恒定法术模型的原理更加重要。

    如果能掌控这种微型恒定方法的话，那法师塔的最小体积还能再次缩小，那法师塔上面能恒定的法术直接翻倍。

    然后超微型的发动机、超微型的元素池，别的不说，要是这个技术公布了，林斡能直接把他早就贴身穿的那套铠甲改成七阶的。

    没想到我之前竟然漏了这么重要的一点。

    不过倒也不能说遗忘，原本的我根本没有足够发现这些微型法术模型的知识与实力。

    也就是现在我才能依靠精神力去感知、去捕捉这些法术模型。”

    墨澜现在彻底是不敢动祭坛、血池、骸骨之门了。

    因为墨澜发现这三个结构里面的微型法术模型全部是连接在一起的，而且似乎是因为运转过的原因，所以里面留存了一股能量。

    这股能量墨澜熟悉，不是熟悉能量本身，而是熟悉这种布置方式，因为他也常用，主要是用在加密架构上。

    使用了这种结构的法术模型会留一个接口连接外壳，只要外壳存在拆卸行为就会引动里面储存的那一股能量，然后将整个法术模型烧毁，抹去。

    这种他常用的伎俩没想到居然在这个祭坛上发现了，这让墨澜越发诧异。

    “只要搬开任何一个结构，或者说拆除任何一个结构就会导致整个一连串法术模型被抹去，而整个微型法术模型系统里的核心就是七阶的超凡核心.......所以说上次的祭坛在我拿走超凡核心的时候其实就已经被抹去了最有价值的东西？”

    墨澜喃喃自语道，而这个时候脑海中又冒出一个疑问，这个疑问让墨澜扭头看向冰封中的小恶魔。

    “不对啊，小恶魔的精神强度就那么点，没有其他工具的情况下它凭什么可以恒定这些微型法术模型？

    不可能，知识层面不去考虑，假设小恶魔拥有恒定整个法术模型的知识，那凭什么有恒定能力？

    这个有就是有，没有就是没有，如果借助什么工具绕开也就罢了。

    这理论上来讲是不可能实现的，就好像人可以通过设备调配基因一样，空手是绝对不可能做到的，它凭什么？

    它才四阶而已，而且还不是法系职业的四阶，而是偏向于近战职业的世界，那么一点精神力也不过是因为闪现术的需求罢了。

    到底凭什么？不可能。”

    墨澜眉头紧皱，思索着。

    “难不成这祭坛不是小恶魔搭建的？或者说里面那些最难的部分其实早就已经恒定好了，小恶魔只不过是激活罢了？

    这....不对，当初的小恶魔是在一个逃亡状态下搭建的，而小恶魔身上又确定了没有空间装置、没有发现可以藏匿物品的法术。

    而且从每次都只过来一只小恶魔来看，传送过来是一件非常困难的事情。

    这种情况下，传送这么庞大的祭坛、血池、骸骨之门显得有些不太正常。

    除此之外，从材料来看，这分明都是小恶魔就地取材。

    这些原本都是出自这里的普通石材，被特殊技术处理过之后才变成现在这个模样，才可以支撑里面恒定的法术模型。”

    墨澜陷入了沉思之中。

    “既不是小恶魔自己恒定的，又不是直接传送过来的，那是怎么来的？另外一个人恒定的？

    这更不现实啊，只有小恶魔一个。”

    墨澜眼神在祭坛、血池、骸骨之门上转悠，当看到骸骨之门顶端镶嵌的法术模型时脑中突然灵光一闪。

    “超凡核心是整个祭坛、血池、骸骨之门的核心，这一点之前已经得到了印证。

    假设，大胆的假设，会不会存在这么一种情况。

    没有人恒定，或者说早就有人恒定好了，只不过不是恒定在这些祭坛上、这些血池上，而是恒定在超凡核心里面。

    小恶魔成功传送过来之后，只需要找到一个隐蔽的地点，挖好血池、搭好祭坛、骸骨之门，然后把超凡核心镶嵌在门上。

    接下来就什么都不需要管了，早就恒定好的微型法术模型扩散开来，按照既定的位置形成法术模型。”

    墨澜自语道。

    “而这还也就可以解释为什么祭坛里面分明有很大的空间，完全足够正常恒定法术模型，可偏偏就是留着空间不恒定，而是旋转恒定超微型的法术模型。

    这正常来讲是没有意义的，就是一种炫技行为。

    而如果法术模型是从超凡核心内扩展开来那就能说的通了。

    超凡核心内空间有限，只有法师模型足够小，小到可以让区区一枚超凡核心容纳那才能完成最关键的一步。”

    墨澜思索道。

    “如果这样的话，这些法术模型的总表面积加起来应该恰好就是超凡核心的表面积，或者小于超凡核心的表面积。”

    墨澜当即开始计算，没过多久答案就出现了，所有法术模型的表面积加起来都小于超凡核心的表面积！

    “那么现在就还剩下最后一个问题，那就是.......小恶魔的世界到底是哪里的世界，是主物质界的附属界吗？为什么它们会有这么强大的技术力量？

    它们到底是谁，它们到底是什么实力。”

    墨澜想了很久都没有想通，但很轻易的就得出了一个结论。

    “他们无论是实力还是技术都比我强。”

    “呼！”

    墨澜长呼一口气，眼神从祭坛上挪开，将注意力放在周围的石壁上，但感受到一股淡淡的金元素时，墨澜当即明白。

    今天的惊喜才刚刚开始。

