
　　“我几时说过要跑？”

　　江尘可不会虚他，自己就算不敌，还有祖龙塔在手，一个神王境想要奈何他，那是绝对不可能的。但是江尘也有自己的打算，他想要炼化罗宾斯，如果能够炼化罗宾斯，他将受益无穷，至少神尊境之下，突破将会水到渠成。

　　“你们三个，现在投降还来得及，只不过这个家伙，我必须要杀掉他。”

　　罗宾斯的强势，三千神狼大军，着实是吓坏了东坡天驰与风洛江，两个人已经开始犹豫起来。

　　罗宾斯不杀他们，是因为他想要尽快的统治极北之地，就需要这三个傀儡。

　　正如江尘所说，他的三千神狼大军，全都是傀儡，已经毫无生机，想要复兴，就必须要三千神狼恢复真身，而这一步，就需要三大家族为他提供实力强悍的人，让那些神狼大军，种下离魂之蛊，这样的话才能够将人类取而代之，恢复冰帝狼族的真身。

　　冰帝狼族想要重现辽北之地，并不是一个简单的过程，龙坛古祭，是他的祖先在冰帝狼族危难之际，布下的，就是为了防止冰帝狼族有灭族之危才布下的，到了今天，便是彻底派上了用场，千百万年来，龙坛古祭一直都是冰帝狼族的根基所在。

　　风洛江咬了咬牙，权衡利弊，他现在已经是强弩之末了，又被冰帝狼族的王子重创，已经是难有任何的作为，这个时候他有必要去相信江尘吗？那个家伙现在已经自身难保了，而羽化乾也是如此，他现在唯一的活路，就是跟着罗宾斯。

　　“好，我愿意！王子殿下，从此以后，我风家愿意追随王子殿下的步伐，若有差遣，万死不辞。”

　　风洛江的叛变，让羽化乾脸色大变，怒不可遏。

　　“风洛江，你这个混蛋，你竟然投靠外人，难道你忘了你风家的龙脉了吗？死去的家族子弟，全都是这个混蛋所为。”

　　“我只知道，识时务者为俊杰，你跟那个不以为是的家伙，怎么可能是王子殿下的对手？真是妄自尊大，可笑至极。”

　　风洛江不屑道。

　　“很好，日后我绝对不会亏待你的。识时务者，能够看清形势，才能够活的更加长久一些。”

　　罗宾斯道。

　　江尘早就料到了，这个混蛋，没有一点的骨气，而且自傲自大的人应该是他。投靠冰帝狼族的王子，他一点也不觉得意外。

　　“东坡兄，现在如果你还不快快做出选择的话，日后怕是连哭的机会都没有了。羽化乾不知所谓，难道你还看清现在的局面吗？”

　　风洛江不忘煽风点火。

　　东坡天驰也是陷入沉默之中，不知道该如何抉择，但是那三千神狼大军，的确是吓住了他。

　　东坡天驰犹豫再三，最终还是加入了冰帝狼族王子的阵营之中。

　　“情势所迫，羽兄，休怪我等了。”

　　东坡天驰说的义正言辞，他也是为了生存，那些死去的矿工跟自己又没有半毛钱关系，他的生死，可比那些卑贱的家族子弟要强太多了。

　　“人各有志，羽家主，在他们眼中，我们的生死，已经被冰帝狼族的王子掌控在手中，还有什么值得合作的呢？”

　　江尘笑道。羽化乾没有让他失望，因为这一刻只有他们两个并肩而立。

　　“羽家主，看来你并不知道自己做出的选择会是多么的失败，杀了你，我相信他们两个应该足以代你掌控羽家。”

　　罗宾斯笑着说道，冰冷的眼神，杀伐果决，大战在即，随时都有可能爆发。

　　“我羽化乾的命是先生所救，大丈夫生死由命成败在天，死有轻于鸿毛或重于泰山，这点道理我羽化乾还是懂得，今日即便是死，我也绝不会皱一下眉头。”

　　羽化乾的执着，在东坡天驰与风洛江的眼中，非常的可笑。

　　“幼稚。”

　　风洛江撇撇嘴道。

　　“现在我就帮你们两个恢复力量，这两个人，杀无赦！”

　　罗宾斯笑眯眯的说道，一手抓着一人的肩膀，霎那之间，风洛江便是感觉到自己浑身的灵气，无比的充盈，最重要的是伤势也恢复了七七八八，之前所有的消耗，都已经不存在了，整个人都是神清气爽。M.23sk.com

　　“去吧，你们两个现在的实力，应该差不多已经达到神王境后期了，短时间之内，绝对能够达到意想不到的结果。我输入你们体内的神元之精，足够你们两个打败他们了。”

　　“遵命！”

　　风洛江低首说道，旋即转眼而望，阴森的盯着江尘。

　　“天生的狗奴才，现在你们也该去死了。”

　　江尘冷冷道。

　　“小子，我早就看你不顺眼了，现在我就杀了你，为王子铲除异己，将功补过。”

　　风洛江振振有词的说道，不屑的看着江尘，是骡子是马，现在总该有所评判了。

　　“还真是一条忠诚的狗，这么快就学会了摇尾乞怜，只可惜，你注定只会是一条死狗。”

　　江尘平静到。

　　“半步神王，终归是半步神王。看我如何斩你！”

　　话音未落，风洛江已经冲上前去，在冰帝狼族的王子罗宾斯的加持之后，他的实力已经短暂的来到了神王境后期，自然是士气如虹，完全不把江尘放在眼中。

　　龙门岭之外，已经是一片废墟，不少的矿洞，都已经塌陷了，而江尘等人进入其中的路径，也被埋没了。

　　羽惊仙等人风尘仆仆赶来的时候，却是彻底傻眼了。

　　“怎么会这样？”

　　龙门岭之上，羽惊仙脸色惨白的说道，因为此时此刻，眼前的矿井已经彻底的塌陷了下来，他们虽然及时赶到了，但是苦无办法，因为矿井塌陷，他们根本找不到入口在那里，也不知道地底之下的震动，是不是将他们全都埋在了下面。

　　“我们来晚了一步，不知道现在父王他们怎么样了。”

　　白羽墨一脸焦急，可是现在他们也是束手无策。

　　“现在为今之计，就是只有等了，我们找不到矿井的入口，周围全都已经塌陷了。”

　　羽惊凡苦笑着摇了摇头，心中无比的郁闷。

　　“我不想失去父亲，我不想……”

　　羽惊仙咬着牙。

　　“我一定要找到父王！”

　　羽惊仙无比执着的开始挖下去。

　　周围之人也是满脸的错愕，可是他们能够理解羽惊仙的激动，他们又何尝不是如此呢？

　　“现在也只能用这种愚公移山的办法了。”

　　二长老跟三长老对视一眼，也是默默苦笑，这方法虽然很笨，可是如今已经没有任何的退路了，矿井塌陷，这是谁都没有想到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2721章 我不想失去父亲免费阅读。https://xs.23sk.com 