    第42章 42.三代目的任务

    “好了，你我救出来了，现在该给我我想要的东西了！”

    木叶村外，萧凡仅用了不到一分钟的时间，就将大蛇丸救出。

    在森林中，远远能看见监狱开始了动乱，看来大蛇丸不见终于是被发现了。

    “呵呵呵，好说好说！”大蛇丸舔着嘴角，贪婪的看着萧凡，说道：“小兄弟，你刚刚那个隐身的木法很厉害，怎么样，有没有兴趣和我交换？”

    “我可以给你三个眼睛，只要你肯拿出那个忍术！”

    “那不是忍术，是魔法！”萧凡平静的说着：“我是不会给你的，我也不要那么多眼睛！”

    “魔法？”大蛇丸一喜，真的跟他想的一样，那个东西真的不是忍术。

    “好吧！如果你什么时候想交换了，大可来找我！”

    萧凡点头，也许有哪一天，符咒对他无用了，或者有了什么新的东西，倒是可以和大蛇丸交易一下。

    “现在，你先给我宇智波的眼睛！”

    “好说！”大蛇丸阴森一笑，在萧凡面前脱下上衣，露出里面的身体。

    “这是…”萧凡吓了一跳，只见那胸口中全都是眼睛？

    “呵呵呵，是宇智波鼬杀光了宇智波家族的人，这些全是他们的眼睛哈哈哈”大蛇丸疯狂大笑，对这些眼睛，他可是喜欢万分，喜欢到将他们全都种到身体内。

    “你牛逼！”萧凡无语，这是个狠人！

    “呵呵！”大蛇丸一笑，伸手到胸口中，手一伸，从上面抓下来一个眼睛，扔给萧凡。

    “这就是给你的，记住我的话，如果什么时候有兴趣交易，就来找我！”

    大蛇丸阴森的眼睛看了萧凡一笑，说道：“我一直觉得，我们是一类人哈哈哈！”

    说完，一个遁法消失在萧凡眼前。

    “切，傻子才跟你一类人！”萧凡嫌弃的将眼睛扔回系统空间中，手中兔符咒发动，以最快的速度回到春野樱的家中。

    坐在椅子上，萧凡平复一下心率，让自己看起来没有任何反常，然后才回到小樱的床上躺下。

    “喂！出来吃饭了！”春野樱一骂，这一会儿的功夫，萧凡都救走大蛇丸了，她才做好饭！

    “叫谁喂呢？叫主人！”萧凡笑笑，若无其事的坐在椅子上开吃。

    还别说，这个饭做的倒是蛮好看的，就是不知道好不好吃。

    “切，什么主不主人的，难道你要一直让我当侍女？”小樱开口，一个赌注而已，不用那么认真吧！

    “难道不行？”萧凡一边吃着那饭，一边开口，饭刚一入口，马符咒就发动了。

    明显那饭中有药，不过萧凡倒是不在意，有马符咒在，什么药不药的都没用。

    小樱见萧凡吃下饭了，心中一喜，骄傲的说道：“想让我给你当侍女？想的美，你吃下了软骨散，没有我的解药，你就别想好！”

    “哦，知道了！”

    “你都不害怕？”

    “害怕呀，怎么了？”

    “你这是害怕的样子！？”小樱气极，这个什么萧凡，是真的让人生气。

    “萧凡在这里吗？”门外传来猿飞日的声音，没有第小樱回应，猿飞日斩就自己开了门，走了进来。

    刚一入门，猿飞日斩就看向了萧凡，见他正若无其事的在吃着饭，不由的眉头一皱。

    “萧凡？你一直在这？”

    “在呀，怎么了？”萧凡若无其事的吃着饭，看都不看猿飞日斩一眼。

    “大蛇丸不见了！”猿飞日斩说着，目光一直看着萧凡，然而萧凡脸上没有一丝一毫的变化，倒是让他看不出来什么。

    “倒是有趣，大蛇丸不见了，你跟我说？”萧凡笑笑，什么东西，也敢来问我？

    难道我会傻傻的说就是我干的？

    “火影大人，你可能搞错了，萧凡一直在我这里！”小樱开口，她刚刚就做了那一会儿的饭，不可能萧凡就去救了人吧？

    不可能吧！

    “哼！希望不是！”猿飞日斩语气不是很好，他知道就是萧凡做的，但他没证据，也不敢有证据。

    万一萧凡又拿出先前的力量，那木叶又将陷入困境之中。

    可没有谁能用秽土转生召唤来一代二代抗衡他！

    “竟然萧凡一直都在，那就不打扰你吃饭了，小樱，跟我出来一下！”

    “我？”小樱有点好奇，猿飞日斩叫我干嘛？

    满是好奇的出了门，跟着猿飞日斩来到了一处无人地，猿日飞斩一脸疑重的看着小樱，说道：“小樱，你和那个萧凡关系很好？”

    “好？说不上，就是赌注输了，现在我是他的侍女！”小樱有点尴尬，身为忍者，竟然和别人打赌，而且输了，真是丢人。

    “嗯！”猿飞日斩点头，目光看向东面，那个白天大战的地方，那种恐怖的力量似乎依旧在眼前。

    猿飞日斩心有余悸，那力量要是再来一次，任谁都受不了，他开口说道：“小樱，白天的那种力量你也见识到了，除了一代，二代，几乎没人能抗衡。

    那个人太恐怖了，我们木叶只能交好，不能交恶，我现在给你个任务，你敢接吗？”

    “什么任务？请火影大人吩咐！”小樱激动的说着，是只属她一个人的任务吗？

    “好，任务就是，你务必拿下那个萧凡！”

    “拿下？我？火影大人开玩笑了，我这实力，哪里做的到呀！”

    猿飞日斩一笑，拍着小樱的肩膀，说道：“小樱呀，有的时候，拿下一个男人不一定要用二飞武力！”

    “不用武力？”小樱一愣，立马反应开来，猿飞日斩是想让我色诱？

    她的脸上一红，怎么能这样，我可是喜欢佐助的…可是那个萧凡也好帅呀。

    到底要选谁呢？好纠结！

    “小樱，木叶的未来就在你手中了，请务必做到！”猿飞日斩向小樱九十度变腰，行了一礼。

    吓的小樱急忙上前扶起猿日飞斩：“火影大人不要这样，放心吧，这个任务我一定会完成的！”

    “好，辛苦你了孩子！”猿飞日斩勉强一笑，这个村子终于又有了希望。

    送走了猿飞日斩，小樱心事重重的回到房间中，这时萧凡正闭目养神，盘坐在小樱的床上。

    月光照在他的脸上，一股出尘的气息油然而生，萧凡那难以言说的帅气，印在小樱眼前。

    “好帅，他好像比佐助还帅呢！”

    ?  ?为“穷人”和“伤醴”大佬打赏加更！！！感谢支持！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

