    赵国邦扫视着坐在讲台下面的徐旭东和慕容飞，沉声说道：“既然上面这两个人大家都认识，我就不做详细的介绍了。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 朱致远，gz军区副司令员；戎浩，东海市警备区司令员！你们这次的任务，就是潜入东海市，对他们两个人进行斩行动！”

    “嗄？让我们去斩他们两个人的？”

    坐在椅子上的司徒空看着讲台上的赵国邦，满脸的错愕：“他、他们不是军区和警备区的司令吗？跟我们一样都是共和国的军人，我们怎么去斩他们的啊？”

    “白痴！”徐旭东赏给司徒空一个暴栗，“这是军演懂不懂，又不是让你真的去砍他们脑袋！”

    司徒空揉着脑袋，一脸的委屈，“我又不是什么军界太。子。党，哪知道这些东西。”

    “野狼，我们龙隐部队不是从来都介入军事演习么？为什么这次……”讲台下的齐凡，十分不解的看着赵国邦。

    “因为这次不一样！”

    赵国邦切换了一张投影片，说道：“以往的军演战场都是在野外，飞机坦克大刀阔斧的开干，那没意思，按照美国人打海湾战争那套模式，派出一支特种部队把对方的空中力量有效的摧毁，演习基本就结束了。”

    “现代战争的战场基本都是在城市，所进行的也以巷战为主，为了更贴合实际，所以这次代号雷霆的军演，主战场设在了港口贸易达的东海市！”

    “雷霆”军演的背景是，一支敌国联合部队攻占我方某港口贸易达的沿海城市，控制了我国一个重要的石油贮备基地，并且扼制住了我国石油运输的重要交通管道，严重影响到了我方军队机动力量的布置和行动。所以，龙隐部队此次的军演任务，就是将这支敌国联合部队的两个重要将领，进行斩，瓦解这支联合部队的指挥系统。

    接到参加演习任务的龙隐部队的战术a组和战术b组，从龙穴出了，他们这次前往东海市没有武装直升机和运输直升机的护送，他们完全是以游客的身份坐客机潜入东海市的。

    而且他们每个人身上除了被分到的一千块钱现金，外加一部手机以外，不准携带任何东西！也就意味着，两个战术组需要在没有任何支援的情况下，赤手空拳的去“斩”朱致远和戎浩两个将军的脑袋！

    用司徒空的话说，这次的军演任务纯属坑爹！两个战术组加上云熙，总共十三个人。十三个人用二十六只拳头，去对两个受到重点保护的指挥官进行“斩”，还能有比这个更坑爹的任务吗？

    十三个人分四辆出租车，前往机场。在出租车上，坐在后排的云熙手上拿着笔记本电脑，查看着网络上的报道，她秀眉微蹙，对坐在自己身边的罗昊说道：“东海市的机场、港口、铁路已经被接管，难怪野狼不允许我们带武器进入，因为不管我们用海6空哪个方式进入东海市，只要身上带着武器就一定会被拦截。”

    罗昊的手指在自己的大腿上有节奏的敲打着，说道：“还好野狼没有曝光我们的身份，要不然估计我们刚下飞机就被抓了。”

    “可是，我们到达东海市后住在哪儿？”云熙看着罗昊问道，“如果住旅馆，不说我们的行动资金拮据，而且那么多人一起入住，难免不会遭到怀疑。在我们动雷霆一击之前，我们的身份是万万不能曝光的。”

    “云女神，这个你就放心吧，我来搞定！”坐在出租车副驾驶上的徐旭东，拿出手机，转过头对坐在后排的云熙说道。

    接着徐旭东就当着罗昊和云熙的面，开始拨打电话，也不知道他打给谁，一共打了足足有十几个，而且每个电话持续时间都不长，只有十几秒的时间。

    从机场出的过程，非常顺利。在领取登机牌的时候，罗昊他们甚至还得到了航空公司给出的，关于东海市正在进行军演，航班将受到空中管制的友情提示。

    罗昊他们所乘坐的波音7378oo型客机，国内航线最主要的机型之一。因为受到东海市上空，空中管制的影响，一些不是急着要赶往东海市办事的旅客都选择了改签，所以原本可以搭乘162人的机舱，此时的上座率不足一半。

    十几个人拎着简单的行李沿着登机梯，走进机舱的时候，站在机舱门口，穿着玫红色空姐制服的空姐，立即脸带微笑的对罗昊他们弯腰欢迎。

    当徐旭东踏进的舱门，看清楚站在右侧走道口上，为旅客指引座位的空姐时，脸上的表情明显有些愣。而那个空姐在与徐旭东对视的时候，先是一愣，随后便收起自己脸上的微笑，把视线跳向跟在他身后的司徒空。

    “嘁！”

    徐旭东把手中的包甩在身后，一只手插着裤兜，看了眼手中的登机牌朝自己的作为走去。

    云熙、罗昊、徐旭东三个人的座位是靠着右侧窗口，相连的三个位置。把自己的包放在头顶的行李架上后，罗昊看了眼脸色有异的徐旭东后，仔细打量着站在走道口上，不时对旅客弯腰鞠躬的空姐。

    那个空姐身高在一百六十七公分，鹅蛋形脸，脸上带着点婴儿肥但并不显胖，身材凹凸有致，头做成一个髻盘在挠头，露出白皙的脖子，眼睛很大很亮，微笑的时候带着小小的酒窝。她跟云熙的冷艳是两种截然不同的风格，而在整个机组中，这个空姐应该是在长得最好看的一个。

    罗昊伸手在徐旭东眼前晃了晃，问道：“从登机看到那个空姐开始，你的脸色就不太好，你认识她？”

    “不认识！”徐旭东收回自己的目光，果断的摇了摇头。

    遭到徐旭东的冷言否认，罗昊朝云熙投去一个无奈的眼神，坐在位置上不再言语。虽然徐旭东拒不承认，但他们谁都看出了他脸上的异样。

    上午九点三十分，罗昊所乘坐的这架波音7378oo型客机，被推出桥位，在跑道上启动动机，根据塔台的引导缓缓滑入跑道。九点四十分，客机在跑道上加滑跑后，拔地而起，直入云霄。龙隐部队战术组的“雷霆”斩行动，正式开始！