    

    穆紫嫣意念一动发现自己居然进不去空间，穆紫嫣抬头看着房梁，再次吐槽，惨呀，真的惨，这真的是陪了夫人又折兵。

    扣扣门外传来敲门声，穆紫嫣只能强撑起身子虚弱的到：“谁呀。”

    “嫣儿，是大姐，快些起来了，准备用晚饭了。”文娘在门外轻声喊到。

    穆紫嫣脚刚下地，一个不稳与地面来了个亲密接触。

    文娘听到声音，焦急的到：“嫣儿，嫣儿你怎么了。”

    穆紫嫣这一摔，虚弱的连起身的力气都没有，奄奄一息的到：“大姐，我好像生病了。”

    文娘没听清楚屋里穆紫嫣说什么，焦急的拍着门。

    穆和轩刚从前院过来，就看到文娘焦急的在穆紫嫣门前拍门，嘴里喊喊着：“嫣儿，嫣儿，你怎么了。”

    穆和轩几步上前，拉开文娘到：“大姐让开，我来。”碰的一声，门被一脚踹开了。

    穆和轩停顿了片刻，文娘已经跑了进去，绕过屏风文娘一声惊呼传来。

    “嫣儿，嫣儿。”

    穆和轩也不管什么礼仪了，几步就跑进屋，入眼的就是地上躺着奄奄一息的穆紫嫣，一旁地上一摊未干的血渍。

    穆和轩看着大姐喊到：“大姐，你快去喊舅舅套马车，我抱着嫣儿，我们送嫣儿去城里看郎中。”

    文娘慌忙起身，跌跌撞撞的跑出去，穆和轩定了定神，伸出手探了探穆紫嫣的鼻息，低声呢喃：“还好，还有鼻息。”

    穆紫嫣缓缓睁开眼睛看向穆和轩，发现穆和轩眼里藏着复杂的情绪，惊恐，担忧，心疼，怜惜，凝重。

    “三哥，嫣儿没事，你将我抱上床，我睡一觉就没事了。”

    穆和轩听着穆紫嫣虚弱的声音，眼眶红了红一把抱起穆紫嫣将她放在床上到：“嫣儿，告诉三哥怎么回事。”

    穆紫嫣想了想，调动体内的魂力，让自己看上去像是练功走火入魔的样子，只是这样穆紫嫣额头都渗出一层薄汗。

    “三哥，我只是练功时分了心，走火入魔罢了，休息几日就好了。”

    穆和轩有些生气，又有些心疼到：“那以后嫣儿就别炼那什么武功了，我们也不跑江湖，不懂武也无碍。”

    穆紫嫣哭笑不得，她想了想到：“三哥，我记得三哥小时候跟外祖父习武来的。”

    穆和轩被自家妹妹的跳跃性思维搞得有些懵，张了张嘴到：“嗯，后来爹不让我学，说武夫就是莽夫，你忘了，爹也不让你习武，你总是不听，偷偷学，老挨爹训斥。”

    穆和轩说着像是陷入了远久的回忆。穆紫嫣感觉意识又开始混沌了。

    穆紫嫣用尽最后一丝力气到：“三哥，有些事我不说你也明白，爹如今是驸马爷，而你是他的嫡长子，你觉得公主会容得下你和我们吗？从他们算计我们三姐妹开始，我就下定决心努力习武护住我们这个家。”

    穆紫嫣话落，又再次昏睡过去，这时门外传来吵杂的声音，穆和轩愣愣的站在原地，脑海里不断浮现穆紫嫣说最后一句话：从他们算计我们三姐妹开始，我就下定决心努力习武，护住我们这个家。公主也在算计他们家？

