    

    房子多看完，心里叹了一句：这些人还真是狗仔啊！

    柳柳凑了过来：“什么东西？”

    房子多直接给关了，说了两字：“无聊！”

    郭美心看着房子多，笑嘻嘻道：“哟，吃醋了！池总以前可从不让女职员坐他的车，就连乔姐这个级别都没坐过。你是第一个，算是开了先河，王莉莉是第二个。而你们两个都是新来的，还真是与众不同啊！”

    房子多是知道王莉莉和池烆之间真正关系的，但她不会泄露给柳柳和郭美心，于是道：“别八卦了，继续聊下关卡设置。”

    见房子多回避，郭美心意味深长的看了下房子多，本想挖点小道消息的，但柳柳已经将话题转了回来，也只好作罢，回归工作状态。

    ————

    下午，房子多又在洗手间遇到李奕然。

    知道他是男的后，房子多每次遇见他出现在女厕所，就觉得极为不自在。

    房子多跟他打了个招呼就想出去，但李奕然拉住她：“你还没跟我反馈呢？”

    房子多看了眼他的手，李奕然只好放开她。

    房子多抬眼：“反馈什么？”

    “我给你提供的信息啊！”李奕然道。

    “李奕然你提供的信息半真半假，是不是真把我当枪使啊！”房子多道。

    关于监控一事，朱跃再三申明没有。甚至让她去亲自问池烆都行。既然把池烆都搬出来了，房子多没有理由不信。

    但她也从中明白一件事，李奕然想透过她去验证传闻办公区还有其他监控这事的真伪。

    职场啊，小心驶得万年船啊！

    李奕然笑：“我是真没想到你是这么的单纯，这完全出乎我的意料呀！”

    “你真把我当枪使！混蛋！以后离我远一点！”房子多忍不住骂了一句。

    李奕然没生气，反而笑的更加灿烂：“我认定一个人，就会和她长长久久的做朋友！”

    “谁稀罕做你的朋友！”房子多嫌弃道。

    李奕然依旧没生气，反而很宠溺的伸手摸了摸房子多的头。

    房子多不喜欢跟人这么亲昵，直接拍掉他的手。

    “小房子，我这么做也是为了你呀！”李奕然一副不知好人心的表情。

    “什么意思？”房子多瞪着李奕然。

    李奕然嘴角噎着笑：“帮你试探你在池烆心目中的份量。”

    “我的事还轮不到你操心！”房子多一点都不领情。

    李奕然笑：“嘴上是这么说，可你心里开心的不行！”

    “你哪只眼睛看我开心了？”房子多顶了回去。

    李奕然笑：“两只眼睛！”

    房子多看着李奕然，一本正经道：“我以后还是离你远一点为妙！”

    “别啊！小房子，跟你说实话吧！对于池烆，我心里一直期望出现奇迹！我是没哪个运气了，但你这个锦鲤或许还有一丝希望！”李奕然道。

    “谢谢你这么看得起我！”房子多怼道。

    “事实证明，池烆对你是特别的。而你不是也喜欢他吗？或许哪一天我真的可以见证奇迹！”李奕然道。

    “我呢，实在理解你的脑回路。不过还是要谢谢你这么看好我！从今起，你我各不相干，你走你走阳关道，我走我的独木桥。拜拜！撒哟娜拉！”房子多还是要跟李奕然楚河分界。

    她这幅模样，在李奕然眼里显得特别可爱，不由再次伸手想摸她的头。

    不过还没触摸到房子多就被挡住了：“男女授受不亲。”

    李奕然笑：“你实在太可爱了！”

    她可爱，房子多吐。

