    事到如今，我已经几乎确定李南心跟我是完全同一立场的。

    可以很放心地把李南心当成自己人了。

    于是我也没有打算再瞒着李南心什么。

    我说道：“你也知道我在外面有一帮朋友，这帮朋友虽说算不上以一敌百，但能跟我一起生存到现在，个个都是幸存者中的精英，实力不比你的雇佣兵差……”

    李南心点点头。

    我说：“这是属于我们团队的，其中一部分人，第二部分，就是仙女村剩下的人，仙女村出现了一场变故……虽然死了不少人，但现在还是留下了一部分精英，也就是仙女村的圣女队，还有那些少年少女……”

    李南心问道：“什么变故？”

    我有些惊讶李南心现在居然还不知道仙女村出现了变故，也不想多做解释，道：“这个以后再说……这是第二部分势力……还有第三部分，有一个神秘的种族，带走了仙女村所有的男人，把这帮男人全部变成了白衣杀人狂，这是很大一部分助力，只要不出意外，到时候这些白鬼都能为我们所用……”

    李南心讶道：“原来岛上经常出没的那些白衣杀人狂是仙女村的人？”

    我点点头：“是的，全部都是从仙女村走出去的……很意外吧，我也是最近才知道的，虽然不知道这帮男人的具体数量是多少，但绝对不少，他们都在为一个神秘的种族效力，而且他们的目的就是为了对付破晓组织，到时候这帮白鬼肯定能跟我们站在一起的……”

    李南心的表情已经不能用震惊来形容了，只是听着我的描述，木讷地点点头。

    我说：“然后是第四部分，也就是我刚刚说的，这个神秘的种族，现在这个神秘的种族里面有两个很重要的核心成员已经答应跟我们合作了，但是他们的族长我还没去见过……到时候我可能还要去见一见他们的族长，虽然……我不太清楚他们族长的态度，但我想肯定比驯兽族要好说话多了……”

    我之所以会认为那个老鬼会比较好说话，一是因为雨丝阿火小狐狸，她们都已经答应合作了，到时候肯定对说服老鬼有帮助，二是林思纯已经加入了这个种族，林思纯心思摇摆，很容易说服，最后就是吴桐跟这个老鬼很熟悉，到时候再让吴桐帮帮忙……

    “这是第四部分……”我说着伸出四根手指。

    李南心有些惊讶地道：“难道还有第五部分么？”

    我微笑道：“不止……第五部分，那就是我认识一个很厉害的朋友，他们是早些年流落到恶魔岛的幸存者，而且因为这恶魔岛S射线的缘故，身上获得了非常厉害的特殊能力，这帮人在海域的杀手团界有很高的威望，他们一个人就可以抵得上十个人了……”

    “第六部分……正是这帮朋友在海域中的威望，只要他们振臂一呼，我想，整片海域杀手团的幸存者们，都会听从他们的号召，加入我们这支征伐破晓组织的队伍当中，如果他们不加入，那很简单……我们只需要散播消息，说破晓组织里掌握着离开恶魔岛的办法，这帮人肯定会帮忙……这片海域现在的杀手团数量未知，但一定很多，而且做杀手的人，个个都是幸存者中的精英，这难道不是一个很大的助力吗？”

    李南心听着听着，嘴巴已经张得老大。

    我继续说道：“再有就是恶魔岛上的幸存者，到时候我会安排一些人去召集他们，只要告诉他们加入我们就能一起离开恶魔岛，我相信会有很多幸存者愿意加入进来！这能算得上是第七部分！”

    李南心吞了口唾沫：“那……那还有第八个部分么？”

    我深吸了一口气：“当然……第八个部分，那就是树人族，树人族和仙女村一样，长期受到破晓组织的压迫，只怕对破晓组织的积怨已经很深了，只是一直没有那个实力能对付破晓组织，所以才一直选择忍气吞声，到时候只需要把我今天跟驯兽族说的话，去树人族族长那里重复一遍就可以了，我相信树人族是亲身体验被压迫的感觉的，肯定比驯兽族好说话！”

    “那……那第九部分呢？”

    李南心嘴唇先是嗫嚅了两下，随后问我。

    我笑了笑：“你还真贪心啊……有九波势力了还不满足……”

    李南心脸上微微一红，没有多说什么。

    我笑道：“当然有，这第九部分，就是看你了……”

    李南心讶道：“看我？”

    我点点头：“是的……雇佣兵！”

    “啊？你要让雇佣兵也反叛？你觉得这可能吗？”李南心顿时摇头，道：“这帮雇佣兵的素质层次不齐，在岛上的生活可是被破晓组织照顾得很好的，他们还被破晓组织画了饼，一个个回去都是高薪水高回报，豪车别墅……你觉得他们有可能会加入我们？不帮破晓组织对付我们都不错了！”

    我也摇头：“你也说了，只是被破晓组织画了饼，并没有真正实现，所以这就要看你的本事了，你需要在暗中去说服一些你觉得可靠的雇佣兵，到时候其他的事情交给我……”

    李南心听着我的话，显得无比震惊，更是无比怀疑。

    我之所以会对雇佣兵的队伍这么有自信，就是因为白芊芊……

    白芊芊现在是破晓组织的猫小姐，而且立场不用说，肯定是站在我们这边的，到时候白芊芊只需要以猫小姐的身份把所有的真相全部捅破，那些雇佣兵自然就知道一切了……

    而且，知道被欺骗的雇佣兵说不定还会因为内心的愤怒爆发出更加惊人的气势。

    李南心在听完我说的这些之后，陷入了沉思之中。

    她也起身，开始在房间里来回踱步起来，似乎是在思考我这些话的可行性。

    我也没有打扰李南心，兀自在心中盘算着。

    刚刚我说的这些是有些吹嘘的成分，但并不是完全吹嘘，而且都是合情合理的。

    李南心之所以那么绝望，是根本不知道我们的底牌，而我一直抱有希望，就是我以上提出的那些，我觉得都能实现。

    要是全部实现一切顺利的话，哪怕破晓组织已经发展成了一个小型的国家，也未必不能一战！

    李南心忽然走到我的身边，抬头望着我，一脸认真地道：“酱油君……还有吗？”

    我愣了一下，随后淡淡地笑道：“当然……以上你要是觉得还不够的话，那我再给你来两个部分……”

