    “什么？圣上赏赐了孟家？”

    庆香莹听到这话，心情瞬间不好了。

    其实宫里出事那天，他们也进宫去给皇后娘娘贺寿了。

    不过宣平候府现在圣恩不在，也轮不到她去皇后娘娘面前露面。

    但是她也看见了，慕昭昭竟然攀上了承恩公府的世子妃，当时是和世子妃坐在一起，倒是离皇后娘娘很近。

    而宣平候府的座位却远的快要靠近殿门口了。

    后来出事的那一刻，庆香莹打心底里盼着刺客能顺手捅慕昭昭一刀。

    没料到慕昭昭运气好，不知道钻到哪儿躲过了一劫，现在还能得到赏赐，这运气好的实在是让她有点心慌。

    她就来和婆婆商量：“娘，你还记得吗？当初让人给他们合八字，那明灯大师说她八字好，特别旺夫，我当时觉得明灯大师是随口一说的，现在觉得不太对劲，难不成大师说的是真的？”

    毕竟从秦慕和慕昭昭有婚约起，秦慕就被封了世子，后来又救驾有功，成了禁卫军的指挥佥事，还是正四品。

    这几乎就能算是一步登天了。

    要知道，就宣平候现在也不过是三品大员而已。

    而且宣平候还没秦慕在圣上面前有脸面，这让庆香莹是打心底里就不满。

    老夫人听到她的话，也忍不住皱眉：“你这么一说，我也觉得那姑娘的命太好了点。”

    “原本不过是跟着亲娘合离的普通女子，结果就因为她娘嫁给了孟誉，连带着她也成了秦慕的表妹，才能有了后面的婚约。”

    她说到这，手里转动着佛珠，闭上眼叹了口气：“想要促成一门婚事不容易，想要拆散他们的婚事也不容易啊！”

    追根究底，就是因为秦慕偏向外祖家，现在就算是回来，也是为了不让人说闲话。

    要是秦慕天天回府，她们倒是可以给他塞几个女人，倒时候要是有了庶出的，夫妻之间就起了嫌隙，想要夫妻恩爱就不容易了。

    庆香莹也不甘心：“要不就找个人上门去闹一场？”

    “这样还不行的话，就只能让慕昭昭出点事，失了名节，这样她就嫁不成秦慕了。”

    老夫人闻言又叹了口气：“听说慕昭昭的亲爹还在大牢？那家里就剩下几个女眷，你让人去接触一下，想来她们也不会愿意看见慕昭昭过的太顺心的。”

    “还是娘高见。”庆香莹就瞬间有了笑容，随即想到秀兰前段时间生了个儿子，脸色就又难看了起来：“娘，你真的想要养着那个孩子吗？”

    老夫人闻言瞪了她一眼：“就那么个孩子，你至于这么惦记吗？你就当是养了小猫小狗，说出去名声也好听点是不是？”

    “我就是心里不痛快。”庆香莹瞬间拉长脸：“你是不知道，凌云他昨儿晚上还说，想给那小子办个满月酒。”

    “你啊，”老夫人恨铁不成钢：“你就该高高兴兴的答应下来，只有你对他越好，他才会越喜欢你。”

    “就这些庶出的，还不知道能不能平安长大呢，你就这么心急火燎的，实在是太沉不住气了。”

    “你要知道，府里已经很多年没孩子了，要是没有了这个孩子，等秦慕娶了亲，新妇有了孩子，你想想，凌云会不会偏疼大孙子？”

    “现在凌云有了小儿子，那就算是有了大孙子，他也不会特别放在心上。”

    庆香莹听到这，心里一琢磨，不得不说也挺有道理的。

    她摸着自己的肚子叹了口气：“娘，你说我这些年怎么就没能再有孕呢？”

    “就孟誉新娶的那个，年纪和我相差不大，听说之前也是因为无子才会合离的，现在进了孟家，这么快就又孕了，你说孟家是不是有什么生子的秘方啊？”

    她是真的喜欢秦凌云，要不然当初也不会一心想要嫁给他。

    要知道，她也是诚安伯府的嫡女，当初求娶她的青年才俊也不少。

    可是她却因为秦凌云，甘心做继室填房，而且还是在热孝的百日里进了宣平候府。

    老夫人闻言瞪了她一眼，没好气的道：“你给我消停点吧，都说医毒不分家，孟家人要是趁机做点什么手脚，你后悔也来不及。”

    她是真的不愿意庆香莹再生。

    毕竟这个年纪生孩子也是有危险的，而且怀孕生子，耗费的是女人的心血，到时候她肯定很辛苦。

    “娘说的对，我明儿就回去让大哥帮忙给咱们弄个人去孟家闹一场吧？”

    …

    慕昭昭这几天过的特别舒服。

    温嬷嬷说她的规矩也学的差不多了，现在温嬷嬷重心就给她身边的人多教导一些。

    因此她也在房间里吃吃喝喝，看看话本子什么的，过的很是悠闲自在。

    一开始，她急着开铺子挣银子，是手里没银钱心里就发慌，深怕自己和娘在孟家过的不好，没个退路。

    但是现在，孟家人是真的对自己不错，再者她手里也有不少银子了。

    外面铺子里每个月也能有百两银子的净利润，还有圣上赏赐给自己一半，那就能值不少银子了。

    另外她一点药材都没要，老太爷，祖父和爹都给了自己一笔银子，她现在也已经是身家超过万两的贵女了。

    而她也确实没什么野心，觉得这样的日子过得很好。

    害的她都不想嫁人了。

    一想到秦慕的继母和继祖母，她就觉得心里发虚，大家好好的互不干涉不好吗？为什么非要闹得你死我活呢？

    慕昭昭拿起一颗葡萄吃了，再翻了一页话本子，看着上面写着贤惠的女人有孕，给夫君纳妾，就控制不住翻了个白眼，觉得就算是妾室恃宠而骄，害的女人流产也是活该的。

    反正她以后是绝对不会给秦慕纳妾的，就算是他自己想纳妾也不成。

    凭什么自己就要替他生儿育女，替他操持中馈，还想自己替他养女人，那就太过分了。

    而且是他自己先保证一生一世一双人的。

    当然，慕昭昭还是看的津津有味，因为她知道，这本话本子的女人，最后被夫君伤了心，就变了性子，后来就给夫君收了好几个美人，最终那害她的妾就失宠了，而夫君也因为那啥虚不受补就上西天了。

    最后女人变成了很有银子的寡妇，把那些妾室通房都卖了，后来还救了个很好看男子，之后就是嘿嘿嘿…

    遗憾的是，这样好看的话本子实在是太少了。

    害的慕昭昭只能多看几遍。

    “小姐，小姐不好了！”知春大呼小叫的冲了进来。

    慕昭昭迅速把话本子塞到枕头下，顺势拿起边上的针线，才慢条斯理的道：“我还好好地呢，倒是你，这样大呼小喝的没规矩，就不怕嬷嬷又不让你吃晚饭？”

    她就觉得温嬷嬷自讨苦吃，才会想不开想把知春和念夏也给教导成十分能干的丫鬟。

    她自恋的想，毕竟像自己这么聪慧，一点就透的姑娘家是极少的，现在温嬷嬷应该知道之前教导自己有多轻松了吧？

    等下就算是温嬷嬷罚知春不准吃饭，但是温嬷嬷自己也肯定是因为这朽木不可雕也，郁闷的吃不下饭。

    知春吓得瞬间回头，没看见温嬷嬷，才敢继续说话：“小姐，门口来了个女子，说是有了表公子的骨肉，来求您允许她进门当通房…”

    慕昭昭听到这话，也忍不住皱眉：“那她也来的太巧了，像是特意挑的好时候。”

    今儿孟家的族人有婚嫁，孟太太和孟誉他们都被人请去帮忙，二婶也跟着去凑热闹了，只留下自己陪着大肚子的娘在家。

    偏偏就这个时候有人来闹，要是娘听到了，一急之下有个闪失就不好了。

    慕昭昭赶紧起身大步往外走：“请温嬷嬷去娘那边，这边的闲话不准传到娘的院子里，要是谁敢多嘴，捆了发卖出去。”

    “是。”知春大声应下，又急问：“小姐，您别出去了，奴婢去把人赶走。”

    “不行，”慕昭昭看了眼天色，就快要用午饭了，想来家门口这巷子里来往的人也不少。

    要是自己不出面，让丫鬟把人赶出去，人家还以为自己嫉恨就不好了。

    把人带进来也不行，要是那人在孟府出点事，自己就哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    最好就是自己出面把人打发走。

    等她来到门口，守门房的小厮就躬身请安。

    五月的天气已经很热了，此刻艳阳高照，孟家大门前，却跪了个浅粉色绣花裙的美人儿。

    美人儿刘海齐眉，身形单薄，一手护着已经鼓了起来的肚子，被太阳晒得流着汗水，看着有些狼狈，但是那瓜子脸上精致的五官，就算是慕昭昭，也不得不承认人家确实是个招人喜欢的美人儿。

    那女子看见慕昭昭出来，就给她磕头：“大小姐，求您高抬贵手，让雨荷生下世子的孩子吧？”

    慕昭昭眼神一扫，就看见左邻右居们此刻都不惧炎热，很捧场的出现在附近，看见她望过去，还装模作样的和边上的人说话。

    好吧，要是这事发生在隔壁家，她也会厚着脸皮去看热闹的，这可比话本子精彩多了。

    慕昭昭等她磕了几个头之后，才想到了对策。

    她温柔的笑：“姑娘，你别磕了，要是磕破了留疤了就不好看了。”

