    

    
                待苏御离开小世界后，边缘地带的火焰生灵赶来，古老的生灵开口询问：“伟大的真凰，与您战斗的是何人？”

    
                “一个有趣的人族。”

    
                “真凰大人，您的气息为何如此低迷？那个人族伤到您了吗？”

    
                此言一出，众多火焰生灵杀意升起，庞大的杀意汇聚一起，好似要凝成实质般。

    
                “没有，我用半数精血换来了皇道果。”真凰吐出那颗果子，它还未消化，一旦它真的吞下皇道果，它就会迎来血脉补全，继而沉睡。

    
                “皇道果！有了这颗果子，真凰大人您的血脉就能补全，争夺帝位成功率更大！”古老的火焰生灵激动万分，老泪纵横，它终于等到这一天了，无缺真凰诞生的一天！

    
                它们一族，就是为了迎接真凰而诞生，这一世的真凰有缺，它们也愿意侍奉，护道其成为当代大帝！

    
                “真凰大人，您血脉无缺后，可以前往禁地吞噬麒麟血肉，得到麒麟部分神通，届时您将超越以往许多真凰，接近初代仙皇！”

    
                “我需要调养一段时间，再吞服皇道果，等我恢复到巅峰，定要镇压那人！”真凰沉声道。

    
                古老火焰生灵愣住了，真凰的意思很明显，它在与苏御的比试中败了！

    
                使用出底牌的真凰大人败了！

    
                纵使真凰大人还未到无缺，也足以震惊！

    
                咕咚！

    
                火焰生灵咽了咽口水，“真凰大人，那人类什么来头？有如此可怕的战力。”

    
                真凰撇了眼火焰生灵，这些火焰生灵境界都很高，这也是苏御忌惮的地方，它们暴露了气息让苏御感应到了，所以第三招才卖了它一个面子，否则苏御绝对不会轻易收手！

    
                它看得出！苏御不是善茬！

    
                历来真凰的护道者们，它们的潜力已经耗尽，境界停滞无数年，只能在火焰中沉眠，等待着真凰的诞生，然后一路保护真凰到大帝宝座上，是真凰一族最忠诚的守护者。

    
                “至阳体，并且已经觉醒，如此境界就觉醒了至高体，未来不可限量，极有可能将至高体推到大成，不成大帝，也能比肩大帝！”真凰也忌惮苏御的天资，在它记忆里，至高体应该在神王境界才开始觉醒，有不少至高体到了尊者境界才开始觉醒，比起苏御界神就开始觉醒，提鞋都不配！

    
                觉醒的至高体！

    
                此时这些火焰生灵才明白，为何区区人族能和真凰大战不落下风，甚至压制了真凰大人。

    
                原来是传说中的至阳体!

    
                “古怪，至阳体一般诞生在真凰一族和金乌一族，人族从未诞生过至阳体，最多是接近至阳体的阳属性体质，为何这一世会如此古怪。”古老的火焰生灵喃喃自语。

    
                这一世的真凰就没有觉醒至阳体，否则它的战力会更加可怕，真凰血脉本就可怕至极，加之至阳体，会比一般的至高体强大许多。

    
                这也是为何古老的火焰生灵会说吞噬麒麟血肉后的真凰，战力会超越历来许多真凰，接近仙皇，却没有说比肩仙皇，因为仙皇就身负至阳体！

    
                至阳体！

    
                初代真凰血脉！

    
                二者合一，恐怖程度难以想象！

    
                再强大的天骄也要败北！

    
                唯有身负双至高体的绝代天骄才可一战！

    
                但那样的天骄万古罕见，仙皇那一世就没遇到！

    
                真凰晃了晃头，它也好奇苏御怎么会有至阳体，难道说苏御祖上有真凰或是金乌的近亲？

    
                血脉返祖，激发了至阳体？

    
                “那人不仅拥有朱雀的传承，还会大日金乌一族的极致之火，以及两种极强的雷霆神通，不弱于我的血脉神通，不出意外的话，我们会在帝路上再次相遇。”

    
                “下次相遇，大人定能斩他！”

    
                “不，是敌是友还不确定，未来的事，说不准。”真凰神色莫名，不知为何，它感觉未来和苏御会有一场合作，很奇怪，让它摸不到头脑。

    
                “我要闭关，你们守护好小世界，待我血脉无缺，出关冲击帝路！”真凰吩咐道。

    
                “请真凰大人风险，我等一定会守护好小世界！绝对不让外人闯入！”古老的火焰生灵率先跪下，其余的火焰生灵都跟着跪下，它们的境界比真凰高，却很尊重真凰。

    
                小世界外，苏御咳嗽一声，火神蛾都打颤，它眼前见证了苏御和真凰的大战，那恐怖的威势让它毕生难忘。

    
                “大人，前面就是之前停留的地方了。”火神蛾小声说道，声音有些颤抖。

    
                “嗯！”

    
                苏御抬起手，火神蛾以为他要灭口，立即求饶，“大人，放过我吧，我只是真凰大人的使者，有眼不识真龙，之前冒犯您是我的不对。”

    
                苏御无语的看了它一眼，“我没想杀你，只是想问问你落日火山群里有哪些天材地宝，以及那落日王者的事情。”

    
                火神蛾闻言松了口气，滔滔不绝的开始讲起，“大人，落日火山群的天材地宝众多，但自从真凰大人苏醒后，大部分的宝物都被取走了，剩下的天材地宝被留下当种子，您贸然取走的话，真凰大人会震怒，我给您一份地图，上面有些标注，您要是取走天材地宝的话，可不能说我给您的地图啊，不然我就死定了。”

