    “巴蒙尼，”就在那年轻蛛魔要对李四发难的时候，垂死的老者制止了他，“现在可不是动手的时候。”

    　　“父亲？”巴蒙尼回头，不解地看向老者。

    　　“我知道这是什么地方，”老者试着用蜘蛛腿支撑起自己的身体，但他失败了，为了护着巴蒙尼冲进屋子里，他晚了一步，还是被风沙带走了一大部分生命力，“这是时沙之国，对吧，年轻人？”

    　　“没想到你们魔族倒也对这些事情十分了解啊。”李四冷笑一声，他是打不过这个叫巴蒙尼的年轻蛛魔，而屋外正刮着风沙，出去也必死。所以，他便干脆与两魔交谈起来。

    　　在不损及人族利益下与魔族协商或者短暂合作，倒是不会导致本命道具叛变的，毕竟这东西也有自我的意识，能够判断局势。不过，这个判断能力也仅仅是在规则上的轻微摇摆，目前好像还没有人能够欺瞒住本命道具，投靠魔族一方。

    　　“那是自然，人魔两族语言相通，你们的一些文献我们也会看的。”老者叹了口气，“若非敌对，我倒是也挺佩服人族的创造力。”

    　　与巴蒙尼不同，这位老蛛魔已经活了很久了，而且血目蛛魔一族最强也不过是一个魔帅级别的家伙，不算什么大族。因此，很多蛛魔族人都被当做炮灰派了出去，能一直活到现在的他早就没有多少战意了。

    　　这一次，老蛛魔出来，也只是因为盒子里的东西能够彻底改变蛛魔一族在魔族中的地位，让他们不再成为随时可以被抛弃的妻子。老蛛魔对血目蛛魔一族还是很有感情的，尤其希望自己的儿子巴蒙尼能活下去。

    　　“你们魔族好像没有投靠人族就会死亡的规则约束，”李四也是第一次有机会跟魔族正面对话，便提出了一个他和张三都困惑很久问题，“那么，是什么让你们对魔界这么忠诚，不惜一切代价要帮助并非你们真正同族的真魔族占领第八世界呢？”

    　　他在这么说的时候，特意强调了并非同族这一点，第八世界的魔族只是魔界渗透过来的魔气衍生物，在真魔族眼中，他们真的算是魔界的生物吗？

    　　“你不用挑拨离间，”这次说话的是巴蒙尼，“人族与魔族之间的矛盾不可调和，这不是大家都知道的事情吗？”

    　　李四叹了口气，这确实就是第八世界的法则。如果大家什么都不做，第八世界就会逐渐被魔界的魔气同化，失去成为世界壁垒的资格，然后后方的七大世界乃至于其他的小世界就会面临一场浩劫。

    　　为了阻止这一切，人族要杀死魔族，然后用本命道具净化魔气，减少第八世界的同化度。这就是人族的命运，所以一旦背叛就得死。

    　　而魔族不同，他们实际上什么都不需要做，同化就会自动进行，只不过是真魔族看到人族在四处清除魔气，为了阻止他们，才诱导了魔族的诞生。本质上来说，魔族就是魔气的保镖而已。

    　　所以，魔族其实没得选择，他们不可能投靠人族一方，因为人族一定会继续杀戮魔族。但实力强大的魔族如果只是不想被人族杀死，没有其他的好处，他们真的会这么卖力帮助魔界吗？这么多年下来，魔族的行事风格并不是保证自己生存，而是尽可能帮助魔界去击杀人族，也付出了很多条性命。

    　　“其实告诉你也没什么大不了的，你们人族有很多人应该都知道了，”老者对李四说，“只要魔界将第八世界占领，所有死去的魔族都可以复生，并且成为真魔族的一员。”

    　　“你信吗？”李四问老者。

    　　“我信不信不重要，”老者笑了笑，“但是，大家都信，也只能信了。”

    　　说着，他看向窗外，此时风沙已经渐渐弱了下去：“两次风沙之间，会有一段间隔，是寻找出口的好机会。但是，这个世界对魔族有恶意，我们的感知力几乎派不上用场，刚刚那次间隔就没能找到任何线索。”

    　　“你的意思是，让我帮你们找？”李四挑眉，“好笑，我凭什么帮你们？”

    　　“你不帮就杀了你！”巴蒙尼威胁道。

    　　李四冷笑一声，一点没有服软的意思：“那就杀啊，我本来就想与你们同归于尽的。”

    　　“先冷静一下，”老者制止了巴蒙尼，现在的形势确实是他们有求于李四——关于时沙之国所有记载中，能够找到出口逃出来的只有人族，没有李四，他们必死，“这位先生怎么称呼？”

    　　“我并不打算告诉你们我的名字。”李四嘴角一翘，很是不配合地说。

    　　“你！”巴蒙尼又要发怒，再次被老者拦下：“我看这位先生，其实也并不希望自己死在这里，不然你只需要自杀便可以将我等葬送。既然你没动手，说明你也想要出去。那么，我可以告诉你，我与巴蒙尼若是要死，必然会先击杀你。”

    　　“但是，我们毕竟也不想死。我虽然老了，但巴蒙尼还很年轻，我不希望他葬送在这里。”老者继续说，“相信你也知道，时沙之国除了时光之力外，也有一定的危险，比如外面的那些游尸，如果他们发难，你打不过的。想要出去，你需要实力强劲的同伴，也就是巴蒙尼。”

    　　李四不动声色地看着两个蛛魔。

    　　老者说的没有错，李四确实不想死在这里，他总觉得自己手上的这个奇怪的盒子既然对魔族有用，对人族说不准也有用。之前是因为没有办法逃出湿地了，才考虑要同归于尽，但如果有机会的话，他还是想将东西送回人族去。

    　　而眼下，正是一个大好的机会。这个绝地只有人族的感应能力还在，最有可能找到出口出去的就是他。

    　　但话虽这么说，看看外面那些时沙之国的居民，他们都是曾经的牺牲者，这说明出口并不好找。如果有实力较强的巴蒙尼帮助，也许出去的概率会大一些。

    　　既然如此，暂时合作，倒也可以，顺便看看能不能再从他们身上得到点什么。一个老古董，一个高层新秀，也许就知道魔族的一些隐秘呢？

    　　至于带两个蛛魔离开这里，李四根本就没有这么想过，总归他一定会先感应到出口所在地。到时候该榨的东西榨完了，把他们丢下就行了。

    　　下定决心之后，李四再次开口：“我叫李四。”

    　　“李四先生，”听出了李四要合作的意思，老者舒展开了眉头，“那我们就谈谈吧。”

