    路过南舒城时，李荷白准备回趟家，以见一见久违的李荷珠同时把新匾额挂上。

    “老任、雷二还有萧纲，之前在你们家打扰了这么久。”李荷白发出邀请，“现在到了我家门口，大家进来喝口茶嘛。”

    雷二朝任宁挤眉弄眼，“老任，赶路赶得口干舌燥，要不我们客随主便？”

    任宁算了算归营期限，点头道：“走吧，不过我们不能呆太久。”

    “这是自然。”李荷白也是要带队回镇南关的，自是清楚任宁的担忧。

    南舒城，北门。

    李荷珠早得到了弟弟的消息，焦急地候在城门口。队伍刚靠近，她就在马车高高地扬着手。

    “姐！”李荷白眉开眼笑地扬着马鞭回应。

    李荷珠回应了一声，转眼朝任宁望了过去，笑嫣如花道：“原来任将军也在呀，恭喜高升。”

    “同喜同喜！”任宁笑着回应。

    咳咳！

    旁边的雷二和萧纲狂咳嗽，“李大姑娘，我们俩这么大个人你就没看见？”

    李荷珠愕然。

    她还真才注意到两人，顿时红了脸，“原来是雷将军和萧二公子。一时没注意……”

    咳！

    李荷珠咳了一声，目光落到萧纲身上。

    “听说二公子前些时候成亲，恭喜恭喜。可惜我当时不在星纪城，否则就可以见一见弟妹的花容月貌了。”

    萧纲哈哈大笑，“以后有机会的。”

    李荷珠已经去过一次帝都，既然有第一次那肯定也会有第二次。见到萧纲的媳妇只是迟早的事。

    众人说说笑笑转到游击将军府。

    焚香祭祖后，在一片贺喜声和鞭炮中，李家姐弟俩喜气洋洋地把新牌匾换到大门上。

    休息了一晚，众人第二天继续南下回营。

    至于橡胶生意的事，自有古家商队过来交接，无需他们过问。

    进了前锋营，任宁还没放下行李，就有传令兵上门。

    “任将军，韦将军请你去一趟。”

    任宁应了一声，来不及多想匆匆到了中军大帐。

    大帐里人不多，都是星落军团的中高层将领。

    任宁扫了一圈，却没发现管路平的身影。

    他行礼，正准备把南奉官员的三司审判结果上交，然而韦君谦已经递过来一份密报。

    “这是帝都最近传来的消息，八百里加急送过来的。这段时间你们一直在路上，可能还不知道。先看看吧。”

    看着韦君谦那张铁青的脸，任宁心里直打突突，赶紧接过打开。

    才看了几行，他脸色大变。

    岩陲要塞发生大规模时疫，守塞大将霍征将军染疫身亡……

    曾经预测过的最遭结果还是发生了，甚至比他们之前的预测还要糟些。

    飞快看完，任宁啪地立正，“不知将军有何吩咐，任宁将全力以赴，誓死保证完成任务。”

    “先坐。”韦君谦示意他坐下。

    任宁迟疑了一下，只好回到前锋营的位置坐下。

    似乎看出了任宁的疑惑，韦君谦给他解释，“管将军现在不在应山大营，早些时候他就回了星落郡。”

    星落军团在本土星落郡，驻扎有整整七万的后备（血）营。这些将士平时就是训练，必要时弥补军团主力的人员拆损。

    不过上次出征南奉，韦君谦已经从后备营抽调了一万人过来。因此管路平这次回去就是统率剩下的六万余人，以随时响应四方。

    毕竟广信郡地处云垂的南端，无论距离帝都星纪城、北边玉木郡还是西边岩陲要塞都遥远无比。

    相对来说，位于中西部的星落郡则要方便得多。

    “在此，本将任命……”韦君谦忽然哗地起立。

    刷！

    大帐内的其他人也猛地跟着站了起来。

    “……任宁为前锋营副将！协助原副将楚今定统管前锋十营。”

    升官了！

    任宁愣了愣，在其他人一片复杂的目光中连忙立正。

    “谢将军信任！任宁必不负军团和将军所托，竭尽自已全力协助楚将军带好前锋营！为军团增光！”

    “很好。本将果断没看错人。”韦君谦满意地点头，亲自拿着新配剑过来给任宁挂上。

    他和颜悦色地鼓励了几句，又拍了拍任宁的肩膀：“满身臭汗的，回去洗洗休息，其他的以后再说。”

    任宁就晕呼呼地回了前锋营。

    升调令很快传了过来，所有人一片哗然。

    倒不是反对任宁当他们头头。毕竟军团是讲究实力的地方，南奉一战任宁的能力大家都看眼里，不容他们不服。

    不过这家伙转到星落军团还不到两年，就已经扶摇直上，直接成了军团的六大将军之一。

    简直比坐了鲲鹏还快。

    休息够了，任宁把同样吃饱足休息够了的雷二和萧纲叫来。

    “你们也应该收到了消息，我刚升到了前锋副将。于是五营仟长就空了出来。你们谁要是有意当这仟长，我跟楚将军说一声。”

    雷二往嘴里摇了几颗豆子，果断摇头，“我还是喜欢冲锋陷阵，当仟长什么太麻烦，就别找我了。”

    任宁点头，并不意外。

    雷二这家伙曾经是管路平的亲卫，后来为了上第一线杀敌还自降军职跑到五营来。

    萧纲跃跃欲试：“将军，属下很感兴趣。只是你觉得我真的可以胜任？”

    任宁没好气地斜了他一眼，“什么行不行，你忘了祖上是什么人了？马背立的国公爷！”

    就是因为多了你们这些畏首畏尾的后代，堂堂萧国公府才一步一步跌成了现在的忠勤伯府。

    萧纲反应过来，顿时羞得脸红耳赤。

    他啪地立正大声道：“回将军，属下一定能胜任这个仟长。”

    “好！这才像样！”任宁满意地拍了拍萧纲的肩膀，转身去了前锋营大帐。

    他再次回来时，五营仟长的任命书和新令旗已经交到了萧纲手中。

    看着令旗上大大的“萧”字，萧纲呆呆站了许久，手里的萧家祖传银枪被他捏得咯吱咯吱直响，最后大踏步向五营而去。

    嘻嘻！

    “忠勤伯府看样子能保住了。”雷二笑。

    任宁瞪了他一眼：“你还有心管别人，也不给自己的未来作打算？”

    嘿嘿！

    雷二只是笑笑，并不回答。

    战场上他凶猛无比杀人如麻，这些年的军功累积起来也差不多到了从五品这个台阶，快可以自立将军府门户。

    然而之前萧纲和他表妹成亲时，盈盼曾提及帮雷二寻门亲事，但被他婉拒了。

    “好自为之吧！”任宁摇了摇头，没多费口舌。

