    经历了上千年的调查，最后却丝毫也找不出奎寒宗覆灭的原因，最后也只能不了了之。

    而奎寒宗的秘密经历了上万年的时间冲刷，也渐渐的被后人所遗忘，如今，也只有五大宗门的几个高层才知道当年那段历史。

    而关于奎寒宗的记录，也都深藏五大宗门的藏经阁，非核心弟子是无法接触到的。

    “看来顾兄还真是处心积虑啊，如果真能得到这位风波老祖的遗宝，顾兄在有生之年踏入元婴期，还是大有希望的。”上官金鸾淡淡的笑道，然而他这话语中却是满满的恶意。

    其余三人自然也被上官金鸾点醒，他们齐刷刷的看向了顾姓白面修士。

    “顾兄，传闻这风波老祖未成道之前，曾经凭借一部青炎宝篆纵横天潞山脉，号称金丹之下第一人，而在他凝练金丹之后，其所修炼的青炎灵火更是可怕无比，而且此人还有半部奎水灵诀，更是我们修真者梦寐以求的修炼上等法门，看来顾兄这次可谓是满载而归啊。”吴姓老者在旁边沉声说道。

    闻言，顾姓白面修士脸上露出了苦涩的笑容，他从林雪莹通过隔空传字已然得知，除了一件法宝之外，并没有得到他无比看重的青炎宝篆和半部奎水灵诀，但他也知道，自己即使如实告诉四人，他们也决然不会相信的。

    但不说出来，四人更会对自己产生怀疑，要说眼前四人，单独对上一个，凭借他的金玄剑遁，是丝毫不惧的，而如果四人联手，他可就万万不敌了。

    更何况，这件事情万一真的导致五宗之间产生嫌隙，即使浮天老祖对自己百般宠爱，迫于其余四宗压力，也决然不会放过自己。

    没想到本来是一件机缘幸事，到头来却让自己如坐针毡，他心思电转之下，竟被他想出了一个对策。

    顾姓白面修士苦笑一声，然后说道：“顾某即使说林丫头在风波水府并没有得到青炎宝篆和半部奎水灵诀，想来各位也是不会相信的。”

    说完，顾姓白面修士环视四人一眼，而四人脸上的那种“所言正是”的表情更是让顾姓白面修士苦涩的脸上多了三分无奈。

    轻轻叹息一声，顾姓白面修士才开口说道：“事到如今，顾某也不再隐藏，林丫头刚刚通过隔空传字，已经把在风波水府中的经历告诉了顾某。”

    “在她通过顾某传她的秘法，破除了风波水府的灵光禁制之后，第一个进入了水府之内，但除了一件法宝六件灵器之外，并无他物，而有可能摆放青炎宝篆和奎水灵诀的两个石柱上也是空的。”

    顿了顿，顾姓白面修士看了脸色已经开始沉下来的四人，急忙说道：“顾某知道四位不会相信，故而等他们从地窟出来之后，我们派人逐一检查所有人的置物袋，以此来表明顾某所言非虚，不知四位以为如何？”

    闻听顾姓白面修士如此说，其余四人脸色才略微缓和了下来。

    “顾兄此法倒是可以打消我等的疑虑，不过吴某提议，在检查所有人的置物袋的时候，我们五宗必须各自派一名弟子一起进行，这样一来可以防备我等门下弟子私吞，另一方面也可以取信其余宗门，也可尽显公平。”

    上官金鸾闻言，率先表示赞同，柳仙子和那甄老怪略一沉吟之后，也同声表示同意。

    看到四人对自己提议纷纷赞同，顾姓白面修士才松了口气，一颗悬着的心也总算是放了下来。

    然后五人纷纷打出灵诀，已然是做法通知宗门派人前来，毕竟搜查从地窟中出来修士的置物袋这种事情，他们这几位金丹老祖是拉不下脸面亲自出手的。

    不过五大宗门别的不说，要说打杂出力的弟子，还是不少的。

    经此之后，五人总算是皆大欢喜。

    “顾兄，你说这风波水府的主人是某人最小的弟子，但不知那某人又是谁？”一旁上官金鸾突然开口问道。

    而其余三人闻言，也是脸色一变，纷纷把目光重新投向了顾姓白面修士。

    顾姓白面修士心里自然是大骂上官金鸾，逐一问候其祖宗三代，尽管他也知道这上官金鸾早已经是他们上官家族最老的祖宗了，他脸上没有露出丝毫异常，淡淡说道：“那地图中并没有关于这风波老祖的师傅是何人的记载，但以其人调教出来的最小的弟子都拥有元婴后期的修为，由此可知其师傅绝对是一位惊天动地的大人物。”

    “至于他的来历，地图中讳莫如深，并没有详细记载，不过顾某判断，其可能来自于古玄山脉。”

    “古玄宗？”其余四人纷纷倒抽了一口冷气，齐声惊呼道。

    “顾某也只是猜测，并无真凭实据，况且除了古玄宗，以我们天潞山脉的修真资源，是很难堆出一名元婴后期大修士的。”

    其余四人的心也乱跳了起来，如果真如眼前顾姓白面修士所说，那风波水府的主人来自于古玄山，那古玄山对天潞山脉的觊觎，弄不好还真不是无的放矢。

    弄不好天潞山脉本来就是古玄宗的一部分，不过虽然四人心中如此猜测，却都没有说出来，这件事毕竟兹事体大，一旦传扬出去，恐怕会导致五大宗门弟子人心惶惶。

    是以四人都选择了沉默。

    “顾兄，你得到的那份地图可否给我等看看。”过了片刻，上官金鸾再次开口说道。

    顾姓白面修士心里已经对这上官金鸾恨的咬牙切齿，看向他的目光也没有丝毫色彩，这让上官金鸾微微一惊，竟是住口不言了，可能他也知道，五大宗门表面上看还算和气。

    但如果是在外面，那就不好说了，他先前言语，虽然故意那样说，从而引起其余三人警觉，防止天韵阁独吞风波水府遗宝，但他也心知肚明，某种程度上，自己已经得罪了对方，这顾姓白面修士如果碰上自己，暗下杀手，自己还真不容易躲过去。

    但很快他就将这份忌惮抛到了九霄云外，且不说自己也是金丹期的修为，即使在宗门之外碰上了他，打不过想来逃走还是十拿九稳的。

    更何况在天潞山脉，如果死了几名筑基期修真者，各大宗门虽然会追查一番，但最后多半也会不了了之，毕竟五大宗门的筑基期修真者加起来，也有一两千人之多，同时调查这么多人，有些不太现实。

    但金丹老祖则不同了，满打满算，整个天潞山脉五大宗门金丹期以上的修真者也就那么几十个，死了一个不用说肯定是其余的金丹期修真者干的，被查出来的概率相比筑基期修真者，增加了起码数倍以上。

    故而除非是离开天潞山脉死在了外面，否则一旦死在天潞山脉之中，五大宗门是决然不会善罢甘休的，而且上官金鸾已经决定，这次回山之后，先闭关苦修个几十年，等这顾姓修士怒气消了之后再出来就是。

    顾姓白面修士自然不知道上官金鸾心中所想，暗自咬牙切齿了一番之后，其手上星环一闪，一张兽皮跃然手上，他想也不想的将手中兽皮扔给了吴姓老者。

    吴姓老者微微一愣，本能的接了过来，而其余三人也都伸长了脖子，似乎想要看一下其手中的兽皮。

    吴姓老者看了三人一眼，然后主动的把兽皮摊了开来，摆在身前，而其余三人也不客气，都凑了过去，四人仔细的研究了起来。

    过了足有两个时辰，四人才纷纷的收回了目光，互相看了一番后，那吴姓老者才重新把兽皮卷起来，扔给了顾姓白面修士。

    顾姓白面修士阴沉着一张脸，什么也不说，就把兽皮收了起来。

    “顾兄不要见怪，上官道友也没有恶意，相信经此一事之后，我们五宗会更加团结，共同抵御将来古玄宗可能的侵袭。”吴姓老者老脸上挤出了几丝笑容，对顾姓白面修士说道。

    上官金鸾闻言，感激的看了吴姓老者一眼，却是没有说话。

    “小妹适才有些无礼，这厢给顾兄赔礼了。”柳仙子也站了起来，凌空对顾姓白面修士施了一礼，而其余三人看到柳仙子如此做，也纷纷站起身，对顾姓白面修士抱拳行礼。

    顾姓白面修士阴沉的脸才总算是缓和了下来，然后几人又开始谈论了一些宗门中的其余之事，很快，几人之间的嫌隙似乎逐渐消除，最后更是在上官金鸾的提议下，几人纷纷拿出一些珍稀材料互相之间交换起来。

    .......

    对这一切，萧林自然是不知道的，他在山腹之中开始了艰苦的修炼，很快，十天过去了。

    这一天，萧林从入定中醒来，脸上露出了惊喜的笑容。

    这地窟果然是修炼的圣地，经过这几日的苦修，外加改良版蕴灵丹的辅助，他的修为终于艰难的踏入了炼气七层顶峰。

    他从灵木空间中把那粒水灵丹取了出来，打开手里的玉瓶，从中倒出一粒黄豆大小的翠绿灵丹，他看着这粒水灵丹，然后轻轻的放入了口中。

    这粒水灵丹入口即化，化为一道清凉水流进入了腹中，紧跟着这团清凉扩散开来，化为磅礴的灵气渗透进入了萧林的经脉之中。

    萧林感受着这种久违的灵力充盈之感，脸色一喜，急忙重新闭上了眼睛，枯水经第八层的经文在其意识中不停的默念着。

    很快，萧林的身躯都笼罩在了淡淡的水汽之中，而且随着萧林体内灵力的运转，笼罩在他周围的淡淡水汽也与其体内的磅礴灵力衔接在了一起。

    随着萧林的一呼一吸，笼罩在他体表的水汽也一涨一缩起来。

    而在外面，地窟三层的厮杀，在离地窟入口重新开启还有七天的时候，也逐渐的进入了尾声，到了还有六天的时候，地窟三层除了一些零散的修士尸体外，已经没有几个活人了。

    他们中的活下来的修士，得到了紫灵花的，自然是满心欢喜的朝着地窟二层而去，而没有得到紫灵花的，也只能满心不甘的离开，毕竟要是错过了离开地窟的时间，可不仅仅是无法得到紫灵花的问题。

    而是小命不保的问题了。

    这一日，地窟中的萧林浑身一震，围绕他周围的水汽也如同百鸟归巢一般，从窍穴中纷纷被吸入其体内，同时，萧林睁开了眼睛，从中射出了两道灵光。

    萧林脸上也露出了笑容。

