        城之内所在的医院里，此时夜深人静，没有多少人还在走动。

    孔雀舞尽管经常会来看城之内，但是现在“决斗怪兽”的祸乱四起，孔雀舞自己老家也受到了威胁，于是她也是加入了“Z-ONE”成为了一名“对怪兽专家”，此时正忙着到处打怪兽，过着奥特曼一般的日子。

    另外，城之内的情况医生也说了不会有太大问题，孔雀舞知道他吉人自有天相所以没有太过担心。

    这也就导致了今天斋王琢磨的侵入毫无难度。

    病房中，城之内克也睡得很熟。

    现在的城之内并非陷入昏迷，只是每天都需要超过十八个小时的时间来睡眠，具体原因别说城之内自己了，就连医生都不知道。唯一能够确认的是他的身体从数据上来看并无大碍，否则孔雀舞也不至于将他一个人丢下。

    “在命运的轨迹里我在这里成功的几率很小，所以必须速战速决。”潜入城之内病房的斋王琢磨看着城之内好像睡得很熟，所以他急忙拿出了一把小刀，准备往这个决斗界的大前辈的脖子上抹去！

    “啪嗒！”

    然而他的算盘却落空了，城之内在最关键的一瞬间翻了个身，斋王刺到了枕头上。

    【不急，还有机会。】斋王琢磨正想要拔出刀子的时候，却感觉到自己的腹部开始发热。原来是一个小小的火球在它的腹部爆开，这火球与其说是火球，毋宁说是一个小火苗，毫无杀伤力，斋王衣服自带的隔热效果就能将它的火力彻底隔绝在外。

    但是它的目的已经达到了。

    “咻~”

    “黑龙之稚”，寓意为小黑龙，设计上来讲这是“真红眼黑龙”的孩子；此时的它正努力把自己装成凶恶的样子，对斋王琢磨呲着牙。

    很显然，这根本就没什么威慑力。

    “这么弱小的决斗精灵能够有什么用？”斋王琢磨定了定神，身后“秘仪之力7·战车”一闪而过，直接就将“黑龙之稚”吓得动弹不得。

    但是斋王此时也被一拳给打飞了出去——这一拳足斤足两，可比“黑龙之稚”那打火机都当不了的小火苗强多了。

    “再弱小的决斗精灵，都轮不到你这样的败类来评价！”城之内穿着病号服从床上站了起来，他用愤怒的眼神看着斋王，却不是出于对他想要刺杀自己的愤怒，而是对他看不起舍身保护自己的“黑龙之稚”的愤怒。

    “切，醒了吗？”斋王琢磨一咬牙，不过他也没有特别惊讶，毕竟在预言之中早就看到了自己在这个地方并不是那么容易就能够达到目的的，“但是没关系，你现在很虚弱对吧？”

    之前那一拳更多是有心算无心，斋王从小带着妹妹从人间炼狱一般的贫民窟中厮杀出来靠的可不只是曾经时灵时不灵的预言术，他举起双拳，摆了一个非常专业的格斗起手式。

    与此同时斋王琢磨身后的气势也在不断地上升中，城之内的眼睛收到过决斗精灵的刺激，开了灵视的他可以看到斋王琢磨身后有一个虚影正在渐渐形成。

    “秘仪之力21·世界”，这是斋王琢磨手中最为致命的怪兽之一，就算现在不是在打牌，而是在真人PK，斋王琢磨也能够找到使用决斗精灵力量的办法——就跟他总是习惯在决斗前先使用看穿命运的能力预测好对方的手段之后再应付一般，就算要打斋王也不会毫无准备地开打。

    【这家伙，难道想用“替身使者”的方式来战斗吗？】看过不少动画片的城之内在看到斋王背后渐渐形成的决斗精灵时就产生了莫名的既视感，而这个时候再贸然冲上去给他一拳显然显得不智了。

    【哼，别以为就你一个有决斗精灵相助，我当年打“多玛”的时候，也真人互殴过！】

    城之内并没有被一个“替身”给吓到，他闪电般地从卡组中拿出了一张卡，同时抓过一旁的决斗盘，将它放在腰部的位置后按下一个隐藏按钮。

    按下隐藏按钮的决斗盘并不像传统那样伸出一条带子缠在人的手臂上固定，而是伸出一条更长的带子缠在了城之内的腰上，同时决斗盘转身180度，卡槽区域缩成一个圆球——就好像一条腰带一般。

    “真红眼的火焰之力，听从我的呼唤……”城之内把那张卡迅速插进了决斗盘的魔法卡槽：“仪式魔法‘真红眼转生’，发动！”

    “昂！”

    咆哮的“真红眼黑龙”在城之内身后一闪而过，随后它化作无限的炽热火焰将还穿着病号服的城之内包在了其中。

    一声声盔甲锁紧的声音伴随着城之内克也的怒吼从烈焰漩涡的中心传来，当火焰散去之后，原本病恹恹的病人不见了，取而代之的是身穿漆黑的黑龙战甲、双眼燃烧着怒火的“真红王·城之内克也”。

    与此同时，斋王的“替身”，秘仪之力21·世界也完全降临——虽然城之内的速度超过了斋王琢磨的想象以至于他没有时间为这位机械天使献上两个灵魂，让他停止时间，但单凭攻击力应该也够了。

    双方没有任何废话直接开干——城之内先发制人，一记燃烧着烈焰的拳头打了上来，在中途拳上的火焰炸开，如同弹幕一般的火球雨轰向了斋王琢磨！

    斋王后发先至，身后的“世界”迅速运转，一道道光影被打出，将城之内的火球全部击落，在病房之中炸开！

    “轰！轰！轰！……”

    此起彼伏的爆炸声让斋王琢磨的“刺杀”计划彻底破产——他现在唯一的选择就是在暴走状态的城之内面前将他正面强杀了。

    城之内被轰出墙外，但他凭借“真红王”的翅膀和火力在空中飞行；而斋王也跟了出来，被“秘仪之力21·世界”托着飞上了天——别看“世界”的样子那么奇葩，但它是“天使”，飞行可以说是家常便饭。

    “真红王”敏锐的感知让城之内察觉到此时医院和周边的街区已经有不少人的生命特征因为被迫卷入自己和斋王的战斗而消失，这个少年怒不可遏，火焰被他的愤怒激发，“真红王”化作一道烈焰魅影向斋王琢磨激射而去。

    但敌人，是强大的——眼见城之内要爆种，斋王飞速拿出一张卡使用：“与神圣防护罩合为一体，‘克里提钨斯之牙’！”

    “当！”

    如同拍打岩石的巨浪，城之内撞在了坚固的光之壁上。

    “克里提钨斯之牙”构造出来的防御坚不可摧，不光如此，它还可以说是控制住了“真红王”，让他无法动弹。

    “这样就结束了！”

    斋王琢磨拿出了“海耳默斯之爪”，正想用它制作一个完美的武器了结城之内时，一朵如夕阳一般美丽的火莲从“真红王”的身上升腾了起来……瞄准，斋王琢磨！

    “糟了……怎么把‘真红王’的效果给忘了？！”斋王的心中不妙的预感正在迅速提升。