
韩芸汐发现自己锁骨中间有一抹显眼的红！这分明是龙非夜留下的痕迹……吻痕！

怪不得唐离会那么奇怪，怪不得唐夫人会笑得那么暧昧，怪不得唐子晋会立马别过头！

天啊，一念之差，她就听唐夫人的话回到大殿去了，唐氏一族的长辈们全都在那儿呢，万一让他们瞧见这抹红印，她上哪里去找地缝钻呢？

她差点就抢走唐离和宁静的风头，成为大婚之日，大家最深刻的记忆？

想想就觉得可怕！

唐夫人也不提醒她一下，还要把她往火坑里推，简直可恶呀！有其子必有其母！

韩芸汐想不明白呀，她记得龙非夜的力道也不怎么重，怎么就留印了？

当然，韩芸汐激动了一会儿，还是冷静了下来。

她轻轻抚摸那一抹红，也不知道想什么呢，忽然就笑了，“我的？”

颇为疲惫的韩芸汐这一夜注定是要失眠的。她花了一晚上的时间裁掉一件裙子做成了丝巾遮掩这痕迹，否则，她明日还怎么见人？

她一直想不明白一个问题，她之前怎么就没发现龙非夜会这么混账呢？

韩芸汐一宿没睡，龙非夜也没怎么休息，他虽身在唐门，却时刻关注着天宁国和西周国、天安国的战役。

才一天不到，催生的事情就轰动了医城，医学院院长亲自调查此事，下令逮捕凌大长老和怜心夫人回医城，虽然顾院长有心将这等丑闻控制在医学院里，不外传。可是，顾七少并没有放过这么好的机会。

也不知道顾七少哪来的那么多人脉将事情传出去，才半天的时间，催生的事情就成了云空大陆各界热议的事情。

顾院长即便惩罚了凌大长老和怜心夫人，也必须自罚给天下人一个交待，否则医学院的声誉可保不住。

不得不说，顾七少这一回功劳最大，正是因为催生的事情，天宁国中不少天徽皇帝的旧臣纷纷举兵叛变，有打着匡扶三皇子，四皇子的旗帜举兵，实则想趁乱世自立门户，分天宁一杯羹者；但大部分还是直接投靠了龙天墨者。

总之，宁承不仅仅要应对东西两个战场，还得收拾国内地方上的一切割据力量。虽然这些割据势力不大，却能分散宁承一部分兵力，扰乱宁承的作战计划。

西线战场，如龙非夜所料，西周皇帝接受了楚天隐的投降，将薛皇后的死全归咎到宁承和楚清歌头上，西周皇帝加派了兵力给楚天隐，楚天隐对西部的地形最了解，作战经验也十分丰富，今日旁晚就击碎了宁承一支精兵。

东线战场，龙天墨虽然没有作战经验，可穆将军府不是省油的灯，即便兵力有限，穆大将军也布了一个好局，穆清武正在赶赴前线的路上。

有穆大将军布局，穆清武亲征，龙天墨这一战是稳赚不赔的。

“殿下，这一回真是便宜了龙天墨。”楚西风不甘心呀，“当初就不该留下龙天墨。”

如果当初杀了龙天墨，如今天安的疆域必定在秦王殿下掌控之中，问赚不赔的也会是秦王殿下。

要知道，秦王殿下还端着天宁亲王的身份，他来收拾宁承和楚清歌，也算名正言顺的。

“你当穆家那么好对付？”龙非夜冷冷问。

“当初就该阻止穆琉月嫁入穆府。”楚西风径自嘀咕，说起那件事，“而且，当初穆清武投靠东宫，还不是想追查赈灾粮食的事。”

“穆清武……穆家还不是他做主。”龙非夜说道。

穆清武假意投靠东宫，那可是凭着一腔为国为民的热血，想查出国舅府克扣赈灾粮食的证据，谁知道穆大将军会为了穆琉月的归宿，而真正投靠了龙天墨。

不管是龙天墨还是穆清武，龙非夜没都放在眼中，他忌惮着的是穆大将军。

西部的局势一乱在乱，那只老狐狸能说服龙天墨，能忍到这个时候才出兵，不得不说是一种本事！

“殿下，可穆……”

楚西风不明白，龙非夜则冷冷说，“穆将军在一日，就少打天安的主意。”

“殿下，难不成咱们还真怕穆将军府了不成？”楚西风不服气，且不说别的战斗力，百里军府足以和穆将军府对抗。

龙非夜岂会真怕？他慵懒懒地坐在暖塌上，漫不经心说，“这个世界上了，除了楚家军和穆家军，还有谁更了解北历的骑兵团？”

早在天宁内乱之时，龙非夜就说过，天宁和天安是留着抵御北历骑兵的，中南部是鱼米之乡，富饶之地，也是人口最密集的地方，他绝不允许战火波及到中南部。

这一回，他接受楚天隐的投降，保留楚家军，可不仅仅是对付宁静这么简单呀。

“去准备准备，明日启程回宁南。”龙非夜淡淡吩咐。

“殿下要离开尧水？”楚西风诧异了，这个时候离开尧水，会不会还太早了，毕竟战争才刚刚开始，变数终究会有的。

“只要北历不动，西部这三国也就这样了。”

虽然宁承被两面夹击，可是他有足够的兵力，还有非常可怕的财力支撑，一年半载的也不至于输到什么程度。

龙非夜琢磨着，西部这个局面还得持续上两三年才会有结果。

他最关心的还是北厉，他得回宁南和百里军府几位将军好好琢磨琢磨北历的情况。而且，百里元隆来过几封信，反映中南部那些世家豪门动静颇大，他也是时候回去压一压那些人的气焰了。

云空中部，世家之地；云空东部，商贾之地；云空西部，江湖之地。

所谓世家，便是门第高贵、世代沿袭官爵的大家族。

中南部的大世家不少，长期天高皇帝远的，势力越来越大，当初中南都督府正是这些世家势力一起捧出来的。

也一年多了，中南都督府没给他们谋福利，他们岂会善罢甘休？

搅乱了西周，天宁和天安，中南都督府可不能出内乱。

除了这两件事，龙非夜还得回去查一查他手上几个大产业的账，还有，他得问一问顾七少，迷蝶梦的情况等等。

总之，龙非夜非常忙。

但是，他最上心的并非这些事，而是上天山。

此去天山，诸多未知，他必须将手头上的事情都处理妥当，以防不测。毕竟，这一趟去天山，他要面对的麻烦很多，他不希望再有别的麻烦了。

龙非夜做的准备极多，甚至连唐门易主，唐离继位也是他计划之中的事情，茹姨没有勾结端木瑶，他一样准备好了陷阱让茹姨跳。

他是如此是用心良苦呀，只是，懂他的人有多少？就连身旁这位离他最近的侍从楚西风，都看不懂。

楚西风离开之后，龙非夜去了老地方，韩芸汐的屋顶。

他坐在屋顶上，望着唐离那灯火通明的院子，第一次对唐离这个弟弟有期盼，盼着唐离在这一年里能掌控住唐门，能掌控住宁静。

夜深深，韩芸汐在屋内缝着丝巾，龙非夜安安静静看着院子里的秋千，当年，他母后便是在这秋千下结束自己的生命的。

夜半三更的时候，唐离院里还是一片明亮，宁静总算是醒了，但是，唐离睡着了。

屋内空无一人，他靠着在床边，双臂环胸，低着头打盹。

宁静的身体底子确实好，一点儿都没有病愈的倦容，神采奕奕的，她眼珠子骨碌骨碌转了几圈，正要偷偷起来。

唐离忽然倒下来，吓得她立马闭上眼睛装睡。

唐离险些栽倒在床上，幸好醒得快，他一边伸懒腰，一边打呵欠，宁静听到动静，更加不敢睁眼了。

她不知道为什么肚子会痛成那样，但是能肯定是唐离救了她。

唐离打量着宁静的脸，冷不丁凑到她面年去。

一阵风噗来，宁静的心跳险些停止，她明显感觉到唐离的呼吸就吐在她脸上，这个家伙靠得很近很近。

他想干什么？

宁静又忐忑，又紧张，却听唐离咬牙切齿地骂她，“贱人！”

过分！

可是，宁静忍了。她非常理智地相信，自己撞晕是最明智的选择，至少唐离会动口，不会动手。

可谁知道，唐离忽然伸手过来，按住她的额头。

宁静怒了。

这个家伙还是不是男人啊，居然趁人之危，要偷袭吗？

她正想推开他，可是，他却轻轻地抚摸她的额头，喃喃自语，“到这个点都没发烧，应该不会烧了吧？”

所以，他守着她一晚上，是怕她发高烧吗？

他很快就放开手，一边端来温水，一边自言自语，“润润唇，脱水就麻烦了。”

他用手指沾了水，温柔地抚在她唇上，水沿着她嘴角淌下，流入她脖子里，他连忙拿来手帕替她擦拭。

“呐，我不是欺负你哈，就帮你擦擦。”他真的没有出格的举动，擦干净后，还细心地立马替她掖好被子。

“天一夜没吃饭了，你怎么不会饿醒呢？”他喃喃自语。

宁静险些笑出来，幸好还是忍住了，她第一次觉得这家伙叽里呱啦一堆话，似乎也不那么惹她烦。

很快，唐离就又坐回去，靠在一旁继续打盹。

宁静等了好久好久，确定他真的睡着了，她才小心翼翼睁开眼睛，她就这么躺着，看花，看那他，也不知道看了多久，更不知道自己最后怎么睡着的。

翌日，她醒来的时候，唐离已经不见了。

龙非夜和韩芸汐要走了，唐离去送行呢。

除了韩芸汐，唐离是最早知道龙非夜准备上天山的，四月了，他知道龙非夜不会在宁南待太久的……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584902"  chaptername="第682章  他的用心良苦">加入书签</a>
</div>
