    才刚想出兵攻打那些胆大妄为，破坏铁路的敌人，没有想到358团竟然敢主动进攻崞县。

    吉泽忠男少将忙问道：“敌人来了多少人？”

    松树贞雄少佐回答说：“粗略估算一下，起码有七八千！”

    七八千人就敢攻打崞县，分明是看不起我，看不起第3旅团。

    吉泽忠男少将喊道：“松树君，你率兵本部兵马出城对敌人发起进攻！”

    参谋长丸山智子忙劝说道：“将军阁下，358团向来勇猛。城外有七八千兵马。只派一个大队，会不会太莽撞了！”

    吉泽忠男少将喝道：“丸山君，你不要忘了。敌人可正在城外拆铁轨。要是不能尽快击溃这些敌人。铁路就要被这些卑鄙的家伙破坏干净了。用一个大队试试对方的实力，要是不好对付的话，再上报司令部也不迟！”

    参谋长丸山智子听到，觉得旅团长说的有道理，不是意气用事。他退回去了。

    吉泽忠男少将当即朝着松树贞雄少佐命令道：“松树君，记住。稍有不对，立马撤回来！”

    松树贞雄少佐立正喊道。“嗨！”

    一个大队的日军在城头警惕着，机枪架在两侧。

    只要敌人敢在这个时候进攻的话，这些重机枪就会让敌人死伤惨重。

    松树贞雄少佐率领第10大队出城。

    拿着望远镜看着日军鬼子出城了，楚云飞喝道：“鬼子出来了，妈的。竟然只有一个大队规模。分明是看不起我们。都准备好，按计划行事！”

    “是，长官！”

    吉泽忠男少将看到第10大队出城了，他回头喝道：“开炮！”

    6门92式步兵炮，4门迫击炮当即发射炮弹，先行给敌人火力打击。

    对于日军的进攻套路，358团上下都十分清楚。

    都不用长官提醒，都各自赶紧躲进猫耳洞。

    看着前方阵地火光闪烁，松树贞雄少佐拔出佐官刀喊道：“进攻！进攻！”

    日军鬼子分散开来，交替着朝着358团阵地发起进攻。

    眼看着鬼子要冲上来了。

    等炮火一停止，358团阵地上的战士从猫耳洞钻出，趴在胸墙上开枪。

    砰砰砰……

    枪声响成一片，但是358团战士的枪法实在是太烂了。

    松树大队的鬼子竟然没有几个受伤倒下的。

    而且358团的战士都是一帮软蛋，都还没有照面，竟然就四下逃散了。

    十分重要的第一道防线竟然轻易就被松树大队打穿了。

    松树贞雄少佐都有些蒙了。

    怎么回事？

    不是说358团的士兵很勇猛，很拼命，就像疯子一样。

    怎么会传闻的不一样。

    一打就崩。

    都和那些杂牌军有的一拼了。

    将军阁下只是让自己带兵冲击一下，试试敌人的实力。

    现在怎么办？

    还要不要继续冲锋。

    只是一瞬间，松树贞雄少佐就做出了决定。

    继续冲锋！

    既然敌人这样没用，那就用敌人的鲜血彰显自己的威猛。

    松树贞雄少佐大声喊道：“继续进攻，活捉敌人的主将！”

    一开始看到自己的手下竟然轻易就崩了，楚云飞跳脚大骂。

    妈的。有你们这样演戏的吗？

    太明显了！

    你们就不能用点心，好歹抵抗一下。或者打死几个鬼子也好。

    现在败得那么快。

    这不明摆着是陷阱嘛！

    鬼子要是识破了，这场戏不就白演了吗？

    楚云飞正在抱怨的时候，突然看到鬼子竟然没有撤退，反而加快冲锋。

    他顿时大喜。

    哎呀。

    演技什么的，其实一点都不重要。

    观众能配合就行了！

    楚云飞兴奋地喊道：“赶紧的，让吴子强将口子扎好，绝对不能日军救援部队冲进来。让沈泉领兵包围敌人，一口吃掉这帮敌人！”

    这是老总传授后续战术。

    要是出城的鬼子多，就将鬼子引走。

    拖累他们，在运动战中寻找机会歼灭。

    要是出城的鬼子少，就扎一道口子，一口将鬼子吃掉。

    松树贞雄少佐十分兴奋。

    358团其实就是一个被吹出来的草包。

    实在是太容易对付了。

    今天自己要打垮358团，建功立业。

    松树贞雄少佐不是不知道危险，但是他不在乎。

    性命不重要，建功立业更重要。

    为了荣耀，为了军功。就算面对人数是自己的数倍的敌人，他们也愿意赌上自己的性命，博一把！

    这就是不少日军军官的思维。也是日本举国上下大部分人的想法。

    赔上性命，赌上国运。

    一把梭哈！

    赢了！

    单车变摩托，然后继续豪赌，祈祷着摩托变宝马。

    输了！

    大不了切腹自尽，或者是跳楼跳河自杀罢了！

    我死后管他洪水滔天，有什么打紧的！

    一路横冲直撞，一连冲垮了敌人两道防线。就在松树贞雄少佐以为能一举打穿敌人的整条防线时。

    突然，机枪声猛然响起。距离忻县有十多公里的第三道防线坑道十几挺重机枪同时开枪，火线横扫过来。

    松树大队冲在最前头的日军一下子就倒下了几十个，吓的其他鬼子立马趴在地上。

    这猛烈的枪火让松树贞雄少佐清醒过来。

    怎么回事？

    怎么敌人突然变得那么强横了。

    松树贞雄少佐只是慌了一秒，他看着前方阵地上的敌人。

    他迟疑了一下，决定再攻打一波。

    要是还是不行的话。

    再撤退不迟。

    他大声叫嚷道。“八嘎。继续进攻，给我冲垮敌人！”

    看到眼前的敌人火力强大，鬼子也不敢再托大。

    赶紧将4门迫击炮架起来，想要用炮火炸崩敌人。

    看到敌人进攻放缓，沈泉喊道：“进攻，一营向敌人发起进攻！二营、三营左右包抄，将敌人包围起来。”

    不过是一个大队，老子一个营的时候都没有怕过。

    现在老子手下一个团，三千兵马。

    怕个鸟。

    进攻！

    直接打崩敌人。

    听到命令，一营500命战士当即从地上爬起来，拿着枪分散开来，三个人一组朝着敌人发起进攻。

    松树贞雄少佐看到满地都是敌人，他有些慌了。

    怎么会这么多敌人的？

    难道敌人没有在其他城门布置兵马，通通都集中在这里来了？

    可是他们就不怕将军阁下派兵从其他门杀出，从侧翼进攻？

    松树贞雄少佐不知道到底发生了什么事。

    但是这个时候他全没有刚才的狂傲，急声喊道：“就地筑造防线，坚守。通讯员立即发联系旅团！”

    日军鬼子朝着逼近的二纵队的战士开枪。

    二纵队的战士也不是吃素的，他们手中的枪也不是烧火棍。

    立马和鬼子展开了对射。

    虽然鬼子的枪法更好一点，但是二纵队的战士人数更多，而且战术素养也很强。

    二纵队战士硬是突进了日军鬼子的简易阵地，和鬼子厮杀在一起。

    日军枪法胜过二纵队的战士，毕竟他们练习射击的次数更多。占了优势！

    但是论近身搏斗，358团战士可不会输给日军鬼子。

    在二纵队凶狠的额搏杀下，人数上处于劣势的日军松树大队被打的只能步步后退。

    看到打不赢，松树大队想要撤退，但是二纵队咬住，松树大队根本别指望能逃走。

    看到自己陷入敌人的包围圈，就要被敌人歼灭。松树贞雄少佐心急如焚。

    敌人太狡猾了，我竟然中计了！

    将军阁下快点派兵救援我！

    松树贞雄少佐拼命催促通讯员发电报给旅团长，请求战术指导。

