
　　血族第六区长老院早在半个多月前就已经进入紧急状态。

　　大量高阶血族聚集在长老院内部。

　　纳特一路顺利，带着方恒通过传送通道进入长老院区域。

　　“血之暗狱是一个特殊的空间区域，只有血族能够进入，自古被长老院用作于看押血族内部犯人。”

　　“血之暗狱内，血族的力量会被部分削弱。”

　　通往长老院下方监牢区域的路上，纳特小声向方恒解释，“血之暗狱内看押着大量犯下罪行的血族，有的甚至已经被关押了上万年，你进去之后要小心。”

　　上万年？这么久？

　　方恒心中一动。

　　“我也不知道长老院是怎么想的，把囚犯们往血之暗狱里面一丢就算完事，只有在需要的时候才会从血之暗狱里捞人审问，总之里面的犯人非常难缠。”

　　“依照阿缇娜的实力，就算是被封印了部分实力，她的实力依然极为强大，应该不会有人敢惹她，她应该在五层的区域内。”

　　方恒疑惑，问道：“五层？什么意思？”

　　“我也是听说的，血之暗狱内部还分层，一共九层，一般囚犯们住的都是低层区域，越是高层，居住的囚犯实力就越强。”

　　方恒皱着眉，问道：“即使血族侯爵的实力也只能在留在五层？”

　　纳特有些怀疑的看了一眼方恒。

　　他觉得方恒好像不太像是血族，对血族不太了解。23sK.com

　　“实力是一方面，血族内部都很讲资历的，再加上血族各个氏族之间抱团，那些年长一辈的血族在内部拥有更高的话语权。”

　　说话间，纳特几人兜兜转转之后来到长老院地下二层某个前厅。

　　大厅内，多名高阶血族朝着纳特投来了质询的目光。

　　纳特示意了一下一旁的方恒，“是个比较特殊的犯人，具体需要等长老院的指令，先将他关在血之暗狱几天，到时候我会来领他出来的。”

　　两名高阶血族走了上来，朝着方恒投来了探寻的目光。

　　方恒此时脸上已经换上了人皮面具，毫不畏惧的凝视回去。

　　“做一个登记。”

　　纳特点点头，跟着高阶血族上去登记。

　　方恒则是在两名高阶血族的监视之下带上一左一右两个金属护腕。

　　护腕上镌刻着一个编号。

　　F-39982。

　　“走，老实点，不要惹麻烦。”

　　两名高阶血族警告了一声，带着方恒进入前厅后的青铜门内。

　　踏入青铜门后的大厅，方恒微微眯了眯眼睛，目光聚集在大厅的中央。

　　大厅天花板上刻录着一个大型魔法阵。

　　魔法阵缓缓流转。

　　周围，二十多名血族围成一个圈席地而坐。

　　一枚鲜红色的尖锐水晶悬浮在魔法阵中央。

　　水晶大约半个人的高度。

　　一道猩红色的传送门逐渐浮现在水晶前方。

　　“走。”

　　身旁的高阶血族推了方恒一下。

　　方恒打量着水晶，心说这个水晶看起来似乎挺值钱的？

　　到时候得想想办法，看看能不能顺便一起捞回去。

　　“犯人编号F-39982！你在看什么！”

　　高阶血族厉喝了一声。

　　两名高阶血族领着方恒一起走到传送门前，伸手一推，将方恒推入血之暗狱的传送门。

　　一阵失重的眩晕感。

　　游戏提示在视网膜上浮现。

　　【提示：验证血统成功，玩家进入特殊区域-血之暗狱】。

　　【提示：当前区域内，玩家血族血统附加属性削弱50%】。

　　【提示：你受到特殊作用影响，你无法使用拟化蝙蝠形态】。

　　方恒睁开眼睛。

　　前方，一座金字塔型的巨大建筑体引入眼帘。

　　建筑体分为数层。

　　每一层中间留有空隙。

　　最下方的一层区域最大，可以清晰的看到有少量血族在各个分层区域盘踞。

　　方恒朝着四周打量。

　　这个被开辟出的世界并不大，除了中央的金字塔型建筑体之外，周围边际外界都被一圈圈红色的屏障阻挡。

　　透过屏障看去，外界是一片虚无。

　　整片区域看起来像是为了封印金字塔建筑而存在的。

　　“血之暗狱，监牢……”

　　方恒口中小声念叨着。

　　传送入口处，一名高阶血族看了一眼报告清单，盯着方恒，说道：“新来的，记住你的编号，F-39982。”

　　“你的位置在下层临时区域，别惹事。”

　　高阶守卫警告了一句，伸手向着前方区域一指，“去吧，里面有住的地方，如果你的手腕有感应就立即出来找我们，别让我们亲自进来找你，听懂了吗？”

　　“嗯。”

　　方恒点头，朝着前方金字塔型的大型建筑体走去。

　　阿缇娜侯爵身份尊贵，预计会在第四层。

　　所以得去四层找她。

　　平日里，进入血之暗狱的血族犯人并不多。

　　不少盘踞在一层的血族都朝着一步步走来的方恒投来探寻的目光。

　　“新来的？我没见过你。”

　　一名血族大咧咧的站在金字塔入口区，看着方恒，“你是哪个氏族的？”

　　血族中一向氏族观念较重，大多都会以氏族单位进行抱团。

　　“隐族。”

　　听到方恒的回答，血族顿时没了兴趣。

　　隐族一般都没有什么势力。

　　“不用进去了，里面的房间已经没了，随便外面找个地方休息。”

　　方恒没有回答，仰起头，朝着建筑上方看去。

　　“我想去上面看看。”

　　闻言，周围一圈血族们都露出了感兴趣的神色。

　　能住在高层的血族代表着往往代表着实力和身份的象征。

　　血族重新审视了一下方恒，发现他并不是在开玩笑，便轻笑了一声，“呵，有意思。”

　　说着，他侧身让开，随手朝着中央区域一指，“笔直走，前面就是通往上层的石阶，请吧。”

　　方恒目光从周围血族身上，沉默着朝着高层方向走去。

　　中低阶的血族都聚集在最底层。

　　先前拦路的血族朝着边上吐了口唾沫，不屑的道：“别说你了，我也想上去瞧瞧。”

　　被困在这个地方几十年几百年，血族们大多都很无聊。

　　看到有不长眼想要挑战高层的血族，纷纷来了兴致，跟在方恒身后一起凑热闹。

　　方恒顺着通道一路走到尽头，迈开脚步，顺着石头阶梯走向二层。

　　两名血族就站在二楼石梯的入口处。

　　他们同时拿出短匕，摆出作战姿态，一脸凝重，盯着方恒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百四十一章 血之暗狱免费阅读。https://xs.23sk.com 