    “那个，我说我是路过打酱油的，你信吗？”

    看着驾驭着须佐居高临下怒视自己的宇智波斑，凉介果断的选择了从心。

    “尾兽？”

    宇智波斑打量着眼前的怪胎，更加确认了自己的判断。

    猫身，狐耳，狸尾, 鸟翅？

    哪个正常生物会长成这个模样？

    难道说是某大盘鸡，四个鸡爪子，六个鸡脖子是标配？

    凉介果断的摇了摇头：

    “不，我是忍猫一族的忍猫。”

    “呵呵！”

    宇智波斑泛起一声冷笑。

    凉介顺着宇智波斑的目光看向了自己的背后。

    额！

    猫确实不该长翅膀。

    于是，在宇智波斑的永恒万花筒写轮眼的注视下，凉介默默的收回了咒印的力量, 又将自己身上的异象一一关掉！

    一只纯血统黑色忍猫出现在了宇智波斑的面前。

    “你是在侮辱我的智商吗？”

    宇智波斑面带羞恼，扬起四十米的大砍刀冲着凉介当头劈下！

    “妈妈咪呀！杀猫了！宇智波斑杀猫了！”

    凉介心头一惊, 瞬间放开所有力量, 拍打着翅膀堪堪躲过！

    “轰！”

    巨大的查克拉光刃劈在了大地上，大地瞬间开裂，一道长长的裂缝蔓延到视线的尽头，深不见底！

    就连数千米外的一座山，都被劈成了两半，从中间一分为二，丝滑顺畅！

    “卧槽！你来真的！我不跟你玩了！”

    凉介回头看了一眼，命都被吓没了半条，拍打着翅膀，向木叶极速飞去！

    “你也想跑！呵呵！留下来陪我起舞吧！”

    魔神般的武士挥动翅膀，紧紧追在凉介身后，一刀接着一刀，一刀强过一刀！

    烟尘四起，数不清的森林被摧毁，大地满目苍痍！

    凉介凭借自然能量的感知，每次都差之毫厘的躲过斑的攻击, 但是也在被斑一次次的拉进距离。

    “妈的，这家伙不应该冷傲吗？怎么跟疯狗似的？”

    凉介不敢回头, 宇智波斑的幻术造诣可丝毫不弱于鼬，曾经一个眼神就让四代雷影艾中了招，凶狠异常。

    而即便不用眼睛看，他也能觉察到斑与自己的距离在飞快的缩小着！

    他逃，他追，他插翅难飞！

    太阳Dog的，拼了！

    凉介一咬牙，从封印卷轴中拿出了一柄四十米长的大砍刀。

    里面加入了大量查克拉金属，他前前后后耗费了三年的金钱与精力，才将这柄刀打造了出来。

    为了能更好的降伏雷霆的暴躁，他还特意将二代火影千手扉间的雷神之剑掉了包，给融入了这柄大砍刀里，效果那是杠杠滴！

    雾隐的雷刀雷牙在这柄大砍刀面前，那就是个弟弟！

    “宇智波斑，你再追，猫爷可就要发飙了！”

    凉介将猫爪变作了人手，更加方便他使用这大刀。

    而回应他的，则是宇智波斑的四刀连击，封锁了他的所有方位, 让他再也没有一丝躲闪的空间！

    “木叶流剑术—雷光！”

    巨量的查克拉汇入下, 凉介手中的砍刀绽放无量光明，宛若一个冉冉升起的神阳，光芒照耀无尽山河！

    “第二个太阳！”

    砂忍，雾忍，云忍，岩忍，各忍村初代影都死死的盯着这一幕！

    “这恐怕是神的力量！”

    “还有刚才的那个攻击！”

    “木叶的那两个人，实力已经超脱了人类的范畴！”

    而在凉介与宇智波斑的脚下，二代火影千手扉间正抬着头看着天空：

    “将雷遁查克拉加入性质变化，变成刺目的光，进而封锁宇智波一族的写轮眼。

    好主意，先记下。”

    被突如其来的强光晃了一下眼睛，宇智波斑在眼皮子底下失去了凉介的踪迹，双翅一拍，停留在原地，视力在飞快的恢复中！

    “木叶流剑术—雷身！”

    趁这个机会，凉介大量的转化查克拉，密密麻麻的雷电从大刀中涌出，逐渐密布其全身，刺激全身细胞！

    防御力，反应力，动态视力都在大幅度的上升！

    而这只是下一个忍术的开始！

    “木叶流剑术—天罚！”

    雷霆外衣正式成型的一刹那，凉介调转刀口，一个十米大小的雷霆光柱直上云霄！

    轰隆隆！

    天空中风雨汇聚，乌云呼啸，一丝丝雷霆游走，化作一条巨无霸神龙在翻滚，翱翔，越来越大！

    “真是有趣的忍术。”

    仅仅一两秒，宇智波斑就恢复了视力，但是看着凉介这拼命的忍术，他却未曾阻拦。

    反而津津有味的看着，目光愈发火热！

    “借忍具将狂暴的雷遁查克拉驯服，再用来刺激全身细胞，全方位增强自身。”

    千手扉间仿佛看到了新大陆，眼中流露出痴迷：

    “接下来这一忍术，是借用天地的力量吗？”

    “昂！”

    神龙咆哮，在乌云中张牙舞爪，在积蓄足够的雷电之后，从空中俯冲而下，一口咬在了四十米的大砍刀之上！

    “给我凝聚！”

    凉介调动了全部的心神，将狂暴的雷霆化作无坚不摧的利刃。

    只见雷霆缭绕之间，砍刀在不断延伸出光刃！

    十米，二十米，三十米......

    九十九米！

    “极限了吗？”

    凉介握着手中颤抖不已的砍刀，抬头怒视着宇智波斑：

    “斑，来战！”

    “哈哈哈哈哈！”

    宇智波斑仰头狂笑，操纵武士拔出腰间光刀：

    “来陪我起舞吧！”

    ——轰隆隆！

    两尊巨兽瞬间撞击在了一起，长刀与长刀相持，手臂粗的雷霆不断逸散，在二人周围布下了一道雷光！

    罡风呼啸，卷起大地，硬生生拔去地上的一切，树木，花草就连地下深埋的岩石都被吹起，在狂风中化作齑粉！

    最炙热的光在刀剑交击中迸射而出，雷霆汇聚成海洋，将二人淹没其中！

    狂暴的力量尽情宣泄，化作一直径百米的圆球，五颜六色的光不停变幻，就连空间都泛起了涟漪！

    爆炸的中心，凉介身上的雷霆外衣被暴虐的碾碎，双翅化作了一个圆球，将身体护在正中！

    毁灭的力量在翅膀上无时无刻不在呈现，翅膀眨眼间就已经焦黑一片！

    不多时，毁灭的风波散去，一道黑影从空中落下，却在诡异的不断变小，最后砸出一个数十米方圆的深坑。

    而宇智波斑，却稳稳当当的落在了地上，身旁还有着第二形态的须佐，将其护在正中。

    “除柱间之外，你还是第一个让我这么舒服的。”

    斑走到坑洞前，环抱双手，居高临下的看着几乎焦黑成炭的凉介：

    “为了表达对你的敬重，我将亲手赋予你死亡！”

    差距太大了！

    即便凉介用尽一切手段，却不曾让宇智波斑破一次丁点防。

    坑洞之中，查克拉涌动之间，凉介身上的焦皮脱落，新的皮肤飞快生成。

    消耗了大量查克拉的他，现在虚弱的几乎无法站立。

    “呵，果然是好奇害死猫。一离开两个天命之子，我居然直接陷入了死局！”

    猫眼中的幽光，死死的盯着宇智波斑，凉介并没有露出一丝恐惧：

    “宇智波斑，我们还会再见面的。

    到那个时候，我会让你尽情的起舞！

    一定！”

    “呵！手下败将！”

    宇智波斑心念一动，骷髅须佐拔出了一柄弯曲长刀，冲着凉介一挥而下！

    “嘭！”

    原本就破旧不堪的大地，更是在烟尘四起中彻底化作了深渊，一股清泉从地底涌出，眨眼之间已经化作一个湖泊。

    “千手扉间！”

    宇智波斑抬起长刀，面色难看至极！

    猎物再一次的从他面前逃走了，而且这一次，还是被他欲杀之而后快的混蛋给救走的！

    “飞雷神之术！时空间忍术！

    千手扉间，你终究要被我亲手杀死！！！”

    ......

    “我还活着？”

    凉介再次睁开双眼，却发现自己已经被五花大绑在实验台上，漆黑的咒印布满了他的全身，封印了他所有的查克拉。

    “宇智波斑也会搞实验？”

    凉介心中升起了一股不祥的预感，总觉得自己会被切片研究一样。

    紧接着，凉介摇了摇头，自言自语道：

    “不可能！绝对不可能！”

    “大蛇丸那条毒蛇现在还是个细胞呢，忍界哪里会有疯狂科学家？”

    “科学家？”

    凉介沉默了。

    如果，他是说如果，有人能将他从斑手里救下来，那这个人会是谁？

    宇智波带土？

    千手柱间？

    千手扉间！

    要是再加上实验台的话......

    “醒了？”

    一个白毛红眼的大脸映入凉介眼中，似笑非笑的笑容让他情不自禁的夹紧了双腿。

    “我拿你身体做了点实验，你应该不会介意吧？

    嗯，反正你介意也没用。被这个封印术束缚着的你，即便是尾兽也没有办法逃脱。”

    看着千手扉间得意洋洋的笑容，凉介忍不住想上去“梆梆”给他两拳！

    太可恶了！

    “千手一族的千手扉间？你捉了我，是想让忍猫一族跟木叶开战吗？”

    凉介稳了稳心神，想要寻找自救的机会。

    论疯狂程度，千手扉间比之大蛇丸有过之而无不及！

    一个发明出无数禁术的男人，他对人类的身体构造，甚至灵魂都会有很深的了解！

    而这些了解，只有一种情况下才能做到！

    “忍猫一族？忍猫一族可没有尾兽的存在，更没有一尾的查克拉。”

    千手扉间冷冷一笑，将罪恶的双手再一次伸向了凉介那娇弱无力的身体。

    “你不要过来啊！！！”

