    “啊！”

    科狄萨克被花岗岩巨石带起的强风刮到，惨叫着摔倒在地。

    “总统先生！”

    四名特工顿时一个闪身过来，护在他身前。

    “嘭……嘭……”

    两具阿尔伯特外骨骼装甲踏着沉重脚步缓缓迈入地堡，在损坏的花岗岩大门前站立，头颅微动，扫视着地堡内的一切。

    忽然，两人同时将目光聚集到摔倒在地，被四名特工护卫的科狄萨克身上。

    “滴，目标确认。”

    “科狄萨克，阿兹特克国家复兴党成员，阿兹特克共和国复兴运动联盟第五十四任主席，阿兹特克共和国现任总统。”

    科狄萨克的相关信息由系统AI将其一一讲解出来，两名阿尔伯特队员徐徐迈步走向倒地的科狄萨克和四名特工。

    “噹！”

    忽地，一颗子弹射击在右边装甲头部，弹出一点火花。

    被子弹击中的那名阿尔伯特队员顿住脚步，转头看去，只见一名身着西装的特勤局特工正手持一把手枪，枪口对准了他的头部，再次扣动扳机。

    手中单分子密刃挥舞，响起一阵奇特的“嗡嗡”破空声，高频振动递加的刀刃和射击而来的子弹冲撞在一起。

    “叮！”

    宛如针尖对麦芒，子弹和高频电刀接触的瞬间，一分为二，朝着阿尔伯特队员身体两侧弹飞出去。

    “噗！噗！”

    在系统AI的辅助下，完美控制其角度和力量，两颗子弹正好射中身后准备绕后偷袭的两名特工身上。

    “呃呃……”

    两名特工捂着伤口，望向前方的魁梧身影，眼神难以置信。

    那名开枪的特工亦是不可置信地望着他，再望向自己的两名同事，捂着伤口缓缓倒地。

    “噗！”

    当他回神，那把散发着淡白光芒的长刀已经捅进了他的腹部，奇特的是，他并不感觉到冰冷，因为刀身是温暖的。

    而另一名阿尔伯特队员，则坚定不移地迈步走向科狄萨克。

    “保护总统！”

    科狄萨克身前的四名特工趁此机会，两人一起冲上前去抱住他的手臂，另外两人则是捏住科狄萨克的肩膀将其提起，朝着大门跑去。

    他们打算带着总统离开这里。

    “噗嗤！”

    一瞬寒光闪过，总统科狄萨克只觉得身体一轻，好似自己脱离了束缚，飘在了空中一样。

    而且，他们越过了大门，来到了外面。

    他逃跑成功了！

    特勤局的特工们不愧是最优秀的，就算敌不过，也能带着他逃走。

    只是，不知为何，他感觉他的腰部有点冷。

    “嘭……”x6

    三具残缺的尸体倒在地面，逃跑的两名特工和科狄萨克总统，整个上半身从腰部开始被一分为二。

    三具尸体分作六个部分，分别散落在大门外面和大门里面。

    “总统！”

    抱住其中一名阿尔伯特队员手臂的两名特工惊呼一声。

    但下一刻，他们抱住的阿尔伯特队员双臂微微发力，抬起两名特工狠狠一甩，“咻”地一下就将两名特工甩飞了出去。

    “轰！轰！”

    两名特工被狠狠甩飞到花岗岩墙壁上，强大的力量，致使两人在碰壁的瞬间，便炸开成一朵血色烟花。

    地堡内，众人望着这血腥的一幕，雅雀无声。

    两名阿尔伯特队员扫视着在场众人，现场存活的人中，有特工、技术人员、政府高官，以及来自可汗王国和艾迪美合众国的特工保镖，总共还有三十二人。

    “我也是上个月才发现这个神秘组织的存在，因为前线戈尔贡将军的死，我们对于伊利亚·巴卡维的实力产生了怀疑。”

    “他们不该有能够抗衡众多军阀和艾迪美精锐部队的实力，再加上战争期间，我军一直有一部分军队神秘消失。”

    “嘭……”

    艾迪美合众国的国防部长帕尔默，被阿尔伯特队员抓住，按住其脑袋丢在科狄萨克掉落在地的手机面前。

    “科狄萨克，你还在吗？”

    手机里响起考尔德韦尔的声音，帕尔默此刻听到这浑厚沉稳的声音，心中竟有些感动。

    “总……总统先生。”

    帕尔默趴在手机面前，声音中带着恐惧。

    “……”电话里，考尔德韦尔沉默了片刻，才沉声询问道：“帕尔默，科狄萨克总统呢？”

    “科，科狄萨克总统已经死了……”帕尔默声音有些颤抖，他觉得地板好凉，好冷，冷得他浑身发痛。

    他抬起头来，看向那两具魁梧的外骨骼装甲。

    “嘭！”

    站在他右侧的阿尔伯特队员一脚狠狠踩在他头上，将其刚刚抬起的头狠狠踩在地面。

    “啊啊啊……！！”

    帕尔默只觉脑袋剧痛，有什么东西正从他的耳朵、鼻孔、嘴巴还有眼眶里流出来，剧烈的痛楚让他不由自主地高声惨叫。

    但奇怪的是，他听不见，听不见自己的声音，听不见自己惨叫、痛苦的声音。

    他睁开双眼，但眼中一切，暗如黑夜。

    “帕尔默！”

    考尔德韦尔听到他的惨叫声，顿时心中不妙。

    电话对面，考尔德韦尔坐在办公室里，闭上双眼，深呼吸一口，道：“你们有什么目的？”

    “一个月内撤出在阿兹特克共和国境内的军队。”

    “撤军……”

    考尔德韦尔有些头痛地望向办公室内的众位幕僚，此时他们也是满面愁容。

    但在听到撤军一词时，顿时激动起来。

    “总统先生，不能撤军。”

    “如果撤军，阿兹特克共和国就彻底落入叛军手中。”

    “我们的处境，将会极其敏感，国际舆论会对我们的声誉造成极大的影响。”

    “对，如果让他们得逞，那我们有可能会遭到更加眼中，更加具有报复性的恐怖袭击。”

    “不管是国际政治形势，还是国家安全，我们都不能撤军。”

    “总统先生！”

    办公室内的幕僚们纷纷劝说道，从他们的角度出发，撤军的确不是一个好的选择。

    他们背后的势力，需要战争。

    需要战争来为他们的权利和金钱买单。

    “那么，你们打算看着我们的国防部长死在对方手里吗？”

    考尔德韦尔阴沉着脸，望着他的幕僚们，语气低沉。

