    德罗巴，1米89，91KG。

    相信所有的主教练，在看到德罗巴的这一条数据时，一个反应是，皱眉！

    太恐怖了，这得何等的强壮才能够搞出这个体重？

    简直就是一辆重型坦克！

    也就是因为他的这个块头，使得他所到的每一支球队，主教练对他的用法都只有一个，那就是摆在最前面当桥头堡，冲击对方的防线，然后在他的身旁安排一名得分手，组成双前锋。

    这简直就是一个固定模式，从勒芒到甘冈，都是这样！

    来到了利物浦，德罗巴和杨诚第一次见面的时候，中国籍主帅就给他规划出了一条很清晰的职业发展道路，那就是要让他从一名呆板的战术性中锋转化为更为全面的顶级中锋。

    德罗巴这人之所以能够得到所有主教练的喜爱，很重要的一个原因是，他的战术执行力很高，第二就是他非常勤奋。

    加盟利物浦的这一段时间以来，他一直都在按照莫尼兹和穆伦斯汀给他制定的基础技术训练来雕琢自己的技术，包括背身拿球、拿球转身、转身传球等一整套技术。

    德罗巴自己很清楚，靠身体吃饭并不是长久的事情，因为身体早晚都会有衰弱的一天，但凡那些身体流的球员，一旦过了30岁，状态立即大幅度下滑，就是因为他的身体不行了。

    而杨诚给他规划出来的发展方向，就是让他从依赖于身体，转变为更倚重于技术和意识。

    这很符合德罗巴的口味，因此他按照杨诚的规划，一丝不苟的进行着特训。

    时间过去了快一年，他自己给自己加练也确实取得了一定的效果，但还达不到杨诚的要求。

    不过杨诚已经等不了他练就出一身拿球转身传球的绝技了，因此经过了和技术小组的探讨之后，研究出了另外一种辅助技巧。

    ……

    德罗巴回撤的时候，坎贝尔总是第一时间跟上去。

    在足球的战术里，不会有人任由对方的中锋面对着自己的球门，哪怕他距离自己的球门足足有30米，同样不可能，为什么？

    因为当他面对你的球门的时候，他可以做出很多的选择，甚至于他可以直接轰出一脚远射，因此每当德罗巴拉出来时，坎贝尔都会贴上去，第一时间阻止德罗巴转身。

    只要你不让他转过身，他就跟废柴一样。

    坎贝尔也算是英超有名的强壮派了，但是和德罗巴一身体接触，他立即感受到德罗巴的强壮一点都不会输给他，而且这个科特迪瓦人有着和他强壮所不相符的灵活和速度。

    当坎贝尔一靠上德罗巴的身后，科特迪瓦人立即感受到一股巨大的压力从背后传来，但是他却死死的撑住，整个人死死的靠着坎贝尔。

    这时候的德罗巴身体微侧向左，更多的是在用自己的身体扛住坎贝尔，而英格兰中卫则是不停的在身后挤兑着他，但科特迪瓦人却死活不动摇。

    在英超，能够和坎贝尔抗衡到这份上的前锋非常少，德罗巴算一个。

    德罗巴一靠住了坎贝尔，卡里克的直传球立即来到了他的脚下，这一种传球本场比赛传过好几次，但效果都不大。

    可是这一次，很明显不同了。

    首当其冲的坎贝尔立即意识到了这一点。

    英格兰中卫是右脚将，德罗巴拿球后，身体侧向他的左侧，也就是说他的逆足。

    这一下坎贝尔可就无法动弹了，因为他的左脚只能作为支撑，想要灵活的去断球，就算是在自由活动的时候都有点难度，更何况是在身体被压制的时候呢？

    于是，坎贝尔就只能眼睁睁的看着德罗巴停住球后，侧过身，用肩膀顶住他，右脚球一拉，直接将坎贝尔挡在了自己身体的左侧，然后右脚内脚背传出一脚往前的直传球。

    所有的防守者都很清楚，不能让对方正面拿球，尤其是拿球后还高速冲起来，那简直就是要命，因为对方速度一冲起来，他是前进，你是后退，绝杀！

    德罗巴用身体压制坎贝尔后，侧转过身直传球，毫无疑问就是要做到这种效果。

    为谁？

    右路的小小罗几乎在德罗巴转过身的那一刻，非常迅速的甩开了克里希，以极快的速度往内线高速切入，他在一瞬间的爆发力，促使他在顷刻间就甩开了克里希。

    当小小罗高速从右路斜斜往禁区方向冲刺的时候，德罗巴的传球正好来到他的面前。

    克里希在身后追着，科洛?图雷则是快速的从中路靠过来，要阻止小小罗快速杀入禁区。

    但是当他靠过来的时候，小小罗已经跟风一般的接球后顺势踢出，整个人再加速追上去。

    在这一刻，温格整个人从教练席里面冲出来，有些目瞪口呆的看着小小罗从右路内切杀入禁区，一个急停，扣过了倒地的莱曼，推射空门得手！

    在这一刻，杨诚仿佛已经预见了小小罗会进球，提前做出了一个胜券在握的手势，右拳高高的举过头顶，冲着四周围的助手们挥拳，张大嘴巴在兴奋的喊着，“球进了！”

    “克里斯蒂亚诺?罗纳尔多……”最后那个多字，安迪?格雷喊得特别的长。

    这是一次突如其来的进球，来得非常突然，但却令人十分激动，因此从德罗巴和坎贝尔的男子汉一般的身体对抗，到小小罗风一般的从右路内切，整个过程都发生在眨眼间。

    “太快了！”安迪?格雷看着电视机镜头里兴奋的在角旗附近和队友庆祝的小小罗，“他的速度实在是太快了，冲起来几乎拦都拦不住！”

    有意思的是，电视直播镜头跳转到了杨诚的身上。

    这也是本赛季英超转播的一个很有趣的场面，几乎利物浦的进球、失球，或者是一次进攻失利，他们都会着重把镜头切换到杨诚头上，为此弗格森还调侃，天空电视台专门在球场里安排了一个镜头对准了杨诚。

    切换完了之后，回到了慢镜头回放。

    可以很清楚的看到，在德罗巴转身的那一刻，小小罗已经冲起来。

    “阿森纳的后防线被拉出来了，德罗巴撤出了自己平时最擅长的区域，回撤到了32米左右的位置，坎贝尔被迫跟着出来，科洛?图雷为了保持距离，也得跟上，导致中后卫和边后卫之间的漏洞被放大了。”

    “对于这种球，科洛?图雷根本防不胜防，克里希也跟不住小小罗，两人都只能眼睁睁的看着小小罗用他的速度，穿过他们的防线，杀入禁区，破门得分！”

    “这是一次非常漂亮的进攻配合，我们可以发现，利物浦是有意识的进行拉扯和牵制，就是为了给小小罗制造空档，让葡萄牙人能够发挥出他的速度优势，从右路甩开克里希，内切后破门得分。”

    “这绝对就是一次无比精确的战术配合，教科书一般的跑位和牵引！”安迪?格雷惊叹。

    杨诚在球进了之后，看起来很兴奋，因为他要的就是这种效果。

    不仅仅只是如此，还会陆陆续续有来。

    对于前场三叉戟的配合，杨诚可是有着很多的想法，尤其是在坐拥罗本和小小罗这两名个人能力和速度都非常出色的球员，再加上一个德罗巴，他如果还不能雕琢出一套令人胆寒的进攻配合的话，那他真是愧对自己所获得的荣誉。

    …………

    …………

    利物浦扳回了一球，阿森纳上下看起来都很是失望。

    温格走到了场边，提醒着阿森纳的后防线球员，千万别把距离拉得太大，要吸取这一次的教训，不能再给利物浦的球员机会。

    走回来的时候，经过了帕特?莱斯的身旁，温格神情十分严肃。

    “我们都猜错了！”温格有点沮丧。

    帕特?莱斯也知道这一点。

    刚才他们都以为利物浦是要打卡里克的过顶传球，所以安排图雷协防，可实际上他们要的却是这种队友之间反跑后所带出来的空档，再利用这种空档来打出后插上进攻。

    从德罗巴针对坎贝尔的弱势脚，再到把球传到图雷和克里希中间的那一片区域，最后小小罗的插上，很明显都是有针对性的，每一步都是杨诚设计好了的套路。

    “我刚才预估了一下，防守错位达到20米，除非我们把前面的球员缩回来，否则的话，很难防得住，就算安排科洛?图雷专门协防都很难！”

    理论上来说，德罗巴只要能够传得出球，不管是打左路，还是打右路，都行得通，他可以看科洛?图雷站位来传球，科洛?图雷就算要协防补位都有心无力。

    而如果把边后卫给靠过来，就等同于是把后场的边路全部让给利物浦，到时候他们会选择下底传中，德罗巴后排插上，威胁同样巨大。

    什么叫做立体进攻？

    这就是立体化进攻！

    “现在怎么办？”帕特?莱斯问道。

    温格也是眉头紧锁，他看向了坎贝尔，“希望索尔能够抗得住那头野兽！”

    但是经过了几次的尝试后，温格开始发现，很难！

    …………

    …………

    利物浦断球，德罗巴一如既往的回撤，但是两条边路的罗本和小小罗却没有丝毫回撤的想法，他们就好象是两把尖刀，随时都在等着阿森纳露出破绽。

    坎贝尔一意识到科特迪瓦人的动向，立即也跟着出来。

    他的脑子里牢牢记着温格中场休息时候，在更衣室里重点提醒过他的那一番话，千万千万别让德罗巴转过身，他也决定了，死活都要压住这头野兽。

    但是等到他跟着德罗巴回撤的时候，他就立即意识到了自己的被动。

    德罗巴是主动回撤的，科特迪瓦人理所当然是在前面，坎贝尔被动跟着他回撤，他只能跟在科特迪瓦人的后头，毕竟他肯定无法抢在德罗巴的前面回撤，真那样，卡里克一上前，直塞身后，没戏！

    如此一来就造成了一种结果，就是德罗巴回撤的时候占据主动，可以估量着距离球门以及两侧队友的距离，当他来到了合适的地方，立即站稳脚跟，摆好了阵势。

    坎贝尔贴上来时，悲摧的发现，他只能在德罗巴身后，因为他要阻止德罗巴转身。

    如果是稍微瘦弱一点的中锋，坎贝尔一挤兑，对方就会失去平衡，进而失去位置，尤其是在他拿球要转身的时候，但是德罗巴这强壮得变态的魔兽却不是，他在力量对抗上一点都不输给坎贝尔。

    因此坎贝尔就只能选择干扰他，不敢轻易的移动自己的重心，不敢轻易下脚，因为重心一转移，一下脚，不成功的话，对方就能够直接转身往前冲，到时候阿森纳的后防线更危险。

    一个变态的德罗巴几乎代表着无解，全面被动的坎贝尔不得不悲剧的发现，一旦德罗巴拿球位置、停球、姿势都让这头魔兽觉得舒服的时候，科特迪瓦人就能够用身体扛住他，然后侧转过身来，再度传球。

    这一次又是小小罗从右路甩开克里希后切入，图雷依旧没能赶得上，他和克里希依旧只能悲摧的望着小小罗从右路高速切入后，拿球冲开了阿森纳的整条后防线，杀入禁区，低射右侧立柱，再度攻破了阿森纳的球门，2：2！

    安迪?格雷这一次倒是没有像第一粒进球时候那么激动，那么兴奋的，但是他也还是在为利物浦所表现出来的进攻力感到惊叹。

    “虽然和第一粒进球相比，因为莱曼的站位，小小罗选择第一时间射门，但是整个套路和第一粒进球如出一辙，阿森纳很明显对此毫无办法！”

    电视直播镜头对准了温格，教授看起来很是苦闷，因为他发现利物浦的进攻几乎都是围绕着这一个套路在打，只是在细节上、跑动上、距离上进行了变化。

    但更让他感到苦恼的是，阿森纳对此却毫无办法。

    从上半场第30分钟，到如今第52分钟，整整20多分钟的时间里，利物浦进行了好几次的尝试，罗本和小小罗也都浪费了几次机会，但是一旦打成了一次，那就几乎是一个打一个准。

    足球就是这样，每一粒进球都充满了不可预测性，只要其中一个环节出现了偏差，球都不会进，必须要整个流程都配合得十分精确，才能够促成进球。

    温格要阻止利物浦进球，就要打掉这个套路，打断他们的整个流程。

    “索尔很明显限制不住德罗巴……”温格皱着眉头，只能说，他不知道杨诚走了什么大运，竟然同时找到了德罗巴这头野兽，还有罗本和小小罗这两个速度和技术都如此出色的家伙。

    到最后，他只能从德罗巴之外着手，让维埃拉回来。

    这一招确实起到了一定的作用，但是利物浦扳平了比分，攻势如潮，正是所有人都憋着一口气的时候，温格的举动无疑就是助涨了利物浦的气焰。

    …………

    …………

    第58分钟，距离上一粒进球才过去短短几分钟，利物浦就在中场断球，戴维斯抢断了来自皮雷的脚下球后，自己选择带球推进。

    戴维斯的带球能力也很出色，他的这一个举动立即打乱了阿森纳的防守布置。

    维埃拉立即拉出来，但是戴维斯选择将球传给了回撤的德罗巴，科特迪瓦人回敲，两人形成了一次漂亮的二过一，戴维斯越过了维埃拉的同时，也直接面对了阿森纳的后防线。

    科洛?图雷选择上抢，罗本则是从左路斜插过来，荷兰人传球直塞身后。

    罗本在中路接球后，急停，变向，往左路带了一步，左脚抽射，球几乎是擦着左侧立柱滚进了球门，莱曼对这次射门鞭长莫及，只能眼睁睁的看着罗本射门得分，2：3！

    “天啊，逆转了！利物浦逆转了！”安迪?格雷惊呼。

    “第58分钟，利物浦攻势如潮，罗本在左路内切后，左脚抽射，再一次洞穿了阿森纳的球门，为利物浦打入了反超的一粒进球！”

    “利物浦的表现太出色了，尤其是他们的前场三叉戟，表现更是令人赞叹。”

    进球之后，罗本从禁区内冲出来，整个人兴奋的扑向了荷兰同胞戴维斯。

    就是这两名荷兰人的配合，为利物浦打入了反超的这一粒进球。

    两名荷兰人紧紧拥抱，接受着来自四周围队友的庆祝，他们都表现得十分出色。

    “太难以置信了，利物浦的进攻一浪高过一浪，自从他们稳住了局势之后，前场三叉戟展现出了非常出色的进攻能力，尤其是三名球员的穿插跑位和配合，而且他们每一名球员的个人能力都很出色，这使得阿森纳防守起来非常困难！”

    安迪?格雷摇头叹息，“很明显，这是杨诚为这三名球员所量身打造的进攻战术，阿森纳对此毫无办法，温格必须要尽快做出调整，否则的话，利物浦还会陆续取得进球。”

    说到这里，安迪?格雷突然觉得很有趣，有些尴尬的苦笑。

    “上半场前10分钟，所有人都还在以为，这会是一场阿森纳大胜利物浦的比赛，但是谁能够想像得到，之后的比赛时局峰回路转，利物浦反过来打出了一轮进攻狂潮，甚至有可能打出阿森纳一个大比分！”

    “如今的阿森纳不应该在继续纠缠于怎么赢得比赛，赢得冠军了，他们更应该考虑的是，如何化解利物浦三叉戟的进攻，这才是他们目前最需要做的！”

    很明显，安迪?格雷已经察觉到了阿森纳防线对利物浦三叉戟的无能为力。

    反超，本身就说明了这一点！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

