    　　李宏越笑越激动，反而把我笑的一些不自然了。

    　　我疑惑到：“你至于这么开心？”

    　　李宏满脸喜色的说到：“当然了！能输在和我们老大一样的人手下，那是我李宏的荣幸，也是对我的认可！”

    　　我皱眉道：“你这想法，还真是很特殊……”

    　　李宏说到：“我的想法会有你们特殊嘛？

    　　你别以为我不知道你们在想什么，虽然你和我们老大还有藏刀阁之主所在的位置不一样，所做的事情也不一样，但是我相信你们最终的目的都是一样的！”

    　　李宏满脸憧憬的说到：“我真是很好奇，也很向往你们的世界，那里到底是一片什么样的地方，居然能培育出你们这种人才！”

    　　我苦笑到：“人才？在那边我们根本不算人才，或者说我根本不算人才。”

    　　李宏震惊到：“这……这怎么可能，明明你们都这么强，你们这天马行空的思想，这……”

    　　我打断他说到：“我们之所以有这些思想，不是因为我们几个特殊，而是因为你们这边太落后了。

    　　我们那边随便来一个人，都可能会和我们一样做到这些。

    　　而且，那个世界没有你想的那么美好，很多方面，他比这边更压抑……”

    　　李宏彻底傻了，他呆呆的看着：“这……这怎么可能……”

    　　我深吸一口气，平静了一下心情：“没什么不可能的，这世上有很多事都是你们不知道。

    　　你问了我们这么多，我倒是也想问问你，你们老大，他到底是什么身份，我很好奇，他怎么做到在正魔两道都有自己的人的！”

    　　李宏淡笑到：“什么是正？什么是磨？说白了只不过是功法不一样而已，除了这个还有什么不同吗？

    　　至于说远古那些战争，那和我们有关系吗？”

    　　我愣了一下：“没想到，你想的居然比我还透彻，是你老大教你的？”

    　　李宏傲然到：“不错，就是我老大教我的，至于你想知道他的身份，你可以自己去查啊！

    　　虽然我不可能告诉你他是谁，但是我可以给你一个提示！”

    　　我急忙问到：“什么提示！？”

    　　李宏神秘一笑：“我老大的身份，远比你想的要强大，你不是问我他在哪个门派吗？我不妨告诉你，哪个门派都有他的身影！”

    　　“你什么意思！？”

    　　我伸手抓住了李宏的衣领：“你是不是在耍我！”

    　　因为我有些激动，这一抓把李宏身上的伤势牵动，让他再次流出血来。

    　　李宏满不在乎的笑到：“哈哈哈，你以为我在骗你吗？你不信的话，就自己去查吧！”

    　　我冷冰冰的说到：“可恶！你不要以为我真的不舍的对你动刑！”

    　　李宏死死的盯着我说到：“你来啊！你以为我会怕吗！？”

    　　“你……”

    　　想到李宏被抽打这么久都没有哼一声，我的那些酷刑可能真的对他也没有用。

    　　我松开了李宏的衣领，凝视他说到：“李宏，你死定了，我绝对不会允许你在活下去！”

    　　李宏说到：“那我劝你最好现在动手，不然我们老大肯定会来救我的！”

    　　我说到：“你想现在死，我还不会同意呢！

    　　我就在这里等着，看你的老大什么时候来救你！”

    　　说完之后，我气愤的离开了地牢。

    　　在地牢门口，刘成正带着弟子们守在这里，看见我出来，几人顿时围了过来。

    　　他们想要靠近，却又因为恐惧有些不敢。

    　　想到李宏刚刚的话，我对着刘成交代到：“刘成师兄，好好看守这里，我马上回调更多人来帮你一起驻守，千万不要让他们跑了！”

    　　刘成愣了一下：“姜晨统领……不用那么麻烦吧，我们这里已经……”

    　　我淡淡说到：“还是按照我说的做吧，暗卫随时有可能过来的！”

