    李思则身上穿着毛衣，走在路上，时不时有路过的行人也将衣服往紧了裹了裹。

    “天冷了，你穿厚点。”

    此刻的李思则正跟唐梦然走在去唐家的路上。

    “哟，我还以为你是个榆木疙瘩脑袋，不会关心人呢。”唐梦然难得听到李思则关心，说了一句。

    “是吗？我不会关心人？”李思则有些郁闷了，他可是实打实的好人呢，很多时候都是他帮助别人，而不是别人帮助他才对。

    不过说起来，倒是女生，李思则还真的没有主动关心过，这就使得唐梦然觉得李思则不会关心人一样。

    “说的好像你会关心人一样。”唐梦然自然不会相信李思则的片面之词。

    “看你说的这叫个什么话，我李某人是那样的人吗？”李思则极力解释道。

    “是。”但是没有想到的是，唐梦然极为认真的回答了一句。

    “……”李思则人都傻了。

    一路上两人就这么来来去去的说这话，没多久就到家了。

    “叮咚。”李思则按了一下门铃。

    看着李思则的行为，唐梦然叹了口气，摇了摇头。

    “唉。”

    李思则看到猛女叹气，也是有些不明白，但是马上就明白了。

    因为他看到唐梦然从包里翻腾了一下，将一把钥匙拿了出来。

    “用这个。”唐梦然将钥匙在李思则的面前晃了晃，一脸无语的说道。

    被唐梦然这么一说，李思则还真的有点尴尬，因为他根本没有想到，作为家里主人之一的唐梦然，肯定会有要是的。

    而他还在那一本正经的按门铃。

    “请吧。”唐梦然打开门之后，对着李思则做了一个请的手势。

    李某人看着唐梦然的表示，二话没说，直接大步走了进去。

    当李思则来到客厅的时候，看到早早已经等着的唐父，父亲和老严三人。

    看到两人进来，除了老严依旧面瘫之外，其余两人都是看着李思则跟唐梦然笑的和蔼可亲。

    对，李思则再找不到词来形容两人的目光了。

    “爸，李叔，严叔叔，你们先聊，我去帮我妈妈他们做饭。”唐梦然看着几人的目光，忍不住的说道。

    看到两人的目光，唐梦然自然找了个理由就跑掉了。

    看着跑掉的唐梦然，李思则的父亲笑着说道，“小然这孩子越来越懂礼貌了，不像我家那个臭小子，啥规矩都不懂。”

    说着，还不忘狠狠的瞪了一眼李思则。

    看到自己躺着也中枪，李思则心里那个苦啊。

    不过唐梦然早就跑的没有人影了，李思则走也不是，不走也不是。

    正当李思则陷入前后两难的时候，唐父开口了。

    “不要站着了，过来坐吧。”

    被这么一招呼，李思则也自然走了过去，坐在了一边，而李思则的父亲则是一脸嫌弃的看着李思则。

    “果然，我都怀疑我不是亲生的。”李思则默默在心里想到。

    “臭小子，想啥呢。”老严在李思则后脑勺拍了一下。

    “啊，没啥。”李思则挠挠后脑勺刚刚被打过的地方。

    “你小子现在花花肠子多得很，还没啥，不想说就算了。”老严接着说道。

    听到老严的话，李思则在心里郁闷起来，毕竟这事敢说吗，不敢，不然到时候父亲非要教训自己不可。

    就在几人聊着的时候，唐母端着一盆菜走了出来。

    “快点过来大家一起包，馅都做好了，面也在后面，马上就来，你们四个不能光看着，要付出一点行动，到时候你们也吃的心安理得。”

    唐母说着就将一盆菜放在了桌子上。

    这时候母亲也跟唐梦然端着一些面走了出来。

    “就在这里包吧。”唐母接过来二人手里的面，然后放在了桌子上。

    “我去拿个擀面杖。”李思则看到并没有擀面杖，于是自告奋勇，向着厨房走去。

    包饺子还是比较快的，李思则用自己从二十一世纪带回来的手艺，教着大家包不一样的饺子。

    “这个是玉米的形状，看我给你们教。”这个时候，李思则就成为了场上的焦点。

    “话说你小子从哪里学到的这些手艺，我和你妈都不知道。”看着李思则的手艺，父亲也是一脸疑惑。

    “对啊，小则，你为什么这么会包饺子了，我们以前也没有见过啊，也没有教过你。”母亲也是有些疑惑。

    “哈哈哈，这个看个人能力。”李思则可不会将自己穿越回来的事情告诉大家呢。

    【这个可是我在后来学了很久才学会的，当然妈你不知道的，这个还是你教给我的呢，只不过现在还没有到时候。】

    唐梦然看了一眼李思则，她现在已经完全接受了李思则穿越的事实，所以听到李思则的话就是有些好奇而已。

    当然仅此而已。

    看到李思则包的饺子，大家也不多问了，不管从哪里学来的，现在看到李思则手艺有了，也算是好事一件了。

    “说实话，立冬吃饺子还是第一次，冬至就让你们这么搞没了。”李思则难得吐槽了一句。

    毫无疑问，李思则换来的就是大家的白眼。

    “算了，当我没说。”李思则郁闷的说道。

    ”其实冬至和立冬都一样，我们就只是找个在一起的理由而已，其他的不是很重要。”看到李思则吃瘪，唐梦然在一边说道。

    “小然说的对，看看人家小然，再看看你。”父亲说道。

    其他人也没有说话，只是给了李思则一个眼神，那就是在说，你自己体会吧。

    【还是自家媳妇好。】

    李思则在心里想着，但是马上就迎上了唐梦然的白眼。

    【奇了怪了，是不是他知道我在想什么，为啥我每次都有一种被监视的感觉。】

    李思则怀疑的看着唐梦然，想要知道对方的想法，但是接下来，唐梦然只是做这自己手里的活，好像根本不知道一样。

    【我想多了。】

    看到唐梦然的反应，李思则知道自己可能是有点疑神疑鬼了。

    但是他不知道的是，确确实实唐梦然的确知道他在想什么。

