    段云想安排二虎暂时管理深圳这边的机加工厂，那么就必须传授给他一些技术。

    说白了，目前龙腾机械厂规模比较小，只有一间厂房，百十来号工人，普通机床和工人其实对工厂的贡献不会太大，因为国内几家工厂太多，一般的生产订单很难拿到，而且利润微薄，也只有这两台天价购买的机加工中心才是工厂的核心设备，段云前期打算靠着大兴那边的红星劳动服务公司订单将这个企业维持下来，以后的话，他在一步步的获得更多的精密产品加工订单。

    所以二虎一旦掌握了操作数控机床的方法，那么一方面可以不必再费尽心力寻找懂数控机床的人才，这种人才在国内非常少见，就算给再高的薪水也很难招到，另外一方面就是二虎本身懂数控机床技术，就不会被技术人员卡脖子，他这个厂长的位置就能坐得更稳。

    其实真正的数控车床操作工人需要学习的东西很多，一个多星期时间段云还不足以让他学会数控机床的所有技术，但段云也没打算，他能马上掌握数控机床的全部技术，只要目前能够利用这台数控机床加工出龙腾变速箱的关键零部件就可以了，这方面的编程和技术内容并不算多，如果学的够快的话，只用两三天时间就能完全上手。

    当然了，为了将来能让二虎学会操作更复杂的机床编程技术，段云还要给他买一些相关的教材让他自学，二虎本身是个非常聪明的年轻人，如果相关教材到位的话，估计最多半年就应该学的差不多了。

    “那太好了！”二虎闻言顿时一喜，之前段云就已经告诉他要让他担任深圳机加工厂的厂长，之前他作为段云的厂长助理，参与过大兴劳动服务公司和电子厂的管理工作，另外对于劳动服务公司的机床设备也有了一定的了解，有时候车间生产不忙的时候，他还会主动向一些老师傅讨教车床的操作方式。

    “不过我要提醒你两句，我把这个厂子交给你，你可一定要好好干，要尊重人才，把这个工厂给我管理好了。”段云顿了顿，接着说道：“还有就是目前我只把操作这两台机床的技术交给你，回头我就写一份编程操作手册，结合厂家的安全使用说明书，在完成生产任务的同时，还必须对机器进行严格保养，千万不要因为人为事故导致机器损坏，你要像爱护自己的孩子一样爱护这两台机器，你明白我的意思吗？”

    “明白明白！”二虎闻言连连点头，他也知道这两台机器是何等的珍贵，当初自己的师傅花费了200多万的巨资，费了九牛二虎之力才将设备安装到位，所以无论如何，他也不敢对这两台设备有任何损坏。

    “二虎他一个人操作两台设备能行吗？”此时站在旁边的程清妍突然有些好奇的问道。

    在程清妍的印象中，一个工人只能操作一台机床，让二虎一个人操作两台机床，这似乎是不可能的事情。

    “其实这种数控车床操作并不难，最关键的地方在于编程，批量加工同样的零件，只要提前编好程序，剩下的就是一键傻瓜式操作，他一个人同时操作两台机器，完全没有问题，况且只要程序编好之后，安排两个人监控设备运行，8线设备有异常，第一时间断电就可以了，核心技术就在给机器编程上面，真正操作起来非常简单。”段云对程清妍解释道。

    “原来如此。”程清妍顿时恍然。

    随后，段云把车间里的工人全部召集到位，然后给他们开了个小会。

    “各位，今天我给大家介绍一下，这位以后就是咱们龙腾机械厂的副厂长许二虎同志，希望大家以后能够全力配合他的管理，将咱们厂子办的更大更强。”段云清了清嗓子说道。

    “啪啪啪！”段云话声一落，现场顿时响起了热烈的掌声。

    随后段云又做了一番简短的讲话之后，领着二虎和李国胜等人离开了车间，前往了办公区。

    龙腾机械厂目前的办公区就在厂房后面，是一排有七八个办公室的这平房，斜对面就是库房，整个厂区布置的比较紧凑。

    “这里就是厂长办公室，我已经找人布置过了，您看还行吗。”跟在段云后面的是目前机械厂刚选出来的车间主任杜林，此人以前曾经在广州自行车厂担任过车间副主任，有这10多年的管理经验，所以当初负责招工的李国胜就选择他成为了龙腾机械厂的第一任车间主任。

    “不错。”看到办公室里窗明几净，所有办公用具一应俱全，左边的墙壁有一个档案柜，里面放的厂里职工的档案以及各种设备的使用维修说明书，一眼看起来非常的清爽，段云满意的点了点头，于是对二虎说道：“以后这就是你的办公室了。”

    “太好了。”第1次管理一个工厂，二虎内心是既兴奋又有些紧张。

    正所谓不想当将军的士兵不是一个好兵，想当初二虎跟着师傅段云在劳动服务公司当厂长助理的时候，就想着有一天能够独挡一面，而现如今他终于等来了这个机会，第1次来到千里之外的深圳，就成为了这家工厂的厂长。

    “二虎，你也跟我身边两年多了，我一直都很看好你，不过咱们丑话说在前面，这家工厂以后的生产任务会很紧张，我希望我给这家工厂定下的每一个生产任务都能按时完成，如果你不是这块料，胜任不了这个厂长的职务，那么我随时可以找人替换，到时候你可不要有怨言。”段云一脸严肃的说道。

    “师傅您放心，我一定会完成你交给我的任务的，如果我真的做的不好，你把我撸下来我也无话可说，但我肯定会尽我所能努力工作的。”二虎拍着胸脯对段云说道。

    “行，我会看你的表现的。”段云闻言脸上露出了微笑，随后转身离开了办公室，领着众人前往了宿舍楼。

