    第七十三章叶月道场

    “你知道吗？为什么大多数的生物都有着寿命限制，到了一定的年岁都会死去，比如说人类。”

    此时陈玄已经身处叶月道场之内了。

    他完成了对于第一步的修行，境界实际上在海贼王世界的时候就达到了，不过他并没有立刻过来。

    一直到现在。

    因为除了对于后续境界的了解，他还想要了解更多的关于后续的修行手段。

    查克拉、灵压，这是自己现在所拥有的，但是怎么看这些也就是一星、二星的等级。

    想要更高就太难了。

    但是他也不知道自己什么时候才能去更高等级的世界，如果没办法做到就不知道什么时候能够抽到更高等级的人物卡。

    因此，这里也是一个‘机会’。

    “是为了生存。”陈玄说道：“就像是你所说的那样，实际上自然界当中还有不少不存在寿命限制的生物，但是这些生物本身就存在大量的天敌，无法做到一直活下去。”

    “而对于人类这样的存在来说，一旦永生必然会消耗大量的资源，挤占后代的生存空间，实际上有不少种族就是这样灭亡的。”

    “将大量的资源集中在一个个个体上，而这个个体的灭亡很可能就是种群的灭亡，因此才出现了寿命限制。”陈玄继续说道：“人类的基因天生就侧重于繁衍，人体不过是基因繁衍后代的一个道具，生下了孩子，繁衍了后代，人体的极致就会自然而然的开始停止运转，因为对于基因来说后代已经繁衍下去了，就没必要让这个人继续活下去浪费能量。”

    “换言之，只要能够抛开繁衍的需求，人类想要达到长生乃至于永生并非不可能，实际上对于现在的我来说想要实现这一点都很简单。”

    没错，对于现在的陈玄来说，想要永生太简单了，不单单是自己，让一整个族群永生也很简单。

    他如果想完全可以制作一种‘永生药剂’，更改人类的DNA组成，让一个人类永生。

    当然，代价就是失去繁衍能力。

    但说到底人类繁衍后代本身就是因为个体的意志没办法传达下去，因此才寄希望于后代。

    像是父母对于子女的关爱，很大程度上就是因为基因对于自身的繁育所造成的一种意识形态。

    虽然基因本身并没有意识。

    他没有这么做只是没有必要，单独的个体永生还没什么，在他看来一旦整个星球的人类全部永生，那么除非这个文明已经走向了宇宙，开启了星级殖民，否则这个文明距离灭亡也就不远了。

    “哦...”叶月一愣笑了：“看来你得到了不错的人物卡啊，差不多正确吧，也正因如此很多的修行者会出现越是强大就越是难以繁衍后代的情况，因为他们的基因已经发生了变化，繁衍的需求越来越低。”

    “现在我所了解到的那些足以修行到十星的修行路线，当中有差不多一半都会让修行者几乎丧失繁衍后代的能力。”叶月说道：“实力、繁衍、永生，十星级之下最多只能选择两个，大多数情况下甚至只能选择一个。”

    “为什么突然说这个？”陈玄有一些疑惑，没记错他应该是来学习下一个境界的战斗方式的吧？

    “因为下一个境界的修行方式就和这个有关。”叶月摊开手说道：“第一个境界，简而言之就是对外部环境的掌握，而第二个境界就是对自身的掌握。”

    “掌握身体的每一个细胞，掌握全身上下的每一道能量，比如说你的查克拉、灵压，正常来说你在战斗的过程当中不可能将使用出的力量全部用上，肯定会有多余的力作用在四周形成‘余波’。”

    “而第二个境界的要求就是将其完全掌握，因此需要引入一个概念‘心力’。”

    “内心的力量，利用内心的力量将这些力量全部纳入到自身的掌控当中，越是庞大的力量所需要的心力就越多，这也是我这一脉的基础。”叶月说道：“我这一脉主要的修行路线就是修心、境界。”

    “而达成第二阶段的完成的一个标志，就是永生。”

    “哦...”

    “凭借心力打破细胞内的原始构筑，让你所说的DNA按照自己的想法重新排列，一般来说细胞内部的修复物质到了一定的年龄就会停止产出，而心力会让这种物质无限产出，需要了就产出。”

    “是否繁衍后代全由自己做主，自己想要的时候就用心力更改DNA处于繁衍模式，大幅度强化生育力。不需要的时候就切换为生存模式，将身体状态调整到最佳，拥有无限的生命。”叶月说道：“也就是说，我这边的就是属于不属于牺牲繁衍能力的那一脉。”

    “而有了这份力量之后，就可以掌控全身上下的每一个细胞，每一份能量，让其完全按照自身的想法去运转。”

    叶月伸出手：“还是像是上一次一样，让你体验一下吧。”

    超出想象——

    陈玄这一次来本来只是想要询问一下后续的修行手段一类的，对于这个‘第二阶段’并没有过多在意。

    但是没想到，这个‘第二阶段’竟然这么强大，能够给自身带去极大的帮助。

    本来他现在应该是一星或者二星的阶段，具体的不好判断，毕竟他也没那个时间去宇宙当中找一颗大小适合的星球试验一下自身的力量，看看达没达标。

    可是，他感觉到了，自己体内的力量被叶月所掌控之后的结果。

    她用和自己完全相同的能量，完全没有任何量级上差别的能量，轻易的毁掉了一个巨大的行星。

    那颗行星太大了，因为他的视野观察角度一类的限制，初步判断，应该比木星还要大一些。

    但具体大多少就不得而知了。

    在这个过程当中他的实力比起现在他自己控制要强大出数倍、数十倍。

    “这就是...心力。”这个过程当中，他感觉自己被埋下了一颗心力的种子，只等待他将这颗种子壮大。

