    第1章 序章

    宽广的时光长河，隐匿于正常空间之外，即使是正常时空中居于顶端的仙人、武神或者万劫境的体修都只能短暂的窥视一角。这里是超脱于天地之外的存在。

    滚滚长河奔流不止，分化出无数条支流，每一条支流，代表着一条新的时间线的产生，意寓着无限的未来，就算是超脱者，也无法一窥时光长河的全貌，只能在有限的范围内进行影响。无数的浪花翻滚，每一朵浪花代表了一个变数，浪花有大有小，当无数浪花汇聚，就可能诞生一条新的支流，意味着一个条新的时间线产生，对位于这条时间线的人来说，代表着新的未来出现了。

    在某一条宽阔的支流上，一个光团缓缓升起，散发着朦胧柔和的白光，时光长河似乎不愿意让它升起，不断掀起巨浪，想要把光团拍下来，重新拉入时光长河，但白色光团始终缓慢而又坚定的上升，最终，光团脱离了时光长河巨浪的拍打范围，快速的升上长河上空。

    白光散去，一个人影出现，身着白色的汉服衣袍，面白如玉，气宇轩昂的男子立长河之上，散发出无比强烈的气息。

    无比遥远的地方，几个注意到这里变化的存在，遥遥行了一礼，似乎在向男子祝贺，男子躬身回礼。

    看着宽广的长河支流，以及远处更加宽阔的长河主体，男子微微一笑，将目光放在支流上游，不断的寻找着什么，不一会，男子似乎找到了要找的东西，脸上露出开心的笑容，一个金色的光团在手中出现，然后用力一抛。金色光团顺着长河往上游而去，到达某一个河段后，冲着一朵浪花而去，时光长河似乎很排斥这样的行为，金色光团下降的很慢，双方不断僵持，但在男子的努力控制下，最终还是融入到浪花之中，时光长河似乎很生气，不断掀起

    巨浪。

    将金色的光团投入长河似乎让男子的消耗很大，男子不断的剧烈喘息着，不过脸上的笑意却越发明显。如同无垠星空般的眼眸，注视着金色光团落入那朵浪花中，过了一会才放下心来，显然目的达成。

    一直注视着这边的几个存在，也都大笑了起来，似乎也做过类似的事情，不再关注这边，转身沿着时光长河主脉顺流而下。

    “该做的我都做了，接下来，就看‘你’了！”男子缓过气来，开始沿支流往上，朝时光长河主脉而去。

    蓝星华夏赣省昌市，一个消瘦的中年人躺在病床上，身上防止着各种仪器。男子双目紧闭，眉头紧皱，明明睡着，双手却无意识的紧紧攥着被子，似乎承受着很大的痛苦，这时，一个金色的小点出现在空中，停留了一会，似乎找到了目标，飘到中年男子的额前，缓缓的没入眉心。

    男子的痛苦似乎减轻了些，眉头慢慢舒缓，双手也放松了下来。正在查房的小护士似乎没有看到光球，只看到男子脸色的变化，还没来得及高兴，就听到听到男子旁边的生命监测仪器响起了急促的警报声，小护士脸上一紧，快步来到男子床前，按下了床边红色的按钮。同时迅速查看男子的生命体征数据，不一会，一群医护人员冲了进来，不断进行各种急救措施。

    几分钟后，生命监测仪上显示男子的心跳已经是一条直线，脉搏也已经停止，负责急救的医生摇摇头，摘下口罩，看了看手表，对旁边的护士说到：“病患李琦，死亡时间2030年7月24日23时17分28秒。通知一下家属吧！”

    没人看到，在男子心跳停止的那一刻，那个金色的光球由从李琦眉心出浮现，然后消失不见。

    (本章完)

