第1264章超级豪车

　　辛载贤已经第二次问陈轩是谁了。

　　在场的所有人都看得出来，这位乐添集团大少有多生气。

　　而上次辛载贤发怒的原因，是因为某位高丽大家族的公子。

　　那个大家族在高丽能够排得进前二十。

　　但是那个家族的少爷，因为在学校里得罪了辛载贤，被打得卧床一年半，至今还没出院。

　　尽管如此，陈轩仍旧没有回答辛载贤，仿佛当辛载贤完全不存在一样。

　　“飞雪，既然你喜欢这只布偶猫，那就给它取个名字吧。”陈轩的星眸，映出秦飞雪娇艳无双的脸蛋。

　　秦飞雪想了几秒，有点俏皮的开口道“那我就叫它轩喵好不好”

　　“只要你喜欢就行。”陈轩含笑着摸了摸布偶猫的耳朵。

　　两人当着众多学生的面，旁若无人般的对视着，毫不掩饰眼中的情意。

　　辛载贤气得全身杀气四溢，不过他还是忍着没有对陈轩动手。

　　“哼，一只几万块钱的猫而已，飞雪小姐，这你也看得上”辛载贤讥讽了一句，然后拿起玫瑰花上放的礼盒打开，霎那间整座礼堂流光溢彩。

　　礼盒里面，放的是一颗十分璀璨的钻石，而且足足有鸡蛋那么大。

　　“飞雪小姐，这颗4326克拉的珈蓝之心钻石，是我花费一千万美金，特地从比勒陀利亚购得，只有它才能配得上你的绝世容颜。”

　　辛载贤将钻石呈到秦飞雪面前，同时不屑的看了陈轩一眼。

　　一只几万块钱的布偶猫，也好意思送人

　　然而当在场所有人都被那颗珈蓝之心钻石吸引住时，秦飞雪却是根本没有看它一眼。

　　在秦飞雪眼里，陈轩不管送她什么礼物，她都会当成无价之宝。

　　而别的男子就算送再昂贵、再珍稀的礼物，秦飞雪也不会看上一眼。

　　“怎么，飞雪小姐不喜欢吗”辛载贤微微一愕，旋即又是傲然而道，“如果飞雪小姐不喜欢这颗珈蓝之心的话，外面的一百辆跑车，你可以随便挑，挑几辆都没关系。”

　　秦飞雪终于忍不住看了辛载贤一眼，不过眼里却是掠过一丝厌恶之色。

　　“陈轩，我们走吧。”秦飞雪拉住陈轩的手，想找个安静的地方和陈轩好好诉说衷肠。

　　看到秦飞雪的举动，辛载贤眼中满是阴厉之色。

　　而其他人却是越来越惊奇。

　　现在情况已经很明显了，秦校花还真是那个新留学生的女朋友

　　梁志斌和劳秀逸看得下巴都快掉下来了。

　　眼前的一幕，实在让人难以置信

　　“等等，飞雪小姐，你不给我个说法的话，今晚就不许离开礼堂”辛载贤忍着怒火叫道。

　　同时他的小弟们将门口堵住，不让陈轩和秦飞雪出去。

　　“飞雪是我的女朋友，需要给你什么说法”陈轩回头看向辛载贤，冷冷而道。

　　辛载贤的声音更加阴厉了“整个首洱艺术大学，谁不知道飞雪是我看上的女人，你小子又算什么东西，敢和我抢女人”

　　他话音一落，正想不顾秦飞雪在场，叫小弟把陈轩拖出去修理。

　　不过外面又传来一阵阵汽车的轰鸣声。

　　而且比辛载贤带着一百辆豪车来时的声音还要大。

　　众人一脸诧异的向外看去。

　　这一看，所有人尽皆目瞪口呆。

　　外面密密麻麻，不知道来了多少辆豪车，完全把辛载贤的一百辆豪车给包围住了。

　　从那些豪车里下来一个个西装革履的人物，个个神色冷峻，仿佛没有感情的杀手。

　　一时间人人惶恐，不知道出了什么大事。

　　很快，就有一名戴着金丝眼镜的贵族少爷，引领一群黑西装和窈窕女郎走进礼堂。

　　“尚星集团大少洙承舜”

　　“还有高丽五大女团，怎么都来了”

　　人群中发出一阵阵惊叹。

　　洙承舜可不是他们学校的，今晚怎么会出现在这里。

　　而且还带着高丽五大女团，难道让这些爆火女团来联谊会表演

　　“洙少，你什么意思”辛载贤皱着眉毛问道。

　　然而洙承舜进来后根本没看他，而是带着女团径直走向陈轩。

　　辛载贤第三次被人无视，胸口的一团火气快憋得爆炸了。

　　“陈先生，为祝贺您和女朋友重逢，载贤特地送来一份大礼。”辛载贤对陈轩恭敬的低下头去。

　　这一幕看呆了在场所有人。

　　谁也没想到高丽第一集团，尚星的公子居然会对一个留学生毕恭毕敬，而且还要给这个留学生送礼物。

　　梁志斌已经被震撼得大脑一片空白了。

　　他根本想不出来，陈轩是何方神圣。

　　就是华夏某些大领导的儿子，都不能让洙承舜如此恭敬吧

　　而劳秀逸是在场这么多人中最为震惊的。

　　他以为自己是这座学校里背景最大的留学生，毕竟有高丽五大集团乐添的少爷辛载贤罩着。

　　而他这一天来看到陈轩的表现，根本不像有什么靠山的样子。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　但突然之间，陈轩却一步登天，让尚星的公子洙承舜敬拜臣服。

　　这下差距拉得实在太大了

　　劳秀逸在辛载贤面前，最多相当于一个没什么地位的小弟。

　　陈轩却是反了过来。

　　劳秀逸突然发现，自己完全不认识陈轩这个人了。

　　他脑海中迅速过滤一遍云东省的家族，有哪个陈家比较厉害。

　　但最终还是毫无头绪。

　　云东省姓陈的家族，哪有什么厉害的

　　就在众人充满震撼的表情之下，洙承舜继续献媚道“陈先生，为了表达我们洙家对您的敬意，我特地致电父亲，家父说您如果收下外面那辆兰博基尼爱马仕的话，他会感到无比荣幸。”

　　“兰博基尼爱马仕”陈轩没想到洙家要送给他的，居然是一辆豪车。

　　洙承舜话一出口，整个礼堂陷入了疯狂。

　　“我没听错吧，洙家要把全世界唯一的一辆兰博基尼爱马仕，送给这位陈同学”

　　“那可是兰博基尼爱马仕啊，价值四个亿，位列全球十大最贵豪车第三位”

　　全场再次被狠狠震了一把，神经都快被震碎了。

　　便是家产数百亿的辛载贤，都露出难以置信的神色。

　　飞雪小姐的男朋友到底是什么人，值得洙家花费几个亿去讨好