    第240章我还不想凳子没坐稳就被叔叔用扫把赶出来

    林羞直到坐进了车里，整个人都是懵的，她完全没想到早上还只是普通出个门，怎么到了下午就变成了带男朋友回家见家长呢？这一车的东西，感觉像是要“下聘”……

    中午在超市的时候就觉得他买燕窝石斛之类的东西有点奇怪，本来以为他是给自己家里买的，现在看来，居然是早就有预谋的！

    路上遇到酒行和礼品专卖店，他又特地下车去买了一箱水井坊和一大盒虫草海参，看得她心惊肉跳的，爸妈看到估计也得懵～

    依照大boss的吩咐，她提前给林爸打了电话，让他去邻居那里借好车，再让林妈买好菜，说他们俩5点左右会回到家，从电话里可以听出来，可把林爸林妈吓了一跳，太突然了，就连她都觉得很突然，可是大boss却是一脸泰然自若的样子，似乎等这一天已经很久了，现在只不过是付诸行动而已。

    快到林家的时候，寒蔺君的电话响了，他用车载蓝牙接听的，所以林羞也能听到对方说话的内容。

    “小君，你居然不在家？你放我鸽子啊！”那头的女声很是不满的口气，“我现在带着两个孩子站在你家家门口呢，我不管，你带着女朋友去哪里吃饭了？我要去蹭饭！”

    小君？这一听就是大boss的姐姐打来的，不过这个称呼也太让人诧异了！林羞轻咬着唇，忍着唇边的笑意，转头看着寒蔺君。

    寒蔺君凉凉地道：“一个人当电灯泡也就算了，还带着两个小灯泡……”

    “哎呀别这么小气嘛～丑媳妇总要见姐姐的，更何况你女朋友那么漂亮，看看又不会少块肉，你怕什么呀？”

    林羞脸一红，但随即又察觉到哪里不对，咦，他姐姐怎么说得好像见过她？

    “反正今天不行，你赶紧带着孩子回去吧，我回来挺晚的。”

    “喂……”

    寒姐姐还想说什么，寒蔺君却毫不给面子地挂了电话，继续专心开车。

    林羞讷讷地问：“那个……你姐姐会不会把事情跟你爸妈讲啊？”

    “应该会。”

    “那他们……会是什么反应？”

    寒蔺君看了她一眼，勾着唇角道：“儿子有女朋友了，而且女朋友已经怀孕了，他们当然要赶紧回来看看，顺便忙一忙操办婚礼的事情。”

    林羞：“……”

    寒蔺君看她一脸囧囧的样子，唇边笑意更甚，他一手扶着方向盘，另一手靠在车窗上，修长的指尖轻抚坚毅的下颌，侧颜俊美无俦，“暂时可以放心，我说了给你时间适应的，不过林羞，你要知道，趁着肚子还没大起来穿婚纱拍婚纱照才好看，如果已经明显了的话……我怕你到时候更后悔。”

    林羞愣了愣，细想他的话确实是有道理的，中午那个医生说3个月左右开始肚子就会逐渐变大了，在这之前还得提前订婚纱和婚纱照，这么一想的话确实没有太多的时间给她拖延。

    偷偷看他俊逸的侧颜，他似乎一点也不担心的样子，真讨厌，男人不用担心身材会走样，身体会不适，意见会不统一神马的，什么困扰的事情都留给女人来头疼～

    快到林家外面停车处的时候，林羞远远就看到林爸和林进正推着一辆三轮车停在小路口翘首以盼的身影，林进眼尖，很快就看到这辆车了，正指着给林爸看。

    林羞猛地心头一凛，想到什么，忙对寒蔺君道：“对了，你千万千万别跟我爸妈提起我已经有宝宝这件事情！”

    寒蔺君微微一笑，道：“放心，我还不想凳子没坐稳就被叔叔用扫把赶出来～”

