    “可惜了零七……”

    裁缝的心都在抽搐，像被冰冷的刀锋戳了一下。

    过往那些年，他穷尽毕生心血，付出全部资源，才终于炼制出九尊神隐卫，被他视作压箱底的底牌，非逼到绝境，断不会动用。

    可如今，底牌非但已暴露，并且还折损一个，这让裁缝焉能不怒？

    何谓底牌？

    核心在于敌人无法得知。

    可当底牌一旦暴露，便注定将失去威胁！

    这才是最让裁缝痛心的地方。

    直至许久，裁缝才一点点冷静下来。

    只是这一刻的他，像一下子苍老了许多，神色间泛起挥之不去的阴霾，再不像以前那般从容。

    “经此一事，观主注定早掌握前来神隐之地的方法，他……回来吗？”

    裁缝眉头紧锁。

    他有预感，观主应该不回来！

    彼此斗了不知多少岁月，裁缝岂会不了解观主的性情？

    可裁缝终究不敢赌。

    他更清楚，观主同样了解他的性情，越是自己所预判的，极可能都早已被观主所猜到！

    万一，观主突然杀来，他将无所遁形！

    “这神隐之地……不能留了！”

    裁缝做出决断。

    “不过，此仇绝不能就此罢休！”

    “下一次！下一次我必和你观主做一个了断！”

    “哪怕不动用什么阴谋手段，哪怕不借刀杀人，我自会让你见识见识，我真正的手段！”

    裁缝眸子中泛起浓烈的恨意和杀机。

    ……

    房间中。

    苏奕斟酌许久，这才缓缓打开玉盒上的封印。

    一缕仙光从玉盒内乍现，呈虚幻般的紫色，满室生辉，一股无形的神圣气息随之弥漫而开。

    直至将玉盒打开，嗖的一声，一个巴掌大小的青铜炉腾空而起。

    它通体古朴陈旧，生着暗红的斑驳铜锈，底部三足，炉口浑圆，弥漫着灿然夺目的紫色仙光。

    此宝极为神异，灵性十足，刚一出现，炉子两侧竟生出一对虚幻的翅膀，轻轻一拍，如若风雷激荡，似闪电般朝房间外冲去。

    苏奕掌指一按。

    轰！

    玄禁法则涌现，交织成一张璀璨的大网，将青铜炉的退路彻底封死。

    青铜炉明显急眼了，周身爆绽仙光，横冲直撞。

    砰砰砰！

    玄禁法则剧烈翻腾，被撞得快要崩碎。

    掌控玄禁法则的苏奕也倒吸凉气，不得不全力出手，才没有让这一尊只有巴掌大小的青铜炉逃出房间。

    同一时间，苏奕心生欢喜。

    好宝贝！

    仅仅是那等灵性，都远非寻常的仙宝可比。

    但旋即，苏奕脸色微变。

    就见青铜炉内，忽地冲出刺目的紫色道纹，似瑰丽耀眼的仙道法则般，缔结为一口明晃晃的仙剑，朝苏奕斩去。

    咔嚓！

    玄禁法则交织成的大网，竟是被轻易劈开。

    而那一口仙剑余势不减，朝苏奕斩去！

    苏奕正欲反击，可就在这一瞬，一道苍茫沉浑的剑吟响起。

    不好！

    苏奕心中咯噔一声，九狱剑竟又觉醒了，分明是盯上这尊青铜炉，视其为食物！

    不等苏奕反应，那斩来的仙剑忽地溃散，化作诸般仙道符文，似逃命般冲进那青铜炉内。

    同一时间，青铜炉似察觉到危险，剧烈摇晃，瑟瑟发抖，猛地化作一道闪电，冲进了苏奕掌指间的玄禁法则中。

    自投罗网！

    无疑，这灵性十足的仙宝，明显被九狱剑的气息吓到，宁可主动投怀送抱，被苏奕禁锢，也不敢再逃窜。

    这完全出乎苏奕意料，不过他已来不及多想，双手合拢，直接把青铜炉抱在了怀中，像护崽的母鸡似的。

    轰！

    九狱剑的虚影凭空浮现。

    苏奕清楚感受到，怀中的青铜炉剧烈震颤，像被大灰狼盯上的小白兔似的，那般无助、绝望、可怜。

    如此通灵的仙宝，让苏奕又怎忍心被九狱剑吞食？

    他深呼吸一口气，盯着九狱剑的虚影，也不管九狱剑是否能听懂，认真说道：“给个面子行不行？”

    九狱剑虚影悬浮虚空，纹丝不动，分明是不打算放过那青铜炉。

    “以前时候，你已陆续吃了我三样宝物，不能总这样吃独食吧？”

    苏奕皱眉。

    秦冲虚的神劫战矛、戏法师的焚仙尺、以及前不久来自神玄剑斋的紫郢剑，都已被九狱剑吃掉。

    这让苏奕一想起，都不免感到肉疼。

    九狱剑虚影依旧寸步不让，或者说，不打算放弃，显得很倔！

    苏奕不禁头疼。

    他纵使有通天手段，盖世才情，可面对九狱剑这等特殊而神秘的宝物，也不免有无计可施之感。

    他也懒得多想，直接道：“放心，我早已推测出，你在过往岁月中，应该是消耗了大量的力气，迫切需要进补，以此恢复本源。”

    “我保证，以后给你搜集更多的补品！”

    “至于这件宝物，它对我有大用，不能就这般被你吃掉……”

    接下来的时间中，房间内不断响起苏奕那絮絮叨叨的声音，一副苦口婆心，劝九狱剑“从良”的样子。

    这若让其他人看到，非笑掉下巴不可，堂堂观主，竟也有这般委曲求全，无可奈何的时候？

    可苏奕已顾不得这些。

    按照账房先生的说法，这青铜炉极可能是一尊神异无比的药炉，能够炼制出最顶尖的绝品丹药。

    若能将此宝掌控在手，以后根本不愁无法炼制出满足自身需求的诸般丹药！

    啰里啰嗦说了一大通，眼见九狱剑的虚影兀自没有退让，苏奕也不禁恼了。

    他直接撂下狠话：“总之，这炉子我保了！”

    掷地有声。

    虚空中，九狱剑虚影似是在沉默，又似是在考虑得罪苏奕的后果。

    最终，它悄无声息地化作一捧光雨，消弭不见。

    苏奕见此，喜上眉梢，不由长松一口气。

    经此一事，让他确定，以后遇到可堪入眼的仙宝时，只要自己豁出去，九狱剑也不会跟自己抢！

    这无疑是一桩好事。

    “不过，也不能太过分，九狱剑不知出于何种缘故，也需要进食，以后遇到心仪的宝物，大不了对半分就是了。”

    苏奕暗道。

    思忖时，他把那一尊青铜炉托在了掌心。

    此宝兀自在颤抖，就像在打寒颤似的，一副劫后余生，心有余悸的样子。

    它明显变得老实起来，不敢再挣扎和反抗，更不敢再逃走。

    苏奕看得直想笑。无疑，这青铜炉被九狱剑吓出阴影了！

    趁此时机，苏奕开始仔细端详此宝。

    巴掌大小的炉子，陈旧古朴，锈迹斑驳，炉口处有一道豁口，疑似曾遭受过雷劈，残留着焦痕。

    此宝表面并无任何特殊的地方，可在炉内，则蒸腾着潋滟的紫色仙光，如雾般氤氲缭绕，显得很神秘。

    当苏奕用神识进行感应，顿时遭受到一股神秘力量的阻挡，青铜炉随之嗡嗡颤抖起来，明显很抗拒。

    “老实点，让我看看。”

    苏奕哪会善罢甘休，神识浮现出一丝九狱剑的气息。

    顿时，青铜炉受惊似的哆嗦起来，再不敢抵抗。

    当苏奕的神识探入炉内。

    轰！

    神魂巨震，恍惚间，一幕不可思议的画面浮现而出。

    那是一片宛如末日般的世界，劫光汹涌，覆盖九天十地，无数气息恐怖的仙人身影，在浩劫之下灰飞烟灭。

    有盖世剑修，呼吸之间，便让星空震颤，剑锋所指，天上群星摇落，一座又一座世界都被劈碎。

    可便是这等恐怖的剑修，转瞬间被一抹劫光轰杀。

    临死前，只发出一声不甘的喟叹。

    有绝世妖仙腾云驾雾，冲出天宇，掌指一翻，天崩地陷，万象凋零，浑身的仙光澎湃恐怖，压得山河崩灭，天宇倾倒。

    可最终，她也不曾逃脱，被劫光抹杀！

    除此，也有身化大千世界的佛陀、有宛如无量天尊的道人、有姿容绝代的魔君……无不在那末日般的浩劫中争渡。

    可无一例外，皆遭劫而陨！

    那一场末日浩劫所波及的地方，无论是强大的仙，还是卑微的生灵，皆遭受到灭顶之灾。

    而在这末日浩劫中，一尊青铜炉横移，扛过一重重劫光轰杀，穿过一重重世界壁障，消失在了那末日浩劫之中。

    画面就此消散。

    苏奕心中则浮现一股明悟。

    那一场末日浩劫，发生在仙界！

    那一段末日般的岁月，被视作仙陨时代！

    早在人间界的羽化之路断裂之前，仙界就已经发生剧变，仙道秩序出现崩坏的迹象，末法之劫席卷天下。

    许多扎根在仙界的至高道统、无上圣地，皆不可避免遭受到这等大劫的冲击。

    那是一段黑暗动荡的岁月，高高在上的仙人，在浩劫之下如天上繁星般陨落和逝去。

    不乏一些若亘古永存的仙道巨擘和神话人物，也就此跌落深渊，沦为浩劫之下的亡魂！

    这便是仙陨时代。

    以前时候，苏奕也曾听红云真人谈起。

    可也仅仅只是当一个遥远而古老的秘闻看待，无法感同身受。

    可现在，在感应那一座青铜炉的奥秘时，却让苏奕亲眼看到了仙陨时代的一幕幕末日景象！

    天上仙人，陨落如雨！

    而这座青铜炉，则在当初的仙陨时代，扛过末日浩劫的轰杀，逃出了仙界，遗落于人间。

    它看似完好，实则本源力量受损严重，炉口都被末日劫光劈出豁口！

    可即便如此，它也远不是寻常仙宝可比！

    毕竟，当初的仙陨时代，当世最顶尖的一批仙人都在陨落，可这尊青铜炉，却硬生生在浩劫中杀出一条生路，逃出了仙界！

    这无疑很太不可思议，也足以证明，此宝是何等神异。

