    祁墨拿出手机拨了出去。

    简柒听到声音再次复活，看到号码更是激动的直接开了接起来。

    “唐少爷，你有什么事情，我现在有任务，还有两分钟出发，你尽快长话短说！”祁墨开口。

    简柒本来要说话，听到这么一句话，最后轻轻道：“哥，你注意安全！”

    祁墨愣了一下，随即打趣的笑：“哟，原来是来给我秀恩爱撒狗粮的呀，七仔，你家唐教官找到你啦？”

    “嗯。”简柒应了一声，眼眶却红了。

    哥，我也找到你了！

    “你们早点回来，我任务结束之后再聊，不说啦，我挂了，飞机马上要走了！”祁墨那边很急，几乎是说完便直接挂断了电话。

    听着电话那头传来的嘟嘟声，简柒还是稍微有那么一刻的失落，不过，祁墨此刻执行任务，她也断然是不能说些什么来扰乱他。

    等到任务结束再说吧！

    唐靳御望着她，问：“刚刚为什么不说？”

    “我想当着他的面亲口说！”简柒道。

    唐靳御盯着她看了几秒，接着开口：“别担心，他会没事的！”

    虽然每一次的任务都特别的危险，但是，这个人会活着回来的，因为他和简柒一样，都有着一条最为强悍的生命。

    简柒支着脑袋，视线盯着电话，半响，在唐靳御以为她担心过度的时候，简柒却偏头望着他。

    “唐教官，问你一个问题！”

    “什么？”

    “怎么进龙腾特战队啊？”简柒一脸认真的望着唐靳御，很是期待。

    唐靳御眉头下意识的皱了起来。

    “你想去龙腾特战队？”唐靳御开口，声音淡淡的，甚至连语气都和平常没有什么区别。

    但是却能明显的感觉到一丝危险的气息在空气中弥漫。

    简柒淡定的点头：“我要去保护他！”

    唐靳御冷笑，祁墨，你小子行啊，抢人都抢到烈火特战队来了！

    “进入烈火特战队之后，生是烈火特战队的兵，死是烈火特战队的鬼！”唐靳御凉飕飕的望着人：“想要进入其他战队，没有任何可能！”

    简柒眨巴了一下眸子：“这么强硬？”

    “有意见？”唐靳御挑眉，眸光危险。

    简柒淡定点头：“有，我觉得这简直比霸王条款还要霸道！”

    “再加二十公里，跑完，继续聊？”唐靳御望着人，阴测测的。

    简柒：“……”

    “嗯……我觉得这个很合理，随便聊聊，二十公里什么的，多伤和气啊！”简柒嘿嘿的笑了笑。

    看着唐靳御那危险恐怖的眼神，赶紧转移话题：“我们还是聊聊怎么把史蒂夫给干掉吧！”

    唐靳御看着某人，微微挑眉，冷哼。

    简柒拿过旁边的水喝了一口，微笑着开口：“唐教官，你是不是害怕你的小仙女跑掉呀？”

    “我是害怕你去祸害别人！”唐靳御面无表情望着人。

    “这是口是心非吗？”简柒嘴角笑意深了几分，“我还以为我家唐教官，舍不得我，所以才不想要我走！”

    “过来！”唐靳御抬手，示意她站过来。

    简柒淡定摇头，别以为看不出是想要揍她！

