    绵延的灌木、数目之间，座落着几户人家，这里没有名字，连一个村都算不上，村子的旁边，一大片夯土房屋拔地而起，围绕着夯土房屋的是一排排更加简易的木头棚子，旁边用木板、夯土等等封堵了墙壁，里面是一排排的大通铺，围绕着这片简易房屋的是一条无名小溪。

    随着天光放亮，冬天的寒风吹拂着快燃尽的火堆，带着温暖的阳光下，这片地区一片郁郁葱葱，如果不是该死的冷空气，根本看不出来这是冬天。

    “集合、集合......”

    许安志吹着口中的铜哨，全副武装站在泥土地上。

    “快、快、快......”

    几个政训组的成员同样在旁边，呵斥着满脸疲惫的军人。

    “报数！”

    站在许安志面前的只有一百多人，穿着伪军的军装，这正是冯锷交给他们的俘虏。

    至于他们为什么这么上心，因为冯锷许诺了，这些人只是开始，从现在开始，俘虏的伪军都会交给政训组整训，整训合格之后，全部配给日式枪械，并由政训组组长指挥作战。

    免费兵源、免费枪械、免费的粮食，还可以拥有自己的部队，这是每个统计调查局人员梦寐以求的，这样他们就非常容易获得战功，所以，政训组的人都不用冯锷督促，他们一个个比谁都上心。

    “冯司令，你的伤员在恢复中，不过你们需要加强伤员的营养，吃的东西太差了，会影响他们恢复......”

    简单的早饭后，冯锷收到了来自医疗队的抱怨，这几场战斗下来的伤员总共不超过十个，来自于红十字协会的医疗队伍根本没有压力的快速处理完成。

    “非常抱歉，现在在日占区，敌人的压缩太厉害，不过我们会想办法弄一些肉食回来。”

    冯锷皱着眉头表达自己的歉意，游击队在这片地区停留了三天了，他们到时间该动一动了。

    “长官，鸽笼七号情报员传来消息，亚姨山、猪仔梁和黄龙山四天前进入了很多装备精良的国军部队，根据情报科的分析，基本可以判定就是消失的游击队。”

    广州，23军司令部，特高课收到了消息，冯锷所呆的地方，不缺乏为日本人提供消息的汉奸，他们披着土匪或者抗日武装分子的皮，干着出卖民族的事情，他们用抗日武装人员的生命换取金钱，用烟酒麻痹自己的神经，挥霍他们本来不多的生命。

    “把情报整理一下，我马上向田中将军报告。”

    大佐军官长出一口气，找到了游击队的位置，一切就好办了。

    “命令加藤章独立步兵第八旅团从良口进军，从西面、南面进剿，铲除这个区域所有的反日武装......”

    田中久一看着地图，没有犹豫，立即下达了命令。

    至于为什么不四面进攻，那时因为这里往北不足五公里就是佛冈，这是第七战区的地盘，作为抗日的一线，这里的工事非常完整，而且粤军的兵力也很充足，他们害怕被前后夹击；更何况，从这两面进攻，可以逼迫游击队返回佛冈，独立步兵第八旅团顺势进攻，配合40师团展开粤北会战。

    “你们的时间不多，要迅速行动，务必在十天之内把游击队驱逐到佛冈一线......”

    田中久一正在跟加藤章通话，山区进剿，考验的是双方士兵的基本素质，不过他相信日军的战斗力，只是他担心伤亡太大，影响后续的进攻作战。

    “命令......”

    一个旅团发动进攻，动静非常大，各种物资需要从从化调拨，良口成了日军新的后勤基地；鉴于这里曾经被游击队攻击的情况，第八旅团的旅团部驻扎在良口，所有的后勤、警备中队全部在这里严正以待。

    相对应的，步兵219、220、221三个大队伴随着三千多人的伪军，逐渐在良口汇合。

    “司令，鬼子在良口增兵了，现在在良口附近的日军已经超过了两千人，还有数量不明的伪军。”

    罗达一直盯着良口，在冯锷的眼中，良口就是自己的补给基地，隔一段时间去打劫一次，就可以补充自己的粮食和各种物资。

    “看来消息泄露了，鬼子是知道我们在这里了。”

    冯锷叹息一声，这个位置出现这么多日伪军，只有奔自己来一个可能，如果要进攻佛冈一带，他们肯定会选择从红旗山一带出发，那边是大道，这边是丘陵和山地，根本不适合大部队行动，日军进攻需要的各种重武器不方便机动。

    “通知连以上军官开会，此次反围剿我们要干点事才行。”

    冯锷眯着眼睛，他现在不满足简单的利用地形消灭日伪军，一个旅团的鬼子，他们的后勤物资冯锷也很眼馋。

    “马上转移伤员和医疗队，全部撤往亚姨山，由警卫连负责安全事宜。”

    “各部，以连为单位，把日伪军放进来打，以冷枪为主，如果短时间内不能全歼的，尽量避免纠缠式的战斗，日伪军兵力很多，要避免被包围......”

    “各连全部换装日式枪械，目前我们有两挺捷克式机枪，八挺歪把子机枪，每个连队分两挺，不足的连队，用勃朗宁轻机枪替代，但是要注意弹药消耗......”

    丘陵作战，方便转移是最主要的，警卫连固守亚姨山，他们的火力支撑是鬼子的两挺九二式重机枪，当然，所有换装下来的美式枪械也在亚姨山，关键时刻，他们可以随时换装。

    “司令，整训的伪军连也可以参战了，我们有什么任务？”

    许安志跃跃欲试，在他的想法中，这些伪军转化过来的人，只要服从指挥，他们的军事素质是没问题的，进行游击战，还是很可能有点战功的。

    “他们整训的时间太短了，这次日伪军中鬼子的比例太大，就别让他们上了，别到时候给我们背后来一枪。”

    “你们上山，协助梁连长防守吧！”

    冯锷不忍心打消许安志的积极性，这个时候，其实这帮伪军放在那里都不会让他放心，实在是因为时间太短了。

