    李老板见到李星星，赶紧迎进里间。

    “妹子，你不是说喜欢老物件儿吗？我拿了你的东西，就另外花钱从街坊邻居手里收了些，你瞧瞧满意不，不满意咱们再谈。”

    那些食物带回家，全家人都很高兴。

    虽说他有些钱，但国家搞计划经济，他不是那些门路广的大资本家，因此一家老小吃喝上很是短缺，又不敢进黑市进行交易，只能偶尔到国际饭店打牙祭。

    去晚了，就排不上号。

    李星星瞪大眼，看着李老板拎起两个竹筐放在桌子上，跟拎着两筐破铜烂铁似的。

    一个精瘦精瘦的老头儿在旁边哼了一声：“自个儿没那份眼力见儿，找我当苦力，我亲自鉴定后拿回来的，给人的价格比古玩店收的还高一两块钱，不敢说百分百保真，但真品肯定比赝品多。可我们这位大老板呀，他就分给我一块老腊肉和一把挂面，忒小气！”

    他是李老板的师兄，关系十分亲密。

    李星星笑了笑，拍拍行李包，“要是东西好，谢礼是足足的！”

    李老板冲她竖起大拇指：“好妹子！”

    接着道：“东西好不好，你放心！我师兄别的不行，就眼力好，他不希望这些东西收吧收吧然后交给工艺品进出公司，经过评定分级后卖到国外去，所以这一回愿意跟我同流合污，国内谁来店里光顾，我们都卖给他。”

    一件件地拿出来给李星星验收，有瓷器，有木雕，有铜杯铜盘，有铜钱银元，有书籍字画，有砚台笔筒?有印章玉碗，有翡翠玛瑙白玉宝石一类的饰品。

    随便堆放?一点都不珍视。

    李星星仔细看了看，正如老爷子说的，十之八九是真品，有的收藏价值高，有的收藏价值低?但其中有几件明清官窑瓷器极好?搁几十年后，最便宜的一个盘子都得上千万?更别说还有一些珍品玉器玉饰，不是小豆子送她那些所能比的。

    行李包推到他们跟前?“别的倒还罢了，里头有一根老火腿，托人弄到的。”

    李老板果然很高兴。

    皆大欢喜?真真的皆大欢喜。

    他们?都觉得自己占了大便宜。

    各自收好自己需要的东西?没提一个钱字?心照不宣。

    有了私交，李老板的师兄白云溪就跟李星星掏心窝子说实话：“咱们店里卖东西?价格公道?基本上是收购价上加价20%?再多就是投机倒把要问罪的了。不过?除了一些经济宽裕的老干部?很少有人来光顾，大部分都是交上去。说是工艺品进出口公司有专人评定分级?可谁能百分百地保证不出错？好些文物级别的东西就是这样被卖出国的。”

    李星星恍然大悟，怪不得古玩店里都是白菜价呢！

    贵的，是外国友人服务部和友谊商店。

    她不差钱?再买买买！

    白云溪见李星星一心搞收藏，特地开柜子拿出一个宣德年间的霁蓝釉碗?“你收吗？我们是留不住的，上回我见一个这样的瓷器出了国。你要的话，十块钱拿走！”

    李星星倒吸一口气：“十块钱？”

    白云溪点头道：“八块钱收的，定价十块钱卖出去，没违反规定。但是，小李同志，你得答应我，永远不可以卖给外国人。”

    “我答应！”这东西，将来只有捐赠一条路。

    因为，它是国宝，是文物。

