    陈阳的计划是道果加规则碎片，这样的话，立刻就能培养出一位实力不俗的域境。

    实际上，陈阳也可以从阳州各大修真家族中挑选劫生境巅峰武者，帮助其突破域境。

    名义上，这些修炼家族，也归属于陈阳。

    不过考虑一下陈阳还是放弃了，再是下属，终归不是自己人。

    如今陈阳刚刚成为域主，根基还浅，只是靠实力镇压四方，等时间长了，缓缓吞并各大修炼家族，等真正成为自家人，再给好处不迟。

    “倒是可以收几个弟子。”陈阳又想起了三丰别院。

    陈阳完全可以成立一个三丰别院，收一些弟子，挑选一些天赋高的，重点培养一下。

    “如今兴旺值又没了，还是缺钱，吞并血沙漠，应该可以收获一些兴旺值，但估计也不会太多，反倒是收徒。”

    陈阳眼珠子一转，突然想到了一个敛财的办法。

    自己堂堂域主，顶尖域境，愿意开宗立派，各方修炼家族，还不削尖了脑袋把家中天才往陈阳这边送。

    天才不天才的另说，但收个拜师礼还不是理所应当。

    域主级强者收徒，收你一亿上品元晶恐怕不多吧，一百个家族，那就是一百亿兴旺值。

    这钱来的不要太快。

    反正要收徒，能多赚一点儿是一点儿。

    “其实，要不是怕犯众怒，直接统统吞并，宝物抄家充公。”陈阳摸着下巴，有些心动。

    “还有，如今我成为域主，陈家就是阳州第一家族，族中弟子，有我做靠山，完全可以嚣张一些嘛。遇上不开眼的，招惹到我陈家子弟，不赔个几亿元晶，信不信老子直接抄家。”

    陈阳心里冒出一个个主意，以他现在的实力和身份，想要敛财太过轻松了。

    不过陈阳需要的兴旺值太多，把整个阳州卖了，都不一定够陈阳把所有规则点到圆满。

    这时，鱼文谨寻了过来。

    “见过域主。”鱼文谨躬身行礼，道：“域主，圣殿来了一位长老，昨日到的，但当时您不在，如今人还等着，您是不是要见一下。”

    “圣殿长老？”

    阳洪之前就说过，以陈阳的实力，圣殿迟早找上门来，如今自己成为域主，果然来了，而且直接派来一位长老。

    “请他来吧。”

    很快，一位华袍老者赶到。

    “在下詹太青，见过陈域主。”华袍老者恭敬行礼，眼前这位，监天阁那边早就通过气，崛起极快，实力滔天，詹太青虽然是圣殿长老，却也不敢太过倨傲。

    陈阳点头，道：“詹长老来可是为了虚空缝隙的事情？”

    圣殿派来一位长老，想来是为了虚空缝隙的事情。

    阳州如今有三道虚空缝隙，之前由雷九光麾下域境坐镇，如今这些域境被陈阳杀个精光，没有域境坐镇，虚空缝隙还是很危险的，可能会被另外两界突破。

    詹太青点头，道：“陈域主，这一次阳州巨变，诸多域境陨落，圣殿这边担心您人手不足，无法镇守三道虚空缝隙，所以派我过来问问，若是陈域主腾不出手来，圣殿这边可以安排一些域境过来，帮着镇守。”

    陈阳心道圣殿倒是好心，还怕自己精力有限，无法镇守三道虚空缝隙，愿意帮忙调集域境，一时间对圣殿也多了几分好感。

    “多谢殿主好意了，不过不必了，三道虚空缝隙，我会亲自镇压。”陈阳道。

    詹太青也不多劝，只是道：“陈域主修为通天，这样最好不过。”

    以陈阳的实力，一人镇三道虚空缝隙应该问题也不大。

    而且真要圣殿调集域境，也不是那么容易的。

    “对了，这是域主令，可以用来传递讯息，相互沟通，内部还有一个交易平台，陈域主若是有什么需求，都可以在上面查看。”詹太青又递出一块灿金令牌。

    看着这块令牌，陈阳突地想起，当时击杀雷九光，在雷九光空间法宝之中，也看到了一块令牌，现在才知道，就是域主令。

    之前阳洪说过，大陆九成九的域境都加入了圣殿，圣殿本身就是一个巨大平台，可以让域境相互交流，交易宝物。

    而且击杀外敌，还能获得功勋，凭借功勋，在圣殿兑换一些珍贵宝物。

    陈阳接过域主令，这域主令本身就是一件极品道器，陈阳神魂遁入其中，相关使用之法立刻明白。

    先是传讯功能。

    或许是一体打造的缘故，通过域主令，哪怕隔着千山万水，也可以通讯。

    每一块域主令，都会有一个编号，只要知晓对方编号，就能随时通讯。

    陈阳这块，编号是8623。

    陈阳猜测，这个编号是天玄大陆现存域境的数量。

    整个天玄大陆，上百亿武者，竟然只有不到一万的域境，可见成就域境有多困难。

    然后就是交易平台。

    陈阳面前出现一个虚幻的列表，上面罗列了大量信息，有求购信息，有出售信息，而且包罗万象，有天材地宝，有功法，有法宝，什么都有。

    有些指定要功勋交易，而绝大多数都可以用元晶购买。

    陈阳甚至还看到了规则碎片，直接标价八千点功勋。

    看介绍，一点功勋，相当于一万极品元晶。

    “詹长老，这功勋是如何计算的，比如我若是击杀一位深渊大陆的魔神，能够获得多少功勋。”陈阳问道。

    功勋的来源，只有两个方式，一是在虚空缝隙作战之时，击杀敌人，二就是圣殿不时也会发布一些任务，可以获得功勋。

    詹太青笑着解释道：“其实很简单，陈域主只要把这块域主令带在身上，只要您击杀敌人，都会被域主令记录下来，至于功勋，则根据对方境界计算。”

    “比如域境，起步就是一万功勋值，如果实力越强，获得功勋值也会越多。“

    詹太青又说了其他境界的功勋值。

    比如劫生境，就是一千起，直接少了十倍。

    不过还有一个问题，詹太青说只要把域主令带在身上，就能随时记录自己击杀敌人的情况，这岂不是相当于一枚监视器，随时在监视自己情况。

    “倒是有点儿隐患，但问题也不大，真要去什么隐秘地方或者做私人事情，遮蔽了就是。”

    陈阳继续翻越域主令上的信息。

    突然注意到了一条信息。

    “星炼天宫，小秘境，帮助锻炼天才，有巨大机缘。”

    这是加入圣殿诸多福利中的一条。

