    第116章 自作孽，不可活！   

    不多时。

    

    老太太等人来到公司门口！   

    赵尹满心欢喜的迎了上去。

    

    老太太下了车，直接开口问道：“陈天骄他人呢？”

    

    听到这话，赵尹心头一喜，还以为老太太是真的生气了。

    

    没办法啊，陈天骄先是招惹了郭家，又跑来公司闹事，谁能不生气？

    

    “他在会议室里头，我让保安守着呢，没让他继续闹下去！”

    

    赵尹开口回答：“老太太您是不知道啊，这个陈天骄太嚣张了，一来就要带林梦瑶走，我看他就是想畏罪潜逃！”

    

    “我见情况不对，立马让保安过去，将他们两人拦了下来。”

    

    赵尹一番话出来，直接把她自己当做是正义的一方，而陈天骄就是邪恶的代表了。

    

    听完后，老太太不由深看了赵尹一眼，“我记得，你是梦瑶的助理吧？”

    

    “曾经是！”

    

    赵尹笑着道：“林梦瑶在公司里，是半点贡献都没有，以我之见，她根本不配做总经理职位！”

    

    “呵呵！”

    

    老太太冷笑一声，这个赵尹，还真是心机啊！   

    林震在旁则是仔细观察着老太太的神情变化，半句话都没讲。

    

    “进去吧。”

    

    “好嘞！您先请！”

    

    赵尹喜滋滋的做了一个请的手势。

    

    这模样，这姿态，好像她即将是公司的女主人那般。

    

    老太太没有做多理会，大步朝里面走去，很快来到会议室里头。

    

    “奶奶！”

    

    看到老太太进来，林梦瑶当先站起身来。

    

    而陈天骄却是动都没动一下，自顾自地在那里扣着指甲。

    

    见状，林震目露不满，“陈天骄，你怎么回事？

    老太太来了，你不站起来！”

    

    陈天骄这才斜眼看向他们，“既然来了，那就先处理眼下的事情吧。”

    

    眼下的事情？

    

    赵尹一听，不由冷笑，“陈天骄，你真的是这么着急找死吗？”

    

    “老太太在这里，你还敢如此嚣张？

    真当林氏集团是你家开的不成了？”

    

    林震也很是不爽！   

    他在老太太面前鞍前马后，才有了如今的地位。

    

    可陈天骄呢？

    

    他什么都没做，却在老太太面前横行无阻。

    

    最可恶的是，整个林家，竟然无一人能治住他！   

    老太太则是心里一动，直接说道：“到底是怎么回事？

    梦瑶，你来说一说。”

    

    林梦瑶闻言，看了眼陈天骄，见他点了点头后，才将事情经过说了一遍。

    

    听完后，老太太当即转头朝赵尹看去。

    

    赵尹忽然感觉到有些许不安，老太太这架势，看起来怎么一点都不像是来追责陈天骄的呢？

    

    不过，现在这个时候，她却想不了那么多了。

    

    “赵助理，你倒是很有主见嘛，我什么话都没说，你就先帮我们的总经理收拾好了东西？”

    

    老太太冷着脸道：“怎么着，你这是着急讨好哪位新主子？”

    

    赵尹心下一乱，连忙道：“您，您误会了，我只是在替公司分担……”   

    “替公司分担？

    你有什么资格，来替公司分担？

    嗯？”

    

    老太太的脸色顿时拉了下去。

    

    不用想，她也知道，区区一个赵尹，还没这么大的胆子做这样的事情。

    

    这背后，必然是有人授意！   

    至于这个授意的人是谁，老太太没有继续深想下去。

    

    实际上，哪怕不追问下去，她也知道究竟是谁这么着急。

    

    “哎，我的选择，难道真的错了吗？

    形势都还没看清楚，就下了如此糊涂的指令，如果陈天骄真有什么背景，彻底惹恼了他，岂不是……”   

    想到这个后果，老太太心中不由一惊。

    

    再一次为自己做出的选择，打上一个问号！   

    此时此刻，没有人知晓老太太心情之复杂。

    

    在老太太的喝问声下，所有人都是面色一变。

    

    啥情况啊这是？

    

    老太太怎么看起来好像是在替林梦瑶说话？

    

    转性了不成？

    

    林震见状，更是面色一黑，眼底闪过一抹阴霾。

    

    赵尹更是心头巨颤，下意识的双腿一软，险些站不稳，“我，我，我没有那个意思……”   

    “没那个意思？”

    

    老太太冷哼一声，随即转头看向林梦瑶。

    

    本是冰冷的面容，在这一刻变得和善了许多，连语气都缓和了下来。

    

    “梦瑶啊，之前的麻烦已经解决了，你依旧是我们公司的总经理！”

    

    “这个吃里扒外的东西，你觉得，该如何处理比较好？”

    

    啊？

    

    林梦瑶听着，顿时有些傻眼了。

    

    这还是老太太头一次这样和颜悦色的跟她说话呢！   

    随即，林梦瑶才反应过来，看了眼那赵尹，说道：“算了，没必要为这样的人浪费时间，把她开除了吧。”

    

    一句话，直接给赵尹下了判决书！   

    老太太点头，面无表情地道：“你去人事部领完这个月的薪水，从今以后，我林氏集团，你不准在踏进来半步！”

    

    听得这话，赵尹顿时慌了。

    

    她从大学毕业出来，在社会上抓摸爬滚，才拥有了如今这个职位！   

    如果她被开除了，那这两年的努力都将白给，一切都得重头开始。

    

    虽然她很不满意做林梦瑶的助理，可这个职位，依旧给她带来了一笔不菲的收入。

    

    平日里，还有一些为了求她的人，塞一些小红包之类的。

    

    可以说，她这个位置是很吃香的。

    

    可眼下，这一切都将成为过去！   

    而她自己花钱大手大脚，追求着各种奢侈品牌，前段时间为了勾搭林晓峰，还特意借高利买了一堆奢侈品装扮自己。

    

    手里是半点存款都没有！   

    似乎是想到了自己被开除后没有收入，没钱还贷，供不起弟弟上学的费用，还要被高利贷追债的日子。

    

    赵尹一下就慌了。

    

    下意识的，她看向了林梦瑶，换慌张张地说：“总经理，我错了，我错了，求你饶过我这一次吧！”

    

    “饶过你？”

    

    林梦瑶也算是看清了这个赵尹的面目，冷着脸道：“早知如此，何必当初？”

    

    赵尹面色一变，浑身彻底僵住。

    

    她知道，自己的所有求饶，都没有半点用处！   

    陈天骄看着，也不禁摇了摇头。

    

    这人真的是自作孽，不可活！   

    

