
　　所有人都瞪大了眼睛。

　　尤其是知道此地乃是李牧飞升阵法所在地的强者们，心都砰砰砰地跳了起来。

　　莫非是……

　　一个充满了奇迹的可能，在他们的内心里，猛地浮现。

　　刺目神光散去。

　　一袭白衣的李牧，从阵法中走了出来。

　　“小牧！？”

　　李华难以置信地擦了擦眼睛。

　　云清霜的反应，也与李华基本相似。

　　两人认出了李牧，但却有点儿难以置信，以为是幻觉。

　　飞升进入中三天的儿子，竟然又回来了？

　　以前未曾听闻过，中三天仙人可以下凡。

　　而这一声‘小牧’。则让其他昆仑的心幸存者们，顿时都狂喜了起来。

　　李牧！

　　这个名字，在昆仑秘境，乃至于在十大秘境之中，都可以说是一个活生生的传奇，听过他事迹的人，都会记住这个名字。

　　因为这个名字，象征着无敌和传奇。

　　【恒河皇帝】目光聚焦在李牧的身上。

　　“你就是那个曾经围剿过星宿的人？飞升成仙，竟然还能降临，呵呵，真是让吾意外啊。”

　　他一副见猎心喜的样子。

　　李牧此时，已经大致明白了是怎么回事。

　　自己当时，急于治疗李霖、薛蕊夫妇的伤势，也急于查清自己的身世，没有将一百零八星宿魔物太放在眼中，短短时间里，这些魔物的成长，超越了他的想象，竟然连昆仑秘境都遭受如此之大的破坏。

　　李牧来到李华和云清霜身边，两道仙元，打入二人体内，为他们疗伤。

　　同时，屈指布置阵法，将幸存者们，都罩在其中。

　　“李牧仙人，还请为我们报仇啊。”

　　“小心啊，这魔鬼实力很强。”

　　“昆仑秘境完了，神州大地，亦有无数魔种肆虐，李仙人既然临世，还请荡涤神州，清扫魔种，还华夏一片朗朗清宇啊。”

　　很多身负重伤的幸存者，纷纷跪下，向李牧泣血哀求。

　　尽管无法百分百确定李牧一定可以击败【恒河皇帝】，但这也是他们最后的希望了。

　　“哈哈哈哈！”

　　【恒河皇帝】大笑：“愚蠢，只有悲哀的弱者，才将希望，寄托在他人的身上，就凭一个下尘的小仙人，想要灭吾？哈哈哈，你们可知，吾当年，是何等身份？”

　　看到李牧降临，他一点儿都不惊慌。

　　甚至，心中涌动着战意。

　　纵然实力还未完全恢复，但他有着绝对的自信和把握，以自己的经验和妙法秘术，对付一个小仙人，还不是手到擒来。

　　“三十六天罡，你是哪一位？”

　　李牧道：“昔日映照星辰，你是来自于万仙福地的人，哪一门，那一派？”

　　“嗯？”

　　【恒河皇帝】一怔，才发现李牧知道的，远比自己想象中的多。

　　但转念一想，必定是中三天有信息流传，或者是之前落在李牧手中的那几个废物，暴露了信息。

　　“想要知道，用你的命，来换吧。”

　　【恒河皇帝】一步踏出，直冲李牧。

　　速战速决。

　　先擒下这个蠢货再说。

　　“愚蠢。”

　　李牧站在原地不动，直接张口一吹。

　　无尽刀意，化作银光，从口中喷出。

　　【恒河皇帝】身上的甲胄，瞬间冰消瓦解，然后就是他的身躯。

　　像是被龙卷风席卷而过的沙雕一样，瞬间分解成为千千万万的沙粒一般，直接当场湮灭。

　　“什么？”

　　“天。”

　　“这……陛下败了？”

　　围攻的乱军，一下子都惊呆了。

　　他们心中所向无敌的存在，足以统一整个尘世间的【恒河皇帝】，竟然是被一口气给吹死了？

　　库嚓！

　　天空中，一道轰雷响起。

　　“李牧，吾倒是小看你了。”

　　鲜红的血云流淌的虚空中，那身高百米的巨大血影开口，正是【恒河皇帝】的声音。

　　“能够破掉吾一尊分身投影，你已经值得骄傲了，但是……嗯？什么？”

　　他还在废话。

　　但话音未落，天空之上，一团金光，宛如昊日一般出现。

　　所有暗云被驱散。

　　那金光从天空之中笼罩而下，竟是一座巨大的金色宝塔，发出金光，悬浮与天穹高出，牵引天地之间的道则，旋转着，朝着【恒河皇帝】的真身，也就是那百米血影，直接砸了下来。天籁小说网

　　莫大的危机感，瞬间将【恒河皇帝】笼罩。

　　他运转重重神通秘术抵抗。

　　但任何抵抗都是瞬间一触即溃。

　　“不好！”

　　意识到不对，他瞬间施展遁术，血影化作漫天的血滴，朝着四面八方飞射。

　　【爆体血遁术】。

　　这是他掌握的最强遁术。

　　亿万血滴，没有真假之分，只要逃出去一滴，便可以在数日之内，恢复肉身和修为。

　　然而——

　　虚空之中，金光大作。

　　亿万血滴飞射出去不足千米，就撞在了一层无形的护罩上，被弹飞了回来。

　　原本隐形的金墙，在撞击的涟漪中，若隐若现。

　　这一方天地，原来早就被【七宝玲珑塔】所笼罩。

　　李牧之前之所以连问几句废话，只不过是为了暗中布置，催动【七宝玲珑塔】，直接覆盖了这一方天地，免得这魔种逃走——毕竟这些魔种，曾经都是从万仙福地转生而来，开启了宿慧，掌握着各种秘术神通，不能将其当做是普通的凡俗间魔物对待。

　　事实也证明，幸亏李牧谨慎。

　　否则，还真的被这【恒河皇帝】给逃了。

　　天空中，金光大作。

　　金色仙道符文密密麻麻，交织流转。

　　【恒河皇帝】拼命挣扎。

　　一开始愤怒的咒骂变成了最后的哀嚎求饶。

　　“不，这不可能，我不甘心啊啊啊啊。”

　　“为何你会拥有如此实力？”

　　“你到底是什么人？刚刚飞升的中三天仙人，不会有这样的力量……”

　　【恒河皇帝】挣扎咆哮着。

　　但最终，他还是难逃被彻底镇压在【七宝玲珑塔】之中的命运。

　　当金色的巨塔，滴溜溜旋转着，收尽漫天金光，化作不足二十厘米大小，最终落回到了李牧的手中，托在右手掌心里。

　　无数道的目光，都随着这在十息之内镇压了【恒河皇帝】的金色宝塔，最后聚焦到了李牧的身上。

　　哪怕是知道李牧战绩，也对李牧抱有信心的人，也都不敢相信，战斗会在这么短的时间里结束。

　　没有激烈的碰撞和战斗。

　　只有一边倒的碾压。

　　纵横无敌的【恒河皇帝】，口气大的冲天，但在李牧的面前，却不堪一击的像是一个还没有学会走路的幼.童。

　　不等李牧开口，有人就已经跪了下来。

　　这个动作像是多米诺骨牌。

　　围攻浩然正气盟的各方修士强者，一下子全部都跪倒在了地上。

　　漫山遍野。

　　地面和空中。

　　哪怕李牧不说话，他们也都知道，命运的审判，要降临了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1602、所向无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 