    秀才遇见兵，有理说不清，尤其是遇上曹安民这号的，几天接触下来王祥有种崩溃的感觉。

    这孙子太不是东西了，一个劲的跟自己哭穷，逼急了还来一句要钱没有要命一条，让他这个读书人能怎么办？

    唯一欣慰的是曹安民纨绔归纨绔，任上还是干了点成绩，瀛州诸郡的铁路公路全部修通，许多公路更是直通县城，各岛之间也修了港口，船只众多，客运货运分的清清楚楚，甚至还建了一支专跑曹洲的远洋舰队，不过这支舰队在曹安民的私人名下，不属于刺史府公共财产。

    王祥却不管这么多，又是劝说又是威胁，连联合沿海官员共同状告曹安民的话都说了出来，硬是逼的曹安民将舰队过户到了刺史府名下。

    金银珠宝你带走我没话说，但瀛州的公共财产你总不能带走吧。

    至于那些赌场妓院，王祥就一句话，要么过户要么查封，你看着办？

    曹安民身上污点太多，底气严重不足，有些事也不敢硬刚到底，只好让步。

    两人掰扯了半月之久才结束，曹安民签完字满脸无奈的说道：“王刺史，不都说读书人视金钱如粪土吗，本王活了大半辈子就没见过你这种死要钱的读书人。”

    王祥捋须笑道：“若只是老夫一人无所谓，一日不过三餐，睡觉也不过三尺宽，怎么过不是过，但蒙陛下信任，老夫身为瀛州刺史岂能不为瀛州的百姓谋福利，为官一任造福一方嘛。”

    曹安民摆手道：“得得，我说不过你，告辞。”

    说完头也不回的离去，一刻都不愿多待。

    王祥率领刺史府官员将曹安民送到港口，看着船队离去又蛋疼了，该死的曹安民，各种物资拉了整整十二大船，这是搜刮了多少民脂民膏啊。

    送走这位大神，回到刺史府的王祥开始思索自己的执政方针，瀛州也不是一无是处，农业渔业矿业都是很有发展潜力的，而且随着中原与曹洲的联系不断加深，这里必将成为两座大陆的交通枢纽，未来潜力无限。

    想到此王祥又一阵庆幸，幸好陛下没把自己扔到夷州任刺史去，不然这辈子就真没指望了。

    发展都是后话，摆在王祥面前的当务之急是曹安民留下的那些赌场妓院该如何处理，他是正儿八经的读书人，对这些腌臜之地打心底里厌恶，恨不得直接查封取缔，但是钱呐。

    虽然自己逼迫曹安民过户了很多资产，但这些资产变现还需要一段时间，目前刺史府账上依然只有一百万，急需现金补充。

    算了，先营业吧，等缓过这口气再说，饭要一口一口的吃嘛。

    其实他想多了，赌场妓院的营业额全靠沿海的土豪支撑，土豪们被曹安民摆了一道，现在谁还敢来瀛州消费，就算刺史府不参与，瀛州的灰色产业也离关门大吉不远了。

    这些破事已经跟曹安民没关系了，他乘船在辽东港登陆，雇了整整一个卡车队帮自己运送物资，带着经蒙匈二州回长安。

    辽东有直通长安的火车，但是走关内路线的，关外坐火车得倒好几趟，相比之下远没有卡车方便。

    坐车赶了十几天终于回到长安城下，命长子曹群善后，自己马不停蹄的赶往皇宫觐见曹昂。

    通报之后，太监带着他直奔后宫，在御花园里见到了正在跑步的曹昂，曹安民直接堵在前路上躬身拜道：“臣曹安民叩见陛下，吾皇万岁。”

    曹昂停下，接过太监手中的毛巾擦了把汗才气喘吁吁的问道：“怎么回来这么晚？”

    曹安民委屈巴巴的说道：“都怪那个王祥，他不让臣走，威逼利诱侵吞臣的私产，陛下你可一定要为臣作主啊。”

    曹昂脑海当即浮现出一副极限拉扯的画面，笑道：“安全回来就好，你小子还算聪明，之前我还生怕你坐飞机直达，然后被人一炮轰下来呢。”

    曹安民咧嘴笑道：“大魏圣君在位，河清海晏，哪个不开眼的魑魅魍魉敢这么玩，不是老寿星上吊嘛，对了陛下，沿海的那群贪官您打算怎么处理，臣没有别的意思，纯属好奇。”

    提起这个曹昂也乐了，笑道：“你在路上有所不知，最近沿海各州郡突然报上来很多大项目，修路修桥修水电站，修渠修粮仓建医院，各种利民工程雨后春笋般的提上日程，而且这些工程有个共同特点，不差钱，你说奇不奇怪。”

    账本落到曹昂手里，沿海官员谁不害怕，害怕归害怕，事情得处理啊，自己在任上干了什么，贪了多少，皇帝陛下心里门清。

    怎么办呢？

    把钱交出去？

    扯淡，真把赃款交出去不就证明自己贪污了吗，如此一来朝廷怎么办，是启动司法程序还是睁只眼闭只眼当做没看见？

    不能把问题丢给朝廷，这样极有可能给自己招来一柄屠刀，那怎么办呢？

    经过高人指点，贪官们个个如醍醐灌顶，既然不能上缴又不敢留下，那就花出去呗，到时就算朝廷来查，找不到赃款能拿自己怎么办？

    沿海的苦逼官员们以前因为赚钱而头疼，现在却因为花钱头疼，可想而知日子过的有多水深火热。

    曹安民：“……”陛下这是闲聊天呢还是意有所指啊，自己是不是也该出点血？

    曹昂搂住他的脖子笑道：“老三老四下个月就要去南曹洲就藩了，你那边也抓紧选个儿子去占地盘，曹洲的封国还是少了些。”

    这次曹昂下狠心了，去曹洲的不止曹旭和曹睿，还有曹据，曹峻，曹宇，曹林，曹衮等十几名兄弟。

    他的弟弟都已成年，继续待在长安混吃等死也不是个办法，索性全扔到曹洲去，再不下手，曹洲估计就被那几个封国占完了。

    曹安民笑道：“谢陛下，臣这就让次子曹伟收拾东西准备出海。”

    曹昂笑道：“不急这一时半会的，说说你吧，京城一个萝卜一个坑，我没什么职位给你安排上，你就跟着子孝叔拍电影去吧，说不定还能在电影中出演个重要角色，对了，见到子孝叔别忘了说一声，让他把钱还我。”

    曹安民：“……”果然是想让我出血啊。

    谁不知道曹仁的《东周列国志》是个烧钱的吞金兽，曹仁被逼的四处借债，就差把沛国公府抵押出去了，哪有钱还你，让我去拍电影，你不如直接说让我投资好了。

    

