    拿到了三杯血腥玛丽，在交给了地狱杀戮场后，林夜带着朱竹清和胡列娜一起进入了地狱杀戮场中，进行比赛的地方。

    地狱杀戮场的比赛区域，可以说非常简陋。

    中间是一个毫无遮掩的圆形比赛区域，而四周则是一层层以阶梯状向上延伸的观战席，连一个像样点的座位都没有。

    如果能用一个场外话来形容，这里就像是古罗马代斗兽场一样，充满着原始、血腥和死亡！

    此刻，比赛区域里，正在进行着战斗。

    按照地狱杀戮场的规则，每一场比赛是十个人举行一次，而这场比赛中，十人中的八人已经成为了死尸，正或是仰面，或是趴倒在满是鲜血的地面上，只有最后的两人还在为了生存而奋力死战。

    作为杀戮之都中的斗魂场，在地狱杀戮场这样的地方，这里的战斗显然不像是外界的斗魂场那样，还讲究魂师的体面。

    这里纯粹就是野兽厮杀决斗的地方，满是野蛮和血腥！

    在比赛区域的最后两人，身上已经满是伤口和鲜血，两个人都战斗到了癫狂，双眼通红，因为魂力耗尽，无法维持武魂的召唤，此刻两人已经抛弃了一切作为人类的外衣，用最原始的方式进行着厮杀，场景极其惨烈和血腥！

    看着眼前的场景，林夜和胡列娜还好，两人在武魂殿都执行过清剿邪魂师的任务。

    邪魂师所造成的人间地狱，可比这里惨烈多了。

    不过因为很久没有进行过类似的任务了，两人还是脸色有些不好看? 可也逐渐适应了下来。

    不过这样血腥的场景，对于朱竹清的冲击力就很大了。

    虽然朱竹清杀过不少魂兽? 但是魂兽是魂兽，同类是同类，同样的事情，两者所能对人造成的冲击可以是完全不同的。

    尽管朱竹清心理素质非常好，但是看着眼前的场景? 心中也不禁很是不适和反胃。

    不过朱竹清也知道? 既然想要在杀戮之都生存下来，这样的事情必须要适应? 所以还是强迫自己观看。

    看到朱竹清强忍着难受，看着比赛的样子? 林夜心中有些怜惜，悄然将少女拉进了怀里，运转起了九阳神功。

    在林夜身上所传来的温暖下? 朱竹清心中顿时感觉好受了许多。

    本来是打算马上就开始地狱杀戮场的比赛的。

    但是因为朱竹清的缘故? 为了陪伴朱竹清? 给朱竹清缓解情绪? 林夜还是等了许久，一直等到了下午? 朱竹清已经适应了这里? 林夜才开始了第一场比赛。

    毫无疑问? 第一场比赛? 在林夜上场的瞬间? 林夜身体都没动，仅仅只是取出一把金珠用真气化针? 而后猛地扔出。

    随着无数金针爆射而出，在林夜的操纵下，只见场上一道道金光不断交错闪现? 眨眼间便将场上的九名对手全部杀死！

    林夜就这样获得了首次的胜利！

    而紧接着。

    在林夜上场后，第二个上场的是胡列娜。

    出身于武魂殿? 经历了各种磨砺才最终成为的武魂殿圣女，胡列娜自然不是普通的控制系魂师，在近身战斗上，胡列娜一点都不弱！

    而且为了让胡列娜的战斗力更强，林夜还祭炼了两件法器给胡列娜，一件是一把用来近身战斗的弯刀，而另一件是一柄可伸缩的长剑，长剑只要注入魂力，就可以将长剑拉抻成剑鞭，是远程攻击的武器。

    而因为胡列娜的剑鞭，林夜除了教授胡列娜九阴心法外，还教授了胡列娜九阴真经中的白蟒鞭法。

    虽然在杀戮之都不能使用魂技，但是胡列娜的妖狐武魂本身就具备强大的魅惑能力，这种魅惑能力是武魂自带的，就算没有魂技，也一样可以使用。

    这就像是藤蔓类武魂，虽然有魂技缠绕，但进入杀戮之都失去魂技，也不是说藤蔓类武魂就不能进行缠绕攻击了一样。

    在胡列娜的魅惑能力的控制下，配合这根剑鞭的强大攻击力，在加上林夜所教授的螺旋九影所带来的高速移动能力。

    在第一场战斗中，胡列娜也漂亮地三分钟内解决了所以敌人，干脆利落地赢得了首胜。

    而接下来的朱竹清，在幽冥灵猫武魂带来的速度加成下，再加上身法螺旋九影，配合锋利无比的魅影双刀，也在第一次比赛，干脆利落地解决了所有敌人，拿下了首胜。

    林夜、胡列娜和朱竹清在地狱杀戮场中所展现出来的实力，毫无疑问让唐三心中不禁再次猛地一沉。

    虽然杀死林夜为父亲和小舞报仇的想法依旧没变。

    但是看到对方的实力远超自己，唐三还是很知趣地将这个想法死死地藏在了心里，只能看未来是否有机会能实现了。

    ……

    在杀戮之都进行了第一场比赛后，接下来的日子，林夜带着朱竹清和胡列娜，基本上每天都在参加。

    对于这样堕落而混乱的地方，林夜可没有在这里久待的想法，所以自然是想尽快完成地狱杀戮场的一百场连胜，然后闯关地狱路，离开这里。

    而在林夜带着朱竹清和胡列娜在地狱杀戮场豪取了八连胜后。

    因为忌惮于林夜、朱竹清和胡列娜的实力。

    在一些实力较强的堕落魂师的号召和带领下，大批的堕落魂师在一次林夜三人进行完比赛，离开地狱杀戮场的时候，对三人进行了偷袭，试图在场外解决掉林夜三人这样强大的敌人。

    不过很可惜，林夜依旧是没有动手，直接一把金针甩出，只见无数金光不断爆闪间，瞬间便将所收敌人全部解决！

    现在林夜已经喜欢上了这种攻击方式。

    面对杀戮之都的堕落魂师，林夜实在不想和其多做接触，而利用这些金珠法器，除非是实力特别强大的堕落魂师，不然根本接不住他的飞针攻击。

    而在这一次后，接下来，林夜又解决了几次场外偷袭事件。

    之后，就再也没有人敢做这样的事情了。

    因为一次次召集那么多人偷袭林夜，结果却连林夜出手都没看见，所有人便瞬间死于非命。

    这样毫无意义的送死，只要是正常人就不会做，就更不要说是这些自私自利的堕落魂师了。

    而转眼间，一年的时间便过去了。

    在这一年里，林夜已经取得了八十八连胜。

    而胡列娜和朱竹清，则已经取得了七十七和七十四连胜。

    事实上，如果不是因为地狱杀戮场的比赛规则，前期的对手不能比自己在地狱杀戮场的比赛少五次，再加上胡列娜和朱竹清无法承受高强度的地狱杀戮场战斗，林夜需要照顾两女，恐怕林夜早就获得一百场连胜，去通关地狱之路了！

    但即使林夜特意放缓了参加地狱杀戮场比赛的速度，连续的八十八场连胜也依旧足够震撼整个杀戮之都！

    在这一年的时间里，林夜、朱竹清和胡列娜已经成为了地狱杀戮场明星一样的人物，林夜被称为无双王！

    因为在半年前，随着林夜的连胜次数增加，遇到的对手也越来越强，在一次比赛里，林夜遇到的对手刚好有克制金针的。

    本来以为金针就是林夜的武魂，而林夜属于近战实力弱小的器魂师，只要想办法克制住林夜的金针，林夜就必死无疑。

    但是谁知道，在克制住金针后，当赛场上的其余九人向着林夜一起围攻而去的时候，林夜直接给手上戴上了一层黑色手套，然后一拳一个，将对手全部打爆！

    没错，就是真正意义上的那种打爆！

    一拳轰出，拳头就像是攻城锤一样，瞬间将敌人的骨骼全部碾碎，胸腔都打进去了，鲜血狂喷而出，整个人倒飞出去，猛地砸进了四周的墙壁里！

    在这场比赛中，林夜展现出的恐怖实力简直让人胆寒。

    从此，再也没有人认为林夜只是弱小的器魂师了。

    而因为林夜远程和近战皆无敌，浑身全无弱点的表现。

    堕落魂师们给林夜取了无双王的称号，意为举世无双！

    这和林夜曾经在索托大斗魂场所取的代号竟然完美重合了！

    而除了无双王外，林夜还有许多其他的称号，像什么神力王、金光王、冷面死神之类的。

    不过林夜自然是更喜欢无双王这个外号。

