    眉仙子笑了笑：“我猜白鹤童子他应该是和你说了通天教主再造大世界的事？”

    羽尘微微点头：“正是，而且我看那日一战，北落师门像是对这个三界的番话并没有特别感兴趣兴趣，反而从头至尾，都在向你逼问这宝物的下落。若我猜得没错，想必这是混沌入侵三界的主要原因。”

    眉仙子叹了口气：“羽尘你确实很聪明呀。一猜便被你猜到了关键所在。混沌生命虽然垂涎三界的繁华，但他们更想要的，便是那‘天机’。天机是什么？它并不是法宝。你应该知道宇宙万事万物都是有秩序的存在，并非犹如杂乱无章，就算混沌这般无序，也要受到‘法则’的约束，受到因果定律影响。”

    “法则是真正存在的，然而，它看不见也摸不着，法则这种东西，就算再强大的至高诸神也无法触摸到其半分。没有人可以窥探‘法则’的真实面貌。正如世界一定是圆的，世界与世界之间又有着牵引，强者一定能够碾压弱者，等等，这一切都有一定的规律。宇宙万物都受到法则的约束。”

    “而假如将‘法则’比喻成一座宝库，那么‘天机’便是打开‘法则’这座宝库的钥匙。”

    羽尘内心无比震惊：“我明白了，谁能得到‘天机’，谁就能窥探‘法则’，从而破坏甚至改变‘法则’”

    眉仙子点头：“就是这样了。你现在也该明白了，盘古在混沌中开辟三界，靠的并非是他一人之力，而是‘天机’的力量啊。‘天机’的可怕就在于此。”

    说着，眉仙子一抬手，施展法力，仙力奔涌而出。

    一瞬间，遥远的山谷之中，一座小山拔地而起。

    眉仙子：“你看这山，是我施展法力让它形成，假如我没有释放法力，它便不能形成。但若我掌控‘天机’，就算不施展法力，也能让它形成。仅仅只是一个眼神，一个念头。便能让它凭空出现在那里。”

    羽尘喃喃道：“一念世界生，一念万物灭。说要黑暗中要有光，于是便有了太阳星。说天地应该分开，于是便有了开天辟地，这一切，全都是因为通过‘天机’，掌控了法则。”

    眉仙子没想到羽尘竟然悟得那么快：“就是这样，这便是‘天机’的用处。拥有天机，便能掌控法则。若是被至高强大混沌诸神得到了天机，利用法则一念之间，便可毁灭一个世界。这是我无法容忍的。而目前，这‘天机’便存在于三界之中。”

    羽尘额头沁出汗水：“这东西若是落入居心不良的人手中，这确实是非常可怕的一件事。恕我斗胆问一句，眉仙子你将‘天机’藏在了哪？”

    眉仙子微笑反问说：“你看我是不是很厉害。”

    羽尘钦佩说：“眉仙子你的法力至高至强，乃是三界第一人，谁人不服。”

    眉仙子：“但即使是我，也无法掌控天机。天机喜欢三界，喜欢四处遨游，居无定所。我虽然知道它的下落，却不能告诉你。因为，想要掌控天机，要有一定的机缘。”

    羽尘愣了愣：“天机。。。天机是活物？”

    眉仙子点头：“是的，天机是一种宇宙中最神秘的生命体。无色无形，若无机缘，你是找不到它的。它有可能是这漫天飞舞的桃花，也有可能是这座小山，也可能是一颗普普通通的桃树，甚至可能是天地间的一丝灵气。”

    羽尘：“那。。。。。那通天教主，为什么可以掌控它再造大世界？”

    眉仙子叹了口气：“这或许是就是他机缘吧。万仙阵之战后，截教覆灭，通天他被逼入绝境。却恰恰在这个时候，他遇到了天机。天机的性情犹如无暇的婴孩，无比天真，不辨善恶。毁灭和创造对它来说都是无所谓的事。它遇到了盘古，便助他开天辟地，创造三界。遇到通天教主，便助他。。。。再造大世界，重炼天地。”

    羽尘像是明白了什么：“也就是说那一次，通天教主他再造大世界，是可以成功的。”

    眉仙子：“没错，通天他再造大世界没有失败。但若是让他成功，代价是三界的一切都被重造，所有曾经存在过的生灵都将不复存在。一切都还原为开天辟地时的样子。这便是天机的厉害之处，有它在手，无论空间法则还时间法则，都可以任意篡改。什么天道圣人在它面前，都犹如蝼蚁。”

    “那一次浩劫，比北落师门降临这次更加可怕。几乎没有人可以阻止通天再造大世界。”

    羽尘：“但你和鸿钧祖师联手，最终还是将它拿下了。避免了三界覆灭。”

    眉仙子摇了摇头，无奈道：“在你眼中，我和鸿钧那是三界至高存在，但我们在‘法则’面前，又是何等脆弱呀。我们之所以能赢得那场胜利，是因为通天他是个好孩子啊，直到最后关头，还是没有忍心对我和鸿钧下杀手。否则，通天手握天机，但凡有一丝杀念，我早已灰飞烟灭了。”

    眉仙子目光望向远方，眼光泛出一丝泪光：“这些孩子都是品性良善好孩子。可为什么他们彼此之间，偏偏喜欢自相残杀呢。我至今也没有弄明白其中的道理。”

    羽尘也不知道眉仙子口中的孩子，指的是哪些人，反正绝对都是三界之中的一等一的大人物。

    眉仙子又说：“总而言之，通天那一次再造世界，是可以成功的。奈何我不忍众生覆灭，和鸿钧一起出手阻止了他。再造世界的行为进行到一半，戛然而止。然而这样一来，也是后患无穷。直接导致了三界时空紊乱。相信聪明如你也该察觉到了，三界有些不对劲。”

    羽尘确实也早已察觉到其中不对劲，一切都和想象中的完全不同。

    封神之战，截教的一些教徒本该入封神榜封神，但他们却全都灰飞烟灭了，如今都成了混沌的帮凶。

    大周王朝原本只有八百年的气数，按理说气数已尽，国运已尽，早该灭亡了，但它却足足存在了两千多年。

    没有春秋，没有战国，没有秦始皇统一六国，也没有大汉王朝的崛起。

    大周王朝就这么死气沉沉得维持到现在。

    一切都让人感觉那么得不舒服。

    原来，这便是通天教主再造大世界的后遗症。

    三界的时空被那次浩劫紊乱了。

    眉仙子：“羽尘你现在应该已经了解天机了吧。”

    羽尘多谢：“多谢眉仙子为我答疑。”

    眉仙子：“那第二个问题，请问吧。”

    羽尘：“好，我的第二个问题，为何三界英才多如繁星，仙子你偏偏会选中了我在此次决战中做你的帮手？”

    眉仙子嫣然一笑：“最后的事实证明，我这次没有选错，对吧。骗天神像被人取走后，当时我失望透顶，本以为我这一步算错了，但万万没想到你最后仍然竭尽全力，帮助我消灭了北落师门。你很独特，是个总会给人以惊喜的凡人。”

