    “定！”

    就在这名高端玩家一刀砍出去的瞬间，牧尘伸出手指，口中念咒。

    定身术！

    顿时，这名高端玩家浑身僵直，全身上下除了意识还能运转，身体完全不受控制。

    要知道，目前洪荒中，能被称为高端玩家的，修为起码得锻体中期巅峰。

    这种人，轻易就能做到古人所说的力能扛鼎。

    而他劈出去的一刀，居然只被牧尘一句“定！”就动弹不得，委实有些吓人。

    “丹霞宗招收外门弟子，报名者请有序前来，闹事者，这就是下场。”

    说着，牧尘指向那名动武的玩家。

    此刻，刚刚那名动刀的玩家羞愤欲绝，可惜此时他想要自杀都做不到。

    如果这只是一款游戏，他肯定会下线走人，但这是仙缘，是长生之路，哪怕再屈辱，他也不肯放弃。

    果然，有了这么一个活生生的例子，周围的玩家变得理智了很多。

    在丹霞宗外门弟子的安排下，排成十几列漫长的队伍。

    并且，随着不断有玩家加入进来，队伍不见缩短，反而在加长。

    牧尘见众人都老实下来，点了点头：“师弟，等着也是无趣，不如去镇中喝一杯？”

    “固所愿也。”

    师弟作了一揖，笑道。

    说完，二人身影直接消失不见。

    隐身术！

    玩家们见带头的两位修仙者消失不见，又是一阵骚乱。

    ......

    薪火镇外。

    一名名玩家走向身着青色长衫的丹霞宗外门弟子面前。

    负责考核的外门弟子手中，持有一块金盘法器，每一名考核的玩家只需将手放在法器上，就能显示出根骨资质。

    “根骨三点，合格，去我身后吧。”

    听到自己合格，那名玩家眉飞色舞，飞快地走到考核弟子身后，比中了五百万还要高兴。

    众人见又一名玩家通过考核，无不露出嫉妒的神色。

    “根骨一点，不合格。”

    “凭什么？”

    这名玩家长得十分健壮，估计是名老玩家，修为达到了锻体中期的境界。

    他怒指刚才那名通过考核的玩家，质问道：“刚才那个废物，连锻体初期都不是，凭什么他能通过考核，我不能？

    你特么说的什么狗屁根骨，老子不服！”

    他骂的吐沫横飞。

    那名负责考核的外门弟子脸色平淡，屈指一弹，一道真气迸发。

    只见怒声喝骂的玩家，像是被一列高速行驶的火车撞到，飞出几丈开外。

    “噗！”

    一口血从他嘴中喷出。

    “再出言不逊！死！”

    考核的外门弟子眼神冷漠，似乎完全不将人命放在眼里。

    众人见到这一幕，心中对仙道的残酷，有了基本的认知。

    修仙，不仅要看功法、资源，甚至还需要天赋。

    仙道艰辛，可见一斑。

    郑东站在人群中，听到刚刚吐血玩家的大声质问，不由叹了口气。

    这并非是他苛刻，而是修炼本就如此残酷，不提仙道，就说施法者和超凡骑士这两条超凡道路，一样对资质要求甚高。

    最后能够有所成就的，无不是资质出众之辈。

     不公平？

    的确，但这世上又哪来那么多公平之事。

    同样的读书，付出同样的努力，天赋好的学霸可以拿满分，资质差的却只能混个中等，公平吗？

    仙道更加残酷，根骨一点，连炼气都难，更别说往后的修仙之路。

    或许锻体后期，就是根骨一点的人所能达到的最高成就。

    而据郑东所知，玩家中，根骨一点的人，超过一半。

    也就是说，超过一半的人，即使在不缺资源不缺功法的前提下，连达到炼气期都难。

    太残酷！

    郑东不禁想起他在游戏中突破炼气期时的情景。

    他的根骨高达九点，是洪荒中资质最好的，但即便如此，突破炼气期还是遇到不少困难。

    仙道之难，可想而知。

    不过好在有洪荒。

    这些根骨一点的玩家，还是有一线希望达到炼气期的。

    那就是不断在洪荒中尝试突破，失败身死不要紧，积累经验继续上。

    一次次突破，一次次积累经验，等到有完全的把握再到现实中突破，如此便水到渠成了。

    不过这样一来，那些资质差的玩家在游戏中对资源的需求，可能是资质好的玩家的十倍甚至数十倍。

    但总算是有一线希望。

    薪火岛虽然有两百万玩家，但并非同时在线，最重要的，丹霞宗招收弟子有限。

    这一次，他们只在薪火岛招收五百名弟子，招满即止。

    除非根骨逆天到像宁道玄这种天才，否则不会被他们额外招收。

    招收五百名弟子，说快也很快。

    不到三个时辰，便全部招满。

    被招收的玩家，自然欢天喜地，考核失败的，则垂头丧气，好似错过人生最大的机遇。

    五百名玩家里，有不少郑东的熟人。

    几乎他熟悉的那批顶级玩家，李舟济、王雨薇、宁道玄、吴冲、赵峰、周涛、陆泽等人都在其中。

    其实并不意外，这么短的时间能达到锻体后期，资质都不会太差，至少在三点根骨以上。

    宁道玄更是达到七点根骨。

    考核弟子将人招满后，点了点头。

    从储物袋中拿出一块传讯玉牌，不见他有何动作，片刻后，一只仙鹤和一朵仙云从天而降。

    正是牧尘二人。

    “人招收完了吗？”

    “禀告师兄，已经招满了。”负责考核的外门弟子似乎对牧尘十分敬畏，低头恭声道。

    闻言，牧尘扫视一眼他身后新加入的外门弟子，点了点头，满意道：“如此，便回宗内吧。”

    说完，取出十块婴儿拳头大小的灵石。

    考核弟子见漂浮在空中的十块灵石，内心火热，但口中却道：“为师兄办事，乃是师弟的福分，不敢贪图灵石。”

    尽管心里直咽口水，但嘴中仍在推辞。

    “行了，收下吧。”牧尘笑道，“这一趟，全靠你们几人出力，这是你们应得的。”

    听到这话，考核弟子这才将灵石收到储物袋中。

    周围玩家看到灵石的瞬间，真的有种上来抢夺的冲动，但理智制止了他们。