    第383章 出镖

    “师妹？这行吗？”离神风镖局一个路口的地方，一个脸色不大好看的年轻人低声问道。

    “师兄，还有其他的办法吗？”少女一脸憔悴道。

    “可就算要找镖局，我们也要找一家合适的吧？”师兄想了想道，“神风镖局最近走镖老是出问题。”

    “师兄，其他的镖局，我们付得起银两吗？”少女一脸哀伤道。

    “可就我们剩下的这点银子，神风镖局这边也不够吧？哪怕他的费用比其他镖局低。”

    “我这几天观察过了，他们从开张到现在，没有一个人上门托镖的。”少女说道，“我想我们是第一个上门，说不定能够更便宜一些。”

    “神风镖局现在得罪了不少人，之所以没人上门，是被人威胁了，若是出镖的话，会很危险，师父现在可经不起折腾啊。”师兄说道。

    “就算如此，我们也没有其他的选择了。”少女深吸了一口气道，“你也说了，师父的情况拖不起了，再不出去疗伤，就真迟了。走，不管成不成，总得问问吧？”

    崔游刚刚走出房间，便看到一个手下跑了过来。

    “陆副总镖头，好消息啊。”

    “好消息，是吗？说来听听。”崔游不大清楚对方说的好消息是什么。

    现在的神风镖局别出现什么坏消息就不错了。

    竟然还有好消息，那真是太意外了。

    “有客人上门了。”

    “哦，在哪？”崔游脸色一变，有些惊喜道。

    这还真是一个好消息。

    虽然说现在神风镖局大门大开，但他们可没想过有什么人会上门。

    至少短时间内是不大可能。

    没想到有人过来了。

    “卢副总镖头正在招待，他让小的过来请您。卢副总镖头觉得，不管对方是托什么镖，我们现在都不能怠慢。”

    “对。”崔游点头道，“不管是什么镖，哪怕银两再少，也得重视，毕竟是第一个上门的。走，我去看看。”

    当崔游走到大厅门口的时候，便听到里面传出卢震虎的声音：“十~~十两？白姑娘，你不是在开玩笑吧？”

    “没有。”里面传出了一个底气不足的女子声音。

    这声音让崔游眉头微微一皱，他认出这声音的主人是谁了。

    “白姑娘，说实话，这也太~~哦，陆老弟，你来了。”卢震虎看到崔游走了进来。

    “卢兄，有什么问题吗？”崔游问道。

    “啊？陆前辈？您在这里啊？”白露有些惊讶地看着进来的崔游。

    她没想到在这里能够见到这位前辈。

    前几天，自己和师兄在酒楼上见过这位前辈。

    “我不能在这里吗？”崔游答道，“我现在也是神风镖局的副总镖头。”

    “啊？”白露更是惊讶了，“前辈不是郡主府的客卿吗？”

    陆东封的身份，她觉得自己还是知道的，毕竟上次在酒楼的时候，已经很明确了。

    “客卿难道就不能在镖局当副总镖头的，那你们难道没听说这里有郡主的一份吗？”崔游说道。

    白露想想也是，自己有些大惊小怪了。

    永宁郡主，凌家商号和神风镖局合作一事在洛阳城传开了，她也听说了。

    只是刚才一时间没想起来罢了。

    也没想过这位陆前辈会来当副总镖头。

    卢震虎听到两人的对话，明白他们应该是认识的，只不过对方大概还不知道陆东封来镖局的事。

    “你们准备托什么镖？”崔游问道。

    白露迟疑了一下，最后还是低声道：“我们想贵镖局能够护送师父的灵柩一程。”

    她现在全身上下就只有十两银子，十两银子让镖局护送灵柩，怎么看都是有些荒唐。

    面对熟人，她实在是觉得有些不好开口。

    可要是不说，她觉得就没机会了。

    师父能否活下去，就看自己了。

    “灵柩？”崔游问道，“刚才我听到你们说什么十两~~”

    “这~~这，晚辈身上就只有十两银子了。”白露低下头道。

    “陆老弟，这个不大符合镖局的规矩。”卢震虎说道。

    “十两是少了一些。”崔游摇头道。

    不是少了一些，简直太少了。

    镖局接镖，一般是不大问是什么，凡是过来，只要价钱合适，他们都会接镖。

    可对于护送灵柩这样的事，像神风镖局这样的威名赫赫的镖局，基本上是不会涉及的。

    也就是一些小镖局才有可能接这样的镖。

    这算是和死人打交道，一般人会觉得晦气，所以收取的费用比起一般的镖要贵上不少。

    而白露开口只有十两，就算是对方和陆东封相识，卢震虎也无法答应。

    镖局是开门对外做生意的，或许因为是熟人可以给予一些优惠，可也不能毫无底线。

    “我~~”白露当然知道十两太少了，“前辈，能否赊账呢？等师父的灵柩到了溢水镇，我一定会将费用补上。”

    溢水镇是洛阳城南边五十里外的一座小镇。

    五十里说远不远，说近不近，十两银子无论如何都是不够的。

    白露刚开口说是十两银子，其实现在这个才是她真正的想法。

    那就是希望神风镖局能够让她赊账。

    眼前这位陆前辈和自己也有一面之缘，算不上太熟悉，可她心中还是充满期待的。

    “卢兄，这样可行？”崔游问卢震虎道。

    卢震虎沉思了一下道：“崔老弟，一般人托镖的确不会付清费用，开始付一部分，结束后再付剩下的。可这第一部分也不会太少，至少也得付六七成，若是熟人，或许可以给予一些优惠。可这位姑娘~~”

    “这样吧，我先帮他们垫付，你觉得这一趟镖多少合适？”崔游问道。

    “陆前辈，怎么能让您~~”白露脸上很是感动。

    崔游手一抬阻止了她说下去，又对卢震虎说道：“说吧，你就按正常客人的价来。”

    “陆老弟。”卢震虎不由苦笑一声道，“其实我觉得还是可以破例一回的，就按白姑娘的意思，先付十两，剩下的等到了溢水镇再付清。”

    “不行。”崔游摇头道，“可不能因为我而坏了镖局的规矩，无规矩不成方圆。”

    “倒不是这么说。”卢震虎解释道，“白姑娘毕竟是第一个上门的，因此我们可以给予一些优惠。”

    “可就算是第一个，也没有这么优惠的道理。”崔游说道。

    这笔费用不多，自己先垫付一下根本不算什么。

    可不能因为自己的身份让卢震虎破坏了镖局的规矩。

    “陆老弟，我可不是因为你才这么做的。”卢震虎说道，“镖局的规矩不能破，我很清楚。只是眼下神风镖局的情况有些特殊，白姑娘，有些事我还是要事先和你说清楚，你听完之后，再决定是否托镖。”

    “副总镖头，您说。”白露急忙说道。

    崔游倒也没有再说什么，等着卢震虎接下来的话。

    “这段时间，没什么人敢来神风镖局，外面的传闻不少，差不多是真的。是因为神风镖局被针对了，一旦出镖会遇到无数的危险。所以，白姑娘，你要想清楚。这些人不是冲着你们来的，而是冲着神风镖局，到时候一旦起冲突肯定会波及到你们。所以我们镖局就无法保证你们的安全，由于有这样的风险，费用方面我才能够给你这个优惠。”卢震虎说道。

    听到卢震虎这么一解释，崔游暗暗点头。

    这倒不真因为自己而破坏镖局的规矩。

    自己刚才倒是没想到这点。

    现在有人过来找神风镖局，差不多是神风镖局的危险也加到了托镖人身上，给予巨大的优惠理所应当。

    “不用想，我想得很清楚。”白露说道。

    “既然这样，那就立下字据吧。”卢震虎说道。

    “好。”白露长长呼了一口气道，“不过我有一个条件。”

    “说。”

    “现在就出镖。”白露说道。

    “现在？”卢震虎看了外面的天色一眼。。

    “现在的城门应该还未关，抓紧一些，还来得及出城。”白露说道。

    “我走一趟吧。”崔游说道。

    “陆老弟？”卢震虎有些惊讶道。

    老实说，这样的事根本不用让崔游出手。

    “卢兄，只要我们这边出镖，那些家伙肯定会动手。”崔游说道，“第一次，他们恐怕会下重手。”

    卢震虎的脸色微微一变：“你说的没错，那些家伙肯定会这么做。”

    刚才卢震虎还是有些掉以轻心了。

    他想着自己这边出一些重要的镖，对方才会下重手。

    只是护送灵柩这样的小事，对方说不定就不大在意了。

    可现在是第一次出镖，对方肯定不会让自己开好头。

    哪怕是护送灵柩这样的小事，对方也会派出大量高手出手。

    “我也一起吧。”卢震虎又说道。

    “不必。”崔游说道，“你还是留下吧。要是你还在这里，可以稍稍迷惑他们一下。”

    卢震虎想想也是。

    如果说自己都出去了，在对方看来，就是自己这边全力出手了。

    对方肯定会派出更多的人。

    “这次出镖就由我负责吧。”崔游说道。

    “好，我立即出去召集人手。”卢震虎说道。

    卢震虎和白露立下字据后便出去了。

    当卢震虎出去后，崔游不由白露两人道：“你们师父的灵柩现在在哪？”

    胡山脸上有些迟疑。

    倒是白露不假思索告诉了崔游。

    这个是没什么好隐瞒的，只能相信对方了。

    “好，那你们赶紧回去准备一下，等镖局这边人手召集好了，我立即带着他们过去。”崔游说道，“相信能够赶在城门关上前出城。”

    “真是太感谢前辈了。”白露感激道。

    “快去吧。”崔游说道。

    看到两人离开后，崔游暗暗叹息了一声。

    他知道他们是小刀门的人，对于小刀门，崔游是有同情和佩服。

    为了刺杀鲁山安，付出的代价太大了。

    现在的洛阳城还在追查小刀门的人，小刀门的人想要混出城其实并不容易。

    崔游可以猜到他们肯定是想要借助镖局帮他们出城。

    对于这点，崔游觉得自己可以适当帮帮忙，在自己的能力范围内带他们出城还是办得到的。

    崔游很快便带着五十个人去找白露他们。

    这五十个人都是凌家商号的人，他们的功力足够强。

    崔游相信有他们在，施振河和施振山两人玩不出什么花样。

    “准备好了吗？”崔游问道。

    “陆副总镖头，一切准备妥当了。”

    崔游这才走到了灵柩这边准备检查一下。

    “咦？”当他靠近灵柩的时候，心中一动。

    他发现棺材中有微弱的气息。

    “活人！”崔游很快便意识到了白露和胡山两人的用意了。

    刚才自己还以为是他们两个想要借着镖局逃出去，现在看来自己想错了。

    白露和胡山两个人还年轻，当时小刀门的人闯入鲁山安的府上刺杀应该没有他们两个，所以他们两人还未暴露。

    而棺材中的人不一定是他们师父，那也是他们小刀门的前辈，而且还是参与刺杀受伤极重的人。

    难怪他们急着出镖，这是想要出去找人医治。

    崔游暗暗一叹，这倒是有些麻烦了。

    他想要带白露和胡山两人出去，相信还是没什么问题的。

    从他们两人还能在洛阳城中进出的样子，显然没有被认出小刀门弟子的身份。

    当然，要是出城的时候，还会被仔细盘问，有暴露的风险。

    所以崔游开始以为他们来找镖局，是为了借镖局为掩饰，让他们更安全出城。

    可这棺材中有活人，那就不同了。

    官府那边说不定已经有画像了，缉拿的对象。

    想要带他出城就没那么容易了，哪怕是在棺材中。

    “好了，既然准备好了，那就出发吧。”崔游倒是没有再多想，也没靠近灵柩去检查。

    他还是觉得帮他们这一次了。

    当神风镖局的人出现在街上的时候，立即引起过往行人的注意。

    因为神风镖局已经将镖局的旗子插起来了，那是出镖的意思。

    洛阳城中的人差不多都认为神风镖局是不敢出镖了，主要还是没什么人敢去找神风镖局。

    没想到神风镖局竟然出镖了，也不知道谁的胆子这么大，不怕危险？

    (本章完)

