    中国北京某中学，操场水泥梯形看台后。

    砰！砰！！砰！！！

    杨阳一次次地将足球用力踢向面前的水泥墙壁。

    等到足球迅速反弹回来时，他就用脚、腿、胸、头，甚至是肩膀，总之是身体的各个部位去停球，或停向高处，或停向身侧，或停向身前……

    无一例外，通通都只是一次触球，随后就又是用力一脚踢出去。

    他在墙壁上画了三个圈，经过夏季一个多月的训练，以及这一段时间回国后的苦练，每一个圆圈都出现了明显的凹痕，成为了他刻苦训练的记号。

    不知不觉，他早已练得气喘吁吁，大汗淋漓，却依旧浑然忘我地苦练。

    在他身后不远处，刚刚成为高三学生的苏叶，穿着一身整洁的校服，坐在路旁树荫下的长条椅上，默默地看着他一次又一次地重复着这些简单而枯燥的动作。

    他应该快停了吧？

    苏叶忘了，这都已经是自己第几次猜测了，但都不准。

    她是放学后才来的，原本打算邀杨阳回家吃饭，可没想到，他一直在练球。

    苏叶隐隐感觉，他除了练球外，多少带着一点发泄的情绪。

    难道是因为输了欧洲超级杯？

    但一比二输给瓦伦西亚的比赛后，不管是拉涅利还是罗纳德·科曼，或者是国内外的媒体，全都对他的表现给予表扬，认为他是阿贾克斯队内为数不多的亮点。

    尤其是最后时刻攻入的那个球，保住了阿贾克斯的颜面。

    而且，那个球也确实是很精彩。

    那还有什么好生气的？

    天蝎男，真叫人看不懂呢。

    苏叶撇了撇嘴，满是无奈地暗叹道。

    ……

    天蝎座的男生很高冷，拥有高度敏锐的洞察力，善于冷静分析判断，极少吃亏，而且不怕吃亏，精于长远谋划，不会贪图眼前小利。

    虽然个性争强好胜，但崇尚公平竞争，尤其当他们专注于某一件事情的时候，给人一种自信而坚决的感觉，那种全身心投入，志在必得的执教真的非常迷人。

    更重要的是，他们都是无敌铁金刚，不会被轻易打到，面对挫折时坚强而勇敢。

    ……

    苏叶忍不住想起了天蝎座男孩的性格分析，突然间觉得挺有趣的。

    眼前的杨阳不就是这样的一个人吗？

    最起码，苏叶还从来没有见到过，有哪一个能像他这般投入苦功。

    仅仅只是输掉一场球，就要这样发泄，甚至是折磨自己？

    这好胜心也确实是太强了。

    可转念再一想，苏叶又觉得，站在职业球员的角度，好胜心倒也不是坏事。

    …………

    …………

    一直到夜幕降临时，有些看不清楚了，杨阳气喘吁吁地停了下来。

    转过身，看到了身后不远处坐在路旁的苏叶，昏暗的光线下，她的轮廓带有几分神秘。

    “你怎么没先走？”杨阳颠着球走了过去。

    “没事，反正回家也是一个人，挺无聊的。”

    “那坐在这里等岂不是更无聊？”

    “怎么会？”苏叶嘻嘻笑道。

    说着话，苏叶随手递过来一瓶水。

    “谢谢。”杨阳随手接过来时，却突然间想起了范加尔。

    眼前的苏小妹长得如花似玉，范加尔那老头却是肥胖臃肿，两人形象简直天壤之别。

    杨阳自己都觉得好笑，怎么会突然间想起他呢？

    “你笑什么？”苏小妹伸手摸了摸自己的脸，有些红有些烫。

    “没什么，只是突然间想起了一个朋友。”杨阳当然不会说出真相。

    “女的？”

    杨阳摇头，“一个老头，算是我的伯乐，以前我一个人练球的时候，他也经常像你这样，默默地坐在一旁看着，等到结束后走过来，再递给我一瓶水，但他最近运气挺背的。”

    “哦。”苏小妹若有所思。

    “走吧，回家去。”

    杨阳收拾了一下东西，背上包，跟苏小妹并肩走在学校的树荫小道上，朝着校门方向走去。

    “高三了，准备好读哪里了吗？”杨阳关心问道。

    “还没想好，你呢？”

    “我当然是继续踢球了，但我发现，踢球也可以不耽误读书，所以我打算继续上大学。”

    “留在荷兰读？”

    “嗯，我们老师说，阿姆斯特丹大学和鹿特丹管理学院还是很有希望的。”

    “你想读商科？”

    “我爸和我妈的意见。”

    “你没有自己的想法？”

    “有啊，我的第一志愿就是踢球。”杨阳呵呵笑道。

    对杨阳来说，踢球就是他的第一志愿，既然现在可以兼顾第二志愿，而他自己又没有其他兴趣，那他也不介意满足一下父母亲的心愿。

    “你就好了。”苏小妹很是羡慕地说。

    “怎么说？”

    “我爸和我妈希望我读北师大，但我想读中戏。”

    “将来当个明星？”

    “我喜欢演戏，再说了，哪有那么容易当明星？”

    “我听魏大哥说，你话剧演得很好啊，而且长得又这么漂亮，你要是出来演戏，肯定是大明星。”

    “咯咯，虽说明知道你是在哄我开心，但还是高兴。”苏小妹笑道，“不过，中戏也没那么好上，而且我没想过要成为明星，我只是单纯地喜欢演戏。”

    杨阳倒是一点不怀疑苏小妹的话，因为她一直都是学校话剧社的成员。

    “那我觉得，你应该好好跟叔叔和阿姨说说，我觉得他们都挺开明的，不是那种蛮不讲理的人，你要是好好说说理由，我相信他们会理解并尊重你的想法的。”

    “真的？”苏小妹有些不相信。

    “真的，当初我要去荷兰的时候，我母亲刚开始也强烈反对，但也被我说服了。”

    苏小妹被说得有些意动，心里头也在暗自琢磨着。

    …………

    …………

    回到小区，走出电梯，两人各自回家。

    杨阳洗澡换了身干爽的衣服，又整理了一下自己的行李。

    这一次他不会在北京待太长时间，大概也就一周多，接下来他要随队到马来西亚打亚青赛，直到十月初才返回荷兰。

    这也是之前，阿里汉和国家队的朱领队到阿贾克斯的时候，跟俱乐部达成的协议，阿贾克斯当时就已经答应放人，所以这一次也没有强留，只是叮嘱杨阳在打亚青赛的时候注意保护自己，别受伤。

    以杨阳今时今日的表现，原本是没必要再打亚青赛这种比赛的，但目前这支国青队是为了零八年奥运会准备的，明年的世青赛是非常难得的练兵赛事，全国上下都十分重视。

    为此，国家队朱领队早早就征询了杨阳的意见，先打亚青赛，明年打八强赛。

    九月前两周都是国家队比赛，荷甲联赛停摆，俱乐部也允许杨阳提前回国，这才有时间在北京逗留，也算是忙里偷闲。

    “杨阳，吃饭了。”苏小妹在门外喊道。

    “来啦。”杨阳答应。

    出了门，跟在已经换掉校服，穿上舒适贴身居家服，出落得亭亭玉立的苏小妹身后，来到了苏家。

    经过夏季的相处，杨阳也算是轻车熟路了，不再客气。

    虽然没交伙食费，但他也不好意思蹭吃蹭喝，经常会主动买一些苏家人实际需要的东西。

    例如前两天，他就自掏腰包把苏家客厅那台老破旧的电视机给换了。

    苏文鸿夫妇俩也知道，这是杨阳的礼尚往来，也没法拒绝，只能对他更加用心，时不时惹得苏小妹都羡慕得直问，到底自己是不是父母亲生的？

    一看到杨阳，苏文鸿就立即招呼他吃饭，同时还汇报着自己今天的收获。

    “你之前不是让我帮你留意吗？”

    杨阳点头，他之前确实有委托苏文鸿帮自己留意，他想在这个小区里买一套房。

    之所以想要在这里买，主要是因为这个地方挺不错的，高档小区，环境设施都好，左右邻居素质也都很高，附近有地铁在建，将来潜力不会小，但最最重要的是，这里毗邻颐和园。

    自从第一次进入这座皇家园林后，杨阳就非常喜欢那里，只要是住在北京，他几乎每天早晨都要进去那边跑步锻炼，于是就想要在附近找个落脚点。

    如果每次都是寄宿在魏真家，人家当然不介意，可杨阳自己觉得不好意思。

    这次跟阿贾克斯续约，杨阳薪水涨了很多，税后一万欧元的周薪，加上各种奖金，算下来也不少，再加上三十万欧元的签字费，但最大的一笔款项还是耐克每年三百万欧元的赞助。

    满打满算，杨阳现在也算是小土豪了，自己又没什么花钱的地方，原本想要拿给父亲去投资，但却被拒绝了，于是干脆就想要买一套房。

    当然，最主要的是，以如今北京的房价，买一套对他来说轻而易举。

    “我今天下午到小区内四处转转，确实听到有不少业主要卖房，其中楼栋位置和楼层比较理想的，不多，我最满意的是中间那一栋，位置最好，而且刚好有一套五楼的好户型要卖，南北通透，非常理想，就是还没有装修。”

    杨阳想了一想，“行啊，叔叔，明天咱们去看看。”

    “不过，那户业主有个要求。”

    “什么？”

    “他要现金全款。”

    “爸，咱们这里的房子可都是大户型，全款要一百多万呢？”苏叶皱眉道。

    “他估计是急着等钱用，只要现金，价格可以谈，甚至他可以亏一点，按去年他买的时候的原价出售，但只要现金。”苏文鸿也觉得为难。

    能够一口气拿出一百多万现金的，那可真算得上是土豪了。

    可没想到，杨阳却蛮不在意地点了点头，“行啊，只要位置和户型看得顺眼，全款就全款。”

    “敢情你现在是小土豪啦。”见杨阳说得随意，苏叶满是讶异地笑道。

    苏文鸿和叶子清也都有些小小的吃惊，但再一想也就觉得正常了。

    以杨阳今时今日在国内的人气，钱根本不算什么。

    这也是多亏了他们是在之前就跟杨阳结交，这要是赶到现在，他们都觉得不好意思，总有种高攀的感觉，肯定是敬而远之的。