    Score不愧是KT战队的节奏带动者。

    短暂的思量过后，他突然想明白了。

    IG这套所谓的四保一阵容，其意图保的很有可能是这个奥拉夫而不是大嘴！

    且不论选手实力如何。

    在前两场的bp环节中，Score都能感觉到，自家一个教练团在面对人家IG仅仅只有一名教练的情况下居然没有占到任何便宜。

    这足以说明IG的战术储备是何等的充分，又怎么可能会在关键局中做出这种弃车保帅的愚蠢决定？

    想明白之后，Score突然有些心悸。

    IG把他们都忽悠了。

    露露和大嘴本就是标配，任何战队在看到这两个英雄同时出现时恐怕都会和四保一联想到一起。

    更何况IG后续还敲定了一手卡尔玛。

    这就更不会被人怀疑其战术意图了。

    可恰恰，这却是IG的战术布置。

    Score突然意识到，如果自己真的按照教练离开之前布置的战术思路，以军训下路为主，不去管这个上路的话，那团战恐怕真的会凉凉。

    “还好我机智，还好我想明白了，这盘我只需要在上路反蹲，然后让瑞雯去卖破绽，勾出他们的打野，再配合瑞雯进行反打……”

    Score开始计划了起来。

    如果说Ssunday是整个团队中的尖刀，那Score就是操控尖刀的那个人。

    “要来抓吗？”

    Ssunday见Score一直在上路附近徘徊，不由眼前一亮，问道。

    “反蹲，他们打野在的，你看这个奥拉夫他在控线，等等故意去卖个破绽，我再上。”

    Score说出了自己的想法。

    “你的意思是……”

    Ssunday不是蠢蛋，Score如此引导，他再不明白的话就是猪了。

    “我就说他们怎么选了个奥拉夫，还1级套路我。”

    Ssunday想清楚之后愤愤不平的说道。

    ……

    “这酒桶在干嘛？”

    李牧一边控线，一边注意着小地图。

    此时的酒桶正处于蓝色方上路一塔后的三角草丛，他在那里静静的蹲守着，却全然不感觉自己的菊花很痛。

    酒桶的屁股下方有一个眼位。

    而且刚放下不久。

    是猪妹干的。

    李牧的眼择是放置在了河道草丛，再加上中单放置在上半野区正中央的一枚眼位，意味着酒桶所有想要gank上路的路线被尽数封锁了！

    搬选结束后，李牧提出的要求很简单。

    6级之前，上路附近一切能被酒桶gank到的路线，视野不要断。

    然后……猪妹死蹲下路！

    打野不要来上路帮他，这就是李牧的思路。

    6级之前被酒桶gank到对奥拉夫而言还有一定的危险性。

    毕竟奥拉夫没有位移技能。

    控制也是属于比较疲软的减速。

    面对具备强力控制的酒桶，奥拉夫前期还是蛮惧怕的。

    6级之后……李牧觉得，酒桶到时候再来gank他也没什么用了。

    因为这个一血，李牧觉得，身为队长的Score应该会意识到一些关于他在这套阵容中的定位问题。

    也许会过来搞他。

    但他没想到，这酒桶居然没选择主动gank，而是打算被动防守！

    “反蹲么？那你接着蹲吧。”

    之前还怂的和三孙子一样的瑞雯突然上来A了下小兵，李牧一乐。

    先让你吃点，最好吃饱点，吃饱了才能宰。

    没过多久，李牧在河道草丛留下的饰品眼位消失了。

    又过了两秒钟，酒桶在李牧的注视之下，来到了墙壁边缘，一挺肚皮消失在了视野范围内。

    “连自己做眼的时间都算好了？”

    李牧挑了挑眉。

    很显然，酒桶是知道他饰品眼放置的位置的，前期不过才能持续60秒的饰品眼位很容易计算时间。

    果不其然，酒桶E到河道草丛大概5秒钟后，瑞雯走了上来。

    Q技能起手，直接贴到了奥拉夫脸上，A一下W接平A，再E技能二段Q技能回来。

    瑞雯标准的无伤消耗手段。

    这种手段甚至可以运用在防御塔下，QW进塔A一下E技能抵消防御塔的伤害撤出。

    一般来说，碰到那些没有先手能力，且手还比较短的上单英雄，瑞雯这样的消耗往往效果显著。

    可李牧……并非省油的灯啊。

    恢复眩晕的第一时间，李牧甩手一斧命中了试图想要走位的瑞雯，上前两步平A接E！

    捡起斧子再丢了出去。

    噗！

    一套伤害砸在瑞雯脸上，瑞雯的血量直接下降了一小半。

    “对，继续追我！”

    Ssunday对奥拉夫的恐怖伤害虽然很蛋疼，但此时的他却无比兴奋。

    自己三段Q技能已经交了，E也没了，还没闪，多么好的单杀机会啊。

    快上！来追我！

    草丛内的酒桶已经跃跃欲试了。

    Score估算了一下伤害。

    如果奥拉夫真的只有一人追击的话，那只能说明，IG的打野不在上路。

    到那时，他就能放心的直接E闪出去，再减速控制住奥拉夫。

    没有闪现，没到6级的情况下，奥拉夫几乎必死！

    所以他在等，只要奥拉夫再上前两步……

    心里正想着，Score脸上的笑容突然僵硬了。

    奥拉夫压根就没有追击的心思。

    可以单杀，但没必要。

    丢出斧子再次对瑞雯造成了些许伤害后，奥拉夫掉头回去，继续控兵。

    本来兵线已经快控制不住了，但因为这波奥拉夫追击吸引了一定的小兵伤害，把紫色方的小兵拖延到了兵线上……

    估摸着又可以控一会线。

    瑞雯快吐血了。

    你特么为啥不追？

    1级的时候追老子追的那么凶，现在有了单杀机会不追了？

    来杀我啊！

    “这里不会有眼吧？”

    Score一脸怀疑。

    “绝对没有，他做视野的时候我的眼还没有消失，绝对是饰品眼，消失的时间也没错。”

    “这就奇怪了。”

    Score怀着疑惑，打算撤走。

    偏偏在这时，下路爆发了人头。

    卡莉斯塔和牛头的组合压线很凶。

    再加上教练在比赛开始前叮嘱了Arrow，一定要尽可能的对大嘴进行压制，只要大嘴崩了，这场的胜利就是囊中之物。

    所以Arrow打的很奔放，一度把大嘴的血线压低到了一半。

    他感觉这个大嘴太菜了，几次走位失误都被他抓到了机会。

    这不，又来了！

    眼瞅着大嘴为了补一个远程兵进入到了牛头的攻击范围，Arrow连忙标记。

    不用他说，牛头已经上了。

    只是在W到大嘴的一瞬间，大嘴突然交出了闪现。

    闪现的位置，不是逃跑。

    而是直接闪现到了复仇之矛的脸上。

    猪妹……从后方包抄了过来。