    高文文跟着这些农民，一一去了他们地里查看。

    有些西瓜不甜，不合格！

    拒收！

    有人西瓜农药残留超标！

    拒收！

    有人西瓜长得确实不好看，但甜度达到了，会酌情收购，价钱上相对于其他人来说，会低一些。

    可有人家的西瓜不甜不说，还长得不好看。

    这种西瓜肯定不能收的。

    她又不是做慈善机构的，见西瓜都收购！

    石作良家的西瓜，品相不好不说，又不甜，而且白肉多没水份，可以说是最差的西瓜了。

    高文文当然拒收了。

    只是石作良这人就是一个无赖。

    瞧着大家的西瓜都是几万斤，几千斤，甚至是几百斤都有人卖，价格不便宜，能进一笔钱，心里当然也是希望自家几分地的西瓜，也能卖上高价钱。

    有了这些钱，就去喝喝酒，打打牌了，快活一段时间。

    可他怎么也没有料到，这个高文文竟然不要他家的西瓜。

    这他怎么肯干了。

    因此，就胡搅蛮缠起来。

    “大家的西瓜都收了，凭什么我家的西瓜就是不要？”石作良很是愤怒的大声道，“你们这是看不起谁啊。”

    高文文皱着眉头道，“这位大叔，我们不是看不起谁，而是你家的西瓜，确实没有一项符合我们收购西瓜的标准。所以，你家的西瓜，我们不收！”

    “我不管！”石作良理直气壮的说道，“大家的西瓜，你都收了，我家的西瓜也一定要收。我家的西瓜是不好看也不好吃，可我家地里西瓜也没有几个啊，你收走，就混在这里头卖，只要不切开，谁能看出好不好的。”

    这简直就是无赖！

    就是你家有钱，你收了别人的，也一定要收我的。

    顾清茗微皱了一下眉头。

    她以前是会来这里，可却没有接触过这里村民，自然不知道，这些村民都有哪些品性。

    没有想到，在文文收购西瓜时，碰上这样的无赖。

    这时，一直陪着的外公石铁头严厉的喝道，“石作良，你家的西瓜不好，能怪谁？文文是来收购我们西瓜的，可她不是来送钱的。就你家的西瓜，人家孩子不要，你还想强买强卖不成？那你也要看看我这个老头子应不应？”

    怕被石作良过多纠缠，且高文文年纪尚年轻，跟这个石作良讲不清楚。

    石作良是是个很会胡搅蛮缠的无赖，很有可能会仗着在村子里，人多势多，去欺负人家一个小姑娘。

    自然的，这个辈分高且在村子时有一定威信的外公出面维护最好的了。

    石作良一看石立春的爸出面，表情立刻变得讪讪的说道，“叔，我也不是这个意思。只是，我觉得我家西瓜还是不错的，应该可以收的。再说，他们这么有钱，是个大老板，我一个小农民，想要靠西瓜卖点钱，没有错吧。”

    外公点了点头道，“嗯，你的想法没错。我也没说你错了。不过，有我石铁头在，你也甭想对人家一个小姑娘强买强卖。”

    石作良一脸心虚讪讪的笑说道，“有您老在，我哪里敢啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更补上一千字数。

