    这微笑带着慈祥，带着美好，带着期望……顺着他的目光看去，可以看到天空，在这一瞬……原本之前苏铭的面孔无法完整的凝聚出来，只能是凌乱的虚幻，可如今……

    整个天空，出现了一张巨大的面孔，那面孔，正是苏铭！

    这面孔的出现，极为清晰，让古葬国内的所有人，都在这一刹那，清楚的看到了苏铭的容貌……

    这面孔，不是属于王涛，而是……苏铭！

    沧桑，悲凉，还有那对命运的狰狞，在这张面孔上，完美的显露出来。

    时间仿佛在这一瞬静止，这叹息的回旋，随着那面孔的出现，渐渐的扩散中，似乎有那么一些……传出了古葬国，传入了不知是否在苍茫内，那盘膝坐在罗盘上，手中握住黑色羽毛的黑袍男子的身体外。

    也不会有人知晓，或许在那苍茫内，在苏铭传出了第九音的叹息后，这罗盘上被死气迷茫，如同死人的黑袍男子，似乎……也微微开口，传出了一声与苏铭一模一样的轻叹。

    甚至他的容颜，似乎也都在这一刻有些改变，隐隐……与苏铭有些相似了。

    直至古葬国内，苏铭的第九音化作的叹息，在这回旋中渐渐消散，大地的轰鸣之声骤然而起，强烈的轰鸣中似乎存在了苏铭[笔趣阁520 www.biquge520.co]的声音之时，所有的宗门之修，在这一刹那，齐齐苏醒过来，但紧接着，他们的眼中就露出了明悟后的骇然与无法置信。

    “之前的叹息，那是……第九声？”

    “这是……第九声……古往今来，不超过五十次的第九声……”

    “第九声，那是只要不陨落，就必定可以成为大道尊的第九声……”

    所有宗门的骇然，在这一刻强烈的回旋时，在那修罗门中，在此门的禁地，被称之为修罗道的世界里，有一个穿着白色长衫的男子，正默默的坐在一处高山上，抬头看着天空。

    他看起来很是寻常，没有任何强者的气息，如同凡人一样，可实际上……整个古葬国内，虽说没有多少人亲眼看到过他，可有关他的传说，却是在很久很久之前，就一直存在！

    他，是古葬国三个九重道神之一，他的名字……叫做修罗！

    在他看向天空，神色平静的同时，在那古葬国西北方向，那里存在了一片凡间的村落，在这村落里，此刻所有的凡人都沉睡，他们听不到苏铭的道灵音，在这整个村落都沉睡中，有那么一个老人，正坐在自己的院子里，砍着材木，那砰砰的声音在这安静的村落内回荡……

    对于天空的异常，他只是抬头看了一眼，就不再理会，依旧在那里砍着柴木，似准备冬天时的取暖之用。

    除了修罗与这老者以及皇都斗笠之人外，在这古葬国，此刻还有一个人，没有在那叹息中茫然，而是保持着清醒，他站在古葬皇宫的摘星阁上，风将其衣衫吹动，他背着手，默默地看着天空，只有背影，看不到面孔。

    随着时间的流逝，随着轰鸣的回荡，整个古葬国内所有宗门弟子都清醒过来，他们骇然的惊呼传遍！！

    五更爆发，只换诸位每人中文网一张月票，一张月票！！！(未完待续。)

