    第97章 蒙卡懵逼！你小子做个人吧！【求月票！求全订！】

    七七取出了一枚储物戒指，递给了林北，笑着说道：“收获还不错，这段时间下来，我们已经横扫了整个北区，现在只剩下西区和西南区域，就全部刷完了。”

    “神性道具的话, 神性结晶一共19块，神性碎片60块，神性粉尘360份。”

    “不少了！做的不错！”

    林北闻言，心中一喜。

    加上之前他获得的神性道具，现在的他，一共有90块神性结晶、360块神性碎片和近3000份神性粉尘！

    这样的收获，实在太过恐怖！

    就算现在林北不吃不喝，也得九个月才能全部吸收转化！

    “乖乖，九个月，这也太久了。”

    林北暗暗咋舌。

    他算是看出来了，现在的他，是空有宝山一座，却没办法迅速利用起来啊。

    “也不知道有没有加速同步神性道具的物品，这对于现在的我而言，实在是太重要了！”

    林北心中想着，抬头看了眼七七和其他人，皱眉问道：“对了，你们知道有什么办法可以加速神性道具的炼化速度吗？”

    “这个我知道。”

    七七微微思索了一下，开口道，“想要加快神性道具的炼化速度，有四种办法，其中最为常见的，就是收集信仰之力, 加快炼化速度, 这是相对比较简单的。”

    “至于其他的办法, 我听说有些超凡品质的装备是拥有加速神性道具炼化速度的, 不过十分罕见。”

    “另外就是有些特殊道具或者特殊技能，也拥有类似的功效。”

    “或者是进入时空秘境，那里流速和外面不同，在里面炼化神性道具的话，会快很多。”

    林北闻言，微微点头。

    信仰之力，等出去之后，交给普贤和普渡二人就行了，至于超凡装备，等他有了皇者之血，也可以刷，至于特殊技能和特殊道具，这个就只能看机缘了。

    不过最后七七提到的时空秘境……

    “七七，你说的时空秘境，在哪里你知道吗？”

    林北好奇地问道。

    如果他可以随意出入时空秘境的话，想要炼化神性道具就方便多了。

    “呃……我想想。”

    七七闻言，陷入沉思，过了半晌，才吞吞吐吐道, “时空秘境位置每隔一段时间都会发生变化，所以具体位置我也不清楚, 不过按照他的移动规律，现在的时空秘境，应该在天临界。”

    “天临界？”

    林北闻言，眉头紧皱。

    天临，和天元一样，是第二世界的一个服务器，不同的是，天元是第九服，而天临是第二服！

    想要跨服，除非等合服成功，不然是办不到的。

    这一下，轮到林北无奈了。

    他现在考虑的，是尽可能拖延合服的时间，给青羽争取发育的机会，所以现在看来，只能暂时放弃寻找时空秘境了。

    “等出去以后，尽快搜集皇者之血，然后刷皇者级变异BOSS，看能不能刷出一件能够缩短炼化神性道具的装备来！”

    林北心中暗道，“实在不行的话，就只能靠普贤和普渡帮忙收集信仰之力了。”

    其实，还有一种选择，那就是去找波波，看那里有没有好货，不过即便有，花费的代价也绝对不低！

    关键是，他可能权限不够。

    毕竟现在的他，只是个白银级客户而已。

    “算了，不想了，还是赶紧把西区刷完，回去再说吧！在酒馆秘境待了有一段时间了，挑战了不少遗迹，但是等级却没有提升，外面已经有人追上来了。”

    林北摇了摇头，不再胡思乱想，带着众人，朝着西区杀去！

    ……

    与此同时，秘境东南区域中，蒙卡神色疲惫，躺倒在地上。

    “找了整整一天，连个毛都没找着！”

    除了2000年以下的王朝遗迹中还有人外，其他遗迹中的守护者，全部消失不见了！

    要知道，那可是超过400个王者级以上的守护者啊！就这么凭空消失了？

    见鬼啊！

    蒙卡很心累。

    其他人，早就在传送法阵消散之前传送离开了。

    而他本人却选择了继续留下寻找林北，他不能回去，现在若是回去，他十有八九会被降级，到时候，就掉到三星会员了，那也太惨了。

    “我太难了。”

    蒙卡无奈，他很看好林北，事实证明，林北也确实很有天赋！

    不然的话，也不会被光明护法大人看上，收为弟子。

    但是，这次他真的绷不住了！

    你说你小子好端端地，玩什么失踪啊！

    而且不仅自己失踪了，一群遗迹守护者也消失不见了！

    其他人不信，但是蒙卡确实坚信，这事情，一定和那小子脱不开关系！

    不然，为什么几千年来，秘境空间内一直安稳无比，你一来就出问题了？

    不过，蒙卡找了整整一天，也没有找到半点头绪。

    他感觉自己头都快炸了。

    “你小子，到底在哪啊？好歹让我找着你，这样一来，回去也有个说法，不然老子就要降级了！求求你，给个信号，让我找到你吧！”

    蒙卡躺在地面，望着秘境天空，哀嚎道。

    嗡——！

    突然，仿佛上天听到了他的祈求，挂在他胸口的血刃酒馆会员勋章突然剧烈震动起来！

    “卧槽？勋章有反应了！”

    蒙卡机灵一下，连忙从地上爬起身来，摘下勋章，眼神激动无比。

    从进入秘境空间的一开始，他就在使用勋章的定位功能寻找林北，但是一天过去了，一点反应都没有！

    不过就在刚刚，勋章终于有反应了！

    “好！太好了！这下终于可以找到那小子了！哼，不论如何，这次找到他，必须狠狠教训一下他才行！大爷的，找他去！”

    蒙卡兴奋无比，开始通过勋章定位林北的位置。

    很快，他脸色一沉。

    “艹？探测显示，这小子在……西区？”

    蒙卡一脸懵逼。

    那么远？

    要知道，他只是搜寻一片东南区域，就花了他一整天的时间，但是这小子居然浪到了西区？

    如果不穿越中心区域，最起码还要穿过南区、西南区域两个区，才能到达西区吧？

    蒙卡嘴角抽了抽，感觉有些牙疼。

    “难道说，真的是掉进了空间裂隙？现在刚刚回来，但是却穿梭到了西区？”

    “管他怎么过去的！可算是让我找到人了！这下就好办了，等我到了西区，就利用传音符通知回去的人，备好材料，再次开启传送阵，把人带回去！”

    “大爷的，又要破费了！等这次找到这小子，说不得也得让他长点记性才行！让你玩失踪，你蒙卡大爷让你见识见识，什么是暴力！”

    蒙卡脸色一沉，全速朝着西区方向赶去。

    一边跑，一边用勋章反复定位。

    很快，蒙卡人麻了。

    “这小子速度怎么比我还快？”

    通过勋章的定位功能，蒙卡发现，他和林北的距离被越拉越远了！

    我可是堂堂帝级高手啊！

    虽然不是以速度见长，但是也不是一个小小的30级降临者可以比得上的吧？

    见鬼了！

    这才几天时间啊，到底发生了什么？

    “小子，别跑了！我马上到！等我来找你，带你离开秘境空间！”

    正在七七的携带下赶路的林北突然收到了一道传讯。

    “酒馆勋章？”

    林北愣了愣，拿起勋章，意念一扫，发现了传讯过来的蒙卡。

    “他也进入秘境空间了？不好！他说什么来着？要来找我离开这里？不行！绝对不能让他得逞！”

    林北脸色一变，立刻反应过来。

    他可是还有两个区域的遗迹没刷完呢！

    如果就这么回去的话，得亏多少神性道具？

    绝对不能让他追到！

    绝对不能现在回去！

    “蒙卡前辈，我有急事，回头再说哈！”

    林北通过会员勋章回了一句，立刻将会员勋章递给了七七，连忙道，“七七，把它毁了！”

    “好。”

    七七轻轻点头，接过勋章，手上白光一闪，咔嚓一声，勋章瞬间碎裂，化为一片粉尘，随风消散。

    林北见状，松了口气。

    很显然，这勋章是可以定位到他的，不然的话，蒙卡也不会那么自信说要来找自己了，不过现在毁了勋章，应该可以给对方造成不小的麻烦，这样一来，他就有充足的时间继续刷遗迹了。

    好不容易进来一次秘境，不刷完神性道具就走的话，他心里有点不痛快。

    东南区域，正在疯狂赶路的蒙卡突然一个趔趄，差点栽倒在地。

    此时的他，脸色又惊又怒。

    大爷的，定位又消失了？！

    怎么回事！

    而且，这次定位信号消失的时候，他分明感受到了一股恐怖的能量波动！

    这股力量，让他灵魂战栗！

    很快，力量消失，定位也失效了！

    “难道说，他毁掉了勋章？草，那可是三星会员勋章啊！不到帝君级，根本毁不掉啊？”

    “草，真是反了天了！你小子知道我为了找你，付出了多大代价吗？这勋章居然说毁就毁！你小子做个人吧！”

    “不行，我咽不下这口气！我一定要找到他！把他狠狠揍一顿才能解气！”

    “就算他老师是超凡又怎么样？现在有不在，我想怎么揍就怎么揍！大不了以后躲到本部，光明护法在厉害，还能不把我血刃酒馆不放在眼里吗？”

    “哼，臭小子，等着挨揍吧！”

    蒙卡骂了一句，再次朝着西区方向狂奔而去。

    哼，我就去西区找你！

    我就不信逮不到你！

    准备承受你蒙卡大爷的怒火吧！

    ……

    此时的林北，重新刷起了遗迹。

    期间，他又去了一趟波波商店，兑换了几个分身技能，将剩下的所有破限水晶都用尽之后，终于将这几个分身技能破限。

    只要是皇朝遗迹的守护者，都被他使用灵魂转移之术附体到了分身之上，至于其他2000年以上的守护者，全部被他收入了亡灵战旗内，这是他偶然的发现，这些遗迹守护者，竟然可以通过灵魂转移之术进入到亡灵战旗内，而且可以直接摆脱遗迹之力束缚，虽然说本体力量会因为失去遗迹之力的支撑极大的衰弱，但是勉强也能维持界主级BOSS的实力了。

    在这些守护者眼中，实力下滑而已，如果可以换来自由，怎么都不亏！

    更何况，林北答应了他们，以后会给他们寻找全新的肉身，再加上变异之血的力量，完全可以将他们的实力提升，所以他们一点也不慌！

    “真不错，这幽灵战旗可以储存1万名亡灵士兵，足够把整个秘境空间的王者级BOSS横扫一空了。”

    林北心中暗道。

    当他，他的目标只是2000年以上的遗迹守护者，年份低的，收走了不如留着让他们继续熬着，时间久了，还能产出神性道具，到时候收割也不晚。

    当然，林北感觉自己大概率是等不到那个时候了。

    几百年的时光，他早就强到不知几何了，哪里还会惦记这里的几份神性粉尘呢？

    留给后人吧。

    ……

    决斗空间，五大公会的人聚集一堂。

    “诸位准备的怎么样了？”

    十大公会第三公会，青云公会的副总会长青山一剑皱眉看向其他几人，沉声道。

    “准备好了！这一次，我们花了大价钱，搜集了不少技能卷轴，即便我们实力和青羽一方相差不少，但是有卷轴在，想要对付他们，不在话下！”

    狂霸公会的行动负责人狂霸无敌笑道，“关键是那些亡灵精英和曾经出现过的王者级变异BOSS！这才是重点！”

    青山一剑闻言，嘴角一翘，轻松道：“这点你们放心，我们天元服务器分会的人已经打点好了关系，只要一句话，那位皇者级强者就会出手帮忙，那些亡灵士兵，根本不足为惧！而且不仅如此，我们还有幸找到了五位王者级高手，到时候会一起出手，青羽那边不过只有一只40级王者变异无头骑士而已，根本不足为惧！”

    “此战，我们必胜！”

    青山冷笑一声，接着说道，“而且，我们得到了一块秘境令牌，经过这段时间探查，基本已经确定，这东西可以直接连接一处秘境空间，其中的怪物，都在80级以上！到时候只要用令牌把‘只想佛系’强行传送过去，他就算再厉害，也要死在里面！”

    “这样一来，青羽少了‘只想佛系’，自然不是我们各大公会的对手！”

    青山一剑沉声道，“另外我们安插在青羽公会的内线了解到，最近青羽公会似乎准备建立领地了，而且还是2级领地！”

    “什么？！这个消息保真吗？”

    “比真金白银还真！”

    其他人闻言，精神一振。

    2级领地啊！

    要知道，现在的老服，有2级领地的公会可不多！

    即便是十大公会，他们的本部公会，也只是3级公会而已！

    没想到，这才开服没几天，青羽就获得了2级领地结晶！

    这运气，也太好了吧？

    众人心中酸了起来。

    不过转念一想，好动西多才好啊！这样一来，他们吞并了青羽，才能分到更多的好处！

    “我的计划是，等他们建立好领地之后，咱们就立刻动手！”

    青山一剑淡然道，“这样一来，我们就可以直接得到2级领地，而且相关的建设费用也可以省下一笔，你们觉得怎么样？”

    “2级领地，已经可以招募高等级NPC了吧？”

    有人担忧道。

    “这点你放心，我会安排人盯紧了，在他们招募NPC之前动手！而且，就算有NPC，也只是棘手一点罢了，我们这边有一位皇者级和五位王者级助阵，再加上各位这段时间搜集到的各种卷轴，想要对付一个青羽公会，诸位不会没有信心吧？”

    “怎么会！就按你说的办！”

    众人闻言，彻底放下心来。

    对啊，我们这边还有皇者级BOSS压阵呢！

    怕个毛啊？

    干他丫的！

    众人相视一眼，笑容灿烂。

    快了！

    再过不久，他们就能除掉青羽这根眼中钉了！

    到时候，几大工会瓜分青羽的收益，他们倒要看看，之前退出的几大工会，会不会气得直跳脚！

    “合作愉快！”

    “哈哈！愉快！愉快！”

    众人具备庆祝，随后离开了决斗空间。

    ?  ?肝完了，今天又是一万二，不少了，明天继续！

    ?      另外看了眼，月票差不多够50了，明天加更一章！大家给力点，更新不会少的！

    ?      冲鸭！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

