    何言信站起身把兄弟俩打发去玩，又笑着问她：“贡献出空间里的土豆红薯，你愿意吗？”

    “这有什么愿意不愿意的。”宋叶箐也跟着起来。“那些不是一直留着的么。”

    她分得清吃几顿和吃一辈子的区别。所以后边就算再馋也没有对这些伸出“魔爪”。

    “不过，你会种地么？”宋叶箐疑惑发问。

    何言信轻敲额头。“我是不会的，但有记忆啊。”

    她这才焕然大悟，差点忘了原主的丈夫原本就是种地的。

    除了刚到的那些天有些混乱外，其实后来她很少刻意的去想宋娘子的记忆。

    更别提以前那个何言信的形象了，如今已经被眼前这个人所覆盖。

    “除了能给这些外，其他我就爱莫能助了。”宋叶箐明确的跟他表示。

    毕竟她自己包括宋娘子都对种地一窍不通。

    何言信爽快应答：“放心吧，到时候我负责种出来，你只要负责吃就好了。”

    “不过等到了昭州当务之急还是得先做个能来钱的生意。”他想着未来的事业，觉得任重道远。

    “嗯。”这倒是跟她想的一样。

    既然他提到昭州，那…

    “我们，明天下午离开吧？”

    宋叶箐觉得也该提这事了，在这待太久确实不太好。

    听闻这话，何言信倒没有太大反应，只点点头道：“也好。”

    做了该做的，是该走了。

    监督观察了这么两天，官府确实有章法条理。

    王知县也的确是个不可多得的好官，前世好像还因为安顿灾民有功而升了职。

    既然如此，那就没什么放心不下的。

    “咚咚咚。”外边又传来敲门声。

    两人面面相觑，又是谁来了？这两天的夜里都挺热闹嘛。

    “哟，李大哥，请进。”何言信开门，发现是李镖头，有些意外。

    他们才分开一个小时左右，对方找上门来，是有什么急事么？

    “何兄弟，弟妹。多有叨扰，请勿怪罪啊，哈哈哈…”李镖头拱手说道。

    “哪里哪里，进来坐。”何言信把他引到客厅，又给他倒了杯茶。

    “不必客气。”他哈哈笑道。“其实我今日拜访是有要事相商。”

    说着从怀中取出一封信函递给何言信。

    “这是我们当家的命人快马加鞭送来专门给你们的信，咱们看完再谈也不迟。”

    怪事，镖局老板好端端写信给他俩干嘛？

    何言信拆出信纸抖开跟宋叶箐一齐看了。

    李镖头见宋叶箐竟能识字，心下安稳几分，斟酌着待会要说出的话是否有不妥之处。

    这边两人看完才搞明白。

    原来是鲁镖头回去后跟他们老板说了路上宋叶箐送药帮忙的事。

    再加上那重伤的几人身体以肉眼可见的速度恢复，比他们自己的药好上不少。

    罗管事发现这个事实后，也给老板送了消息。

    于是威成镖局当家的那位亲自修书一封，言辞诚恳，想和他们做个生意，渴求长期合作，购置一些药。

    对于工作途中风险系数大的镖局来说，这是关键时刻能救命的良药，大有作用。

    “何兄弟，弟妹，看完了罢？你们意下如何？”李镖头身体往前倾了倾，问道。

    当家的也给了自己一封信，里边要求他务必把这事谈下来，所以他有些急切。

    何言信看了看宋叶箐，见她微不可见的皱眉就懂了。

    “李大哥，实不相瞒，我们一家明日就要离开东汤城了。因还未有定居之所，恐怕无法应承此事。”

    他做出一副格外遗憾的模样。

    宋叶箐又补充道：“上次已经快把我备的药丸用光了，如今这情况也是腾不开手再制作。

    这每颗药都需要花费大量时间和精力，就是药材也不是那么好集齐的。”

    开玩笑，那么好的药能拿出现有的十颗左右就很不错了，拥有太多也会惹人怀疑，还显得掉价。

    宋叶箐紧紧捂住空间里还剩的几十颗。

    不过制作灵厄丸的药材确实难以寻求，不至于价值千金，但也的确千奇百怪。

    好在她之前在路上买了几本这个世界的医书，药材书之类的看了看。

    这的药材和现代的没差太多，不然真就制不成药了。

    “这……”李镖头倒也不意外他们要离开，可当家的交给他的任务就这么作罢了吗？

    “敢问二位今后要去各处定居呢？”李镖头自然不死心。

    “继续南下，约摸着是昭州府城罢。”何言信答。

    经过这段时间的相处，他认为威成镖局的人倒是可以相交，尤为讲义气。

    再说他们这一路来也算有些情谊在，受镖局帮助颇多。

    于是何言信透露了可能会去府城的消息。

    而此时宋叶箐也萌生出一个好主意，今后她倒是可以制药去卖。

    “李大哥，你们若真想要做这个长久生意，恐怕得等我们安顿下来。我才能找齐药材，工具着手制作。”她喝了口茶，与对方道。

    “只是府城距离遥远，来往恐怕不太方便，制药也需要一个过程。至于还要不要，这就得看你们定夺了。”

    除了那种宋家的秘药灵厄丸，她还有很多好药方，而已经熟练掌握的也有十来种。

    到时候她便能一边制药赚钱一边学医巩固，也算是两全其美。

    “噢，能制就好能制就好。”李镖头松了口气。

    “至于弟妹所说的来往问题，倒也好办。咱们镖局在府城也有一个站点，若你们定居下来，制好的药便可以直接带去那儿，由他们途中护送。”

    他现在这是想直接敲定下来这事。

    李镖头想着若那种药丸的效用真有信中所说的那么好，那早些定下来的确值得。

    “那确实方便。”宋叶箐点点头，应下这桩生意。

    到底是客户，还是大客户，所以宋叶箐格外重视，全程带着笑容跟对方交谈，笑得脸都要僵咯。

    双方都有诚意，于是谈的也极为顺利。三人又敲定了些细节。

    主要是何言信跟李镖头在谈，宋叶箐只时不时的补充灵厄丸的一些基本信息。

    最后李镖头本要留下定金的。

    只是宋叶箐如今还不太清楚齐州市面上的药材价格，倒不好估价，所以就没收。

    对方走后，何言信默默给宋叶箐竖了个大拇指。

    “所以说，知识就是力量。小宋果真厉害！”他一脸佩服跟欢喜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宋叶箐：你还是别叫我小宋了罢，害怕。

