    陈长生听着众人分析，他直接选择离开，反正该做的，自己已经做完，他也不怕被人怀疑，因为他的修为一直都是秘密！

    看着陈长生离开，纪宁也懒得管了，反正天一亮，就要举行宗门投票问题，至于项问题，从来都是有实力的说话，像他们天刀宗，根本没权利发言。

    “好了，都别瞎想了，陈宗主和纪宗主都离开了，我们也应该回去想想，怎么投票吧，毕竟灭宗也是大事！”古山说道。

    众人长老和宗主们纷纷点头，没过一会，人都消失在逍遥宗上空。

    而这火，还在烧着，他们来也就是走个过程，看看戏。

    至于救火？那肯定是不可能的，谁没事冒着得罪人呀，也不知道这火是谁放到，如果救出一个活的弟子，那下一个，就是自己的宗门！

    “咚~咚！”　

    清晨天道山的警钟响起，原本还在修炼的天元睁开了双眼。

    “师尊，出了什么事情呀？”小轩辕跑进大殿问道。

    “这是天道山的警钟，敲两下就是……咦，不对呀，昨天晚上发生了什么？怎么是两下呢？”天元疑惑的说的。

    轩辕有点懵，什么警钟，两下后，又换套路了？

    “你先待在这里，为师要去擎天宗看看出了什么事情，回头回来告诉你们。”天元说着，急匆匆跑出大殿。

    轩辕两只眼睛眨了眨，完全不知道发生什么了。

    龙尘和剑尘也从屋内走出，看着师尊很着急离开，两人又走向大殿。

    此时的天元不明白，一次响声是预警，二次响声是灭宗商议投保，三次是战备状态，五次是宗门大比，九次是得道者出关。

    难道哪个宗门被灭？还是说血煞宗在背后搞动作呀？反正只要不是魔族，就说明还有时间来准备。

    天元看着陆陆续续的宗主、长老都飞向擎天宗，他也开始慢慢飞行，毕竟自己不能暴露太多出来。

    当各大宗主和长老来到广场之时，玉谷散人和李烈火，已经站在高台之上。

    “诸位宗主、长老们，昨天夜里逍遥宗惨遭灭宗，更加现场调查结果来看，无疑是一名元婴大能出手，近日烈火宗选择加强巡防，劳烦各位宗主给予支持性的投票，也显出天道山的愤怒，如果有线索提供，天擎宗愿出五十块上品灵石。”玉谷散人大声说道。

    此话一出，几位知情的宗主，内心只是想笑，又来这套。

    不知情的宗主和长老也是面面相觑，大家都想知道昨天夜里发生了什么。

    天元偷偷走到古老头面前，小声的问道：“古老头，昨晚啥事呀？逍遥宗被灭了？”

    “嘘，回头告诉你，你就跟着投票就行了。”古老头小声回复。

    天元无语的点了点头，跟随着众人走向高台。

    看着左右箱子，基本都扔红的，天元也是拿出一木牌，扔了进去。

    其实他也挺震惊的，因为李逍遥就这么嗝pi了，总觉得可惜，不过死了也好，省得被人算计。

    反正有利也有弊，但衡量一下，这利完全大于弊，毕竟一年后的秘境之行，他需要李逍遥来牵制彦军。

    结果现在变成了单打独斗，要知道，彦军现在处于闭关状态，出来不到元婴，也应该胜似元婴，让他一个筑基期去对拼，那不穷等找死吗。

    就在天元投票完时，碧瑶仙子悄悄走了过来，她也有些问题想问问天元。

    “天元，这李逍遥怎么死了？”碧瑶仙子问道。

    “我不知道呀，昨晚我在修炼，而且逍遥宗离我们间隔五个宗门，我去哪知道呀。”天元小声回复。

    “我听说，宝物全没了，你有什么想法没？”碧瑶仙子再次问道。

    听到碧瑶仙子的话，天元摸着下巴立即思索起来，如果是为了抢宝，那应该惊动周围宗门才对，但周围宗门丝毫没响应，这就说明这伙人是秘密潜入的。

    但逍遥宗这么多人，打斗应该有声音，或者哀嚎声，怎么就没人听见吗？还是说对方强大到秒杀程度？

    陈长生走向高台，就一直关注天元，他也想知道，这个难题，天元是否能解开。

    “杀人是假，或者说迫不得已才出手，他们这伙人，人数肯定不会太多，估计五人以内，等投票完，我去现场看看吧，或许有一些线索。”天元小声的说道。

    碧瑶仙子点了点头，然后走回自己师姐身边。

    而站在不远的陈长生露出一丝微笑，这家伙，可以呀，什么都没看到，就能分析出大概，一会自己也跟过去看看，或许能帮得上忙呢。

    “诸位宗主、长老们，投票结果出来了，烈火宗以全票通过，每个宗门价税一块上品灵石，麻烦准备一下吧。”玉谷散人高声说道。

    几位长老代表宗主，上去就投放一块上品灵石，天元跟在后面也扔进去一块，对于他来说，能不惹事，那就不惹事，一块上品灵石而已，不值钱。

    看着上交完的宗门离开，天元也跟在古山后面，走出天擎宗。

    “古老头，现在你可以告诉我了吧？”天元走在后面说道。

    “昨夜，我们这些距离近的宗主，都去现场看过，虽然火势很大，但没有发现一具尸体，而且宝物也没了，恐怕是多人作案，你最近也小心点。”古山走在前面叮嘱道。

    “不对，”天元立即说道，他觉得事情有点蹊跷，如果是血煞宗做的，那应该留尸才对，这么个作风明显是专业的。

    古老头回头看了看天元，他也不知道怎么去说，毕竟他看到的就是这些。至于天元说的哪里不对，他真没看出来。

    古老头转过头去，继续向山下走去，反正也不着急回宗，还不如聊聊天。

    “古老头，有兴趣去看一看吗？”天元问道。

    “去逍遥宗？”古山疑惑问道。

    天元点了点头，他确实想去看看，因为疑点有点多，总感觉和血蝶做事很像，但看到陈长生后，他又觉得哪里不对劲。

    “带上我一个。”碧瑶仙子飞过来说道。

    “那也算上我一个吧，正好我想见识一下，天元宗主是如何看待此事的。”陈长生站在半空说道。

    天元看了看陈长生，耸了耸肩旁，朝着逍遥宗方向飞去。

