    还好饕餮的目光被雄兵连转移。

    要不然，这些人想要撤离北山市，根本就是痴心妄想。

    没时间给他们悲伤，杜卡奥给那名副旅长下达一系列指令。

    并且通知距离最近的军队，赶紧派人过去。

    “雄兵连同志们，现在正是我们生死存亡之时，你们是地球面对饕餮的最后希望，地球能不能守住，就看你们的了。”

    杜卡奥通过雄兵连众人的耳麦，缓缓说道。

    他杜卡奥，曾经是德诺星系的战争狂人。

    自从德诺星系毁灭，他就来到地球星。

    相比于以前，他变得十分讨厌战争。

    但是他知道，一个星球想要不被战争影响，只有快速发展。

    当自身够强后，就没有人敢将手伸向地球。

    本来他计划用自己的一生，去见证地球的崛起。

    可惜计划永远比不上变化快。

    地球刚过了核前文明，安心发展了几十年，居然引来了饕餮。

    这一战显然无可避免。

    杜卡奥的话，深深刺激雄兵连众人。

    尤其是葛小伦等人。

    饕餮总指挥官看着一直解决不了的蕾娜等人，道：“让那几个得到我神卡尔赐福的几位武士去，务必要杀了这帮超级基因战士。”

    “明白，我马上就通知他们。”

    几分钟后。

    几个银白色战甲的机器人，身高三米，手握烈焰极利刃。

    可以破坏体内超级基因。

    理论上来说，是可以摧毁超级基因战士。

    三个饕餮武士从战舰中飞出，其中一个落到一处高楼的楼顶。

    另外两个飞向蕾娜的位置。

    不过，孙悟空可不答应。

    手中的暗合金棍，迅速伸长，在空中和那两名饕餮武士打了起来。

    另一边，另外一名饕餮武士，盯上了葛小伦。

    因为他此时距离葛小伦最近。

    葛小伦显然也注意到对方。

    两人相互凝视几秒，纷纷抄起手中的大宝剑，煽动着翅膀。

    在空中你来我往，手中宝剑激烈对撞。

    可惜，葛小伦这样没有怎么经历战争的人，如何能对抗一个被死神卡尔赐福身经百战的饕餮武士。

    没几下，就被干翻在地。

    随后，对方一只手摁住葛小伦的头，用力一扭。

    只听“咔嚓”一声。

    葛小伦眼前一黑，倒在地上，失去知觉。

    就在饕餮武士转身离开，寻找另一个目标时。

    本来已经被他干掉的葛小伦，缓缓站了起来。

    咬牙切齿道：“你这可恶的外星人，还没结束呢。”

    他好奇的转过身，道：“这就是所谓的不败体？”

    “不过，如果这样呢。”

    说完，他就将手中的剑，插入葛小伦的腹部。

    “烈焰级别的利剑，可以很轻松的破坏你体内的超级基因，失去超级基因，你的不败体就会消失。”

    “咳咳……”

    葛小伦手中的剑已经掉落在地，一丝血液，从口中喷出。

    眼神已经有些迷茫。

    饕餮武士对于葛小伦，有些佩服道：“明明可以在地上装死，但你却站了起来，你很勇敢。”

    “我是为数不多获得我神卡尔死亡赐福的饕餮武士，能死在我的剑下，你应该感到荣幸。”

    “等等，死亡，死亡还能赐福呢？”

    葛小伦喘口气，道：“你们，你们饕餮，还真是够变态的。”

    “让我说几句……”

    “蔷薇，蔷薇很漂亮，很，很美，你要是敢动她，我就，我就让你知道什么叫做……银河之力。”

    葛小伦现在状态很差。

    在超神学院的数据中，此时葛小伦的生命状态正在飞速下降。

    刘闯正在疯狂的往这边赶。

    对着耳麦狂吼道：“可恶，还有我诺星战神呢！”

    葛小伦双手抓住对方的剑柄，气喘嘘嘘的说道：“就是死，我也要拉着你下地狱。”

    随后，葛小伦开启疯魔印记。

    双目变得血红。

    一声大吼，葛小伦一头撞向那名饕餮武士。

    将对方撞得后退几步。

    由于葛小伦抓住他的剑柄，令对方不由自主的松开手。

    随后，一声长啸。

    葛小伦将插入体内的剑，猛地拔了出来。

    握着巨剑冲向对方。

    一个横刺，瞬间扎入对方体内。

    那名饕餮武士做梦都没有想到，他会死在自己的剑下。

    烈焰级别的利剑，已经足以摧毁他。

    天空中，和孙悟空战斗的其中一名饕餮武士，看到这一幕。

    愤怒不已。

    连忙甩开孙悟空，冲向地面的葛小伦。

    孙悟空见状大惊，连忙想要阻止。

    可惜被另一名饕餮武士拼命一击给阻挡了。

    尽管已经将对方打退。

    但已经错过最佳支援时机。

    刘闯在疯狂的奔跑。

    葛小伦冷笑一声，不顾身上的伤势，挥舞着手中利剑。

    迎了过去。

    本身实力就比不过对方，再加上对方是从上往下冲刺。

    葛小伦的身体瞬间倒飞了出去，手中的利剑也脱手掉到一旁。

    此时，饕餮的火力都集中在孙悟空、索顿还有蕾娜身上。

    使他们短时间内腾不开手。

    就在那名饕餮武士想要解决葛小伦时，刘闯从远处赶到。

    在地上拖着暗合金巨斧，边跑边蓄力。

    一个跳跃加劈砍。

    “不要小看老子，老子可是诺星战神！”

    正当那名饕餮武士想要抵挡，转身正好背对着葛小伦。

    葛小伦见状，猛力从他后面撞过来。

    那名饕餮武士，怎么也没有想到，本来在地上奄奄一息的葛小伦。

    居然还有余力。

    身体不自觉的向前走了两步，这时刘闯已经来到他的面前。

    再想要举剑抵抗，已经为时已晚。

    最后，刘闯一斧头将他劈成两半。

    一处隐蔽的高楼狙击点，琪琳正在狙杀一个又一个饕餮士兵。

    而瑞萌萌，则隐蔽的靠近停留在另一个楼顶的饕餮士兵。

    无声无息的将对方解决。

    对比其他人，她因为没有过多的神力，只能捡漏。

    比如在琪琳狙击过程中，侥幸没死的一些饕餮士兵。

    蕾娜看着火力依然凶猛的饕餮，说道：“这样下去不行，如果不解决到天上的主战舰，我们永远处于被动。”

    蔷薇说道：“如果不攻破对方的能量罩，巨峡号的导弹根本没办法定位，除非打到本体，否则咱们的导弹根本突破不了这层光能壁垒。”

    “可恶，除非对方能量耗尽，我又不能使用大规模能量，想要突破就层光能壁垒，很难。”

    蕾娜对此很是无力。

    身为太阳女神，她其实可以凝聚太阳的能量。

    可是想要达到突破对方能量壁垒的程度，至少需要消耗能够毁掉这整个城市的能量。

    不到万不得已，他不能使用。

    更何况，凝聚过程中还不能被打断，否则容易造成还没有凝聚完成，里面的能量就会爆炸。

    索顿这时说道：“那就打，俺就不信，他们的士兵无穷无际。”

    再次随手拍死几个饕餮士兵。

    长时间施展法天地象，就连他都有些吃不消。

    战争还在继续。

    饕餮战船内，几个饕餮指挥官正在讨论一件事情。

    那就是要不要继续战斗。

    “我认为，我们现在应该撤离，毕竟我们的饕餮士兵，已经死了这么多。”

    “我反对。”

    另一名饕餮指挥官说道：“大家都知道地球存在超神学院，我神卡尔曾经在那里呆了一段时间。眼下对方的超级基因战士，显然还没有成长起来。”

    “我认为我们不能放过这个机会，彻底的将他们消灭，要不然等他们成长起来，我们入侵地球的难度就会加大。”

    饕餮总指挥官点了点头，认可了对方的意见。

    他说的没错，对敌人仁慈就是对自己的残忍。

    他们饕餮不怕牺牲，不会畏惧死亡。

    只要有我神卡尔在，他们想要复活简直是轻而易举。

