    身躯如置身于绝寒冰窟，每走一步都要消耗大量的力量。

    就这么一直向前走了大约一百级天梯，再往前的时候，就看到一个个的背影，密密麻麻，均是被冻杀在天梯上的挑战者，有须发皆白的老者，也有一脸英气的少年，有粗壮的汉子，也有窈窕的提刀少女，每个人都立于一块冰柱之中，岿然不动。

    我心头凛然，前方的气息已经完全不对了，化为十分混乱的冰雪规则，似乎空气中有千万把由冰霜缔结成的刀剑一样，肆虐横行，前面那么多登天梯失败的人想必就是这样死于其中的。

    而且，前方的每一级天梯都变得更加宽广，足足有近三米长度，石阶早就被冰封，一缕缕冰刺盎然，像是一条充满冰霜的荆棘之路。

    走！

    把心一横，抬脚踏上了这天地压胜奇强的第一级阶梯。

    “咚~~~”

    耳边传来巨响，心神动荡不已，就看到空中有一道手握冰霜战斧的神灵形象降临，只是一道法相，就这么立于半空中，冷笑道：“何方蝼蚁，也敢擅自挑战天梯？”

    我皱了皱眉，没说话，兀自向前。

    空中的神灵法相呼喝一声就消失了，但天地间四面八方涌至的压胜感觉却越来越强烈，像是驮着几十座垒砌在一起的冰川在前行一般，前方更是传来一声神灵擂鼓的声音，紧接着整个空间都像是被冻结住了，以至于我迈在空中的右脚无论如何也放不了下去了。

    天地正在冻结！

    我心头一寒，如果这样一来的话，我跟周围那些被冻杀的“前辈”一样，恐怕就要永远被留在这里，化为一座冰雕了。

    “休想！”

    一咬牙，体内阳炎劲催谷升腾，在这一刻，我仿佛不是在游戏里，而是自己的血肉之躯就在这里，所有关于游戏的力量都已经一样消失，唯有的就是体内滚翻不断的灼热阳炎劲，还有那藏在血脉之间的山海之力、第九绝脉之力，此时，山海之力、第九绝脉已经完全开启，像是两条手臂托举着一口熊熊燃烧的巨鼎，而巨鼎内滚沸的正是我的一腔阳炎劲。

    “咝咝~~~”

    脚踝周围，火红光辉涌动，缓缓的焚烧、侵蚀那些天地之间的冰雪压胜，就像是一个冰人的身上起火，在燃烧掉了一小片天地压胜之后，这一脚终于落下，实实在在的踩在了冰阶上，随即挪移左脚，浑身火焰升腾，就这么奋起于天地之间。

    只是，每一脚的迈出都仿佛花费了全身的力气，而我自己更像是一个奋起浑身阳炎劲，不断在冰雪天地压胜中“凿穿”一条隧道的人，步履维艰，不是一般的艰辛。

    就这样，足足花费了近十分钟，这才走完一级阶梯，也等于是向前走了三米远，体内的阳炎劲似乎也一样感受到了天地间的压胜，愈发磅礴翻滚，想要与天地较量出一个胜负来，一时间，整个人身的天地仿佛变成了一口滚烫熔炉，温养着一锅滚沸阳炎劲，与天地争一口气。

    ……

    也不知道过了多久，只是外面传来了林夕的声音：“陆离，下线吃饭吗？”

    “下不了，你们吃，我这里没事。”

    “嗯！”

    她轻轻拍拍我的手背，跟沈明轩、顾如意去吃饭了，林夕的心情略微有些沉重，因为知道一切，而沈明轩、顾如意则依旧欢声笑语，不知道我正在进行着一个那么凶险的星空级任务，很容易就再也回不来、变成下一个方歌阙的那种。

    一级级台阶变成了身后物，天地之间的“重压”感却越发强烈，以至于我只能提着一口气再也不敢放下，就这么不断将体内的阳炎劲催谷到更强、最强，明明在眼前的一级台阶，为了抵抗那天地间的压胜，阳炎劲已经被我提到了最巅峰了，但下一级台阶却总能提起一口强度更高的阳炎劲，因为不这样的话可能就要冰封于这条天梯之上，那种求生欲、好胜心逼着我不断的突破自己的极限，催谷出更强的阳炎劲，虽然每次只是提升一点点，但似乎正在不断的接近那个真正的极限。

    阳炎真正巅峰，世人有几人见过？

    就在我一步步异常缓慢的拾级而上时，天梯两侧的虚空中，似乎有一个个人影翻腾，大部分都是死在天梯上的亡魂，有一袭长袍的老仙师，也有一身雪白长裙的仙子，更有一些声音如炸雷的壮硕武夫，一个个立于风中，似乎都在围观着我这个挑战者。

    他们孤寂多年，如今终于有戏看了。

    “这小子，我打赌他接下来绝对走不出十级天梯了。”一名老者捋着胡须，虚无的身躯在风中微微摇曳。

    “未必然。”一个身后背负着巨大剑匣的中年人笑道：“这小子心志坚定，走到这里忍受了多少形销骨立之苦，可你看他可曾有一声怨言？一声叫痛？”

    “少年人！”

    一个浑身雪白长袍的女子立于风中，笑容温婉，笑道：“虽然不知道你是哪一界的修士，但是这一身阳炎劲却相当不俗，走下去啊，千万不要让我们这些老家伙看笑话。”

    “哼，难！”

    一名青年武夫双臂抱怀，一身青色短衫显得俊逸无比，就这么坐在风中，笑道：“这么多年，这座冰雪梯道有几个人走到尽头的？没有，一个都没有，哪怕是当年那个叫韩一笑的小子，还不是在尽头处折戟沉沙，最终魂飞魄散了。”

    魂飞魄散？

    我强行催谷出更强的阳炎劲，转身看向这个青年武夫，本来想要问一句韩一笑是不是真的魂飞魄散了，但还没张口就已经有无数冰霜规则直接让体内猛灌，顿时浑身一颤，小半个身躯已经结上了冰霜。

    远处，传来一声嗤笑，一名老者笑道：“在天梯之上居然还敢分心，这是没死过？”

    我皱了皱眉，对方的话难听，但却是真话，我之所以能站在天梯上走到现在，无非是凭着全神贯注这一条，整个人的心神都投入到与天地规则的对抗上，否则的话恐怕早在一小时前就已经化为一个冰柱加入这些亡魂行列了。

    “咝咝咝~~~”

    阳炎劲游走周身，经过近十二分钟的努力，终于将被冻结住的身躯尽数消融冰霜，肌体一一苏醒，再次向前迈出了异常艰难的一步，于是，一群天梯两侧虚空中的亡魂有的一脸讥笑，有的则在鼓劲打气，各样的人格都有。

    ……

    冰雪梯道很长，一望无际，天地之间尽是雪花飘飞，让人心头积郁。

    就这么一直持续到了晚上九点许，我已经在冰雪天梯上走出了很远很远，不但感觉到自己的身躯陷入无尽的疲惫，甚至就连精神也十分虚弱，这一场登天梯的试炼已经绝对不是什么简单的游戏试炼那么简单，事实上已经直接影响到现实中的身体情况了。

    前方，霜雪满天，只剩下十级阶梯了，走完之后就是另外的一番天地。

    “小子，坚持住啊！”

    之前讥笑过我的一个老者笑道：“我是真真没有想到你居然能走到这一步，既然走到这里了，那就坚持一下，完成这个壮举，也让我们这些挑战失败的‘仙人们’死而瞑目。”

    身穿雪色长袍的仙子笑容极美：“没错，这天梯所指的大道不是一般的无情，既然如此，走完它，天地之道人间还有这等年轻俊彦，为我们人族争一口气，挺好。”

    我苦笑一声，此时的感觉就像是中学时一口气跑完十公里一样，整个身体都摇摇欲坠了，每提起一口炽盛的阳炎劲都要消耗大量的体力、心力，整个人事实上已经接近崩溃边缘了。

    但那又如何，想那么多，不如努力跨出下一步！

    继续向前，无比艰难的跨越五个阶梯之后，双腿之中的腿骨都已经传来“咯吱咯吱”的声音，甚至我能感应到，其中有一条腿的腿骨已经开始撕裂，这就是承受这片天地压制的后果，但腿骨虽然受创，一道道雄浑无比的阳炎劲却自行游离于骨骼撕裂出，像是火红丝绸一样的层层包裹，细细温养，接下来的，每一步都不再仅仅是肉身向前，更是阳炎劲于天地之间的对抗！

    双拳紧握，我的身躯已经开始完全佝偻，像是一位无法承受岁月重压的老者，体表的阳炎劲不断迸射、吐露，整个人一片火红，无数鲜血从七窍之中流淌而出，整个人都变得十分吓人。

    “悬了。”

    一名腰间佩剑儒生装束的中年人皱了皱眉，道：“他的力量已经达到了极限，没有想到走到这一步了，却坚持不住了。”

    “已经相当不凡了。”

    有人嗤笑道：“想当初，我若是能走到这一步才道心崩溃，恐怕师尊也就不会对我那样的失望了，论心境磨砺，这小子比我真是强了不止一点点。”

    那身穿雪白长袍的仙子似乎也看不过去了，秀眉轻蹙，柔声道：“少年人，若是真的已经到达极限，便罢了吧，人这一辈子有太多执念，但人力终有穷尽的时候，人定胜天这种话也就只能糊弄一下傻子，你若是撑不下去了，就不必再如此辛苦，令人心疼……”

    ……

    我咬着牙，继续向前，奋尽所有的力量，猛然挺身昂首，顿时整个人昂然看向前方，浑身阳炎劲吐露暴涨，瞬间就撑开了数十米高的火焰领域，将周围的数十米范围也尽数笼罩其中，形成了一方自我的小天地，所承受的天地压制也大大减少。

    “咚——”

    一道鼓声宛若锤击在人的心灵之上，空中传来了一个浩然醇厚的嗓音：“天地为证，自有人燧木取火，至今一万多年，人族最强阳炎境！”

