    融道于体后，一拳一脚，一挥一指间，能蕴含的神通的数量，是一个天尊层次之修，最强的展现，如那道魔宗天尊老祖，可以融二十七种神通于一拳中，足以轰开天地，灭杀一切天尊下之修。

    这里的重点，是融入的数量，而不是神通种类，毕竟神通之术，或许有的天尊并非可以拥有数十种之多，但他却可以把一种神通，连续融入数十次，如此一来，可以获得同样的强大战力。

    重点，是数量！

    速神诀之术，在形成了六道神脉后，可以让王林一动之下，出现九十七个残影，这代表了其速度达到了极高的程度，此诀极为强大，但却只有王林才可以用这样的方法，瞬间轰出九十八道神通之术。

    因为王林如今的战力，已然达到了天尊，故而他才可以做到，若是战力不足天尊者，即便是神脉九条，连续出现了数百个残影，轰出了数百道神通，也依旧不是天尊的对手。

    即便是天尊，学习了速神诀，即使是施展出来了，若其本身只有二十七道神通融体，则哪怕数百残影施展数百神通，其威力，也只不过是与其本身的二十七道神通融体类似而已。

    因为他的极限，就是二十七，不可能超越。如同一个瓶子，只能装下这么多水，哪怕即便是灌入再多，也只是这样。

    但王林不同，他的实际战力，因道古身躯的存因其血脉内那魂血的存在，无限之大，这里面，魂血至关重要。

    如此一来，与他如今的借魂金尊之力融合后，他能展现出来的战力，更是庞大无比。

    这也正是为何王林道古与修士修为融合后，可以越级战强的原因所在！另外还有一个原因，便是王林在dòng府界还没有这么强，但到了仙罡大陆后，却是突飞猛进的重点，那就是在仙罡虚无中，那具最强分身！

    三者融合后，这才使得王林如今，拥有如此战力的最终重点！

    身体是瓶子，修为是其内的水，而那最强分身，则是使得这瓶子并非固定，而是如同拥有了弹力一般，可以不断地扩大。

    且那魂血的存在，使得王林的身躯，无形之中有了奇异的变化，这种变化，平时没有显露，但在如今，却也是使得王林强大起来的原因之一。也是其他古族修士，无法与王林媲美的根本区别。

    种种造化，或许当时并不重要，但慢慢的，叠加之下，却是惊天动地！

    在那漩涡黑dòng临近的瞬间，天地内，九十八个王林齐齐幻化而出，这九十八个王林，并没有去施展九十八种神通，而是全部只施展了一种！

    他连续施展了九十八次在获得了天牛魂铠后，在借魂力提高到巅峰修为中，获得的一丝天牛的记忆神通，天牛撞！！

    这天牛撞，可以把借魂提高的修为，完美的展现出来。

    九十八个身体，全部双手抬起，掐诀中在头部形成如牛角的样子声连绵不断的低吼下，向着前方蓦然一头撞去！

    大地颤抖，天空赫然化作一片虚无般，午后的阳光直接消散崩溃，整个天地，就只剩下了那道魔宗天尊老祖以及其漩涡黑dòng，还有就是九十八个王林！

    却见这九十八王林身体，在这一撞之下消散，最后只有一个身体，在那天地间，施展了九十八次天牛撞后，发出了一声惊天低吼！

    在这低吼中，王林的身后，赫然出现了一尊巨大的天牛之影，此影极为真实，如同天牛脱困的真身一般，在出现之后，发出了一声天牛之吼！

    这天牛之影通体青sè，更是散发出一股沧桑的气息，蕴含了不屈天地的气势，庞大的头颅抬起，头顶有两个巨大的黑角，在王林那一撞中，这天牛之影咆哮，一头向着下方以其角，直接撞去！

    天牛撞！！

    远远只见那巨大的天牛之影把王林隐藏在内，以头顶两个黑角直接就撞在了那来临的漩涡黑dòng上。

    这一幕，若是画作画轴，可以名震仙罡，成为绝美的至宝！

    轰轰轰轰！！

    那漩涡黑dòng内蕴含的二十七种神通，在这一撞之下轰然崩溃摧毁，那漩涡黑dòng更是颤抖中，被撞击的四分五裂，彻底瓦解！

    漩涡黑dòng的崩溃，只是让那天牛撞来的庞大头颅略有一顿，但却无法被阻止，那天牛头颅，直奔道魔宗天尊老祖而去。

    这一切极快，几乎就是漩涡黑dòng崩溃的刹那，这天牛头颅的黑角，就临近了道魔宗天尊老祖面前。

    这赤发老者面sè骤然变化，眼中露出罕见的骇然，身子急速后退。

    “九十八道神通融合，他没有融道于体，但以这种方式，却是可以达到类似的效果，若是他能融道，岂不是更强！！

    天尊极限，就是九十九道，多出一道，便是跃天尊！！他借魂力提升修为后，竟然如此强大！！！”这赤发老者低吼中双手蓦然抬起，向前连续轰击数次。

    “这足以堪比跃天尊了！！但他无法融道于体，这九十八道神通，便不是一个整体，如今即使强行融合，也绝不完美，但即便是这样，我也很难抵抗！”

    每一次拳头落下，都是二十七道神通凝聚而出，与那天牛一撞对抗，使得这天牛一撞中蕴含的九十八道神通崩溃消散。

    之前的与漩涡黑dòng撞击，使得这天牛内的神通崩溃了近四十道，如今在这赤发老者的全力反击下，再次崩溃了四十多道。

    但依旧还是有十多道神通没有消散，于刹那间，撞在了这赤发老者身上，这老者喷出一口鲜血，连续后退中，却见那天地间，赫然再次出现了九十八个王林身影，低吼间齐齐一动，第二波的天牛撞，轰然出现！

    天空中，再次出现了一尊庞大的天牛，狠狠的撞击而去。

    “好强的实力，好快的速度，第一波我都无法全部对抗，这第二波速度更快！此人身体太过强悍，竟然可以承受连续神通！！”

    赤发老者身子骤然后退，在那王林第二波神通重新化作了天牛咆哮而来，一头撞击的刹那，其身体上穿着的那件紫sè道袍，却是突然爆发出了一股属于大天尊的气息！

    这件道袍，是道一大天尊所赐，在关键之时，可以起到保命之用！

    此刻在这大天族的气息出现的刹那，却见这道魔宗天尊老者的身体上，那道袍外立刻幻化出了一个模糊的身影，这虚影，只是道一大天尊在这道袍上的一丝神念。

    这身影出现的极为突兀，阻隔在了庞大的天牛双角撞击与那道魔宗天尊老者中间，猛的转身，一拳轰向那天牛撞！

    这一拳，极为寻常，如同凡人很随意的打出一般，甚至天地都一片平静，没有出现丝毫的异相，但那庞大的天牛，却是在这一拳中，骤然崩溃，其内九十八道神通，于刹那间仿若被狂风扫过，全部摧毁。

    天牛之影崩溃，其内王林连续退出百丈，面sè苍白，但双眼却是极为凌厉。

    “道一大天尊！！”

    “参见道一大天尊！”那模糊的虚影后，道魔宗天尊老祖，立刻双手抱拳，向着那虚影一拜。

    这虚影本是模糊，但此刻其上却是ròu眼可见的，从模糊中迅速变化，转眼间就完全清晰，露出了完整的相貌。

    这是一个穿着道袍的青年，看起来也就是二十多岁的样子，一头黑发披肩，剑眉星目，极为英俊，尤其是他的双眼，如同星空一般，让人望之便会不由的沉浸在其内。

    一身简单的道袍在身，他很是寻常的站在那里，但此刻，却是天不动，地不动，风不动，万物不动！就连天地的运转，似都在这一瞬间，完全的静止下来。

    在他的面前，还有一些尘土漂浮，这些尘土本是在之前的战斗中卷起，本应落下，但此刻，却是凝固在了半空中，一动不动。

    还有四周地面上，那崩溃的大地，原本有几处地面正在被王林与道魔宗天尊老祖的jiāo战余波撕裂开来，但此刻，却是完全静止，半点不动。

    这一幕，让王林双目瞳孔收缩，他隐隐的，甚至感觉到自己的心跳，都在这诡异的环境中，跳动缓慢起来，似随时可以与万物一样静止。

    尤其惊人的，则是那道一大天尊身后的道魔宗宗主，其之前喷出的鲜血，也还在低空，本是快要落下大地，可如今却是漂浮。

    “这就是大天尊的力量么……这只是道一大天尊在这衣袍上的一丝神念而已……这一丝神念，竟然可以具备如此惊人的威压，竟然连天地万物都在这威压下，不敢动！”

    王林看着前方，他看出来了，不是万物被静止，而是万物以及天地，在这道一大天尊出现后，不敢动！！

    “你有资格，跟随我。随我者，我不朽，你不朽！”那黑发青年，徐徐开口，望着王林，双目透出无尽的智慧与星辰般的光芒。