    “弹药呢？”

    高行云一努嘴，勤务兵将两盒子弹拿了出来，放在桌子上，这是苏制的原厂弹药。

    打完了，要么用仿制或者复装弹药，要么就只能通过其他途径购买原厂弹药。

    一盒子弹是20发，两盒的是40发，按照国军作战标准，还不到一个基数，但对罗耀来说，足够了。

    “谢了，给我找一顶钢盔，随便什么的都行。”罗耀又吩咐一声。

    罗耀换上了一套列兵的军装，扎上武装带，子弹塞进了牛皮装具里面，出来的时候，带了一把勃朗宁手枪，两个备用弹夹，也都别在了腰间。

    一顶法式的钢盔递了过来。

    罗耀更新换德制的，不过条件有限，这不是没有嘛，法式的也勉强戴一下了。

    钢盔只能保护脑部不被流弹和爆炸的弹片伤害，若是被子弹击中，那头盔根本保护不了。

    但是头盔可以作为诱敌之物，这是他要一顶头盔戴着的原因之一。

    “方组长，要不然我派两个身手不错的士兵跟着你？”高行云还是有些不放心。

    “不用了，我一个人可以随心所欲，带上两个人，那可能就是累赘了。”罗耀直接道。

    高行云有些不服气，但他也是国军高级将领了，懂礼貌，何况罗耀一个人敢如此涉险，这份勇气那就不是一般人能具备的。

    “高团长，十分钟后，发起攻击，记住你们的人不要太深入，进入后，迅速撤离！”罗耀道。

    “那鬼子不是知道这就是一次掩护攻击？”

    “我就是要他们知道。”罗耀嘿嘿一笑。

    高行云和韦志明听了一头雾水，不明白这是为啥，罗耀已然提着枪，大踏步离开了。

    落日余晖下。

    罗耀嘴里含着一片细长的野草叶子，趴在草丛内，他此刻的距离林子已经不到五十米。

    一个冲刺，十几秒内，就能进入林子。

    但是，他停了下来，静静的等地特务团发起的攻击。

    集中精神，耳朵能听到的声音就多了，甚至数十米之外，一条蚯蚓钻入泥土里发出的声音都清晰可见。

    树林里的一些声音也回馈过来了。

    方圆三百米内听不到任何属于人类的呼吸，他所处的位置是背光出，太阳不会反光。

    悄悄的把枪伸出去，用枪托上的瞄准镜观望了一下对面树林里的情况，没有发现异常。

    调整好呼吸。

    咚！

    一颗迫击炮的炮弹落入林子中，巨大的爆炸声传来，被炸的地方是尘土飞扬，烂树叶飞舞。

    然后一个排的特务团的士兵曾散兵阵型缓缓的向林子前进，两三个人一组，很警惕。

    炮弹继续往里面发射。

    这是故意的吸引鬼子的注意力，或者这也是一种火力侦查，能把这些鬼子的藏身之处给炸出来最好了。

    没办法，这林子里太多的可以藏身的地方了，现在天快黑了，林子里的光线就更加暗了，视线这么差，不整点儿动静出来，怎么把里面的鬼子给弄出来？

    林子深处，一根断木后面，柳生义泽背靠木头，爆炸声一响，他猛地睁开眼睛。

    他知道，林子外的中国人又开始进攻了，要挨过这一次，天黑之后，他们的行动就容易多了。

    “小冢，还有多少弹药？”

    “我还有二十三发。”小冢少尉就在附近的一棵树后面，借助树当做掩体，完全遮住了外面的视线。

    “命令下去，弹药省着点儿用，留着天黑之后突围用。”

    “哈伊。”

    ……

    这边枪炮声一响，罗耀迅速的双.腿弹起，把莫辛纳甘狙击步枪往身后一背。身体如同一只猎豹一般就顺着早就选好的路线，往林子方向冲了进去。

    很快，在高行云的望远镜内，他也就看到一个黑影一闪而过，“嗖”的一下子就进入了林子。

    他嘴巴长大的大大的，什么时候搞技术的战斗素质都这么强悍了，这速度，自己麾下也没有一个人能做到。

    这方组长到底是何方神圣呀？

    “韦参谋，这方组长是什么人？”

    “高团长，你就别为难我了，我只知道，他是军委会派来咱们五战区的测绘小组组长，代号：401.”韦志明讪讪一笑，“其他的我也不知道。”

    高行云没有继续追问，他又不傻，韦志明不能对自己说的，那肯定是机密了。

    罗耀一进林子，就感觉到光线明显暗了许多，稍微适应了一下，往里面继续前行了三十米左右，他停了下来，仔细倾听了一下周围的情况。

    在光线不好的环境里，耳朵的作用又是要比眼睛来的重要，何况他的听力是何等的敏锐。

    这是山的背阴面儿，气温也比林子外面低不少，这到了夜里，气温可能会更低。

    这伙鬼子被赶进了这里，如果没有食物提供热量的话，熬不到半夜就得突围，不然，不饿死，也得冻死。

    眼看着罗耀已经进入林子，高行云稍微等了两分钟后，向进攻的部队发出撤退的命令。

    刚踏入林子每走多远的一个排的特务团官兵胡乱的放了一些抢后，迅速的交替掩护，撤出了林子！

    这是咋回事？

    这进攻怎么跟儿戏一般，虎头蛇尾？

    柳生义泽刚做好准备要恶战一番，结果，敌人还没到自己跟前，自己先撤了。

    这是搞什么？

    “长官，中国人撤了！”小冢抱着枪，一个滚身下来，来到柳生义泽身边说道。

    “我看到了，难道他们是想把我们困死在这里？”柳生义泽道。

    “天黑了，他们不敢进林子，又不敢违背上司的命令，只能进来装装样子，然后装作被我们赶出去了，这不是很正常吗？”小冢嘿嘿一笑，非常笃定的分析道。

    “嗯，胆小懦弱的中国人，已经被我英勇的皇军打的吓破了胆子了！”柳生义泽嘿嘿一笑。

    “让西村尾随去看看，看中国人是不是真的撤出林子了，顺便侦查一下，看他们在林子外面的布置。”

    “哈伊。”

    “小心一点儿。”柳生义泽嘱咐一声，虽然国军跟狡猾的土八路不能比，但他还是觉得要谨小慎微一些好。

    这如果是对方的诡计，明着是撤离了，实际上是还留了人在林子里，就等他们主动露出破绽就麻烦了。

    其实最郁闷的是老虎。

    其实他已经摸到了柳生义泽等人的藏身之地了，而且他就在等待天黑之前这一次进攻。

    谁知道，特务团组织的这次进攻居然是如此的虎头蛇尾，就跟洞房花烛夜，新娘刚刚有点感觉，新郎却到头呼呼大睡了！

    老虎脑门上冒出一个大大的问号。

    我怎么办？

    他都摸到这边儿了，难道就这样再悄悄的退回去，且不说能不能退回去，退回去万一被鬼子发现的话，自己可就糟糕了。

    老虎进退不得，都快把高团长的祖宗十八代都问候遍了，哪有这么干的？

    这不是坑人吗？

    现在退，肯定不行了，至少等天黑后，鬼子天黑之后肯定是要突围的，不然，他们迟早会饿死和冻死在这林子里。

    就在老虎恼火的想要跳起来咬人的时候，突然耳边听到一声“啾啾”的声音。

    这声音很轻，但是他太熟悉了，瞬间毫毛倒竖起来，到不是害怕，而是兴奋。

    是耀哥来了。

    难怪那帮国军这么怂包的撤离了，原来是掩护耀哥进入林子来的，这下有意思了。

    老虎不敢有任何动作，他距离鬼子太近了，稍微有一点儿声音是会惊动对方的。

    罗耀发出联络信号，显然并不是要联络他，而是告诉他，他来了。

    这个情况下，他不会不知道，任何一丝声响都可能引起鬼子的警觉，所以，他应该是发现自己了。

    罗耀确实发现他了，藏在一堆烂树叶的下面，不仔细看，还真发现不了这烂树叶堆下面还有一个人。

    小鬼子果然狡猾，在树上设了瞭望哨。

    好在他避开瞭望哨的视线范围，不然的话，他极有可能在进林子的时候就被发现了。

    罗耀悄悄的来到树下。

    这棵树只有碗口粗，爬上去不是不可以，但肯定会惊动上面的鬼子哨兵。

    避开？

    肯定不行。

    鬼子藏在林子里，一个一个找出来太麻烦了，还不如先来一个打草惊蛇。

    嗨！

    罗耀突然冲上面喊了一声，然后猛地一拳砸在树干上！

    树上的鬼子哨兵听到下面有人叫他，他顿时朝下面看来，当看到罗耀一身国军制服的时候，惊吓不轻，然后脚下的树枝突然晃了起来，他脚下一滑，没站稳惊叫一声，直接从树上栽了下来！

    罗耀等的就是这一刻，鬼子落地的那一刻，他一个劲步过去，一下子从他后背遏住了对方的脖颈。

    “咔吧”一声脆响。

    鬼子的脖颈让罗耀直接给挤断了。

    龟田！

    附近的埋伏的鬼子听到这一声惊叫，急忙从隐身之处跑了过来，看到树下已然断气的龟田，吓了一跳，正要拉枪机，准备战斗，罗耀从树上一跃而下，双膝直接重击在他的胸之上。

    咔嚓！

    鬼子胸骨碎裂，口鼻中喷出鲜血，还不等叫出声，就被罗耀一道割破了喉管。

    这边的动静，显然惊动了距离不远的其余鬼子，还不等罗耀找到藏身之处，身后的子弹就已经射了过来。

    倒地一个滚葫芦，罗耀避开身后的子弹，子弹打在地上，碎叶乱飞，一下子遮挡了视线的。

    数秒后，三名鬼子呈战斗阵型，背靠背的冲了过来。

