    　　对于李七夜这样的话，血手魔屠为之沉默起来，作为曾经是阴鸦最强大的敌人，他知道阴鸦不论是做什么，不成功那是誓不罢休的，就像他所说的那样，万古以来，他不能做成的事情还真的是少之又少。︾︾，

    　　“你信也好，不信也罢，总之，我不一定要体方。”李七夜淡淡一笑，说道：“说实在话，我真的累了，每一个时代都要琢磨着怎么样来让你开口，每一个时代都琢磨着用怎么样的酷刑才会让你招供，这种变态的事情做多了，让整个人都觉得不好受。总之，在这个时代，一切都结束了，你不说也好，说也罢，我都会放了你。当然，你如果愿意招的话，那是最好的事情。”

    　　“舛、舛、舛……”血手魔屠怪笑地说道：“阴鸦，我从来不相信你说的话。舛、舛、舛，如果你真的有心反攻，如果你真的想站在九天之上，如果你真的想捅破这天空！你还有一个可以选择，那就是你我联手！你心里面清楚，有我为你扫平道路，你会更加强大，你更加可以为所欲为！”

    　　“血手魔屠呀，血手魔屠，还是一句话，你太道：“不论是什么时代，不论是什么事情，我都不会与古冥合作。哈，哈，哈，当年九界就是有些人抱着这种愚蠢的想法，最终让九界陷沦，从此不见天日！”

    　　“哼，你会后悔的。”血手魔屠冷笑了一声，说道：“没有体方。就算你像仙帝一样强大。就算你比仙帝还要强大。最终，你的下场也一样会很惨的！”

    　　“这个我倒不相信。”李七夜笑了起来，说道：“对于我来说，再惨的事情我都经历过，连死我都不在乎，还有什么能让我在乎的呢？”

    　　血手魔屠冷冷的笑了一下，不愿意再说话。

    　　最终，李七夜笑了一下。说道：“好了，你我之间的谈话就此结束吧，你相信也好，不相信也罢，总之，你自由了。”

    　　“舛——”血手魔屠怪笑一声，说道：“阴鸦，如果你真的是仁慈的话，那就给我一个痛快吧，杀了我。如果九泉之下有知，我会感激你的！免得你放了我。我整天提心吊胆地提防着你！”

    　　“不——”李七夜摇了摇头，说道：“如果你想死，你可以自杀，我是不会杀你的。对于我来说，杀死一个奄奄一息的垂死老人太残忍了。我可不想背负着这种罪恶感，要死，你自己死！”

    　　“好了，我送你一程，从今天起，你自由了。”李七夜此时眉心打开，一篇法则章序飞出，这法则章序烙印在如洞口一样的堡垒之上，听到里面传来宛如开锁一样的声音。

    　　接着，“轰”的一声，囚禁血手魔屠的保垒飞了起来，以不可思议的速度飞出了狴犴兽土，这个堡垒飞得很远很远。

    　　最终，这个堡垒停了下来，摔落在了郊外。当堡垒摔落在郊外之后，过了很久终于从里面走出一个阴影来。

    　　这个阴影从里面走了出来之后没有丝毫停留，离开了这里。

    　　这个阴影走得很远很远，远离任何与阴鸦足迹有关的地方，他不信任阴鸦，所以，他躲了好长的时间，在凡世间，在红尘中，一直躲避着。

    　　过了好些年之后，这只阴影完全可以确定自己摆脱了阴鸦，阴鸦的确是没有跟踪追寻他。

    　　终于，这个阴影按奈不住了，来到了一个地方，这个地方并不起眼，而且，世间没有人知道这个地方。

    　　这个阴影走进了这个地方之后，没多久里面传来了凄厉的惨叫声，听这惨叫声就知道是十分痛苦！

    　　过了很久之后，里面走出了一个人，一个活生生的人，这个人起来宛如凡人一样，普罗大众，这样的一个人，不论走到哪里都不会引人注目。

    　　“嘿，从此之后再也没有血手魔屠，我倒要看一看你怎么样找到我！”这个人冷冷一笑，最终消失在人海之中，一时之间，他就像从世间蒸发一样，没有留下任何痕迹。

    　　然而，就是在这么多年之后，这个人从这个地方走出来的那一瞬间，与之距离遥远无比的李七夜心里面一动，在这个时候，李七夜露出了淡淡地笑容。

    　　“血手魔屠呀，血手魔屠，就算是你化成了灰也一样逃不过我手掌心，等着吧，总有一天是我收割的时候，我有的是时间，并不着急！”在那么一刻，李七夜淡淡地笑着说道。

    　　在狴犴城，叶倾城震惊整城，无数修士被他震撼了。他在狴犴城主府的屋顶之上坐了好几天。

    　　这几天，叶倾城不动不语，一个个异象交替，一条条大道演化，最终，他的道法，他的法则淹没了整个狴犴城。

    　　当叶倾城口吐真言之时，整个狴犴城都为之天花坠落，整个狴犴城都响起了大道之音。

    　　在这一刻，叶倾城的大道在城中独尊，他的大道在万法之上，整个狴犴城的大道之力都为之波动，似乎，在这一刻叶倾城是调动了整个狴犴城的力量。

    　　此时此刻，叶倾城就像是仙王讲经，地涌金泉，仙莲盛开，有诸圣听经，有众贤膜拜，八方震动，整个狴犴城是异象纷呈。

    　　到了最后，叶倾城宛如是打开了狴犴城的所有屋舍楼于一样，狴犴城的每一座楼宇屋舍都是门户散发出光芒，道纹浮现，似乎只要叶倾城想进去，不论是哪一个屋舍楼宇他都能轻易地走进去。

    　　虽然说，狴犴城的所有屋舍门户都为叶倾城所敝开，但是，唯有主府的门户是丝毫不动，依然紧闭，似乎不管叶倾城怎么了得，都无法打开狴犴城的门户一样。

    　　与此同时，在叶倾城的无上大道浸淫之下，狴犴城的无数石像竟然有道纹波动，似乎这些石像能随时活过来一样。

    　　总之，叶倾城的异象越来越强大，而狴犴城的回应就越来越强烈，似乎在叶倾城的法则演化之下，狴犴城都是附和着叶倾城的大道一样。

    　　叶倾城如此逆天的手段，让狴犴城的所有修士强者看到了都为之震撼，看到这样的一幕，大家都知道，叶倾城号称石药界第一人，这并非是浪得虚名。

    　　“只要叶倾城还在，其他人想成为仙帝，只怕是不可能的事情。”就算是骄傲的天才看到叶倾城如此逆天，都不由黯然失色。

    　　也有老一辈的强者看到这样的一幕，不由喃喃地说道：“这不可能的事情呀，传说在以前有一些远不如叶倾城的天才都能进入主府，这一次叶倾城为什么不能打开主府呢？”

    　　对于这个问题，没有人能给出答案，很多人都以为叶倾城能打开主府，然而，没有想到，不论叶倾城怎么样的努力，主府依然没有丝毫的动静，沉重的大门依然紧闭。

    　　经过了一次又一次努力，叶倾城是演尽万法，换遍了所有异象，但是，都无法打开主府门户。

    　　最终，就算是惊艳无双的叶倾城也只好放弃了，因为他明白他根本打不开狴犴城的主府。

    　　放弃之后，叶倾城是冷着脸，没有了以前的潇洒与自在，在以前，不论是什么时候他都是潇洒无比，风姿无双，但是，这一次他是脸色不好看。

    　　这也不怪叶倾城脸色不好看，可以说，这是他自道以来第一次尝到失败的滋味。自从他出道以来，就未失败过，不论是遇到什么事情，不论是遇到怎么样的危险，他都能迎刃而解。

    　　就算是遇到再强大的敌人，他也一样能化险为痍，因为他是不可一世的天才，拥有足够的资本，世间没有什么事情可以难到他的。

    　　但是，这一次他是彻底的失败了，不管他怎么样的手段，都无法打开主府，这让他彻底的没了脾气。

    　　叶倾城是一个信心十足的人，他相信，打开主府这样的事情，对于他而言，那是轻而易举的事情，但是，这一次却失败了。

    　　甚至可以说，叶倾城他连自己是什么地方失败他都说不清楚。因为他觉得自己完全可以打开主府，在他的演化之下，他已经能让整个狴犴城的大道为之鸣和，甚至可以说，狴犴城的所有地方他完全可以来去自由。

    　　偏偏，主府大门却紧紧封闭，这就让叶倾城完全想不明白了，按道理来说，连整个狴犴城都为之鸣和，那么，打开主府大门那不在于话下。

    　　现在主府大门偏偏是紧闭不开，这让叶倾城是彻底的没撤了。

    　　叶倾城当然不知道，没有李七夜的点头，主府大门那是绝对不会打开的，狴犴城的城卫长可不想得罪李七夜，否则的话，像当年一样，李七夜杀入那个地方，差点把天地都掀翻了！

    　　叶倾城收回了异象，他深深地呼吸了一口气，他双目张阖之间，宛如是天地黑白，最终，他目光深邃，俯视天地，宛如是看透了整个狴犴城一样。

    　　“李七夜何在，敢出来一战否，不死不休！”叶倾城开口，大道鸣合，万法震动，他的声音响彻了整个狴犴城。

    　　他的每一字每一句，都充满了力量，震撼着人心！u

