
王伯楠开始张罗新闻发布会的事情。

消息一传出去，网友们纷纷感到惊讶，与此同时，对于孟俞的粉丝来说，还有浓烈的不安萦绕在心头。

“还要这么隆重地召开新闻发布会，不会是真的要公开吧？”

“妈妈呀，我都有点不敢看了。”

“完了，这是真的要公布恋情的节奏，爷青结。”

“虽然很喜欢姜沫，但是从妹妹突然变为女友，我是真的很不能接受。”

“……”

诸如此类的评论很多，全都在表达着自己的抗拒。

伏雪凝看着网上的消息，忍不住笑出声来。

看来她猜得没错！

姜沫即将迎来从万人追捧跌进无尽深渊的巨大转变，想想就觉得大快人心！

正在这时，她的手机响了。

是之前她联系过的微博大V。

“伏小姐，孟俞那边邀请我出席他们的新闻发布会，我要接受吗？”

听到这话，伏雪凝眼睛眯了眯，“当然要去，你不止要去，还要在现场搅浑水，务必要让孟俞跌下神坛，让姜沫再也无法见人。事成之后，我再给你二十万。”

闻言，微博大V的声音里带上了一丝笑意：“没问题，伏小姐真大方，希望下次有类似的事情，伏小姐还能找我合作。”

伏雪凝没再答话，只轻哼了一声就挂断了电话。

这个世界上，就没有钱办不到的事情。

没过多久，袁双双拿着手机进来，表情格外的严肃，连说话都有点难以启齿意味：“雪凝，裕德校方那边打电话过来了。”

伏雪凝没当回事，轻飘飘地瞥了袁双双一眼，有点不耐烦：“有什么事你直接说，磨磨蹭蹭的看着就烦。”

袁双双抿了抿唇，开口：“因为这几天你没去学校，所以他们打电话过来告知对你的处分结果。因为你恶意煽动他人，造谣本校学生，对本校学生造成了极大伤害，所以给予你记大过处分，还有……”

她一边说，一边瞟着伏雪凝的表情。

见伏雪凝脸色越来越难看，她心里却莫名划过一丝爽意，后面的话也说得大声了些：“还有鉴于你与八班同学的关系十分不融洽，他们已经把你转到一班。”

话音一落，伏雪凝尖声质问的声音也随之响起，“什么？他们这是偏袒！不就是想说我造谣姜沫吗？可她不是好好的，哪里对她造成极大伤害了？这就是欲加之罪，何患无辞！”

袁双双低着头，闻言不赞同地撇了撇嘴。

“你如果不接受这个处分结果，可以找裕德校方申诉。”她提醒了一句。

伏雪凝看了一眼手机，不耐烦地挥了挥手，“算了，麻烦。反正还有两个月就高考了，忍忍就过去了。”

她实在是不想看到校长那副极力偏袒姜沫的模样。

袁双双嘴唇动了动，最后还是没给伏雪凝说档案上有处分会对她以后造成影响。

第二天下午。

孟俞的发布会如期举行。

因为之前网友们的猜测，导致许多媒体都觉得会有大新闻，所以早早来占了位，还有一些不甘心的粉丝也赶来现场，想要听孟俞亲口解释。

所以当姜沫来到会场时，整个场馆已经被堵得水泄不通。

有眼尖的媒体看到了她，扛着摄像机和话筒就跑了过来，“姜小姐，请问孟俞召开这场发布会，是想公开你跟他的恋人关系吗？”

姜沫脚步顿了一下，冷冷看向问话的记者。

“你想多了。”

说完，就走进了后台。

而那名记者还想要跟进去，却被现场的安保人员拦下。

他怔怔地看着姜沫离开的方向，很不爽姜沫刚刚的语气，回到自己位置后，还在跟身边的人吐槽，语气很不屑：“我刚刚问那个姜沫是不是要公开恋情，她竟然说我想多了。真是死鸭子嘴硬，都到这个时候了，提前漏点风又怎么了？”

要是姜沫刚刚承认的话，他说不定还能拿个首发。

到时候KPI也蹭蹭蹭地往上涨，奖金都能拿到手软。

啧，到嘴的鸭子飞了，好气。

旁边的人哪能不知道他的心思，见状只是抿嘴笑了笑，没搭话。

王伯楠在后台探出头看了一眼，然后一脸忧心地对孟俞道：“媒体比我想象中来的还多，这长枪短炮的，孟俞你真的能行吗？”

说着，他还悄悄看了一眼孟俞的双腿。

还好，没抖。

孟俞深吸了几口气，然后像是给自己打气般，“没事，不就是回答几个问题吗？”

说完，他就拿着话筒出去了。

姜沫就靠在旁边的化妆台上，静静看着外面的状况。

孟俞一走上台，那些闹哄哄的媒体静了一瞬，然后又爆发出更大的嘈杂声，一个个的使劲往前挤，都想做第一个提问的人。

主持人在维持现场秩序，刚刚被姜沫怼了的那名记者直接站了起来，问话格外尖锐：“孟先生，大家都说你召开此次新闻发布会，是为了公开跟姜沫的恋情。既然这样，那我很想知道，是什么促使你对大众谎称姜沫是你的妹妹？难道在你眼中，跟姜沫谈恋爱就这么令你不耻吗？”

所有媒体都巴巴地望着孟俞，期待着他的回答。

甚至脸上还带上了看好戏的表情。

面对众媒体的幸灾乐祸，孟俞的脸色却丝毫未变，始终带着一丝淡淡的笑意，“我想你们都误会了，我现在依然单身，姜沫也真的是妹妹，从来没有什么把恋人谎称为妹妹一说。”

这话一出，台下的媒体又纷纷议论起来，还有的脸上直接写着“我不信”。

那个微博大V更是激动得站了起来，“孟先生，你把我们都叫来这里，如果只是为了轻飘飘地说一句你跟姜沫没有谈恋爱，你觉得我们会信吗？你对姜沫的好已经超越了兄妹的界限，我们不是瞎子也不是傻子！”

孟俞看了问话的那人一眼，温和的脸上少见地浮现出了冷意，不过随即，他又轻笑一声：“因为你们不知道，曾经的我经历过什么，是妹妹一步一步把我从黑暗中拉了出来，她值得我对她的好。”

顿了顿，孟俞深吸一口气，如释重负般开口：“曾经的我，是一位社交恐惧症重度患者。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67079158"  chaptername="第二百八十九章  我曾经是社交恐惧症重度患者">加入书签</a>
</div>
