    唐正龙甩开莫雷斯的手。

    “老大，我没病。”

    “唐，下一场何塞就回来了，你能不能饶了我，别给我惹事。”

    “……”

    “老大，真的不能改吗？”

    莫雷斯汗。

    “不是说不能改，是我作为一个代理主帅，我根本没权利改啊。”

    唐正龙汗死。

    “不是说天无绝人之路吗？这才第一个任务就绝了？”

    呜呜呜。

    呜呜呜。

    上半场结束，比分定格在1比1。

    唐正龙看着莫雷斯的背影，忽然心生一计。

    唐正龙快步走上前。

    “老大，何塞叫你去。”

    “干嘛？”

    “可能是比赛方面的事情吧。”

    莫雷斯是半信半疑。

    “你没骗我吧？”

    唐正龙摆出人畜无害的表情：“老大，请问我骗你干嘛？”

    莫雷斯想了想，也是啊。

    “好，那我去一下，你让大家等等我。”

    “OK。”

    莫雷斯走后，唐正龙嘴角露出一丝微笑，然后小跑回到更衣室。

    来到更衣室，唐正龙把门锁了。

    队友一愣，“你锁门干什么？”

    “让你捡肥皂。”

    噗。

    “是这样的，莫雷斯他忽然肚子疼，中场休息布置战术的任务就交给我了。”

    DUANG！！

    所有人傻住了。

    你？？？！！！

    “唐，你还会教练的工作？”

    唐正龙拍了拍自己的胸膛，自信道：“我可是全能的。”

    “别废话了。”唐正龙敲了敲战术板。

    “下半场我们要像荷兰人一样踢球。”

    ……

    ……

    “为什么？”

    “莫雷斯说的，我只是传达他的战术。”

    有人说道：“那不成巴塞罗那了？”

    众所周知，巴萨教父就是荷兰人克鲁伊夫，有人说巴萨足球有荷兰人的影子。

    唐正龙没想到大家意见那么多啊。

    他敲了敲战术板，加大声音说道：“什么巴塞罗那？我问你，巴塞罗那的足球有申请专利吗？”

    “没有。”

    “那就是了啊，所以说那是人类共同的财富。”

    大家面面相觑，但既然是教练的意图，那只能执行了。

    “反正下半场我们就学荷兰，知道了吗？”

    有人问道：“可是荷兰足球几十年，内容很多，我们到底学什么啊？你举个例子。”

    此话一出，唐正龙傻住了，他哪会当教练啊。

    “你们看过2000年欧洲杯吗？”

    众人点点头。

    “就学那支荷兰。”

    “但你还是没有举例说明啊。”

    唐正龙看了看，让赫迪拉站起来。

    “这样吧，要不你下半场休息一下，我换迪亚拉上场？”

    赫迪拉目瞪口呆，“唐，老大让你布置一下战术，你哪来的换人权利？”

    “呵呵，我说有就有，迪亚拉，准备上场。”

    “好勒。”

    唐正龙又敲了敲战术板，“还有谁不服？”

    ……

    ******

    “你怎么来了？”穆里尼奥看到莫雷斯，有点傻。

    “不是你叫我来的吗？”

    “我什么时候叫你了？”

    两人互相看了看，顿时明白了。

    “TMD，唐正龙！！！”

    “你马上飞奔回去，那小子一定在更衣室搞事情。”

    莫雷斯点点头，“我马上回去。”

    莫雷斯一边跑，一边紧握拳头，“唐正龙，我饶不了你。”

    ******

    “唐，我错了，我错了，你别换我啊。”赫迪拉苦苦哀求。

    “晚了，你难道不知道，主教练是一支球队的神吗？”

    “主教练？你不就是一个传声筒吗？”赫迪拉心想。

    “是是是是，我错了，我下次不敢了。”

    “叫声老大听听。”

    “老大！！”

    唐正龙开心了。

    “还挺爽的。”

    “我问你们，我这个主教练怎么样啊？”

    “很棒。”

    “哈哈哈。”

    就在此时，啪啪啪啪，门被敲的震天响。

    “唐正龙，我给你10秒钟时间，给我滚出来。”

    ******

    莫雷斯毕竟不是穆里尼奥，他忍住了，没有公开斥责唐正龙，而是把他叫了出来。

    唐正龙站在莫雷斯的面前，就像做错事的孩子。

    “你应该知道这件事有多严重？”

    唐正龙点点头。

    “我和何塞商量了，罚你一个月的薪水。”

    “别啊！！”

    “那就半年？”

    “……”

    “唐，你这样做的目的到底是什么？很好玩吗？”

    唐正龙睁开水汪汪的大眼睛，看着莫雷斯。

    “老大，你相信梦想吗？”

    “足球真不应该这样踢的，我心中的足球是美丽的，漂亮的传球，精彩的进球，如果足球变得丑陋，那么我们这些球员还活着干什么？”

    莫雷斯汗死，“这小子又在撒谎了。”

    “唐，你是不是又和谁打赌了？”

    “据我对你的了解，你应该是和谁打赌了，而且赌的很奇葩。”

    唐正龙全身一震，靠！猜对了，那个奇葩就是系统啊，只不过这话不能说而已。

    “呵呵，老大，被你看出来了。”

    “说吧，赌注是什么？”

    “爱！”

    莫雷斯翻了个大大的白眼，“说实话。”

    “现金。”

    “多少？”

    “100。”

    “100万！！”

    这回轮到唐正龙目瞪口呆了，“你耳朵是不是有毛病？”

    “是100。”

    “我知道，这是黑话，其实是100万。”

    ……

    “这样吧，分我一半，我就帮你。”

    唐正龙傻住了。

    分一半的人见过不少，但是这么黑的还是第一次见，果然还是葡萄牙人比较贼啊。

    “这样吧，我分你50万，你给我开一张500万的发票，怎么样？”

    ……

    “唐，你知道西班牙要交50%的所得税吗？我收你50万，我还要交250万的税？”

    唐正龙耸耸肩，“所以说还是100比较和谐，你说呢？”

    “去你的！！”

    莫雷斯回到更衣室，看见赫迪拉在哭。

    “你哭什么？”

    赫迪拉把事情说了，莫雷斯大怒：“胡闹，唐正龙有个P个换人权利，你放心，下半场还是你踢。”

    “老大万岁。”

    “大家记住了，唐正龙刚才无论说了什么，都无效，你们就当他在开玩笑。”

    是！！！！

    唐正龙想哭了。

    *******

    下半场开始，莫雷斯很有礼貌，主动走过去询问了一下阿贾克斯的助理教练，“你们老大没事吧？”

    “没事，不过他让我转告你一句话。”

    “什么？”

    “他不会放过唐正龙的！！”

    莫雷斯懵圈了。

