    但是现在可就不一样了，没了三星的加持，仅凭一个大象集团，真的就有些不够看了。

    即便大象集团在此领域已经深耕数年，品牌价值及知名度什么的早已经传的很广了。

    但是依旧不代表没人可以跟它竞争。

    抱着同样想法当然不止CJ一家，还有农心、乐天、海太等等知名的食品集团公司。

    这也就说明，大象集团将要面临的竞争将会无比的激烈。

    所以崔志勋怀疑林世玲最近脾气那么差应该也是跟这些原因有关。

    如果这时候崔志勋再从中插上一手，那估计林世玲就真的要绷不住了。

    一个起点集团倒还好，但是如果再加上SK集团的话，那就真的有些过分了。

    不过崔志勋可不在乎，他要的就是这个效果。

    他就想看看林世玲到时候在他的面前还能不能这么的硬气。

    如果林世玲要是因为他拿捏住了大象集团的命门而来求他的话，那他就更开心了。

    ......

    “嗯，就这样做，两边都不要落下，不过还是尽量以收购大象集团的股份为主。”

    崔志勋点了点头道。

    虽说大象集团面临的局势很严峻，但是不代表它们会如此简单的被打趴下。

    毕竟是老牌企业，总是有点手段的。

    可以预料到的是，如果没有什么太大的意外发生的话，那么这场规模庞大的竞争会持续很久。

    而崔志勋明显等不了太久，所以最好的办法还是直接从内部入手。

    收购大象集团的股份，成为它们的股东。

    等到崔志勋出现在大象集团的董事会的时候，那时候林世玲的表情一定会异常的精彩。

    两人聊了一路，到了位于江1南区的起点集团总部后，崔志勋来到自己的办公室刚坐下没多久，就有人找上门来了。

    “看来我们姜部长是有什么喜事要跟我说啊！”

    看着脸上带着兴奋之色的姜东昊，崔志勋笑着调侃道。

    “是的会长，”姜东昊坐下后直接说道：“会长您最近忙可能不知道，十号的时候李胜利已经被当作嫌疑人立案调查了。”

    姜东昊脸上的喜色毫不掩饰。

    “然后呢？”

    崔志勋其实是知道这个消息的，毕竟这件事影响力还是挺大的。

    虽然跟他目前的事情没什么关系，但是听说肯定是听说了的。

    而且消息来源的途径还很多样化。

    除了下属的例行汇报外，还有新闻报纸等资讯都有报道这个，甚至晚上的时候他的那些个女人还都提到了这个。

    毕竟一个圈子的，而且女人听到这种消息总会格外在意。

    只是他没怎么关注罢了，听听笑笑也就过去了。

    即便他对YG这些三大还是比较馋的，但是他现在的主要任务还是在安稳的继承SK集团的会长位子上。

    所以这些相对来说的小事他也就没那个闲心去关注了。

    “然后第二天，李胜利就被迫宣布退出娱乐圈，紧接着他所属的经纪公司YG公司股价直接暴跌14.22%，市值蒸发了1164.8亿韩元。”

    听到这崔志勋也终于来了点兴致，出了这么大问题，相比姜东昊肯定不会放过这个机会。

    所以崔志勋不动声色的点了点头，示意姜东昊继续说下去。

    “当天晚上，那些同我一直保持着联系的几个YG的个人小股东甚至还有一些大股东就联系我了。”

    说到这里姜东昊的嘴角不自觉地扯上了笑容，显然他趁着这个机会达成了一些目的。

    “我跟他们分别陆续见了面喝了点酒聊了聊，试探了一下他们的意思，最终还是有人忍不住了想要把手里的YG股份卖给我们，不过就是价格方面可能有点...”

    姜东昊一边说着一边观察着崔志勋的表情。

    毕竟虽然崔志勋说了多花点钱没什么问题，但是他可没有完全当真。

    哪有资本家希望自己的下属多花点钱的？

    他也不是刚踏入社会的小年轻了，自然不会把崔志勋的这些话当真。

    听听就行了。

    但其实崔志勋真的没想太多，就是单纯的如果能拿下YG的股份的话，那么多花点钱是没什么问题。

    有着系统收购资金减半加持，再加上目前起点集团的账上资金还是很充裕的，所以崔志勋还真没把这点小钱当回事。

    因为不管怎么样他都是赚的，只是赚的多少罢了。

    不过崔志勋也没有表现出来，而是依旧不动声色地问道：

    “他们想以什么价格达成交易？”

    “以YG股价没跌之前的价格...”

    姜东昊老实的回答道：“而且是以年初YG股票没跌之前的价格，而不是前不久暴跌之前的价格...”

    这话说完，崔志勋都有些不满的皱起了眉头。

    要知道YG的股票自李胜利事件爆发以来，已经经过了好几轮的暴跌了。

    现在这些人竟然还想以最开始没跌之前的价格出售，这不是纯粹的把起点集团当傻子、接盘侠对待么？

    他虽然有钱，但他不傻啊！

    有钱也不代表他就要乖乖的被宰啊！

    看着崔志勋皱着眉头默不吭声的样子，姜东昊就知道自己的这位会长肯定是不高兴了。

    犹豫了一下还是选择了开口道：“我也觉得他们的要求有些过分，所以会长我觉得我们可以再等等，反正这事情还远远没有结束。

    我们完全可以静待其变，等到YG的股价再往下跌一跌的时候再大举入手...”

    姜东昊的意思也是与崔志勋差不多，在他看来YG的颓势已经不可避免，这些人想要保值自己手里的股票那唯一的办法就是出售。

    除非他们愿意死守在YG这条船上。

    但投资人嘛，讲究的是利益，是回报率。

    如果YG股价这么无止限的跌下去，且久久没有好转，那他们肯定也不愿意。

    即便他们有些跟杨贤硕的关系比较近，但也不代表他们就能看着YG这么跌倒却不知道什么时候能爬起来。

    不过现在的话不少人其实还是处于观望状态，因为李胜利的事情对YG来说说严重也严重，说不严重也不严重。

    只要YG能够妥善处理好李胜利的事情，那就还是有翻身的余地的，毕竟底子在那里。

    但是如果他们知道目前的这还仅仅是个开始的话，那估计绝对不会再抱有侥幸心理了。

    不过崔志勋显然也不可能去告诉他们说你们赶紧卖票退场吧，后面YG还会继续作死的。

    即便很多有心人都能看出来YG是被人搞了，但是依旧有不少股东是选择相信了杨贤硕的鬼话的。

    不过目前YG的局势确实十分严峻，杨贤硕两兄弟能稳住局面也是废了不少的力气。

    他们也察觉到了有人想趁着这段危急时刻想要染指他们YG，但是却丝毫没有办法。

    还是那句话，苍蝇不叮无缝的蛋。

    如果YG自身没有出问题的话，那么杨贤硕等人根据不会在意这些。

    但是现在他们都自顾不暇了，哪还有心思来管这些呢？

    说不定还十分高兴的欢迎新资本进入以挽救一下目前糟糕的局面呢。

    只不过他们还没想到起点集团的目的是想要从小入大直至完全掌控整个YG，而是单纯的想投资呢。

    “可以的，这件事你自己看着办就好了，我相信你的能力。”

    崔志勋轻笑着说道，表现出了一副十分信任姜东昊的样子。

    “好的会长，我一定会完美的办好这件事的。”

    姜东昊认真的说道。

    随后两人又聊了两句，姜东昊这才告辞离开。

    他来这里只是按例向崔志勋汇报事情进展罢了，毕竟虽然崔志勋最近关注这些事的注意力少了很多，但是他该做的还是要做到位的。

    姜东昊刚离开没多久，崔志勋还没来得及看完一份文件呢，唐宁就又来了。

    “关于TIKI TAKA目前的发展情况......”

    唐宁一进来就直接开始自己的汇报工作。

    “目前TIKI TAKA在南韩各大APP软件商店的下载量已经突破了五千万人次，注册用户也达到了一千多万人次。”

    “不过在全球市场上，TIKI TAKA的下载注册量却不是很多，注册用户只有仅仅只有超过一亿人次多一点...”

    相比于TikTok，TIKI TAKA对全球网民们的吸引力就要少上太多。

    毕竟相较于TikTok的话TIKI TAKA的市场竞争要大的多，以油管为首的视频网站就是最大的竞争对手。

    而且那些潜在及明面上的竞争对手这段时间为了抑制TIKI TAKA的发展，也是费了不小的力气。

    所以在种种情况下即便TIKI TAKA的宣传十分的到位且产品本身足够能打，但依旧并没有到达如TikTok刚上线时的那种火爆程度。

    简而言之就是相比于TikTok来说，TIKI TAKA的不可替代性要低上太多了。

    而且人们已经用习惯了油管之类的视频APP，再让他们去使用TIKI TAKA的话，如果没有足够的吸引力的话，还是不太现实的。

    起点集团也用了很多的手段，什么推广营销之类的手段早已用了个遍，甚至推出了TikTok与TIKI TAKA账户互相绑定等的操作，依旧效果不佳。

    至于什么网红名人明星等入驻引流就更不用多说了，在推广这块起点集团是真的没有吝啬过什么。

    不过从月初TIKI TAKA上线以来，取得的成绩却依旧算不上多么好。

    尤其是在国外。

    南韩本地倒还好说，毕竟对于起点集团来说这是自家战场，打着爱国等营销口号还是很好使的。

    但一旦出了南韩，甚至还没出亚洲呢，TIKI TAKA的发展势头就会猛降一大截。

    这种情况虽然早已在起点集团众人的预料之中，但当它真的发生的时候，唐宁等人还是不可避免地会有些灰心丧气。

    不是不相信自家的产品，毕竟他们做出来的产品质量如何他们心里还是有数的。

    只不过实在是竞争对手过于强大，视频网站及APP上位一路任重而道远啊！

    看着有些兴致不高的唐宁，崔志勋顿时无奈的笑道：

    “这不是很正常的事情么？而且我们不早就预料到了这种情况么？所以没什么好担心的。”

    在上线之前在这些有关市场上的调研起点集团都已经做了个遍，会出现这样的结果也早己在他们的意料之中。

    但这玩意毕竟是个长久战，一时的落于下风并不代表永远都会是这样。

    像这类的竞争一般来说不拼个好几年，砸下去一大把钱试水几乎是不会得出什么较为明显的结果的。

    而且TIKI TAKA也没有唐宁口中说的那么捞，只是他们下意识地把它与TikTok当时上线的情况代入相比较了而已。

    总的来说TIKI TAKA目前的成绩已经算是还可以了，起码能拿数据出去哄骗一波投资了。

    互联网嘛，玩的就是一个砸钱。

    谁钱砸的多，谁就能笑到最后。

    而起点集团现在也不差钱，手底下两大支柱性企业都是那种来钱很快的，所以说有的是大把的钱去挥霍。

    而且也没说一定要烧自己的钱啊，哪有互联网企业烧自己的钱呢？

    那肯定烧的投资者的钱啊！

    具体的融资方案已经在准备当中了，正如TikTok当初一样，TIKI TAKA也会独立成立一个公司来专属运营，同时分一部分蛋糕出去。

    毕竟大家一起赚钱才是最好的结果嘛！

    这样的话也好找冤大头接盘......不是，是找合作伙伴......

    “我当然知道，”唐宁无语的瞥了崔志勋一眼。

    她只是小小的抱怨一下而已，毕竟女人嘛！

    她一开始就是不太看好这块的，这时候也只是想对崔志勋证明自己之前的看法罢了。

    “慢慢来吧，至少我们已经成功打入市场了，剩下的就交给时间吧。”

    崔志勋对着有些莫名幽怨的唐宁笑了笑道，对她的这些小动作小表情就当没看见一般。

    其实一开始初见唐宁的时候，崔志勋确实是对她有那么些不太正经的想法的。

    不过随着时间流逝，彼此之间接触了解的越来越多，崔志勋的那种心思反而愈发的变淡了。

    不是不馋了，只是相比于单纯的馋唐宁的身子，崔志勋还是想两人之间保持目前的这种关系罢了。

    毕竟一旦关系出现变质，那么随之而来的就会有许许多多的麻烦。

    崔志勋现在也没那个时间精力来在搞这些男男女女之间的事。

    身体跟不跟得上倒还好说，主要是确实现在的时间比较紧凑，没那个空去搞这些有的没有。

