    人类能够成功度过第二次幻想降临，华夏起码占据了九成功劳。

    毕竟。

    在幻想降临之初，除了华夏以外，其他所有国度的建制直接被打崩，唯有华夏保持了完整建制，举国之力在抵抗灾难。

    也赢得了极为难得的喘息机会，为人类文明体系保留了火种。

    才有了后面炎帝国的组建。

    否则，那将是一团散沙，失去建制、核心的人类，只能在幻想降临的灾难当中苟延残喘，直到彻底覆灭。

    正因为如此。

    华夏人对于炎帝国相当认同，也自豪于是自己拯救了世界，是自己统一了世界。

    可问题在于，当初炎帝国是组建的。

    该清算的没有清算，反而为了稳定一再妥协，这导致绝大多数人的观念并没有扭转过来，对于大部分人来说，幻想时代就像是一场梦，没有什么深刻体验。

    西方人只知道自己一觉起来，由人上人变成了边缘族群。

    这如何能甘心？

    他们从来就没有归心过炎帝国，世家也好，资本世界也好，他们都是利用了这种心理，才互相勾结把控着地方。

    对于西方绝大多数民众而言。

    在他们的视角中，是邪恶的华夏人侵略了他们，霸占了世界绝大多数资源，更认为华夏人“作弊”、“小偷”盗取了幻想时代的文明成果。

    所以。

    他们的敌视从来就没有消除，更遑论尊崇华夏为“天朝上国”了，这也是这些年来，人权组织层出不穷的根源所在。

    华夏人努力建设，时代红利的惠及。

    那些人拿到好处后可不会有半点感恩，他们只有嫉恨……

    因为没有清算的缘故，旧有的势力可不会这么轻易的退场，他们打着“人权”、“平等”的口号，一次又一次的恶心着我们，天天囔囔着好处，囔囔着福利，结果正事不见去做，炎帝国每年不知道要付出多少财政补贴来安抚这些“少数群体”。

    扬眉吐气？复兴盛世？

    抱歉。

    华夏人就没有体验到过……明明华夏已经在帝国占据主导权了，却又还要被一次又一次的恶心，忍受憋屈，这心里能没有火？

    周瑞现在打算把这团火挑起来……

    “这不是民族主义吗？”

    听到周瑞有这个想法，楚铭吓了一跳，当即觉得是不是太过了，周瑞的回答说：“诸侯用夷礼则夷之，进于中国则中国之。”

    “又不是没有给他们选择的权力，自己不当人，怪得了谁？”

    周瑞语气平淡无比，但内里所蕴含的强势摄人心魄，周瑞从来就不是什么好好先生，他也从来不是投降派。

    他是坚定的革命者。

    他要变法，就从根本开始变！革命不是请客吃饭，改革亦不是……

    “李和这书不错。”

    “大明已经离开太久，世人都忘了，华夏当道的世界，该是怎么一副样子，让蛮夷们也好好学学仁义礼智信。”

    “学学怎么做人。”

    “华夏人也好好想想，炎帝国那么大的疆域，都是我们自己的，要走出去，要去发展去治理，而非窝在华夏地区……”

    “现在。”

    “正是上山下乡的好时候啊。”

    楚铭这才知道，周瑞的改革才刚刚开始，对付寰宇拿回能源主权这些根本算不上大手笔，只是一个开胃小菜。

    周瑞的改革，是翻天覆地的改革。

    是一个时代的躁动……

    ……

    《大明2077》的变动率突破1%，最先体现出来的是衣冠变化，其次是语言变化，炎帝国推了二十年的汉语普及，成果也有限。

    可在这条世界线上的大明，全世界都上赶着来学汉语。

    就像原本的三韩一样。

    在三韩那个不征之国，国内士族若是不会汉语，都不配当士族……只有真正的强盛，才是推行语言的最好动力。

    五百年的汉化，全世界就没有不会说汉语的人。

    继语言变化之后，是建筑风格，是课本知识，是山河地理……

    这不是简单的汉化二字可以概括的。

    它要展现的是以华夏文明为主体，解决了内生矛盾的大明所拥有的浩瀚盛世，告诉人们，什么才是真正的盛世！！！

    只见。

    金陵城群山拔立，诸峰并起，立七十二峰，号九州来龙之首脉，天下钟灵之秀极。

    只见。

    顺天府仙台楼阁彷如天上宫阙。

    只见。

    江河靖平，风调雨顺，绿洲卷席荒漠，黄土高原亦复象鸣……

    山河涂改，一笔一划皆鬼斧神工。

    这一次特异点的显化，让人们再次饱受震撼，仿佛回到了动荡年代，能够深刻的感受一次次幻想起义带来的波澜壮阔。

    “好美。”

    夜里，伴随着世界的变化，李和他们在家中就能够看到远方的海面，有巨大的鲸鱼跃出水面，仿佛要飞天揽月一般，发出绝美的鲸鸣。

    天地自然，有一种格外的契合安宁。

    李和忽然想到了什么，他跑去次卧，将李玥背起，来到阳台，将她放在躺椅上，拂了拂她的发丝，轻声说道：“小时候你说想去北极看极光和鲸鱼，现在有了。”

    说着，李和朝远处的海洋一点。

    蓝色梦幻般的极光绚烂而起，契合着大自然的声音，谱写出无声的绝美乐章，而鲸鱼群也为此欣喜，欢快的游动、歌唱。

    海风吹拂，夜色清凉。

    如果可以，多少人希望这一刻可以永恒，那是生命自然的契合，人在这天地之间便有着满满的归属感，天地即吾乡。

    “哥……”

    轻柔的呼声响起，素白的手臂环绕在李和的腰间，女孩柔柔的抵着他的背，充满着眷恋的说道：“好想你。”

    “玥儿。”

    李和喃喃一声，手掌合在她纤细修长的手指上，感受到微凉的体温，才确定李玥是真的醒了，虽然李玥实际并没有沉睡多久，但两人都有着阔别了很久的感觉。

    其他人看了看，便悄悄的退出了阳台。

    给兄妹俩留下了叙旧的空间。

    “你说，他们两个会不会原地结婚？我觉得这小氛围可比蔺文萱跟他在一起的时候强多了。”看着阳台上的两人，赵清影笑着问道。

    “玥儿会醒这么快，应该跟你有关吧？”

    尚云芝看了赵清影一眼，虽然不知道缘由，但女人的直觉让她可以确定这点。

    “也许？”

    赵清影并不否认，她轻轻的抚着肚子，一点都不怕尚云芝，尚云芝微微沉默，说道：“我不懂你到底想做什么。”

    赵清影轻声道：“他们兄妹俩是我看着长大的，唐薇姐临终托付我照顾好他们兄妹，我自然希望李玥有个幸福的结局。”

    “那孩子有多依恋李和，你看不出来吗？”

    尚云芝当然能够看出来，李玥十二岁成为她徒弟，那四年间，李和虽然没有见过尚云芝，尚云芝却在李玥口中听了无数遍。

    这孩子聊得最多的，就是她哥哥啊……

    “那你还……”

    尚云芝看着赵清影的肚子，意味再明确不过，赵清影则轻声问道：“西游记里面有女儿国，尚师傅觉得，她们的孩子，有父亲吗？”

    “这……”

    “神人交感而生，李和的确在世界线收束的时候看到了他的女儿，但，那不一定是我这个孩子，他看到的未来，并非因为我怀孕而发生的。”

    “金怡真？”

    “没错。”

    尚云芝明白是怎么回事了，这是赵清影和金怡真做的局，而蔺文萱却在顺水推舟，因为单纯的让李和知道自己未来有个女儿，这件事缺乏实感。

    可如果借助赵清影这件事来让李和看到“女儿”的诞生。

    那就完全不一样了……

    更重要的是，像蔺文萱说的那样，李和跟赵清影都有孩子了，李玥如果喜欢李和，也不是什么大不了的事情，李玥也不用纠结自己会不会对不起好闺蜜。

    “你们可真是煞费苦心。”

    尚云芝苦笑摇头，赵清影却认为没什么，说道：“她是李新德的女儿，为了革命，李新德十年都未曾敢去看女儿一眼。”

    “他为了这个世界，主动前往虚无，寻找那一缕希望。”

    “这么多年来，我们却连多照顾李玥一些都做不到，现在终于公开了身份，至少以后，不能再让她受半点委屈。”

    “周瑞，任侠，他们都没有孩子。”

    “李玥在我们这些革命军的老人眼中，也是我们的女儿啊。”

    尚云芝忽然觉得李玥会沉睡十个月这个出自任侠的说法也是有问题的，他们就是在帮李玥，只是没有想到蔺文萱也在帮李玥……

    忽然间，尚云芝有点好奇。

    “金怡真既然可以让李和看到未来的世界线收束，那李和的女儿，妈妈是谁？”尚云芝想知道未来那个孩子是蔺文萱的还是李玥的。

    赵清影则顿了下，问道：“你这两天有看到金怡真的里人格？”

    尚云芝：“没有，你是说……”

    赵清影点点头，说道：“即便没有消失，也受到了重创，李和身上的因果之重，连任侠都不敢随意窥探。”

    “更别说让世界线收束显现了……”

    “我想她应该不会再去窥探关于李和的未来了。”

