    既然已经开战了，那就没有必要手下留情了。

    在这里解决的敌人越是多，那么，以后遭遇到的阻碍就越小。

    夜良奈虽然非常的佩服卡普的人品与实力。

    但是在绝对的立场的面前，这样的错误他是绝对不可以犯的。

    他承载的是整个闪电海贼团的希望。

    “凤凰火羽！”

    夜良奈扑翅一挥，灼热又凌厉的火羽如暴风雨一样，将之完全笼罩了。

    桃兔，茶豚两人都是脸色大变。

    赶紧挥动手中的长剑对抗。

    但就在他们且战且退应对着这火羽的时候，夜良奈却再次与他们之间拉开距离。

    见的这一幕，桃兔两人大惊。

    他们不会不知道夜良奈想要做什么。

    正是因为知道，所以才会更加的大惊失色。

    “多连刺杀！”

    就像她们预料的那样，迎接他们的正是来自夜良奈那鬼神莫测一般的临空一击。

    漫天剑影将他们笼罩进去。

    “不好！”

    两人身上都快速的冒出了武装色霸气。

    只是...

    这武装色霸气的防御，显然是对夜良奈这一击效果不是很大。

    只见的两人身上在噌噌噌响了几声之后，就噗嗤被穿透了。

    “走！”

    茶豚暴喝一声，一掌将桃兔给击飞了出去，脱离了夜良奈的攻击范围。

    “噗噗噗！”

    茶豚瞬间变成了一个血人！

    夜良奈拧身一转，就再次冲向桃兔。

    “不好意思了，桃兔女士！”

    夜良奈双翼仿佛可以卷动四方风雷一样，已经就到了桃兔的面前。

    “少小看人！”

    桃兔厉喝，挥剑而出一道恐怖的剑波。

    “刺啦！”

    夜良奈的身体被直接一分为二。

    但桃兔的脸上却没有任何一分的喜色。

    因为她知道自己并没有击中夜良奈的实体。

    “噌！”

    夜良奈身体转瞬之间就复原了，剑波汹涌，要将桃兔给抽飞，被桃兔挡下。

    但桃兔也被真退了很远的距离。

    看起来脸上也是相当大的吃力。

    “噗哧！”

    但下一刻，不等桃兔站稳有任何动作，一道闪光一样的光剑，就凶狠的刺穿了桃兔的胸膛。

    “桃兔中将！”

    见的这一幕。

    无数海兵大惊失色。

    卡普被创！

    桃兔，茶豚又紧接着落败！

    他们海军败的一塌糊涂。

    这可怎么办是好。

    他们完全没有了主意。

    而这个时候，夜良奈的目光已经看了过来，他探手一抓，桃兔被他捏住脖子，用力的丢向了远方的军舰。

    然后...

    他纵身一跃，化身灼热的火凤凰。

    “凤凰火羽！”

    漫天火焰暴雨倾泻而下，要将下面的一切都湮灭。

    “不！”

    “不要！”

    “救命！！！”

    在这一刻，海兵们深深的体会到了什么叫做绝对的绝望。

    根本毫无还手之力。

    逃不了，也没有办法面对死亡。

    “啊啦啊拉，能否给我个面子，放过他们？”

    这时候...

    一股子寒气袭来，冻结的海面，并有一道冰盾护住了海兵们，与夜良奈的火焰分庭抗礼！

    一个爆炸头男人，一副旅行的样子，骑着单车，吱呀吱呀的前来。

