    JJking回不来了？

    苏晨眉头紧拧。

    如果是真的，那么这局游戏的胜算就很渺芒了。

    但是，没试试就放弃，这不是他的风格。

    他思索了一番后，重新在聊天频道里，跟队友们沟通了一下。

    很快。

    三条线重新分配。

    张小文的辅助泽拉斯还是回归了下路。

    而中路的马尔扎哈，则摇到了上路。

    而苏晨的卢锡安，则出现在了中路。

    看到红色方突然之间交换的变阵。

    蓝色方都愣住了。

    “什么情况？怎么这卢锡安跑到中去了？”文森特奇怪道。

    刚才看到卢锡安去到上路时。

    他还有点不爽，毕竟没办法立刻复仇了。

    却没想到。

    卢锡安一去上路，就打出了效果。

    原本全场最肥的小超梦的青钢影，居然被等级低了两级的卢锡安在塔下秀死了。

    这是真的匪夷所思。

    如果卢锡安能一直保持这样表现，摁住小超梦，对面估计还能多拖一会儿。

    “好像是对面的JJking挂机了，对面就剩四个人了。”青蛙说道。

    “这样吗？”文森特露出一脸失望的表情。

    对面就剩四个人了，这局游戏是不可能赢的。

    峡谷之巅不比黄金白银的低端局。

    在少一人的情况下，基本不可能做到翻盘。

    但是，看到江科大的卢锡安回到了中路。

    文森特又觉得事情没那么简单。

    “这个人到了这一步都还想赢？多少有点离谱了吧。”文森特摇了摇头。

    大概上线一分多钟后。

    峡谷上方飘来了击杀声。

    中路的卢锡安，单杀了妖姬！

    “卧槽！上线就击杀？有这么猛吗？”文森特一脸不可思议。

    然而，这还没完。

    在击杀了对面的妖姬后，卢锡安又配合豹女，强势的赶走了正在打峡谷先锋的酒桶。

    顺利的抢到了第一条峡谷先锋。

    随后，直接撞掉了中路的一血塔！

    “这什么情况？对面少一个人，怎么一血塔还是他们的？啥情况啊？”文森特看呆了。

    “我算看明白了，对面这是用下等马换中等马，搁这田忌赛马呢。”青蛙沉默了片刻，说道。

    虽然蓝色方只剩下四个人。

    但是，由于辅助泽拉斯这个特殊的存在。

    让他可以单独在下路快速清理兵线，拖延敌方下路二人拆塔的进度。

    而降马尔扎哈换到上路之后，虽然没办法遏制青钢影的发育，但是，玛尔扎哈的被动屏障，以及其快速的清线机制。

    让青钢影很难越塔将其击杀。

    而野区，酒桶因为开局入侵失败，上半野区就被豹女反干净了，发育本就落后。

    想趁着上路小超梦的青钢影强势期，拿掉第一条峡谷先锋，却不成想，对面突然换路。

    卢锡安单杀了中路的妖姬，配合豹女，抢掉了这第一条峡谷先锋。

    “这个反应确实很快，如果上路还是卢锡安跟青钢影单对单的，这局游戏我们什么都不用做，一路平推就结束了。”青蛙的语气有些赞叹。

    对面能做出这个指挥的。

    只能是江科大。

    “都到了这一步了，还有必要做这么多事情吗？他不会真觉得他能赢吧？”文森特并不是很理解。

    一把排位赛而已。

    都有个人挂机了，直接点了不就完了。

    “可能他想的是，万一赢了呢？”青蛙说道。

    ……

    在峡谷先锋撞掉中路一塔后。

    原本已经打算放弃的红色方。

    此刻终于看到了一点希望。

    “可以，这条先锋不丢，就还能拖一会，不知道上单什么时候回来。”马尔扎哈说道。

    “等下这条小龙怎么说？要拿吗？”豹女问道。

    苏晨观察了一下局势。

    虽然马尔扎哈和泽拉斯，都尽力的去清理兵线，延缓了对面拆塔的速度。

    但是，这不是长久之计。

    游戏越往后面拖，少一个人的劣势也就越会被放大。

    “你们，全部出杀人书吧。”苏晨在聊天频道打字道。

    ……

    小超梦操控着青钢影，回到了上路。

    此时，他的青钢影已经发育到了十级，全场最高。

    在上一波阵亡之后，回到上路，看到对面来的是马尔扎哈的时候。

    小超梦有点失望。

    在塔下被卢锡安秀死之后，小超梦不禁没有生气，反而露出了笑容。

    他原本以为自己已经完全掌握了青钢影这个英雄的使用方法。

    但是，却还是被对面江科大的卢锡安给秀到了。

    利用闪现，将青钢影骗到了防御塔下。

    接着又捏着虚弱，卡在他释放精准礼仪的那一刻，直接掐断了他的连招。

    最后，泽拉斯的那波远程大招，应该也是江科大提前就布置好了的。

    听说这个江科大本人是个学霸。

    小超梦原本不信。

    但是，现在他的确感觉到了江科大这个人的聪明之处。

    这个人不光能看穿游戏的局势，还很会洞察对手的心思。

    确实不简单。

    很快，三条线上再度出现了红色方的英雄。

    这一次。

    卢锡安重新回归了上路！

    泽拉斯依然在下路，只有中路的玛尔扎哈，不见踪影。

    小超梦眼睛一亮，随后又皱起了眉头。

    以江科大如此缜密的心思。

    他应该很清楚，这个时候把4-0，带着赏金的卢锡安摇到上路来。

    必然会成为包夹的对象。

    所以，他这一次又布置了后手吗？

    中路一塔被拆后，视野也有所丢失。

    消失的马尔扎哈，或许和豹女一起藏在了角落，准备来一波三包一？

    小超梦也是经受过职业队青训的人。

    他知道上路这条线，对线决定高度。

    但是，防Gank的意识，则决定了你的下限。

    在地图上标记了一个信号后。

    中路的妖姬，清理完兵线后，立刻朝着上路赶来。

    而德莱文、牛头、酒桶三人，在见到卢锡安去上路之后，也直接选择了动小龙。

    毕竟卢锡安就是对面最大的威胁了。

    很快，妖姬到位。

    卢锡安补着塔下的兵线，没有丝毫要撤退的样子。

    “还在演。”小超梦笑了笑。

    江科大不是傻子。

    一座已经残血的一血塔，如果他还敢这样死守着，那么他背后肯定有人。

    但是，没有闪现和虚弱的卢锡安。

    小超梦也丝毫不畏惧。

    直接E钩锁贴墙，一脚踢进了塔。

    而妖姬则藏在阴影里，等待着江科大的队友出现。

    会是谁呢？

    消失的马尔扎哈？

    还是豹女？

    亦或者两个人一起上？

    然而，在青钢影和卢锡安在塔下缠斗之时。

    红色方却并没有人支援。

    小超梦露出了疑惑的表情。

    峡谷上分，出现了酒桶阵亡的提示。

    小超梦撤出防御塔，将镜头拖到下路。

    只见，豹女、马尔扎哈、泽拉斯三人围在小龙坑处，先是击杀了酒桶，随后泽拉斯闪现E，法球晕住了德莱文之后。

    再次将其击杀。

    最后小龙坑的蓝色方三人全部阵亡。

    小龙也归于红色方。

    根本没有人在上路反蹲。

    江科大在演！

    小超梦面色一沉，妖姬也不再隐藏自己，二人直接合力，拿到了卢锡安的人头外加赏金。

    但是，另外三人的阵亡，外加小龙的丢失。

    让红色方反而进一步扩大了自己领先的优势。

    蓝色的几人此时心中都有着疑惑。

    明明对面有一个人挂机了。

    怎么局面反而还越来越劣势了？？

    此刻。

    小超梦突然惊觉。

    上一次有这种感觉，还是他在职业队青训的时候，跟一队的成员打的时候，才会面对这样的窘境。

    并非是对线实力不够。

    而是纯粹的战术素养上的碾压。

    难不成，这江科大也是在职业队打过青训的？

    小超梦面色有些凝重了。

    ……

    见到自己这波献祭成功。

    苏晨也松了口气。

    他这波已经在上路竭尽全力在表演了。

    就怕妖姬不来。

    如果只是小超梦被他拖住的话。

    那么，这波小龙坑的团战肯定是打不过的。

    但是，好在对面还是被他骗到了，以为有人来反蹲。

    所以，在中上双C都不在的情况下。

    对面只剩下德莱文有威胁，这波小龙坑也就顺理拿下了。

    “太神了！这波我们又打赢了！老板你是怎么做到的啊？？这也在你的计算之内吗？”张小文兴奋的说道。

    本来上路挂机，他十分的不爽，如果不是苏晨制止，估计已经开喷了。

    但是，在看到苏晨的几波指挥，红色方居然连连获胜后。

    他简直惊呆了。

    从对剑姬的碎碎念，转变为了对苏晨的无限崇拜。

    此时，苏晨在他的心中，简直就是和诸葛亮一样神机妙算的存在。

    居然能让四打五的局打成这样。

    “别分心。”苏晨提醒了他一句。

    再次集中精神，分析起了战局。

