    林天看着朝自己劈下来的长刀，体内元气顺着七十条经脉瞬间来到了手上。

    握掌成拳，林天猛地轰出一击撼天拳印，这一记撼天拳印只有磨盘大小，但是却比之前凝实许多，威力也强上了数倍不止！

    ‘轰！’

    尧维的长刀和林天轰出的撼天拳印轰击在一起，爆发出一阵爆炸声。

    十八斩不愧是三品中级武技，威力巨大，在将林天的撼天拳印轰碎之后，竟然还带着一股余威劈向了林天。

    林天在轰出撼天拳印之后，便已经做好了出动下一击的准备。

    面对那劈来的长刀，林天眼中战意飙升，挥起拳头直接使出了断海境撼天拳。

    看到这一幕，那些看众的眼睛都瞪得老大，他们没想到，林天在面对尧维的十八斩，竟然敢直接出拳硬接！

    这第十二斩的威力虽然已经被撼天拳印大大削减，但是在长刀之下，就算肉体有武技元气的加持，也是脆弱的，一个不慎可能会被直接斩断手！

    下一刻，林天的拳头和尧维的长刀悍然交击在一起，竟发出一阵金属的嗡鸣声。

    尧维的长刀被震退，而林天的拳头之上出现了一道刀口，刀口仅覆盖了两个指节，渗透出鲜红的血液。

    尧维大吼一声，手中的长刀一转，直接劈向了脚下的青藤。

    青藤蔓延的速度实在是太快了，仅仅是一个呼吸的时间，便已经缠到了尧维的腰间。

    若是尧维再不采取措施，那他就要被这些青藤完全束缚住，到那时候他就成了林天的活靶子了。

    林天见状，手中再次一抖，朝着尧维甩出去仅剩的五枚二品初级青藤符纹。

    第十三斩，第十四斩！

    尧维的两斩之力很快将脚下的青藤全部斩落，然而接下来一条条青藤就像是一条条青蛇一样再次朝他身上缠绕而去。

    五枚青藤符纹一同发动，瞬间就将尧维的下半身全部笼罩进去，一根根尖锐的倒刺深深刺入了尧维的大腿之中。

    虽然这些青藤在尧维威力叠加的十八斩面前撑不住一刀，但是胜在数量多，尧维站断了一片，又有一片新生了青藤缠绕而上。

    “纹道阁的底气还是大的，光是这瞬间的功夫，林天便已经消耗了七枚二品中级符纹了。”

    “人家纹道阁最不缺的就是符纹了，哪像我们，身上连一枚一品符纹都没有。”

    “难怪林天会选择加入到胡老三的纹道阁中，能这么肆无忌惮的使用符纹，再加上他自身强横的实力，在同辈之中就已经无敌了！”

    看到林天不断扔出符纹，众人满脸艳羡的道。

    就在众人议论间，尧维的十八斩已经斩出了第十七斩，而他脚下的青藤也已经被斩落大半。

    “小子，就算你用这些青藤困住我，你能挡得住我这第十八斩吗？”

    尧维抬起头来对着林天冷冷一笑，随即全身气势大涨，手中的长刀提起，不再理会脚下地青藤，而是朝着林天劈斩而去！

    第十八斩的威力已经叠加到了顶峰，此时尧维虽然离林天还有一段距离，但是这第十八斩竟然直接劈出了一道一米多长的刀气。

    刀气一出现，比斗台的地面立马被划出了一道深深的沟壑，，连带着发出一阵破空的厉啸声，带着撕裂一切的恐怖威力朝着林天劈斩而去。

    此时玄重符纹的威力还在，林天的动作虽然缓慢，但是他已经将手中的空玉放下，缓缓抬起了右手，伸出了一根食指。

    小绝剑法林天现在还只会招式而已，可以说是只会其形不得其神，所以威力肯定是比不上星辰一指！

    看到林天伸出的手指，对面的尧维脸上闪过几分冷笑，他相信，就算林天使出了那一指，也绝对挡不住他的第十八斩！

    “又是这一指，不过这一指的威力也不怎么样啊。”

    “在之前和雷刚的比斗中，林天就使出了这一指，不过当时雷刚一点伤都没有。”

    “尧维这已经是第十八刀了，林天再用这一指已经没用了，看来这场比斗林天终究要输给尧维了。”

    众人看到林天抬起手指的动作，都觉得林天已经不可能挡住尧维的第十八斩了。

    然而，林天脸上露出一丝冷笑，星河修炼法玄奥无比，星辰一指又岂会连这第十八斩都破不了？

    体内六百三十个穴窍中星辰之力涌动，顺着一条条经脉来到了林天的指尖。

    一点白点形成，随即越来越大，接着林天的指尖变成了银白色，下一刻，一道手指粗细的白色光芒从林天的指尖激射而出。

    在看到林天指尖的那点白点之后，尧维脸上的表情便凝固了。

    他清晰的感觉到了林天指尖那道白点的恐怖，竟然让他体内的元气开始有些不受控制。

    尧维想躲，可是自己的双脚被青藤束缚着，根本躲不了！

    “啊！”

    尧维发出一声大吼，双脚间元气震荡，想要将那些青藤给震散。

    就在这时候，林天的星辰一指已经和他的第十八斩刀气轰撞在了一起。

    恐怖的威力直接在场中掀起一股飓风，那威力强横的第十八斩在星辰一指面前并没有支撑太久，仅是片刻便消散。

    而那一束白色的星辰之力已经直接射向了尧维！

    一道血箭飙射而起，白色光芒直接洞穿了尧维的右肩！

    尧维楞了一下，周身元气尽数散去，随即脸色因为疼痛而变得无比狰狞。

    林天看着尧维右肩一指大小，前后通透的伤口，脸上露出了满意的笑容。

    刚才那一指，他只用了一百个穴窍里面的星辰之力便有如此威力，若是六百三十个穴窍中的星辰之力全部动用，怕是眼前的尧维就要化成飞灰了。

    “啊！！”

    尧维捂着不断喷血的右肩，发出了一阵嘶嚎的叫声，因为双脚之上还被青藤束缚着，他只能佝偻着腰，却无法倒下。

    “这一指这么恐怖？”

    “我只看到了一束白光，尧维竟然就被洞穿了右肩，就连第十八斩的刀气也瞬间消散！”

    “太强了，这一指才是林天真正的底牌，之前他都没有将这一指的威力全部发挥出来！”

    “没想到，这次大比竟然被林天拿到第一名，真实一匹大黑马！”

    看着场上一脸痛苦的尧维，台下看众纷纷惊叹道。

    “你可服输？”

