    第1249章身中域外剧毒

    另一边的项衡接到消息赶回镇西王府的时候，已经第二天早上。

    看到狼狈不堪的镇西王府还有不知所踪的慕容妤，项衡那是气得咬牙切齿。

    “好，很好，姬承玄当真是好计谋，连本王都算计进去了！”项衡愤怒不已。

    他自认为论谋略，这些个人没有一个是他对手，却不想竟然着了姬承玄的道。

    他让镇南王前来迷惑住他，让自己以为镇南王被他软禁，结果却是对方主动被禁，为的就是等他被姬承玄调虎离山好出手把人救走。

    这么看来，姬承玄也是故意落入他圈套的了！

    “不过聪明反被聪明误的人可不止本王，姬承玄，你也一样！”项衡眉眼冷厉，“种了这种毒，当真以为你能逃过一劫？给你十条命都不够死！”

    “王爷，可要叫派追？”下属上报。

    项衡眯眼，“传令回京，让柔太后把握机会，另外派人前往西域的途中埋伏！”

    已经跑了哪里还追得上，就算追上了，以镇南王的性子又岂会不留下后手，不过是白费力气而已。

    现在当务之急是要确定姬承玄到底死没死，只要他死了，便不会再有什么后患，要是没死，那绝对会前往西域找解药。

    交代好了这些，他便过去看望安抚镇西王妃。

    接连几日的赶路，慕容妤跟镇南王已经彻底离开了安西地界。

    “还真是以为，竟然这就收手了没有追杀出来。”镇南王说道。

    慕容妤脸色不大好，看着他，“去跟阿玄会和！”

    镇南王不去，“怎么去？你知道他现在在哪吗？本王可没有他的消息！”

    慕容妤看着他，“阿玄请动你的条件，应该是应允你以后不会侵扰淮南的发展吧？”

    “你还真是了解他。”镇南王撇嘴，有点不爽两人的这一份心灵相通。

    慕容妤道：“现在去找阿玄，他答应你的一切就会作数！”

    “你的意思是，本王要是不去找他，他答应的一切就不作数？”镇南王便不满道。

    慕容妤拿他没办法，但是她现在太着急了，看着镇南王没说话。

    镇南王说，“本王答应了姬承玄，会把你救出来，本王已经做到了自己该做的事情，至于剩下的跟本王无关，你若是想要本王再出手，那就拿出让本王答应的筹码来。”

    慕容妤看着他，“帮我找到阿玄，我欠你一个人情，你应该知道，我的人情比谁都好用。”

    镇南王哼了声，“你就当真那么着急？他便是死了也不妨碍你享受荣华富贵，而且看了他这么多年还没看腻他么，不想换个男人？”

    慕容妤不跟他废话，“你应是不应？”

    “需要时间。”镇南王别过脸去，“本王的确不知道他在哪，他也没给本王什么线索，找他需要时间，但先说好了，他死没死这可就跟本王没关系，本王只负责找到他。”

    “就有劳镇南王了，尽快吧！”慕容妤道。

    镇南王也就传令下去，让全力找寻姬承玄一行人的下落，最后还是浑身是伤的黑银带人过来会和，也告诉慕容妤他主子已经被护送前往河东地界了。

    “王爷身中剧毒，王妃快些赶过去吧。”黑银昏迷之前留下了这一句话。

    “立刻前往河东！”慕容妤给他喂下护心丹，检查一边后毫不犹豫说。

    (本章完)

