    

    当天晚上十二点左右。

    白泽少一身夜行衣装扮的离开了自己的住处，随后成功潜入到了特高课。

    轻车熟路的来到了池上慧子的办公室，手里拿着手电筒开始认真的查看起房间的布置来。

    最后，视线落在了房间中央的那副山水画上面。

    没有过多的犹豫，白泽少直接来到画下面，动手将画给摘了下来。

    只是就在白泽少准备拆画的时候，房间外面的走廊里忽然响起了一阵脚步声。

    而且，脚步声越来越近了，最后停在了门口的位置。

    咔嚓！

    紧接着一道开锁的声音响了起来，吓得白泽少也是不得不再次将画给挂了上去。

    而他本人则是趁势滚到了窗帘后面，静静的等待着。

    就在这时，门开了。

    随即出现在白泽少视线里面的，则是一道同样身穿夜行衣，蒙着脸的陌生人。

    看到这一幕，白泽少的脸上也是露出了一副奇怪的神色。

    不过，他并没有出声，而是静静的看着来人的动作。

    就看到来人直接来到了保险柜的前面，三下五除二的将保险柜打开了。

    而后，如白泽少之前的那样，很开就寻到了写有向日葵计划几个字的文件袋来。

    可惜，最后的结果却是什么都没有发现。

    就在这神秘人合上保险柜，准备离开的时候，却是忽然听到了一阵响动声。

    砰。

    原来暗中的白泽少将一本书不小心给弄到了地上。

    “谁？”黑衣人猛地转身，拿着手枪缓缓地朝着白泽少所在的位置移动着。

    安静漆黑的办公室里面，随着靠近窗帘，黑衣人的神色也是变得紧张起来。

    一步，两步，三步。

    就在黑衣人伸出手将要离开窗帘的时候，白泽少忽然从窗帘后面飞了出来。

    猝不及防的黑衣人，握枪的手给受到了重击。

    啪嚓一声，手枪掉落在了地上。

    而黑衣人的反应也是非常的快，直接下蹲，后背靠地，双腿后仰，猛地踢向了白泽少。

    就连白泽少自己都没有想到，这个神秘人会如此的厉害。

    也是不得不暂停自己的攻击动作，全力闪避对方的攻击。

    一秒后。

    两人均是单膝跪地，然后看着不远处的对方，沉默着没有开口，也没有动手。

    “你是谁？”最后还是，白泽少打破了此刻的沉默。

    不过，他说话的时候，也是留了一个小心思，并没有用自己原本的声音。

    “你又是谁？怎么会在这里？”黑衣人没有回答白泽少的问题，反而反问了一句。

    “我来找东西”白泽少似是而非，模模糊糊的说道。

    “看来我找的东西，现在落在了你的手里了？”黑衣人看着白泽少冷冷的说道。

    “我要说我也没有拿到，你信不信”白泽少忽然说道。

    而他的回答，显然出乎黑衣人的预料，黑衣人也是一时间陷入了沉思。

    片刻后。

    “我凭什么相信你，咱们不过是萍水相逢，除非……”黑衣人顿了一下，继续道：“除非你告诉我你的真实身份”

    “什么意思？”

    “就是字面上的意思，除非我知道你的真实身份，否则我是不会放过你的，更不会相信你的说的话”

    “反正我和你一样，都没有拿到东西，你爱信不信”白泽少有些不耐的说道。

    随即，不等黑衣人反应，也是准备离开了。

    有这个黑衣人的存在，白泽少也是不太可能在继续之前的动作了。

    所以，只能退走了

    只是，还不等他走出几步远，黑衣人的袭击就到了。

    耳边感受着呼呼的冷冽之声吹过，白泽少的汗毛也是瞬间立起来了。

    不过他的反应也不慢，没有躲避，也来不及躲，双臂交叉，硬生生的挡住了黑衣人的偷袭。

    虽然挡住了，但是他也有些吃力，有些不悦的盯着黑衣人道：“我说了，我也没有拿到那个计划”

    “我不相信，你在我之前进来，所以只要你不交出那玩意儿来，我是不会让你走的”黑衣人很是倔强的人说道。

    “看来不把你解决了，我是不可能安然离开了”

    “你说的没错，就是不知道到底谁解决谁”黑衣人说话的时候，也是再次欺身而上、

    这次有了准备与防御，白泽少也不在那么狼狈了。

    很快。

    两人就纠缠在了一起，你来我往的，几乎拳拳到肉。

    越打越心惊，白泽少没有想到黑衣人的身手会这么好，而黑衣人也没有想到白泽少会如此的棘手。

    不过，下手的时候，两人的手法也是越发的刁钻了。

    哪里容易受伤，哪里可以让对手失去战斗力，他们就往彼此的弱点处招呼。

    当然了，两人的争斗也是非常的惨烈与激烈，不过却都默契的没有动枪。

    无论是白泽少还是黑衣人，都非常的清楚，一旦他们动枪了，那么无论他们有多大的本事都休想离开特高课。

    外面的宪兵队，还有特高课的值班人员可谓是非常的强大，手里的家伙也不是吃素的。

    真的惊动了外面的宪兵，他们真的就成了瓮中之鳖，想要脱身几乎不可能。

    连续攻击了二十几个回合之后，两人再次的分开了。

    “你到底是谁？一般人可不会有你这样的身手”白泽少一边调整着自己的呼吸，一边再次问道。

    “问我之前，你是不是应该先介绍一下你自己”黑衣人反问道。

    “我就是一个戝，喜话欢劫富济贫，这不就来到了日本人的办公室，可惜他的保险柜里面什么都没有”白泽少故作不满的说道。

    “你是来找钱的？”黑衣人有些意外的说道。

    “当然了，要不然你以为我找什么，都和你说了，我来之前保险柜里面就没有任何的东西了，你竟然不信，真的是晦气”白泽少不满的嘀咕了一声。

    黑衣人没有在开口，而是陷入了沉默。

    虽然不清楚白泽少的真正身份，但是可以肯定对方不是日本人，所以黑衣人也是稍微的有些放松了一下。

    只要不是日本人，那么他就有逃脱的希望。

    说不定还可以和这家伙合作。        

