    “这……”

    冈本的表情便秘了，再也笑不出来了！

    神集的超品们脸上也露出了骇然凝重之色。

    他们毫不怀疑，只要秦卿一声令下，神集的2500九境无敌，和20671个九境战神，会在极短的时间内，被液体金属机器人和纳米机器人斩杀。

    而秦卿和克洛伊周围的61个液体金属机器人，正好能缠住他们61个。

    “你早就知道我会来？”

    冈本阴沉着脸，怒视着秦卿，问道。

    秦卿没有回答，冷声问道：

    “要死，还是要活？”

    “你……”

    冈本被秦卿那副审判犯人的胜利者姿态激怒了，差点没忍住下令拼了，可理智告诉他，拼不过啊，拼就是死。

    深吸一口气，压住怒火，问道：

    “如果我保证以后不再打人书、地书和山河社稷图的主意，你会让我们离开吗？”

    “狗改不了吃屎。”秦卿面无表情道。

    “你……”

    冈本气的咬碎钢牙，从牙缝里挤出五个字：

    “那你想怎样？”

    秦卿想了想，说道：“这样吧，神集所有九境无敌和九境战神暂时留在我这，你带着神集的60个超品，去把战场上所有海族大军全部杀干净，只要你做到，我就不计前嫌，放了神集所有九境无敌和九境战神。”

    “这个战场？”冈本问道。

    “所有战场！”秦卿说道。

    冈本和神集60个超品差点气尿了，所有战场上的海族大军，数量何止千亿那么简单，而且分散在茫茫大海各处。

    秦卿这是想累死他们啊！

    “一言为定！”

    冈本没有讨价还价，因为他没有资格和底牌跟秦卿讨价还价。

    说完就带着60个神集超品，就要对周围的海族大军展开屠杀。

    “你们去其他战场，我负责这个战场的海族大军。”秦卿说道。

    冈本一声不吭，带着60个神集超品，北上直奔其他战场。

    等他们走远，消失在视线里之后！

    秦卿冷声道：“杀！”

    液体金属机器人和纳米机器人，立即对神集2500个九境无敌和20671个九境战神，展开了攻击。

    3打1！

    而且液体金属机器人和纳米机器人防御无敌。

    不到一个小时！

    神集2500个九境无敌和20671个九境战神，全凉了！

    ……

    “少爷，出事了！”

    叶修正在研究36重阵法，炼制造化丹，幽冥忽然发来信息：

    “根据负责情报的纳米机器人汇报，除了龙国和罗斯国之外，山海界其他国家，都出现了数量不等的尸蛊部的人，已经有大批大批尸体骸骨被他们控制了。”

    “另外，海域各大战场也出现了尸蛊部的人，似乎是想控制海兽尸体。”

    叶修看完信息，嘴角扬起一抹冷笑。

    眼瞅着各国各组织各大势力联手，可以在一个月之内灭掉海族大军。

    神殿坐不住了！

    想操控山海界所有的尸体骸骨，扭转战局。

    “真要让神殿得逞，这场战争将会永无休止的进行下去，各大战场上的人，也会被活活累死。”

    叶修取出手机，给冷月、宫锦、罗刹、修罗、逍遥、苏畅、魔罗、鬼医、地藏，群发短信：

    “海域和各国都出现了尸蛊部的人，你们立即联系幽冥，让他指引你们去找到尸蛊部的人，如果是超品，就杀了，如果是超品以下，就收集他们的血液挪移到你们各自的岛上，我负责用人书控制他们。”

    冷月等人：“明白！”

    这时叶修忽然想起来，自己用超品亡灵法师哈丁炼制的造化丹，还在手里。

    给谁好呢？

    这颗造化丹非常重要，必须给信得过的自己人。

    十三太保天琊、孤煞、血姬、鬼帝，倒是很好的人选。

    可问题是自己被困玄龟岛，没办法给他们四个转移九境图腾。

    “只能从情报人员里选一个了！”

    叶修想到了当初护送蛟蛟去南荒的‘萧远’，他当初给了萧远一个九境图腾的。

    当即给萧远打去电话：

    “萧远你在哪？”

    萧远：“少爷，我在战场杀敌。”

    “你立即去地狱岛，我这里有一颗用超品亡灵法师炼制的造化丹，我把它挪移到地狱岛，你去吃了，晋级超品之后，暗中控制各大战场的海兽尸体，但是不要让他们参战，藏到海底去，这件事做的要隐秘些。”叶修快速说道。

    萧远：“明白，我立即动身。”

    叶修收起手机，继续研究36重阵法，炼制造化丹。

    ……

    龙国，鲁省东部海域！

    尸蛊部族长‘蚩冥’，悄无声息的从海面冒了出来。

    因为战场混乱，海面上飘着无数海兽和人类尸体，根本没有人注意到他。

    “就从这里开始吧！”

    蚩冥环视战场一圈，正准备释放蛊虫，控制这个战场的所有尸体。

    忽然，一道温和的声音在他的身后响起：

    “你以为没人发现你吗？”

    “谁？”

    蚩冥大吃一惊，猛地转身，只见他的视线里，是一个长相英俊帅气的青年。

    此人一身白衣，身上一尘不染，与脚下这个尸横遍地的战场，显得格格不入。

    但是蚩冥却在此人身上感觉到一股令他毛骨悚然的危机感。

    “自我介绍一下，我是黄泉麾下十三太保之一的‘逍遥’。”

    逍遥微笑着自我介绍，笑容和煦，眼神温柔，声音平和，宛如邻家大哥哥。

    可是蚩冥却仿佛面对的是一个笑面死神。

    “你是怎么找到我的？”蚩冥冷声问道。

    逍遥耸耸肩：“幽冥控制了海域所有二境战神以下海兽和海洋生物，还有各国所有二境战神以下人类和动物，不只是你，你麾下所有尸蛊部的人，都在幽冥的监视之中。”

    什么？

    蚩冥脸色大变，逍遥说的虽然云淡风轻，他却知道，自己和尸蛊部的所有人，都处在十三太保的屠刀之下。

    “走！”

    蚩冥转身就跑，他虽是超品，却不能使用超品修为，面对逍遥，他没有丝毫胜算。

    而且，他得赶紧摆脱逍遥，向神殿求援，不能眼看着尸蛊部的人死于十三太保之手。

    “既然被我盯上了，你以为你跑得掉吗？”

    逍遥不屑一笑，手腕一抖射出一柄飞刀，如同一道闪电，命中了蚩冥的后勃颈。

    紧接着，随着轰然一声，蚩冥的脑袋被炸掉了。

