
收完鱼谢渊第二天就拉着牛车给洪掌柜送去了，洪掌柜那边一看到这鱼个个又新鲜又肥，乐的都合不拢嘴了，当天就推出了招牌菜酱炖鱼。

再过几日就该收水稻了，考虑到家家都有几亩田要收，黄豆酱又不用天天做，于是谢皖音就提议让谢渊这个管事给工人们放个假，让大家都能先把家里的水稻收完，心里不惦记着家里的稻子，干活也就不会走神。

谢渊想想也是这么个道理，连学堂到这个时候都给各家的孩子放假，让孩子们回家跟着做农活呢，他这的工人可都是家里的主要劳动力，更何况都是邻里乡亲的，这样也不会显得不近人情。

“乡亲们，明天咱们作坊开始放假，七天内大家就不用来做活了，先各回各家把家里的水稻收完，等忙过了这阵子咱们再开工，而且大家不用担心，做活的钱还是按整月给大家发，安心回家收稻子吧。”

“天呀，真的吗，我刚还犯愁家里收稻子的事呢。”一个妇人惊喜的眼睛都瞪大了，她刚还犯愁，怕收稻子不做活姜家不给工钱，但是不收稻子，过了时间稻子就不值钱了。

“东家可真是体贴我们啊！”

“我家那口子昨天还问我家里的稻子啥时候能收呢，这回我可不犯愁了！”

“是啊，你放心吧，我们收完稻子就回来加杯干活，姜家真是明事理啊，  摊上这样的东家咱们可真是有福气啊”

这对大家来说都是个再好不过的消息了，尤其是放假还照给工钱，这辈子都没听过这样的好事。

“哈哈哈，大家过奖了，都是邻里乡亲的，我们姜家自家也有水稻，哪能不知道这稻子对大家的重要性呢，种了大半年的稻子，咱可都得收回来卖个好价钱啊！”

谢渊也实心实意的说道，他自从当了这个作坊的管事，在曹家村的口碑也是越来越好，再也不是当年那个懒惰好赌的穷秀才了。

接下来这些天，可谓是整个曹家村最忙的时候，家家户户但凡能干的动活的，都得下地帮忙去，家里只留一个妇人做饭，其余的别管老少妇孺，全得帮着家里收稻子。

姜家有牛有驴还算是轻松的，但架不住地多，那足足比别人家多出五倍的地也够大家忙活一阵子的。

而且收稻子并不是单纯的把稻子从地里割下来就行了。

从地里把稻子收上来，要统一拉到一个地方去晒，等晒差不多了，才能拿去卖了。

不过姜家的稻子是不卖的，因为去年姜老爷子就答应谢皖音，以后自家产的粮食都存起来，一是自家吃粮可以不用再花钱买，二是以备不时之需，万一赶上灾年，不至于没有粮。

“诶，这不是姜家大媳妇吗，这有驴子就是不一样啊，瞅瞅这干活的速度，这一大车的稻子，放别人家得版个七八次吧。”大牛媳妇去晒稻子正好碰见沈氏拉着一车的稻子过来晒。

“呵，大牛媳妇啊，忙着呢？”沈氏没接话，客客气气的敷衍了一句，这大牛媳妇当时跟高寡妇那点破事姜家可还记得呢，虽然她和小姑子姜浅翘的关系也没那么好，但毕竟是一家人，对外可就是两码事了。

“是啊，可不是忙着吗，我家大牛啊，就是又傻又憨，我说买个驴子买头牛干活，他非不干，偏要留着钱给我买新衣服，这不是自己找罪受吗！”

这话其实不是说给沈氏听，而是说给周围人听的，不过是想说她家不是买不起，只不过是不想买而已。

沈氏懒得搭理这种打肿脸还充胖子的人，驾着车又往前走了一段，到了没什么人的空地才把稻子卸下来铺在地上。

“大舅母！大舅母！”

远远的听到奶声奶气的声音在叫自己，沈氏一回头，一个小短腿颠颠的朝着自己的方向跑过来。

“诶哟，我的小祖宗，你跑出来干啥啊，你外婆知道吗，慢点跑啊可别摔了。”

自从上次谢皖音主动提出把豆干的生意分给大舅和二舅以后，沈氏对这个小外甥女的态度也是一天比一天好，怎么看怎么顺眼。

“音音呐，你来干啥啊，快过来，来这边树底下，这大中午的太阳正毒呢，别给你晒晕了。”

“大舅母，你也坐树下休息一会，家里仙云姐姐熬了绿豆汤，我来给你们送汤的，你这离得最近我就先过来啦，快喝，井水冰过的，凉快着呢。”

沈氏没想到这小不点跑这么远就为了给自己送碗绿豆汤，愣了一下，随后露出一个慈爱的笑容。

“你这孩子，跑这么远，万一摔了怎么办呐。”嘴上虽然抱怨，但还是摸了摸谢皖音的小脑袋瓜，然后接过她篮子里那碗绿豆汤，一饮而尽。

以前也不是没这时候干过农活，不过别说绿豆汤，连口水都没人送，毕竟大家都在忙，家里的娃哪里这么懂事还出来送个汤送个水的。

“诶哟，姜家的小福星啊，给你婶子送绿豆汤啊？”不远处的一个妇人注意到这边的谢皖音，看着沈氏手里的绿豆汤咽了咽口水。

“可不是，这孩子大老远跑过来就为了送个汤，可心疼死我了。”沈氏语气却满满的都是骄傲，不过心疼也是真的。

“还是你们姜家的娃好啊，瞅瞅我家的，这会子不知道跑哪疯玩去了，连口水也没给我送。”

那妇人一边抱怨，一边盯着那装绿豆汤的碗还咽了咽口水。

沈氏知道这妇人其实也是口渴了，但是绿豆汤就那么些，一会还得给地里的姜老爷子他们送去，她也没法做好人，用这汤借花献佛，只能呵呵干笑两声。

“大舅母，我去给外公他们送汤啦，你忙完了就早点回家，今天外婆说炖鸡吃哩！”

“诶，舅母知道了，乖孩子。”

那妇人一听姜家今晚吃鸡，心里更不是滋味了，也不知道自家啥时候才能过得上姜家这样的生活。同样都是一个村的，真是人比人，气死人啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508244"  chaptername="第九十一章  放假收稻子">加入书签</a>
</div>
