
　　李正见女孩瑟缩，明白她心中畏惧，笑着安慰她：“你放心，我跟那个家伙不一样，不会对你做什么过分的事。而且不瞒你说，乐天族天赋能力发动的场面我已经在你的脑海中看过，只是复刻不出来，你只需按照自己的理解，将这个天赋的用法告诉我就行。”

　　“天赋的用法？”乐嘉皱着眉头仔细思索，试图用准确的词汇描述出来，最终搜肠刮肚后，泄气地摇了摇头：“我也不知道该怎么说，这就好像我的本能，想用就能用，只是说不清也道不明。”

　　“只可意会，不可言传吗？”李正若有所思，“也是，这么多年来肯定也有人想过这样的方式，既然到今天除了乐天族都无法利用这种能力，说明这个能力的使用条件一定极为苛刻。”

　　米瑞尔沉吟数秒，不太确定地说道：“会不会这个天赋跟魅魔族的心潮一样，都需要特定种族血脉？”

　　李正被一语惊醒，这才反应过来：“对啊！”

　　之前乐嘉说荒野研究基地用乐天族遗传基因培育出来的混血儿不止她一个，却只有她拥有乐天族天赋，其他混血儿都因为没能掌握这样的天赋而被李逍遥销毁。

　　那时李正以为决定能否获得天赋的关键不在于血脉当中，毕竟都是乐天族混血儿，没理由只有乐嘉一人成功。

　　可现在仔细回想一下，李正才勐然惊觉，即使是混血儿，也有两个不同种族之间遗传信息的侧重相异性。

　　有些混血儿获得的遗传信息更倾向于乐天族，类似乐嘉这样的，就能成功开启天赋。

　　而其他混血儿在杂交过程中获得的遗传信息更倾向另一个种族，乐天族的遗传信息只融合了一小部分，自然无法支撑他们开启天赋能力。

　　“也就是说，乐天族的天赋能力，其他种族注定无法复刻吗？”李正喃喃道。

　　情绪风暴与矩阵已经存在了不知多少个年头，如果外城中的居民们再找不到足以战胜情绪风暴的手段，最后剩下的五十个街区，还能撑多久？

　　“其实……”乐嘉看着李正的脸色，小心翼翼地说道：“其实还有一种方法也能磨灭魔晶里的负面情绪，只是对于精神力强度有硬性标准。”

　　“哦？”李正神色一动：“你是指以绝对压倒性的精神强度，正面对抗那些负面情绪，从而将之磨灭吗？”

　　“对。”乐嘉说道：“在我逃出来之前，我曾见过父亲尝试磨灭魔晶中的负面情绪，虽然只是最低级的白魔晶，但他成功了。”

　　这种方法，李正不是没有考虑过，但是适应性不高，想要把外城所有人的精神力强度都提升起来，需要极为漫长的过程。

　　哪怕他把凝聚结点的方式倾囊相授，教给外城所有居民。

　　更何况，李正早就打定主意，至少得等到水蓝星玩家整体全部进入外城，在精神力方面取得绝对优势之后，他才会把凝聚结点的方式传授出去。

　　现在，还不到时候。

　　“我明白了。”李正点点头：“你先回去吧，这里没你事了。”

　　乐嘉顿时大喜：“谢过大人！”

　　起身，后退，开门，离开。

　　看得出来，她走得有些迫不及待。

　　李正跟李逍遥长着一模一样的脸，每当看见李正，她都有一种面对着李逍遥的错觉，以为下一刻就会被抓回荒野研究基地中去，过那暗无天日的生活。

　　乐嘉走后，李正有些气馁，回到床沿坐下。

　　米瑞尔看他那样子，安慰他道：“我觉得你不用这么悲观，以前外城没法复刻乐天族的能力，有可能是精神力强度不够。而你跟他们有着本质的区别，你的精神力很强，也许能做到他们办不成的事呢？”

　　“不是这么简单的。”李正苦笑：“如果复刻乐天族能力需要足够强大的精神力，那么就算最后成功了，也无济于事。”

　　他叹了口气，道：“我要的是哪怕精神力强度一般，也能够做到像乐天族那样，磨灭负面情绪，不受邪念气息影响。让每个还未成长起来的人，都有手段在情绪风暴面前稍加抵抗，能够顺利度过成长期，让精神力强大起来。”

　　米瑞尔让李正躺下，头枕在她的腿上，替他按压头部，柔声说道：“反正外城都延续了这么多年，也不急于这一时，我相信未来咱们肯定能找到对抗情绪风暴的手段。”

　　“我也相信，只是我并不满足于做一个见证者，还想亲自推动这一切的实现。”李正闭上眼睛：“我以为乐天族会是一个契机，但结果却让我感到失望。”

　　“其实有这样的结果，你应该做好充足的心理准备了，毕竟外城发展这么多年，各行各业出色的天才绝对不在少数，他们都没研究明白，咱们才进入外城几天而已，怎么可能简简单单就搞定？”米瑞尔说道：“算了，不聊这些了，你今天买的疗伤药呢？再给我一点。”

　　李正惊恐睁眼：“你不会又要了吧？”

　　心潮一天一次，李正觉得自己还能撑得住，关键是米瑞尔好像对这玩意儿上瘾，从昨晚到现在都不知道压制几次心潮了。

　　李正感觉再这样高频率压制下去，他就腰彻底废了。

　　米瑞尔噗嗤笑了：“你想什么呢？我只是看你接下来几天没什么事情要做，想陪你在外城好好逛逛，不然等持灯者改造好了，你又要忙碌起来，就没什么休闲时间了。”

　　“是吗？”李正狐疑地看着米瑞尔，拿出来两种疗伤药：“我怎么有点不太相信呢？”

　　“嘻嘻。”米瑞尔抢过疗伤药，抬头吞了下去，狡黠地笑了：“今天太晚了，逛街这种事当然得等到明天再说，剩下的时间不要浪费！”

　　说着，心潮波动从她身上传了出来。

　　李正大恐，低吼一声：“我跟你拼了！”

　　“等等！”米瑞尔叫停。

　　“怎么了？”

　　“还记得我之前买的那几套衣服吗？”天籁小说网

　　“记得。”

　　“拿出来，我穿给你看。”

　　……

　　午夜十二点，李正气喘吁吁提取出今天的宝箱，是个黄金级。

　　不出所料，又给了一块许愿石碎片，个头比前些天开出来的那些小一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六三四章 另一种手段免费阅读。https://xs.23sk.com 