    圣灵天，地狱门

    电墓和费磊倒在地上，还没有从精神世界当中反应过来。

    被空间巨拳打中之后，他们感觉自己的身体好像都不是自己的了。

    身体和魂魄仿佛要分离了一般。

    此时听到萧长天的话，看着他的眼神已经布满了恐惧。

    踉踉跄跄地从地面上站了起来，看着后面已经吓得有些发蒙的徐雷等人。

    带走他们赶紧离开地狱门。

    徐雷他们在看到萧长天施展太极拳的时候，脑海里面第一个浮现的就是丹魂天的模样。

    萧长天施展太极拳的威势，可以说和他们看看到丹魂天施展灵技的威势还要强大。

    当场几个人看着萧长天就知道自己惹了不该惹的人。

    而在费磊和电墓他们离开之后，萧长天也是来到了地狱火的身边。

    对着他缓缓说道：

    “地狱火，你没有什么事吧。”

    地狱火听到萧长天的话，也是对着他摇了摇头。

    “前辈，已经好得差不多了。”

    说实话，在萧长天刚刚施展太极拳的时候，地狱火也是被萧长天震惊了一把。

    他想过萧长天的实力可能很强，但是没想到到了那种地步。

    不亏是能够让混沌蚁成为自己坐骑的存在。

    实力当真是恐怖如斯！

    萧长天看到地狱火气色不错，也不像是有什么大事的样子。

    也是拍了拍他的肩膀，对着他缓缓说道：

    “你收拾得怎么样了，跟我一起走吧。”

    地狱火听到萧长天的话，也是明白萧长天这是在保护他。

    虽然费磊和电墓他们已经离开了地狱门但是保不准他们会返回来。

    心里这么想着，地狱火也是感激地看了萧长天一眼。

    “前辈，我们走吧。”

    萧长天听到地狱火的话，也是带着他缓缓离开。

    跟在萧长天的身后，地狱火也是坚定了自己以后要好好跟着萧长天的心思。

    而费磊和电墓带着徐雷他们离开地狱门之后，也是迅速离开了圣灵天。

    来到了圣灵天，朝着身后的圣灵天看了一眼。

    费磊也是心有余悸，成为仙王这么多年。

    费磊还是第一次感到什么叫做不可抗拒。

    在萧长天面前，费磊觉得自己才是一个凡人，根本就没有雨与他交手的资格。

    “太可怕，他刚刚放我们走，明显是不担心我们泄露消息。”

    电墓看着圣灵天，对着身边的费磊缓缓说道。

    “那位怕是可以和阁主互相匹敌了吧，我们还是回去禀告阁主才行。”

    费磊听到电墓的话，也是说出自己的想法。

    而这个时候，一道身影也是缓缓出现在了费磊和电墓的身边。

    “两位前辈，带上我啊。”

    听到这道声音，弗磊和电墓也是看了过去。

    只见晨阳不知道什么时候已经来到他们的身边。

    看到晨阳，费磊也是眉头一皱。

    “你之前怎么没有告诉我地狱门里面有这么一号人物。”

    晨阳听到费磊的话，心里也是一慌。

    在费磊，电墓和地狱火打起来的时候，他就躲得远远的了。

    虽然他是一个金仙，但是在他们仙王的眼中，也不过是一个小人物。

    在旁边的话不是等死么。

    以至于萧长天后面的到来他也没有看到。

    心里这么想着，这个时候晨阳也是对着面前的费磊缓缓说道：

    “两位前辈，你是说谁啊，地狱火没有被抓到吗？”

    “以两位前辈的实力，那地狱火肯定是被打得在地上面恐惧得不敢反抗吧。”

    这个时候，晨阳也是开始给费磊和电墓拍起马屁起来。

    毕竟在圣灵天这么多年，他还不清楚么。

    整个地狱门就地狱火一个仙王，二打一怎么说也不可能输。

    现在他们来到这里，说明地狱火已经被降服了。

    现在只要自己傍上这只大腿，回去收拾了冷潇潇他们，不是轻而易举。

    心里这么想着，晨阳也是忍不住露出一丝微笑。

    听到晨阳的话，还有配合他脸上的微笑。

    再想起他们在萧长天面前的样子，费磊和电墓对视了一眼。

    接着极有默契地双掌对着晨阳拍了过去。

    “我看你才不敢反抗呢！”

    双掌从两个方位对着晨阳的脑袋拍去。

    接着，晨阳的脑袋就嘭的一声在半空中炸裂开来。

    而费磊似乎还没有解气，手中的拐杖也是打在了晨阳的身体上。

    接着，晨阳的身体也是炸裂开来。

    这个家伙，哪壶不开提哪壶。

    自己堂堂一个仙王，今天的事要是被人给泄露出去。

    自己以后在天外天还要怎么混。

    把晨阳处理之后，费磊和电墓也是不再逗留。

    身形一闪，就带着徐雷他们往宝丹天飞去。

    而与此同时，萧长天也是带着地狱火来到韩家。

    在地狱小镇这么多年，地狱火还是第一次亲临韩家。

    这让韩风也是有种受宠若惊的感觉，对于在韩家院子里面的萧长天和地狱火。

    韩风也是吩咐韩家还有人给他们给予最好的服务。

    而在韩家的短暂歇息之后，萧长天也是对着韩风和韩月他们缓缓说道：

    “韩老爷子，这阵子就麻烦你照顾了，我家里那边还有些事情，就不久留了。”

    韩风听到萧长天要离开，也是没有说什么。

    像萧长天这样的强者，韩风也知道自己一个小小的韩家是不可能留住他们的。

    只是尽自己韩家的可能为萧长天提供最好的帮助。

    “我期待前辈下一次到来。”

    “行，有机会一定再来。”

    和韩风客套几句之后，萧长天也是缓缓离开了韩家大院。

    而看到看到韩风为自己精心准备的马车，萧长天也是十分感激。

    接着也是带着冷潇潇和林若缈她们离开。

    而韩风目送着萧长天他们离开之后，也是对着身边的韩家弟子说道：

    “你们确定地狱火大人就在前辈的马车上面吗？”

    “家主，小的刚刚亲眼看到，前辈好像叫地狱火大人为厨子。”

    说这话的时候，那个韩家弟子也是放低了声音。

    生怕别人听到，毕竟这个太天方夜谭了一些。

    而韩风听到韩家弟子的话之后，则是十分激动地看着前方。

    因为那里，一品香的人正缓缓走来。

