    合衬的压力很大，非常大，难以想象的大。

    轨迹和东门城因为不知道自牧是谁，也不知道他这一系列操作的用意，但合衬都是秒懂。

    陈谦把他们三个和Boss关一块，是给了他们充足的时间，去阅读Boss的走位、技能释放、攻防习惯。

    然后，给了他足够的玩家，是让他了解如龙的正常发挥水准，以便调整临场战斗安排。

    说的不好听一点……

    人够多，才够死。

    最后，是陈谦自己没有进来。

    这说明在他们三个和银背周旋了这么久之后，陈谦的判断是，他们带着足够的人，能把这个隐藏给搞定。

    所以，这件事绝不是东门说的“大神别慌，只是说交给我们，又没有说让我们一定要打过去”这样。

    他们不明白的。

    这一把，他必须过！

    “东门讲一遍Boss走位。”合衬本来第一时间是介绍Boss的走位和技能全部信息，但是，一想到他在如龙玩家整体实力的判断上，产生了连续几次失误，立刻改口。

    一次只能让他们搞懂一件事。

    不要贪多，不要求快。

    他们这不是在打竞速，他们现在是在开荒。

    “好嘞……”东门城言简意赅地将银背的走位习惯说了一遍。

    这头银背是人猿的造型，两条前肢很长，两条后肢也十分有力，前肢有攀高能力，可以抓住高处的水管等，瞬间将自己甩到另一个位置，最远距离能横跨一个阵型，切后排如砍瓜切菜，而后肢也能让他快速起跳，距离大概是前肢甩体的距离的一半，然后，它还喜欢回头杀，也就是特意转过头，去给他背身的玩家来一爪子。

    移动快，攻击力高，而且也和外面的亚米亚一样防御高血量多。

    东门城在说Boss的三种移动方式的时候，如龙的玩家都已经打上了，而合衬站在轨迹的身边，手上的聚能光剑攻击刷起来……

    在东门城才说完那么十几秒钟的时候，银背突然一抬手，抓住了上方的一条水管。

    合衬抬头看了一眼，脚下一动，翻滚到一个辐射枪的玩家边上，叫了一声：“两米以内跟我做。”

    如龙玩家虽然不知道应该做什么，但是，执行力绝对不差。

    合衬看着从天而降的银背，一个防御姿态出来！

    他身边的所有如龙玩家，马上防御姿态都出来了。

    轰！

    银背落地之后地面剧烈地抖动了一下，一个冲击波席卷正前方合衬的位置。

    但是，这一下击倒的，只有合衬一个人。

    “继续攻击。”合衬的心跳加速，却忍不住笑了起来。

    合衬没有给任何如龙玩家去介绍Boss的技能。

    就比如银背落地之后，会产生一个巨大的冲击力，让它前方的玩家倒下一片，然后它会马上跟上踩踏技能，造成大量的伤害。

    东门城看到合衬被Boss的冲击波击倒的时候，还愣了一下——他的实力很强，哪怕是第一次看到Boss的冲击波技能的时候，都一个防御姿态站住了，在刚才三个人和Boss的周旋中，他也一次都没有被冲击波放倒过。

    可是，现在怎么……

    但也只是愣了那么一下，东门城马上就明白了！

    合衬这是计算了提前量！

    他让如龙玩家跟他做，那么，他就必须要早出防御姿态，并留出如龙玩家模仿的时间，等如龙玩家的防御姿态，正好抵抗住这一波冲击波的时候，合衬自己的防御姿态当然就刚好结束了，所以，被冲击波放倒的，就只有他一个人。

    “但是……真准啊。”东门城倒是对合衬的安全不担心，他被冲击波放倒了，也有足够的翻滚脱离踩踏的能力，关键是，他这是第一次主动跟如龙玩家配合，竟然就准确地拿准了如龙玩家的防御姿态中间需要的时间。

    “大神就是大神。”轨迹也看出了同一点。

    “轨迹，你这个外援拉得太到位了。”东门城小声说，“要不，再加把劲，把他给留下来？”

    “别开玩笑了……”轨迹尴尬地笑了笑，这怎么可能啊？

    他们和人家的实力差距不是一点半点。就现在这个如龙，打的这个样子，人凭什么留下来？

    两个人没有再说，努力跟上合衬的节奏。

    “不急，慢慢打，多给亚米亚那边一点时间。”合衬一边鼓励全队，一边迅速调整自己的站位，“好，这边的跟我走。”

    合衬最大的好处在于，他在战斗中可比陈谦要勤快多了。

    而只要他不怕累，兼顾每一个点，带着如龙玩家走位、防御、反攻，如龙玩家的执行力还是很强的！

    “银背的大招是一个群攻，看我抬手，以我为中心散开……”

    “好，再来，散开！”

    “很好，换这边，再一次……Boss背后的闪开。”

    合衬一个PVP出身的玩家，在副本里把Boss的技能、站位拿捏得如此精准，让东门城出离震惊了，更恐怖的是……在这个过程中，合衬打出的输出，还始终仅次于轨迹。

    惹不起惹不起……

    “合衬大神，不能只顾着全队的生存，要兼顾输出的。”东门城看着这个Boss血量虽然在下降，但降得也太慢了。

    目前一部分比较便宜的大脑连接型的游戏舱，还是会有现实中脑力和体力的消耗问题，所以，如果战斗时间拖的太长，强度又太高，人是会打累的。

    东门城也只能说提出一个需求，但其实并没有解决的办法。

    然而，合衬只是很淡定地回答他：“马上。”

    “嗯？”

    “重新编队。我、轨迹，喵小吱、虎大熊和紫薯，1队。东门城、短笛巨魔喵帕斯……”

    “……”东门城看着队伍按照合衬的要求，很快重新编好，不用合衬多说，就明白了了他接下来的打法。

    其实，很简单，和分班考试一样，将全团玩家按照实力排布去编队。

    合衬在刚才的主动配合、协同战斗中，不但了解了如龙玩家的实力水平，而且，还阅读到了每个个体的身上。

    重新编队之后的好处是……

    前面两个队伍，他完全不需要管了。

    怎么走位，怎么防御，他们自己会负责解决。

    第三个小队也只需要偶尔带一下，剩下的只有两个小队。需要合衬带着他们去走位和防御，而这样就空出了很多的输出空间。

    “80%生命值了，随时可能出大招。”东门城对合衬说道。

    “不，这个隐藏Boss没有大招。”合衬说道。

    “因为弱点数量在浮动？”东门城问道。

    “对，我们可以看到的是，Boss身上能打出弱点伤害的地方，两个到八个不等，”合衬说道，“根据经验判断，我们要集中在同一个弱点，不会触发大招，但如果一个人打这个弱点，一个人打那个弱点，弱点分散到全身，那就不一定了……”

    “所以，跟你打。”东门城明白了。

    那也很简单，反正合衬选择哪个弱点作为攻击点，其他人再跟上就行了。

    只要不出匪夷所思的大失误，不大可能发生八个弱点同时被打到的情况，那么，这个Boss的大招就很可能被压住。

    像这种压Boss大招的操作，在对照攻略打副本的时候，其实挺常见的，但是，在第一次面对一个Boss的时候，几乎没可能做到。

    “大神你敢想，我们就敢做，哈哈，”东门城看着喵小吱和虎大熊都已经跃跃欲试了，“那就来吧。”

    ++++++

    陈谦他们这边五个人跟亚米亚周旋，他的注意力相对比较集中了，也就是脱战补给的时候，会稍微看一眼合衬那边的情况。

    “自身具有一队玩家的实力，但又能调整到自由玩家的状态，不错。”陈谦点了点头。

    灵笼里有一种不加入任何猎荒团的独立职玩，就像可乐味的可乐那种，他们每次带的团都不一样，实力有高有低，有起有伏，他们自己就必须做到迅速地调整自己去适配。

    好的独立职玩，是可以作为外援参加一个队伍的比赛，两个月之后又可以作为外援参加另一个队伍的比赛的。

    而合衬的思路，就是在向这些玩家学习。

    “主要是，学的很快。”陈谦再次点头。

    他不管合衬他们要怎么打了，反正，能打下来就行。

    真正的难点在他这边。

    在他使用积沙成塔将自己的感知拉满之后，亚米亚的身上，一口气给他显示出了二十六个弱点！

    这个看上去无比壮硕的巨人，手持聚能光剑的大家伙，嘴里不断发出了含糊不清的怒吼，看上去威猛而恐怖。

    然而，就是这么个大块头身上，有二十六个弱点。

    “……恐怕，这是我们要找的成功体的反面教材……失败体。”人生如茶听陈谦倒吸一口凉气说出这二十六个弱点之后，猜测道。

    “失败体肯定是失败体，但是，”陈谦跟他们一道有序脱战，撤出了Boss的警觉范围，说，“我感觉也还是保留有一定的灵智，只是不稳定罢了……”

    他们面对带一点灵智的蜕变型噬极兽，都会稍微采取一点小手段，从智商上去碾压它们，但是，这一只亚米亚不一样。

    陈谦听到了它的叹息——人多的时候，乱成一团的时候，都不可能听到的一声，非常轻微的叹息。

