    布莱阿在惨叫！

    炮弹打在它的身体上，那倒塌的房屋变成废墟，那直径数米长的弹坑从高处看就像是一道道撕开的伤口，在这样的火力攻势下，400人的第17营被完全打蒙了。

    “上帝、上帝呐！”

    第17营的下士普林斯恐惧的躲在残檐断壁中，抱着把AK47，这脸上也不知道是紧张还是太阳的炎热满是汗水，身上墨绿色的军装显得特别的狼狈，他运气好，对方大炮打过来的时候，他躲的远，亲眼看着那些战友被冲击波轰上天，一阵硝烟过后，仅仅只剩下血肉残渣。

    没有经历过战争的人，永远不知道什么叫煎熬。

    尤其是…当武器日益更新的今天，战争变得更加血腥，惨绝人寰的武器被发明，也许死亡变得更加不会疼痛，但那种等待感才是最恐怖的。

    “救命…”一声虚弱的呼喊声。

    普林斯一哆嗦，瞪着眼，这眼白上还挂着血丝，紧张的左右看着，在一废墟下发现了对方。

    那下半身被压着，右手被炸断了，这泥土和灰尘涂抹在伤口上，就像是饭团一样，黏黏糊糊的，满脸的污垢，当对上普林斯眼神时，那求生的欲望让他伸出手来，嗓子中发出低沉的求救声，“救我。”

    “咕噜！”

    普林斯吞了口唾沫，对方那惨状让他这心里仅有的一点防线彻底崩溃了！

    尤其是已经听到发动机的声音，他透过半边脸，抵在断垣，用一只眼看着，一支艾迪德的军队跟在辆坦克后面，这是一辆二战期间的T-55主战坦克，长得很丑，坑坑洼洼，一点都不圆润，从街道另一头推过来，这虽然是40年代的武器了，但重大36吨的庞大身躯依旧让人望而生畏。

    普林斯猛地缩回头，拿起武器，转身就要跑，刚起身，就是一顿，脸上五官挤在一起，嘴唇都在轻抖，眼神挣扎着，听着身后那若隐若现的呼救声，他还是硬着头皮，跑了！

    他不想死，最起码…他不能死在这里。

    身后的伤者看着普林斯跑远的身体，以及越来越近的艾迪德军队，绝望的嘶吼着，眼睁睁的看着履带从身上压过去。

    “啊！！”

    惨绝人寰的惨叫声淹没在炮弹声中，根本没能挽留普林斯的脚步，他一鼓作气的在断垣中奔跑。

    砰！

    啪…

    子弹从普林斯的左边太阳穴打进去，又从右边出来！但这一下没有完全彻底的隔断神经，这身体还往前跑了两步，然后倒地，睁着眼，鲜血渗透出来，他睁着眼，看着索马里的天空。

    真的很蓝。

    而在这距离不远处的二层小楼顶，一名拿着德拉格诺夫SVD狙击步枪的黑人面色如常的拉了下扳机，捡起地上的弹壳在墙壁上写着阿拉伯数字“1”。

    上面已经密密麻麻写了一串，这看样子，很凶残！

    他看都没看一眼普林斯的尸体，对于他来说，这只不过是墙壁上的数字而已，佝偻着身体，几乎贴着地面往楼下走，这是经验！

    免得被人给打黑枪了。

    …

    “3个小时！白痴，就算在布莱阿放400头猪，都不止这点时间。”

    约翰尼斯愤怒的将战报砸在桌子上，周围的参谋全都是低着头不敢吭声，不过他们承认老大说的话没错，这400人竟然那么快在艾迪德的攻势下就沦陷了？

    .而且布莱阿的防御工事也很牢固，按照道理来说不可能那么快的。

    “他们的火力太猛了，这几十门的火炮我们根本没有办法回击，营长在第一轮的炮击中就身亡了，指挥系统都被打掉了，而且，他们的步兵跟在坦克后面，我们普通子弹根本没办法造成伤害啊。”通讯的上尉苦瓜着脸汇报。

    他这也是倒霉，几件事都轮到他。

    约翰尼斯咬牙切齿，这布莱阿沦陷，就代表着艾迪德能够在他的地盘中横冲直撞，甚至一路打到基斯马尤，这简直是在羊窝里丢下了头老虎，而且是那种成年老虎。

    不行！

    撤退！

    约翰尼斯一激灵，就命令，“把人撤回来。”

    哈里一直在旁边看戏，一听这话顿时一惊，终于是坐不牢了，站起来就劝，“将军，不行，这不能撤，我们就差一点就能打破防线，到时候，就算基斯马尤被攻占了，我们也能拿下哈尔格萨！”

    他想要置之死地而后生，可前者是打心里抗拒的。

    在基斯马尤有他的妻子有他的家产，要他狠下心来抛妻弃子？

    可他现在都已经接近60岁了，还特么能生吗？

    如果没儿子，以后位置给谁？

    “哈里先生，我一定要回去，如果我们没有拿下哈尔格萨呢？那我们不是要卡在这里都回不了家？”约翰尼斯很严肃道，伸着手，打断哈里的发言，这语气很笃定，后者心里骂了句，咬着牙，威胁道，“这不是你一个人的战争，将军！除了我之外，你应该更了解，谁在资助这次战争，而你为谁服务，OK？你需要冷静。”

    这场战争既然发动了，想要收回来绝对不可能！

    为了从索马里开局哈里及其后面的财团花了很大的心思，就是要在唐刀没有反应过来之前灭掉他！就算没这个能力，也要占据半壁江山，可以跟艾迪德对抗，现在谁不知道这两个人穿着一整条裤子，关系正在蜜月期，而稳住脚跟，才能占据市场，然后继而扩展到北非或者整个非洲。

    哈里在意的只是自己和老板的利益。

    至于约翰尼斯会不会死？或者他家人会怎么样？

    美金上面都带着血渍。

    听到哈里这威胁，老黑这脸上很明显的不高兴了，但他无法反驳，主要他明白背后那些人的力量和野心，他要是反抗，只有杀掉哈里，但这对于他来说，就绝了一切的后路。

    约翰尼斯咬着牙，心里MMP，脸上还要很勉强的带着笑，“哈里先生，我不是这个意思，我只是求稳，索马里的局势太复杂了。”

    “我比你更清楚！你现在需要做的就是打下哈尔格萨！”哈里也不客气了，直接说道，双眼盯着他，然后向前一步，趴在他耳边说道，“我和你一样，不想死！如果这次没让国内的那些人高兴，你觉得，我们还能活多久？”

    说完后，拍了拍他的肩膀，语气一缓，“我明白你的想法，放心吧，基斯马尤不会被攻破的，我保证。”哈里说着还举起手做发誓的样子。

    可这男人的嘴骗人的鬼。

    能有几分可信度？

    尤其是这种商人，才是最大的谎言者。

    发誓给上帝听？

    别逗了，只要你给钱，他都能把自己的信仰给卖给你！

    ……