    第389章 张新志的研究   

    一共出现了四次，现在蕊儿的精神念力相当于五级的进化者，那就是说末世初始的时候，蕊儿的精神念力就直接相当于一级的进化者。

    

    她本就虚弱的身体怎么可能承受得住这种强度的精神念力。

    

    陆子平根本无法想象张新志付出了多大的努力才把蕊儿养到这么大。

    

    不过陆子平对于他所说的提取出来的药物很是在意，居然能够提升蕊儿的体质，用来平衡容纳已经释放的精神念力。

    

    而且还是在末世发生之前提取出来的，这东西很可能和谈玉轩现在配置的强化药剂效果相像。

    

    谈玉轩也和他说过，强化三级觉醒者体质的三级强化药剂原料太珍贵了，现在手头没多少了，根本不够用，所以他才拖着穆馨然，陆安然等人不让他们进化。

    

    陆子平突然有一个大胆的想法，能不能用张新志提炼出来的物质当做强化药剂原料代替。

    

    “你刚才说的提取出来的药物是什么？”

    有了这个想法，陆子平直接问道。

    

    张新志闻言沉默了，他低头默默的摸着蕊儿的手，没有说话。

    

    陆子平看着他，也没有说话，而是直接掏出了进化药剂放在张新志眼前，语气颇为轻松。

    

    “你应该一直在想办法找这个吧！”

    

    张新志的眼神死死的盯着陆子平手中的一级进化药剂，陆子平说的没错，末世之后他确实一直想要一瓶进化药剂来研究，想要找出彻底治愈蕊儿的方法。

    

    因为末世之后蕊儿的情况一天比一天差，甚至现在连起身都很困难了。

    

    蕊儿的身体就像一个装满水，但是裂痕满满的容器，稍有不慎，就会碎裂，香消玉殒。

    

    但是云城对进化药剂的把控非常严，自己很难获得。

    

    陆子平将手中的进化药剂随意的抛给的张新志，在张新志疑惑的目光中说道。

    

    “我知道一直在你所说的一直压迫蕊儿的东西是什么，以后也会提供给你所有等级的进化药剂供你研究。”

    

    “还有你曾经接触过的谈玉轩，他手里有一种你肯定很感兴趣的药剂，对于治疗蕊儿绝对有帮助，你只要答应我的条件，我都可以无偿的提供给你。”

    

    陆子平所说的承诺对于张新志来说，诱惑太大了，但是他也明白，陆子平肯定是有条件的，于是他抬头望向陆子平，想要知道陆子平口中的条件是什么。

    

    陆子平一顿，严肃的盯着张新志，“而我，只要你们的忠诚！”

    

    张新志看着手中的进化药剂，胸膛起伏不定，   

    他的手不断地摩擦这手中光滑的试管，呼吸有些粗重，好久之后才粗着气，声音有些沙哑的问道。

    

    “为什么？”

    

    张新志很不理解陆子平为什么会这么关注自己的女儿，甚至做出这种承诺。

    

    对于他来说，这些超出现在科技的药剂，真的很珍贵啊！   

    陆子平同样有些差异，为什么这么好的条件，张新志还不同意呢？

    

    他看着张新志，也不再隐瞒，说道“因为，蕊儿的潜力，超乎你的想像。”

    

    看到张新志依旧疑惑，陆子平摊了摊手，“实话告诉你，你所说的压迫她的物质叫做精神念力，是一种很强的天赋，只是她现在无法利用甚至深受其害。”

    

    多余的话，陆子平没说，他总不能透露，蕊儿比自己现在还强吧！   

    张新志也明白了陆子平的意思，他看着陆子平脸上的表情，努力的想要判断出陆子平说的是真是假。

    

    良久之后，他叹了一口气，“唉，上校，实话告诉你吧，那种物质被我命名为髓液！”

    

    “听到这个名字，你应该知道是从什么地方提取出来的了吧！”

    

    陆子平点了点头，“大概明白了！”

    

    张新志继续说道，“因为从一开始我就怀疑蕊儿是被一种无法被科学检测的物质所影响的。”

    

    “所以我就从这方面入手，看看能不能找到这种东西的观测方法和保留方式，结果就误打误撞，从人体的脑髓和脊髓里面提取出来了“髓液。”

    

    说着张新志目光有些深邃，“但我到现在都无法理解那是什么东西，也根本找不到它的分子式，但它对促进人体的进化应该有很大的帮助。”

    

    “在我替我蕊儿不断试药的过程中，我的体质也在不断的变强，我也曾对比过，现在我的力量根本不会弱于一级进化者！”

    

    陆子平点了点头，表示明白，他并没有问张新志提取的”髓液”是从什么人身上提取的，是活人还是死人。

    

    因为这没有任何意义。

    

    “后来末世之后，我用尽了所有办法和渠道，但是提取的速度根本就跟不上蕊儿病情的恶化速度。

    后来，屠家研究逮捕进化者研究的时候，我偶然发现，他们的骨髓样本中蕴含的“髓液”数量极多，所以我才推测“髓液”和进化有关！”

    

    张新志摇了摇头，“但是我根本得不到大量的进化者脊髓样本，后来我想既然人体和进化者的体内都含有这种液体，那么丧尸体内是不是也有呢？”

    

    听到张新志说到这儿，陆子平一愣，他没想到张新志居然开始研究丧尸了。

    

    陆子平忍不住问道，“那，有成果了吗？”

    

    张新志看向陆子平的目光就像傻子一样，他指了指蕊儿，“当然了，没有成果，她怎么可能还平安躺着。”

    

    “只不过。”

    张新志补充道，“我发现丧尸体内的DNA已经不是双螺旋结构了，很复杂且不稳定，换句话说，丧尸和人类已经不是一个种族了！”

    

    “所以虽然我从中提取出了某种“髓液”，但是这种“髓液”有缺陷，药效狂暴，虽然能够提升体质，但是很容易让人失去理智，一次我在家给自己注射过多，就险些酿成大错，后来不知道怎么回事昏迷了，现在想来，应该是蕊儿用那个精神念力帮我的！”

    

    “当然，这一切都是我偷偷摸摸进行的，为了我女儿的安全，没有公布，也没有人给我解惑，如果和平时期我公布这项研究，获得一个诺贝尔奖肯定是没有问题的。”

    张新志脸上还有一些小骄傲！   

    但是陆子平越听越不对劲了，“这……怎么越来越像生化人的研究了啊！”

    

    张新志看了陆子平一眼，“自信点，把像这个字去了，后来我就是在研究生化人！”

    

    

