    “天山老鬼，和我对战，你还敢分心！”

    陈忠攻势如同惊涛猛浪，现在已方实力悬殊，他不敢留手，暗箭频频出不但支援水月门三女，还在全力对战天山老翁，看到此人分心，不由的大喝，一掌就拍了过来。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “找死！“

    看到陈忠拍来，天山老翁大吼，催命婆婆牵挂着他的心，不过心思倒也一直在陈忠身上，当下，天山掌法展开，一只小手掌夹杂着恐怖的真力对着陈忠的大手掌就对了过来。

    “噗嗤！”一声，天山老翁的一掌竟然打在了空处，身体一个趔趄，差点没有摔倒，陈忠当才的那一掌竟然是虚招，等到天山老翁反应过来后，陈忠已经到了他的背后，这个十多年末曾出世俗的老人，面带杀机，手中扣着的一枚透骨钉，狠狠的插入了天山老翁的后背大穴上。

    “啊”天山老翁不由的大叫一声，那娇小的身体竟然被陈忠一掌给拍飞了。

    “陈忠，你好阴毒！”

    天山老翁只感觉全身麻痹，半边身子动弹不得，更让他心魂飞魄散的是，玉面狐狸的一剑已经刺向了催命婆婆的咽喉，这个可恶的老太婆，连声音都没有出来，就被玉面狐狸死死的盯在了柱子上。得到了他应得了下场。

    “小娟！”天山老翁嘶心裂肺的怪叫，却是被正在和一个弃天殿精英弟子对决的花千树，随手一掌拍碎了他的脑袋，这个入圣后期的高手，因为被陈忠暗算，却是死在了花千树的手上，这对师兄师妹终于魂归地府，再也不能作恶世间。

    “狐狸姐，小心！”

    此刻，玄武一声大喝，他和陈东，李连英三人正在一起对付一个弃天殿的弟子，此人是入圣中期顶峰，功夫极高，三人攻守兼备，才勉强可以抵挡，这时，玄武看到一个弃天殿的精英，无声无潜的潜了过来，一掌对着玉面狐狸的后背就印了下来，急忙大喝，身形腾起，生生的抢在两人之间。

    “呯！”此人的一掌，重重的拍在玄武的后背，哇的一声吐出一口鲜血。

    “畜生，拿命来！”玉面狐狸看到玄武帮她挡了一招，顿时怒火中烧，状若疯狂，刷的一剑，就对着此人杀了过来，两人斗作了一团。

    而玄武则是被水月门的水柳用长鞭缠住，飞快的拉了进来，暂时把他护住了，而李连英和陈东这边的压力却是极大，没有了玄武相助，两人根本不敌，双双中招，陈东的小腹被对方刺了一剑，血流如注，而李连英也被对方拍了一掌，只感觉内脏都破碎了，一下子倒在了众人所维护的圈子里。

    战场成一面倒的局势。

    “废物，还是入圣后期的高手！如此不堪一击，”弃天手下一个半只脚踏入入圣后期的高手，看了一眼倒在地上脑袋成了烂西瓜一样的天山老翁，不屑的哼道，手中的一只铁爪一挥，就战上了陈忠。

    “好厉害的战力，竟然比天山老翁还要难对付，”

    陈忠心中吃惊，这个使爪的弃天殿的精英，一只铁爪如同活的一样，恐怖无比，招式怪异，招招夺命，身法匪夷所思，不愧是弃天殿“死尸”般的精英，冷漠，残酷，眼中只有滔天的杀意。

    “师父，我们”

    此刻雪狼，冷无命，还有玉飞龙，及在场的那些地下大老还没有动手，站在那里有些犹豫不决，此刻雪狼手下的弟子上前请示，雪狼眼神有种说不出来的神色，站在那里不一言，等到弟子请示，他才沉思了一下说道：“这不是你们级别能动上手的，不要添乱，分守四方，不要让任何人逃走，也不要让人进来，”

    “是，师父，”那名弟子领命而去。

    “怎么？雪狼，你后悔了？要知道现在可是弃天帮助占优势，你连自己的弟子都给废了，我还以为你是死心踏地的追随弃天帮主呢，”

    冷无命看着雪狼冷笑道，他也希望弃天被杀，他也不想受制于人，可是对方太强了，唐门，水月门还有暗影三方联合起来，都不行，虽然被他们杀掉了天山老翁和催命婆婆，不过任何人都可以看的出来，这些人坚持不了多少时间了。

    低级弟子不停被杀，中级战力也开始受伤，死亡，高端的那些人物也是步入下风，玉面狐狸，陈忠，花千树，水月门都在陷入苦战中，情况不容乐观，他们相信，只要他们这些人一拥而上，这三大势力必将全部折损，只不过三人都不甘心这样受制于人，所以大战开始后，这些人并没有立刻动手。

    “哼，冷无命，你少管我，我们的想法，大家都心知肚明，我做什么，自有我的道理！”雪狼冷哼。

    “吼”

    此刻，在和弃天对决的水月门三女，终于控制不住了，此人的实力太过高强，三女的三才阵法也控制不住，特别是冰水月真力不继，她只是入圣初期的高手，虽然可以真力互补，不过也是最弱的一个，被弃天从她那里一举突破了，冰水月出一声娇呼，被弃天的真力扫中，大口吐血，踉跄后退，三才阵法被破了。

    “水月，”

    冰水大烟，一把把冰水月扶了起来，现她的面色苍白无比，气若游丝，不由的悲痛的大叫。

    “水烟，水慈，我恐怕，不行了！不要管我，冲出去，找洛天，让他帮你们”冰水月嘴里不停的流血，胸膛不停的起伏，眼神开始涣散，只说了这两句话，头一歪，就香消玉殒了。

    “水月，不，不要，不要死，”冰水慈出悲痛的痛呼，仰天出长啸，状若疯狂，丝散乱，而冰水烟也是眼神通红，怒冲冠。

    “师叔，”水柳和水扬被众人保护在里面，此刻看到冰水月战死，让她悲痛出声。

    “该死！混账东西！”花千树眼睛顿时红了，胸前的两个假波早就掉到了小腹部，怪异无比，看的那个和他对战的弃天殿的弟子非常震惊，他从来不知道一个女人的胸部还会掉下来。

    洛天让他照顾水月门的众女，想不到却是在自己的眼前，冰水月战死，这让他怒火冲天，七欲真力连番出，真力不要命的施展，把对方强自逼退几步，冲向了冰水烟和冰水慈这边。

    “想走？哪里这么容易，”这个弃天殿的精英冷笑一声，身形如同鬼魅般的又逼了上来。

    “你们还不动手？更待何时，九转神识丹一旦吞下，三天一过，如果不继续服用，你们马上就会变成僵尸，怎么，还想临阵背叛本殿主么？”

    一举攻破了三女的三才阵，弃天衣不染血，并没有再次下杀手，而是负手而立，望向雪狼，冷无命等人，大声喝道，不但承认了自己弃天殿主的身份，更是把给众人吃的那种药性说了出来。

    “好毒的心肠。”

    雪狼心中暗骂，可是表面上却是不敢表现出来，而冷无命，玉飞龙等人脸色也是极为难看，这些势力的大佬都归降了弃天，吃了那些药物，让他们心中惊惧无比，这些人对视一眼，一咬牙，于是率领他们的弟子加入了战团，这等于是雪上加霜，三大势力本来就死伤惨重，现在更是冲到了极大的冲击，三大势力随时被覆灭。

    “少林，武当，难道你们两个还要观望下去吗？千年门派的声名想毁于一旦么？”此刻，和那个使铁爪的弃天殿的弟子对决的陈忠，看向一直坐在那里，一个闭目调息，一个双手合十，不由的怒喝道。

    “阿弥托佛，此乃地下势力大劫，我等虽然是世外方人，也不能不袖手旁观了，众弟子听令，相助暗影等人！”此刻终于站在了正义的一方。

    “是，师父！”少林方丈圆恩身后的弟子齐喝道。

    “武当弟子听令，随同少林，一起斩妖除魔，”清风道长刚才和弃天对战，确实受伤不轻，此刻也睁开了眼睛，眼中精光闪烁，大声喝道。

    “弟子遵命，”

    顿时，武当和少林也加入了战团。

    “雪狼，就让老纳领教你的裂天式吧，”少林方仗圆恩直接找上了雪狼，而清风道长虽然受伤严重，不过还是挡住了冷无命，两人的境界毕竟有差距。

    “大师，东北方向，让人尽快辙出，不可久呆！”

    雪狼的实力不错，和少林方丈打的难分难解，此刻，雪狼的大手抓向少林方丈的肩膀，而少林方仗扣住了他的大手，雪狼却是低声说了一句话，让少林方丈不由的一怔。

    “雪施主，这是何意，既然如此，你为何”

    “我死不足惜，只不过这个混蛋以此来威胁我所有弟子的性命，在下”

    雪狼声音极低，面呈现愤怒无奈之色，少林方丈顿时明了，北原是雪狼的地盘，这里是他的全部，他不想让基业毁于一旦，难怪，都说雪狼的势力极大，只是守卫大殿的这些人，其他的人一直没有出现。