    第568章有女人进来过吗

    他一眼就看到了人群前面的林羞，眸光闪了闪，突然有点心虚，不悦地看向任助理。

    任助理被他瞥了一眼，也觉得莫名其妙，但寒蔺君没指出来，他也就先放着，恭敬地道：“寒总，人已经到了，现在要怎么做？直接进去抓人吗？”

    寒蔺君道：“人在卧室里，你们直接进卧室里等着就行，看到人了立马抓起来往外面轰，别的不要管。”

    “是！”任助理应了声，安排几个保安往里面走。

    林羞站在寒蔺君身边，看了看他身上的衣服，有些奇怪，“你怎么不穿睡衣？要出去吗？”

    寒蔺君搂着她亲了下额头，眼神放柔了，道：“一会儿你就知道了，那衣服有一股让人恶心的味道，我不想穿了。”

    林羞诧异，“有吗？拿来的时候没有啊，只有新衣服的味道。”

    寒蔺君没有回答，接过她手中捧着的保温杯，牵着她的另一只手往沙发那边走。

    林羞被他带着走，看到了地上的那件红色大衣，顿时睁大眼，这大衣一看就是女士款，而且看起来就价值不菲的样子，难道就在她离去的这段时间里，有女人进来过吗？

    坐在沙发上，不动声色地转头看向寒蔺君的脸，俊脸一副泰然自若的模样，正垂眸吹着她带来的保温杯里的热水，脸上仍带着酒后的红晕，不过已经褪去了不少，目光也变得清明了起来。

    他酒醒了吗？

    刚刚到底发生了什么事？

    卧室里的人到底是谁？

    看了眼旁边的垃圾桶，他的睡衣果然就躺在里面，不禁有些滴汗，刚被送来的时候她看过标牌上的价格……算了，不说了！

    ～

    梁莹莹在浴室里将自己全身都清洗过，心里一阵阵悸动，原来寒总不喜欢这副打扮么？自己这么久以来一直犯了他的忌却不知道，真是蠢死了！

    所以，只要洗去了身上的这些，恢复女人本来的形象，他就会很喜欢是伐？

    仔细想一想，好像林羞就是不怎么着重装扮的，穿衣穿简单，上妆上淡妆，她之前还鄙夷着呢，纳闷为什么那贱人能入了寒总的眼，原来是自己没摸透寒总的喜好么？

    好吧，既然寒总喜欢清纯，以后她也尽量以清纯的扮相出现在他面前就是了～

    自以为得知了寒蔺君一个不为人知的喜好，心里欢喜不已。

    冲好了头发，她将水龙头关掉，侧耳听了听外面的动静，总觉得怪怪的，怎么有脚步声在走动的样子？

    可能是寒总等得有些不耐烦了吧，她忙扬声道：“寒总，你再等等，我马上就好！”

    保安们和任助理听到了她的声音，都愣了下，下意识回头看了眼寒蔺君。

    沙发上正喝水的寒蔺君察觉到身边小女人的视线，没来由地心慌了下，手微微一抖，热水洒出来烫红了手。

    保安们＆任助理：“……”

    林羞：“……”

    寒蔺君：“……”

    他尴尬地将水杯放在茶几上，看了林羞一眼，“……真烫。”

    林羞抿紧唇，抽来茶几上的纸巾，无语地帮他擦了擦手上的水。

    任助理见两人气氛正好，便低声对保安们道：“人快出来了，准备好。”

