    第212章神话故事

    许青松让霍骐雄留在原地保护王小青，他紧随其后，视线落在那几个令人头皮发麻的血红色手印上：“枣枣，这手印应该不是你们仨留下来的吧？”

    池枣枣简短回答：“不是。”

    她听人说过，那条村子的人渣坏事做绝，老天爷看不过眼，特地派天神下凡来惩治人渣。

    作为始作俑者,听到这些神神鬼鬼的传说，池枣枣权当神话故事来听，压根没往心里去。

    亲眼见证到密密麻麻的血迹，以及触目惊心的血红色手印，听着许青松抑扬顿挫、极尽夸张的言词来描述“天神下凡惩治恶人”、“神秘血迹”的传言。

    池枣枣不在乎传言的真假，管它是真是假，能够震慑那群不干人事、劫道图财的人渣，便是大功一件！

    许青松故意用夸张的肢体动作和言语来描述广为流传的神话故事，结果发现他再如何夸张都不能让池枣枣露出半分惊讶,到最后无奈宣告失败。

    他好奇问道：“枣枣，有好几个不信邪的折在这里了，你就没点想说的吗？”

    池枣枣回答：“天道好轮回，看苍天饶过谁？多行不义必自毙！”

    许青松微怔，用调笑的口吻说：“枣枣，我真没想到你年纪轻轻的，就这么相信命运。”

    池枣枣不予置评。

    许青松没等到想要的回应，摇头失笑。

    原路返回，王小青急吼吼地冲过来：“枣枣，你没事吧？”

    池枣枣任由王小青把她翻来覆去地检查，“伯母，我没事。我们回车上吧,我有点口渴。”

    由于是抄近路，三个多小时的车程就来到省城的入口。

    “广宁市欢迎您——”

    许青松是大忙人,他能抽出两天时间已是不易。

    他跟池枣枣说出他的安排：“枣枣，我们先去吃午饭。吃完午饭,我再安排人送你们去省养鸭场,参观完直接送你们回福云村。”

    池枣枣没意见：“好。”

    王小青没儿媳妇那么沉默寡言,主动接过话头，说了几句感谢许青松的话语。

    许青松心情大好，向王小青许诺道：“大妹子，你只管放心把骐雄交给我，我会保证他的人身安全，让他出人头地。”

    王小青嘴上连声道谢，心里却不敢轻易当真。

    许青松驱车来到广宁市最繁华的酒店，进入他的专属包厢里，一口气点了十几样特色菜。

    半个小时不到，点的十几样菜全部上齐。

    作为东道主，许青松频频出声劝菜，还用公筷给池枣枣夹了几筷子，“这松鼠鳜鱼是我必点的菜色，你尝尝看跟你师父做的有何不同。”

    池枣枣品尝着让许青松赞不绝口的松鼠鳜鱼，老实回答：“我师父还没教我做这道菜，无从比较。”

    许青松半认真半玩笑道：“这道松鼠鳜鱼，是这间酒店的招牌菜,广受好评。有客人特地从首都过来品尝。你想学的话,我给你安排。”

    池枣枣不是那种贪多嚼不烂的人,“许老板,谢谢你的好意。我师父说我现在的水平，连入门弟子都算不上，我还有的学。”

    她是拥有完美复刻技能的人，真有心要偷学人家的招牌菜，谁也挡不住她。

    她有别的生财之道，为啥要降低她的道德底线，非要去抢人家的财路不可呢？

    没必要，真没必要。

    (本章完)

