    第90章 海底古建筑

    龙渊阁，十二个人正坐在那里，打量着眼前的一名身着道袍的青年。

    这些人，正是龙渊阁的阁老。

    坐在首位上面的，正是大阁老。

    以此类推，龙渊阁十二阁老。

    他们正好奇的打量着眼前的青年道士，此人，正是柳青。

    “这位就是柳青真人，龙渊阁首席教官。”

    五阁老面带微笑的介绍了一番。

    “见过各位阁老。”柳青做了个道家礼，不卑不吭。

    众人暗暗点头，除了五阁老，其他人都还是第一次见到柳青的真人。

    “仙风道骨！”

    “超凡脱俗！”

    “年轻有为。”

    “宠辱不惊。”

    “不愧是修道之人。”

    十二阁老个个点头，面带微笑的看着他，对他还是非常认可的。

    而且双方合作，柳青给与了不少的帮助，功法就是其中一个，加上培养指点了龙渊阁四大战队。

    这点来说，自然能够获得十二阁老的认同。

    “坐！”

    大阁老含笑示意柳青坐下。

    “这次叫你来，是有一件极其重要的事情需要你帮忙。”

    沉吟片刻，大阁老开门见山的说道。

    柳青神色一肃，明白他们叫自己来肯定是有着重要的事情。

    否则不可能十二位阁老都到齐，大阁老更是直接现身，代表着这件事不简单。

    他只在电视上见过眼前的十二位阁老，特别是大阁老，现在虽然是首次见到却仍旧能够保持着平静的心态。

    “打开投影。”只听大阁老说了句，然后龙渊阁里面就投放出一个投影画面。

    柳青抬眼看去，眼里露出一丝惊讶的表情。

    大阁老开口说道：“你看，这是我们一个月前，在东海的深海拍摄到的一组画面。”

    说完，画面播放，只见一片漆黑的深海里面，有着一个水下机器人正在潜入深海拍摄。

    画面上，捕捉拍摄到了一些大型的鱼类，各种海洋生物，种类繁多，比起灵气复苏之前巨大了数倍乃至数十倍。

    甚至还捕捉到了一片庞大的黑影，通过技术分析得到结果，那是一头蓝鲸，体型足足庞大了十倍。

    “那是一头蓝鲸，在深海处发现。”

    大阁老指着拍摄下来的庞然大物，正是一头变异的蓝鲸。

    它不止是体型变大了，身上更长除了一种特殊的角质层，宛如鳞片一般覆盖着身躯，看着就令人恐惧。

    那庞大的身躯横过深海，无数生物惊恐逃散。

    “你看，这是拍摄到的深海章鱼，根据计算出来的结果，它至少有着两百米长的触手。”

    画面一转，深海里面闪过一只庞大的黑影，仔细一看，上面有着几条巨大的触手。

    看着这些海底生物，各种各样，奇形怪状，都发生了惊人的变化，体积变大不说，还变得格外生猛。

    不过柳青可不觉得，他们叫自己过来是为了看海洋生物变异的情况，肯定有着什么事。

    果然，画面播放下去，很快，一个画面出现在眼前。

    “停！”大阁老喊了一声，画面定格了。

    柳青瞳孔一缩，定定的看着眼前的拍摄画面。

    深海中，隐约看见了一座古城。

    这倒没什么，海底古城传说由来已久，但关键是，这座海底古城有些特殊。

    在黑暗的深海里面，它居然发着光？

    “海底古城？”

    柳青喃喃自语，双目放光。

    大阁老点头说道：“不错，这就是一个月前我们在东海的深海发现的海底神秘古城。”

    “你看，根据拍摄的画面显示，那里的海域深达2700米以上，漆黑一片，为何这座古城会发光？”

    这问题一提出来，柳青就意识到不对劲。

    是的，深海的古城遗迹，为何会发光。

    而且看起来，那座古城的轮廓，有着一道巨大的门户，里面的建筑闪烁着晶莹的光芒，宛如水晶一般在海底发光。

    这是一座水晶城？

    “根据我们多次的计算，得出结果，这一座城市不应该存在，或者说它根本就不存在。”

    “因为根据计算，那片海域里面根本不可能存在任何大型的建筑，但确确实实拍摄到了。”

    哗啦！

    画面继续播放，很快，一股无形的力量突然涌出，瞬间画面断掉了，海底机器人报废。

    “你看，最后的关键有着一股未知力量，将海底机器人直接毁坏了。”

    说到这，大阁老神情严肃的看着柳青。

    他徐徐说道：“我们怀疑，这座水晶古城，极有可能就是传说中的东海龙宫。”

    “东海龙宫？”

    柳青脸色变了变，觉得不可能。

    但很快就否决了，地球灵气复苏，代表着曾经有着强盛的灵气存在过，为何不能有龙宫？

    毕竟，地狱深渊石门魔物都出现了，龙宫未必就是假的。

    如此一来，东海之下那座神秘的海底水晶宫，或许就是真正传说中的龙宫了。

    “东海龙宫吗？”

    柳青默默的思考着，或许这是真的。

    他想了想问道：“你们的意思是，想让我去探一探究竟？”

    “对，如果可以的话，我们希望请你进入东海的深海探查这座水晶宫的秘密，或许真的是传说中的龙宫。”

    五阁老开口承认。

    只见大阁老说道：“当然了，前提是你能够做到这一点，如果你无法进入东海深海，那就不用探查了。”

    其实他们并不清楚，柳青是否能够进入深海之中。

    毕竟知道他能飞天遁地，是否能够上天入海就不得而知，所以才请他来询问看看。

    “入海吗？”柳青陷入思索，看着画面上的海底水晶宫，说不想去探查那是假的。

    说实在，柳青心里同样很好奇，那到底是不是传说中的龙宫呢？

    “好，我去看一看究竟。”

    想了想他还是决定入海看个究竟，虽然极有可能会有危险，但凭借着目前的实力小心点应该没问题的。

    若真是龙宫，那对于柳青来说同样是一次机缘。

    传说中的龙宫啊，如果是真的，里面是否有着大量的宝物，是否有着龙族存在？

    “真的没问题吗？”

    五阁老不放心，看着柳青，郑重道：“那是3000米下的深海，海水的压力极其恐怖，你不可逞强。”

    “放心，我有分寸。”

    柳青点点头，自信道：“飞天遁地，上天入海都只是小问题，我担心的是，若真是龙宫的话，里面有没有传说中的龙族。”

    “毕竟，龙族个个都强大无匹，如果真是龙宫，你们有何打算？”

    柳青问出了一个最关键的问题。

    其他人没说话，都看着大阁老。

    而目前唯一没有恢复年轻的就是大阁老。

    他沉吟片刻后说道：“如果是真的，有可能的话，请你帮我们带出龙宫的一些材料，我们想研究研究那种可以在海底撑开的能量光罩。”

    说完，他指着画面上显示的那座水晶一般的古城，上面确实有着一层淡淡的能量隔膜。

    到底是什么技术能够将海水隔绝，里面的各种建筑闪烁着水晶一般的光泽，肯定有着不为人知的东西。

    他最想要的就是这种东西，若是研究出来，那对于华夏来说是一件真正的大好事。

    “好，我会想办法弄出来。”

    柳青直接答应了。

    “那就这么说定了，你需要准备什么？”

    大阁老敲定了方案开口问道。

    “需要航母将你送到那片海域吗？”

    五阁老开口问道。

    柳青想了想摇摇头：“不必了，我自己一个人去更好，海里目前很不安全，航母都极有可能遭遇危险。”

    “也罢，你自己小心。”

    “有什么需要尽管提，如果事不可为，保证你自己的安全撤回来。”

    大阁老微微颔首，达成了计划。

    “明白，那我先走了。”

    柳青表示自己清楚，谈妥后他起身离开了龙渊阁。

    (本章完)

