    

    带土带着比克出去以后，就问道。

    “那个皮卡丘是怎么回事？下次行动的时候，能不能告诉我一声？”

    带土这么多年一直都是命令别人，这次被一个小孩命令，心里肯定是有怨气的。

    比克虽然小小一只，但是站在那里就非常强大。

    “我做什么事情，还不需要告诉你。”

    比克并没有因为对方救了他而心存感激，他的心是冷漠的，因为他觉得这是仆人应该干的事情，只有效忠他，才能得到未来。

    带土心中本来愤怒，但突然他感觉到了心慌，这个人没有心！

    他现在展现出的冷漠无情啊，都是与生俱来的，他并没有遭遇过任何事情。

    所以说他生来就是邪恶的，没有任何人能改变他。

    不管你帮助他多少次，在他需要你的时候，你都得无条件的出现。

    而在他不需要的你的时候，你就必须无条件的去死。

    想到这里带土开始审视自己，把比克拉入到晓组织到底是正确的还是错误的。

    但是比克的破坏力的确让他非常眼馋！

    如果有一种办法可以让比克完全听从自己，那就太完美了。

    不知道为什么带土的脑海里闪过了那个人的面孔，或许这种事情对于他来说，只不过是动动手指吧。

    看来是时候要再去找他一次。

    比克没心情去猜测带土的心里在想些什么。

    他现在非常的气愤，到手的猎物却没有办法得到。

    等到他恢复实力再次进去的时候，也许对方也已经恢复，虽然他可以再次压制皮卡丘，但是这不是他想要的结果。

    不过唯一值得庆幸的一点，他能感觉到这个世界上还有跟皮卡丘一样的存在，都是他的‘兄弟姐妹’。

    只是吞噬一个皮卡丘也许就能让他成长一大截，如果把那几个全部吸收了，不知道会成长到什么可怕的地步！

    想到这里，比克的表情变得耐人寻味。

    这个世界，终究会臣服在他的脚下。

    带土既然想通，也没有因为他的出言不逊而生气了，直接开口说道。

    “现在你要干什么？要等实力恢复再去找那个皮卡丘吗？”

    想通之后的带土是不想让比克抓住那个叫皮卡丘的忍兽，因为他看得出来比克看下皮卡丘的眼神带着炙热。

    说明这个家伙能带给他实力，或许可以让他的实力更上一层。

    既然带土已经想好要选择控制比克，那就不能让他的实力大增。

    所以不管比克要怎么做，他都要拖延。

    万幸的是现在皮卡丘就在他的异空间里面，没有人可以进去。

    “这你不用管，等我需要你的时候自然会叫你。”

    说完这句话比克就腾空而起，直接向一个地方飞射了出去。

    看着飞走的比克，带土隐藏在面具下的脸，诡异的笑了笑，这世界太张扬的人，终究没有什么好结果。

    只有蛰伏，隐藏，黑暗才能笑到最后。

    带土也消失离开，他现在要去找大蛇丸好好的聊会天。

    还被关在带土异空间里的奇拉比，在确定周围人真的走了以后，才放下怀里皮卡丘。

    此刻的皮卡丘紧闭着双眼，即使在没有知觉的情况下，依旧闭着双眼，说明它在承受着巨大的痛苦。

    身上都是伤痕，让人看着心疼不已，如果让凉宫知道的话，肯定会暴怒的。

    没有人可以欺负他的皮卡丘！

    包括同源的比克！

    皮卡丘看着皮卡丘的样子，脸色也不是很好，这样状态下真的很危险了。

    他急忙掏出身上的医疗包，进行简单的包扎。

    又给皮卡丘喂了点水。

    这已经是奇拉比尽自己所能所做的一切了，他毕竟不是医疗忍者，治疗伤内伤的忍术他根本不会。

    体内的八尾看着皮卡丘这个样子，竟然也有点心疼，果然皮卡丘的样子连尾兽都被迷惑了。

    “比，这样不行，它的伤势太大了，如果不出去治疗的话，估计熬不过今晚。”

    八尾已经见证过太多的战争，它自然看得出皮卡丘的伤是有多么严重。

    听到八尾的话，奇拉比更是一屁股坐在地上，单手撑着下巴，不知道如何是好。

    “那两人明显不安好心，不会放我们出去的，而且我看了一下四周，根本没有出去的地方，很显然这是那个黑人特有的空间，我们被锁在了里面。”

    八尾也一筹莫展，如果打架的话，它肯定没问题，但是这样动脑经的事情，它就犯难了。

    “主……人……”

    就在奇拉比想办法的时候，躺在下面的皮卡丘微弱的喊了一声。

    奇拉比赶紧低头看了一眼皮卡丘，发现它只是无意识的在说话。

    “老八？它刚才说什么？”

    八尾想了想，犹豫的说道：“它似乎在喊主人。”

    主人？

    奇拉比才猛然想起他皮卡丘的主人不就是自己的老大吗？

    那个可以跟两只尾兽打架，还能全身而退的男人。

    如果是老大在的话，肯定能救下皮卡丘的。

    但跟刚才的问题一样，他出不去啊，而且就算他出去，他也不知道如何联系到老大。

    这问题想了也白想，没有用。

    而就在这个时候，突然一道声音把奇拉比给吓了一机灵。

    “请问，你们是？”

    “谁？！”

    奇拉比直接跳起来，拿出自己的七把大刀，变成了攻击状态。

    刚才他想问题想得太过投入，根本没有感觉到别人，就在他的后方。

    慢慢的，从一个方块后面走出来一个女人，长的不大，大约二十出头的样子。

    这个人就是之前带土带走的晴子，水影矢仓的青梅竹马，带土因为一直在忙事情，早就要把这个女人给忘掉了，好在这个空间里什么都有，也不至于让她饿死。

    晴子这段时间找寻了很多出去的办法，但都没有结果。

    但她并没有绝望，她知道矢仓肯定会把她救出去的。

    刚才感觉到空间震动，她就躲在后面方静静的看着，他们的对话她都听见了。

    如今在确定这人也是跟她一样被困的人之后，晴子才走了出去。

    看着对方的敌意，晴子赶紧说明身份。

    奇拉比听完狐疑的看了晴子一眼，他们云隐村跟雾隐村这段时间也很不对盘，所以他对水影的人很不放心。        

