
　　沈子屹下午一回到公司，立马就安排下面的人开始整理有关秦早生的消息，然后联系了商城几家大的网络媒体平台。

　　翌日，一条关于秦早生利用其双胞胎哥哥秦晚生，在商城非法集资上亿的爆炸性消息在各大网络平台不胫而走。消息的内容里面有清晰可查的证据，所以很快这个消息便以迅雷不及掩耳之势，迅速地登上了各大新闻媒体平台的热搜。

　　那些守在陆家别墅外面的债主看到新闻后更是怒不可遏。一些债主开始在新闻后面留言，爆出一些秦早生说服他们出资的聊天记录，语音等内容。有人还查到他经常偷渡进出境，还有一些好事者更是挖出了很多秦早生在国外的一些黑料，甚至有人怀疑他哥发生以外车祸是不是也是秦早生干的······

　　很多债主最后实在忍无可忍，直接翻墙冲进了陆家别墅把秦早生抓出来狠狠地暴揍了一顿。然后警察出手把秦晚生带去了警局调查。

　　面对突如其来的网络暴力，以及债主们的上门讨债。一时间，秦家人陷入了恐慌。不知情的秦老太太更是气得全身僵硬不能动弹，急救医生初步诊断为过度呼吸综合症。

　　硕彧也第一时间派了几个保镖把陆家别墅围了起来。

　　杜雨柔因为对秦早生的所有事情都是知情的，而且在很多事情上他们更是同谋。对于事情的突然败露，杜雨柔吓得有些魂不守舍。

　　不过她很快便假装镇定下来，她也通过网络看到了秦早生在国外的一些黑料。加上秦早生以前对陆婉菲的垂涎，让她突然开始记恨起这个男人来。

　　她想着既然秦早生以前做过那么多对不起她的事，那她现在也没必要再和他绑在一起了。为了能把钱从秦早生那里套到手，她想着各种办法。

　　秦早生被带去警局调查的当天，有人向警方匿名送了一份关于秦早生一些违法活动的证据。秦早生一下子从一个配合警方调查的普通市民变成了违法犯罪的嫌疑犯。

　　等杜雨柔想方设法见到秦早生时，他已经被警方暂时拘留了。杜雨柔一边假意安抚秦早生的情绪，一边想办法让他吐一些钱给她。可是狡猾如斯的秦早生怎么能那么轻易地就被杜雨柔就把钱给套走呢？

　　杜雨柔见秦早生丝毫没有想要把钱给她的样子，突然想到了报复。本来最开始整理那些关于秦早生的违法活动证据寄给警方后，她还有一丝愧疚。不过现在她是铁了心要报复他，既然秦早生如此对她，也就别怪她无情了！

　　她想，只要她不承认和秦早生有任何关系，就没人拿她怎么样。

　　只是她不知道的是，她和秦早生的苟且的那些事早已曝光在硕彧的面前。

　　她把关于秦早生所做过的事一一整理出来，然后把自己定位成被威逼胁迫的受害者。为了给自己的孩子留条后路，她做了两手准备。

　　她把秦早生做过的所有事的罪证复印了好几份，拿着其中的一份去了医院找秦老夫人。一进病房的门，她便哭得泣不成声。

　　“雨柔，你哭什么啊？是不是早生出什么事了？”秦老夫人看杜雨柔哭，心里焦急如焚地问道。

　　杜雨柔用手擦了擦眼泪，带着哭腔怨恨道：“妈！秦早生已经被拘留了，目前警方还在调查中。不过很快他应该就会受到法律的制裁！一切都是他自己造的孽，他活该！”

　　杜雨柔想着，只要她把手里的这些证据全部交给警方，秦早生应该再无逃脱的机会了。

　　秦老夫人不明所以地责怪道：“雨柔！你说什么呢？你们俩是不是闹什么矛盾了？现在晚生走了，我看你和早生两个应该是有情意的，你们现在是一体啊！你怎么能这样说早生啊？”

　　“有情意的？一体的？妈，反正晚生现在也走了，我也没什么好顾虑的了。这么多年我被秦早生威逼着，小心翼翼地生活着，我也是真的受够了！”

　　杜雨柔把秦早生和秦晚生十年前互换身份的事告诉了婆婆，想着就算是自己最后被牵连，老太太看着两个年幼的孙子和逝去的秦晚生的情分上，应该也会帮她的吧！

　　秦老夫人听完儿媳的话有些不敢相信，“你说什么？不可能！早生不可能那样做的！”她努力地回忆着大儿子秦晚生的一些行为习惯。

　　是啊，最近几年大儿子似乎和以前变了一个人一样，尤其是当年对前儿媳态度的变化。她以为那是因为大儿子已经开始听她这个母亲的话，而不是只听信陆婉菲的枕边风。

　　以前的大儿子说话谦逊礼貌，而最近几年总感觉他不再尊重自己。她以为可能是因为儿子公司事务繁多，压力太大，加上陆婉菲跳楼自杀后对他的影响。压根没想到，原来在她身边呆的大儿子，早已经换成了小儿子。www.23sk.net

　　她承受着丧子之痛，思来想去。她就这么两个儿子，大儿子已经不在了。现在她总不可能不管这个唯一的儿子吧！现在不管怎么样，还是先想办法把儿子捞出来再说。

　　“雨柔啊！早生对你做出这些事确实是不对！可是你有没有想过他之所以这样做都是因为爱你啊？我知道你可能受了伤，你想想辉儿和煌儿吧，他们还那么小，不能没有爸爸啊！

　　咱们先想办法把早生捞出来再说其他的，到时候你想做什么，妈都答应你！好吗？你是我把你领进门来的，这些年我对你怎么样，你心里应该也是有数的！”

　　秦老夫人想着，先骗杜雨柔不要把这些对秦早生不利的证据报出去了。毕竟秦早生是她身上掉下来的肉，是她的亲儿子！

　　至于杜雨柔，等事情尘埃落定后，她想干嘛就干嘛，反正他们秦家已经有了秦辉和秦煌两个孙子。不管他们是大儿子的骨血还是小儿子的骨血，对于她来说都一样。

　　杜雨柔自然是知道自己婆婆的想法，本来她以为婆婆会因为死去的大儿子替秦早生感到愧疚的。没想到她完全忘了秦家人除了秦晚生，其他人都是自私自利到极致的人！她婆婆怎么会不帮自己的亲儿子而帮她这个媳妇呢？

　　她冷冷地说道：“妈，你先让我冷静地想想吧！我先回去了，等我想好了，再来医院看您！”

　　杜雨柔有些失望地离开了医院。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第49章 关于秦早生免费阅读。https://www.23sk.net 