    “跪下，”杨天道。

    三名血衣豺族前冲的姿态戛然而止，就像是被定格了时间一样，猝然停下！而后……“噗通——噗通噗通……”三人腿一弯，跪在了地上，跪得十分干脆用力，膝盖与地面碰撞，发出了响亮的声音。

    但他们的脸上都带着惊愕、懵逼。

    很显然，他们绝对不是自己主动跪下的。

    “这……这是怎么回事？”

    尖下巴红衣男都傻了。

    他感觉到自己就好像一只小老鼠，被一只无形大手给捏住、停了下来，然后被这手轻轻下压，就跪在了地上。

    整个过程中，他根本没有丝毫反抗的余地！另外两个红衣豺族，听到这话，也一脸呆滞，无法解答——很显然，他们的感觉也几乎是一样的。

    眼下的遭遇已经超出了他们的理解范围。

    而与此同时……樱岛真希、福山先生，以及不远处刚刚停下了战斗的诸多忍乡成员们，看到这边三个血衣豺族忽然跪下，也是惊呆了。

    要知道，这三名豺族可是化境强者啊！这样的人，往在平日里，都绝对是一方巨擘级别的存在！像武村、忍乡这种繁樱国的顶尖势力，当初的宗主，也不过就是这么个境界。

    而现在，这样三位化境武者，居然就在杨天淡淡的一句“跪下”之后，就这么跪了下来？

    这到底是什么魔幻的画面啊？

    杨天又到底是何方神圣？

    “杨先生，这……这都是您控制的？”

    福山先生忍不住对着杨天问道。

    此刻福山先生对杨天的态度已经彻底变了。

    先前他对杨天，根本算不上恭敬，只是看在Lilis的份上，对他保持着基本的礼仪。

    而在发现了杨天和樱岛真希之间的事情之后，他甚至对杨天更多了几分严苛和责备。

    可现在……他的态度已经彻底变化了。

    他的脸上满是敬畏，声音甚至都微微颤抖，言语间也不由得带上了敬辞。

    而对杨天来说，这种时候，再掩饰也没什么用了，所以杨天就很干脆地点了点头，道：“是啊。”

    “可……可他们几位都是化境级别的强者啊。

    您能如此轻易地将他们碾压，那您的境界是……”福山先生十分震惊而好奇地问道。

    “就比他们高一点吧，”杨天笑了笑，随口道。

    按照他的了解，地球上巅峰实力就是化境，所以是没有圣境这个说法的。

    所以，他说自己是圣境也没什么意义，索性就敷衍一下好了。

    “可是……宗主曾经和我说过，只要是达到了化境的武者，层次都是几乎一样的，不会再有寸进，”福山先生忍不住又问道，“您为什么能比他们还强呢？”

    “大概是因为……我比较好色吧，”杨天轻笑道。

    一边说着，还一边低下头又亲了怀里的樱岛真希一口。

    福山先生听到这话，当然不会当真的，有些无语——这都哪跟哪啊？

    不过，他也不敢多问，心想这应该是这位杨先生不想透露。

    而樱岛真希，被杨天突然又亲了一口，有些脸红。

    但，被杨天刚刚这一出手震撼的程度，显然是要大于了羞赧的程度。

    她心想，这三个红衣豺族可是化境，是跟当初她父亲一样的境界。

    这在她的视野里，已经算是武力值的天花板了。

    而三个天花板级的强者，却被杨天轻描淡写地击溃了。

    甚至杨天连手都没出，只是吐出两个字，就把他们全部震慑得跪在了地上。

    这……这家伙到底得有多么强大的力量啊？

    她回过头，看着杨天的眼睛，道：“喂，你的实力，似乎比Lilis小姐还要强吧？

    你……怎么可能是她的随从？”

    杨天笑了笑，道：“装作普通人，是为了骗人，说是随从，当然也是。

    这都是为了糊弄武村而已。”

    “那……你们是什么关系？”

    樱岛真希问道。

    “她是我老婆呀，”杨天说道。

    “啊？”

    樱岛真希微微一僵，心中忽然一阵悲伤失落。

    她本来觉着，杨天只是Lilis的男宠，或许只是被Lilis玩弄，对Lilis没有真正的感情，所以自己和他在一起的话，还是有机会把他夺过来的。

    可没想到，杨天和Lilis，居然本身就是平等的情侣。

    这还能怎么办？

    “没事的，”杨天看到少女这突然情绪低落的样子，嘴角一翘，把嘴巴靠近她的耳边，小声说道，“你也可以是我老婆啊。”

    “呃……”樱岛真希忽然整个人微微一僵。

    而后……小脸猝地一下，红了，红透了，一路红到了耳根子。

    她僵了两三秒，然后有些恼羞成怒了，羞赧地瞋了杨天一眼，道：“什……什么嘛！谁……谁要做你老婆了？

    臭色狼，滚开啊！我……我才不要理你！”

    杨天哈哈大笑，却是抱着她不松，任她怎么挣扎，都无法从他怀里出去。

    而与此同时……跪在地上的三个血衣豺族，就很痛苦了。

    他们感觉到了极大的屈辱。

    自己三人被这家伙一句话就给吓地上了也就算了。

    现在，那家伙居然还光顾着打情骂俏，连管都不管他们。

    这已经不是轻视了，这是无视，是根本不把他们的战斗力当回事啊！三个血衣豺族愤怒不已，大吼了几声，想要站起来。

    可他们却惊恐地发现，无论怎么发力，身上那股压力依旧无法撼动分毫。

    这到底是什么恐怖的力量啊？

    那小子到底是什么样的存在啊？

    “行了，看你们这么聒噪，应该是想死了，”杨天一边继续抱着胡乱挣扎的樱岛真希，一边忙里偷闲，看了一眼这三个人，轻描淡写地说道，“那行，你们去死吧。”

    下一秒，三个血衣豺族顿时一僵，而后……直挺挺地倒了下去，生机尽逝，死不瞑目。

    三名化境强者，平日里足以撼动一方的存在，就这样猝然死去，死得毫无牌面。

    福山先生和忍乡的其他人看到这一幕，更是瞪大了眼珠子，惊诧到无以复加。

    这是……这难道就是“言出法随”？

    言语间，就秒杀了三名化境武者？

    这也特么太可怕了吧！ 

