    眼中只有寒冰不死鸟的首籍。

    “原来是分身技能，但是力量好像比本体要弱上许多…”

    面对来势汹汹的叶尘，

    寒风不解的同时，马上做出了反应。

    使用血脉之力，自己的力量已经增幅，

    眼下本体已经被压制。

    如果想靠这个分身拿下胜利，

    简直就是痴人说梦。

    返观本体…此时的叶尘在面对俯冲而下的不死神鸟虚影。

    并没有进行闪躲。

    依旧使用烈火燎原这一招。

    “嘁嘁嘁…”

    羽毛中的小黑急的来回翻滚。

    他实在想不通，为什么叶尘到现在一直只用烈火燎原进行抵挡。

    敢打敢冲一直都是叶尘的风格。

    今天这是怎么了…

    就在这时

    如同阴云笼过一般的不死神鸟已经来到叶尘面前。

    即便是相隔一片火海。

    但是依旧能够感觉到散发的寒意。

    “压迫力好强！”

    “不行…马上就要成了…不能前功尽弃…”

    “火焰屏障升级版…火焰壁垒！”

    咬牙切齿的使用出贴近身体的保护罩。

    壁垒是屏障的升级版。

    随着叶尘六阶妖核的形成，之前所学的技能得到了不小的强化。

    绿光乍现的同时。

    一个立方体于叶尘周身形成。

    相比于火焰屏障，壁垒显得更加结实。

    半步六阶就能够发挥血脉之力的所有力量。

    虽然不是不死神鸟亲临。

    但是这种压力也让叶尘喘不过气。

    “嗡！”

    又是一声呼啸的风声划过。

    不死鸟的灵体狠狠撞击在叶尘的壁垒之上。

    一下，两下，三下…

    每一次撞击叶尘的心仿佛都在震颤。

    但是即便如此，叶尘手中施展的技能依旧没有改变。

    寒冰不死鸟这边。

    分身更是苦不堪言。

    如今叶尘实力提升以后，分身的灵力也得到了升级。

    但即便是这样，面对状态拉满的寒冰不死鸟。

    依旧没有什么还手的力量。

    幽冥斩杀根本没有起到什么作用。

    连那水晶琉璃盾都没能斩破，

    就被寒风一把抓在了手中。

    “虚张声势，以为你会给我带来什么不一样的惊喜。

    原来只是个绣花枕头…”

    一手领着幽冥分身。

    转头望向风雪中包裹的叶尘。

    如今的叶尘已经化作瓮中之鳖。

    只需等到他灵力耗尽，就可以拿到炎光火莲了…

    一想到这儿，寒风按耐不住自己心中的癫狂。

    “鸟妖…你很有天分，也很厉害…”

    “但是…你有点不太识趣儿…”

    “你要知道…真正的强者，要懂得忍让，要懂得舍弃…”

    “而今天，在利益与生命面前，你选择了前者。”

    “那么…丢弃的，就会是你的生命…”

    仿佛已经看到了胜利。

    寒风落在冰层之上，笑着调侃着。

    对于寒风的话语，叶尘没有过多的理会。

    心思除了放在抵抗不死神鸟进攻之外。

    余光一直盯着天空上的那团黑云…

    “从来都没有妖兽能从我手上抢走东西…”

    “你也不会开这个先例。”

    “到底谁才是瓮中之鳖…还不一定呢…”

    云雾遮住了叶尘诡异的笑容。

    此时一脸膨胀的寒风抓着叶尘的幽冥分身。

    以为胜券在握的他丝毫不觉得耽误时间。

    不过他不知道的事，不管是谁，都会为自己的自大买单。

    “滴答，滴答…”

    随着战斗接近尾声。

    天空中的黑云已经压的很低。

    百年难见一次雨水的塔克拉玛干沙漠今天却久遇甘霖。

    豆大的雨点落在寒冰不死鸟的身上。

    发出滴答滴答滴答声音。

    “哈哈哈…没想到吧…连老天爷都不帮你…”

    “有了雨水，你的火焰撑不了多久了吧…”

    “今天，就让我在雨中，送你上路吧…”

    双臂展开。

    沐浴在暴雨之中。

    感知着雨点拍打在身上的感觉。

    就好像胜利的花洒挥洒自身。

    “是嘛…这句话，我同样送给你！”

    “给我死开！”

    “轰！”

    正在这是，

    一声爆喝传开。

    只见叶尘忽然发力。

    仿佛集赞已久的灵力犹如炸弹一般破开。

    动荡的气流连带着壁垒以及外界进攻的不死神鸟，直接将他们击飞。

    察觉到风雪之中突如其来的反常灵力。

    寒冰不死鸟翅膀一挥，上前查看。

    此刻遍布金光的叶尘好像变了一个人一般，

    金黄色粒子涌动的同时。

    一股通透的雷霆若隐若现。

    “不死神鸟，可笑至极…”

    “米粒之珠，又怎配与日月争辉。”

    “睁大你的狗眼好好看着吧！”

    “雷来！”

    “咔嚓…”

    随着叶尘一声令下。

    乌云密布的天空中，

    忽然闪过一道雷霆。

    顷刻间，越来越多的雷霆开始汇聚。

    而当寒冰不死鸟抬头的时候。

    数百道雷霆已经汇聚在一起。

    宛如一条舞动的长蛇一般。

    在黑云的遮挡下，发出阵阵轰鸣之声。

    “咔嚓…”

    再次一声响动后，

    汇聚于天空之中的雷霆随着叶尘的指挥，竟然落在了叶尘身上。

    眼神注视着此刻的叶尘。

    雷霆击中后，这鸟妖竟然没有半点不适。

    相反力量好像在一点点的恢复。

    “不对，这只鸟妖不是火属性妖兽嘛？为什么可以支配雷霆？？”

    “难不成…”

    而就在寒冰不死鸟差异的时候。

    嵌在手中的幽冥分身嘴角竟然扬起了一个弧度。

    落雷与金光交融在一起。

    连接云层的雷霆在真龙精血的作用下尽然开始发生颜色上的改变。

    就想上一次融合雷霆与真龙精血一般。

    随着叶尘金光的注入。

    那云层中闪动的雷霆也变身成了金黄色。

    跳动的同时，雷霆显得极其骇人。

    “就让你感受一下，被雷劈的滋味儿…”

    “雷元素发动！”

    “雷之极！”

    “雷动八荒！”

    “轰隆隆！”

    随着遍布雷霆的乌云笼罩这片区域。

    此时的叶尘被一道落雷连接在身体之上。

    极速流转的雷霆缠绕于叶尘周身。

    死死盯着叶尘。

    此时的他宛如一座雷神。

    “给我死！”

    再次一声爆喝。

    顷刻间。

    一道道金黄色的雷霆宛如舞动的灵蛇一般开始尽数落下。

    破坏力十足的落雷伴随着暴雨的加持伤害更加惊人。

    预告到雷霆的强大。

    心中大惊的寒冰不死鸟马上起身准备撤离这里。

    可就在这个时候，

    周身忽然传来一股莫名其妙的风元素。

