    第405章405前尘往事一笔勾销

    这样的徐沫沫，林楠自然是乐意跟她聊天的。

    “我记得，你连饭都不会做，到时候分了猪肉你会做么？”林楠想到之前徐沫沫她们刚下乡那会儿，既要她厂长的位子，还想去她家蹭饭，就想笑。

    徐沫沫显然也想到那件事了,尴尬的笑笑:“往事不堪回首，不提也罢。”

    “不过你现在也别小瞧我，我已经学会做饭了，而且手艺不错，有机会请你尝尝。”

    “好啊！”林楠也客套了句。

    两人聊了一会儿，林楠看时间差不多了，就想买东西回家了,徐沫沫却在这时提出要请她吃饭。

    听到徐沫沫的话,林楠是诧异极的，她和徐沫沫的关系，好不到这地步吧！

    林楠赶紧让系统检测一下，看徐沫沫对她是不是有什么企图，结果一切正常。

    没有什么问题，徐沫沫又盛情难却，林楠只好去了。

    林楠以为徐沫沫会带她去国营饭店，没想到她带着她七拐八拐，最后到了一处普通幽静的民居。

    进入民居，林楠才发现别有洞天，这里居然有人做私房菜。

    看到林楠脸上的惊讶，徐沫沫说:“林楠，我是信任你才带你来这儿的，你可千万不要说出去哦！”

    林楠点头:“不会。”断人财路犹如杀人父母，她没有这么缺德。

    再说，人家就是做个私房菜,又不是什么十恶不赦的事情。

    徐沫沫显然常来，带着林楠熟门熟路就找位子坐,等了一会儿，菜就上了，两个人吃饭不需要太多菜，徐沫沫就点了三个菜，两菜一汤。

    “古人云，三菜一汤，才是基本的待客之道，不过咱们就两人，吃不掉浪费，我就点了这么多，你不介意吧？”菜上齐后，徐沫沫这么道。

    林楠摆摆手:“无碍，这已经很好了。”

    徐沫沫:“以前没发现，你是真的好说话，只怪那时，太争强好胜了。”

    末了，徐沫沫端起茶杯:“林楠，以茶代酒，跟你道歉，在江县的事情，抱歉。”

    江县那件事，林楠也是有私心的，所以并没有放在心上。

    她喝了一口茶，笑道:“好啊，前尘往事，一笔勾销。”

    徐沫沫:“谢谢，林楠，以后我们就是朋友了。”

    林楠就这样多了个朋友。

    饭局过半，系统发来消息【宿主，程黎已经回家，询问你的下落。】

    林楠在心里和系统沟通:“你实话跟他说。”

    系统【好。】

    系统如实跟程黎说了林楠的下落。

    得知林楠只是跟朋友在外吃饭后，程黎才放心的。

    饭后，两人分道扬镳。

    林楠骑着自行车回到家时，程黎几人刚吃好晚饭，此时正坐在客厅里逗着佟末末小朋友。

    佟末末小朋友此时已经三个月了，不知道是不是林楠经常给她喝交易系统里星际奶粉的原因，这小家伙似乎比一般孩子要来得聪明。

    刚刚三个月，已经会简单的发音了。

    比如此时见到林楠，就咧着小嘴喊:“咩咩！咩咩！”

    林楠放下东西，走到她身边，抱起她开始纠正:“不是咩咩，是妈妈。”

    “咩咩！”佟末末小朋友依旧我行我素，更气人的是，喊完‘咩咩’她接着转过头看向程黎，标准的喊了声:“粑粑！”

    这下可把客厅的几人笑死:“哈哈哈……”

    (本章完)

