    是啊，只要她成为了强大到无法撼动的存在，到时候若是要攻打极地森林的部落，那毒蝎部落哪里还敢有什么小动作，怕是恨不得跟在身后巴结呢。

    巫女握了握自己的手掌，力量...

    第二日清晨，超级部落的几位巫师大人便从冥想中醒来。

    “巫师大人，我有件事情要禀告。”

    棕发兽人恭敬的立在门外，他听到了帐篷内几位巫师大人说话的声音。

    “进来吧。”

    兽人掀开挂在石头房子门口的兽皮帘子走了进去，他的身后还跟着两位兽人战士，他们手中端着的是给几位巫师的食物。

    “巫师大人，昨天晚上岩盐巫问我，想要请求您治疗他们部落天赋极好的巫女。”

    “天赋极好的巫女？”

    说话的正是昨日骑在野兽背上的雄性巫师，他放下手中的食物看向兽人：“什么样的伤势？”

    兽人恭敬道：“只知道是去参加交易会的时候伤到了腿，伤口因为没有及时治疗有些严重，所以无法走路了。”

    “带过来看看吧，若是天赋真的很好，我倒也不介意为她治疗一下。”

    巫师淡声道。

    至于天赋极好这样的话，他心中并没有报很大的期待，每年被选拔进超级部落的巫师和兽人太多了，他们见过太多天赋极好的，心境早已十分平和。

    得到了巫师大人的允许，兽人恭敬的退出房子，向岩盐巫的石头房子而去。

    “巫...”

    巫女紧张的攥着手，盯着那被手皮帘子挡住的门口，心中仿佛有无数的蚂蚁在爬。

    岩盐巫皱眉看了她一眼：“放松。”

    毕竟是多活了许久的老雄性，岩盐巫的心性自然不是年轻的巫女能够比的。

    巫女深深的呼了口气，努力让自己镇静下来。

    “巫，超级部落使者过来了。”

    兽人的声音在外想起，岩盐巫从兽皮垫上站起身来，眸色沉静的看了有些激动的巫女一眼，这才向门口走去。

    “请使者进来。”

    巫女被岩盐巫的那一眼钉在兽皮垫上，竭力压制这自己内心的躁动。

    棕发兽人被请进石头房子内，入眼便见一十分美丽的雌性正乖巧的坐在兽皮垫上，看到自己进来，脸上也浮现了一抹温柔的笑容来。

    这种感觉...

    棕发兽人只觉心中似是也开出了一朵美丽的花朵似的，甚至能够闻到花香。

    见兽人眸色惊艳的看着自己，巫女唇角的笑意越发温柔：“我的腿受了伤无法站立，还请使者大人不要怪罪。”

    棕发兽人收敛眸中的惊艳，爽朗大笑：“原来你就是岩盐巫所说的巫女啊，我们部落的巫师大人已经答应帮你治疗，但需要测试一下你的巫力。”

    巫女温柔的笑着点头：“感谢使者大人和巫师大人。”

    说罢，便看向一旁的兽人战士。

    兽人战士恭敬上前将巫女抱了起来。

    棕发兽人点点头，一边与身旁的岩盐巫说话，一边向几位巫师大人的住处走去。

    只有走在他身旁的岩盐巫知道，棕发兽人一路上看了多少次巫女。

    岩盐巫眸底深处掠过一抹幽深，仿佛想到什么似的，唇角的笑意都深了些许。

    “巫师大人，岩盐巫和巫女带来了。”

    巫女唇角的笑意微凝，这一刻，她才真正感受到了差距。

    同样是巫，但是这位超级部落的使者大人对于岩盐巫和他们部落巫的态度完全不同。

    这让巫女心中落差很大。

    原来在这些超级部落眼中，他们这些普通部落的巫都不值得尊敬的么？

    “进来吧。”

    正在她心思翻涌间，房子里传来一个雄性的声音，听上去年龄不是很大。

    这样年轻便已经成为比岩盐巫都已经强大的存在了么？

    巫女的心中大震。

    房门口的帘子被掀开，屋子中的兽皮垫上盘腿坐着四位巫师大人，他们的身上披裹着神秘柔软的兽皮，只露出一双深邃的眸子。

    “坐下吧。”

    说话的正是最中间的那位雄性巫师大人。

    他的眸子一开始便落在了被兽人抱在怀中的小雌性身上。

    “你觉醒的巫力性质是什么？”

    巫女被兽人放在兽皮垫上，她努力挺直自己的背脊，掌心巫力吞吐。

    片刻后，一只黑漆漆的小虫子便出现在她的掌心：“我是蛊巫。”

    那只黑漆漆的蛊虫在雌性的手心扭动，不时的探出脑袋来扭动着，似乎是想要探寻什么，十分活泼的样子。

    几位巫师大人都满意的点了点头。

    “天赋不错，这是已经到达黄阶三级了吧。”

    这次说话的并不是之前的那位雄性治疗巫师，而是最靠左的一位雌性巫师。

    巫女连忙恭敬的点头：“是的，前几日刚刚升级成为黄阶三级。”

    “为她治疗吧，这个小雌性这次带回去，可以作为我的弟子。”

    很显然，这位雌性巫师大人对巫女十分满意。

    治疗开始后，巫女才真正了解到了岩盐巫所说一般巫和治疗巫师只见的差距。

    她腿上那岩盐巫只能够勉强控制住的伤口，在治疗巫师的治疗下竟是几个呼吸的时间便恢复了。

    “巫力能够治疗的只是外表的伤口，你腿上的骨头也被伤到了，还是要多休息，这段时间出行就让兽人抱着吧。”

    巫女极力抑制着自己身体的颤抖，躬身行礼：“感谢巫师大人。”

    回到自己的山洞后，巫女掀开了腿上的兽皮，看着那恢复如初的双腿，眸中的泪水大滴大滴的落下来。

    “极地森林，雪虎部落，元琅，巫月...”

    几日后的雪虎部落，巫月和元琅再次来到了储食洞中。

    “怎样，有没有坏掉？”

    见小雌性紧张兮兮的模样，元琅也有些绷紧了神经。

    但索性结果是好的，腌制的咸肉并没有什么异味。

    巫月嘿嘿笑着看向一旁的元琅：“元琅战士，热水烧好了没有？”

    元琅嘴角抽搐：“你敢不敢正常些的叫我？”

    嘴上虽这样的抱怨着，但手中的活计却并没有耽误，又在燃烧的灶台下面加了几根木柴，火焰越发大了起来。

    片刻后，经过长时间加热的水也滚开了。

    “借你的指甲一用。”

    弱鸡的伍月拎起一块腌制好的咸肉，笑嘻嘻的道。

    元琅骨节分明的手指伸出，不见他有什么动作，那圆润的手指端便长出了尖锐的利爪。

    “无论是看几次都觉得很是神奇。”

    伍月喃喃，随即抬头看向元琅：“你现在这副模样，在你们国家是不是能够被称之为妖怪啊？”

    “是啊，你这个人类在我这个妖怪面前还很是嚣张的样子，小心我吃了你。”

    伍月呵呵：“吃人是犯法的。”

    说罢指了指腌肉最上端：“在这里戳个洞。”

    兽人看了她那因为用力而有些青白的小手，伸手接过腌肉，手指轻挥间，那腌肉上便出现了一个洞。

    “绳子。”

    啧啧，真是无所不能的三好煮夫啊。

    伍月一边感叹着，一边将手中的草绳递过去。

    拎着手中的腌肉，元琅看向身旁的小雌性：“这样就可以了么？”

    “将肉在开水中过一下，冲一冲上面的咸味。”

    元琅闻言皱眉，冲去盐巴，肉难道不会坏掉么？

    但是看着小雌性那胸有成竹的模样，作为腌肉小白的他还是选择了听从。

    将手中的腌肉放进锅中涮了涮，随后捞出：“这样可以了么？”

    “阔以阔以，歪瑞奈斯！”

    她的口中经常会冒出一些让人听不懂的话语来，元琅也早已习惯了，当下只是选择性的听从前面一句，后面自动忽略。

    就这样，一人穿肉过水，一人将处理好的咸肉挂在架子上晾晒，只差不多吃一顿食物的时间，便将所有的腌肉都处理好了。

    “你吃过咸肉么？”

    伍月看想着正在收拾石锅和灶台的兽人问道。

    “自然是吃过的。”

    元琅好笑的看着她：“但这种食物在都城却并不受欢迎，被认为是粗鄙的食物，只有边陲的百姓才会吃。”

    “巫月！巫月！我靠哇！救命救命！”

    正在两人说话间，一阵凄惨至极的喊叫声从山洞外传来。

    巫月的和元琅对视一眼：“喊的就像是被强X了似的，啥情况啊！”

    “不要理他，那就是个戏精！”

    元琅嘴角抽搐，这个嗷嗷叫的兽人声音他简直再熟悉不过，就是腾乾那货。

    “是腾乾？”

    因着兽人喊的有些撕心裂肺，伍月一时间竟是没有分辩出来，但是看兽人这嫌弃的模样，也猜出了几分。

    元琅面色黑漆漆的点头：“是他，定是又招惹上什么人了。”

    “我们还是出去看看吧，总觉得他今天叫的格外凄惨。”

    很显然，听到腾乾这凄惨叫声的不止伍月和元琅，两人走出山洞后，前方的空地上已经聚集了众多部落族人。

    但是...

    伍月抓心挠肺的看着人群中间的位置，谁能告诉她，在腾乾这货叫的如此凄惨时，众族人为什么还能笑的如此开心？

    是有什么悲惨的事情，说出来让大家高兴高兴呗。

    内心深处的八卦之火熊熊燃烧，伍月反手拉着元琅便向人群中挤去。

    “放开我，噢~我给你噢~说！

    老纸不喜欢你这种类型的雌性，感情是强求不来的，即使你强迫我和你结侣，我也不会对你好的。”

    一路听着腾乾的挣扎喊叫声，两人终于挤到了内圈，只是...

    看着此时腾乾狼狈的模样，伍月双眸圆睁，现场有些刺激哦！

    只见一个身材壮硕的雌性坐在腾乾的腹部，双手仅仅的捧着腾乾的脸颊，厚实的嘴唇嘟起向身下的兽人亲去。

    腾乾一副良家妇女被强的模样，剧烈挣扎着：“放开我，我的清白！”

    “真没看出来，腾乾竟然还是这样保守的男人。”

    元琅呵呵：“...”

    你是对腾乾有什么误解么？

    保守不保守的，这也是要看人的，若换做是他，面对这样的雌性，他绝对比腾乾还保守。

    “你不喜欢我杠杠的模样么？你之前不是还夸我动作美丽么？”

    雌**隶的扳正腾乾的脸，挣扎着想要给腾乾爱的亲亲。

    腾乾痛苦的伸着尔康手向周围的族人求救：“老纸那只是在看热闹而已，随口说的而已，谁让你在我家门口摆出那样的姿势来的！噢~放开我！”

    雌性嘿嘿笑着：“真是的，你明明就很喜欢，为什么嘴硬呢，难道是因为这样多的族人看着不好意思么？”

    说罢站起身来，捞起腾乾夹在咯吱窝里便向一个相仿飞奔而去。

    只留下阵阵尘土在空地飞扬。

    “看来腾乾这小子的春天来了。”

    元琅并没有出手相救，毕竟被一个雌性夹在咯吱窝飞奔这样的事情，相信若不是腾乾愿意的话，这个修炼等级还没有他高的小雌性是绝对做不到的。

    “走吧，我们...嗯？”

    转身正想要和身旁的小雌性说些什么，但是她那奇怪的神色却引起了元琅的注意：“你这是怎么了？”

    “我们不去救腾乾么？”

    伍月干笑着指了指两兽人消失的方向。

    “腾乾修炼等级在这次雌性之上，如果想要挣扎走掉的话，绝对没问题。

    雌性能够抓住他，说明他也是半推半就的。”

    伍月伸手抓住元琅的手臂：“真的？”

    兽人这才注意到小雌性的异样：“你这是怎么了？”

    伍月悄咪咪的瞄了瞄他：“那个雌性，我认识她。”

    元琅闻言挑眉，不知道为什么，突然有些福至心灵的感觉腾乾今天的遭遇和小雌性有脱不了的关系。

    “前几日她来问我，有什么办法让腾乾成为她的伴侣，我就交了她几个那啥的姿势...”

    元琅眉梢扬起：“那啥的姿势是什么姿势？”

    伍月双手划了个S形的曲线：“就是这种很撩人的挺胸撅屁屁的动作，腾乾以前不是说喜欢这种类型的么？”

    元琅无语的看着眼前的小雌性。

    腾乾喜欢的是这种比他自己还要健硕的雌性么？

    你是对他的审美有什么天大的误解哦。

    “你还真是了解腾乾的喜好，不知道你什么时候能将教给这个雌性的动作做给我看看呢？”

