    ?　　魏焕晨一口气把所有情报全部说出来，呼哧呼哧喘了两口粗气，这才缓过劲来：“暂时就是这些，详细的情报正在加紧整理，最多十分钟就能拿出报告单。”

    　　“你最后的不确定情报是根据什么得出的结论？”于小天和长孙千文都看向魏焕晨，平静的语气和表情透漏着不平静的压迫感。前几个情报冲击性并不大，但后几个‘不确定’却引起两人警觉。

    　　“暂时还不确定，是千目部队通过种种迹象判定的。无论是鬼王、阴阳草，还是沉寂很多年的北极狐，都是神龙见首不见尾，要想单靠千目部队去发现……很难。”魏焕晨表现的沉稳冷静，可神情里的那份局促却逃不过于小天和长孙千文的眼睛。

    　　相比起安妮，魏焕晨终究还是差了很多。如果是安妮，首先会分出情报的重点和次要点，对于这些模糊不清又极其重要的情报，要么干脆别汇报，要么拿出相应的材料推理，否则很容易对高层带来误导。

    　　看似无关紧要的一点，却可能导致严重的后果。

    　　于小天和长孙千文都不是严厉苛刻的人，也没必要难为魏焕晨，只是道：“加紧对后三个情报的核实，加派人数锁定呼伦贝尔，另外，通知苏赫巴兽，情况有变，暂时按兵不动。”

    　　“天哥放心，我这就去联系。”魏焕晨悄悄抹了把额角冷汗，快步冲了下去。

    　　“看来我们的推测没错，宇文荒雪要跟天网硬碰硬的干一场。够魄力！”长孙千文眼底精芒一闪，儒雅俊朗的脸上露出分莫名的笑容。

    　　“天网好算计，阴阳草和EO又着了他们的道，一个人皇，一个皇族，竟然被天网牵着鼻子走。”于小天似是感慨似是凝重的呼出口气。

    　　阴阳草睚眦必报，不会轻易放过除掉宇文荒雪的机会，EO和圣族早已经不死不休，也不会放过会战的场合。

