    “我们原本在清扫荒野周围游荡的魔物，一切都很顺利。

    然而——

    一股突如起来的黑暗力量弥漫了这里，所有魔物获得增幅，并对我们发动了袭击，

    我们的队伍在逃亡过程中分散，你们能帮助我们寻找到他们，并且将他们从魔物的围攻中拯救出来吗……”

    “叮！”

    “游戏提示:【遭遇危难的魔法师】任务内容更新——

    100名龙语魔法师遭遇了魔物的袭击，在逃亡过程中，他们的队伍分散。现马卡斯·亚历山大委托你们寻找到，并拯救他们的伙伴。”

    “任务提示:你们解救的龙语魔法师数量越多，最后获得的奖励也就越多。”

    “好的，接下来就交给我们吧，请放一百个心，我们一定会把你们的伙伴解救出来的。”

    胖子乔恩打包票道，

    “那么除此之外，还有什么需要我们帮助的地方吗？我们可以一起帮你们解决。”

    胖子乔恩眼眸中掠过一抹精光，紧追不舍的问道。

    “嗯……”

    马卡斯·亚历山大明显犹豫了一下，

    然后摇摇头说道:“没有了。”

    “真的没有了么？”

    胖子乔恩再次追问。

    “没有了。”

    马卡斯·亚历山大这次没有犹豫，还是一样的回答。

    “好的。”

    胖子乔恩点头，

    “这件事就交给我们了，我们一定会给你一个满意的交代的。”

    话罢，

    他便拉着楚风向死亡荒野深处走去。

    “小哥，我有些后悔邀请你最组队了。”

    远离了几名龙语魔法师后，

    胖子乔恩突然用懊恼的语气说道。

    “哦，那我走？”

    楚风眉毛一挑。

    “哈哈，别呀，我开玩笑的，你怎么当真了。”

    胖子乔恩哈哈一笑，然后语气有些兴奋的说道。

    “总的来说，这次的D级任务，我们也许能有意外收获。”

    “哦，怎么说？”

    楚风看向胖子乔恩，淡淡的问道。

    “任务提示里，包括刚才的魔法师都说了，有一股强大而邪恶的力量突然冒出，让荒野上的魔物获得了增幅。”

    胖子乔恩眯缝的眼眸间掠过一抹精光，

    “而能让这么多魔物都获得增幅，这股力量来历绝对不简单。

    而且我刚才问那名魔法师是否还有问题要解决的时候，他明显犹豫了一下，

    显然他还有一些事没对我们说。”

    顿了顿，

    胖子乔恩继续说道:“而他所没说的事情，我猜测就是他们来此地的目的。”

    “目的。”

    楚风有些诧异的看了胖子乔恩一眼，

    没想到他能注意到这些细节，

    并且根据这些细节做出了合理的推测。

    果然人不可貌相！

    不过话说回来

    能来诸神禁区与其他异界冒险者厮杀，并成功活到现在的，显然也不会是什么易于之辈。

    至于马卡斯·亚历山大这些人的目的，

    掌握了一手信息的楚风很容易便能猜了出来。

    “目的，看来是和永生者秘术有关了。”

    楚风暗中打开了【诸神禁区西部地图】，

    果然——

    地图上，在死亡荒野的中心区域，标注了一个大红点。

    红点下方还有一行批注——

    【未知遗迹】:我们在里面感知到了永生的气息，但因为极其邪恶的气息从中涌了出来，让我们感到强烈的不安，我们最终没有进去一探究竟。

    “我猜测这里存在着一处遗迹！”

    而胖子乔恩愣是根据这些细节推测出了真相，

    这波操作楚风也是服气的，

    但他还得装作震惊的模样，喃喃道:“遗迹？”

    “那么我们应该如何找到这座遗迹呢？”

    ps:先更后改，记得刷新！

