    所谓不作死就不会死。

    有些人的嘴就是欠！

    说话也不先看看这是什么地方，是他们能放大炮大放厥词的地方吗？

    之前一众江湖汉子，猜测刘正风金盆洗手的原因，最严重的一种也不过是招惹了不该招惹的仇家，为了殃及家人才如此行事。

    当然，只要他们嘴上没犯衡山派的忌讳，这些事情也不过饭后谈资。

    哪怕莫大先生在此，也就一笑而过罢了。

    可有些人的嘴巴就是犯贱，非得弄出点不知是真是假的大爆料出来，彰显其能，好享受一会万众瞩目的风光。

    只见一位中年汉子忽然站起，大声高喊。

    “兄弟日前在武三镇，听得武林中的同道说起，刘三爷金盆洗手，退出武林，实则有着不得已的苦衷。”

    众人一听，这是有大瓜啊！

    顿时起哄，纷纷高声询问，到底是何缘由。

    “这事知道的人可不少，你搁这装什么大高手呢？”

    另一个矮胖子忽然半路跳了出来，不待中年汉子回话，便粗生粗气的解释道：“大家都说，刘三爷这是因为武功太高，人缘太好，这才不得不金盆洗手。”

    这矮胖子底气足，声音洪亮，登时茶馆中所有的目光都集中过来。

    好几个人齐声问道：“为什么武功太高，人缘太好，便须退出武林，这也太奇怪了吧？”

    林平之面色古怪。

    林平之甚至都怀疑这矮胖子会不会是嵩山派的托。

    专门造谣生事，败坏衡山派的声誉，等到嵩山派动用雷霆手段对付刘正风时，借用舆论的压力，逼迫莫大先生不好插手救援。

    众口烁金！

    你莫大都跟刘正风势成水火了，在刘家遭难之际跳出来，是不是早就窥视多时，准备给刘正风难堪的？

    就算这矮胖子不是嵩山派的托，林平之也觉得这人实在有点蠢。

    衡山派的内部秘事，又岂是你们这些无名之辈有资格胡言乱语的？

    果然。

    林平之眼角余光，瞥见坐在角落里的莫大脸上怒色一闪而逝，本就长得苦逼的老脸，更加苦涩。

    好歹现在自己一家三口都住在衡山弟子的家宅中，总归要表示表示。

    一旦那矮胖子说得出格，林平之便准备出手了。

    见引得茶馆众人的关注后。

    那矮胖子满脸红光，不知死活地继续大爆猛料：“你们这些不知内情的人自然觉得奇怪，知道了却是毫不稀奇”

    难得听到衡山派的隐秘事，众人自然满脸兴奋。

    纷纷起哄道：“你就别卖关子了，快说快说，到底是什么内情？”

    那矮胖子本还想拿捏一番，被众人这么一起哄，登时血液上涌，脸红脖子粗的大声道：“这还不简单，刘三爷金盆洗手，那是为了顾全大局，免得衡山派发生门户之争呐！”

    完了！

    这矮胖子是真不要命了！

    莫大先生拿着胡琴的手明显一抖，脸色的苦涩更甚，显然是动了真怒。

    而茶馆里，好些个不知死活的汉子还在起哄。

    “什么顾全大局？”

    “什么门户之争？”

    “难道刘三爷和莫大先生师兄弟间，还有什么矛盾不成？”

    矮胖子洋洋得意的解释道：“外边人都说，刘三爷虽是衡山派的第二把高手，可是衡山派上上下下都知道，刘三爷在这三十六路‘回风落雁剑’的造诣，却是远胜掌门人莫大先生许多。”

    说到这，他还故意压低声音。

    “莫大先生一剑能刺落三头大雁，刘三爷一剑却能刺落五头！”

    “而且刘三爷门下的弟子，个个杰出，远胜莫大先生门下。”

    “眼下的形势已然不对，再过得几年，刘三爷声势更胜，你说这莫大先生怎么还坐得住啊！我听说双方在暗中已然冲突过好几次。”

    “只不过刘三爷家大业大，不愿与师兄争这虚名，因此才要金盆洗手，以后安安稳稳当他的富家翁！”

    眼见那胖子越说越不着调，林平之也看不下去了。

    “够了！”

    拍案而起，眯缝着眼睛，看向矮胖子，冷声提醒道：“你又是什么人？衡山派自己人都不清楚有这回事，你又是从哪道听途说来的？也不看看这是什么地方，小心祸从口出，引火烧身！”

    突如其来的大喝，令得茶馆顿时一静，随后又迅速喧哗开来。

    “小子，你又是什么角色，我们说话碍着你什么了？”

    “哪里来的愣头青，继续继续！”

    “真是晦气，到哪都能遇到这种自以为是的菜鸟！”

    ...一些胆大的江湖汉子，纷纷对林平之报以怒目，七嘴八舌的指责其多管闲事。

    那矮胖子眼见众人替他出头，顿时得意洋洋，看向林平之的目光中满是不屑。

    当然，要他找林平之的麻烦，却是万万不敢的。

    毕竟林平之一身丝绸华服，说话时自有一番气度。

    明显跟他们这些泥腿子不是一路人。

    那矮胖子也不是什么江湖成名人士，否则又怎会窝在这么个不起眼的小茶馆吹牛打屁，胡吹大气，吸引众人眼球。

    他得罪不起真正的大富之家官宦子弟！

    否则早就直接冲上去，给林平之‘哐哐’两拳！

    当然，林平之吼这一嗓子，也不是没有任何效果。

    那些胆子不大，又或者一向行事小心谨慎的江湖汉子，早就没了声音。

    如是没人提醒的话，他们倒也不在意，毕竟法不责众嘛。

    衡山派的人总不至于这么霸道，把这茶馆里的人统统杀绝吧？

    但眼下林平之站了出来，若是他们再不知好歹，将来衡山派借这个由头找麻烦，他们可担待不起。

    毕竟他们上有老下有小，还要在衡山地界混饭吃的。

    “你们有意见？”

    林平之目光凛冽，缓缓扫视一圈。

    将茶馆里满脸不爽的江湖汉子们的表情尽收眼底。

    正好，铁布衫大圆满后，还没真正试过威力呢。

    右脚抬起，猛然发力，带着强烈气爆声响，还没等茶馆中一干江湖汉子反应过来，便重重地落在地面上。

    咚！

    好似微型炸药包在地底爆炸！

    顿时茶馆的地面炸出一个小坑，四周一阵摇晃，桌上的茶水撒了一地。

    嘶！

    小小的茶馆响起一片倒吸凉气之声，为全球变暖再添一份力。

    看到这一幕，原先几位还想着给林平之一个深刻教训的粗鲁汉子，顿时变了脸色，一个个乖巧地坐在原地，不敢动弹。

    这得何等深厚的内功才能做到这种程度啊！？

    一些识货的人更是脸色凝重，看向林平之的目光中，透着毫不掩饰的震惊。

    好强的外家修为！

