    墨琛虽然知道苏酥出了事，可是他现在在江海市市也暂时脱不开身，根本没有办法前往苏酥的身旁。

    还好之前他特意嘱咐了靳宇兄弟两个人帮忙照顾，但即使是这样，仍旧没有想到苏酥还是会在自己的保护圈内出现问题。

    墨琛可以说是个工作狂，以往除了爷爷和墨霆羽几人，他的心里也就只有工作了，而任何的case在他眼里都算不上多有难度。

    可是现在，墨琛捏着眉心，一把将桌上满满当当的那些文件推到了一边。

    他此刻是一个字都看不进去，脑海里不由自主地想象着苏酥被折磨的场景。

    苏酥这也不是第一次被绑架了，可是他的心境却已经与第一次完全不同，他不得不承认，苏酥已经在他心里占据了不同寻常的位置。

    他始终不明白，那些人如果看不惯自己，尽管冲着自己来，就是为何一定要牵连苏酥。

    自从回了江海市，事情越来越复杂，他不是不知道，这背后必定是有推波助澜之人。

    但是，江海市的一切毕竟是自己用心而为，不管如何都一定要竭尽全力的保护它。

    可是他全心全意地扑在公司里，却不曾想，他如今在乎的女孩会在京城遭遇那样的。

    当墨一将一切事情全都告诉自己的时候，他唯一想要做的事情便是马不停蹄的奔赴苏酥的身旁，不管这个世界到底有多少其他的变化，只想保护她。

    可现在，他不能离开。

    江海市的一切心血，成败皆在她自己的身上。

    墨淮山瞧着他那副担忧的样子，也知道他是在担忧远在京城的苏酥。

    但是现在，他们没有办法，也不能就这样放弃。

    “我知道你担心她，在京城里我也安置了我的人，你放心就是，再说我们不必太过担心那小丫头，这些年没有大人在身边但她还是成长得这么优秀，她一定也是见过了大风大浪的。”

    墨淮山相信苏酥绝对不会是个平庸之人。

    “我不希望因为自己的事情而让她受到伤害。”

    自己与她，终究是临时才搭上伙的，不管怎样都不应该将她拖累下来。

    “现在你所要解决的是江海市的一切。至于京城里，我自然已经派人安排好了一切。”

    墨淮山再一次的强调，他已经安排好了，在京城里的一切，他不应该如此担心苏酥，也不应该再这样继续下去。

    然而墨琛却不是这样觉得，苏酥在没有接近自己之前，她却不似像现在这般威胁。

    如今的一切皆是因为自己，她才会如此被他人忌惮，而自己所做的就像他一个人扔在了京城，让她变成一块众狼啃食的羊肉。

    墨淮山看着自己最得意的孙子，忍不住有些担忧。

    虽然他看到墨琛终于开窍的样子很欣慰，但是也担心再这样下去，墨氏会因为将心不稳出现问题。

    “江海市是你这些年来的心血，也是你的底气。一旦江海市的一切出现了差错，你知不知道，你将面临的是什么样的决断？”

    自己当年确实把墨氏集团的总裁的位置留给了他，可是并不代表他便是墨氏的主人。

    自己能够留给他的不过是个名字和位分。

    如果想要得到这地位，还需要他自己去付出比别人千百倍的努力，才是最要紧的。

    墨琛应该知道，这些年他为墨氏做出的努力不能白白浪费，如果他真的想要尽快去京城救苏酥，那就需要尽快稳定现在的局势，而不是庸人自扰。

    墨琛虽然要忙着如今公司里的一件事情，但是他也不想就这样让苏酥平白无故的做了牺牲。

    “我与他们争斗是我的事，他们牵连苏酥就该死。”

    本来也只不过是自己和他们之间的争斗牵连无辜者，他们本就该死。

    “孩子，你做事向来不拖泥带水，见到你终于对苏酥丫头起了心思，爷爷心里很高兴。可是你现在的样子……爷爷突然有些不确定，将苏酥带到你身边的决定究竟是对还是错了……”

    墨淮山叹了一口气，话语中是语重心长。

    墨琛听到老爷子的话，心下一凛，聪明如他，他当然是立刻就明白了爷爷这话是什么意思。

    “爷爷，我……”

    “好了。”墨淮山摇了摇头，在墨琛的肩背上重重地拍了几下，然后说道：“琛儿，爷爷相信你会想明白自己这时候应该做什么，也会知道这时候这番优柔寡断才是大忌。”

    “你自己好好想想吧，爷爷也希望你能早点把事解决了。好了，那爷爷我就先回家了。”

    墨琛自然也知道江海市这边，只要事情一日未平，他就绝不可能抽身前往，他朝着墨淮山点了点头，说。

    “爷爷你放心，我会将一切解决干净。”

    他们那些手爪子坐下来的肮脏事，墨琛随随便便就能打发了。

    只是这些年各自留些颜面，也好让墨家，不曾三分五裂。

    但是既然人家已经把目的打在了自己的头上，那么他也就不必再给旁人放水。

    将墨一叫了过来。

    “最近露丝在做什么？”

    那个女人之前一直跟在自己身旁，但是最近这段时间他一直忙着江海市的事情，自然也没有顾及到那个女的。

    墨一想了想，“她自从回来之后就很安分，除了处理每日份内的工作以外，但也没有做什么多余的事情。”

    之前墨一也没觉得奇怪，只是以为露丝突然之间想明白了，只负责自己的分内之事，但是现在看来却是嫌疑重重。

    无论是在京城的时候也好，还是在回江海市的路上，露丝迫不及待地将自己最完美的一面展现出墨琛面前，甚至想要爬上墨琛的床。

    然而自从回到了江海市之后，就仿佛露丝和墨琛两个人之间的关系，仅仅只是普通的上下级关系，就连平日里都说一句话都没有。

    “我现在就去查。”

    “不，已经来不及了。”

    如果早些时候知道露丝所做的，或许他们还有办法改变局面，但是现在已经晚了。

