    见轩辕璟被自己的容貌吓得失态，虞凰唇角勾起一抹嘲弄的笑意。

    这一笑，顿时更丑了。

    轩辕璟默默地往后退了一步，想要离这个怪物一般的女人远一点。

    虞凰看到轩辕璟这个动作，心脏骤然痛了一下，她知道，这是属于原主身体对轩辕璟的感受。

    这毕竟是原主真心相待了两年的爱人。

    “算了，我赶时间。有些话，咱们就在这里说吧。”轩辕璟说话时，一直用防备的眼神观察着虞凰，大有虞凰敢往前一步，他调头就要逃跑的打算。

    虞凰只是安静的站在远处，一动不动。

    轩辕璟见她还算懂事，紧绷的后背这才慢慢放松下来。他又道：“我年纪尚轻，学业繁重..”提到学业，轩辕璟的脸上自然而然地流露出一抹傲气。

    轩辕璟有一双浅蓝色的双眼，桃花形状的眼尾自然上翘，鼻翼挺俊精致，是标准的建模脸。有着这样一副出色的相貌，再加上深不可测的家世，以及他驭兽师跟神域学院学生的身份，他的确是同龄人中傲视群雄般的存在。

    从前追虞凰的时候，轩辕璟为搏美人一笑，总是收敛着气势。如今局势大变，轩辕璟恢复了矜贵傲然的态度。

    他对虞凰说：“你也知道，我今年刚被神域学院录取，神域学院学业繁重，我每天都要忙着修行，真的没有时间谈恋爱...”说道这里，轩辕璟隐晦地看了虞凰一眼。他知道，虞凰一定懂他的意思。

    “虞凰，我们的婚约，还是算了。”

    算了。

    虞凰感受着从心脏处传来的丝丝疼痛感，她不屑地一撇嘴叫，腔调冷漠地提醒轩辕璟：“轩辕璟，当初追我的时候，可谓轰轰烈烈全城皆知。那时候，你倒是耐心十足。如今一句‘算了’，就真的算了？”

    “看来轩辕小少爷的爱情，还真的是不值钱啊。”

    被虞凰一顿冷嘲热讽，轩辕璟英俊的脸庞布满了阴鸷的神情。

    轩辕璟当初的确很喜欢虞凰，可在进入神域学院后，他结识了更多貌美杰出的女孩子，才发现虞凰除了美丽的容貌外，竟没有别的长处。

    一个肤浅的花瓶，是不配跟他站在一起的。更何况，那只花瓶如今已经成了垃圾桶。

    思及此，轩辕璟对虞凰仅剩的一点怜悯也没了。

    “虞凰，你也不要用这种阴阳怪气的语气跟我说话。我是轩辕族的小少爷，又是驭兽师，如今更是被神域学院招收！如今的你与我之间有着云泥之别，老实说，这样的你，根本配不上我！”

    这话宛如一把尖刀捅在虞凰的心脏上。

    被一个男人再三羞辱，虞凰终于恼怒了。

    “你说我配不上你。”虞凰静静地盯着轩辕璟看了片刻，突然很短促地嗤笑了一声。

    “那我今天把话撂在这，我虞凰，来年必将考入神域学院，与你一战高下！若我赢了，你必须跪下来为你今日的偏见跟轻视同我道歉！若我输了，从此，我虞凰必将夹着尾巴做人，看到了你也会绕着走！”

    听到虞凰大放厥词说的这些话，轩辕璟当场愣住了。

    他垂眸盯着少女那张丑陋的脸，望进那双冷淡的榛色双瞳中，不知为何，竟然会感到心颤。

    但转念想到虞凰已满18岁，早就过了觉醒期，她只是一个普通人，她永远都不可能考入神域学院，轩辕璟顿时又将一颗心放回原处。

    “行！我等着那一天！”一刻也不想多呆，轩辕璟转身就要走，却听到虞凰在身后喊了声：“等下！”

    轩辕璟停下，回头不耐烦地说：“你难道想反悔了？”轩辕璟转身后，看到虞凰将一块黑色丝巾挂在脸上，挡住了那丑陋的面貌，只露出一双狭长妩媚的双眼。

    他一时间看得有些发呆。

    不得不承认，虞凰的容貌是真的绝美，此刻只露出一双眼睛，依然魅惑人心。

    但转念想到这人如今就是个丑八怪，轩辕璟很快就恢复了冷静。“做什么？”

    “你等一下，我写个字据，你签了字再走。”虞凰不是想反悔，她是怕轩辕璟反悔！说罢，虞凰举起伞抬头，朝花园地风雨长廊望去。

    那里站着一名身穿墨色衬衫的男人，雨后放晴的斜阳落在他墨色衣裳上，将他高挑修长的身影拉得更加细长，斜斜的落在地上，一直延伸到了虞凰的脚尖处。

    也不知道他在那里站了多久，又听了多久。

    注意到虞凰的目光，轩辕璟也转身朝身后望去。瞧见那立在斜阳中的男子，轩辕璟嘴巴都长大了。

    盛骁怎么会在这里！

    虞凰没仔细看男子的容貌，目光瞥见那男子胸口别着一只钢笔，她便踩着身前斜长的影子，朝男子步伐轻盈地走了过去。

    走近了，虞凰惊觉这人实在是高大，她得仰望对方，才能看着他的眼睛说话。“先生，能把你的钢笔借我一用吗？”

    盛骁垂眸，很冷淡地扫了眼虞凰。

    透过那块黑丝巾，他隐约瞧见丝巾之下少女的骇人容颜。盛骁的脸上没有露出任何多余的情绪，只是默默地取下胸前的钢笔，递给虞凰。

    虞凰接过笔，垂眸打量了一眼。

    通体漆黑的笔杆上，只用镀金刻了一个‘骁’字，简洁的款式却充满了霸道凛然的气势，一如钢笔的主人。

    “谢谢。”道了谢，虞凰从衣兜里掏出一张白纸，她将白纸平铺放在长廊下的石板长凳上。跟着蹲着，迅速几笔在纸上写道——

    【神域一战，若璟赢，凰定当绕璟三丈而行；若凰赢，璟需得跪地认错服输。

    注：

    三生倒霉遇见你，一朝醒悟踹了你。

    来年神域再重逢，老娘定要揍翻你。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    连载期每天上午八点准时更新，每天一章（不低于两千字），有推荐就加更。不要催歌儿加更，因为免费连载期需要配合书院的推荐安排，等上架后，就能进入多更模式了。

    新书是不一样的风格，写的不好大家就悄悄地走，不要骂我，我玻璃心，被骂了会心痛好久的。

