    百里红妆微微一笑，“虽然还不能完全肯定，但我觉得已经**不离十了。”

    之前她所研究出的方子便已经能够克制黑暗力量，只是缺少一味药引，所以才无法彻底根治。

    如今药引已经找到，只需要将这比例调配一番，她相信便能够成功了。

    “红妆，你真是太厉害了！”上官盈盈脸上难掩兴奋之色，“竟然这么快就找到了破解黑暗力量的法子，这个消息若是传回去，想必大家都会十分惊喜的。”

    “是啊！”任子美一拍手，“这可是蓬莱之岛这么多年来都无法解决的大难题，如今你能够将其彻底解决，这对大家而言可是一个大福音啊！”

    他们实在是被这个问题困扰太久了，很多时候，一般的伤势根本就不会致命，可是因为黑暗力量的存在，伤势无法愈合，只能丢了性命。

    事实上，自从百里红妆研制出疗伤药之后，修炼者伤亡的情况已经好了很多，若是能够彻底解决，那就更好了。

    “我之后再研究一番，等彻底研制出来了，我会将这疗伤药的方子交给殿主，到时候大家就能够使用了。”百里红妆浅笑道。

    在对付骷髅这个角度上，他们所有人都是同伴，她自然不会吝啬。

    “那便得先谢谢百里师妹了。”肖文宇感叹道。

    ……

    就在百里红妆等人相谈甚欢的时候却是不曾发现在距离他们不远的地方有一队人正注意着他们。

    “李师兄，前边好像是蓬莱殿的人。”

    “你的契约兽可听清楚他们在说什么了？”李云友出声道。

    程提瑞和契约兽沟通了一番之后，脸上随即浮现了浓浓的震惊之色，“李师兄，契约兽说他们正在交流克制黑暗力量疗伤药的事情。”

    此话一出，李云友不由得一愣，“疗伤药？最近蓬莱殿的确因为疗伤药的事情而声名大噪，他们都聊了些什么？”

    “根据他们所聊的内容，似乎是其中的一名女子研究出了完全克制黑暗力量的药物，现在正十分高兴呢。”

    伴随着程提瑞的话音落下，队伍中的所有修炼者皆是不由得愣住了，诧异的望着李云友，只觉得自己听错了。

    “你说什么？完全克制黑暗力量的药物？”李云友的目光紧紧锁定着程提瑞，眼中充斥着难以置信之色。

    程提瑞点了点头，“没错，契约兽听到的就是这样的内容。”

    “我之前就听说蓬莱殿这一次之所以会推出这样的疗伤药，方子就是蓬莱殿的一名修炼者所上交的，难不成我们的运气这么好，竟然能够这么巧的遇上那名修炼者？”李云友的脸上涌现了一抹狂喜之色，若是能够拥有那药方，无异于一笔宝藏啊！

    只要将这药方上交给宗门，那么他在宗门的地位必定会水涨船高，成为极有分量的修炼者！

    程提瑞等人亦是想到了这后边会带来的种种利益，眸光亦是变得明亮了几分。

    “李师兄，我们快跟上去看看吧，如果真的是这样，那我们可不能错过这个机会啊！”众人纷纷出声道，这么好的机会，若是错过了，那可真是浪费啊！

