    揽诀大惊，立即向右边闪去。

    拓跋紫唇角一勾，剑已经扫向了右边。

    揽诀灵活避过。

    然而冥北凉已经来到他面前。

    拓跋紫一剑落空，霎时间来到他后背，与冥北凉两人前后夹攻。

    揽诀仗着身子灵活，左闪右躲，拓跋紫和冥北凉两人伤不到他，但他一时也跑不了。

    拓跋紫虽然实力远不如他们，但身法却一点都不逊色，和冥北凉两人默契十足地配合，将揽诀的去路封得死死的。

    三人快速的变换着位置。

    几十招后，“哗啦”一声，拓跋紫一剑落在了揽诀后背……

    揽诀背后背着的隐形袋被划开一道口子，一只穿着做工精巧的绣花鞋的脚露了出来。

    是楚柔柔没错！

    “揽诀君，你跑不掉的，快把楚柔柔的尸首交出来，或许你还能逃脱！”拓跋紫大声道。

    揽诀背后背着楚柔柔，无法变回原身，想要摆脱他们二人，着实有些困难。

    而此时，拓跋紫和冥北凉两人突然分开，一前一后将揽诀堵在中间。

    “揽诀君，你就不觉得我们一早便看破了你的计谋，却不直接抢你背后的楚柔柔，而是跟你在这里废话这么久，有点奇怪吗？”拓跋紫骤然扬声问。

    揽诀也已经觉得情况不对，“你们是为了拖住我，派人去抓我的人？”

    “没错！”拓跋紫直接道。

    揽诀冷笑，看向冥北凉，“御王殿下，你的影卫在人界虽已算顶尖高手，但想追上我的人，恐怕也没那么容易吧！”

    他的人可都是灵狐，岂是那么容易追的！

    “你真以为就本王的影卫去追你的人？”冥北凉冷声一笑。

    揽诀一惊，猛地想到了什么，从嘴里吐出三个字，“风无域？”

    闻声，拓跋紫也猛地抬起眼帘，风无域已经来了？

    刚这么想，就听冥北凉冷笑，“没错，你清楚本王等人的行踪，知道风无域明日便会入京。一旦入京，你要再抢走楚柔柔的尸体，便会更加困难。”

    “所以你利用我这种心里，认定我今夜一定会来，特地设局等我？而风无域，其实早就已经入京？”揽诀问。

    冥北凉冷笑更深，“敢耍本王之人，本王都会很快地让他付出代价。”

    他已经在这里浪费这么多时间，风无域肯定已经追着他的人到了他们的住处，那他们的人……

    揽诀脸色瞬间一变，十指猛地又长出长长的锋利指甲，五指成擒，“唰”地一声，向拓跋紫面门抓了过去。

    冥北凉立即闪身来到拓跋紫面前，将她揽于身后，“玩够了，闪一边。”

    同时扫出强大法力，化解揽诀扫来的冰寒掌力。

    “我们一起将他抓住！”拓跋紫不喜欢躲在背后，受人保护。

    “听话。”冥北凉将她往后方微微一推，祭出冥王剑，直逼揽诀面门。

    剑气排山倒海，揽诀赶紧往后退。

    眨眼间，两人已经离拓跋紫丈许远的距离。

    这也是冥北凉想要的，将拓跋紫放在安全的距离之外。

    而揽诀自知不可恋战，真打起来，他毫无胜算，带着楚柔柔，无法变回原身，也很难逃跑。

    于是当机立断，将背后的隐形袋解下来，扔向冥北凉的面门，“想要尸体拿去便是！”

    尸体迎面砸来，冥北凉被迫回剑将尸首扫开，揽诀趁机变回原身，瞬间逃得不见踪影。

    尸首躺在地上，被套在隐形袋里。

    隐形袋因为已经被划破，失去隐形作用，整个袋子呈现了出来。

    冥北凉上前，将隐形袋扯开。

    “居然没有头！”拓跋紫惊呼。

    呈现在他们面前的尸体，居然只有一个身体，头已经不见了。

    “难道揽诀要的只是一个头，尸体可有可无？”拓跋紫惊讶地提出疑问。

    “或许这个身体至始至终，都不是楚柔柔的。”冥北凉想起之前两次试探楚柔柔，都没有发现楚柔柔的身体与狐裘女子有相同之处。

    骤然，他又想到了蝴蝶印记。

    狐裘女子左肩下方有一只飞舞的蝴蝶印记。

    冥北凉赶紧将楚柔柔左肩的衣裳扯了下来。

    然而，与他之前试探楚柔柔的情况一样，尸首左肩雪白柔滑，没有什么飞舞的蝴蝶印记。

    “怎么了？”拓跋紫上前问。

    冥北凉将之前发现狐裘女子左肩有一只飞舞的蝴蝶印记一事，说给拓跋紫听。

    拓跋紫皱眉，“也就是说，这尸体不是狐裘女子的？”

    冥北凉眉头也微蹙，有些问题，他始终想不通。

    “会不会楚柔柔的尸首已经被揽诀给换了？”拓跋紫又提出疑问。

    “也不排除有这个可能。”冥北凉道。

    “你先确认一下这是不是楚柔柔的身体。”拓跋紫说道。

    然而，冥北凉眉头蹙得更深，“楚柔柔的身体怎样，本王怎会知道。”

    也是，他跟楚柔柔没有夫妻之实，不可能知道楚柔柔的身体长什么样。

    “那明日让楚玄烨的母亲过来认一认，作为母亲，定能认出女儿的身体。”拓跋紫提出建议，首先得确定这尸体是不是楚柔柔的，后面的猜测才能更准确点。

    冥北凉点头。

    虽然现在还不能确定尸体是不是楚柔柔的，但楚柔柔与狐裘女子必定有关联，否则揽诀不会前来抢尸首。

    这一点不用再多说，拓跋紫和冥北凉两人都知道。

    随后，楚柔柔的尸首被移回殿内。

    拓跋紫跟了进去，有些不高兴。

    “怎么，怪本王没有将整个计谋告诉你？”冥北凉低声问。

    拓跋紫生气地抬眸看他，“你知道就好！”

    冥北凉轻笑，“你现在怀着孕，可不能再像以前那么劳心劳力。”

    “这不是能成为你隐瞒我的理由！”拓跋紫心里有些堵，但还是很佩服这个男人。

    原来他还没有入京，便早就想好了入京之后如何揪出揽诀与狐裘女子。

    而且手段快、狠、准，完全不留一点情分。

    她之前还傻傻地怕错杀了楚柔柔。

    可原来在这个男人的计划里，楚柔柔早就已经是一个死人。

    “既然揽诀已经入京，那麒儿他们呢？”拓跋紫问。

