    夏絮没有说话，皱眉不悦的瞪着黎甜甜，眼里满是生气。

    看着他不服，却一个字都说不出来的样子，黎甜甜顿时笑出声来，轻声道，“周老，没事，我现在不渴的，你……对了，大卫呢，他去哪里了？”

    还没等周老说话，夏絮就有些孩子脾气道，“哼，大卫监守自盗，拿着你那些原石跑路了，你现在人财两空，你就哭吧，你就……”

    看到他一副欠打的样子，黎甜甜就很是嫌弃道，“夏絮小同学，你能走开一点吗？这种低能的谎言，你觉得我会相信吗？”

    夏絮紧紧地抿了抿唇，气呼呼的瞪着她，心里却有些吃味。

    明明他才是亲外孙，为什么外公会这么相信她，喜欢她呢？

    心机女，肯定在外公面前说了些什么。

    就在夏絮胡思乱想说，周老笑着解释道，“大卫，帮你处理原石的事去了。而且……”

    他顿了顿，脸上的笑意越发深，“你的那些原石，很大一部分都出了好玉石，同时为了表示为的歉意，我还弥补了你几块好原石，但出不出绿那我就不知道了。”

    黎甜甜一听，立即笑道，“周老，抱歉，让你破费了，不过你挑选的原石一定是最好的，不管出不出绿，我都喜欢。”

    听着黎甜甜的话，周老很是享用，随即又看了一眼自己的外孙，顿时嫌弃道，“阿絮，你怎么就没有点眼力见，乔伊醒了，肯定肚子饿了，你快给她准备些吃的。”

    “没有，我都还没吃呢？她凭什么吃？”夏絮嫉妒的要死，恨不得此时躺在床上的人是自己。

    可怜弱小的他，从小被外公遗忘，他就是个工具人罢了！

    周老一巴掌打在他肩膀上，“阿絮，外公从小教导你，尊老爱幼，男孩子要绅士，你怎么就这么的不讨喜呢！你真的是一点好的没学到。”

    夏絮张了张嘴想要反驳，最后还是没有说话，双手抱臂，一脸傲娇的看着黎甜甜道，“心机女，想让我给你准备吃的，也不是不可以。如果你对我客气一点，我就会……”

    还没等他把话说完，黎甜甜直接忍不住翻了个白眼，慢慢的翻了个身，背对着他，没有说话。

    这种幼稚鬼，真的令人头疼。

    见她不理会自己，夏絮又开始“蹦跶”起来，不悦道，“你什么意思，你这是看不起我吗？我可是真心实意的想要原谅你，你为什么不理会我，我……”

    周老也看不下去了，抬手直接拉着夏絮往外走去，但同时不忘嘱咐道，“乔伊，住院费什么的都付了，你的手机衣服在旁边的桌子上，有什么问题，就给我大电话，我让阿……人来帮你。”

    夏絮这家伙跟个刺猬似的，放出来伤到别人就不好了。

    黎甜甜笑眯眯的朝周老点了点头。

    但听到关门声后，她立即将自己的衣服翻了起来，艰难的用单手换上了自己的衣服。

    留给她的时间不多了，她可不能一直在医院里待着。

    不管出于什么原因，战司爵为什么不认识自己，但她一定要搞清楚。

    想到这里，黎甜甜深吸了一口气，强忍着身上的疼痛，掀开门帘，大步朝外走去。

    看着这陌生的环境，黎甜甜一时间有些迷失了方向。

    就在她犹豫要不要打电话向刀三求救时，黎甜甜肩膀被人轻轻地拍了一下，一道怯生生的声音响起，“乔……乔伊姐，不好了，不好了，他们……”

    黎甜甜一愣，回头就看到了一直低着头的萧菲菲，“怎么了？你怎么一个人在这里？你不是应该和刀三还有小雨待在一起吗？你……”

    她话还没说完，突然闻到一股难闻的味道，不等她反应过来，人直接晕了过去。

    看着晕倒在地上的女人，低着头的萧菲菲微微抬头，嘴角微微勾起，露出一个意味深长的笑来，“黎甜甜，好久不见。”

    ……

    与此同时。

    一个昏暗的小巷子里，刀三慵懒的喝着酒，看了一眼背对着自己站着的白色短发的男人，有些无语道，“你都藏了这么久了，怎么今天就忍不住暴露了？与其如此，你还不如一开始就告诉他好了！”

    “刀三，她被人欺负成那样了，我不能坐视不理。”男人说着转过身来，淡然的看了刀三一眼，“而且，这也是你的失职，我让你保护她，你人跑哪里去了？”

    刀三顿时语塞，翻了个白眼，忍不住大骂道，“战司爵，你个混蛋，明明是你求我办事，老子为什么要这么憋屈，而且……那不也是你老婆要求我照顾孩子的吗？我能有什么办法！”

    他顿了顿，又看了一眼战司爵的白发，挑眉道，“不过，你这样出现在她面前，她有没有被吓一跳，或者……”

    战司爵直接打断道，“我当时有戴着帽子，她没看到。”

    不知怎么回事，自从喝了段教授的药后，他的确不吐血了，但离开A市后，他的头发突然变白了，简直是一夜白头。

    当时他本想回云州大陆，但突然收到了战神那边的消息，说有人看到战夜凝在缅甸这边出现过。

    他马不停蹄的就转机来了缅甸，可为了躲过长老的人，他制造了一场意外，然后躲在黑暗里，一点点的查出，战夜凝最后出现的地方在乌瓦族。

    更加没想到的是，黎甜甜突然找了过来，为了她的安全着想，他只能派刀三保护她，可时不时挂念黎甜甜时，会偷偷的看她。

    想到这里，战司爵眼里划过一丝失落，随即恢复了正常道，“不管怎么样，也不能告诉她我的身份，不然我把你的酒全部倒了。”

    一听起要倒掉自己的酒，刀三整个人顿时不好了，拍着胸膛，信誓旦旦道，“不会的，我……我绝对不会辜负你的期待的，不过……”

    他顿了顿，又咽了咽口水道，“对了，小白呢，你把小白藏什么地方去了？上次差点穿帮了，三番两次的，如果不是小白，我们早完蛋了，你是不是……”

    战司爵直接打断道，“怕什么？等你家小白玩够了，肯定会回来找你，不过……你给我照顾好她，不然我拿你开刀。”

    见刀三见怪不怪道，“过河拆桥，战司爵，你就气死我好了，你……”

    还没等他多说，突然一道稚嫩的声音传来，“刀三叔叔？刀三叔叔，你在哪里，我饿了，你……”

