    “可以获得满分了么？”

    陆泽回过头，用清朗的声音问道。

    毕竟隔了100米，再小的声音真就听不见了。

    赵峥的脸皮猛地弹回归正，他望着陆泽的身影，有些发愣。

    “如果不够，我可以再跑一次的。”陆泽有些赧然，这成绩他也真的没想到。

    不过陆泽有些惭愧的表情，哪怕在蒋璐月这个纯妹子眼里，都是嚣张至极的挑衅。

    好欠扁啊……

    蒋璐月的心中默默竖起了小拳头，但偏偏她娇俏的脸蛋上只能露出最灿烂的笑容。

    没办法，技不如人啊！

    “我觉得我那套笔试题可以推广出去了。”程子诚热泪盈眶，他看着那边陆泽“极度嚣张”的身影，“高山流水，伯牙子期啊……”

    “够、够了。”赵峥的眼皮直跳，他看着那仿佛被巨兽踏过的变形跑道，艰涩说道。

    “好，那麻烦安排下一项吧。”

    陆泽也不由送了一口气，毕竟速度这一项他发挥的确实不太好。

    还好飓风学院的考官们并没有在这一点上较真。

    “下一项，模拟……嗯，格斗！？”赵峥说了一半，声音猛地拔高。

    开什么国际玩笑！

    爆发力量测试5拳打爆一个训练室，神经反应足以夹住整整600枚手枪子弹射速一般的橡胶球，百米冲刺把跑道给踩成扭曲的人……

    让他参加模拟格斗？

    让谁模拟？

    就指望那十台机器人？

    怕不是一拳连螺丝都给崩出来！

    “陆同学稍等。”赵峥举手示意陆泽，露出一个抱歉的表情，然后抄起通讯机直接向上级汇报。

    “叶院长，关于第三项模拟格斗……”

    “嗯，常规的考试确实没有意义了。”叶院长略微思索道，“既然如此，就用实战格斗来进行替代测试吧……”

    “叶院长，我可以作为他的实战测试考官。”

    “不妥。对于普通考生你可以，但对陆同学，任何人都不适合做实战对象，毕竟如果我们要打出满分，是要经得起校内外所有人检验的。”叶院长直接否决，然后眼睛猛地亮起，“有了，葛大师的花甲巨蜥王！”

    “花甲王！”

    连武院长等人都被震住了，更不用说听到这个消息的赵峥。

    “没错，为陆同学提供一套5阶战斗装备……不，将6阶【白色玄武】系列提供给他。”

    ……

    “啥，王画家？”程子诚错愕出声，然后声音都猛地拔高变调了，“你说那头无法无天的王画家？”

    “是花甲巨蜥王！”赵峥严肃的更正道。

    “竟然是巨型王画家……”程子诚懵逼的一腚坐回椅子，“这可是要死人的啊。”

    “叶院长已经安排了6阶白玄武战甲套装，我也会在一旁压阵。”

    “高达4000防御值的白玄武？那套连我都没穿过啊！”程子诚顿时忿忿不平的说道。

    “行了，别一惊一乍的，你要记住你现在还是考官，咱们飓风学院的脸面呢。”

    “成，那我就去请王画家了。”程子诚忙不迭的起身跑开，突然脚步一顿转身问道：“对了，咱们借他的宠物一用，葛大师没意见吧？”

    “还有，你们问过陆同学了么，他同意吗？”

    同意？

    赵峥想起刚刚在陆泽面前，对方有些讶然的挑挑眉头后然后深思了两秒说的“可以”。

    于是他点头说道：“非常时期非常办法，实在是一时间找不出更合适的对象。那头花甲王也算通人性，先给它一些好吃的，还是比较好说话的。”

    “叶院长已经和葛大师沟通过了，没有问题。至于陆泽同学，很能理解现在的情况，虽然慎重思考了一番，但还是同意了。”

    “程教官，咱们这里面，只有你和那头花甲王经常接触，所以考前准备工作安排给你。”

    听到赵峥如此说，程子诚也感受到了压力，他语气谨慎的说道：“……先给我准备一吨牛肉。”

    “已经备好了。”

    “那行，开启演武场的大型围栏模式吧。”

    ……

    ……

    椭圆形的大型演武场最左端开始缓缓升起，直至升至距离地米整整30米的高空，才终于悬停。

    金属地板边缘已经自行升起一米多高的合金护栏。

    陆泽双手插在口袋里，站在高空俯瞰下方，将壮观的第一演武场一览无遗，心中感慨纵然是在前世，也没有机会登临飓风学院的这座演武高台，观赏这壮丽风景。

    不愧是顶级学院，竟将一整座巨型演武都加装了可变形组合的机械装置。

    而且一些部分的金属材质，恐怕还是军方才能用到的顶级系列——鹤鸣合金所制而成。

    比如护栏，通体金属制成却没有电镀，只凭借那自然反射出夹杂着淡紫色的光芒，便清晰表明了鹤鸣合金的血统。

    吼~

    低沉的咆哮声忽然从远处传来。

    隆隆的围墙升起。

    整整二十米高。

    而整个演武场两侧，则是启动了直达场地屋顶的大型能量护盾。

    以陆泽的目力，能够看清400米外那道伏在围墙上的背影，是属于程子诚的。

    ……

    “王画家，今天吃了么？”

    “王画家！”

    围墙隔断的另一侧，一头长27米，高6米的肥胖巨蜥正懒洋洋的爬着，全身的甲片在日光下呈现出夺目瑰丽的棕、紫二色。

    修长的巨尾足有12米长，更是肥大宽厚，像一艘小型船舶。

    起哄本就艳丽的紫色还诡异的拼接成一朵巨大的【梅花】图形，如同被哪位国手给画在后背一般。

    这只巨蜥听到头顶的呼唤后，本来凌厉的眼神，却在抬起眼皮看到那张谄媚的笑脸后，瞬间变得索然无味，整头蜥都提不起劲来，无精打采的拍了拍尾巴，示意听到了，继续趴在垫着的前爪上眯起眼睛。

    “我有肉！”

    嗯？

    花甲巨蜥王正在舒坦呼吸的鼻孔忽然停止舒张，左眼没动，右眼竟然诡异看向上方。

    只见程子诚手中提着一大条牛肉。

    啪~

    尾巴尖轻轻拍了下地面，荡起大片尘土。

    花甲巨蜥王的眼中竟然露出鄙视的目光，再度收回目光，理都没理。

    显然，和不够塞牙缝的肉还不够提起兴趣。

    虽然味道很香，应该是上等黄牛，但太少了。

    不配让高贵的它挪动身躯。

    “我有一吨！”

    程子诚打了个响指，只见……

    一大排牛肉被同时吊起。

    吼？

    两只眼睛猛地瞪圆！

    花甲巨蜥王抬起了他高傲的头，用闪烁着彩虹般光泽的眼睛看向头顶。

    “吼！”

    发出了气势雄浑的一声。

    “很好，王画家。这样我给你肉，你帮我个忙。”

    “一会栅门开了，你和那边的人打一架，记住别下死手。不许用牙，听到没有？”

    王画家的灯笼大眼中射出两道凌厉的目光，仿佛被侮辱一般，但又看了看吊在头顶的肉，瞳孔中罕见出现了深深的思考。

    大尾巴高高抬起，重重拍下。

    啪——

    同意！

    “好，就这么定了。”

    “先款后货。记住不能伤人啊！”

    程子诚高兴的拍手道。

    “放肉！”

    一吨牛肉哗啦啦倒下。

