    大殿内。

    一众人全都噤若寒蝉。

    再也没有人敢说话。

    实在是刚刚那一幕，实在是太吓人了。

    那家族长老才说了一句话，就被当场打死。

    朱家好歹也是个贵族。

    如今却好像被一群野蛮人糟蹋了一般，再也不复往日的高傲。

    有人想要斥责朱竹清。

    但看了看地上融化的血肉。

    最后还是将想说话咽了下去。

    朱玲和戴夏斌，则是缩在角落瑟瑟发抖。

    朱玲被打怕了。

    看向朱竹清的目光，仿佛在看一个恶魔。

    身躯都微微的颤抖。

    她一直以为完全拿捏了自己的女儿。

    无论是朱竹云让人给朱竹清使绊子，还是朱竹清偷偷逃离朱家，都是她默许的。

    但是现在。

    朱竹清忽然归来，却仿佛变了一个人似的。

    如此冷漠。

    最主要的还是，她竟然不知道和武魂殿搅和在了一起。

    那个漂亮的不像话的女人，如此暴力。

    那个英俊的不像话的少年，如此凶残。

    一切都超乎了她的预期。

    大殿内陷入了一小会儿的沉默。

    随即传来个无奈的叹息。

    “属下朱墨??????”

    “拜见家主！”

    一个身形高大，左眼青紫的老者，率先从人群中走了出来，单膝跪地，表示臣服。

    朱竹清看到这人第一个站出来，嘴角浮现一抹满意的笑容。

    毕竟这人便是朱家的大长老。

    家主之下第一人。

    也是长老会的第一人，虽然没有一票否决权，但是他的决定，基本上就是整个朱家的决定。

    果不其然。

    有着朱墨的带头。

    一个个身上带伤的老者也纷纷表示臣服。

    其他高层一看朱家的这些手握重权的长老都臣服了。

    更是没了一点脾气。

    “雷蒙。”

    “属下在。”

    “回去找几个能干的属下，全力配合朱家新家主，重新接管朱家一切的产业。”

    罗浩淡淡道。

    “是！”

    雷蒙对着罗浩微微躬身。

    随即带着所有的圣殿骑士和主教离开了朱家大殿。

    顺便将所有人手上的魂力禁锢镣铐全都解开。

    突如其来的一幕，众人全都看傻了。

    众人被解开了镣铐，却没一个人敢造次。

    更多的，还是沉浸在震惊之中，无法自拔。

    “什么情况。”

    “白金主教竟然对一个少年如此客气！”

    “那少年是谁？”

    “是我眼花了吗？？？”

    朱家高层都是满脸的愕然。

    直到雷蒙带人离开了朱家，他们都没反应过来。

    只有朱竹清的二叔朱元，心中隐隐约约猜测到了什么。

    毕竟他可是看着罗浩搂着朱竹清和那个拿着大锤的恐怖女人从车辇上下来的。

    白金主教都只能坐后面的车辇。

    这人的身份，不言而喻。

    但是朱元一看到罗浩的年龄，又有些不敢肯定自己的猜想。

    不过无论如何。

    这个家伙是个大佬，而且肯定是武魂殿的大佬，抱大腿肯定是没错的。

    朱元下定决心，好好为朱竹清做事。

    这也是他第一个表忠心的原因。

    罗浩没有理会下面人异样的眼光。

    而是将目光落到了朱竹清的身上，目光也是柔和了下来，轻声问道：“接下来你打算怎么做？”

    “需要帮忙嘛？”

    “不用麻烦师父了，我自己会处理好的。”

    朱竹清笑了笑。

    罗浩已经为她做的够多了，她自然不愿意再麻烦罗浩。

    还有一个原因，就是罗浩的手段有些残忍了。

    她虽然不反对，但是潜意识还是有些抵触，自然不会再让罗浩插手。

    “小雨，为我师父他们安排一下住处吧。”

    朱竹清转头对下手的一个少女说道。

    “是，二小??????哦不，家主大人！”

    那叫小雨的侍女躬身称是，脸上也带着甜甜的笑容。

    她是朱竹清以前的侍女。

    和朱竹清从小一起长大。

    也是朱竹清在朱家为数不多的亲近之人。

    只是朱竹清离开后，她就沦为了最普通的下人。

    直到朱竹清再次归来，这才将她找了回来。

    现在朱竹清成为了家主。

    她的身份自然也是水涨船高，心里美滋滋的。

    “罗公子，请随我来。”

    那名为小雨的侍女来到罗浩身前，对着罗浩盈盈一笑，做出一个请的手势。

    罗浩笑了笑。

    跟着小雨离开。

    “冰帝，走了。”

    “喔，来了来了。”

    冰帝连忙将手中的巨锤随意地丢掉。

    美滋滋地扑了过来，抱住了罗浩的手臂，跟着罗浩离开。

    “嘻嘻，怎么样~”

    “我配合的不错吧？”

    冰帝一离开大殿，就迫不及待地和罗浩邀功。

    “是挺不错的??????”

    “下次不要这么暴力了，会崩人设的。”

    罗浩嘴角抽了抽，叹气道。

    “唔，哪里暴力了啊？”

    “我这不是学你嘛！”

    冰帝鼓了鼓嘴，有些不满地道。

    “我们不一样，每个人都有??????”

    “咳咳，反正别学我就对了。”

    罗浩脑补了一下。

    以后要是打架，冰帝拿着大锤到处跑，像一个傻憨憨一样，就感觉很不违和。

    他绝对不能让这样的事情发生。

    “而且你不是在传功塔内得到修炼功法么？”

    “好好修炼，别再贪玩了，这种大机缘，一般做梦都想得到呢。”

    罗浩轻声训斥道。

    冰帝天赋如此之高，得到的功法绝对是顶级的。

    只是冰帝太懒了。

    罗浩感觉得好好督促她才行。

    “喔，好叭~”

    冰帝瘪了瘪嘴，神情有些沮丧。

    “罗公子，这里就是家主当初所住的院落，共有6个房间。”

    “您看还满意吗？”

    小雨带着罗浩来到了一个大型院落，微笑着问道。

    “都可以。”

    “好了，你退下吧，有事我会叫你的。”

    “是！”

    小雨微微欠身，随即退了下去。

    “唔~好困啊~”

    冰帝一进入房间，就不由自主地打了个哈欠。

    随即搂住了罗浩，将他推倒在了床上。

    “啪~”

    罗浩摇了摇头，随手一拍。

    软软弹弹。

    “哎呀，好痛！你做什么呀！”

    冰帝一下子蹦了起来。

    捂着PP，大眼睛里满是委屈。

    “别偷懒，好好修炼。”

    “要不然扣你零食。”

    罗浩吩咐一句。

    整个人钻进了时光之塔。

    因为就在刚刚。

    他感觉到了。

    三眼金猊，破壳了。

    ??????

    PS：嘶，生活啊，太难了......

    最近写的又水有短，我错了，我有罪。

    今天先一更，容我缓几天。

