    刘夏杰和李海潮两点刚过，便走进了星月咖啡厅。

    这是他们和王福贵约定的见面地点，早点过来，提前准备。

    徐城是王福贵的主场，为防止着他的道，两人早早过来摸清情况。

    从泰方过来的两名刑警王龙、张虎则坐在另一卡座上，根据事先约定，刘夏杰一拍桌子，他们便动手拿人。

    李海潮喝着咖啡，不是抬眼扫向王、张二人，满脸期待之色。

    刘夏杰狠瞪他一眼，沉声道：

    “别往那看，否则姓王的一来，就露馅了！”

    “他过来后，我就不看了！”

    李海潮不以为然道。

    刘夏杰满脸阴沉，压低声音道：

    “不行，你抬眼看习惯了，根本控制不住。”

    李海潮虽觉得刘夏杰太过谨慎，但还是收回了目光，不枉两名便衣那瞧。

    刘夏杰用勺子轻轻搅动咖啡，压低声音问：

    “你见过王福贵吧？”

    李海潮抬眼看过去，轻摇两下头：

    “没有！”

    刘夏杰露出满脸惊诧的表情，急声问：

    “你和他做生意，怎么可能没见过他呢？”

    李海潮不以为然道：

    “姓王的并不亲自出面，和我谈生意的，都他的代理人。”

    “另外，我也很少过去，大多数都是手下人张罗！”

    李海潮开的虽不是皮包公司，但也差不离。

    拿货发货，从中赚取差价。

    至于其他的，他根本不过问。

    本以为万事俱备，只欠东风，谁知却不然。

    李海潮连王福贵的面都没见过，任何一个人过来，都可以自称王总，他们根本无暇分辨真假。

    “你现在立即给手下人打电话，问他们有没有见过王福贵！”

    刘夏杰一脸阴沉的说。

    李海潮此时也意识到了事情的严重姓，连忙掏出手机打起电话来。

    一番询问后，李海潮郁闷的冲刘夏杰摇头。

    刘夏杰见状，满脸急色，沉声问：

    “怎么，没人见过王福贵吗？”

    李海潮郁闷的说：

    “大家虽都知道王福贵这个名字，但却谁也没见过真人。”

    “看来这小子早有防备，真是太他们阴险了！”

    刘夏杰意识到事情的严重性，不敢擅自做主，立即拨通厅.长朱立诚的电话。

    朱立诚正在办公室里批阅文件，见到刘夏杰的来电后，连忙摁下接听键。

    “喂，夏杰，是不是出事了？”

    朱立诚直言不讳的问。

    刘夏杰和王福贵约定见面的时间是三点，这会才两点半不到，他打电话过来，极有可能出事了。

    “厅.长，出纰漏了！”

    刘夏杰一脸郁闷的说。

    他本以为李海潮和王福贵做生意，不可能不认识他，谁知却出了岔子。

    “怎么回事，你说！”

    朱立诚沉声道。

    刘夏杰不敢怠慢，当即便将这事原原本本说了出来。

    朱立诚听到这话，脸色当即阴沉下来，沉声问：

    “除李海潮以外，他公司其他员工也没见过吗？”

    “没有！”

    刘夏杰直言不讳的说。

    这事确实非常棘手，朱立诚的眉头皱成川字。

    “夏杰，时间不多了，这时候说什么都白搭！”

    朱立诚沉声道，“你们在处理这事时，灵活应对，在确定王福贵的身份之前，千万不要轻举妄动。”

    “好的，厅.长，我知道了！”

    刘夏杰沉声作答。

    朱立诚轻嗯一声道：

    “行，就这样吧，有什么情况及时和我联系！”

    “好的，厅.长，再见！”

    刘夏杰说完，便挂断了电话。

    朱立诚仰躺在老板椅上，脸上露出几分阴沉之色。

    这事是他始料未及，一下子从主动陷入了被动之中。

    李海潮不认识王福贵，如此一来，他们将处处受制于人。

    朱立诚心中郁闷不已，但却毫无办法。

    刘夏杰的郁闷比朱立诚有过之而无不及，本想借助这事好好露一露脸的。

    谁知还没见到人，就出了问题，真是无语。

    李海潮见刘夏杰的脸色不对，压低声音道：

    “刘处，一会等人过来，让两位便衣将他拿下，带到局子里，不信他不说实话。”

    刘夏杰白了他一眼，冷声道：

    “李总，你别把其他人当成傻子。”

    “如果没有十足的把握，你觉得王福贵会让手下人来自投罗网吗？”

    从目前的情况看，今天王福贵绝不会亲自露面，十有七八是安排手下人过来。

    在此前提下，更不能打草惊蛇，否则，可就被动了。

    李海潮一世语塞，不知该如何应对。

    过来好一会，他才沉声说：

    “刘处，你说我们怎么办，总不能眼睁睁看着姓王的得瑟吧？”

    假疫苗事件在安皖造成非常巨大的影响，李海潮不想和这事有任何关系。

    他巴不得早点将王福贵拿下，从这事中彻底摆脱出来。

    吕茂山卸任后，李海潮的日子本就不好过。

    如果再牵扯进这件事中，他可就彻底玩完了。

    “你不要轻举妄动，看我的眼色行事。”

    刘夏杰满脸阴沉道。

    李海潮颇有几分公子哥的习性，说话办事不够牢靠。

    为避免出错，刘夏杰必须先封住他的嘴。

    “没问题，刘处，我听您的！”

    李海潮满脸堆笑道。

    从肥城出发前，李海潮给姐夫打了个电话，询问的应对之策。

    吕茂山在电话里说，刘夏杰是厅.长朱立诚的铁杆，必须对他言听计从。

    这事李海潮只是配角，他只需按照刘夏杰的话去办就行。

    至于这事最终成与不成，都和他没关系。

    别人的话，李海潮未必听，但姐夫的话，他却牢记在心。

    刘夏杰见状，轻点一下头，沉声道：

    “不管怎么说，王福贵想要将这事解决掉，必须和我们联系。”

    “假疫苗事件在社会上闹的沸沸扬扬，这事的主动权在我们手上，他翻不了天！”

    贩卖假疫苗，影响下一代的身体健康，这可是重罪。

    王福贵不可能不知道，正是意识到问题的严重性，他才急不可耐和朱立诚联系的。

    李海潮听到这话，重又燃起了自信。

    不知不觉，三点到了。

    刘夏杰和李海潮的卡座上并没有第三个人过来。

    王福贵失约了！

    李海潮一阵慌乱，抬眼看向刘夏杰，刚要出声询问。

    刘夏杰冲他轻摇两下头，嗖的一下站起身来，沉声道：

    “李总，我们走！”

    李海潮听到这话，微微一愣，急声道：

    “刘处，人还没见着呢，我们这就走？”

    “三点到了。”

    刘夏杰一脸阴沉的说，“生意人连最起码的守时都做不到，还有什么诚信可讲？”

    说到这，刘夏杰便要起身走人。

    李海潮心里没底，不知该走，还是该留。

    就在这时，从隔壁卡座里走出两个男人来，三十岁出头，脸上挂着若有似无的笑意。

    “刘处长，不好意思。”

    矮个男人沉声说，“我们早就来了，只是坐错了位置而已。”

    “哦，看来王总的眼神不太好！”

    刘夏杰说这话时，两眼紧盯着矮个男子，看他的反应。

    矮个男子听到王总二字后，不为所动，脸上一点异常也没有。

    人在听到别人招呼自己时，脸上会出现细微的表情变化。

    只要仔细观察，一定能看出来。

    矮个男子脸上毫无变化，说明他绝不是王福贵。

    “刘处见笑了！”

    矮个男子伸手和刘夏杰相握，面带微笑道，“欢迎二位光临！”

    刘夏杰并未与之握手，而是沉着脸说：

    “你不是王福贵？”

    矮个男子微微一愣，下意识抬眼看向刘夏杰。

    当见到刘夏杰满脸笃定，当即便打消了争辩的念头。

    “刘处长好眼力，王总正在外地，赶不回来。”

    矮个男子沉声道，“我叫王福平，是他的全权代表。”

    “我们只和王福贵谈。”

    刘夏杰一脸阴沉的说，“你既然不是他，那就没什么好说的了！”

    说到这，刘夏杰冲李海潮使了个眼色，便要走人。

    刘夏杰此举颇有几分试探之意，想看看对方的反应。

    王福平见状，沉声道：

    “刘处长，你如果就这么走了，一定会后悔的！”

    “哦，我有什么可后悔的？”

    刘夏杰不动声色的问。

    “王总让我带句话给你。”

    王福平沉声说，“听完以后，你再确定走还是留，也不迟！”

    “行，你说吧，我洗耳恭听！”

    刘夏杰冷声应答。

    王福平两眼直视着他，一脸淡定的说：

    “刘处，王总说，疫苗这么大的事，仅凭他一个人绝做不了。”

    “他若是被警方逮住，安皖省卫生厅将有一大批人跟着陪葬！”

    王福平说这话时，满脸阴沉，声色俱厉。

    刘夏杰听到这话，满心震撼，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “他是想说，安皖省卫生厅有人和假疫苗事件有关系？”

    刘夏杰直言不讳的问。

    王福平略作思索，沉声道：

    “不错，你可以这么理解！”

    图穷匕见！

    王福平一脸笃定打开了底牌，这让刘夏杰心里很有几分没底。

    “他让你过来，到底想要干什么？”

    刘夏杰沉声问。

    “王总说，你们要想保住头顶上的乌纱帽，必须保证他平安无事！”

    王福平抬眼直视过来，冷声说。

    无利不起早！

    王福贵冒这么大的风险，将吕茂山的信写给朱立诚，目的竟在于此。

    他借助这封信引起朱立诚的注意，从而借机开出条件。

    用心良苦！

    刘夏杰抬眼看向王福平，沉声道：

    “这么大的事，你说了不说，我要和王总当面谈！”

    王福平一脸淡定，出声说：

    “刘处，这事你说了也不算！”

    “王总可以出面，但不能和你谈！”

    “他想要和谁谈？”

    刘夏杰急声追问。

    “安皖省卫生厅.长朱立诚！”

    王福平一脸阴沉的说。

    刘夏杰听到这话，抬眼狠瞪着他，冷声道：

    “朱厅.长就在卫生厅里，他随时过去都行！”

    王福平脸上露出几分不屑的笑意，怒声道：

    “刘处长，你把王总当成傻子了。”

    “他现在可是你们省**部门的挂牌头号人物，只怕刚到肥城，就被拿下了！”

    “那你们是什么意思？”

    刘夏杰沉声问。

    “让姓朱的到徐城来，王总出面和他谈！”

    王福平满脸阴沉的说。

    “你们还真敢想，朱厅.长作为实职正厅，亲自到徐城来和一个贩卖假疫苗见面。”

    刘夏杰丝毫没给王福平面子，满脸不屑道。

    谁知王福平丝毫不怵，沉声道：

    “没错，我们确实是贩卖假疫苗的，和他高高在上的大厅.长，没法比。”

    “如果王总将这事的内幕捅出去，他虽没事，但卫生厅的其他领导可就难说难讲了。”

    “事情如果闹的太大，他未必能保住一厅之长的职位吧？”

    刘夏杰脸上露出几分若有似无的笑意，沉声说：

    “假疫苗事件和朱厅.长毫无关系，就算出再大的问题，也不会影响到他！”

    朱立诚到任时，假疫苗事件已经爆发。

    前任厅.长吕茂山便是因为这事引咎辞职的，因此和朱立诚并无关系。

    看着刘夏杰自信满满的神情，王福平沉声说：

    “你说的是正常情况，如果这事影响太大，涉及到卫生厅的重量级人物呢？”

    刘夏杰没想到王福平会这么说，沉声道：

    “你说的重要人物到什么级别，正处？副厅？”

    放眼卫生厅，正厅级干部只有朱立诚独自一人。

    他是假疫苗事件爆发之后，才从淮江省泰方市长调任安皖卫生厅.长的，和这事绝对无关。

    如此一来，王福平口中的重量级人物，必定是副厅、正处。

    听到问话，王福平嘴角露出几分阴冷的笑意，沉声道：

    “刘处长，你不会当我是傻子吧？”

    “如此重要的事，我怎么可能告诉你呢？”

    “要想知道这事涉及到谁，让朱厅.长亲自来一趟徐城。”

    “只要他答应王总开出的条件，他必将这事和盘托出。”

    刘夏杰见此状况，并不灰心。

    他刚才只不过随口试探而已，打听不到，也正常。

    如此重要的信息，只要王福平脑子不进水，绝不会说出来。

    放眼卫生厅，正处级干部还好，有十多位，副厅只有寥寥数人。

    在此前提下，他怎么可能将这消息说出来呢？

    “这事我做不了主，必须向领导请示！”

    刘夏杰直言不讳的说。

    这事涉及到卫生厅的一把手，他一个小处长，当然做不了主。

    “没问题，你现在就可以给朱厅.长打电话，我等你消息！”

    王福平不以为意道。

    “不行，这事非常复杂，我不能在这打电话。”

    刘夏杰一口回绝，沉声道，“你等我消息！”

    “什么时候？”

    王福平追问。

    刘夏杰略作思索，出声说：

    “最迟明天晚上！”

    “行，我等你！”王福平应声答道。

