
　　最终，作为资深老色批的莫离，还是放弃了自己想要的白发红眼色目女人，因为白发红眼的色目女人，实在是太难找了。

　　莫离选了三个色目婢女，有两个是金发碧眼的，还有一个是红发蓝眼的，这三个女人一出来，身上的味道，差点把杨飞扬给熏个跟头，在羊皮帐篷之中挤在一起居住的色目女人，常年不洗澡，你指望她们身上的味道能够好闻？这不妄想吗？

　　杨飞扬看了这三个女人一眼，好家伙，真的是好家伙。

　　一个个胸口塞西瓜，屁股后面带磨盘。

　　“哎？这老东西，怎么换口味了？”杨飞扬想起之前自己和龙傲天对莫离的分析之后也是一阵阵的不解，不是说好的，这莫离喜欢没开封的小姑娘，这莫离是个大变态的吗？

　　怎么突然之间这家伙的口味就变得正常了呢？这不太对劲啊。

　　“怎么，看你的眼神，似乎对老夫很有意见啊！是不是不想给老夫买这三个婢女了？不行啊，绝对不行，我告诉你，这件事情，必须不行！人无信不立，这是你答应老夫的！”

　　“我会给你买的，我只是奇怪，你的口味怎么突然变得，变得正常了？”

　　杨飞扬此话一出，莫离的脸色顿时就涨红成了猪肝一般的颜色，一个男人，被另一个男人点明了其变态的属性，这种尴尬，可是极为难以接受的。

　　“你，你，老夫吃腻了，换个口味不行啊？男人嘛，没玩过的，总是都想玩一玩的，就这样，去付钱吧！老夫先带她们回去洗漱一番，擦擦身体，这味道太冲了，老夫也有些承受不住啊”莫离说完，便带着自己的婢女们灰溜溜的离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前莫离就怀疑杨飞扬判断出自己是个变态，才赎出了白衣，引诱自己上钩，现在看来，莫离怀疑的一点都没错，杨飞扬就是看穿了他的为人。

　　三个大胸大屁股的婢女，价格却并不是很贵，一共才一百两多一点，杨飞扬忍不住好奇，多问了乞马部落的奴隶贩子几句，想要知道什么样的女子最值钱，什么样子的最不值钱。

　　结果得到的回答，让杨飞扬觉得一点都不意外。

　　在大漠之中最值钱的女奴，自然是那些漂亮的，身材好的，年龄偏小的，毕竟能使用的时间长啊，如果是未开封的话，价格甚至能够翻两番。

　　最不值钱的，就是那些身体残缺，断胳膊断腿，只能用来生孩子的，以及那种年老色衰，买回去只能做仆人，老妈子的。

　　果然啊，不仅仅是秦人，就连色目人，乃至天下间所有的男人都一个德行，都喜欢年轻漂亮的，而且都喜欢原装未拆封的。

　　之后的一段时间，杨飞扬便开始不断的熟悉天坠剑，至于升龙剑，则被杨飞扬逐渐的舍弃。

　　不过天坠剑，是按照杨飞扬几年之后的身体打造的，现在的杨飞扬，使用天坠剑，依旧会觉得并不是百分之百的顺手。

　　整日练剑，练功，日子过得枯燥，但是却很是充实。

　　莫离和自己的三个色目婢女，过了好一阵没羞没臊的日子，成功的又瘦了十几斤，最近杨飞扬看到莫离，就像是看到了一副没几天活头的骷髅架子一样。

　　色是刮骨刀，这句话一点没错，莫离此时已经是眼窝深陷，骨瘦如柴，但是却依旧乐此不疲。

　　“我说，咳咳咳咳，咳！咱们什么时候回大秦国啊？再待在这里，老夫担心自己活不了两年啊？”莫离捶打了一番自己的疼的要死的腰肢，对着杨飞扬问道。

　　此时距离莫离交付天坠剑，已经过去大半年了，杨飞扬也马上就十二岁了，今年杨飞扬终于迎来了自己身高的迅速生长期，一年长高了半尺还多，只是现在的杨飞扬依旧用的易容术掩盖自己的样貌和体型，使得杨飞扬的体型看起来没有任何的变化。

　　“怎么？在这里待得不高兴了？”

　　“也不能说不高兴吧，就是，就是，老夫还是怀念故土啊，在这里吃不上喝不上的，还有三个女鬼夜夜索命，老夫真的有点挺不住了，铁打的身子也经不住这样熬啊，更别说老夫今年已经六十岁了”

　　“我说你，不碰那三个女人不就好了？你现在这个鬼样子，不是自己找的？你怪谁啊？”杨飞扬瞥了莫离一眼，对着莫离说道。

　　“不碰？嘿，小子你说的轻松，你以为男人都跟你一样啊？身边就睡着三个女妖精，你不碰试试？你不碰人家，人家来碰你啊！在大秦国，老夫吃得好喝的好，滋补之物无数，在这里，哎...不说了，不说了”

　　“我第一次见人把好色说的如此的清新脱俗，真的是难为你了！”

　　“哎，不是，你当初不是答应的，老夫为你铸造好宝剑，你就送老夫返回大秦国吗？如今为何说话不算数！”

　　“放心好了，再过一段时间，我一定会回去的，你不让我回去都不行！”

　　“为何？”

　　“因为我现在回去，打不过王阳，我带你返回大秦国，你若是汇报了我的行踪，那王阳来追杀我，我带着白衣一定会死在王阳的手下的”

　　“...”

　　一听‘王阳’两个字，莫离就顿时闭嘴了，王阳是谁？那可是大秦国的大将军，是大秦国的军神！也是大秦国武艺第一人，对于杨飞扬的担心，莫离只能表示认同。

　　“那你觉得，你几年之后，就能打得过王阳？那可是天下武道第一人啊！”

　　“就算是打不过，逃走还是没有问题的，这点，我很有信心，大匠造，还请你再安安心心的住一段时间吧，我这里有一门强身健体的简易功法，你可以试着修炼一番，免得过几年，我返回大秦国的时候，带回去的是你的骨灰！”杨飞扬说完，便将一门名为《五禽戏》的功法传给了莫离，至于莫离自己练不练，那是莫离自己的事情，反正杨飞扬的心意到了。

　　时间匆匆，在遥远的大同府，一个浑身珠光宝气，用面纱遮挡住自己美丽面容的少女，右手手指正上下分飞，敲打着一个檀木制作的精巧算盘，在少女的面前，是五六名胆战心惊的掌柜的和管家，每年查账的时候，便是这些掌柜的最害怕的时候，万一查出点事情来，他们会被怀恩侯活活打死的。

　　在更加遥远的大青山，杨家此时喜气洋洋，因为杨家再次添丁进口了，刘翠莲又给杨耀祖添了一个小儿子，作为常刘村的第一富豪，杨家的宴席，自然是阔的不行，起码在常刘村，算是独一份了。

　　桌子上摆着八冷八热，十六道菜，荤素各半，从青山镇请来的大厨子，消耗了足足三头大肥猪呢，那明晃晃的蹄髈，烧得通红的排骨和猪脚，直接吓傻了常刘村这群过年都不一定吃上一口肉的村民。

　　这一顿，所有人吃的是稀里哗啦，直翻白眼，然后因为大家常年不吃荤腥，所有人的肚肠便都受不了了，整个常刘村的村民们，连着拉了三天三夜，一顿酒席，差点害了一整个村子。

　　裹得严严实实的刘翠莲正在给自己的孩子喂奶，但是她却时不时的叹息一声，杨飞扬已经离开五年了，却没有任何消息传来，刘翠莲有好几次都怀疑杨飞扬是不是死在外面了。

　　刘翠莲的思念穿越了万里千山，让远在大漠之中的杨飞扬不由的打了一个哆嗦，心中忽然有了一种难以名状的情绪，就是一种突如其来的心悸，说不出来的那种感觉。

　　“或许，真的该离开了！”迎着朝阳盘膝而坐的杨飞扬，拉下了自己的面巾，露出一张青少年的脸庞，此时的杨飞扬刚刚过完十五岁的生日，杨飞扬的身体也基本长成，有了八九分大人的模样。

　　剑术和拳法双休之下，杨飞扬的身材很是匀称，不像纯粹剑客那般的纤细，也不像是拳师那般的魁梧，反正，一般的女孩子，都会很喜欢这种身材的。

　　就是杨飞扬的五官和面容，长得实在是太普通了一些，只能算是不丑，除了很干净之外，没有其它的醒目之处，这使得杨飞扬最多被人夸赞一声‘小帅’，却承受不起‘帅气’这两个字。

　　五官上的平凡，让龙傲天对杨飞扬很是不满，在龙傲天的眼中，自己的小弟，龙尿天，怎么也得帅的惨绝人寰才行啊！靠脸吃饭，也是男人的一种本事好不好，不过杨飞扬是吃不上这一碗饭了。

　　“呼...”一口长长的浊气被杨飞扬呼出，形成了一股浓浓的白色烟雾，收功之后，杨飞扬的《摩诃无量》稳定在了第六重后期，想要进入第七重，要么需要三年的苦修，要么就需要一个难得的机遇才行。

　　按照龙傲天推测，杨飞扬此时的内力，应该已经有了那王阳的九成左右，相差不大，再加上杨飞扬有‘万剑归宗’，‘三元归一’，‘大日如来神掌’这三门强悍无比的外功，杨飞扬对上王阳的话，胜率起码六成！

　　不过若是那王阳有大量秦军保护，那...还是算了吧，送人头是不好的。

　　按说，杨飞扬完全可以离开了。

　　就在杨飞扬起身，打算回去和莫离商量一番离开乞马部，返回大秦的时候，一队几十人的骑兵，骑着骆驼，带着一身的血气，从西方直直的朝着乞马部落冲来。

　　杨飞扬认识骑兵中为首的那人，这只骑兵队伍，是乞马部落的骑兵，并非是来犯之敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第七十九章 欲返免费阅读。https://xs.23sk.com 