
　　挣脱我之后，眯眯眼直接冲忙离开了。我本想跟去的，还没有等我动身，一旁的小胡便将我拦住了。

　　“他不是叫我们别跟着吗？或许他有他自己的事情，我们还是别……”

　　说道这小胡也顿住了，低着头略有抱歉的说道：“对不起，我不想你去，这地方太危险了，有可能我姐姐还盯着你呢，我们现在得赶紧离开这地方，这里已经不安全了。”

　　虽说小胡刚刚的行为让我难以接受，但仔细想来，这全然都是在为我好，我去了能怎样？帮不了太多的忙，甚至还会成为一个拖累。之前我觉得自己的能力挺强的，可在面对这些妖物的时候，我才发现自己的力量是多么的薄弱，甚至是如蝼蚁一般。

　　先不说别的，就是小胡的姐姐那样的，我都不是对手，完全就被其玩弄于鼓掌之中，而眯眯眼此次来的目的还不是她，而是另有其人，这说明这背后的那人会更加凶险也说不定，所以我去也就是填麻烦的。

　　最终我们选择了离开，因为有小胡带路的原因，我们轻松的便离开了这个地方，等出去的时候，我们再次出现在了商场附近，而在不远处的地上，正有一个背包在那。

　　那不是别人的，是眯眯眼的，之前我就看他带着这个东西，果真如他所说的，去的时候给掉这了，我也就做回好人，给他捡起来，等再次遇到他的时候，再将这东西还给他吧。

　　但不知道为什么，他可能回不来的消息在我的脑子里一闪而过，虽说只是瞬间，但那感觉也让我着实难受，我赶忙打消了那样的念头，在心中自我谩骂着。

　　当我将包捡起来的时候，连我自己都愣了一下，这包怎么这么轻？换而言之，这跟个空包有什么区别啊？

　　难道是里面的东西已经被路过的人拿走了？刚刚有这样的想法我立刻就给打消了。没这个可能啊，他里面都是些什么啊？道士的玩意，不是一个行道里的人，还真没可能去捡这玩意，就算是捡了，那看到里面的东西，也一准当做废物给丢了啊。

　　根本就不可能留下的，所以这样的实例完全就是不成立的。难道他里面就什么都没有？

　　“怎么了？有什么问题吗？这个应该是你师父的包吧？”

　　小胡突然开口问道，而她这个提问也引起了我的注意。她咋看出来的？

　　正当我想问这个问题的时候，她倒是先开口说道：“你别这么看着我，我也是感觉到这东西上有他的气息，所以才敢断定的。”

　　听到她这么说，我微微点了点头，也是，她跟我们不一样，就凭她的能力，应该是能察觉到这些的。

　　“那你看看，这上面有别人的气息吗？”我当时便想到了这个问题，既然她能够感觉到这东西上有眯眯眼的气息，如果别人碰了这个东西，自然也会留下。

　　“当然能啊，但这包就只有他自己的气息。”小胡笃定的说道。

　　我听完也只是沉默的点了点头，她没理由说谎的。看来这东西除我之外。应该是没有人捡到过，那他这么紧张这包干嘛？难道说里面是有很重要的东西？

　　带着我自己的疑问，我打算将这东西给打开看看。一旁的小胡则是眉头一紧，在我开包之前，警惕的问道：“你这是要打开吗？虽说感知不到里面是什么东西，但里面的东西让我很不舒服。”

　　听到她这么说，那我就更确定里面的是个好东西了。为了小胡的安全，我刻意的让她后退了很大一步，虽说她不知道我意欲何为，但还是照做了，退了一大步，谨慎的将我看着：“你真打算这么做？”天籁小说网

　　我点了点头，看看又不会咋地。我先是深吸了一口气，将包给打了开来，可一眼望去，空无一物，当时我便有些心如死灰，这眯眯眼，存心闹着玩的是吧？

　　一点东西都没有的？这还说很重要的包？搞事情啊，就在我心中一阵吐槽的时候，我发现在空无一物的角落处有个小包，那有个很是隐蔽的拉链，要是不仔细去看的话，还真不一定能发现的。

　　我有些庆幸，还好自己多看了一眼。我将那个拉链拉开的时候，却发现里面是一张纸，对，只是一张纸。可就算是这样，小胡却因为这纸又退了几步，一脸难受的看着我。

　　也正是因为如此，我觉得这东西一定不简单。我只是拉开了拉链而已，小胡就难受成这样了。要是我直接拿出来，那她还不得更加严重？为了小胡的安全，我示意小胡先回钱袋里去。

　　在她回到钱袋里之后，我才将那纸给拿了出来，也没有什么好奇特的，也就是一张再普通不过的纸了。应该是被眯眯眼施了法，怕被其他的妖得去了。当我打开那东西的时候，上面是一大段话。

　　“徒弟啊，当你看到这个的时候，那证明你还是有智商的……”

　　内容很多，反正废话什么的自然也不少，反正大致的意思就是，当我看到这个东西的时候，那证明他自己去办大事情去了。至于是什么大事情，他没有透露，反正说什么拯救苍生什么的，我也就呵呵，这水分不知道多足，但也不能排除的就是危险是少不了的。

　　还特意的嘱咐我，万一三天之内他没有回来的话，那就去他的地窖里，然后就是说地窖的入口，同时他还特别的交代了，让我千万别去找他，因为他都打不过的话，我去了也就是送死的。

　　看到这的时候，我不得不说他还是有良心的，但我更多的还是觉得那地方的危险系数，他都觉得会不靠谱的事情，到底是什么大事？小胡是那里的常驻居民，我觉得这个事情我可以跟他了解一下。

　　至于之后的就是一番废话了，他还在最后特别的嘱咐了，这纸一定不能丢掉，这是象征着他生命的生命纸，一旦遇到危险，这纸也会自动缩小，而靠着这纸也能够寻找到他的方向。

　　看到这最后一句话的时候，我不禁吐槽起来了，大爷的，之前还说的是万一他没有回得去的话，那就别去找他了，可这后脚就变卦了，看来他还是想我去的。

　　虽说真的有扔掉那东西的冲动，但我还是忍了下来。因为这时候我的手机响了，是一个陌生的号码，我犹豫了一下，还是打算接起来，万一是眯眯眼那人打来的呢？

　　可却是我想的太多了，这电话一接起来，便听到一个暴怒的声音：“喂，我说同志啊，你们俩都是迷路了还是怎么的？还不来交班啊？你这样我可要跟公司举报了，麻溜的给我回来，老子要下班了。”

　　说完，他那边直接挂掉了电话，我也是一脸的尴尬，我再看了看时间，已经是晚上九点了，怪不得他急了。我也没耽搁，还好眯眯眼的摩托也在这，破是破点，但在这关键的时候，还是起到了决定性的作用。

　　等我到那个地方的时候，值班室里早就没人了。我一人傻坐在值班室里，虽说有时会有回小区的人，但都是毫无言谈的快速走过，每当看到这些人的时候，我就会想去死去的欢子，时间可真不多了，可我毫无进步，眯眯眼又无法帮我，看来还得是我自己。

　　一咬牙，我再次拾起南宫慕的那本书，虽说眯眯眼说那本书是一无是处，但总比没有的强吧？而这一看就是三天，正如眯眯眼所说的，这三天过去，他一点消息都没有。

　　这期间我也试着去给他打电话，可结果都是无人接听，这之后他就如同是人间蒸发了一般。根据他的意思，我应该去他的住宅的地下室一趟。

　　虽说只去过一次，但我还是很清楚路线的。和小胡一起熟悉了几天之后，她的基本情况我也是了解的很清楚，她不能晒太阳，而且不能见热的东西，这些症状类似于鬼一般的，一开始我都怀疑她就是鬼，可想到她能流血的情况，这些我都给打消了。

　　等到了眯眯眼的住宅处，小胡也直接从钱袋里出来了，虽说没办法晒太阳，但在阳光接触不到的地方，她还是能出现的。但一般情况她是晚上才出来，这突然的出现，让我也万分意外。

　　“怎么了？是有什么事情吗？”我不禁试问道，要是没事的话，她也不会这么突然的出来吧。

　　小胡微微点头，沉吟道：“这里阴气很重，你得小心点。奇怪了，一个道士，他家里怎么会有这么重的阴气？这不应该啊，之前他用的道术都是罡气十足，不像是阴邪之辈。”

　　听小胡这么一说，我不禁愣住了，不等我问什么，小胡再次开口道：“应该就在这下面，那股阴邪之气。”

　　我心惊肉跳的，不是在开玩笑吧？这阴邪之气就在下面？那眯眯眼就告诉我去这下面找什么东西，而这么一弄，我也有些摸不着头脑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第407章 地下室的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 