    一道遁光自斩妖司飞出，射向沐府。

    身后跟随着十几道较之暗淡的流光。

    斩妖司的暗哨被拍醒，他迷茫睁开眼，一眼就看见了铁青着脸的秦都督。

    他吓了一跳，连忙起身：“见过都督。”

    秦琦立刻问道：“你们怎么全晕了，有没有看见是谁杀了沐校尉？”

    暗哨一愣，随后背后发寒，渗出大片冷汗，豆大的汗珠自额头冒出，滚落下来，噼啪炸出一朵水花。

    “我……我不知道，我只记得自己闻到了一股很香的味道，然后过了数秒，我就失去了意识。”

    “带回去检测一番，看看是什么手段。”秦琦一声吩咐，一名斩妖校尉上前便带走了这名暗哨。

    “都督，沐校尉死了，咱们的计划还要不要继续？”德校尉传音道。

    “继续，我钓的鱼，又不止他一条。”秦琦回复道。

    隐于暗处的陆志渊目睹了一切，心中暗道：“我只比斩妖司来前一步，想不到他还是死了，出手的必然是一个筑基，这才能将沐校尉击杀，在短短几分钟内清扫战场。

    还隐藏起来，躲避了我的神识探查。

    这城中还有新的筑基修士隐藏在内么，是不是斩妖司暗藏的底牌？”

    陆志渊看了看秦琦那一脸阴沉的神色：“看起来不像，若不是斩妖司，那会是天际城的三大家族么。

    三大家族已经被我们渗透了个干净，怎么想也不应该能瞒着我们才对。

    这么说……这城里，还真来了一条过江龙了。”

    而且，转化据点被毁，赵忠奎死亡，那力量型魔物也没了，那股火焰的气息，与场上的气息，十分相似，只是烈度没有这里这么高。

    陆志渊脑海中回想起白天时听到的消息，转化据点被毁，赵忠奎死亡，从溶洞内的战斗痕迹来看，这人主火系道术，并且还修炼了武道家的手段，预测达到武脉境界。

    觉醒血脉疑似红龙。

    而现场的火焰，似乎跟溶洞内的火焰，十分相似。

    陆志渊想明白之后，立刻撤离了这里，回返牧守府。

    这一夜，天际城下了一场小雨，其来源是斩妖司的成员施展了道术，用以灭火，以免引起全程大火。

    翌日，陈修睁开左眼，盘膝而坐的身体缓缓站起身来，伸了个懒腰，身体爆发出如炒豆子般清脆的爆响。

    【污染度：16%】

    陈修吞服入一颗爽心丹，大早上燥热的心情顿时就是冰凉了下去，十分舒坦。

    “我要照映虚空，激活我的道标。”

    陈修忽然道。

    躺在床上的落雪晴翻了个身：“你不怕死的话，就试试吧，污染度还没降下来多少，就敢照映虚空，就不怕天魔来找你麻烦么。”

    “不怕。”陈修微微一笑。

    他早就问过小陈了，按照小陈的说法，自己也是系统的一部分，尽管他的灵魂和意志还会受到邪神的侵蚀和污染，但他的真灵，确确实实的是跟系统有关系的。

    当他照映虚空之际，也是吞噬那群被他脆弱心智吸引而来的天魔之时。

    这种机会，只有一次。

    想得到跟这次一样的机会，那就不知道要等到猴年马月了。

    “随你，反正你死了我还能帮你收尸，顺便拿回宗门研究一下你的身体。”

    陈修很想吐槽，但想了想，还是默认了落雪晴的说法。

    “那我开始了。”

    陈修再度盘膝，闭上双目，灵魂丹田内，乾坤封焰雷录彻底展开，散发熠熠光辉，勾连着某个维度。

    下一刹那，一道目光自维度中探出，将陈修的灵魂和法坛给看了个通透。

    灵魂内一个明灭不定的光斑在四处游走，忽然，光斑一顿，一缕气息自光斑上脱离，没入到勾连的维度当中。

    这光斑便是陈修的真灵。

    过了片刻，陈修脑海中忽然冒出一个名字和一张图纸。

    “反馈过来了么……”

    陈修缓缓念出自身道标之名：“圣杯：恶之花！”

    “我这是走错片场了？”

    陈修念完后，自觉道标似乎跟其他修仙者有很大的不同。

    这道标有种很浓郁的二次元风味。

    “现在没有普通奖励，可以先放一放。”

    似乎感知到了什么，陈修嘴角微微勾起，一大波天魔正在来袭。

    “桀桀桀，这么脆弱的灵魂，这身体和灵魂，去都归我了！”

    “滚开，这是我的猎物！”

    “手快有，手慢无，我先行一步。”

    虚空中，陈修真灵刚刚浮现，便有一大波奇形怪状的天魔涌来，没办法，那通过污染增强散发出来的味道，太香了。

    识海内，凭空冒出一个个漆黑如墨的天魔群。

    眨眼，这群天魔显露人身，一个个妖娆婀娜，风姿绰约，朝着陈修灵魂扑去，娇笑声不绝。

    让陈修仿若进入到了酒池肉林当中。

    面对这群天魔变化的神女，美女，仙女，陈修没有拒绝，任由这些不知道是什么玩意变化而成的美女扑入他怀中。

    然后……将她们吞噬！

    “公子，你身上好香啊。”一名娇俏少女率先扑进陈修怀里，他抬起头看着陈修的下巴，痴迷道。

    陈修感受到灵魂猛然一虚，仿若通宵了三天三夜一般。

    “好厉害的天魔，只这一扑，我就差点没撑住。”

    念头闪过，陈修怪笑道：“是么，那我让你爽爽？”

    “真的么？”少女目光闪亮，然后一口咬在陈修脖颈上。

    陈修倒吸一口凉气，凝实的灵魂虚幻了几分。

    不过陈修没有阻止少女吸食他的灵魂，反而说道：“多吸点。”

    “公子真是太好了。”

    少女张开大嘴，疯狂吞噬陈修的灵魂。

    此时，另外数十名美女也蜂拥扑了上来，将陈修围绕在中间，一口一口又一口，想要将陈修彻底吃下肚里去。

    只不过，她们似乎失算了。

    第一个吸收陈修灵魂的少女忽然发现自己的身体正在虚化，哪怕她显露真身，也依旧如此。

    “救我！”

    这只天魔只来得及说出这句话，身躯便彻底崩散，化为点点星光，融入到陈修灵魂内。

    陈修虚幻至极的身躯在收到了这一波营养后，转眼便复原了回来。

    这一句大喊，还是引起了不少天魔的注意。

