    公平点说，英国人为了保卫印度那真的是尽心尽力了。

    而且，保卫印度几乎可以说是已经刻进了英国人的灵魂里面了，至少在英国还叫带嘤帝国的时候是这样。

    有两件事可以证明。

    英法同为殖民大国，但是两国对殖民地的管理方式却截然不同。

    英法殖民者在殖民世界的时候同样面临着一个问题，就是应该怎么对付当地原有的统治者。

    面对同一个难题英法选择了完全不同的两种解法。

    英国人的办法类似中国古代的羁縻制度，先打服然后让那些土司都集中到自己的麾下，让他们继续统领自己的子民，只要记得到时候交税就行。

    如果当地某些地方资源比较丰富，英国人会占据那里建立一两个据点，一边掠夺资源一边控制当地的土司。

    而法国人则不一样，他们那一套有点像雍正的“改土归流”，就是消灭原有的统治力量，然后再扶植一部分干儿子上台。

    这两种不同的殖民方式决定了，在扩张殖民地的过程中，英国会比法国更快。

    因为英国对当地的投资更小，是一种投资小见效快的手段。

    但是法国对殖民地的控制力更强！

    在两国的殖民体系解体之后，英国对原有殖民地几乎没剩下什么统治能力。

    可法国则不一样！

    基本上，除了我们南边那个，大部分的法国殖民地在脱离法国之后，还都是事实上的法国殖民地，至少在经济上是这样。

    毕竟那些国家大部分的工业都是法国人建设的，而且服务的也都是法国的企业。

    你哪怕就是把那些法国企业和工厂都收回来，没有法国人消费，你的工厂也是白费不是？

    所以，这就是为什么？当两国的殖民体系崩溃之后，法国成为了非洲最强国，而英国却成了五常之耻的原因。

    英国人这种投资小、见效快的方式决定了他们不会在自己的殖民地搞建设。

    可！

    印度是个例外！

    为了能在印度更好的掠夺、也为了保卫这么一块富饶的殖民地，英国人花了大力气给印度建立起了工业和铁路运输网。

    这个铁路运输网过了一百年印度人还在吃。可想而知，英国人当年真是用心的建设了印度，也可以想像在当年的英国人心中印度有多么的特殊？

    而且了解英国和阿富汗战争史的人都知道，英国征服阿富汗的过程就是一把血泪史，满满的都是辛酸泪。

    最惨的一次，英国人去了几万人最后只有一个半疯的医生回来了。

    可英国人就是对这块啥都没有的不毛之地契而不舍，一次又一次的去阿富汗送人头，最后硬生生把阿富汗所有的国力都耗干。

    搅屎棍什么时候这么勇了？

    说白了，还不是因为那个时代的俄国人总想着南下，为了不让他们威胁印度。英国人少见的拼了一次命而已。

    之前在打曼尼普尔邦的时候，因为那里并不是英属印度的核心地带。

    就是曼尼普尔帮再往西面一点的阿萨姆邦，实际上都不算是英属印度的核心地带。

    不过这里产红茶！

    对爱喝下午茶的英国人来说，阿萨姆邦的红茶勉强可以算是一种战略资源。

    毕竟欧洲人什么神奇的事儿都能干得出来。

    谁知道意大利人对意大利面和执念会不会发生在英国人身上？

    除去阿萨姆邦之外，在阿萨姆邦再往西面的孟加拉开始，这才是英属印度的真正核心地带。

    虽然尼赫鲁已经决定加大力度帮英国人“抗中”了。他已经完全放弃了什么有限参战，而是决定要搞一场全面战争。

    不仅如此，为了保证英印军的战斗力，尼赫鲁还发动了大量的国大党党员加入英印军之中，这些人会确保印度籍士兵的战斗意志不出问题。

    好家伙，是不是有那味了？

    但是按照英国人估计，习惯躺平的印度人能武装起1000万能战的英印军恐怕就是极限了。

    英国人觉得，这个兵力多多少少有些紧张，所以从一开始他们打定的就是重点防守的主意。

    吉大港作为孟加拉湾之中最重要的港口之一，无论从哪个方面来说，都算是一块战略要地。

    所以英国人从一开始就没有任何幻想，已经完完全全的打定了要在孟加拉湾跟中国人拼命的打算。

    最初，一切似乎都还很正常。

    中国的战列舰非常正常的炮轰、中国的飞机非常正常的扔炸弹、吉大港的工事非常正常的在一个个崩溃、英印军士兵也都很正常的开始出现了惶恐情绪、英国军官也非常正常的选择了弹压事态。

    唯一的不正常可能就是英印军之中的国大党党员勇敢了起来，他们悍不畏死的顶上了最危险的位置，有他们的模范带头作用，战况一时间居然焦灼了起来。

    不过仔细想想，当初在甘地组织的“食盐进军运动”中，有些国大党党员在英军和警察的枪口下，还敢一步步的向前走。

    甚至在已经出现人员伤亡的时候，他们还敢赤手空拳的上去跟军警搏斗，更是有不少勇士夺过了敌人手中的枪，成功的反杀了敌人。

    这么一想，当年的那批国大党似乎和我们熟悉的后世的国大党不一样，这里面还是有不少真的勇士的。

    就这样，英国人负责弹压、国大党负责动员以及起到模范带头作用，两相配合之下，居然硬是让英印军在绝对不利的局面上一步不退！

    陈绍宽和冯玉祥都惊了！

    这是印度人？

    印度人还能这么勇？

    不过吃惊归吃惊，无论是冯玉祥还是陈绍宽都知道，甭管他们再怎么勇都没用。

    因为这一战真正的主角不是海军和陆军！

    就在海陆两军发动进攻之后不久，中国的海航飞行员就用半侦查半轰炸的方式，为巨人们找到了一条相对安全的切入路线。

    在确定了印度人几乎无法在空中威胁到自己之后，巨人们起飞了！

    很快，在吉大港的上空，陈启民心心念念的那一幕终于出现了！

    成千上万朵伞花同时在吉大港的上空展开，地面上的印度人和英国人都傻了，他们看着这人口制造出来的白色的“雪花”一时间竟有些不知所措。

