    “放他们走，把经纪人欧巴送到医院。”

    　　泰妍这一次没有用请求的语气，而是命令。表面上好像很强势，实际上则是在服软了。

    　　终究，没有逃脱自己的身份，也没有逃离王太卡，依旧是努娜。失败的人偏偏要用胜利者的口吻说话，让人觉得有些难过。

    　　白贤垂下头，知道自己已经无法解救泰妍了，讨厌只有站在王太卡那边，今天他和灿烈，才能安然无恙的走出去。

    　　这都是王太卡的算计罢了。

    　　王太卡看了看白贤和灿烈，先是对着灿烈说道：“你的名字很有意思，在中文里，有‘惨烈’的意思。所以，你并不是每一次都有这么好的运气。下一次如果还想站在我的对立面，我不介意让你付出代价。字面意思，但愿你有好好上过学，听得懂这些话。”

    　　灿烈早已经后悔了，他一个偶像，出道至今也是顺风顺水，哪经历过这个？连忙点头：“王PD，抱歉，我以后不会了。”

    　　王太卡点点头，看向白贤。

    　　白贤闭上眼：“我不会跟你道歉的。”

    　　“我知道。”王太卡说道：“白贤，你总算像是个男人了，这件事办的很冲动，但是也很爷们。挺好的，不过我的耐心也有限。你走吧。”

    　　白贤心里不是滋味，忽然开口问道：“如果，如果当初第一次见面，我下了车是跟你道歉，而不是驱赶你，是不是就不会有后来的这一切？”

    　　王太卡心里无奈，自己要做的事情，早已经有了计划，很多事情看似偶然实则注定。不过，王太卡并不介意给白贤凭空造成一个心魔。杀人诛心，也很有意思。

    　　所以王太卡点点头，说道：“也许会成为好朋友也不一定呢？”

    　　白贤的心理承受能力有些崩溃了，如果是必然的结果，其实也没有那么多唏嘘。但如果是一个偶然的结果，起因却是因为自己，那种闹心的感觉能让人起个心结。

    　　最后，白贤叹了口气，没有再说话。和灿烈两个人离开了地下停车场，白贤再也没有看泰妍一眼。

    　　仅剩的最后一丝牵连，也从此断绝。从此白贤是白贤，泰妍是泰妍。连一丝一毫玄学上的关联，都没有了。

    　　这，恰恰是王太卡想看到的。

    　　阿虫他们送经纪人去医院，车库里就剩下王太卡和泰妍两个人。

    　　泰妍站在原地，等着王太卡该如何质问自己，威胁自己，恐吓自己。

    　　可是等了好一会，王太卡也没有说什么，只是慢慢走近，最后擦肩而过，顺口说道：“要走就走吧，没必要闹成这样。”

    　　“努娜，你既视我如瘟神，我何必待你如佳人？”

    　　王太卡直接走过，一步一步，走了不到十步，终于听到身后泰妍的声音。

    　　“你站住。”

    　　泰妍走上了，死死的抓着王太卡的衣服，如泣如诉的质问：“你到底想干什么？神经病啊，为什么要这样折磨我？为什么要让我一直在这样不安和患得患失里徘徊？你到底想干什么！”

    　　王太卡回身，看着身前的泰妍，张开怀抱：“要抱一下吗？”

    　　泰妍看着王太卡：“你有病吗？”

    　　“我可以给你一个合适的理由，比如拥抱的时候，我就看不到努娜哭泣的样子。努娜这么要强的人，被人看到流泪的样子，应该会很难为情吧？”王太卡问道。

    　　泰妍像是泄了气，终于，两个人轻轻的抱在一起。

    　　是轻轻的抱在一起，并不是那种激烈和热情的拥抱，更像是礼貌的拥抱，没有那么的亲密。

    　　感受到这个拥抱，王太卡终于露出了一丝微笑，只可惜泰妍根本看不到。

    　　总算是成功了一点点。

    　　其实王太卡对于自己和泰妍的关系，从那天见面之后，就知道事情已经严重到，两个人根本无法挽回的地步了。

    　　就算是好话说尽，就算承诺无数，但破碎的信任已经无法复原了。泰妍对王太卡已经心生间隙，怎么可能完好如初？

    　　所以那天，泰妍说了两次“滚吧”，虽然王太卡并不知道起源的根本，但是也知道结果就是，自己和泰妍的关系，彻底崩盘了。

    　　每个人都有不同的态度，就像泰妍和知恩酱就不一样。

    　　知恩酱和王太卡都一起经历过黑暗，知恩酱也曾经在黑暗中妥协过，所以知恩酱虽然年纪小，但是更懂得隐忍。王太卡可以用温和的态度，重新让知恩酱的心温暖起来。

    　　但泰妍的性格，却完全不同。泰妍更要强独立，在很多事情上眼里不揉沙子，甚至决绝起来，根本就没有任何办法挽回。

    　　甚至说，泰妍没有和王太卡直接绝交，已经是看在过往情分的面子上了。最主要的是，这些话泰妍根本不可能说出来。

    　　知恩酱愿意和王太卡诉衷肠，而泰妍却是一个字都不会说出来的。很多曲折已经在泰妍的心里走完了过场，有了答案，她才在表面上显露出一点点的苗头。

    　　遇见这样的事情，该怎么办呢？

    　　正常人的想法都是弥补，一点点的挽回。事实上，大家都是这样的做的。只是这种靠着不断妥协维持的关系，也根本坚持不了多久。

    　　那时候，王太卡就已经想了后路。既然自己和泰妍已经没有了过往的基础，那好，就直接毁掉。

    　　不破不立！与其想办法维持着一份脆弱的信任，倒不如把之前的好与坏，一起彻彻底底的毁掉，然后再重新建立起新的关系。

    　　破而后立。

    　　可是感情上的破而后立，这个变量实在太难控制了。王太卡其实也有赌的成分。不过好在，一切都在他的计划之中。

    　　白贤，还是有些天真了。王太卡身边的人，如果不是他故意泄露，像是周大锤、阿虫这些人，他能轻轻松松的查到？他只不过是一个偶像，又不是什么侦探。

    　　最后，演一出龙傲天的大戏，为的就是让泰妍知道，此时此刻和过往已经不同了。很多事情是身不由己。

    　　还有就是......只有真的分离过一次，才能让原本的裂痕消失。

    　　犹豫不决的分离只是徒增隔膜，只有货真价实的决裂，哪怕决裂只是一瞬间，但是只要够彻底，那种失而复得的感觉，绝对能填满一切空虚的心灵。

    　　破而后立，失而复得。

    　　操控人心的把戏而已。

    　　王太卡这么做，确实是耍手段了。但是究其根本，其实还是想让自己和泰妍的关系，缓和下来，甚至和好如初。但是如果不用点办法，根本不可能做到。

    　　不过这也没什么。感情总是美好的，但是为了保护这份美好，一些不那么美好的事情也是无法避免了。但只要结果是美好的，其余的还有关系吗？

    　　终究还是留住了她！想到这，王太卡只是把泰妍又抱紧了几分。

    　　若是情真意切，又何妨手段越界？

    　　就算说是卑劣无耻，也认了。

    　　

    　　

