    蛮王城中心地带。

    一座占地面积广阔的雄伟皇宫耸立在那儿，犹如龙盘虎踞，雄伟庄严。

    此时，在皇宫的议事厅中，坐了十几个人。

    这十几个人，每个人都长得人高马大，魁梧雄壮，身穿各色兽皮风衣，充斥着彪悍的气势。

    而且，这十几个人中，有八个人的修为达到了神武境大成，有四个人的修为达到了洪荒境小成，可谓是恐怖至极！

    这八人修为达到神武境大成的正是蛮荒八部众！

    这四个修为达到洪荒境小成的蛮荒四使！

    这十二人，算是蛮荒帝国的最为强悍的一批力量！

    当然了，实力和修为最为神秘莫测的当属坐在正首位置上的一个男子！

    这个男子身穿一声黑色兽皮大意，一头长发扎着发辫，梳在脑后，身材雄壮高大，露出泛着古铜色的胸膛，他五官立体，如刀削斧劈，而在他的眼角上方则是有一道疤痕，更显得他英气十足！

    他，就是蛮荒帝国的君王，蛮荒大帝——拓拔野！

    “大帝，今日边境有消息传来说，有个年轻剑客竟然为了集市上的一群普通百姓与虎贲营的皇甫瑾和青龙营的轩辕文滨发生了冲突。

    而且，到最后，据说皇甫瑾和轩辕文滨两人竟然对外宣布，从今以后，再也不会征收保护费，还将以往征收的钱财全部还给了集市里的百姓。”

    一个身穿白蓝相间条纹兽皮的男子说道。

    听到这话，在场的所有人都露出了惊讶之色。

    “真是不可思议了，皇甫瑾和轩辕文滨那两个土匪竟然还有怕的人！”

    一个身穿黄黑相间兽皮的男子一脸愕然地接了句。

    “那个年轻剑客到底是什么来头，竟然能让那两个土匪乖乖听话？”

    一个身穿褐色兽皮的男子好奇地接了句。

    那个身穿蓝白相间兽皮的男子回道：“据说那个年轻剑客以前从未来过边境，今日是第一次来。

    不过，既然这个年轻剑客能够让那两个土匪都乖乖听话，想必也是为隐世强者。”

    其他人都点了点头，表示同意。

    然而，这时一直保持沉默的拓拔野嘴角一挑，露出了一抹冷笑，淡淡地道：“看来，应该是那个小子来了……”

    “大帝，谁来了？”

    身穿蓝白相间兽皮的男子疑惑地问了句。

    其他人也都转头看向了拓拔野。

    拓拔野笑了笑，反问道：“年纪轻轻，剑术高超，还能制服皇甫瑾和轩辕文滨两个家伙的，你们觉得还会有谁？”

    蓝白相间兽皮男子沉吟了片刻，惊声道：“大帝，难道您说的是那个现在整个真武界都传得沸沸扬扬样，力压八大门派，斩杀强者无数的剑神？”

    “对，就是他。”

    拓拔野点了点头。

    “可是，剑神为何会突然跑到边境来？”身穿褐色兽皮的男子好奇地问道。

    “是我逼他来的。”

    拓拔野淡淡地回了句。

    “什么？！是您逼他来的？！”

    “大帝，您这么做的目的是什么？”

    “据说那小子很不安分，杀伐果断，他来边境恐怕会掀起腥风血雨啊！”

    在场的众人都议论了起来，眼中满是疑惑和不解。

    “各位，其实我这次叫你们过来，也正是要跟你们说这件事。”

    拓拔野眯了眯眼，继续道：“前几天，我派人将华佗给抓了过来，只要能够说服华佗为我们蛮荒帝国效力，那我们战士的死亡率将直线下降，战斗力也会暴增数倍！

    而且，那位剑神，也正是华佗的关门弟子！两人的师徒情谊很是深厚！

    所以，昨天我便让人给剑神送去了一封信，约他来我蛮荒帝国谈一谈！

    倘若能够靠着华佗将剑神也留下来，那我们蛮荒帝国将会再添一员猛将！”

    “哈哈！！大帝，您这招还真是高明啊！”

    “是啊，这可是一箭双雕！既能留下华佗，也能留下剑神！”

    “只不过，一般像这样的年轻天才都是羁傲不逊的，不会被人约束，这场谈判真的能行么？”

    一时间，有人高兴，也有人担心。

    拓拔野笑呵呵地道：“像这样年轻的天才，羁傲不逊，不愿被人约束也很正常。

    不过，来到我蛮荒帝国，他是虎也得给我卧着，是龙，也得给我盘着！

    倘若谈判不行，那就直接用武力说话！”

    “要是动用武力也行不通呢？”有人问。

    “那就直接杀了！”

    拓拔野眼眸中闪烁着寒芒，道：“这小子杀了我蛮荒帝国好几位天王，这笔仇我可一直都记着呢！

    他要是肯乖乖愿意为我效力，那我可以既往不咎！

    他要是不愿意，那我只好灭了他！”

    “报！！——”

    然而，话音刚一落，门外传来喊叫声。

    只见，一个身穿兽皮的带刀侍卫急匆匆跑了进来，单膝跪地，“拜见大帝！属下有要事禀报！”

    拓拔野手一抬，“说！”

    “大帝，有一位年轻剑客像发了疯似的杀到我们蛮王城中来了！

    乌尔汗、阿木尔、其木格、那日松、江圣凌五大天王先后被杀，一千多米蛮族将士也死在了他的剑下！

    如今，只有令狐天王还在与这个年轻剑客对抗，恐怕也快撑不住了！！”这个侍卫赶紧禀报。

    在场的众人先是一愣，随即纷纷拍桌而起，彻底震怒了！

    “妈的！这小子是疯了么，竟然敢闯到我蛮王城来杀人！！”

    “这小子还真是无法无天，真以为没人能治得住他么？！”

    “大帝，这小子一来就斩杀我多员大将，分明就不是来好好谈判的！！”

    “没错！大帝，您下令吧，让我们去诛杀这个小子！！”

    在场的众人都纷纷嚷嚷了起来，火药味十足！

    不管是十二天王、八部众，还是四使，大家都亲如手足，如今得知五大天王被杀，八部众和四使自然是怒火冲天，恨不得现在就手刃这个无法无天的小子！

    “肃静！！”

    拓拔野脸色阴沉，震喝了一声！

    在场的众人顿时安静了下来，看向了拓拔野！

    拓拔野此时也震怒了，气得胸膛起伏不定，眼中都冒着火光！

    不过，他还是尽量让自己保持冷静，深呼吸一口气，说道：“我本来是想招揽他，为我所用的……可是这小子是在太狂妄了，竟敢在我蛮荒帝国境内胡乱杀人！

    这样目中无人的家伙，不要也罢！

    所有人听令，随我去会会他！

    他若是敢来，杀无赦！”

    “是！！”

    众人齐声回应。

    说着，拓拔野冲那个侍卫说道：“你现在立马去将华佗带到广场上去！”

    “是！！”

    那个侍卫回应一声，然后匆匆离开了。

    “我们走！！”

    拓拔野大手一挥，带着十二人离开了议事厅，来到了皇宫前方的广场之上。

    广场占地面积极大，全部都是用厚重的白色巨石打造而成，在广场周围则是竖立着一座座珍奇异兽的石雕，雄伟壮观！

    这会儿，广场上已经聚集了数千名蛮族将士，一个个如临大敌地望着远方！

    就在拓拔野带领着十二人来到广场上时，这些蛮族将士纷纷让开了一条道，退到了两边！

    而且，在人群中，则是有几个将士架着华佗。

    华佗吹胡子瞪眼，吼道：“拓拔野，你带我来这里干什么？”

    拓拔野眼神冰冷地看向华佗，道：“华老先生，你的好徒弟来了……”

    “什么？！”

    华佗一愣，道：“那小子来了？！”

    拓拔野脸色发寒，继续道：“那小子不仅来了，而且一来就在我蛮王城闹事，诛杀了我多员大将，华老先生，你说这笔账我该怎么跟他算？”

