    福吉部长一门心思想将黑锅，扣给法国魔法部脑袋上，并且施展一个永固咒。

    他还想挑拨威廉，接受《预言家日报》的采访，指控法国对他和赫敏，进行了非法迫害。

    威廉全程只是嗯嗯啊啊，像极了电话那头在“跑步”和“吃辣条”的敷衍女孩子。

    他毕竟拿了好处，真干不出二五仔的事，偷偷给克里冈来个背刺。

    再说了，福吉找他办事，全程就点了几杯小罐茶，其它一点表示没有。

    这哪是求人办事的姿态啊！

    礼，威廉可以不收，但你不能不送！

    看看人家克里冈多上道，火龙尸体加一万加隆！

    也是，想从福吉口袋里掏钱，比抓住布莱克还难，问问马尔福就知道了。

    所以威廉不断打马虎眼，最后搬出背锅侠邓布利多，说要和他商量一下。

    提起邓布利多，福吉的脸色一下子就苍白起来。

    “怎么了？”威廉敏锐地说。

    “没什么，只是最近和阿不思产生了些分歧，有关摄魂怪守卫……”

    威廉眯起眼睛道：“您不会准备让摄魂怪驻扎在霍格沃茨吧？”

    “啊，孩子……你的消息真灵通……阿不思连这种事都告诉你了？”福吉惊奇道。

    “没有，校长没有说，我只是猜测。”威廉摇摇头，“如果我是校长，也不会让那些家伙进入霍格沃茨！”

    “威廉，我和你一样，我也不喜欢它们。”福吉无奈地说，“但这是必要防备，那里有太多小巫师，还有……嗯总之，霍格沃茨需要摄魂怪。”

    “为什么不让傲罗去呢？”赫敏尖锐地说，“摄魂怪到处飘浮着，它们吸收快乐，会影响到学生们。不是每个人都会守护神咒！”

    “人手不足啊。”福吉擦了擦额头的汗水，“我们魔法部的人要忙着建设魁地奇场地，要驱逐麻瓜。

    傲罗也不能只盯着布莱克，这个国家有很多黑巫师。

    只能拜托摄魂怪们，它们很安全，不会袭击……”

    福吉突然闭嘴了，眼前三个孩子就被摄魂怪袭击过。而且说人手不足，门口就站着四个傲罗保镖。

    “好了，我还有事，就说到这里吧，你们赶紧去买齐学校需要的所有东西。”

    福吉站起身，拿起长袍。他才刚刚打开门，就惊呼道：“哈利……你在干嘛……”

    很快，哈利就被揪了过来。

    一个暑假没见，哈利似乎胖了三斤不少，他左手两个冰淇淋，右手一个巧克力圣代，手上还拎着一大包垃圾食品。

    像极了疫情宅在家里，偶尔外出采购都大包小包、如同逃难的宅男宅女们。

    他也看见威廉几人，露出惊喜的表情。

    “部长先生，我只是去对角巷了，没有去其它地方。”哈利解释说。

    “那就好，不要随便去其它地方，更别去翻倒巷。”福吉叮嘱道。

    福吉离开后，哈利兴奋道：“你们从法国回来了？”

    “是的。”威廉点点头。

    “那边好玩吗……”哈利在福吉的位置上坐下，“暑假里，报纸全是你们俩的事情，上面说，你们在巴黎……”

    “别再那提该死的报纸了，哈利。”威廉无语说。

    他决定继续给丽塔爆料，让她发挥想象力。

    编造、瞎扯、胡说……无论用那种方式，就算把“布莱克描绘成一条狗”，都要将热度，重新转移到他身上！

    赫敏疑惑问道，“哈利，你怎么会在破釜酒吧？你姨夫他们允许你来了？”

    “额……我把我姑妈吹胀了，然后离家出走的。”哈利将他的遭遇说了一遍。

    原来哈利的玛姬姑妈，暑假去了他家做客。玛姬姑妈师承斯内普，老阴阳人了，说了些极其不中听的话。

    哈利气愤之下把她吹成了气球，随风漂浮了许久。甚至不少麻瓜以为又出现了UFO。

    而哈利直接离家出走，被福吉部长逮住，丢在破釜酒吧。

    “哈利，你不该用魔法袭击麻瓜。”赫敏抿着嘴严肃道。“那人还是你姑妈。”

    “我不是有意要这样做的。”哈利解释说。“不过她真的很讨厌。”

    “再讨厌也不能……”

    “我知道，只不过一时失控罢了。”哈利转移话题说：“罗恩也给我写信了，他从韦斯莱先生那听到的，他觉得很搞笑……”

    “这事没什么好笑的！”赫敏板着脸说，“说实在的，你被开除，我都不感到奇怪。”

    “和你们在法国干的事情比起来，简直不值一提。”哈利咕哝道。

    赫敏的眉毛轻轻扬起。

    哈利给了威廉一个求助的眼神，让他管一管赫敏。

    威廉耸耸肩，回了个爱莫能助的笑容。

    赫敏有诸多形态，最难惹的就是“万事通小姐”，和“小麦格”状态。

    赫敏现在无疑麦格附体，那种尖酸、严厉属性，增加百分之两百。

    如果麦格教授在赫敏身边，两人还能触发互动领域，建立一股连威廉都畏惧的强大气场！

    那种气势，甚至让威廉拿起魔杖反抗的心思都没有！

    恐怖如斯！

    “你们晚上住在这里吗？我在这里呆了快一个月了。”哈利只好硬着头皮继续转移话题。

    威廉摇摇头道：“我们需要回家。”

    比起破釜酒吧……是赫敏家不舒服了，还是艾米莉阿姨做的饭不香了？

    “好吧……”哈利有些失望。

    他还指望威廉留下，两人夜里抵足而眠，说一说法国的冒险故事呢。

    肯定比报纸上写的精彩。

    他对那个叫艾莉亚·格林德沃的女人也很感兴趣。

    光是想想核弹，就让人血脉喷张，那玩意绝对比魔杖好用！

    可惜，如果赫敏没去，换成他和威廉去冒险就好了。

    真是……亦可赛艇！

    哈利又试探问道：“你们暑假联系其它同学了吗？”

    “只是写了几封信，怎么了？”威廉说。

    “没什么，我给了很多同学写信，就秋的没有送到。”哈利迟疑了一下，问道。“她是不是有什么事啊……”

    威廉强忍着笑意。

    哈利不愧是霍格沃茨舔狗界的二号种子，也就比塞德里克差一丢丢。

    “秋去澳大利亚了，我也写给她写信了，估计还没有送到呢。”威廉说。

    他又想起了秋和袋鼠打架的事，也不知道她的熊猫眼好了没。

    “澳大利亚啊……”哈利缓了口气，他还以为秋故意拒收呢。

    好了，一切都好起来了！他还有很大机会！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）