
正在这千钧一发之时，陆昱霆急匆匆地跑了进来。

“大伯，我听说玉蓉病了？”陆昱霆心急火燎地询问陆轶翔。

“昱霆啊，你来啦，是啊，玉蓉她病了。”

“前几天还好好的，怎么会突然之间病了呢？”陆昱霆心存疑惑。

“可能是被贼人吓的吧。”陆太太连忙解释。

“那我进去看看她。”

昱霆说着，朝玉蓉屋子走去。他也没顾上看渡边一郎一眼，就要开门，被渡边一郎推到一边。

“你是什么人，就敢往玉蓉姑娘的房间里闯？”

“哦，渡边一郎先生，这位是我的堂兄，陆昱霆，玉蓉是他未过门的媳妇。”昱霖从楼上走了下来。

大家听昱霖这么一说，都愣住了，包括陆昱霆。

“我大哥前几年就跟玉蓉订亲了，原本等今年过年就办喜事，可是，我二叔和我嫂子在广州大轰炸时被炸身亡，我大哥现在是戴孝之身，所以这婚事就耽搁下来了，等我大哥三年守孝期满，就把这婚事办了。我大哥还指望玉蓉为我们陆家传宗接代呢。”

“这么说，这婚事还没办成，既然这样，那玉蓉不能算作他的妻子。”渡边一郎虽说很惊讶，但他还是固执己见。

“渡边一郎先生，这事确实是这样的，玉蓉已经许配给了昱霆，所以一女不能二嫁。还望渡边先生理解中国人的习俗。”陆逸翔觉得昱霖所编造的谎言是个退敌之策，连忙响应，上前向渡边一郎解释。

“玉蓉姑娘一天没有成亲，我就还有机会。”渡边一郎口气坚决，似有一种不达目的誓不罢休的意思。

“渡边一郎先生，现在我们各执一词，谁也说服不了谁，要不，这样，就让老天来做决定吧。”昱霖慢悠悠地继续说道：“你看，这样是不是公平合理？”

“你的是什么意思？”渡边一郎觉得有机会了，所以对陆昱霖的提议很感兴趣。

“是这样的，我们中国人呢，对婚姻是很重视的，所以，在结婚前，往往要测一测男女双方的生辰八字，如果这八字合的话呢，说明这桩婚姻是很美满的，很顺利的，但如果这八字不合的话呢，这桩婚姻就有可能出现问题，轻者，夫妻双方婚后天天吵架，夫妻关系名存实亡；重者，婚后会遇到各种灾难，比如夫妻相克，或克父克母，克子克女，弄不好还会有血光之灾，灭门之忧。”

“这生辰八字真有这么重要？”渡边一郎听完陆昱霖的一套关于生辰八字的解释，将信将疑。

“当然啦，这在中国有几千年的历史，不能不信。”昱霖的言辞让渡边觉得这八字是种非常玄妙的东西，他甚至有些怀疑他跟洋子婚姻可能就是因为八字的不合而导致他的婚姻生活一败涂地。

“那怎么个测法呢？”渡边一郎好奇地问道。

“其实很简单，只要把你和玉蓉的生日写在纸上，找个算命先生测一下就好了。”

“哦，是这样，这倒也不复杂，我的生日是明治三十五年，也就是一九零二年的三月十五日。”

“好，我给你写上。”昱霖拿出笔墨纸砚，在纸条上写上了渡边一郎的生日。

然后，他拿出另两张纸：“我把玉蓉和昱霆大哥的生日也写上。好了，我和昱霆大哥，还有你渡边一郎先生，现在就去外面找算命先生测一测。你们意下如何？”

“好，现在就去。”渡边一郎说完，走出陆府。

“大哥，走啦。”昱霖拉了拉站在一边发愣的昱霆的手。

“昱霖，这能行吗？”昱霆一脸茫然。

“行不行的，去了不就知道了吗？好啦，跟我走好了。”

昱霖拉着昱霆的手也一起出去了。

陆轶翔望着三人的背影，喃喃自语：“昱霖在搞什么名堂？”

三人一边走一边在大街上寻找算命先生。

“哎，就在前面，我看见了。”昱霖用手指着前面，招呼着俩人：“我看见算命先生的算命幡了。”

三人朝着算命幡的方向前去，来到大街的拐角处，那里坐在一位戴着瓜皮小帽，穿着灰色长衫，鼻梁上架着墨镜的五六十岁的白须瘦老头，他正在不停地吆喝着：“看相，测字，占卜，算卦。”，旁边的算命幡上写着“相卜算卦”四个大字。

昱霖一行三人来到算命摊前。

“先生，你是想看相呢，还是算卦？”算命先生询问陆昱霖。

“我想请你测一下生辰八字。”

“好，请把八字给我吧。”

昱霖把三张纸条交给算命先生。

“怎么是三张？”算命先生嘟哝了一句。

“是这样的，这张呢，是女方的生辰八字，这两张呢，分别是这两位先生的，麻烦你测一下，这位姑娘跟哪位先生的姻缘比较好。”

“哦，好的，让我算一下。”

算命先生一边掐指算计着，一边嘴里念念有词。不一会儿，他拿起渡边一郎的那张生辰八字。

“这张生辰八字是哪位的？”

“是我的。”渡边一郎回应。

“这位先生是虎年生人，而女方是猴年生人，常言说，虎遇猴有罪受。虎与猴相冲，避之则吉。”

“这是真的吗？”渡边一郎听到这结果，心凉了半截。

“信则有，不信则无，婚姻这事是命中注定的，从你一出生，老天就安排好了你的命运了，你只有知道了自己的命，才能适时调整自己的运，顺势而为，才能逢凶化吉，吉星高照，你若是逆势而行，则忤逆了天意，便会有不测风云，甚至是杀身之祸啊。”

“那这位先生的生辰八字是不是和这位姑娘相合呢？”渡边一郎急不可耐地问道。

“这位先生属牛，和猴正相配，是天作之合。虽不敢说是大富大贵，但两人婚后能举案齐眉，相敬如宾，福荫子孙，应该说是一段不错的婚姻。”

渡边一郎顿时像个泄了气的皮球，神情沮丧。

“真没想到，我跟玉蓉姑娘的姻缘不被老天看好，既然这样，天意难违。”渡边一郎转向昱霆：“陆先生，你真是好福气，能娶到玉蓉这么好的姑娘。”

“那我们回去吧。”昱霖付了卦钱，然后，拉着昱霆往回走，渡边一郎则像个斗败的公鸡一般，悻悻地走在后面。

望着三人远去的背影，算命先生取下墨镜，扯下胡须，脱下瓜皮小帽，如释重负地呼了一口气，这位算命先生不是别人，正是耀叔扮的。

渡边一郎回到陆府，神色凝重，像是被霜打过似的，刚才的那股势在必得的神气劲，早已消失得无影无踪。

“对不起，打扰了。”渡边一郎向陆轶翔和陆太太鞠了一躬，然后手一挥：“开路。”几个日本兵连忙整队，跟着渡边一郎回去了。

陆轶翔和陆太太还有玉蓉和昱霆都莫名其妙地望着眼前这一切，然后众人把目光聚焦在昱霖身上。昱霖耸了耸肩，吹了声口哨。

“一切都是天意。”说完，转身上楼去了。

众人呆呆地目送着他的背影，面面相觑，莫名其妙，大惑不解。

众人把目光从昱霖的背影又移至玉蓉和昱霆二人身上。

玉蓉与昱霆的目光刚一接触，便马上逃离了。

“玉蓉。”昱霆叫了一声：“今天事发突然，我……我也是情急之下才顺水推舟，多有冒犯，还望玉蓉你不要太介怀。”

“昱霆少爷，你这是说哪里话，今天要不是你及时赶到，帮我解围，恐怕我真的要被那个日本人抢去当他的新娘，那我死也不从，其实我在屋里手里已经拿好了剪刀，万一这个渡边一郎冲进来，我就跟他同归于尽。”

“玉蓉，你真是一个贞烈的女子。”昱霆对玉蓉充满了敬意。

“幸好你来了，等于是救了我的命。我还没来得及向你叩头谢恩，你倒反过来向我道歉，你让我如何自处？”

“是啊，今天多亏昱霆来的及时，否则我也一命呜呼了。”陆太太想起刚才那一幕，还是心有余悸：“刚才渡边一郎要去拔刀时，我真的以为今天我要死在他手上了。”

“是呀，我的心都提到嗓子眼里了。”陆轶翔现在想想还是心砰砰乱跳。

“要不是阿成及时通知我，今天恐怕真的要出大事。”

“阿成？原来是阿成通知你的。阿成今天可真的是立了大功了。”

阿成挠了挠头：“是少爷让我从后门悄悄溜出去通知昱霆少爷的。”

“昱霖倒是有先见之明。”陆轶翔对今天儿子的表现非常赞赏。

这时，耀叔拿着包裹进来了。

“耀叔，你刚才去哪里了？你不知道刚才府上差点出大事。那个日本大佐渡边一郎……”玉蓉见耀叔回来了，连忙跑上去，想要跟他讲述事情经过。

“那个日本人最后是不是耷拉着脑袋，蔫了？然后灰溜溜地走了？”

“你怎么知道？”玉蓉好奇地睁大眼睛。

“我怎么不知道，我是谁呀？”耀叔从包裹里拿出瓜皮小帽，胡须和墨镜，然后戴上瓜皮小帽，粘上胡须，戴上墨镜，活脱脱的一个算命先生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374352"  chaptername="第三十章  锦囊妙计">加入书签</a>
</div>
