    “第二，先把六个亿的竞拍价交了！”

    “当然，如果你拿不出来六个亿，按照拍卖行的规矩，你是要承担拍卖行百分之五十的损失。也就是说，拍卖行将会向你索取三亿的赔偿，而且玉镯子将会被拍卖行收回。”

    林隐这一番话，令现场寂静得可怕！

    原因无他！

    就因为这两个条件实在太苛刻了！

    尤其是第一个！

    人家那可是燕城来的大少啊，就算强龙不压地头蛇吧，人家也是高贵的存在，怎么会跪下来自抽耳光？

    还大骂自己一百遍废物？

    在众人看来，这个要求很难实现！

    事实也果然如此。

    林日飞当场火冒三丈，“马得，本少也豁出去了，什么狗屁规矩不规矩的？老子今天就要弄死这个废物！”

    话毕。

    林日飞就发了疯似地朝林隐扑了过去。

    林隐勾了勾玩味的嘴唇，握住玉镯子的手，在半空中突然松开。

    卧槽？

    林日飞见此一幕，心顿时揪在一起，眼珠子瞪得溜圆，身子顿时僵在了原地。

    毕竟玉镯子是季老爷子布下来的任务，这可是与林家的未来系在一起，不能有失！

    眼睁睁望着玉镯子快要摔在地上，林日飞的心都快炸掉了，他的那些个手下也都一个个瞪大双目。

    就在这一刹那！

    一双大手突然伸出，接住了玉镯子！

    林日飞以及他的手下松了一口气，身子也差点瘫倒在地上！

    “你可以不按照我说的去做，那么我现在就销毁掉这个玉镯子。”林隐再次把玉镯子抛向空中。

    这可都是高危动作，一不小心，就有可能把玉镯子摔碎！

    玉镯子要是真碎了，那么林家的未来也就没了！

    林日飞以及他手下再次提心吊胆！

    噗通！

    土行榫率先跪在林日飞面前：“恳请林少跪下！”

    女秘书以及随行人员，乃至大心脏的保镖，都经受不起这么折腾了，纷纷跪下恳求：“请林少跪下！”

    声音充斥在整个拍卖行！

    林日飞已经快要气炸了，颤抖着手指，指着土行榫和女秘书等人，“你，你们，大胆！”

    “请林少以大局为重！”

    “请林少以林家未来为重！”

    “请林少跪下！”

    声音再次响起！

    林日飞双腿发软，身子噔噔向后退了两步，脸上写满了百般无奈，最终还是闭上眼了，跪在了地上！

    林隐！

    你特么等着！

    老子有朝一日，一定百倍奉还！

    林日飞在心中暗暗发誓，后槽牙都快咬碎掉了。

    随着林日飞的下跪，现场众人发出一阵惊呼！

    他们都傻掉了。

    区区一个羊脂玉桌子就令燕城来的林少跪下了？

    怎么回事？

    就连战九龙和莫须子也觉得十分不可思议！

    龙耀和弓尔弥二人同样惊奇不已！

    唯有林隐一人一脸悠哉，仿佛对此早有预料！

    虽然林隐还不知道这枚玉镯子到底对林日飞和林家有何奇特的用处，但从林日飞不惜一切代价，也要拍下这枚玉镯子，可以看得出来，此物定然对林家有着很大的作用。

    甚至，可以影响到林家的盛衰！

    有了这枚玉镯子在手，别说让林日飞下跪了，就算是让他吃屎，都不是不可能！

    林隐抬了抬手：“那么请开始你的表演吧。”

    “姓林的，你别太过分了！”林日飞咬牙切齿道。

    林隐也没有搭理林日飞，只是做出一个把玉镯子扔到地上的举动，林日飞就马上妥协了。

    “好！”

    “我成全你！”

    林日飞扬起手狠狠地抽了自己一个大耳光。

    “我是废物！”

    啪！

    又一个大耳光！

    “我是废物！”

    ……

    大约半个小时之后。

    林日飞的脸已经肿成了猪头，脑袋更是昏昏沉沉，仿佛随时都有可能一头栽倒在地上。

    嘴角开裂！

    牙齿上全都鲜红的血液！

    狼狈不堪！

    一百个耳光！

    一百遍我是废物！

    已经完成了。

    “姓林的，现在可以把镯子给我了吧？”林日飞艰难地从牙齿缝里挤出这句话。

    林隐摇了摇手指。

    “你什么意思？”林日飞顿时急了。

    土行榫眯起眼睛，指头缝已经快要掩盖不住手心里的光芒，“你最好不要太过分了！”

    “我们林少已经按照你说的做了，如果你不履行承诺的话，我一定会让你承担严重的后果！”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    然而。

    在林隐眼中，这种威胁太幼稚了！

    “你们林少如果按照我说的做了，我一定会把这枚玉镯子给你们！”

    林隐玩味地耸了耸肩。

    “那你还不赶快拿过来！”林日飞吼叫道。

    林隐大有深意看向林日飞，“是我说话没说清楚呢？还是你耳朵聋了？”

    “你什么意思？”

    林日飞蹙眉质问道。

    林隐打了个响指，一旁的弓尔弥开口道：“我们林先生刚才可是给出两个条件，你们目前只完成了第一个条件，还有第二个条件没有完成呢！”

    “我们林先生当然不会把玉镯子给你们了！”

    “第二个条件？”

    林隐提出第一个条件后，林日飞就完全炸开了，根本没听进去第二条件是什么。

    一旁的女秘书连忙耳语了两句。

    “草！姓林的，你个废物丧家犬，你是不是以为本少拿不出六亿？”林日飞冷笑道。

    林隐淡淡地看向林日飞：“我看你未必能拿得出来。”

    林日飞嘲讽鄙夷道：“姓林的，你个废物丧家犬，你以为本少跟你一样是臭乞丐呢？靠捡来的卡装比？本少可是燕城商界大族林家的大少爷，本少会拿不出六个亿？”

    林隐嘴角勾出一抹笑意：“你能拿出来最好，不过，咱们丑话可说在前头，你若是拿不出来，那么不但镯子你拿不走，还得赔偿我们拍卖行百分之五十的损失，也就是三个亿！”

    林日飞冷哼一声，随即朝一旁的女秘书打了个响指，“马上把老子的银行卡拿来，本少要当场砸在这个废物丧家犬的脸上！”

    “看他还如何嘚瑟？”

    女秘书从包里掏出来一张银行卡，递给林日飞。

    林日飞晃了晃手上的黑色银行卡，“瞪大你们的眼睛都看好了，这可是龙国银行的黑卡！”

    “姓林的，你敢说本少没钱？本少今天就让你见识一下，贫穷是如何限制了你的想象！”

    啪！

    林日飞直接将银行卡朝林隐的脸上扔过去！

    林隐用两根手指，轻松夹到银行卡，然后递给唐洪。

    “马上刷卡！”

    “哦。哦。”唐洪还有点没回过神来，接过银行卡，直接插入POS机，输入六个亿，按下确定键。

    林日飞等着嘲讽地看着林隐！

    他们都在等一会儿刷卡成功后，如何羞辱林隐！

    只要成功拿到玉镯，完成季老爷子交代的任务，他们就不用再受林隐的威胁！

    就在这时。

    这一刹那！

    POS机发出清脆的响声——

