
　　“什么？这是大破灭符，你……你怎么会有这种东西？”

　　恭元王脸上露出一抹绝望。

　　整个人，来不及倒退，便是被那漫天飞舞的破灭神光吞噬。

　　“啊……”

　　一道道凄厉的惨叫，回荡开来。

　　大破灭符，彻底爆发之时，天地寂灭，万物崩溃。

　　苍穹内外，天地洪荒。

　　所有的所有，全都在破灭神光之中，被摧毁得一干二净。

　　各种绝望声，痛苦声，悲哀声，弥漫在天地之间。

　　一具具尸体，倒下去了。

　　偌大王府，像是成为人间炼狱。

　　大破灭神光笼罩的王府大殿。

　　蛇先生看着这一幕，脸上充满痛苦与无奈，看向恭元王，嘴角微动。

　　他似乎准备说什么。

　　可这时候。

　　一道破灭神光落下，犹如神兵利器，直接把蛇先生的身体一分为二。

　　临死前，蛇先生仿佛知道了什么，双眼瞪得老大，脸上充满了无法置信。

　　“哼……本王第一次上了你的当，第二次，又怎么会再掉以轻心。”

　　恭元王冷笑一声。

　　五指伸开，直接一抓。

　　那被封锁的虚空内，顿时飞出一块玉简。

　　这玉简，大概有半个巴掌大，上面刻着一个清晰的‘蛇’字。

　　如果有人心神沉入其中，立刻能听到蛇先生的留言：

　　“千万不要来皇城，这是假的！这都是假的！”

　　这是蛇先生临死前想要传递出去的消息。

　　可他又怎么知道，这一切，都是在恭元王的算计之下。

　　区区一个谋臣，又怎能斗得过恭元王这个老奸巨滑的家伙。

　　“哼……”

　　恭元王嘴角露出一抹冷笑。

　　伸手间，直接朝着地上尸体一抓。

　　顿时，有一团属于蛇先生的气息飞出，被他炼制之后，重新打入玉简。

　　与此同时。

　　玉简内的所有信息都被改变了。

　　“如果没你这个叛徒，我还没把握能够把冷如霜那贱女人吸引过来！”

　　恭元王冷笑一声。

　　弹指间，这枚被改变了内容的玉简，爆发出璀璨光芒，破空虚空封锁，朝着既定的目标而去。

　　“现在，万事俱备，只欠东风了！”

　　恭元王双眼深处闪过一抹冷芒。

　　只见，他混身一震，战甲自动收了起来。

　　顷刻间，席卷天地的大破灭神光，轰轰而来，立刻将他重伤。

　　“啊……”

　　恭元王浑身是血，一片恐惧，从破灭神光中冲了出来。

　　“蛇五你这个叛徒，不管你是来自哪个势力，今日过后，本王跟你们不死不休。”

　　……

　　整个皇城，因为这场突如其来的王府内乱，变得风声鹤唳。

　　即便是禁灵大阵，轰轰运转，也镇压不住很多地方爆发的冲突。

　　一个王府牵扯之广，无法想象。

　　如今，恭元王因为手下的人叛变遭受‘重伤’，这下子让不少人心思活络起来。

　　过往的那些仇敌，纷纷冒了出来。

　　各种牛鬼蛇神，上演了一场场乱战，简直让人惊心动魄。

　　除了进入刀墓的太子之外，其余皇子，王爷，甚至都被波及到了。

　　这次恭元王所谋之大，难以想象。

　　如果真让他成功了，皇城内的势力，至少有一半得被血洗。

　　可惜，这一切都跟苏辰没关系了。

　　如今的他，正站在一片枯黑的土地上，皱眉凝望。

　　这是一片望不到尽头的大地。

　　所有泥土，全都漆黑色，混合有淡淡的血腥，飘入鼻中，给人一种强烈的眩晕感。

　　不过，苏辰脑海内的心界之塔，微微一转，顿时恢复了清明。

　　“这片大地的血煞之气，太浓了！”

　　苏辰低下头，看了一眼脚下的泥土，皱眉道。

　　之前，他就了解到。

　　刀墓乃是用来镇压当年第一刀城的无尽亡灵之地，可没想到，这些亡灵，如今竟然已经与刀墓合一了。

　　若非是亡灵的怨气、死气、煞气，全都融合到大地之中，否则不可能出现如此恐怖的血煞之气。

　　好在，苏辰也是意志坚定之辈，没有受到多大影响。

　　轰！

　　突然，虚空一阵摇晃。

　　“这是……”

　　苏辰抬起头看去，立刻看到，有一只无法形容的恐怖巨手出现。

　　这只巨手的力量，太可怕了，甚至比起自己的前世都不弱。

　　砰！

　　巨手横空而来，破灭所有，直接把苍穹撕裂开来。

　　紧接着，有一道高悬九天永不熄灭的巨阳，轰轰飞出。

　　这轮巨阳的光芒，太恐怖了，只是一出现，立刻将大地上的血煞之气都给泯灭掉了。

　　“好可怕的法则，只是，这力量，好像我在哪里遇到过！”

　　苏辰双眼一缩，看向苍穹之内飞出的永恒之阳。

　　隐约间，他仿佛看到光阳之内有一道无敌身影的存在。

　　“什么？是他！”

　　苏辰惊呼一声，脸上充满了不可思议之色。

　　那永恒之阳中的身影，与自己体内世界古树镇压的一道分神，简直一模一样。

　　这时候，苍穹之内的那道无敌身影，似乎感应到了什么，目光一动，立刻朝着苏辰所在的方向扫了过来。

　　与此同时，苏辰体内，世界古树枝头上挂着的那个神魂光团，发出剧烈颤抖。

　　“不好……这家伙的另外一道分身出现了，而且彼此都有所感应！”

　　苏辰脸色狂变，没有迟疑，挥手间，封灵之力，轰轰爆发。

　　如同一道河流般，奔腾而来，直接把自己包裹起来。

　　“这样不行，我必须遮掩自身气息！”

　　苏辰目光一闪，抬手间，立刻把之前从魔灵子那里弄来的天机道伞取出。

　　“天机如光，一伞同尘！”

　　轰！

　　天机道伞，彻底运转开来。23sK.com

　　刹那间，一道道遮盖天机的符文，飘洒开来，形成一个盖子，笼罩住了苏辰。

　　这时候，苏辰站在原地不动，可他与这片空间，已经有了隔阂。

　　“咦……”

　　那道无敌身影的目光，一扫而过，什么都没有发现。

　　此人，也仅仅是眉头微皱了一下。

　　然后便不再停留，踏步间，冲向刀墓深处。

　　看这情况，好像是在追逐什么。

　　“呼……”

　　苏辰看到这一幕，立刻松了口气。

　　可就在他要收起天机道伞的时候，浑身汗毛，猛地竖立起来。

　　一股无法想象的恐怖危机，迸发而出。

　　“不好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1385章 天机如光 一伞同尘免费阅读。https://xs.23sk.com 