    孙小圣看着作战图上的双方态势。

    如今破魔联盟张开了一个巨大的钳子。

    想要将魔道的所有兵力一口吃下。

    而贪狼尊者则是直接将魔道的所有兵力收缩进入第二道防线。

    而这样的行为看似是劣势。

    哪怕是一些无天圣人也是认为这样的场景就是魔道开始衰败的表现。

    他们认为这就是魔道开始出现怯战的现象。

    怯战的魔道，将所有的兵力开始向内收缩。

    由原本的进攻开始转向防守。

    就是魔道的恐惧。

    而破魔联盟的胜利只是时间问题。

    几乎是天外天的所有人都这么认为。

    但是看着作战图的孙小圣却并不这么认为。

    在他看来。

    从迦楼罗组建了破魔联盟开始。

    他发动的这场战争就是必输的。

    之所以会这样是因为。

    如果集合了大多数种族的军队。

    在没有消除种族之间的隔阂的情况下。

    就贸然的开始为一个目标进行出击。

    那么这支部队崩溃只是迟早的问题。

    因为他们中信仰不同，目的不同。

    更主要的是他们心中的信念也是不同的。

    所以他们不可能为了同一个目标去奋斗。

    这场战争对于他们来说只是一场掠夺性的战争。

    他们想要掠夺魔道的修行资源。

    只要让自己的腰包变得更满。

    所以他们也势必会因为利益而起各种冲突。

    而这些冲突将会成为他们崩溃的关键。

    而站在魔道这边思考这场战争的话。

    这场战争将会变成保家卫国的战争。

    所有的魔道弟子都会奉献出自己全部的力量。

    用来保护他们心中的信仰。

    用来保护他们最重要的家园。

    所以他们将迸发出无上强大的战斗力。

    这两种军队的内部完全不一样。

    所执行的效率也就完全不一样。

    而两军的统帅则更为重要。

    佛道联盟的总统帅。

    当然是身为万道圣人的迦楼罗。

    但是迦楼罗这个人本身有一个很大的缺点。

    这个人相当的自以为是。

    他认为自己的指挥是完全没有错误的。

    这也是为什么孙小圣会认为他必败无疑的关键。

    只要别人给他一点点的优势。

    他就会认为自己天下无敌。

    可能他的修为上确实很强大。

    但是这个性格绝对是他最大的弱点。

    而魔道这边的同事。

    则是贪狼尊者和帝释天。

    这两个人都是十分沉着冷静的性格。

    面对着破魔联盟，一如往常的进攻。

    他们并没有想着马上就去反击。

    而是先制定出了一个策略。

    魔道的弟子们先是构筑了第1道防线。

    这道防线上魔道，阻击了破魔联盟很久。

    而这样的行动并不是为了反抗。

    而是为了引敌深入。

    他们明确的知道迦楼罗的性格。

    他们知道，只要他们付出抵抗。

    并且表现出一定的败退。

    迦罗罗本身就一定会派人深入追击他们。

    而这个深入追击也就会进入到第2层防线的前侧。

    魔道这个时候会开始构筑另一层防线。

    这个防线才是真正为了抵御破魔联盟的。

    而且这层防线将会抵御破魔联盟很久。

    直到豊怨将魔道在域外的部队全部召回。

    这个时候就开始对于破魔联盟真正的反击。

    所以目前来说，魔道仍旧是处于僵持阶段。

    他本身就是为了引佛道的这些人进入自己的包围圈的一种手段。

    其实本身佛道所布置的钳形攻势，也不能说是不强。

    其实这本身是一个很好的战术。

    只不过所使用出来的人并不了解这种战术的优势。

    而且这种战术还有一个十分明显的缺点。

    一旦将整个战线拉的越来越长。

    这件事情本身就会造成极大的负担。

    尤其是对于粮草的供给。

    这些事情都是被贪狼尊者所考虑到的范围内。

    所以他才会将整个魔道的兵力一直朝后进行收缩。

    而如今魔道的收缩已经起到了效果。

    整个破魔联盟的联军。

    都是被魔道给直接吸引到了最后方的战地上。

    而这些地方都离佛道的须弥山。

    十分的遥远。

    如今魔道只需要坚守此地。

    一旦援军到来。

    魔道只要攻击左右两方公式的连接点。

    就可以直接将佛道费尽心机所组建的钳子。

    给直接的破开。

    到那个时候破魔联盟的优势将彻底不在。

    孙小圣看着眼前的作战图。

    便是很容易的推断出了这些。

    他不知道迦楼罗为什么要直接这样深入。

    孤军深入本来就是一种大忌。

    尤其还是像现在这样的战线拉的这么长。

    一旦出了事情，根本就没有人能担待得起。

    真不知道破魔联盟是怎么想的。

    而且孙小圣还看到了另一个不同的细节。

    虽然魔道现在仍旧在收缩。

    但是他仍旧是看到了在破魔联盟的军队之中。

    有几个零星的光点。

    这些光点究竟是什么？

    难不成是破魔联盟之中有魔道的卧底吗？

    “如果我没猜错。”

    “贪狼尊者，您应该是想在魔道援军到来的时候！”

    “直接攻击他们的连接点吧？”

    孙小圣直接说出了自己的猜想。

    而听着孙小圣的猜想。

    贪狼尊者则是瞪大了自己的眼睛。

    他没想到孙小圣居然如此短时间内就猜测出了自己的意图。

    他的脸上随即从惊讶变成了开心。

    他觉得自己把孙小圣收入门下，简直就是捡了一个大便宜。

    “不错不错！”

    “果真是一个可造之才！”

    “把你招进魔道，简直是我最正确的决定之一！”

    听着贪狼尊者对自己的夸赞。

    孙小圣刮了刮自己的鼻子。

    他真怕如果有一天，贪狼尊者知道自己的身份。

    就是他心中最讨厌的那个人。

    会不会被自己气死？

    不过这些事情他也不关心。

    反正他来天外天的世界就是为了削弱这些人的。

    这场战争和他一点关系都没有。

    无论他们谁胜谁败。

    对于孙小圣本人来说。

    都是只赚不赔。

    而如今洪荒世界的强者也被他带进了天外天世界。

    这些人也会在战局之中给这场战争加把火。

    而这场战局在他眼中也只不过是削弱天外天的一个过程。

    而且就在他前往战场的不久之前。

    哪咤也给他传来了信息。

    他和杨戬已经顺利的混入了魔道。

    如今已经是开始通过了见习弟子的选拔。

    只要通过了那个所谓的秘境。

    就可以进入魔道了。

    这对思想上来说也是个好消息。

    这对他以后的考试之路来说，也算是多了一个帮手。?

