    这么激动，一个个都这么激动。

    连灿看着那激动的声音，有些头疼。

    先不说，上船不可能了。

    就算是可能，他去跟那小祖宗提议，估计那小祖宗也不会同意。

    他都能轻轻松松叫出这么多钱来，还差这么一点钱吗？

    不过这么多人想上来，他的确是有点心动。

    这可是，不小的一笔钱。

    要不然，等会，他跟那小公子说说看？

    他是没想到，居然有人因为花钱厉害，被这么多人围观。

    第一次吧，还是第一次发生这样的事。

    连灿这样想着，清了清嗓子。

    “安静，先安静。”

    他们先别这么激动。

    众人安静下来，眼巴巴看着连灿。

    之前就连不屑萧沐凌花钱的那群人，现在都已经加入到这里面。

    热火朝天的，想要上船见见萧沐凌。

    “你们提议，我会考虑，等这件拍卖品交易，我们再说这件事，可好？”

    连灿面带微笑说着，心里已经开始盘算。

    萧沐凌轻啧一声，看着连灿。

    他在想什么，她大概已经猜到了。

    还真是……

    “当真？”

    众人一脸期待，他会商量？

    “自然是真的，不过这件事能不能行，不能是我一个人说了算，毕竟我也只是一个帮忙主持而已。”

    连灿说完，笑了起来。

    众人听完这话，却突然安静。

    帮忙主持，可不止是这样。

    连灿长老在鬼市的身份和地位，都不低，谁敢小视他。

    “既然大家没有什么意见，那我们拍卖继续？”连灿继续说道。

    众人安静下来，没有再闹的沸沸扬扬。

    终于安静了！

    看到所有人沉默不说话，这是船上所有人的心声。

    当初花钱上船的人，看到船外那些想要再花钱上来，却没有办法的，不由的心生出几分优越。

    看看，他们在船上！

    刚才那位叫价的公子，说不定他们还都见过了。

    就算没有见过，等会拍卖会结束，他们还是有机会看到的。

    像他们在外面，连这个机会都没有。

    就算最后有机会上来，花的钱肯定比他们多。

    越是这么想，他们就越觉得这次的钱花的很值得！

    因为这点优越感，不少人还多花钱叫了好多酒肉茶水点心什么的。

    顾陆生冷冷看着外面，看到他们的期待，他一脸的不屑。

    不就是一个有钱的人，这算什么！

    “五百……”

    “陆生！”

    男人出声叫住他，拉住了他的手臂。

    顾陆生看了过来，不解看着自家师父。

    “师父，不就是五百万，我们有那么多钱！”

    即便他们再没带什么钱过来，五百万他们还是有的！

    “我们叫上五百万，对方若直接六百万呢？”

    对方这气势，明显就是势在必得，根本不想多少钱合理。

    那样东西虽然特殊，但是在他看来，五百万金并不值得。

    再说，如果想要得到，他们还需要这样吗？

    “那我们就这样看着人家得到吗？”他真是不服气！

    “那不然呢？是我们自己准备不出。”不这样，还能如何？

    顾陆生咬牙看着外面，一脸的不服气。

    就因为钱带的不够，他就要认输！？

    “你难道忘记我交给你的东西，正面赢不了，我们不一定非得纠缠。”

    迂回，也是一种战术。

    顾陆生眉头打结，最后重重叹了口气，没有再开口。

    连灿看了一眼召唤域方向，拿起了小锤子。

    “五百万金一次！”

    全场寂静，众人眼巴巴看着他。

    “五百万第二次！”

    众人保持着姿势，若不是那声音传开，还让人以为时间已经静止。

    “五百万第三次！”

    “成交！”

    “耶！”

    所有人跳了起来，激动无比。

    就说嘛！

    这位公子直接就叫价，最后连召唤域和扶云宗都败下阵来！

    现在已经交易完了，是不是该说说他们的事情！

    “连灿长老！”

    可以继续他们的事了！

    连灿示意旁边的人把东西送下去，可以开始交易。

    那人走下去后，连灿才看向下面众人。

    “大家先别激动，我先去问问，跟人商量商量。”

    说完这话，连灿走了下去。

    “东西是你的了。”东陵爅微笑说道。

    五百万金，倒是也不算多。

    萧沐凌拉着他走过去坐下，“话虽然这么而说，不过显然事情没这么容易结束。”

    连灿在这条船上，肯定是能做主的。

    他刚才说的那些话，明显是对她说的。

    他想要来问问她，要不要见这些人。

    顾陆生抬手一拍，旁边的桌子粉碎，他面色阴沉。

    外面叫喊的声音越大，他神情越是阴郁。

    有什么可高兴，有什么值得高兴！

    不就是一个小子得到了那样东西！

    这东西，最后还是会在召唤域的手上，他发誓！

    “陆生，东西最后还没有使用，就还没有确定主人是谁，你生气有什么用？”

    旁边的男人沉声说着，看了看散落满地的狼藉。

    他就是这么沉不住气，事情都还没到最后，他有什么好生气。

    外面那些人不过也就是突然跟风，这件事情过去了就过去了，这人根本不会有什么影响。

    比起召唤域，他什么都不算。

    最终，他们的目标是扶云宗。

    只要这样东西不被扶云宗得到，那什么都好办。

    如果是落到了扶云宗的手里，那才是真正棘手，他们想要得到，也不是那么容易的。

    “陆生师兄，不如我们赶紧安排吧？”

    事情都已经到这个份上了，说再多也没用。

    趁着对方没有反应过来，他们先安排好，到时候东西照样是他们的。

    “走！”

    顾陆生说着，迈步往外面走去。

    另外一边，苏兰叶听到锤子落下的声音，了然一笑，然后淡然点了点头。

    该是他的。

    五百万金，召唤域那边估计也拿不出来更多来。

    不过召唤域这次拿不出来什么，看样子他们这次也没有准备太多钱。

    否则的话，事情不会这么简单结束。

    不过在拼钱这方面……

    他竟然不觉得，那位少年会输给召唤域。

    都还没见过，竟然有了这样的感觉。

    “那位公子，怕是会有危险。”叶苁说完，摇了摇头。

    说完这话，她自己都愣了。

    她为什么要在意这些？！

