
前尘旧事，纷至沓来。

那股锥心的痛苦，几乎将她淹没。

陆明玉用力闭上眼睛，深呼吸一口气，再次睁开，眼眸亮得惊人：“丁管家，请三皇子殿下去练武场，就说我在练武场里等他。”

丁管家松口气，应声而退。

绮云满心欢喜，正要说话，陆明玉的眸光扫了过来：“你不用跟来了。”

绮云又是一脸“我懂我懂”的笑容：“是是是，奴婢就不去碍小姐的眼了。”

陆明玉无心多言，转身去了练武场。

这个宽阔的足够容纳数百名亲兵一同操练的练武场，在京城赫赫有名。练武场边有十余个武器架。刀枪剑戟，斧钺钩叉，鞭锏锤挝，十八般兵器样样俱全。

陆明玉随手挑了一把长剑。

剑柄一入手，久远又熟悉的强大自信涌上心头。

一阵熟悉的脚步声，由远而近。略显低沉的少年声音，在身后响起：“小玉。”

陆明玉面无表情地转过身。

手腕一抖，长剑挽出剑花，直指来人。

……

映入眼帘的，是一个熟悉的少年身影。

少年身着玄色锦衣，肩阔腰窄，身高腿长。一双剑眉，目如朗星，挺鼻薄唇，十分英俊。

她记忆中的李昊，是身着龙袍肃穆威严的模样。眼前的李昊，却正年少，俊美不凡，曜目如天上烈日。

那双略显深沉冷漠的眼，在见到她的那一刻，如春风化冻，漾起清浅的笑意：“小玉，你拿剑对着我做什么？”

昔日，这笑容令她沉醉。

现在，她只想一剑劈了这狗男人！

陆明玉冷冷道：“去拿刀！”

不管如何，先揍他一顿，出了心头这口恶气再说！

李昊一头雾水。

小玉这是怎么了？

前些日子还好好地，他邀她一起骑马打猎，她没有忸怩，很快应了。今日怎么忽然横眉冷对？莫非是生他的气了？

小玉性情率直，心胸疏朗，偶尔不高兴，当场就会发作，绝不会忍到下一回。

所以，今天到底是怎么回事？

李昊略一思忖，自以为猜中了陆明玉的心思，微微一笑，上前几步：“你也接到了赏花宴的请帖吧！”

“母后设赏花宴，主要是为了二皇兄选妃。和我其实没什么关系。你别恼。”

说到这儿，顿了一顿，看着她的目光多了几分柔情：“我和母妃说起过你，母妃说了，会私下求父皇母后，为你我赐婚……”

话还没说完，那柄雪亮的长剑就直刺而来。

李昊猝不及防之下，躲得有颇有几分狼狈。

陆明玉毫无玩笑之意，一剑接着一剑，剑影寒芒闪动，皆是要害。

李昊骤然落了下风，连连闪避，无暇再张口。他被剑影逼退至武器架边，无奈之下，一个翻身，取了一把长刀。

有了擅用的兵器在手，李昊心神方定，不再狼狈闪躲，挥舞长刀格挡。

大魏尚武成风，连闺阁少女都以骑射为乐。几位皇子，皆自小习武，个个都有一身好武艺。

李昊骑射出众，身手骁勇，在一众皇子中也是佼佼者。平日练武过招，侍卫亲兵们哪敢真得和皇子动手，总要不着痕迹地让一让。

李昊和人动手比试，从无败绩。

陆非和李昊相熟，私下曾随口说笑过：“我在四妹手下，过不了百招。殿下身手略胜我一筹，不过，也不及四妹。”

李昊有风度地置之一笑。

在他看来，小玉骑射确实远胜寻常少女。不过，真动起手来，绝不可能是他对手。

一个尚未及笄的少女，身手再好，也是花拳绣腿。

……他错了！

锵！

刀剑再次相交，声音刺耳难听。

一股无可抵挡的巨力自刀剑交击处而来。

李昊俊脸掠过一丝可疑的暗红，额上满是冷汗。右腕微微发颤，几乎握不住手中长刀。心中惊骇不已。

原来，陆非说的都是真的。

陆明玉平日根本未曾显露真正的身手。

原来，陆明玉竟是天生神力。

一力降十会！更何况，陆明玉绝不是只会用蛮力之人，剑法更是精妙绝伦。

陆明玉的脸上没有一丝多余的表情，长剑狠快且准，在三十招之内，击落了李昊手中的长刀。

长刀咣当一声落了地，陆明玉手中长剑，抵在李昊胸前。

……

只要一用力，这柄剑就能刺透李昊的胸膛。

可惜，她不能这样冲动。

这里是陆府，李昊是三皇子。她不管不顾地杀了李昊，会为陆家招来灭族之祸。她是死过一回的人了，不在乎生死。

可她不能连累家人。

陆明玉定定地看了李昊一眼，收回长剑。

李昊满心惊骇。

习武之人，对杀气最是敏锐。刚才短短刹那，陆明玉目中闪过冰冷的杀意，绝不是装出来吓唬他的……

她刚才是真的想一剑杀了他！

李昊既惊又怒，或许，还混合了一些他绝不肯承认的惊惧。

他俊脸微沉，声音有些僵硬：“小玉，你这是何意？”

陆明玉神色漠然，语气冰冷：“我和殿下只几面之缘，殿下张口直呼我闺名，太过唐突冒失了吧！”

李昊：“……”

一众皇子中，身份最尊贵的，当属嫡出的二皇子。庶出的大皇子，也颇得永嘉帝青睐喜爱。

李昊这个三皇子，居于中间，不上不下。生母苏昭容出身低微，母族苏家委实上不得台面。

不过，再不受宠，也是身份矜贵的皇子，人人敬让三分。他生得高大英俊，所到之处，总会惹来京城贵女们或娇羞或大胆的目光。

何曾受过今日这样的闲气？

李昊也动了火气，俊脸沉了下来：“陆四姑娘这般不待见我，我走便是。”

说走，脚下却一动未动。

这是等着她像往日那般心软退让，主动向他陪不是。

呸！

陆明玉冷冷瞥了李昊一眼：“殿下还在等什么？”

李昊气得七窍生烟，转身便走。

陆明玉忽地再次张口：“等等！”

李昊怒气稍平，转过头，神情冷硬：“现在道歉，已经迟了。”

她今日的举动，深深地刺伤了他的骄傲和自尊。他再喜欢她，也受不了这份闲气。

当然，她如果肯低头认错，温柔款语地喊一声“昊哥哥”什么的，他就勉强原谅她这一回好了……

陆明玉对李昊太熟悉了。熟悉到一见到他微挑的眉头，便知道他心里在想什么。

陆明玉扯了扯嘴角，黑眸中没有半点笑意：“以后，你别再来了。”

李昊：“……”

他双手紧握成拳，青筋毕露。那双盛满了怒焰的黑眸，直直地盯着她。

陆明玉漠然回视，神色冰冷。

片刻后，李昊一言未发，转身离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67815269"  chaptername="第三章  李昊">加入书签</a>
</div>
