    要想富，先修路！

    这个是所有山村人都知道的，只不过山里的路想要修起来太难了。

    “修山路？李家集周围所有山区的山路？建工厂？”接到李哲电话的朱琪惊呆了，李家集这些贫困山区所在的地方，绝对鸟不拉屎，他们一直考虑建设新农村，但财政方面是个大问题。

    现在，李哲居然说自己出钱！只是让她们帮找人，顺便一些手续让他们处理好，加快速度。

    这对于刚刚上任的朱琪来说无异于天上掉馅饼。

    “对，钱方面不用担心，就算是几千万乃至过亿也没有问题，只不过不能偷工减料，而且我也不希望会出现什么克扣的地方，朱县长，这件事情交给你们处理，如何？”

    李哲知道，想要按照他所想的方法来，恐怕是一个一年都难以完工的大工程，所以，需要的人必须要多。

    他固然可以找到很多人来接手处理，但最合适的，还是这位刚刚上任的县长。

    朱琪大喜道：“放心吧李先生，这件事情我亲自着手！”

    最贫困的地区，若是发展起来，对于她的帮助太大了！挂了电话，朱琪快速的开始练习了。

    李哲说的很简单，但是手续多的很，不过李哲出钱，那就简单不少了。

    刘小雪得知李哲包下所有盘山岭果园，乃至周围十里八乡果园，滞销的水果全部都包了，都不知道该如何劝说了。

    太多了！而且李哲给出的价格，比起来收的水果商，批发商高了好几倍！

    李哲大刀阔斧的开始败家了，倒也没有人阻止他，反倒是听说了以后有点难以置信，毕竟这就是浪费钱。

    李家集到处都是忙碌声，一直到了下午才散去。

    “直播，直播，先提前直播一下！”李哲明白，要想让李家集建好的罐头厂大卖，必须先直播打出自己的名气，酒香不怕巷子深，但是他没有那么多的时间来浪费。

    李哲打电话给了颖儿，颖儿还在草原上，听到李哲要直播以后，顿时高兴了，直接订票回赶。

    与此同时，李哥要直播的消息在粉丝群快速扩散，顿时让无数人开始期待了，只不过要直播什么却没有人知道。

    粉丝各大群里，已经热火朝天的讨论起来。

    “谁知道李哥每天直播什么？我现在很好奇啊！”

    “管他呢，李哥直播，必然精品，还需要考虑么？明天时刻关注开播。”

    “好期待啊，又可以见到我的大黄狗了！”

    “我的小花猪明天就可以看到了！不知道能不能看到野猪妈妈，好期待能够见到野猪妈妈！”

    “可怜我的狼兄，直接被切片了，为你默哀三秒！”

    ……

    每一次李哲开播，让旗鱼直播的工作人员都是又喜又忧，喜的是，不出意外加薪加餐很正常的，但他们又怕平台系统出问题，一旦出问题，说不得都会被辞退一批。

    李哲整个下午都在来回的奔波，寻找需要直播路线，回来的时候天色都不早了。

    第二天一大早，各个村里的人都赶来干活了，而颖儿，天蒙蒙亮的时候就赶来了，很热情的帮着赵香兰做饭。

    “李哥，我们今天直播什么？”颖儿看着李哲吃饭，很开心的问了一句，漂亮的大眼睛来回转动。

    “直播山里人的日常生活。”李哲擦了擦嘴道：“这一次可以说是打广告了，不过放心，绝对直播很有意思的。”

    “嗯嗯嗯！”颖儿无脑相信，李哥可是制造传奇的男人。

    带着一肚子的计划，李哲开始准备今天直播需要的东西了，既然要直播，就要直播的像样真实一点。

    七点的时候，李哲带着颖儿进山了，大黄狗与大黑自然欢快的跟上，小玉显然没有跟着大海东青去翱翔，也拍着翅膀跟了上来，落在了李哲的肩膀之上。

    快要到八点的时候，李哲看着擦汗的颖儿，笑道：“颖儿你开直播吧，马上到地方了。”

    颖儿穿的登山装，准备齐全，李哲让她骑在大黑身上都让她拒绝了。

    “嗯，好的！”颖儿甜甜的一笑，取出了直播设备，同时在管理群里发布了一条直播公告。

    颖儿要开播了，顿时所有的管理都开始飞快的艾特自己管理的群，直播间的人数飞快的增加，都在等待着开播。

    “开播了！66666，我看到李哥了！”

    “山村李哥，果然，还是在山沟里，这是要去哪里啊？我的小花猪呢？”

    “我的大黄在！”

    “大黑也在，哎呀，我喜欢的小海东青也在，颖儿你快把摄像头对准小海东青，我要看小海东青傲娇的表情！”

    “李哥为什么感觉还是这么丑啊？”

    “放屁，李哥那叫气质！”

    “说话的都是V5大佬，能不能嚣张一点？让我看到你们的底气！”

    “6666！”

    “666，冲鸭！今天也要加油鸭！”

    “520锦鲤送上，颖儿我爱你，今天直播要注意安全！”

    ……

    直播了，无数的粉丝疯狂进入，几分钟，就开始开分流了，没有能够进入颖儿第一直播间的粉丝们都忍不住大骂，不少人都在卡房，想卡进去，不过进去的很少有出来的，只能选择分流的直播间。

    旗鱼平台的工作人员都小心翼翼的工作着，旗鱼平台的负责人也谨慎的看着数据，一旦到达一定数量就封锁流量。

    李哲开播，直播界寸草不生，所有平台的大主播都没有上播，直播的大主播也是说几句话表示一下今天不能开播，然后就耻辱下播了。

    “大家好，好久不见，今天李哥带大家走一走山村的日常生活，放心，绝对会很精彩，不会让大家失望的！”

    李哲与越来越多的粉丝们打个招呼，今天直播以后，恐怕自己的罐头厂什么也不用干了，以后每天发快递就可以了。

    “李哥加油！我们支持你！”

    “打猎么？今天打猎么？我要看打猎！”

    “666，主播加油，能不能带我们看看山里的熊瞎子？”

    “李哥你要是让我们失望我直播吃翔！”

    “直播吃翔？李哥开播你直播吃王母都没有人看你，傻子，李哥快点直播，我到公司了，开始哇！”

    ……

    李哲不再说话，而是带着颖儿走着一条难走的小路。

    “各位粉丝们，今天第一站，揪心天梯，即使是山区之中，也很少有人能够见到这种路的，大家跟着视角看！”

    李哲示意了一下颖儿，走在了颖儿的前面。

    “揪心天梯什么鬼？天桥么？这个我们见过啊！”

    “应该是山里的天桥吧，这个能够让我们揪心？太高看我们的良心了吧？不知道我们的良心都被狗吃了么？汪汪汪！”

    “妈的，都别捣乱，看李哥表演！”

    “我草，这是什么鬼？这是路么？这个能过去么？主播你可别骗我们学问少！”

    “妈呀，这是几十年前的桥么？倾斜不说，就靠这点东西？”

    ……

    李哲看到这条路的时候，心里也是一阵发酸，这种的路线，小时候可是好多次吓的他都想哭。

    “这里，是我小时候上学的必经之路，那时候，我每日都提心吊胆，曾经亲眼见过有人跌落下去，但是我们每次都要走，因为若不走这条小路，选择绕行，至少要走两个小时的山路，按照上学的时间，我们需要三点起床，而且山里还有豺狼野狗毒蛇。”

    李哲看着这条索桥，想起了以前自己艰难的时光，那时候，每日都有跌下去的危险，但不得不继续前行。

    “你们也许不相信，知道为什么这个时间直播么？因为八点以前，会有一批白杨村的孩子经过这里去上学，前些天，有一个孩子不幸跌落下去了，运气好被树挂住了，不过也断了一条腿。”

    “不是吧？这不是开玩笑么？孩子敢走这种路？要是我我宁可不上学了。”

    “不上学？你知道山里的孩子唯一的出路是什么么？就是上学，走出大山，不知道别在这里哔哔！”

    “就是，别站着说话不腰疼！”

    “心疼这些孩子，为什么不建一个桥？”

    “建桥？这个地方看清楚，两边的悬崖都不稳固，除非是铁索桥，而且山里这种地方多了去了，现在生活虽然好了，但不可能面面俱到的。”

    “主播，你干什么？别想不开啊！”

    “我靠，掉下去就完了，起码二三十米吧？装个逼就行了，别走了！我的颖儿啊，别上去啊！”

    “日，安全带给扣上啊！妈呀，这铁索为什么感觉劣质品一般，随时要绷断啊？”

    ……

    看直播的粉丝们还是不相信，可是看到李哲走上去以后，所有人都吓了一跳，特别是颖儿直播跟了上去，视角吓的恐高的人看了都发慌。

    “颖儿，设备给我！”李哲阻止了颖儿，颖儿也大胆，居然直接跟了上来，李哲现在是艺高人胆大，而且小时候经常走，可是颖儿不行的。

    “我可以的！”颖儿咬咬牙，她平日里直播，各种危险的活动几乎都参加过。

    面前的索桥虽然看起来可怕，但是她胆子还是有的。

