    接过杨清源递来的纸笺，姬瑶花粗略一看，确实是两招玄妙的剑法。

    当年道门内乱，三脉大战，蓬莱武学失传大半，就连内功心法都是残缺不全，更遑论剑法招式了。

    有了这两招剑法，姬瑶花有信心能和曹雪阳一较高下。

    想到杨清源特地为了自己，呕心沥血，创出了两招剑法，姬瑶花的心中便如暖日照耀。

    “这两招剑法，不仅瑶姑娘可以学，若是将来收徒，亦可传于弟子，流传后世。”

    这两招剑法原本就已经让姬瑶花百感交集，但杨清源的这句话直接让姬瑶花不知所措。

    若是不许姬瑶花外传，那么这就是两招威力强大的精妙剑法，但若是允许姬瑶花授予真传弟子，那便是让蓬莱一脉多了两招传承剑招。

    姬瑶花复兴蓬莱之念虽然不强，但是也为之感动。

    “还望瑶姑娘之后再接再厉，多为朝廷，多为大理寺做贡献！”

    杨清源的话在姬瑶花的耳中却变了一个意思，姬瑶花离开座位，站在杨清源的面前，随后单膝跪下。

    “姬瑶花愿誓死效忠大人，江湖庙堂，生死相随！”

    杨清源觉得这中间可能出现了什么问题，自己说的是为朝廷和大理寺做贡献……怎么突然就变成效忠宣誓了？

    但是杨清源也不能让姬瑶花一直单膝跪地，立刻上前扶起了姬瑶花。

    不知道该如何处理的杨清源只能迅速地转移话题。

    “这两招剑法，玄奥高深，瑶姑娘还需多加领悟才是。”

    在摆平了姬瑶花之后，杨清源重新坐回了书桌前，越想越觉得今天的事情有古怪，总感觉这件事有幕后推手。

    但是很快，杨清源便反应过来，什么幕后黑手，这单纯就是两个人撞见了，这种事情还需要推动，未免太不上档次了。

    吃着包子的叶剑寒：有被冒犯到……

    在想清楚一切之后，杨清源继续开始了大理寺的改制方案拟定。

    与此同时，姬瑶花也回到了自己的书房之中，她手下的胡蝶、春蚕、海棠，已经在她的书房中等候。

    “瑶姐姐，你没事吧！？”

    胡蝶小心翼翼地开口问道。

    在她们三人眼中，姬瑶花此时心情应该是很不美好的，在杨清源的面前，被潜在的情敌击败，以瑶姐姐的骄傲，心里肯定很不舒服。

    “那个曹雪阳实在是太可恶了，就仗之自己官位高，就欺负瑶姐姐！”

    一旁的春蚕也帮腔道。

    “就是，就是，明明是瑶姐姐先认识的大人，即便将来进了门，也是瑶姐姐做大，她做小！！”

    “就是！见了瑶姐姐还得行礼呢！”

    眼见三人越说越离谱，姬瑶花也是面颊微红，轻声呵斥道，“都给我住嘴，这是在衙内，吵吵闹闹的，像什么样子！！”

    虽然内容是斥责的，但是作为姬瑶花多年的小姐妹，三人都知道自家姐姐并没有生气。

    刚才那几句话虽然有些离谱，但是却很合姬瑶花的心意。

    “瑶姐姐，刚才大人把你叫去书房都说了些什么？!”

    胡蝶看着姬瑶花羞红的脸色，心中再说下去瑶姐姐可能就真的恼了，强行转移话题。

    但是，没成想，姬瑶花的面色红晕更浓了。

    轻挽耳边垂下的秀发，姬瑶花颊带红晕说道，“也没什么，只是大人看我武道进展太慢，所以传了我两招自创的剑法罢了。”

    姬瑶花强行用着最轻描淡写的语气说道。

    但是却听得一旁的胡蝶三人羡慕不已。

    杨清源是什么人？！一剑秒杀日本剑术大师佐佐木小次郎，破解顾道人弟子，柳吟松七七四十九手回风舞柳剑，击杀安世耿的绝顶剑客。

    这样的人创出的剑法，自然是不凡的。

    胆子最大的胡蝶，靠在了姬瑶花的身上，双手环住姬瑶花说道，“好姐姐，等你嫁入了杨府之中，可千万不要忘了我们几个姐妹。我也不敢奢求太多，能给大人当个通房丫头就心满意足了。”

    “你！……”

    姬瑶花一听作势欲打。

    结果胡蝶早就闪到另一边，“要是杨夫人垂怜，赏我个小妾，那自然是再好不过了！”

    听着姐妹调笑，姬瑶花看向了书桌上蓝紫色的鸢尾花。

    若是真的如胡蝶所言，自己此生也就没有什么遗憾了……

    -------------------------------

    日子一晃便是大半个月，清明已过。

    朝中给天策军的犒军之物也已经准备好了。

    牛羊牲畜，未免路途遥远，死于途中，由并州供应。

    犒军所用的银两，有两百万两存入了新建的天地钱庄之中，朝廷会将天地钱庄的银票发给天策军家属，军士家属可持银票自行前往的天地钱庄兑换，也算是周帝送给天地钱庄的第一笔大生意。

    当然这发放会是一个漫长的过程，从中枢到各州府郡县，再到各户人家的手中，也是因为如此，所以天地钱庄有足够多的时间在各地兴建票号、钱庄。

    新建的天地钱庄，由周帝背书，信誉之上根本无需担心。

    需要运往北境的，只有美酒万坛和两百万两白银。

    为了防止有人劫夺军饷，周帝派出了五千御林军护送银两，由曹雪阳指挥，一同前往北境。

    在启程之前，周帝和兵部尚书于延益，还再度召见了曹雪阳，勉励了一番。

    从皇宫出来的曹雪阳径直回到了杨清源的府上。

    “杨兄！”曹雪阳似乎有话想说，但是却不知道该从何说起。

    “雪阳不必多言，你安心办好陛下交予的差事便是了！”

    杨清源放下了手中之笔。

    在陛下选择两百万两现银押送的时候，杨清源就明白了，这是要将兵符赐下。

    以押送军饷为名，将兵符安全地送到天策军大都督李承恩的手中。

    否则，周帝根本不需要多此一举，直接将四百万两全部存入钱庄便是了。

    大周的军饷发放，有近半是存入钱庄，让军士及其家属自行兑换的，何必浪费这人力物力！？

    但若是如此，再派出大军，便显得很奇怪，因为一万坛美酒，无论如何都不值得五千御林军保护。

    所以这两百万两，只是为了掩人耳目罢了。

    听到杨清源此言，曹雪阳才点了点头，她虽然不知道那蜡封的锦盒之中到底是什么，但绝对不是普通物品。

    “雪阳，你只需知道，你怀中锦盒，关乎天下安定，军饷可丢，但是你手中锦盒必须安全地送到李大都督手中！”

