    难以置信的眼神中，绝远发现自己蓄势的一刀竟然反而被对方直接劈退了丈许远，甚至震得他气息紊乱，急忙稳住身形，才堪堪止住身体，并且扛住头顶上飞天沙穴的吸扯力。

    此时的绝远才知道陆小天能与熊霸斗得这么久，绝非侥幸。让他吃惊的并不仅仅是因为陆小天的力量，而是在这种四周全是流沙和乱石的空间之中，大量的气息被飞天沙穴造成的动静所掩盖。他是蓄势已久才斩出那一刀。但陆小天在与熊霸激烈交手的过程中，不仅力道没有削弱多少，而且似乎早就有所准备，料到他会出手一般。直接一刀封死了他进攻的路线，而且还借着熊霸的那一撞之力反弹。再加上其本身的力道，两者叠加在一起，自然是可以将他击退。

    真正让绝远心惊的还是陆小天对于场面的控制能力，在与熊霸交手的情况下，还能分心他顾。

    不过此时的陆小天心里却是苦笑不已，绝远以为他应付熊霸还有游刃有余，但他却是自家人知自家事。之所以对场面有着如此强的控制能力，能在极短的时间内借用刚才熊霸的这一顶之力，并不是他游刃有余，而是他的副元神能在斗法的同时，分心他顾，否则若是硬拼，以一敌二之下，刚才就算应付住熊霸，也会被绝远这一刀伤得不轻。

    才应付完绝远，熊霸已经人立而起，两只粗大的前爪虎虎生风，携带着强大的妖气拍向陆小天的面门。前爪上的银色护甲足以让其与裂地刀硬撼。再加上已经变身为北域雪熊真身的熊霸体形庞大，此时居高临下，给陆小天一种泰山压顶之势。

    无论是熊霸，还是绝远都不是易予之辈，刚才他也只是借势而为，以两人丰富的战斗经验，自然不会再给陆小天第二次这样的机会，一个人独战陆小天这个初期修士，久战不下已经让熊霸面如炭烧，要是两个人还拿不下陆小天，估计此战若是让其父亲知道，也会轻视他几分，毕竟熊熬虽然是他的父亲，但北域雪熊极为好战，对于战斗力强的子嗣更为看重。因为无能被父亲轻视，熊霸怎么也无法接受。

    趁着刚才陆小天反劈逼退绝远之迹，熊霸施展出北域雪熊一族的传承战技，此时人立而起的熊霸浑身上下透着一股蛮荒气息，那雪白的茸毛根根竖立。

    “熊王镇山！”

    庞大的雪躯躯体如同一座小山般朝陆小天压下来，两只前爪将陆小天横击的裂地刀死死按住，此时的熊霸狂吼不已，企图直接用北域雪熊族变身后强悍的力量将陆小天直接镇压。

    陆小天身体咯吱一声，双手持刀横挡，只觉得双手如同灌铅一般沉重。体内帝瞳妖鹿的元神精魄以极快的速度消耗着。

    陆小天眼中闪过一丝寒芒，此时他双手无法抽开。但他还有一道杀手锏，只不过可惜的是后面觉远又已经杀到。

    可惜了，陆小天吸了口气，用副元神控制储物袋，里面飞出几块阵盘。转眼间八卦锁妖阵便运转起来。

    阴阳鱼首尾相连，形成一个圆形的阴阳图挡在陆小天的身后。

    绝远一刀劈砍在阴阳鱼形成的太极图案上，虽然有着阵法之力源源不断地支持，不过一黑一白的阴阳鱼形成的太极图案很快出现了不稳定的迹象。

    “一个普通的阵法也想挡住我，真是做梦。”绝远冷哼一声，似乎感觉这阵法之力挡不住他，但想要完全将阵法击溃，也需要一定的时间，眼看着陆小天便要被熊霸所镇压，绝远自然不甘落于人后，身形一晃，便想要从旁边绕过去，只是在八卦锁妖阵之内，绝远的速度如何能快得过阴阳鱼。

    阴阳鱼首尾相连形成的太极图案一闪便再次拦到了绝远身前，如此反复数次，绝远面沉如水，知道想要攻击陆小天，不将这阵法击破是不大可能了。

    “找死！”看到熊霸的优势越来越明显，绝远心急不已，双手横刀，身体便如同陀螺般转动起来，随着绝远的疯狂旋转，一道道的刀气如同狂风般卷向阴阳鱼所形成的太极图案。

    绝远下死手了，八卦锁妖阵应付金丹中期中的强者尚且有些吃力，上次击杀王驼怪，算上陆小天自己，还有帝坤之力，还被王驼怪暗算。差点死在王驼怪手里，更别提眼前的绝远还是一个已经进入金丹后期的高手，修为虽然没有赤云桑那般精深，但实力已经比起王驼怪强出一截，八卦锁妖阵自然更不能挡。

    一理陷入两人的围攻之中，必死无疑。陆小天心里闪过一丝明悟。几颗毛茸茸地草胆自身上飞出，在空中炸裂成一团绿蒙蒙的气雾。

    原本在绝远刀气下苦苦支撑的阴阳鱼此时欢鸣一声，将两团绿色的雾气吸入之后，身形陡然放大了数倍，比起之前的阴阳调和，气息平衡，此时的阴阳鱼如同两条妖鲨一般。化鲨草胆，效用果然非凡。

    此前的阴阳鱼已经变成面相凶恶的阴阳妖鲨，两条妖鲨首尾相连，快速游动，一个巨大的阴阳太极图直接飘到绝远的上方。从阴阳妖鲨嘴里分别吐出一黑一白两条拳头粗的线，如同挥舞的灵鞉向绝远锁来。

    这一黑一白两条线绝非普通的丝线那般简单，上面散发着一股强裂的破坏气息，绝远连续数刀劈出，斩出的刀气都被这一黑一白两条线抽散。真要是被这两条线缠上，哪怕是他，恐怕也难以幸免。

    从阴阳妖鲨的鱼嘴里吐出来的丝线越来截止长，将觉远团园围困在中间，片刻间，已经不见了觉远的踪影，只是入耳声中，仍然是一片刀气纵横，与那黑白丝线相撞的激烈搏斗声。

    “小子，倒是有几分门道，不过你那古怪的功法应该快消耗到极限了吧。”熊霸看到力量正在消散的陆小天，熊嘴里口吞人言，一脸的狞笑之色。

