    离开那块石碑所立的地方，陈子漠跟着李旭走进了一条长长的大道，两边有不少修士在摆摊。

    来这里的修士都有猜过黑市到底是哪里，可是在这条大道的两边和上方全是浓浓的白色雾气，看不到四周，自然也不知这里是何处。

    曾经有修士想要破开笼罩黑市白雾，想知道这黑市到底在哪里，最后被黑市的金丹真人无情斩杀。

    从此之后，虽然依旧有修士好奇黑市地处何处，但可没有修士敢在黑市内动用法力。

    与坊市散修摊子上玲琅满目的灵物不同，这黑市的摊位上放的几乎都是法器和一些难以改变外貌气息的灵物。

    这些灵物一看都是赃物，而且还是一些比较麻烦的赃物，不然不会拿到黑市来出售。

    黑市是什么地方，来这里的修士都知道，所以黑市里的灵物都很便宜，最多只能卖灵物原本价格的四五成。

    买黑市摊位上的灵物确实是非常的赚，但是有不小的可能会被灵物的原主人或者原主人亲朋好友找上门来。

    这就可能遇到不必要的麻烦，所以如果不是特别需要，大多数修士是不会买黑市摊子的灵物。

    黑市能一直存在，那就说明有它存在的意义。

    毕竟不是所有的修士都会怕麻烦，一些实力强大、背景雄厚的修士可不会在乎大多数修士不想沾上的麻烦。

    林子大了，什么鸟都有！

    总有一些胆子大的亡命狂徒不在乎后果，只看中眼前的利益。

    至于报复什么的，等它来了再说！

    正是有不少这样的修士，黑市才能一直久盛不衰。

    陈子漠此行的目的不是黑市摊位上的灵物，而是来黑市探探路，为四个月后举行的黑市拍卖会提前做准备。

    黑市拍卖会上出现的灵物虽然也是赃物，但这些赃物怎么也要比黑市摊位上的灵物要安全一些。

    而且陈子漠此行的目的——灵心草，不是那些要容易暴露的赃物。

    就算这灵心草是来路不明的赃物，只要陈子漠一直放在储物袋里不拿出来，谁又知道呢？

    等回到青芫山，在请陈子辉将灵心草炼成灵心丹，给念灵虫服下了，谁又能知道呢？

    在黑市内，最受欢迎的是灵药和炼器材料，毕竟这两种灵物是拿来炼丹和练器的，一旦被炼成丹药和法器，谁能认出来？

    也正是如此，黑市出现灵药和炼器材料的数量比较少，而且相比其他灵物的价格要高出一些，可以达到原物价格的八九成。

    一路走下去，陈子漠和李旭经过了数十个摊子，可惜这些摊子上的灵物对两人的吸引力都不够。

    过了一会儿，两人来到了这条黑市街的中间位置，见到了四个月后举行拍卖会的地方——一个庞大的露天拍买场。

    这个拍卖场有点像决斗场，下方是一个不小的圆形站台，四周是阶梯形的看台，足足有二十层高。

    在第二十层看台上还修建了两层建筑作为贵宾室，里面与坊市的贵宾室一模一样，专门为高阶修士和有钱人准备的。

    总共二十二层的看台，从下往上依次拉开，容纳近千名修士应该是没有问题的。

    由于拍买场地附近设有禁制，陈子漠只能远远的在远处看了几眼拍买场地。

    李旭参加过几次黑市拍卖会，对前面的那个拍卖会场没什么兴趣，等陈子漠开完眼界之后就继续往前面走。

    平日里来黑市的修士并不多，只有在黑市举行拍卖会的时候人才会多，以致于过了拍买会场后几乎没怎么遇到摆摊的修士。

    可是走着走着，前方又出现了一群撒欢的修士，这让陈子漠十分不解。

    在他一旁的李旭似乎发现了陈子漠的情绪变化，开口解释道。

    “这黑市不光是交易场所，更是一些人的避难所。”

    “在这前方有一处出租洞府的地方，前面这些摆摊的修士都住在那里，每日晚上就近在这里摆摊。”

    听李旭这么一说，陈子漠算是明白了，在这么摆摊的修士都是来黑市避难来了。

    有一说一，在外面惹了得罪不起的大佬，躲到黑市来倒也是一个不错的选择。

    前提是你得有灵石，黑市的修炼洞府价格可不便宜，是外面的好几倍。

    因为缺灵石，在这一带摆摊的修士拿出的就不光是那些难以处理的赃物了，还有一些不错的灵物。

    想到这些，陈子漠突然对这些摊子有了一丝兴趣，不紧不慢的向那些摊子走去。

    一眼望去，摊子上虽然依旧是以法器等难以处理的灵物为主，但也有一些其他的灵物。

    这些灵物虽然要比法器好处理很多，价格相比外界也便宜很多，但是大多都是些食之无味，弃之可惜的灵物，真正珍贵的灵物却是没有的。

    不过就算如此，陈子漠却还是边走边看，万一遇见了灰尘里的宝贝呢！

    一路走走停停，两人看过不少摊子，却是没有出手买下任何一件灵物。

    眼看就到了黑市的尽头，陈子漠也就没有继续逛这些摊子的想法，和不知逛了多少次黑市的李旭向着街道末端的庞大建筑走去。

    黑市布置的传送阵都是单向的，黑市的街道的两端分别设有前来和离开的传送阵。

    乘坐传送阵传送到黑市的起点，然后将黑市的街道逛一遍，最后乘坐传送阵离开。

    走进建筑的大厅，里面的设计与黑市街道另一边的那栋建筑一模一样，四面八方全是小房间，小房间上方也写着地名。

    不同的是，大厅中间有一个圆形柜台，有两个姿色容貌皆不错的筑基女修在收传送费用。

    将两块中品灵石放到柜台上，陈子漠面无表情的轻声说道。

    “平风坊市。”

    戴着面具，就算陈子漠面部表情在丰富，外人看来依旧是面无表情。

    白光一闪，陈子漠和李旭来到了一处封闭的房间内。

    打开房门，外面是一个空无一人的房间，不过在房间前方有一个往下走的楼梯。

    顺着楼梯，李旭和陈子漠来到下一层，发现下方是一个酒馆，零碎的几个练气修士坐在酒馆内喝酒。

    走出这个酒馆，陈子漠发现酒馆的名字依旧是黑月酒馆，而此处却已是平风坊市的北部。

