        “既然让你们等，你们为什么又闯入了红雾区域”涂小安淡淡的问。

    方勇惭愧说：“几个小时前，月圆之夜，骷髅山大规模暴动起来，我等猜测极有可能是秦大人他们找到了战争遗迹，就想带人过去帮忙，毕竟多一个人多一份力量”

    “谁知道，才闯入红雾区域没多久，就陷进去无法自拔了”方勇苦涩的一笑。

    已他的实力，在人类社会可是拔尖的，可却连骷髅山第二重也过不去。

    多一个人多一份力量？

    涂小安闻言就笑了：“已你们的实力要是过去，应该是多一个人多一具尸体才是”

    此话一出，一群妖精管理局的队员愤愤不平起来，这话也太看不起人了。

    不过涂小安刚救了他们一命，这话虽然刺耳，但也敢怒不敢言，忍着。

    方勇到不气愤，苦笑：“大人说的对，我们太弱了，其实就算到了第三重山，也起不了任何的作用”

    涂小安深以为然的点头。

    人要贵在有自知之明。

    然，涂小安也不继续挖苦他们，问道：“跟着你们秦局长走的有什么人”

    “大人问这个做什么，莫非你跟我们秦局长认识？，也是来找战争遗迹的？”方勇看着涂小安有点激动起来。

    多一个人多一份力量这句话是没错，但要看放在谁身上。

    涂小安摇了摇头：“我是来找人的，你们认识一个叫落子烟的女人吗”

    “落子烟？”方勇闻言，倒吸了一口凉气：“大人指的是落神大人吧”

    “落神？”

    方勇道：“落神大人是官方天榜前二十名的强者，这次跟我家秦大人相约一起寻找战争遗迹”

    “其中，一起的还有三位官方天榜二十强的大人们”

    落神？落子烟？

    涂小安诧异的很，他没想到落子烟在人类修武界的地位那么高，既然能配上一个神字。

    不过转念一想，落子烟是五百年前的修仙者，活到现在简直是活化石级别。

    地位崇高也是正常。

    涂小安终于有了落子烟的消息，很高兴，她不是一个人硬闯，而是跟着一伙人。

    若是这样，到是还好，有一定的安全保障。

    简单的在问了方勇几个问题，涂小安心里了然后，道：“你们别在进去了，退回吧，生命诚可贵”

    “大人，您一定也是官方天榜的大人物吧，您一定要找到我们秦局长，让他千万小心，一定要活着回来”

    去战争遗迹凶险万分，就算他们的秦局长修为再高，也难免遭遇不测。

    “行了，若遇见，我会给你带话的”涂小安说完朝着不远处招了招手。

    三米五高大威猛，而且吓人的骷髅怪就窜了过来，吓了这一干人等一跳。

    “我的天，好大的骷髅兽？”

    “大人这...”

    涂小安道：“别紧张，这骷髅被我收服了，替我带路，你们快回吧”

    “大人真是厉害，连骷髅兽都听大人的”方勇有点崇拜的看着涂小安。

    涂小安深藏功与名，朝着浓郁的红雾区走去。

    方勇一干人等看着涂小安的背影渐行渐远，其中一人问：“队长，这人到底是什么来头，看着很牛逼的样子”

    “我也不知道，他没说，但肯定是天榜上的大人物，有他过去，对秦局长也是一个好消息”

    “嗯嗯，希望局长能顺利的关闭战争遗迹，那样骷髅山才可能消失，我们X城才能“活”回来”

    “走吧，这里不是我们可以待得，这次运气好，遇到贵人，算是捡回了一条命”方勇一挥手，带着队员离开。

    人啊，一是命，二是运，生与死，有时候往往不在自己的掌控中。

    当方勇带着队员们走出几百米外，忽然一颗树木上一道青色幻影窜了出来，快如闪电，骤然朝着一位队员的胸膛射去。

    只见那人全身发颤，发出可怕的惊恐声，然后双膝一软的跪地。

    “弘平，你怎么了”

    方勇大吃一惊，靠近的时候，发现弘平的额头出现了一个血骷髅，一条青色小蛇钻了出去，冷冷的对着方勇吐了吐蛇信。

    而弘平已经没了气息。

    嗖...！

    青色幻影再次一闪，方勇双眼激凸，全身也发颤起来，一手捂住了自己的胸口，惊恐之色布满自己的脸。

    “快走”他猛然对着身边惊慌失措的队员爆喝一声，旋即自己额头上也出现了血骷髅，生命气息断绝。

    “队长，队长！”

    “这是什么怪兽，还我队长的命”

    堂堂高级战王说死就死了，一干队员肝肠寸断，霎时间，青色幻影在队员们之间来回的闪动。

    ...........

    阿...阿...阿...！

    已经在几公里外的涂小安忽然停住了，耳畔若隐若现出现了凄惨的声音。

    嗯？

    怎么回事。

    “是那群修武者在惨叫？”涂小安蓦然转身看去，但是举目红雾，他只能看到几百米外。

    这已经是非常涂小安拥有蛇王眼的效果，一般人在红雾区，最多只能看到十米外的场景。

    一道道凄若游惨的喊叫声声入耳，若隐若现，涂小安蹙眉起来，：刚分开，他们就遇到了危险吗。

    涂小安大感头痛，难道自己还要返回？

    可一道道凄惨的声音，让他都不由心头一震，涂小安猜测，若是自己不回去，恐怕这些刚被自己救的人，都会死。

    罢了，人不能白救。

    涂小安爆射返回，他到要看看方勇这群战王是遇到什么怪兽，能叫得那么凄厉。

    一会儿后，涂小安的脸面无表情，眉宇紧促。

    眼前是一地的尸体七零八落，每个人的死亡表情都非常的惊恐。

    涂小安还看到了方勇的尸体。

    哎，看来他是白救了。

    这一干X城妖精管理局的人，全部死亡，无一幸免。

    怪兽呢？

    他跟这群人才分开没多久，顶多五分钟，这群战王就顷刻间全部死亡，这也太夸张了吧。

    窟窿眼？

    涂小安眼瞳收缩，他看到了方勇额头的血窟窿一下子全懂了。

    他知道杀人凶手是谁了。

    反观这群人的死状，全部额头都有一个窟窿眼。

    是那条似蛇非蛇的青色小怪兽干的。

    该死，它既然还藏在自己的暗处，并没有离开。

    涂小安一下怒了，面容虽淡然，心却隐着强烈的杀气。

    