    “咳咳，咳咳咳！”

    看着眼前马克倒下的尸体，老神父墨林停止了祷告的动作。

    低头看了一眼肚子上那被鲜血所浸透的纱布，感受自己变得越发无力的身体，老神父一脸虚弱的看向阿曼达，沙哑的嗓音道。

    “……弗莱……迪的力量变得越来越……强大，祷告所能对它所产生的作用在不断的减弱，一旦它冲破封印，整个春木镇都会被它的噩梦所笼罩……”

    “我们该怎么做？”

    面对老神父所说的一切，阿曼达深呼吸一口气，收敛了自己内心复杂的情绪。

    看着眼前虚弱的神父说道。

    “刚才的情况已经证明了，子弹对于弗莱迪来说根本就没有作用。”

    对于一个能够自由穿梭在噩梦当中，并且通过噩梦附身别人身体发动攻击的恶灵，阿曼达根本就没有任何与之对抗的手段。

    “咳咳……”

    张嘴再度发出剧烈的咳嗽声，老神父捂着自己肚子上渗血的伤口，一边大口喘息着一边指着马克的尸体说道。

    “虽然，在噩梦的世界当中……弗莱迪掌握了邪恶的力量，将自己转化为堪称不死之身的恶灵，任何神圣的力量都无法将其彻底消灭，最多只能将它的恶灵从噩梦中驱散，但是在现实的世界当中就不再如此，噩梦和现实终究是两个完全不同的世界，哪怕是弗莱迪也需要躯体才能降临在这个世界……”

    “……恶灵需要寄托，才能来到现世，弗莱迪也同样如此。所以只要摧毁弗莱迪在现实世界的寄托之物，它那无以寄托的恶灵将重新回到地狱，那原本该去的地方……”

    老神父墨林的描述，让阿曼达以及探员周脸上的表情不由动容了几分。

    这是BSI首次获取到超自然世界的情报。

    如果，情况允许的话，阿曼达自然希望从老神父的口中透露出更多和超自然力量有关联的情报。

    “但是，我们根本不知道，弗莱迪在现实世界的寄托之物在哪？”

    只是，考虑的眼下弗莱迪那近在咫尺的噩梦危机。

    阿曼达和探员周两人默默对视了一眼，随即开口看着老神父说道。

    “……”

    对此，老神父沉默了一下。

    这才缓缓的开口，用虚弱的声音回道：“事实上，被弗莱迪恶灵所寄托的残骸，就在教堂的枯井当中……”

    一边说着，老神父抬头用浑浊的双眼扫过眼前两位BSI的成员，最终停留在了阿曼达的身上。

    “……我原本……并不打算将普通人牵扯到和恶灵有关的事件当中，这本应该是属于我们教职人员的事情……”

    说到这里，墨林神父稍稍喘息了一口气，这才继续往下说道：“但是，弗莱迪的力量超出了我的想象，它正在通过虐杀这些孩子的灵魂，变得更加强大，我必须要守护幸存的孩子，避免弗莱迪在将他们拖入噩梦中杀害，在这里牵制住弗莱迪在噩梦中的恶灵，避免它察觉到教堂那边的情况……”

    “所以，我需要你们的帮助。”

    毫无疑问，墨林神父口中的帮助，极为危险。

    甚至稍一不慎，就可能送命。

    毕竟，牵扯到弗莱迪恶灵所寄托的残骸，哪怕有了老神父牵制，阿曼达和探员周也不认为这一行动过程会安全无虞。

    但是，彼此对视了一眼。

    “没问题。”

    “交给我们吧。”

    两人却毫不犹豫的点头答应了下来。

    阿曼达和探员周很清楚，如果他们什么事情都不去做，仍由事态发展下去。一旦弗莱迪的噩梦将整个春木镇所笼罩，他们两人也难逃必死的结局。

    既然注定都要死，那何不在临死前搏上一把，万一真的成功摧毁了弗莱迪的残骸，不仅仅是救下了整个小镇所有的人，也是救下了他们自己。

    ……

    “如他所见，我们令魔鬼惧怕；请相信我，上帝！记住4、5节里主是怎样告诉我的，面对敌人时，敌人就没有力量了；天籁之声会越来越近；主与你同在，祈祷吧！”

    小镇警局内。

    老神父在南茜等人的身上画下十字架的标记，同时嘴中发出虔诚的祷告。

    “咳咳，咳咳……”

    做完这一切，老神父脸上的表情变得越发虚弱，他支撑着自己的身体颤颤巍巍的走到警局的椅子上坐下，松开自己肚子上的手掌看着那被鲜血所沾染的掌心，用只有自己才能给听到的声音喃喃着说道。

    “主啊，请保佑，一切都顺利。”

    警局内，南茜和克雷恩几人看着坐在椅子上，苍白而虚弱的老神父。

    脸上的表情充满了不安和忐忑。

    扭头看了一眼警局内空荡荡的环境，想到前不久还活生生站着面前和他们说过话的马克，此刻却倒在了警局外的走廊当中成了一具冰冷的尸体，内心的恐惧变得越发浓重。

    “马上，就要天亮了，再坚持一段时间。”

    抬头，看着警局内的时间。

    如果说，此刻唯一还支撑着他们几人没有彻底崩溃的东西，就是天亮的时间了。

    目光，盯着警局内的钟表，看着那一点一点移动的指针。

    每伴随着一分钟的流逝，克雷恩内心的希望就增大一分。

    “只要天一亮，噩梦就结束了。”

    转头朝着身旁的南茜说了一句，克雷恩眨了一下眼睛。

    恍惚间，他仿佛看到了一个模糊的黑点从眼中一闪而过。

    睁开眼睛，周围的一切却又好似一切如常，墨林神父依旧坐着警局的椅子上小声的祷告，身边南茜脸上的神色依旧害怕。

    “难道是我想多了。”

    疑惑中，克雷恩抬头看着警局内所显示的时间，下意识的眨了一下自己的眼睛。

    恍惚间，那模糊的黑影似乎变大了一点。

    警局内，克雷恩的每一次眨眼，黑影的模样和位置都会发生改变，同时也朝着他靠近了一点。

    就这样，伴随着克雷恩的眨眼动作。

    黑影不断的前进最终来到了距离克雷恩近在咫尺的位置。

    “是弗莱迪，它出现了！”

    而也到这个时候，克雷恩才看清楚，这个出现在自己眼中的黑影赫然就是弗莱迪。

    弗莱迪居然利用他每一次眨眼的动作，将他拉入到短暂的噩梦当中，不断靠近过来。

