    核图大金刚在道路上疾驰，几次来回奔驰，京沪高、莱泰高、泰新高，都已经被清理出来比较平整的路面，可以开始飙车。

    沈聪自然不会老实遵守交规，事实上他没有考过驾照。

    大金刚以时一百公里，顶着人字铲前进，前方的一切阻碍，都在人字铲的横扫之下，消弭无形。

    沿着泰新高奔驰，很快就现了蜗牛旅行家。

    这只大蜗牛并没有走很快，才刚刚到达新泰市的新汶街道附近，它也会取巧，沿着泰新高前行，这样比较方便。

    “大家伙，让一让。”沈聪看着蜗牛旅行家堵路，用蜗牛-蝉语言沟通。

    大蜗牛对于沈聪有特殊的敬畏，在它的朴素印象中，那天把它揍得满地找牙的虫战士，就是被沈聪赶走，解救了它。所以即便沈聪只是很小的“小虫子”，它依然很听沈聪的话，把沈聪当成老大。

    闻言，立刻掉转方向，爬到了路边。

    然后目送大金刚奔驰而过，很快消失在道路的前方。

    一个小时后后，大金刚到达化马湾乡。在化马湾乡，转道1o3省道，继续奔驰。

    省道的情况要稍微差一些，车只能维持在八十公里每小时。不一会工夫，驱车来到邱家店镇，转弯向北，驶过昨天晚上到达的燕家庄站，越过已经难以看清楚轨道的铁路，继续向北行驶。

    再北，就是山口镇。

    这已经属于沈聪猜测的神秘事物所在地范围。

    到达山口镇后，沈聪放慢车，开始走走停停，天眼雷达不停沿途扫视，无人机时不时升空侦查。

    蘑菇孢子粉末，被他大量制成蘑菇管，防备可能遇到无双金兽，有自保的能力。

    他的目的是找到黄鼬，如有可能，利用黄大仙牌香料与黄鼬沟通，再利用黄鼬来帮他寻找神秘事物。毕竟他除了昨天爆的一瞬间，感觉到过悸动，此后再也无法感知悸动来源，大蜗牛可以，黄鼬应该可以。

    一路从山口镇，晃到黄前镇，停车黄前水库边上，看着波光粼粼的湖面。

    依然没有黄鼬的踪迹。

    “这里还处于武庄水库小绿洲范围，活性浓度非常高，又是山区，植被茂盛，百米高的大树层层叠叠，严重阻碍无人机的侦查能力。黄鼬在这个地方活动，只要不整出大动静，我还真不容易现它。”

    本来还打算向西去一趟大津口乡，再向东北去一趟下港乡，将可能存在神秘事物的区域，全部侦查一番。

    但是看到山路难走，沈聪放弃了这个打算。

    “我这样乱转，没头苍蝇一样，成功率太低，不如先勾出黄鼬。”沈聪想到一个好的方案。

    黄鼬喜欢黄大仙牌香料，对这种香料有瘾。

    他便将从张骁身上收缴的香料，撒出一部分撒在附近的密林中，重点涂抹几棵大树。

    然后埋伏在一旁，静等黄鼬上门。

    如果黄鼬鼻子很灵，又在附近活动的话，应该可以问到黄大仙牌香料。

    “香料只是保证沟通的一个基础，张骁即便有香料，还是被黄鼬给抛弃，我要尽快学会黄鼬-蝉语言，与黄鼬进行交流。这只黄鼬的智商，应该比大蜗牛高，毕竟是相对更高级的哺乳动物。”

    ……

    沈聪在忙碌自己的事情。

    而另一边，蘑菇城也在忙碌。

    昨天下午的大战，最终以杀虫队全歼虫战士为结局，落下帷幕。杀虫队进驻蘑菇城，宣告济牟岱地区全部解放，大战终于结束。

    杀虫队每个人的脸上，都露出由衷的笑意。

    许多杀虫队队员，高呼“祖国万岁”、“东部战区万岁”，还有不少人，竟然还高呼“守护神万岁”、“胡司令万岁”等口号。

    这两天时间的杀戮，沈聪出手次数虽少，但每次都是在最关键时刻，将虫战士中最强大的几个当场击毙，干净利索、行云流水，早已经树立起无敌的形象。

    尤其在无双金兽黄鼬出现后，形势急转直下，又是沈聪横空出世，将骑在黄鼬头上装.逼的张骁击杀，提着尸体绕城一圈。

    粉碎虫战士最后的抵抗信心。

    蘑菇城攻破，沈聪离开，没有再露面，但在很多杀虫队队员的想法中，他是去追杀黄鼬去了。

    撵着无双金兽跑，这种事情对于守护神来说，必须是小菜一碟。

    张骁都被杀了，无双金兽肯定也逃不掉。

    就连韩守成也不可抑止的产生这种念头，他可是亲耳听到，沈聪当初说过“即便无双金兽，也要消灭”。张骁能驾驭无双金兽，结果张骁还是死了，沈聪却完好无损，这样的结果无法不让韩守成浮想联翩。

    更有级铁人，在一旁猜测作证。

    “我觉得司令员有这个实力，别忘了，司令员已经可以无视蘑菇炮的攻击，而他手中肯定有威力更大的蘑菇武器，猎杀无双金兽，可能性不低。”蒯旭辉一边修复自己的盔甲，一边分析。

    况明宇也道：“我也这么认为，胡司令的神秘和强大，出我们的想象之外。我们几个都是三天赋，但是在胡司令面前，依然感觉到自身的渺小。”

    王亚军摇头感慨：“也不知道胡司令是怎么进化的，我们还在跟级金兽厮杀，他老人家已经去猎杀无双金兽了。”

    “这就是进化的差异，新世界已经不是旧世界模样，自然生态不再平衡，弱者无助，强者愈强。海上竟然还有三百米长的座头鲸，这说出去，你能信？”徐继阳苦笑道。

    韩守成点头：“不管司令员是否去猎杀无双金兽，现在我们联系不上他，先做好自己手头的工作。蘑菇城已经攻破，遗漏的虫战士依然要严密追捕。这里百废待兴，蘑菇是宝贵资源，战区急需，所以蘑菇城聚居地的建立，大家都要参与其中。”

    雷厉风行的韩守成，第二天就以东部战区特派指挥官的身份，宣布蘑菇城聚居地正式建立。

    蘑菇城聚居地成立后，即刻纳入东部战区，执行统一军事化管理。

    杀虫队解散，转而进行整编，五名铁人和五十名金人，剥离出来。剩下的进化者，挑选一部分实力比较强的，组建蘑菇城警备营。

    与此同时。

    韩守成又组建了蘑菇城聚居地筹备委员会，代理执行聚居地管理职责。陈秀妮、余敏霞、苗花凤、姚海波等原进化者势力领导人，共同进入筹备委员会。正式职务，要等汇报东部战区后，才能进行统一的人事任命。

    蘑菇城聚居地的成立，标志着济牟岱地区，度过黑暗的虫战士时代，迎来了重建家园的新时代。

    新城区建设规划讨论的时候，许多人要求，在城中央建造一座雕塑，雕刻沈聪的形象。

    “这一切的改变，都源自于守护神北上。”

    “我们要永远铭记这段历史！”

    ——————

    拜求月票和推荐票！

    求正版订阅！

    求打赏！(未完待续。)