    第227章膈应她

    毕竟哪个女人能接受得了，自己丈夫突然冒出女儿出来，换作是谁都怕不淡定。

    “哼！只要不闹离婚就好，不好过他也得受着，谁叫他年轻时管不住自己！”

    老爷子这下放心了，便有心情和老妻商量起对这个孙女的安排，家里房间肯定是要留一间出来给她的。

    布置房间这个任务阮奶奶接了过去。

    而阮修华夫妻俩的房间就和老两口这边的轻松氛围不同。

    阮修华其实脑子里一直在考虑怎样跟妻子解释这件事，到了晚上回了自己的房间，他更忐忑的不知怎么开口？

    等孩子们都睡着了，周景芳把憋了几个小时的话问了出来，“下午是出了什么事？现在可以和我说说了吗？”

    “我......”阮修华一时语噎，竟然不知道该如何细说。

    周景芳刚躺下，见他这反应，又坐了起来，杏眼一瞪：“怎么？你们家是准备拿我当外人？”

    阮修华一听着急了，也跟着坐了起来，“没有，我们怎会把你当外人，你也是我孩子的妈。”

    “那如今这家里发生了大事都不跟我说！”周景芳见他说软话，也不为所动，依然唬着一张脸。

    “这......你要我怎么开口？”阮修华烦躁地挠了挠头，他哪是不肯告诉她，是不知如何说出口。

    “那就实话实说。”周景芳心开始往下沉，看丈夫的表现来看，这事跟她有关。

    那到底是什么事跟她有关呢？

    无非是孩子、男人、娘家和工作。

    她的孩子和工作没出现问题，工作如常，那就只有男人是她掌控不了的。

    “我......”

    “你在外面犯了男人都会犯的错？”

    “啊！没......”阮修华哑然，这的确算犯了错！

    “你真犯了错？”周景芳看他欲言又止，震惊得整个心都碎成了八瓣。

    “没有，不是你想的那样......”阮修华发现越解释越解释不清楚，干脆直接摊牌，将自己十五六岁犯得错，造成现在突然冒出一个闺女出来的事说了出来。

    当然，一些细节他没说，他怕说了，她更生气！

    周景芳差点被一口老血噎死，没想到她的猜想成真，唯一庆幸的是，那时她还根本就不认识他，属于婚前她可以不计较。

    但是，你玩玩可以，为么要生个孩子出来膈应她？

    正如君所想，这件事她从心里不怎么生气，也不愤怒，两人不认识的情况下他和其他女人发生关系，跟她关系不大。

    唯一的就是这个孩子，让她特别膈应。

    如果这孩子找回来，她要以什么态度待之？

    “就这事？”

    “你不生气？”阮修华小心试探。

    “我是生气，可我生气有用吗？”周景芳凝视着面前这个男人，明明比她大十岁，两人站一起别人都以为两人同年。

    时间对他似乎格外优待！

    “我生气了，你有闺女的事实就不存在了？”

    “这是改变不了的事实，爸已经派人连夜去了下面县城，如果有消息会第一时间告知他老人家，你......你要有个心里准备。”阮修华越说越心虚，好像这次他对不起家里的所有女人。

    ?  ?为月票80加更～

    ?      谢谢宝们的支持～

    ?      

    ?  

    ????      

    (本章完)

