    此时，赢宇在琅琊城外的行刑场外。

    他轻轻一挥手，嘴里说道：“斩首！”

    随着赢宇一声令下，几百名刽子手手中的砍刀轻轻重重砸向被俘虏囚犯的头部，瞬间一颗颗人头相继滚落到地面上。

    行刑从早晨一直持续到中午，此时琅琊城外护城河已经被献血染红。

    琅琊外一出大坑内，齐军尸体已经堆积成山，发出一阵阵恶臭。

    城外，老百姓从这里经过无干呕，有的甚至当场呕吐出来。

    而城内，各家则纷纷关起门窗，想要阻止恶臭侵袭。

    就在昨日，当秦始皇乘坐巨擘第二次接受天道皇册授封时，被半路杀出的海盗搅得鸡犬不宁。

    而这些海贼的头目就是以前的齐国旧部田氏。

    这场大战从早晨一直激战到黄昏。

    而与此同时，在琅琊城内，也有一帮人发生了暴乱。

    他们就是之前赢宇收到信报的游侠作乱。

    成百上千的游侠聚集暴力占领官府，在城内只要遇到抵抗就杀，已经不分是不是妇女还是军士。

    幸好秦始皇驻扎在城外一部分虎贲部队，及时赶到，并镇压了叛乱，这才没有让齐田得逞。

    海面上激战的结局，我们也知道了，在援军和赢宇的反击之下，一个个齐军尸体如浮在海面上的死鱼，成了海里鲨鱼的盘中餐。

    而秦始皇的巨擘，由于赢宇魔神将世，才幸免于难，秦始皇皮毛未伤，安全离场。

    但是齐田精明至极，见到大事不妙，拔腿就跑。

    而这些没来得及跑的这些士兵遭了殃，他们被秦军所俘虏，刑场上这些人中就有在海上被抓起来的。

    其实，秦军一向是没有抓俘虏的习惯的，从白起坑上二十万赵军就可见一斑。

    因为留着总是祸害，把敌方有生力量消灭，即便是想复仇也没有人。

    再者直接斩首也意味着给敌方震慑，让他们心里产生阴影。

    不过，这次事发有因，主要是这是帝国统一之后较大规模的叛乱，而且对方是曾经的六国余孽。

    所以，为起到震慑作用，奖励士兵让士兵重获战斗欲望，这才破例又恢复了统一六国时期的军功奖励制度。

    而且又扩大了奖励范围，即便是抓回来的俘虏一样可以算作军功。

    但是有一样大秦却不提倡，那就是杀平民，因为杀手手无缚鸡之力的人，为强悍秦人所不齿。

    那么一颗人头能升几级呢？足可以让一个低等士兵直接跨越阶层成为士。

    士又称公士，在秦帝国的军队序列中排最末尾，但是想要继续升级冲击更高官衔，公士是敲门砖，大部分的公士入伍之后都能担任伍长级。

    如果不同部队，根据编制数量不同，甚至可以成为什长。

    而且大秦是现有爵位，才有官位，这个顺序不能变，所谓凭人头换爵位就是这么来的。

    因此，敌人的人头就是个举世无双的好东西。

    因为战斗发生在海上，距离琅琊城太远，也起不到震慑作用，所以就压覆琅琊郡执行。

    光烧杀抢掠、意图诛君，这两项罪名就能判他们枭首了，所以他们的命运只有死。

    赢宇的功劳最大，所以秦始皇给了赢宇这次机会，让赢宇脸上也有光。

    此时，赢宇再次落下臂膀，现在他都懒得喊了，挥手之后顺便喝点水润润嗓子。

    不一会，枭首之后冒出的鲜血迅速汇集成一条河，再次流进了琅琊城的护城河。

    此刻虽是正午，但是百姓们的心却拔凉拔凉。

    几千人的人头，说没就没，但赢宇猜测因为这件事身首异处的人绝不比这个数量多。

    其实天道皇册和田齐的袭击都给秦始皇极大的警示，只是秦始皇还没来得及在全国发难。

    如果是那个时候，被车裂、斩首的人甚至是因此受到牵连流放边疆只能是眼前被斩首齐军余孽的数倍。

    赢宇想歇息一下，但转身就看到了老阴人赵高缓缓走来。

    其实，现场不只是赢宇，还有中车令赵高作为监督公共出现。

    就在赢宇杀得起劲的时候，赵高突然叫住赢宇，道：“五公子，我在行宫内等您。”

    赢宇斜着眼睛看过去，然后理都没理赵高，跨上马，向着行宫走去。

    赵高转身，低下头，然后阴狠狠看着赢宇，接着也向着行宫走去。

    行宫守卫森严，穿梭来往全是虎贲卫队，他们身披黑甲手执战戟，别提有多威风了。

    赢宇到了行宫门口，自然下马进殿。

    他此时手持焚天直奔行宫主殿进发。

    当这些威武的虎贲看到赢宇时，不无投去崇拜的眼神。

    因为昨天他们有些直接见到，还有些间接听到了赢宇近乎于天神下凡的表现。

    公子一剑浮尸千里，焚天既出谁与争锋！

    尤其是看到焚天和魔神版的五公子，他们更觉得大秦以后估计只有他一人足以。

    而当赢宇路过他们面前时候，这些兵士无不地上一句：“五公子勇猛！”

    赢宇微微一下，那微笑似阳光一般，俨然不像昨日杀人附体。

    所以有人甚至惊愕，昨天的赢宇是不是真的不是眼前的这个五公子。

    当赢宇走到行宫外的时候，王贲已经在殿外等候这赢宇。

    看到赢宇的时候，他拱手作揖，道：“昨日多亏五公子及时上船歼灭齐匪，否则我等性命堪忧。”

    赢宇依然露出自己的招牌微笑，盯着眼前的通武侯。

    要说王贲家族可谓是大秦国柱级。

    王家爷孙三代人，走出了两位侯爵，在军中地位显赫至极。

    曾经的武城侯王翦是自白起之后的又一位军神。

    王贲是王翦之子，也是王朝军队中最有实力的后期之秀之一。

    现在王贲挑起了王氏大梁，王翦灭掉楚国之后，其实已经功高盖主，但王翦是个聪明人，他知道这样的结局只有兔死狗烹。

    因此，在位极人臣之后，便主动索贿，打消秦始皇顾虑，本来他的功劳能封王，可是秦国只有一个王，只能是秦始皇，做家奴的跳到主子头上，在封建社会是不可想象的。

    如果王翦真是接受了秦王的封爵，他们王氏估计就要在当上不知什么王之后，全族被诛。

    秦始皇做得出来，所以聪明如王翦自己给自己留了一条后路，主动犯罪，告老还乡。

    可秦始皇怎么能不知王翦的用心，所以心领神会，给王氏留了一条活路，也证明了王氏的忠心。

    因此，才继续提拔王氏一族作为拱卫帝国军队的主力。

    而军中与王氏同等重要的还要蒙氏，一个蒙恬一个蒙毅，他们连个现在也是嬴政的左右手，所以有言，蒙氏王氏在大秦军不倒的说法。

    “王将军言重了，我只是尽到了一个儿子和秦人的责任，父皇还在召见我，有机会与武城侯对饮。”

    赢宇礼貌作揖，而王贲也自然要回礼，两人相互作揖，对对方都是发自内心的敬佩。

