    周围人听到叶小凡的话，略微一愣，然后就像看傻叉一样看着叶小凡。

    “家主是不是啥了，老家主早就被毒素攻心了，已经是救不活了。”

    “看来老家主的死对家主的打击太大了，让家主的这里出现了点问题。”

    叶小凡没有去理会周围人的表情，将叶南天的身体放在火堆中间，几个拿水油的家奴见状，就要上前泼水油。

    “滚！”

    叶小凡看着那几个家奴，呵斥了一声，他可是要救人，这几个家伙既然要泼水油，几个意思啊。

    “哦，哦……。”

    几个家奴听到叶小凡的话便把水油放在一边，然后各自抱着脑袋蹲在地上向外面滚去。

    四周的柴火越烧越猛，温度越来越高，叶小凡小脸通红，额头滑落点点冷汗。

    叶南天体内的温度也在快速的上升，铁青脸色涌现一抹红晕，鼻孔处出现了一丝轻微的呼吸声。

    “呼……”

    叶南天的呼吸声越来越响，体内心脏恢复的跳动。

    “咚咚……”

    周围的人都屏住了呼吸，眼中尽是震惊之色，他们没听错，那强健有力的心跳声，正是从叶南天体内传来的。

    “这，这死人复生！”

    “怎么回事，我没听错吧，老家主竟然出现了心跳声！”

    “居，居然活了过来了，我，我是不是出现幻听了。

    周围众人一个个神色震惊，惊骇失声的说道。

    就连一旁挣扎着要阻止叶小凡的花伯伯，听到呼吸声和心跳声也愣住了。

    ”呃……“

    一道细微的呢喃声从叶南天嘴中发出，只见叶南天略微动了动手指，紧闭的双眼缓缓的张开。

    “砰！”

    “叶玉鹤，你个王八蛋，敢下毒害我，老子弄死你！”

    叶南天猛地从地上坐了起来，身上散发出四级筑基境的实力，大手一挥，直接将叶小凡矮小玲珑的身体给打飞了出去。

    叶南天从地上站了起来，一席蓝袍随风舞动，硬朗的五官扫视着周围的众人，一滴滴热汗从脸颊滑落。

    “小凡呢？”

    叶南天眉宇间出现一丝焦虑，四周寻找了叶小凡的身影，眼中充满了担忧之色。

    他最放心不下的就是小凡。

    “噼里啪啦……”

    远处石堆里面，叶小凡矮小玲珑的身体从石头缝中钻了出来，摸了摸小脑袋，一脸郁闷的看着自己的父亲，这果然是亲爹啊。

    “快说，小凡在哪里！”

    叶南天威严的扫视着周围的人，愤怒的说道。

    “老，老家主，家主在，在哪呢……”

    一个家奴伸出颤抖的手，指了指远处石堆边上的叶小凡，断断续续的说道。

    “小凡！”

    “小凡，你没事吧，叶玉鹤那王八蛋没拿你怎么样吧？”

    叶南天跑到叶小凡身前，一把抱起叶小凡，担忧的问道。

    ”亲爹啊，我是没事，要是换做其他人早就被你一拳打残废了。“

    叶小凡白了一眼叶南天，看了看旁边的石堆，郁闷的说道。

    “额……”

    叶南天脸色僵硬，想起之前自己好像打到了什么东西，而且还用了不少的力气，没想到这打到的东西，是自己的儿子。

