    “你小时候？”

    “啊？怎么了。”

    “这个游戏很古早的。”

    “对呀，所以说是我小时候嘛。”

    “那你还能记得？”

    “记不得的才是不正常吧。”

    顾毅无奈地摇了摇头，在这个世界里，记得小时候玩过的游戏，都变成不正常了。

    郑天罡疑惑地看着顾毅，他对游戏里的细节完全没有印象，对《生化危机》的了解也仅仅只是停留在书本层面。

    顾毅这样还清楚记得游戏细节的人，郑天罡一辈子都没见过一个。

    恐怕，顾毅说的这些细节也不过是人云亦云，道听途说罢了。

    “地铁里的人，现在都怎么样了？”

    郑天罡看了眼手表，沉吟片刻，“我估计，里面的人现在已经全部转变成疯子了。不过你们不用着急，过不了多久我就能配制好解药。”

    “哟，你还能配制T病毒的解药呢？是不是用一个绿色的小药瓶装着？”

    顾毅挥了挥手，一脸兴奋地比画着。

    郑天罡懒得理他——果然，自己就不该对顾毅抱有希望，他根本就是个不务正业的疯子。

    “我长这么大，还没见过活着的丧尸呢，我来下去看看。”

    “等等！”

    周围的所有特工全都拦住了顾毅，哪怕隔着卷帘门，大伙儿都能听见地铁站里恐怖的嘶吼声。

    “你们怕什么？”

    “不好意思啊，顾会长，这里面的景象真的非常可怕，还是不要进去的好。”

    “我不害怕的。”

    “可是，如果你进去了，我们就没办法再放你出来了。”特工有些为难地说道，“这都是郑大师给我们下的命令。”

    顾毅扭过头来，冲着秦川挑了挑眉毛。

    秦川凑到顾毅身边，低声道：“顾会长，这也不是我能决定的。你也知道，古神狩猎团的架子大，一个小小的高级狩猎者都能指挥我这个局长。”

    “你不理他不就完了。”

    “嘿，我又不是你啊。”秦川揶揄地说着，拍了拍自己的肚皮，“郑天罡就是个土皇帝，咱们都得听他的不是？”

    顾毅目中无人，郑天罡眼高于顶。

    让这两个家伙斗法，自己在旁边看着岂不美哉？

    “你就说，怎么才能让我进去吧。”

    顾毅摇了摇头，他可不觉得郑天罡配制的解药会有任何作用。

    “天井没关。”

    “这是让我做圣诞老人？”

    顾毅撇撇嘴，顺着秦川手指的方向走了过去，他在阿蒙的帮助下打开通风天井，背后拴着登山绳跳了下去。

    郑天罡随便一瞥，看见了顾毅的小动作。

    好言难劝该死的鬼。

    顾毅不信邪，自己非要钻进地铁站送死，那也没办法。

    郑天罡摇了摇头，继续制作药剂。

    地铁站里。

    顾毅费尽千辛万苦，这才爬出通风道。他的身上穿着单衣短袖，身上蹭了不少灰尘。

    “真脏，回去姚玲又得骂我了。”

    顾毅眉头紧锁地拍了拍手臂上的黑灰，阿蒙紧随其后跳出管道。

    阿蒙的作战服有极高的防尘效果，他不过是随便抖了抖身子，就把身上的灰尘抖干净了。

    “阿蒙，你这衣服能给我一套吗？”

    阿蒙点点头，举起PDA。

    【金钟罩，消耗能量：1000/分钟。】

    “沃特玛……”

    顾毅捏紧拳头，一副要死要活的样子。

    直到昨天，顾毅才发现自己的银行账户里莫名其妙地少了一百八十万，每次转出去的钱，最终全都捐给了红十字会。

    按阿蒙的说法这是补充至尊鸿蒙诀的能量消耗。

    前些日子顾毅天天乘坐黑衣人的汽车上下班。

    只要黑衣人的车子开启，路上的汽车都会减慢车速，自动让路，这让顾毅上下班的旅程轻松了不少。

    可谁知道，搭便车的代价，居然是消耗自己的真金白银。

    自己哪怕天天出门打车，打一辈子也花不了一百八十万！

    顾毅黑衣军团能做的事情越来越多，自己的钱包却越来越瘪，难怪阿蒙说自己必须要赚足够多的钱，才能有足够的能量使用各种功能。

    “咕咕……”

    墙壁的另外一边传来一阵奇怪的鼓囊声。

    顾毅顺着声音走了过去，来到了地铁站内。

    这里人头攒动，每个人都留着非常夸张的造型，发色五彩缤纷，看上去就像是九十年代非主流葬爱家族。

    顾毅是这里唯一一个黑头发，大伙儿在看见顾毅之后全都扭过头来，像是狗看见屎一样跑了过来。

    “阿蒙！”

    顾毅大叫一声，阿蒙赶紧吹响哨子，一小队黑衣人跑了过来，在顾毅面前围了一道人墙挡住了疯狂的群众。

    “咕咕啊咕咕！”

    群众叽叽咕咕的，极为整齐地来回念叨着同一句话，听上去像普通话又像粤语。顾毅疑惑地挠了挠头，捅了捅阿蒙的胳膊。

    “哎，这些家伙说的什么话？”

    阿蒙双眼一亮，拿出PDA。顾毅赶紧伸手拦住对方，“这个功能不用付钱吧？”

    阿蒙摇了摇头，立刻翻译了众人的语言。

    【潙孒圄炷，獻祭沵哋靈魂妑！】

    “好家伙，一群非主流，就连翻译出来的字幕都是他娘的火星文？你有办法治疗这些疯子吗？”

    【暂时不知道。】

    正在二人交流之时，地铁站的空调突然调成了通风模式。

    一股粉色的气体从通风口里吹了出来，伴着一种让人迷醉的玫瑰香气，顾毅皱着眉头闻了闻，自言自语道：“切，我当郑天罡能整出什么东西来，不就是香水吗？”

    顾毅耷拉着眼皮向外看去。

    感染者闻到味道之后，不仅没有恢复正常，反而变得更加狂暴起来。面前的黑衣人小队都有些扛不住众人的冲击了，他们不停后退，险些就要被人浪推倒在地。

    顾毅仔细观察感染者，原来这些人的头上戴的都是假发。

    “阿蒙，把他们头顶的假发摘下来试试？”

    阿蒙闻言，歪着脑袋，好像根本听不懂顾毅在说什么。

    顾毅摇摇头，探出手去摘下了一个路人的假发。

    对方立刻安静下来，像一个石头人似的站在原地不动，他的眼睛逐渐恢复清明，然后白眼一翻晕倒在地。

    “小心啊！”顾毅伸手接住路人，又回头看向阿蒙，“这回明白了吧？”

    阿蒙恍然大悟，他掏出哨子，用力吹响。

    黑衣人军团从四面八方涌来，开始了轰轰烈烈的摘假发运动！

