    半年的时间过去了，现在唐僧师徒已经死亡的消息在三界也已经传开了。

    虽然佛门没有做出什么太强烈的反应，但也没有继续在这件事上纠缠，这让黄风大圣心里也是颇为满意。

    毕竟这也算是他花费了巨大的代价才打听到的结果！

    “大师兄，我们现在去取经真的不会有什么危险吗？”

    猪八戒还是有些怀疑的问了一句。

    轻轻点了点头，黄风大圣含笑道:“这是当然，你不相信别人，难道还不相信我吗？我再一开始可是告诉过你们，会带着你们一起去取经的！”

    “嗯……”

    猪八戒轻轻应了一声。

    他当时清楚黄风大圣是这么说过的，但同样的，他也清楚黄风大圣后来可没少为难过他们，所以现在对于黄风大圣所说话的真假，猪八戒还真的不好去确定。

    “怎么，还不相信我？”

    看着猪八戒，黄风大圣忽地冷声问道。

    一看黄风大圣变色，猪八戒也连忙摇头道:“不是，当然不是，大师兄，我们怎么敢欺骗你呢？”

    “那就好！”

    轻轻点了点头后，黄风大圣又看着他们道:“既然这样，那就准备上路吧！对了，你们几个还有没有意料？”

    黄风大圣又看向了唐僧和六耳猕猴，沙和尚。

    “我没意见！”

    “我也没意见！”

    唐僧和沙和尚轻声应道。

    他们是清楚黄风大圣性格的，所以当然也清楚现在就算是自己有意见也没用，既然这样，那干嘛还要去反抗呢！

    六耳猕猴也跟着摇了摇头。

    他当时是想完成西游，分得一份功德，虽然他心里还是担心黄风大圣会过河拆桥，可他还是没有这个胆量去和黄风大圣正面做斗争！

    “我就说嘛，你们都是非常通情达理的，肯定会同意，既然这样，那你们就准备上路吧！”

    看着众人，黄风大圣又是轻轻的笑了笑。

    ……

    灵山。

    无天佛祖的闭关之处。

    接引和准提已经在外面守护了有半年之久。

    “准提，你说这次无天有希望吗？当初我们成圣也是有运气的成分，而现在无天虽然看上去希望很大，但想要成圣恐怕也没那么容易吧！”接引轻声问道。

    迟疑了一下后，准提轻轻点了点头道:“的确不容易，甚至可以说是非常难，自从当初我们几个成圣后，也就诞生过后天这一个圣人，不过我们也不要小瞧了无天。别惹也许不行，可他也不是一般东西呀！”

    “这……”

    接引闻言轻轻点头。

    也许别人不清楚准提说的什么意思，但他是肯定清楚的。

    虽然这些年无天一直没有露面，但实际上无天的存在时间是非常久的，一点都不比他们弱，乃是盘古开天之后诞生的第一批生灵之一。

    只不过无天的运气不太好，他虽然诞生的比较早，但前期一直都非常弱，所以在一开始就被接引和准提发现，并且带了回来。

    他们一面在辅导无天修炼，但同样的一面也在用佛法在熏陶着对方，把无天培养成忠诚度百分百的自己人！

    所以对于无天的忠诚性，他们也绝对没有怀疑过。

    就在两人闲聊之际，一道气息忽地出现。

    “这，这似乎是圣人之气！”准提一脸惊讶的看向了旁边的接引。

    虽然他们是非常希望无天能够成功的，但其实他们心里也清楚，无天成功的概率并不是很高。

    可现在……

    “哈哈，难道真的要成功了！上天眷顾我佛门呀！”

    接引兴奋的说道。

    “是啊，上天待我们不薄，真的待我们不薄！”准提兴奋道。

    就在两人兴奋的时候，无天闭关了数月的洞府忽地缓缓打开了门，然后一道似乎已经于黑夜相融的身影便出现在了他们面前。

    这便是无天。

    虽然无天修的是佛，但由于无天的先天属性，所以一直都是如此，接引和准提也是见惯了，并不觉得有所不对。

    更何况，他们现在更兴奋的是，在看到无天后，他们也终于可以亲眼确定，无天是真的突破了圣人之境，成为了和他们平起平坐的圣人。

    “你突破了，无天！”

    准提轻轻问了一声。

    迟疑了一下后，隐藏于黑暗中的无天才缓缓打了一个佛号，然后轻声道:“是，圣人！”

    “哈哈，不用这么称呼我们，现在你既然已经成圣，那就和我们平起平坐，我们便以师兄弟相称，你称呼我们为师兄吧！”

    接引也笑着示好道。

    现在既然无天已经是圣人，他们当然也不会像之前那样对待无天。

    “无天参见两位师兄！”

    轻轻点了点头，无天倒是非常配合的说道。

    心情不错的点了点头，准提又问道:“对了，无天师弟，在突破了圣人之后，你的实力怎么样？”

    这才是准提和接引感兴趣的话题。

    就算圣人和准圣有着天壤之别，再弱的圣人也能横扫准圣。但同样的，在圣人之中，也是有着强弱的区别……

    强大的圣人诸如老子，是肯定比接引和准提强的。

    这固然和他们成圣的时间有关，但同样也和他们成圣的机缘有关。

    就像老子，他可是三清之首，又是鸿钧的大弟子，得到的宝贝最多，凝练的道也是最深厚的，论实力当然也有更强一些。

    所以虽然现在无天只是刚刚突破圣境，但他们对无天的实力还是很好奇的。

    看了接引和准提一眼，迟疑了片刻后，无天轻轻笑道:“鸿钧之下，吾当没有敌手！”

    “你说什么？”

    看着无天，接引和准提都一脸不可思议的看向了对方。

    开什么玩笑？

    鸿钧之下无敌手！

    “怎么？两位师兄不是很相信！”

    无天又是轻轻一笑然后看到了接引和准提。

    迟疑了片刻后，接引略微尴尬的开口道:“无天师弟，不是我们不愿意相信你，可这圣人之道，不是你想象的那么简单的。现在三界圣人并不是很多，可没有哪个是简单的！”

    “两位师兄如果不相信的话，我们可以试一试！”

    无天则是自信的笑着说道。

