    来到草忍村，同样没遇到什么阻拦。

    卡卡西很快就和草忍村首领，商量关于中忍考试的事情。

    但过程中遇到了一些小麻烦。

    明明双方都已经谈到差不多了，可总会在最后莫名谈不拢。

    鸣人没看出什么名堂来，就问封印空间中的九尾。

    “你说这个？草忍村可能是看出了一些什么，想从中获得一些好处，毕竟上一次只有一个晋级的名额，他们怕这一次也一样，所以不指望村里的忍者，在考试中替村子扬名之类的。

    但就这样充当绿叶，草忍村自然不干，所以才会在这个时候，想要多要一些好处。

    而且从地图上看，草忍村连通火之国和土之国，在夹缝中生存，自然是能多要一些，就多要一些。

    他们大概也就能趁现在提出些要求了，否则以后战争爆发，这里首当其中就会成为战场，现在不想办法发展起来，到时候就难了。”

    正如九尾说的那样，卡卡西也在不动声色的谈着条件，不过草忍村也不敢要求太过分。

    好不容易商谈完毕，卡卡西直接就带着鸣人等人离开，半路上，喃喃道：“草忍村，实在是有些贪心了，不过战乱之地想要生存，大概也只能这样，唯一特殊的就是雨忍村，有些麻烦。”

    借助这次送邀请信，木叶才有机会光明正大的派人进入雨忍村。

    雨忍村作为火之国、风之国、土之国的连接之地，这些年来却极其封闭，之前三代对这里并没有多花费心思，安插的间谍更是少数，甚至可以说是没有。

    现在纲手想借助这次机会，探查一下雨忍村的具体情况，想看看当年被称为半神的半藏还在不在。

    以便做出相应的应对。

    其实上一次木叶发送中忍考试邀请的时候，就有机会这样做。

    可当时三代在忙着整治村里内乱，没顾上。

    这件事不好做，卡卡西正为这件事发愁。

    不仅他愁，鸣人也愁。

    “这就要送货上门了，有点紧张，到时候长门会不会直接动手？我现在好像有点打不过，不知道鼬在不在雨忍村。

    难道要直接告诉卡卡西晓组织的事情？可卡卡西真想问信息来源的话，找什么理由都不好用啊。”

    “可不告诉卡卡西，万一长门看上大狐狸怎么办？大狐狸，你怎么看？”

    鸣人在封印空间问道。

    “那种圈圈眼太难看了，老夫不看。再说了，你不是掌握仙术了吗？实在不行老夫借你查克拉，到时候踏平雨忍村。”九尾淡然说道。

    鸣人回以微笑：“滚！能不能动点脑子？这么一炸，好不容易有点和平的迹象，到时候就全乱了，而且我可炸不掉那么多忍村，就算能也不炸，人都炸死了，还怎么发展。”

    九尾抬了下眼皮，你小子还挺自信，不过……

    “你有脑子吗？老夫怎么不知道？”

    鸣人：“……”

    好气啊！

    想锤狐狸！

    可是锤不过！

    鸣人和卡卡西都在头疼，雨忍村的长门也在头疼。

    “九尾人柱力正在向着雨忍村前进？这是怕我们找不到他，特意送上门来了吗？”

    “长门，这次木叶是来邀请雨忍村参加中忍考试的，而且现在时机不到，三尾还没有复活。”小南站在轮椅后，轻声劝说着。

    长门点头，他也在犹豫。

    抓还是不抓？

    抓了，现在外道魔像没办法吸收九尾的查克拉，但不抓的话也不能杀，否则九尾就消散，需要等待复活，又要准备好长时间。

    可养着……九尾人柱力的实力不弱！

    而且情报上说，九尾和鸣人的关系好像不错，单纯看押，养在雨之国的话，不仅要担心人柱力自己逃跑，还要担心其余五大国窥伺。

    虽然长门很自信，认为他可以一打五大国，但到时候战争发生，其余尾兽就不好抓捕了。

    所以养不住！

    “难道就这么看着九尾人柱力在面前遛一圈？这家伙可是杀了好多组织的成员了！”

    长门现在都想将晓组织的目的扔在卡卡西脸上，让他赶紧带着九尾人柱力滚蛋！

    杀又不能杀，抓又看不住。

    为什么木叶的是九尾人柱力？

    但凡尾巴少点，哪怕外道魔像会吃撑，这次也就行动了！

    重重拍着轮椅，长门闷哼一声：“绝，木叶的人到哪里了？”

    “快接近雨之国了，最快明天中午，最晚明天傍晚，卡卡西就回带着九尾人柱力进入雨之国境内，到时候要动手吗？”

    长门更烦了，没回到绝的问题，而是再次问道：“三尾什么时候复活？不是让你们去抓紧做这件事了吗？”

    绝：“我们已经在加紧制造查克拉密集的地点了，但还需要一点时间，毕竟尾兽复活需要大量的查克拉，这段时间发生的强者大战，只有三处，风之国楼兰、田之国境内，以及木叶的终末之谷。

    三尾不会在沙漠复活，田之国因为之前九尾人柱力和角都等人的战斗，现在还在被木叶和云忍村重点排查。

    终末之谷现在人多眼杂。

    另外，九尾、八尾、二尾、一尾的尾兽分身不知道什么原因，现在正在忍界乱窜……”

    总之就一句话，现在忍界很乱，适合的地点不能用，自己制造的话，他们在隐藏行踪的情况下，已经提到了最快。

    在想加快，除非长门出手，去释放大量的查克拉。

    但长门不会做，不说他本就身体不好，只说他自认为神的身份，长门就不会去亲自做这件事。

    掉价。

    说到最后，绝再次问道：“等九尾人柱力到了，要动手吗？”

    长门有些挣扎，片刻后，还是吩咐道：“卡卡西等人来到雨忍村后，直接让外面的忍者进行接待，这次……先放过九尾人柱力。”

    长长叹出一口气，长门道：“这次的时机很好啊。”

    平时，九尾人柱力不是和自来也呆在一起，就是窝在村里不出来，而雨忍村是他的老巢，长门自认为可以轻易拿下九尾人柱力。

    长门决定出去散散心，他怕过两天忍不住，直接对九尾人柱力出手。

    ……

    此时，鸣人还在犹豫。

    “先下手为强，后下手遭殃，到底炸不炸雨忍村？”

