    “徐……”薛凯一下子愣住了，平日里那么能说会道，可是被李潇潇现在这句话，说的彻底哑口无言，他自己挖下的坑，却又自己跳了进去。

    李潇潇并没有回头看他，只是淡淡的说道：“你先出去吧，我想一个人静一静。”

    薛凯这个时候，也不知道自己应该怎么解释，听到李潇潇这话，如释负重般的离开了病房。

    听到薛凯关门的声音之后，李潇潇顿时就给王亚欣打去了一个电话，如果不是实在无奈的话，李潇潇也不至于麻烦王亚欣，但是她并没有徐超的联系方式，所以只能通过王亚欣找到徐超。

    接到李潇潇的电话，正在跟方志强和小宇一起吃肯德基的王亚欣，也是颇为意外，今天正好是小宇的星期天，对于王亚欣来说，这几乎是自己一周之内最开心的一天了，而且还能带上方志强一家三口团团圆圆的，如此难得的时光，王亚欣也是特别珍惜。

    不过接听电话之后，李潇潇的第一句话就让王亚欣皱紧了眉头：“亚欣姐，你能不能把徐超的联系方式发给我？

    我找他有点事。”

    之所以让王亚欣皱紧眉头的，是李潇潇说出这话的语气，听起来有气无力的，王亚欣整个人也顿时就紧张了起来，甚至觉得有什么不好的事情发生了。

    “怎么回事？

    伯母不是一切都好吗？”

    王亚欣立刻一脸认真地问道。

    方志强这个时候也抬头看向了王亚欣，看着王亚欣脸上那么认真的表情，方志强也不由得开口问道：“怎么回事？”

    而一旁的小宇，则是不管不顾，自己吃自己的，他知道王亚欣平时很忙，今天能够带他来吃肯德基，他也已经很开心了，不过现在看来，这个肯德基似乎是吃不完了，所以小宇也是趁着结束之前，赶紧多吃两口。

    另一边的李潇潇继续说道：“嗯，一切都挺好的，我就是想找一下他。”

    李潇潇也并没有跟王亚欣说那么多，麻烦的事情告诉了王亚欣，白白让王亚欣跟着担心，给她打这个电话，李潇潇已经觉得很麻烦她了。

    “好，我等会儿发你手机上，我跟强子下午过去一趟，有十几天都没有去看过伯母了，也不知道伯母最近情况怎么样。”

    王亚欣说道。

    “你们不用过来，都挺好的……”李潇潇的话还没说完，王亚欣就打断道：“潇潇，我知道你现在一切都想靠自己，但你也要分事情，那是你的母亲，名誉也好，甚至是尊严也好，都没有你母亲的身体健康更重要，你看强子，堂堂一个男人，在事业上遇到问题的时候，有时候还需要一些女人的帮助，何况我们女人呢？”

    李潇潇叹了一口气，她倒也不是那么在乎自己的尊严，只不过是不想麻烦方志强和王亚欣而已，不过现在听王亚欣已经把话说成这样了，她也不好再拒绝，只是轻轻‘嗯’了一声，继续道：“那等你们过来以后再慢慢说吧。”

    挂断电话之后，王亚欣也将李潇潇刚刚在电话里所说的事情，跟方志强大概说了一遍，而后王亚欣就表示道：“那要不然咱们现在就过去吧，我听潇潇在电话里的语气，似乎挺无助的，她现在自己一个人，也没个人能帮她，确实挺不容易的。”

    方志强点了点头，并没有反对，而这个时候的小宇，也是极为识趣地擦了擦嘴道：“我已经吃饱了，你们两个有没有吃饱我就不管了。”

    说完之后，小宇也直接站了起来，王亚欣看着小宇那听话的样子，脸上也不由得浮现一抹微笑，她当然知道，小宇只是不想耽误他们的事情而已。

    不过王亚欣还是开口问道：“小宇下午想去哪里玩呀？”

    “我哪儿也不去，还要回家做作业呢！”

    小宇挎着书包，率先对着车子走去，后边的方志强和王亚欣两个人，也是无奈的彼此对视了一眼，而后跟着走了上去。

    将小宇送回家之后，方志强和王亚欣就对着医院而去。

    来到医院之后，直接进入病房，看到李潇潇坐在病床边上低着头的样子，王亚欣顿时就上前轻声说道：“我们已经过来了，到底发生什么事了？”

    而方志强这个时候，也是将拎着的东西放在床边，一起走了过来，一脸担忧的看着病床上李潇潇的母亲，不过这个时候她依然在熟睡。

    李潇潇听到王亚欣的声音，这才抬起头来，随即说道：“我最近认识了一名医生，他说他跟徐医师属于合作关系，让我平时有什么事情，直接告诉他就好，但我觉得他有点不靠谱，今天我说要见徐医师，他甚至还拦着我，所以我觉得有点不对劲。”

    王亚欣侧头看了一眼方志强，继续开口说道：“我跟你一起去见识超，如果你能联系一下你认识的那个医生，咱们一起过去，有什么事情当面说清楚就好了。”

    李潇潇点了点头，再度开口道：“他说今天中午他们两个人在吃饭，所以我刚刚也没有给徐医师打电话，怕打扰他。”

    王亚欣这个时候已经忍不住了，李潇潇母亲的病情看起来并不轻，如果真像李潇潇所说的，认识那个不靠谱的医生，耽误了治疗怎么办？

    且不说谁的责任，一旦李潇潇的母亲有什么意外，该怎么办？

    “咱们现在直接去办公室，如果徐超没有回来，咱们就一直等着她。”

    王亚欣雷厉风行的说着，就拉着李潇潇，准备去徐超的办公室。

    方志强见状，也是开口说道：“你们去吧，我留在这里看着伯母。”

    李潇潇这才放心地跟在王亚欣的身后，走向徐超的办公室。

    不过王亚欣却是怎么都想不到，自己接下来要见到的这个人是谁。

    当两个人走进办公室的时候，徐超就坐在自己的办公桌旁，李潇潇顿时就疑惑的皱了皱眉，原本还以为薛凯说徐医师出差是骗自己的，可现在看来，就连请他吃饭也是骗自己的。

    李潇潇完全想不懂，薛凯为什么要用这件事情来欺骗自己。

    “怎么了？”

    徐超一脸疑惑的看着突然冲进来的两个女人，特别是李潇潇还带着一脸的疑惑之色，这也更是让徐超不解。

    王亚欣率先开口道：“潇潇说已经有好长时间都没见过你了，看来你挺忙的嘛。”

    “对呀，最近不是一直都是小薛跟李小姐碰面的吗？

    小薛跟我说他们相处的挺好的，所以我也就没有过问，有什么问题吗？”

    徐超不明所以然的说道，这个事情薛凯显然也是跟徐超提过的。

    而王亚欣则是一脸疑惑的问道：“小薛是谁？”

    “我的助理呀，我们一起工作了有两个多月了。”

    徐超继续毫不迟疑的说道。

    对于此刻的徐超来说，面对王亚欣一个又一个的质问，他也是满头雾水，特别是再度看见李潇潇那疑惑的表情，甚至此刻李潇潇已经是吃惊的表情了。

    “李小姐，有什么问题吗？”

    徐超看向李潇潇问道。

    “你是说，他是你的助理？”

    李潇潇极为吃惊的说道。

    徐超一脸茫然的点了点头，继续问道：“你难道不知道吗？”

    而就在这个时候，一道身形突然冲入了办公室，刚刚冲进来那人就喊道：“徐医师，我跟你说个事情，那个李潇潇……”那人一边说着一边抬起头来，却突然看见此刻的李潇潇正在目不转睛的盯着他，而李潇潇的旁边还站着一个女人，也在盯着他。

    

