    别看他加上姬英与连仲有三个合体境强者。陆小天，叶子渝，猪七亦是一个不少。真要以战力来论，又另当别说了。

    “既然陆丹王这里不欢迎我们，多久无益，走！”姬英冷着脸说了一句，带着一言未发的连仲直接离开。

    南辰度却是没有动身，他还没打算与陆小天就此划清界线。只是闹到眼下的地步，脸上不免有几分尴尬，“不知陆兄这十数年去了哪里，看神色更甚往惜，应该是收获不小。”

    “追着邬长练跟啼血蚊妖两个家伙追到了霸魔州，斩了这两个宿敌，算是了却了一段心愿，虽然霸魔州那边没什么适合我修炼的天材地宝，不过也算是达到了目的。”

    咝----南辰度不由听得倒抽了口冷气，那正准备御空离开的连仲在虚空中差点一个趰趄没站稳。其旁边的姬英也是瞬间惊出了一身冷汗。

    倒是旁边不远正掏着耳朵的野猪妖猪七听得咧嘴一笑，“他娘的，杀得好，这两个老杂碎当年赶耗子一样的赶着老猪我在幽暗妖冢内钻了那么久的耗子洞，现在总算是解决掉了。”

    “这陆丹王的手段当真是非同小可，算起来，殒落在其手中的合体境强者，怕是已经达到一掌之数了。在其手中吃过亏的，更是不知凡己。”直到离开裂风峡的地域之后，连仲才抹了把头上的汗珠。听到最后陆小天那句话之后，在这裂风峡多呆一刻，连仲便觉得心里的压力莫名的沉重几分。

    “他说你就信人，未偿不是在虚张声势。”姬英强自镇定地道。

    “怕是未必，早几年我便听说往霸魔州方向，有场惊天动地的激斗，引起了大量的兽潮，甚至等闲的合体境初期强者都被惊得不敢轻出。那斗法造成的波动，剑气，还有血罡之力产生的异象与陆丹王与那叶子渝的手段颇为吻合，以前我便猜测可能是陆丹王，终归也只是猜测。没想到却是真有其事。而且，殒落在陆小天与叶子渝手里的，怕是不止邬长练与啼血蚊妖两个。”虽然并非是发生在自己身上，不过连仲现在看上去却怎么都有种惊魂未定的惊悸。毕竟碰到一个可以取其性命，关键是双方关系还不怎么好的人。便是修炼到合体境，也没办法淡定下来。

    “还有谁？”姬英惊声道。

    “珂山老鬼，有人见过邬长练去请珂山老鬼，后来珂山老鬼便离开了老巢，自从与邬长练离开后，便再没有回去过。那珂山老鬼的弟子说珂山老鬼留在洞府内的一缕残魂已经破灭了，如果说没有人见过珂山老鬼真的殒落，可他那几个弟子此时已经为了争夺其留下的资源斗得不可开交绝不会有假。”连仲说道。

    “也就是说殒落在陆小天手里的，实际上还要再算上一个。看他刚才那得意的样子，为什么刚才不说？”姬英有些怀疑地道。

    连仲苦笑着摇头，“怕是八成不知道珂山老鬼是谁吧。我也只是猜测，就算没有珂山老鬼，陆丹王也足够可怕，以后这种事少渊主可千万不要再找我。”

    “陆老弟你消消气，我也没想到这少渊主还有些手段，这段时日也是忙于闭关。季副渊主也是忙着联络那些外在的势力，无暇顾及少渊主这边的小手段。”南辰度一拍额头，连忙赔礼道，“陆老弟给我一点时间，我一定把这件事处理好。”

    “不用了，左右我也不过是渊堂的客卿，后面也会时不时的出远门。无暇在裂风峡久呆。这个麻烦还是一次性的解决掉好。”陆小天摇了摇头，“这些年，我虽拿了渊堂一些好处，不过渊堂从我这里也得到了足够的利益，各取所需，也没欠着谁。”

    “陆兄何必如何激进，要不等季副渊主回来之后，我与他联手再去找少渊主理论一二，少渊主虽然未来有可能掌舵渊堂，暂时还无法越过我们。”南辰度哪肯轻易放陆小天走，陆小天可是他在渊堂的一大强援。没有了陆小天这个后盾，他在渊堂的话语权可不比往昔。

    “南辰兄不必挽留，我便是离开了渊堂，只要我还在混乱妖域，你我的合作依然可以继续。再说，我在渊堂，对你以后也未必会有什么好处。”陆小天摇头道。

    “陆兄此话何意？”南辰度吃惊地道。

    “姬英此人气量远不及地位。没有容人之量，南辰兄偏又无法对他如何，有道是只有千日做贼，没有千日防贼的道理。眼下他已经开始着手整顿渊堂，我若是还在渊堂，谁对他威胁最大？”陆小天冷笑道。

    “倒也是，少渊主虽然修为还没赶上来，手段倒着实是不少，可惜只是小道。难登大雅之堂。只不过我没法制住他，任凭其闹下去，倒也着实麻烦。”南辰度点头，很快也想清楚了其中的关窍，再看陆小天去意已决，当下点头道，“也罢，既然陆老弟去意已决，我也便不强人所难了。只不过陆老弟往后哪怕不在渊堂，有什么事直接支会我一声，咱们还是跟以前一样。”

    陆小天此时与姬英如此针锋相对，南辰度也担心这样下去闹僵起来他夹在中间会更加为难。他虽未把姬英放在眼里，可深不可测的地第渊主却是渊堂高层每个人心里挥之不去的一道阴影。与其这样处着两面难讨好，倒是不如早些分开。当然，这也是陆小天承诺跟他依旧保持以前的合作，能做到这点，对他南辰度跟以前倒也没有太大的区别。只不过对于渊堂，区别可就大了。

    陆小天直接将那客卿长老的令牌交还给了南辰度，至于将冬枫，吴秀丽从渊堂内调出这种小事自然也顺便给办了。

    页石族举族搬迁在整个混乱妖域而言算不得什么大事，只不过陆小天堂堂一介四品丹王从渊堂出走，足以引起整个混乱妖域的震动。

    整个混乱妖域之大，四品丹王加起来笼总也不过那么几个。

