    大军休整四五日，便再次启程，在刚刚离开恩州境内，踏入冀州之时，目能所及的都是一片的荒凉景象，与殷商的富足截然不同。

    冀州侯是除了北方的北伯侯外，数一数二的诸侯，其领地随只名为一处冀州，但是冀州一地，已经不下一般诸侯领地的四五倍大。

    不过冀州的经济并不太繁荣，主要因为北方天气苦寒，而且粮食的收成比之殷商境内少很多，故此虽然地广，但是人口并不密集。

    跟随大军主力行军，不论是殷郊，还是袁洪，都感觉非常无趣，毕竟此时在大军中间，不可如当年独领一军之时，那么放肆的寻找山贼土匪的麻烦。

    不过跟随闻仲大军前行，有一个好处是殷郊没有想到的，那就是他在军中结识了一位大牛，不过此时这位大牛的军阶比殷郊低的多，只不过是一个区区的千夫长，而且就在自己的麾下。

    这人名字叫做张奎，乃是刚刚经过举荐，投入殷商军中的一位将领，举荐他的人，正是那三山关的总兵邓九公。

    殷郊也多放打听，发现这张奎真是很低调，以不显山，而不漏水，即使仅仅充当一个千夫长，也没有任何的怨言，每日勤练武艺。

    掌中一口偃月刀可谓是相当厉害，就算殷郊，对于对方的刀法，也是敬佩不已，若是步战动手，殷郊也不算怕了对方。

    可是这对方坐上他那长着一只独角的战马之上，那殷郊就不敢和对方尝试了，毕竟在原本的封神演义之中，这家伙驻扎在渑池那个小县城之时，连斩自己师父黄飞虎等人，马快刀急，就是后世的关羽也跟这家伙比不了。

    而且殷郊是为数不多，知道这张奎善于地行之法之人，具有日行一千五百里之速度，这可是打探敌情，侵入对方营地，偷袭对方大将的一项非常厉害的法术。

    殷郊十分羡慕这些有着异术之人，他们虽然算不得仙人，但是那一招异术，便可以起到出其不意的效果，甚至有的异术还可以成为必杀之术。

    “修行！”

    此时殷郊的头脑之中，再次浮现出这样的想法，当年在他习武的过程之中，也不间断的去寻找修行之法，可是任凭殷郊如何去寻找，也寻不到任何一个人愿意传授他修行之法。

    毕竟在洪荒之内，是不允许人皇修行成仙，成为万世不移的王的，那当年已经获得长生之法的三皇不都已经退位了么？

    “看来一切都要落在温良的身上了！”

    殷郊对自己身边的修行之人扫视了半晌，却发现无论是闻仲、袁洪还是马善，对不允许人皇修行成仙的禁忌都是十分清楚的。

    闻仲乃是截教金灵圣母的弟子，跟脚是几人之中最深的，对于这条禁忌的了解也是最深的，早前殷郊就央求过闻仲，想要练气，通通被闻仲以殷郊没有仙根拒绝了。

    那袁洪是已经不知道活了多少年的大妖，在洪荒之中厮混，这种禁忌他自然是门儿清，故此袁洪对于殷郊请求传授练气术，更是不怎么搭理。

    至于马善，那可是燃灯道人的得意法宝的灯焰化形，陪伴了燃灯道人不知道多少岁月，在那等大人物身边，所了解的自然比寻常修士多的多。

    而在殷郊身边的修行之人，只剩下温良一人，这温良虽然修为不高，但是确实是得到异人传授了仙法，修行至今，已经触及到了成仙的门户。

    这种人独自修行，在一定境界之后，就在白龙山落草，他跟外界接触比较少，故此对这禁忌可能不一定了解，故此只能以他为突破口。

    至于自己得到了修行法门之后，如何进行修行？殷郊早就有打算，他这些年在殷商的王宫之中，出了练习武艺之外，便是博览书库之中的藏书。

    虽然那种已经成仙作祖的仙人们的修行经验不可能在皇家书库中出现，但是很多的踏上修行之路，却不得成仙之人的经验，在那皇家书库之中是应有尽有。

    对比一众书籍，殷郊对修行之道也有一些了解的，而且一般仙门筑基之法，很习武磨练气血的仿佛极为类似，殷郊感觉自己修行应当没有问题。

    心念至此，殷郊便不再等待，直接让自己的亲卫去寻温良，而自己则静坐在帅案之后，耐心的等待这温良的到来。

    “末将温良，拜见大太子殿下！”

    此时殷郊为了获取修行之法，早就已经屏退左右，这大帐之中只有殷郊和那温良二人，故此温良也没有迟疑，直接对殷郊行了大礼，口称殿下。

    温良跟袁洪、马善等人不同，他乃是人族出身，而且是在殷商所直辖的领地内出生，对人皇以及殷郊这个殷商太子的尊敬，是其他人不能比的。

    “温将军，不必客气！”

    殷郊丝毫没有架子，绕过桌案直接上前扶起了那温良，对其上下打量一番，笑着开口对那温良道。

    “温将军，我们也算是不打不相识，上此在白龙山下，孤出手有些重了，还请温将军切勿见怪。”

    此时的温良可不知道殷郊为何会突然说起这件事，其实温良在转醒过来之后，在回忆起在白龙山下跟殷郊的打斗的时候，对殷郊的手段真是叹为观止。

    就是现在让温良再次对上眼前这个殷郊殿下，温良也没有信心能够战胜对方，故此温良输的是心服口服。

    “殿下说的哪里的话，是末将冒犯了殿下，合该有此一劫，此次不也是因祸得福，能够弃暗投明，进入我殷商大军之中么？”

    “况且当时两军对垒，在那种不是你死就是我活的场面之中，殿下尽力也是应有之意，末将也从未怪罪过殿下。”

    此时温良听了殷郊的语气，心中以为殷郊是为了拉拢自己，故此说话的时候，也把自己的姿态有意的放低。

    “好！温将军不在意就好，哈哈~~”

    “对了，温将军还有一事，这个物归原主吧！”

    殷郊说着，自怀中拿出一物，正是那温良的清灵白玉环法宝，上次在殷郊刺破温良心脏之时，被殷郊捡起，之后也没有给温良。

    不过这法宝之内，有温良的元神烙印，在温良醒来之后，便能够感觉到自己的法宝的踪迹，可是殷郊没有说把法宝还他，温良也不敢擅自掐诀收回法宝。

    故此这件事就一直耽搁下去，温良没有想到，进入这法宝还能回到自己的手中，温良伸手去接那法宝，可是手伸到一半，忽然又收了回来。

    “殿下，这法宝是殿下战胜末将所得，按照规矩，这法宝应该是属于殿下的了，温良愧不敢领回此法宝。”

    此时的温良以为殷郊这是试探自己，故此在情不自禁伸出手之后，直接缩了回来，毕竟战场之上的战利品，是属于殷郊私人所有的。

    而且殷郊的身份尊贵，温良对其有天然的畏惧，故此这才显得有些犹豫不决，要是袁洪以及马善在此，自然不会有这种反应。

    “哈哈，将军说的哪里的话，这法宝是属于温将军的，要是孤猜得不错的话，这法宝之内，应该有将军的元神烙印吧！”

    殷郊见温良缩回了手，也不迟疑，直接上前一步，直接把那白玉环法宝不由分说的塞到了温良的手中，随后状若无意的开口道。

    “温良将军，听闻你曾经得到异人传承，这才有今天成就，不知道这传言可是真的？”

