    陆林的质问，让刘宽很尴尬。

    这事儿的确是他不地道，可若是他提前给陆林说了有危险。

    以陆林的性格，绝对不会来。

    就算何皇后命令他来，陆林也绝对能找到理由开脱。

    “小友，你大可放心，老夫定会护你周全。”

    刘宽面带笑容，似乎是准备就用这句话把陆林给打发了。

    不等陆林说话，刘宽再次开口道：“眼目前的情况，咱们先按兵不动，这震动的情况应该不会持续太久。”

    陆林心中颇为无奈，他忽然就觉得刘宽很不靠谱。

    就在这时，墓室入口处的空间波动再次出现。

    众人的目光立刻就看了过去。

    就见王盖从中出来，那样子看着狼狈至极。

    王盖出来之后，空间波动就消失了。

    宗正府的那些人，一个都没有进来……

    刘宽和刘虞两人的神情明显有些凝重。

    就听刘虞喃喃说道：“看来其他人应该进不来了。”

    刘宽没说话，显然也是默认了。

    陆林忍不住摇起了头，就听他说道：“还以为人多力量大，这还没见着朱雀蛊，人就先折了一半。”

    这话令得刘虞嘴角一抽，他很清楚陆林这话的意思，摆明了就是在说他宗正府的人不行。

    这小子，要不是看你用处大，真想一巴掌给拍死！

    刘虞心里如是想到，面色平静了许多。

    这时，刘宽忽然是凝声说道：“不等他们了，咱们没时间等，王盖既然来了，马上开始找朱雀蛊的位置。”

    王盖这才刚进来，心情都还没平复，就被刘宽强行命令开干。

    这让王盖很是郁闷，不过他还是得照做。

    毕竟他来这儿的作用，就是干这个的。

    陆林此时也很好奇，王盖那对蛊虫的亲和力到底是怎么回事。

    只见王盖上前，扇了扇面前的灰尘，而后释放出了真气。

    王盖的真气，不是从手掌释放的，而主要是从鼻子以及耳朵释放出的。

    就见王盖鼻子抽动了一下，接着侧着耳朵，像是在倾听。

    陆林看到这略显滑稽的动作，嘴角止不住的上扬。

    这难道就是传说中的人工探测器？

    就在陆林这么想的时候，王盖忽然动了。

    王盖一动，刘宽一把抄起陆林，直接跟了上去。

    陆林都没反应过来。

    就见王盖从棺椁前跑过，直直往棺椁后方跑去。

    跑了一会儿后，王盖又调转方向，往墓室左边跑去。

    陆林虽然被刘宽给抱着，但跟着王盖这样转来转去，也快被转晕了。

    他忍不住嘟囔道：“到底行不行啊？”

    这话声音很小，可墓室中就这几个人，再小的声音也听得见。

    就见王盖猛然转头看向陆林，那眼神仿佛要吃了陆林一样。

    “你要觉得不行，你来啊！”

    王盖很生气，他一路他忍了陆林好久，前几次有刘宽帮陆林说话，他忍了。

    但这次，陆林竟然质疑他的专业，这次就算刘宽帮他说话，他也不会再忍了。

    而这时，刘宽又开口了。

    “王盖，他才多大，你和他置什么气？赶紧的，咱们没多少时间。”

    听到刘宽的话，王盖气得都想用头去撞墙。

    他就不明白了，刘宽怎么就这么偏袒陆林？这是为什么啊？

    陆林看到王盖那青筋暴起的样子，摇起了头。

    都是成年人了，脾气还这么不好，失败啊……

    这话陆林没有说出来，他也清楚，这要是说出来了，王盖绝对会不要命的来咬死他。

    王盖此刻咬着牙，不断给自己做着心理建设。

    最后一次，再忍最后一次！

    吐出一口气，王盖转过身，再次释放出了真气。

    而就在他刚把真气释放出时，目光忽然一凛。

    “找到了！”

    王盖喊了一声，直直往前跑去，一直跑到墓室边缘才停下。

    看着眼前高高的墙壁，王盖皱着眉说道：“这里怎么会有墙？明明感觉到里面有蛊虫啊。”

    听到王盖的话，刘宽抱着陆林走上前。

    就见刘宽伸出右手去触碰墙壁，刚挨着墙壁，众人就感觉到了强烈的空间波动。

    “有结界……”

    刘宽脸色有些凝重，露出了思忖之色。

    这时，旁边的刘虞忽然出声道：“据古籍记载，世祖陵内有大小结界幻阵六十四个，分别分布在陵墓内外，乃是由明帝和章帝陛下所制。”

    听到刘虞的话，陆林眉目一挑，心中微微有些凝重。

    设置这么多道结界和幻阵，也是想刘秀死后不被打扰吧。

    毕竟在陆林以前那个时代，好多帝王陵墓都被人给盗了。

    这时，刘宽忽然看向刁秀儿道：“秀儿姑娘，你来看看。”

    刁秀儿轻嗯一声，走到了刘宽的旁边，正好是挨着陆林的。

    就见刁秀儿伸出手，她的那双美眸，从刚开始的平淡变成凝重，而后又变成了怪异……

    陆林看着刁秀儿那阴晴不定的眼神，微微皱起了眉。

    难不成这结界很难吗？

    陆林也在这时候伸出了手，抱着陆林的刘宽并没在意。

    虽然刚刚陆林比他要先出来，但他却不认为陆林对阵法的造诣会比得上刁秀儿。

    毕竟刁秀儿可是儒门百年难得一见的儒阵天才。

    陆林在触碰到墙壁的那一刻，脑中立刻出现罗盘，密密麻麻的方位映入脑中。

    这些方位排列的组合十分的复杂，如果陆林他们进去了，绝对会迷失方向，而且很难出来。

    不仅如此，陆林还看出了很多危险的方位。

    若是走到了那种方位上，肯定会出事。

    这个结界，可要比墓室入口处的幻阵难搞多了。

    忽然，陆林看到方位在发生变化，他立刻回过神看向了刁秀儿。

    就见刁秀儿两只手完全没入了墙壁之中，此刻正快速的摆动着。

    显然，刁秀儿在破阵……

    轰！

    突然，墙壁内响起一声剧烈的爆炸，墓室再次震动起来。

    就见刁秀儿身形猛然后退，嘴里大喊道：“快退！”

    众人当即反应，退后了几步。

    下一刻，一阵恐怖的气浪从墙壁中传出，刘宽立刻释放出真气将众人罩在其中。

    气浪顺着屏障散开，周遭的灰尘直接被吹飞。

    再看陆林他们所站的位置，干净如洗，没有一丝尘染。

    不过那地砖，却是有了裂痕……

    这气浪似乎有些超乎陆林预料了，若刚刚他们没退，肯定会受伤……

