    既然是新的新闻，那短期内想有什么新看点是比较难的，最早也得到明天才会有新的结果。

    江小白又看了一会微博，没发现其他有趣的东西，就放下手机开始睡觉了。

    次日到了快中午时，网上关于“徐安柳婚变”的消息就已经是铺天盖地了，而且此事还引发了许多人的深处联想，想要从徐安柳的过往经历中搜寻线索，找出有关婚变的相关点。

    结果这一找，还真被网友们给找到了重磅消息——

    徐安柳的微博小号被扒了出来！

    这个小号的昵称叫做“不会下棋的人”，与她的大号沉寂无声不同，小号是经常发言的，但多是一两句简洁的心情，比如：

    “夜影深深，失意人。”

    “走到这一步都是我活该，只恨没有早些遇见。”

    “那些荒废的年华似乎都在嘲笑我的愚蠢。”

    “今天心情难得的好，带来的新鲜花枝很有朝气，我不自禁笑了，仿佛望到了他。”

    “看到他在外人面前完美的样子，只想毁灭。”

    “透过窗往外看，这个囚牢似乎也不是那么难耐了。”

    这些文字全都是灰心绝望的，像是一个被困在沉井里的无望女人低喃的自语，可是在这些灰寂绝望之中却似是有一朵小花在悄然开放着，不那么旺盛，可却在时时刻刻告诉她，某处还有一个希望的存在。

    他在遥望，在给她温暖。

    这个小号很少与人互动，每一条消息下几乎都没有任何转发评论与点赞，宛如一个单机游戏，只有她一个人自娱自乐着。

    但是她的关注列表里却是静静的躺着两个人——

    丁皓然、棋手。

    点开棋手的微博，就发现这里面的情况与“不会下棋的人”很相似，都是自言自语，不跟人互动。可是如果仔细查看对比，就发现他们发的动态偶尔是有关联的。

    就比如“不会下棋的人”在某夜发了“只恨没有早些遇见”，而“棋手”在那夜也发了动态，写的是：

    “一生的柔软都给了你，想带你逃离。”

    还比如，“不会下棋的人”在发完那条“只想毁灭”后不久，“棋手”也发了一条：

    “畜生为什么不去死？”

    还有一条动态是棋手发了一张鲜花的照片，花是小雏菊，开的满是生机，只是没有配上任何文字。

    而那天“不会下棋的人”也有对应的动态，正是“带来的新鲜花枝很有朝气”的那条。

    他们的帐号间的确没有过评论点赞这种交集，看似毫不相关，可只有两者放在一起看才能找到其中的微妙交集。

    就像是深夜中的两个人各自临窗而立，不言不语，不动如山，可偶然间的眼神并汇中却是满满的情丝缱绻，如一张密网般丝丝缠绕。

    网友们的力量是无限大的，他们每一个人都可能是神探，而万千网友交织的力量更让人惊恐，短短一晚的时间就被他们找到了证据。

    从“棋手”的动态中能看出他的行程和工作时间，再对比丁皓然的，竟然是完美重叠！

    棋手就是丁皓然！

    网友们以此确定了徐安柳与丁皓然的暗中私情，做到这一步后再通过时间线来推理分析，渐渐的就得出了很多结论。

    比如，他们两个说想要毁灭，想让畜生去死的那一天，正是徐安柳的老公冯安达参与了某大型剪彩仪式，那天他的相关新闻还上了头条，在网上就能找到他的照片。

    在照片里，冯安达笑的含蓄，正看着镜头，他身材修长，相貌出众，跟身旁那些挺着啤酒肚或者发际线感人的中年油腻男人相比简直是鹤立鸡群。

    评论里很多网友都在夸赞他——

    “冯安达也太帅了吧，羡慕徐安柳，两个人太般配了。”

    “是啊，人家两个颜值相当，男才女貌，一个比一个有钱，就连名字都像是情侣名，我酸辽。”

    可是现在再去看，就觉得这些话满是嘲讽。

    有的网友还扒出了几年前的一段采访，那是一个访谈类节目，女主持人就是果子，嘉宾正是徐安柳，在问问题的时候果子就问到了徐安柳——

    “觉得婚后的生活怎么样？”

    “嗯……还挺好的，有一种身后有人依靠的安全感。”

    徐安柳温婉的笑着，五官秀气，一举一动皆像是大家闺秀一般，连笑都是轻抿唇，笑不露齿，有种岁月静好的娴适。

    “那跟婚前相比，你觉得哪个更好些？”果子又问。

    徐安柳闻言默了两秒，说道：“其实这都是人生必经的阶段，难以说出究竟哪种好哪种不好，婚前的自由与婚后的安稳都是比较难得的状态，我都还挺喜欢的。”

    果子却是忽然问了一句，“那你婚后失去自由了吗？”

    徐安柳似乎愣了一下，有些微微的恍神，然后才扯起一个笑容，“自由怎么会失去，只能说心中和身边多了个人，也会多些挂念吧。”

    ……

    那时这档节目在播的时候大家只觉得徐安柳是一个婚后女人的正常状态，那些话听着似乎也没什么问题，可是现在在明知有问题的情况下再次去细心观看，就会发现一些微小的端倪。

    她神态间的不自然，言语中的迟疑……岂不都是在说明一点吗？

    她并不幸福。

    江小白点开徐安柳的相关话题，看到的就是这些被网友搜罗到的“证据”，很细碎，但是加在一起的冲击性却是很强的，哪怕是一些本来坚信徐安柳婚后幸福、只是网友在无端猜测的人们也不禁动摇了——

    “我感觉我的婚姻观崩塌了，徐安柳这么端庄大气的女人居然会出轨丁皓然，他们可是相差8岁啊！”

    “他们是两年前拍戏认识的，应该是在剧组就勾搭上了吧，不过他们也真是够小心的，这么久以来竟然没有一点点消息流露出来。”

    “我再也不相信爱情了，冯安达那么优秀的钻石王老五，徐安柳得到都不知道珍惜，还出轨了这么一个私生子小白脸，真是恶心！”

    “说这话言之过早了吧？冯安达优秀？如果他没问题，那为什么徐安柳丁皓然都那么恨他，还说他是畜生来着？”

    “那只是奸夫**对正宫的憎恨罢了，难道说徐安柳出轨还有理了？这种女人就该去浸猪笼！”

    “还不知道事情真相，你们现在下定论是不是太早了？”

    ————

    写完修改花了些时间，所以稍迟了。

    感谢【鸽纸先生】的打赏，感谢【纪墨雪】的万币打赏，欢迎两位新舵主哈。

    今天加更一位，明天加更一位。

    下一更4点

