    第517章羞死

    大宛良马可遇不可求！

    许良却满不在乎，“我乐意！”

    郑靖彦也不是傻子，看到许良耳尖儿上慢慢泛上来的红晕，还有他的眼神不时瞟向谢知慧，郑靖彦心中恍然，原来许良是想和萧恂做连襟，这臭小子，真是打一手好算盘。

    这是扒定了萧恂，把亲爹坑了都在所不惜！

    就因为这厮一天到晚跟着萧恂，襄王爷都恼了上次为了这个原因，把永新伯都关进诏狱了，虽说好吃好喝地招待了几个月，可那地方是能住人的？

    永新伯被放出来后，就一病不起了！

    许良竟然还不知悔改，居然还勾搭起萧恂的小姨子。

    郑靖彦也不说破，看戏不怕台高，笑道，“你乐意就好！”

    所有人都各就各位，随着崔南菀一声令下，所有人都快步朝山顶跑去，准备等跑不动了，到了哪儿，再在哪儿采蘑菇，摘野果子。

    各人带的丫鬟，跟随的太监们跟在后面，只见崔南嘉跑得快了点，一脚踩在了青苔上，差点摔个狗啃地，一直跟在她后面的二皇子连忙眼疾手快地拉了她一把，崔南嘉忙道了一声“谢谢”便手忙脚乱地朝前跑去，很是激动。

    二皇子萧昶曜看到她红扑扑的脸蛋，只觉得心情很好，便劝道，“你不要一下子就把劲儿用光了，后面就没力气了，慢慢来,不要急！”

    “可是,你看微妹妹,她都跑到前面去了呢！”崔南嘉看到自己这边，元嘉的体力也没有很好，有点着急,很显然，他们这一队里头,她和元嘉就是拖后腿的。

    沐归鸿不紧不慢地跟在元嘉的身后,爬了约莫一盏茶的功夫,见她气喘吁吁了，便问道,“要不要我拉你一把？”

    元嘉喘了一口气，“来，小鸿子,拉本宫一把！”

    沐归鸿嗤了一声,快走两步,越过她,“想得美！”

    元嘉也没有真的要她拉，她驻足看了谢知微一眼,见谢知微不紧不慢地快步走在前面，叹了一口气，“唉,微妹妹的体力可真好！”

    谢知慧道，“我大姐姐自从雎州回来后,就每天都在跑马场里跑几圈马，练习射箭呢！”

    许良跟在谢知慧的身后,看了她一眼，有些气馁,谢家的姑娘,体力要这么好做什么？谢知慧的年纪明明最小，可是,她走得非常稳健，以至于许良都没有用武之地。

    许良伸了伸自己的右手,心说,姑娘不摔跤，要你何用？

    许良是打定了主意，要把谢知微的一个妹妹叼回家,一来,他和谢家的姑娘打交道多，很喜欢谢家的家风,姑娘们很有教养也极有主见,还相当团结，不像别的家族，家族大了，兄弟姐妹之间就一天到晚狗咬狗。

    二来，他也的确很想和萧恂捆绑得更紧一点，既然这辈子已经决定要跟着萧恂走，那就走得更加近一点。

    许良想着想着，突然一脚踩在一片树叶上，也不知道树叶底下盖着是什么，猛地一滑，朝前扑去，他条件反射地朝前一抓，一把抓住了谢知慧。

    谢知慧正在爬坡,就这样被他扑得四脚贴地地趴在了地上，而许良的上半个身体趴在她的身上,他闻到了一股臭味，脚不敢触地，连忙两条腿伸开避让，如此以来,就更加不能动弹了。

    “大姐姐！”谢知慧快哭了，喊起来，“呜呜呜，是谁啊，快起来啊！”

    许良朝后一看，果然是一摊屎，他一脚踩在了一摊屎上，虽说没有弄脏鞋子，可是，实在是太恶心了。

    谢知微吓了一跳，忙过来拉谢知慧，看到许良，她别过脸去不敢看，只牵着谢知慧的手，“二妹妹，你稍微忍耐一下！”

    萧昶曜等人也忙过来将许良挪开，谢知微和崔南嘉一左一右将谢知慧拉了起来，拍掉了她身上沾的灰尘和树叶，幸好今天她穿的是茜色骑装，也不显脏，是以看得不是很明显。

    谢知慧扭头朝着许良怒目而视，“你到底怎么走路的吗？”

    姑娘家娇嗔越发添了几分妩媚，许良朝她无辜地眨了眨眼睛，摊开手，“我这……今天的运气也实在是太差了点！”

    谢知慧不擅长和人吵架，但今天实在是太过分了，许良一个男子，摔一跤会死人吗？居然拉带她也摔了不说，想到许良的上半身趴在自己的身上，他的脸正好碰到了自己的屁.股，谢知慧就想羞死算了。

    谢知慧怒不可遏，谢知微也很能体谅妹妹，可是这种事也不是谁乐意的，想到许良一脚踩的那坨屎，她又实在不好站在妹妹这边为难许良。

    谢知微牵着妹妹的手，摸了摸鼻子，转过脸去，有些不忍看。

    眼见追求姑娘没有成功，最后成功把人惹恼，许良在心里将那在这里拉屎的人或是动物骂得死了不能超生，过来朝谢知慧打躬作揖赔礼道歉，“二姑娘，都是我的错，你要打要骂都可以，我今天真的不是故意的！”

    若不是一脚踩下去感觉到的异样把许良给吓着了，他自己摔了也不敢扯带谢知慧啊！

    郑靖彦嚷嚷了一声“哎嘛，怎么臭成这样？”

    许良猛地回头，恨不得把郑靖彦的嘴巴捂住，但来不及了，郑靖彦循着臭味看了一眼，惊呼道，“哎呀，许良，你刚才是一脚踩在这坨屎上了吗？”

    众人忙纷纷往边上避让，看许良的眼神也像是看一坨屎。

    许良跳了起来，面红耳赤，“姓郑的，你胡说，我没有，我踩在树叶上，我身上也没有屎！”

    他边说，边将脚底在草上左右蹭，也没有看到屎，方才放下心来，朝谢知慧道，“二姑娘，这个，是我的不对，我愿意承担一切后果！”

    郑靖彦“哎呀”一声，“哪里还有屎，让我也踩一脚，我也想摔一跤！”

    哈哈哈哈！

    终于，首先忍不住笑起来的是沐归鸿，紧接着，元嘉等人也实在是再也忍不住了，谢知微憋得眼泪都快出来了，也笑了，连楚易宁那张冰山脸也忍俊不禁，别过头，嘴角高高翘起。

    谢知慧又气又恼，转身将脸埋在大姐姐的肩头，委屈地道，“大姐姐，这个人可真讨厌！”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

