    踏上金桥。

    刹那间，陆长生看到了天渊神山的宫殿。

    一座极其古老的宫殿。

    宫殿没有那么奢华，也没有那么非凡，整体看起来，还有一些破旧，被岁月侵蚀。

    但却给人一种说不出的来古朴与非凡。

    黑色的宫殿，渲染着恐怖，令人不由自主害怕。

    陆长生叹了口气，为了克服恐惧，三千大道环绕，万邪不侵。

    他走进了宫殿当中，知道如果自己想要离开，就必须要踏入宫殿内。

    之前的金猿也让自己走进宫殿当中，自然陆长生也没有废话。

    踏入宫殿，陆长生显得十分平静，之前的一些紧张，也瞬间荡然无存了。

    宫殿内，十分干净，没有任何摆设，空荡荡的。

    “你终于来了？”

    就在此时，一道干涩无比地声音响起。

    仿佛有几万年没有说话一般。

    “谁在呼唤我长生道人？”

    陆长生很平静，下意识继续装神弄鬼。

    神秘人：“.......”

    对方沉默了，似乎不知道该怎么回答。

    但过了一会，声音再次响起。

    “你无需掩饰了，我知道，你不是什么长生道人，看得出来，你修行不过百年，虽然你很古怪，连我都无法看清你的境界，但我很清楚，你是这个时代的人。”

    声音再次响起，对方一眼识破陆长生的身份。

    然而陆长生却没有尴尬。

    “呵，你还是头一个跟我这般说话的？看来我长生道人睡了一个时代，已经没有人能够认识我了。”

    既然要装，就装到底，陆长生也不怕了。

    后者：“.......”

    对方的确沉默了，似乎无法相信这个世界上居然会有如此厚颜无耻之人，都被拆穿了身份，还在伪装，实在是令人钦佩啊。

    空气安静下来了。

    足足一炷香的时间。

    最终对方无奈地叹了口气。

    “行吧，权当你是长生道人吧。”

    声音响起，陆长生很自然地点了点头，不过又摇了摇头，什么叫做权当？我就是好不好！

    你有什么证据证明我不是长生道人？

    “你有何事需要我帮忙？”

    陆长生算是明白了，对方肯定是找自己有事，而且态度这么温和，那么肯定不会加害自己，不然的话，自己早就死了千八百遍了，既然对方有事求自己，又不会加害自己。

    那索性就装到底得了。

    也免得万一杨平几人出现，识破自己身份，那多尴尬啊。

    “我需要你......救......我。”

    对方的声音响起，而且似乎气息很微弱，说话都有一些有气无力，如同枯灯一般，即将熄灭。

    “救你？好处呢？”

    陆长生愣了一下，这种套路他很熟悉，所以省去中间的过程，直接询问好处吧。

    显然，这个神秘人没想到陆长生会如此直接，连问怎么救，不救又如何都不说，直接问好处。

    “你就不问问，要如何救我吗？万一很困难，你不愿意怎么办？”

    对方实在是好奇了，忍不住这般问道。

    “问了又能如何？若是我说不救，你会放我走吗？不如直接一点，也省去麻烦。”

    陆长生如此回答。

    不是他不尊重对方，只是对方神神秘秘，藏头藏尾，都不知道是不是一道元神，那为什么要那么客气？

    况且，要是自己不愿意救，人家会因为自己讲文明树新风原谅自己吗？

    你这么有礼貌，那这个重任就算了吧，我送你回老家，对对对，慢点走，哎，你放心，我下手会轻一点的。

    索性，遇到这种情况，不如大家直接点，爽快一点，先谈好奖励再说。

    神秘人：“.......”

    空气再一次安静下来，又是一炷香的时间。

    “好吧，你想听一个故事吗？”

    神秘人再次问道。

    “不想！道友就直接说吧，不要拐弯抹角了，我看道友跟我差不多一样，也活了不知道多少岁月，不如爽快一点，也免得浪费时间。”

    陆长生摇了摇头，他很认真，不是开玩笑的。

    整天讲故事讲故事，说来说去还不是那几个故事，什么神魔大战，什么域外强者，什么世界危机，有没有一点新意了？

    他觉得很无聊，还是坐下来谈论一下奖励吧。

    神秘人：“.......”

    看得出来，对方很想说几句话，但最终硬生生化作了一道叹息。

    “好吧，如若你救我出去，我可以送你三场造化。”

    对方如此说道。

    “那三场？”

    陆长生来了兴趣。

    “第一场，天帝宝库，这里有天帝宝库的三把钥匙，若是未来，你能进入天帝宝库，这三把钥匙，可以让你获得三件至宝，可否满意？”

    对方说话时。

    三把钥匙缓缓出现在陆长生面前，这三把钥匙，颜色不一，看起来十分古朴。

    与之前在琅琊仙境获得的钥匙一模一样，只是颜色不一样罢了。

    “就这？”

    陆长生略微有一些嫌弃了。

    虽然天帝宝库听起来很厉害，但这玩意之前他就得到过，下界都有的东西，有什么珍惜的？

    神秘人：“.......”

    对方吐了，天帝宝库，是仙帝都为之疯狂的东西啊，每当天帝宝库出现，神族强者都要大打出手，因为天帝宝库来历太恐怖了，里面有无数宝物，但每一个宝物，都被一个神箱锁着。

    唯独获得钥匙，才能打开其中的神箱，每一个箱子当中，都存在着一件足可以引起整个仙界疯狂的宝物，可以说一把这样的钥匙，放到仙界当中，多少修士要疯狂？

    仙帝都要出世，可在陆长生眼中，似乎还有点嫌弃？

    还就这？

    呜呜呜呜呜！道友，求求你，别装了，我求求你，我快死了，实在是扛不住了，你在这样装，我真的受不了了。

    神秘人哭惹，真的哭惹，你这也太会装了吧？

    “第二场造化呢？”

    看对方不说话，陆长生率先打破沉默，免得让空气一直尴尬。

    “第二场造化，则是上古灵宝，上古神王戒。”

    对方说话之间，一块黑色碎片浮现在陆长生面前。

    刹那间，陆长生愣了。

    如果说，天帝宝库的钥匙，听起来还有点东西，那这个天地神王戒，的的确确让陆长生来了精神。

    然而，当陆长生看到这枚‘戒指’之后，整个人愣住了。

    这踏马是戒指？这不就是一块小黑铁碎片吗？

    你唬我？

    当我陆某人是刘清风？

    陆长生这下子真的要吐了。

    眼前浮现的黑色碎片，简直是在侮辱他陆长生的智商。

    一块差不多三分之一指甲大小的黑色碎片，说是什么上古神王戒？

    你怎么不说这是大道七十二品三生三世诸天神魔古戒呢？

    这听起来更有吸引力啊。

    “阁下，我与你无冤无仇，你为何把我当憨批？”

    陆长生忍不住问了，别的他能忍，这个他真不能忍。

    然而后者似乎已经习惯了陆长生这种说话方式。

    并没有生气，只是缓缓开口道。

    “误会了！长生道友，这的的确确是上古神王戒，不过这只是十分之一的碎片，我知道剩下九块碎片的下落，这枚戒指，可以统御冥神一族，长生道友，在神山当中，你可看到那些雾霭？”

    对方缓缓说道，告知陆长生。

    “看到了。”

    陆长生点了点头，那些雾霭的确很诡异，不过没有靠他身，所以有多诡异和恐怖，他还真不知道。

    “那些雾霭之中，全部都是上古战魂，他们的实力，虽然不强，但每一个都是仙君级，而且这还是因为，我只有一块上古神王戒的碎片，若是有两块，就是仙君大圆满，若是能凑到三块，战魂的实力，就是仙尊级。”

    “这枚上古神王戒，乃是传说当中一位执掌轮回生死的盖世神王炼制而出，神王灵宝，若是你能得到，可以唤醒上古时代，所有强者为你效力，就算是仙帝，也会忠臣于你，你觉得这算不算是一场大造化？”

    对方声音诱人，让陆长生的的确确心动了。

    仙帝都忠臣自己？若真有一枚这样的戒指，岂不是无敌了？

    “而且最主要的是，你不仅仅可以复活上古战魂为你战斗，甚至还拥有逆天改命的能力，可以让死去的人复活，当然必须要是仙帝之下，这样一来的话，日后你的挚友逝去，你可以复苏，不会寂寞一生。”

    对方继续开口，让陆长生真的心动了。

    但很快，陆长生摇了摇头道。

    “这太虚了，不过是一块碎片，是真是假先不说，这种碎片，只怕就算你知道在哪里，也很难获取，就莫要忽悠我了，不过也算得上是一场造化，第三场呢？”

    关键时刻，陆长生明悟，当然这的确是一场大造化，不过谈判这种事情，无论对方个条件再好，也要贬低一番。

    这是最基本的谈判方式，要突出自己的能力，而不是被对方的利益给诱惑到了。

    对方没有多说什么，只是缓缓开口道。

    “第三场造化，则是仙帝造化，我有一枚神果，名为仙帝果，你只要吞噬，就可以直接踏入仙帝之境，算不算一场造化？”

    对方说出第三场造化。

    还真别说，如果对方没有撒谎的话，这的确是一场大造化。

    比什么上古神王戒，还有什么天帝宝库要实在的多。

    在六界当中，无论是神兽，还是神器，亦或者是无上功法，说句实话，不如境界实在。

    唯独自身实力得到了提高，那么才是王道。

    否则的话，你一个练气修士，现在让你成仙和给你一件仙王器，你选什么？

    傻子会选择仙王器，练气修士拿仙王器做什么？当送宝童子？

    聪明人才会选择直接成仙，也不管成仙之后会不会有更强的境界，至少你修为有了，大不了慢慢苟着。

    而陆长生则两个都选，恩，没错，小孩子才做选择，大人全部都要。

    “这个还行。”

    陆长生点了点头，他本来是想要贬低，只是仙帝神果还要贬低的话，就有点过分了。

    做人不能太长生啊。

    “如何救你？”

    陆长生开口，这算是答应了，只是怎么救他，是一个问题。

    “我需要你摘取到传说当中的神话之树上的生命果实，只要你找到生命果实，这些我都可以给你。”

    对方如此说道。

    “生命果实？”

    陆长生愣了，这是啥玩意？响雷果实他知道，震震果实他也知道，生命果实他还真不知道。

    “传说当中，混沌时代结束之后，天地大变，有一棵神树诞生，号称是万族的起源，神树之上，结了三千枚果实，对应三千大道，其中有一枚生命果实，可以让人脱胎换骨，重新活过来。”

    “当然，你不用去想，生命果实只能给将死之人使用，如若你寿命旺盛，吞服生命果实，其下场会死的很难看，我需要这枚果实，你若是帮我找来，以上三场造化我不但全部给你，而且我能帮你成为六界之主！”

    他斩钉截铁道，给人一种不会说假话的感觉。

    “起源神树？三千果实？对应三千大道？生命果实？”陆长生心中记下这些东西，随后不禁开口问道。

    “那起源神树在何处？”

    他好奇问道。

    然而，过了良久，对方缓缓出声。

    “不知道！”

    嘶！陆长生窒息。

    你不知道你让我怎么找？

    你玩我？

    陆长生被对方给秀到了。

    他沉默了足足一个时辰。

    恩，一个时辰。

    “当然，你放心，我既然找了你，肯定是你有能力找到，传闻当中，能找到起源神树的人，一定是气运雄厚滔天的存在，你非常符合，所以我才耗尽最后一丝神力，接引你来此地。”

    对方这般说道。

    只是这句话，说了跟没说没区别。

    “如果我找不到呢？”

    陆长生问道。

    “很简单，仙界五分之一的生灵，随我一同葬身轮回之中。”

    对方语气平静，可这句话，却霸道至极。

    意思很简单，要是自己死了，拉仙界五分之一的修士一起死。

    还真是够狠啊。

    “那行，我找找看吧。”陆长生没什么好说的了，眼下不管是愿意还是不愿意，都只能先答应再说。

    “不，你只有一千年的时间，甚至八百年后，我可能就撑不住了。”

    对方叹息道，告知陆长生，他的确支撑不了多久了。

    “八百年？这种东西，八百年不可能找到，你在抗一抗，三千年？行不行？”

    陆长生讨价还价。

    “长生道友，若是我能扛过三千年，我会说八百年吗？我也想抗啊，不要说三千年，三十万年我也想，但时间不等人，这一切就摆脱你了。”

    对方这般说道，紧接着陆长生脚下出现一个时空裂缝。

    天帝宝库的钥匙和上古神王戒，一并飞入了陆长生手中。

    “我神力已经没了，只能送你最后一程，神山当中有两头神兽，可能与你有关，我最后送你一场造化，将所有人送走，不想徒增杀孽，长生道友，拜.......！”

    声音逐渐熄灭。

    而陆长生则直接掉进空间当中，消失在了天渊神山当中。

    喂！还没说完啊，有没有点法宝先给我傍傍身啊，仙帝器没有，仙王器来两件啊。

    陆长生心中呼喊着。

    可惜，他已经离开了天渊神山。

    直接掉入了时空裂缝当中。

    不知道会出现在何处。

    ---

    ---

    ---

    第三更送到！

    明天第五卷出来了。

    第四卷有点快~第五卷开始入主题了。

    然后说一下，大纲又补充了一些，预计字数应该三百万了。

    只要大家愿意看，应该是有的，还希望目前订阅的书友，能够多多支持，拜谢了！！

    黑夜宝宝求月票！！！！！嘤嘤嘤！！！！！！！跪求月票啊！！！！！！月中了！！！