    “算了，你们男生就别跟我们一起去了，也不用你们做参考。我们这么多姑娘在呢，互相就能给一个参考意见了，反正最后一定会让你们眼前一亮的。至于你们没有泳裤的就随便找个地方买一条吧，反正这里到处都是。”

    小桃自然也是不想一群女孩买泳衣的时候身边有男生跟着，所以便毫不留情的拒绝了章老三的提议。

    “好吧。”

    对此章老三只能无奈的点了点头。

    随后一群女生便兴高采烈的去买泳衣了，而许培然他们这一群男生则是在周围随便找了一个小店买了泳裤后便各自在房间里面等待起姑娘们。

    不得不说女孩子买东西确实是慢，等了好几个小时眼看天色都要黑了姑娘们才姗姗来迟。

    “天快黑了，咱们还去么？”

    看着外面的天色已经不早了许培然便问了一句。

    “可以去啊，现在海水也不冷的，而且有夕阳的时候超美而且人还少。你们男生换好衣服就先去海边等我们吧，我们马上就来。”

    小桃并没有因为天色渐晚就改变计划，相反因为有着夕阳反而会使景色更加的优美，而且相对来讲游客也会比白天的时候减少很多。

    “行，那我们就去海边等你们。”

    许培然点了点头便带着队员们换好泳裤出发去了海滩。

    虽然坐在海滩上可是大家都没有心情先下去玩，说实话大家都期待着姑娘们换上泳装是什么样子。

    没多久姑娘们就各自披着浴巾走了出来。

    浴巾很长，所以许培然他们并不能看见姑娘们身穿泳衣的样子。

    而姑娘们也知道这帮男孩子心里想的是什么，随后一群披着浴巾的姑娘便走到了许培然等人的身边。

    “你们怎么不下去啊？”

    小桃看着旁边的许培然好奇的问道。

    “我是在等你呢，但是我不知道他们在等什么。”

    许培然这话求生欲非常强，在加上那真诚的目光还真是让小桃一点毛病都找不出来。

    听完许培然的话后剩下的男孩子都是默契的转头瞪了许培然一眼，身为队长的许培然在卖他们的时候也是一点都不客气啊！

    “噗……他们应该是在等姑娘们闪亮登场呢吧。行了，大家都亮个相吧。”

    小桃轻轻一笑，随后便扭头对着姑娘们说道。

    姑娘们你看看我我看看你的，在许培然等人望眼欲穿的目光下谁都没有先拿下身上的浴巾。

    “哎呀，怕什么啊，有什么不好意思的。咱们又不是没穿衣服。”

    最终还是女帝率先站了出来，随后便把身上的浴巾给拿了下来。

    顿时所有人的目光便全都聚集在了女帝的身上。

    女帝选择的泳衣还是比较保守的连体款式，像肚子这些都被遮盖了起来，只露出了胳膊和腿，不过那修长的大腿依然非常抢眼。

    “咳咳。”

    “咳咳咳。”

    正当众人看的入迷的时候一阵阵咳嗽声便将众人的目光给拉了回来。

    “老三，你看的挺入迷啊，要不要站女帝姐姐旁边仔细的看看啊。”

    柔冰的语气中都带了一股冰冷的气息，刚刚这些人里面就数章老三看的最入迷，而柔冰的咳嗽声也是所有姑娘里面最大的，要不然恐怕都不能把章老三的思绪拉回来。

    “冰冰，你说什么呢，我这是以非常正规的眼光来看的哦，我可是一点其他的想法都没有，我的心里只有你，天地可鉴。”

    听出柔冰话里的醋意章老三也是赶紧道歉，同时也是目不转睛的看着柔冰来证明自己。

    “哼。”

    柔冰轻轻的哼了一声随后便也取下了披在自己身上的浴巾。

    “哇，好可爱。”

    看见柔冰取下浴巾后章老三的目光顿时就被柔冰给吸引了。

    柔冰选择的泳衣款式也比较保守，但是相对于女帝的来讲却多了几分青春的俏皮可爱，尤其是在肚子的位置上还有着一个卡通的小熊形象。

    随后姑娘们也是各自取下了身上的浴巾，除了太后的泳衣是分离式的之外剩下的人全都是统一的连体式，而太后选择分离式的泳衣也并不代表她就比较奔放，而是因为太后的身材在所有姑娘里面是最好的一个，要是也穿这种连体式泳衣实在是不适合她，而且最重要的一点是根本就没有太后能穿的尺码，所以太后才会选择这种类型的泳衣。

    不过尽管姑娘们的泳衣大多是保守的类型，但是她们那一双双大长腿还是非常吸睛的。

    在展示完泳衣后一群人便陆陆续续的下了水在水里玩闹了起来。

    “哎哟。”

    就在章老三准备趁着许培然不注意朝着许培然泼点水来泄愤的时候脚上却突然传来一阵疼痛，随后章老三便连滚带爬的跑上了岸。

    好在章老三离着岸边不远，所以很快就到了岸上。

    “怎么了怎么了？”

    听见章老三的惊呼一群人也是赶紧跑了过来。

    “哈哈哈！”

    本来紧张的众人在看见章老三的状况后顿时爆笑出声。

    原来章老三的小脚趾头上正挂着一个小螃蟹，刚刚应该是在水中玩的开心的章老三被螃蟹当成了威胁，所以他可怜的小脚趾就遭了殃。

    而且这还是一只非常小的小螃蟹，夹子开到最大恐怕也就只能夹住小拇指。

    这么多人在水里玩了半天都没有事，可偏偏就是章老三成了螃蟹的攻击目标。

    “老三，你看看你，连螃蟹都看你不顺眼。”

    笑完之后许培然也是毫不客气的嘲讽起章老三来，反正现在许培然的手里有章老三的把柄在。

    听见许培然的嘲讽章老三只能无奈的把螃蟹从脚上拿下，随后便把螃蟹扔进了水里。

    要不是因为这螃蟹还小恐怕气愤的章老三都想直接把它给清蒸了。

    有了这么一个小插曲众人玩的就更开心了，在水里扑腾了半天等到太阳已经彻底下山水温也下降了之后众人才陆陆续续的返回到了房间当中。

    第二天众人又在海边好好的玩了一天痛痛快快的吃了两顿海鲜后便准备出发前往下一个目的地了。

