    “额，叔，蒙武此人可真是贪婪，叔，等到咱们大事成功了，本来我还想封他个小官的，此事作罢了！”

    “此人要是愚忠，直接砍了，要是肯归顺，也要他献出家中女儿孝敬我，这些时日，老头吃了大风山多少的好处！”

    秦风发了一个狠，只听见面前咔嚓，哐当两声响起，不禁心中一惊，老蒙力气太大，把面前的竹子直接在手中撅断了，蒙婧更是夸张，一只素白的玉足，直接把脚下的木盆，半边都踩的塌陷了下来，葡萄汁水流了一地。

    秦国，咸阳，一处偏僻之所的院落，从外看不过最普通的咸阳民居，其实入内，却是别有洞天。

    穿过了前院，还是朴素甚至寒酸的建筑，只是进入其中，却是金碧辉煌，墙上挂着东海郡县进贡宫中的夜明珠，更有婀娜少女，托着盘子，盘中放着咸阳千金难求的，产自大风山的葡萄酿。

    此处就是咸阳最大的地下赌场，求仙斋，据说此赌坊的背后，是陛下一脉的宗室子弟把持。

    不但皇家一脉，朝中武勋世家王家，蒙家，宰相李斯，赵高，甚至顿弱等人，都和此地牵扯颇深。

    求仙斋什么都可以赌，不问赌客来历，只问囊中的金银，很多关东反贼，还被影卫追杀，只要有钱，到了此地，绝对无人敢闯入抓人。

    更有传说，陛下都曾经乔装来过此地赌钱，求仙斋，实在是咸阳一个特别的所在。

    今日求仙斋中，一个关东的豪客，引起了赌坊众人的留意，豪客是个中年文士，面色黝黑，和帝皇一脉旁支子弟嬴熊对赌，已经赢下了黄金万两了。

    现在嬴熊，更是取来了家中的地契，要和面前自称张列的豪客，再赌最后一局。

    今日两人赌斗的，是斗鸡一项，六国未平定前，齐国人最爱赌斗，其中斗鸡斗狗，最是常见。

    今日在求仙斋，嬴熊和对面张列赌斗的，就是斗鸡了。

    张列拿出的一只白鸡，看着萎靡，已经连续斗垮了几只天仙斋的名贵斗鸡了，嬴熊的黑将军和五彩凤，现在还在血泊中挣扎，喉管被鸡脚绑住的刀刃割断。

    “姓张的，不要说我嬴熊，仗着是帝皇血脉欺负你，你确定，还是此鸡，不换一下，我看你的鸡，已经站都站不稳了！”

    嬴熊面前，张列笑了起来。

    “就是此鸡，公子的鸡只要能赢了他，这里的金子，全部奉还！”

    张列一脸的淡然，双手伸出，推了下面前台子上的黄金，嬴熊眼中一下放出了光来，他生怕对面之人反悔，连忙招呼着放鸡下场赌斗。

    此场，嬴熊选出的，是一只通体金黄的公鸡，公鸡一上来，就向着面前萎靡的白鸡扑击而去，一时间，白鸡连连后退，几下就被逼到了斗技场的一角，天仙斋赌坊中，白色鸡毛雪花一般飘散开来。

    “大黄将，不要急着啄啊，跳起来，切它的喉咙，切它的喉咙！”

    嬴熊看着本方公鸡得势，不禁大声的叫喊起来。身边赌客，不少都在帮着公子喊话。

    那个叫做张列的关东豪客，脸上却是半点也不慌张，看着自己的白鸡后退，嘴角微微翘起。

    斗鸡场上，被逼入了死角的白鸡，忽然飞身跳起，众人只看见两鸡之间，寒光一闪，嬴熊的黄将军，已经倒在了血泊之中。

    “唉，真是个笨鸡！”

    嬴熊大喊一声，满眼都是失魂落魄，他虽然是真龙一脉子孙，却也不敢在此地赖账。

    嬴熊恨恨的把手中的房契丢在了面前的托盘上，转身就走，身后的张列，盯着他的背影，目光慢慢的严肃起来。

    天仙斋外，嬴熊想着，明日陛下还要召见，自己要早些回去，拼着被家中老太爷打骂一顿，在章台宫，可不能没有精神。

    他正要离开，却被身后一个男子叫住了。

    “公子留步，张列有事要相求公子！”

    嬴熊回头，满脸都是疑惑，那个赢了他两万两黄金的黑面男子，正在身后对着自己招手。

    嬴熊犹豫了一下，指了指自己的马车，先钻了进去，那个关东豪客好胆，也跟着钻了进来。

    “张兄还要如何？再赌钱，本公子可不能奉陪了！”

    “嬴公子哪里的话，张某来此，是来奉还公子的赌资的，公子爱斗鸡，我那白羽王，也能送给公子，只是张某从东海而来，有一事要求公子。”

    “何事？”

    “是这样的，张某虽然家有浮财，却一向想着在秦国朝廷，某个官身，在咸阳，多结识一些天潢贵胄，不知道嬴公子能不能介绍些宗室子弟，给张某认识，要是能见一见陛下，更是最好了！”

    “什么，还想见陛下？你知道不知道，我都难见陛下的，你想多见我嬴家的人？也不是不行，待我想想如何。”

    嬴熊一听见眼前之人话语，不禁心中鄙视，又是个想入仕的白痴，只是这白痴还有自己的金子，怎么也要拿回金子再说。

    他忽然脑子中一亮，想起了昨日家中太公的话。

    “陛下有意让宗室子弟学习农桑之术，每人要挑选伴读之人学习。”

    眼前这个人，不过是想见嬴家的人，那些读书的宗室子弟，谁不姓嬴，把这个关东人当作伴读子弟，敷衍一下不就行了。

    想到这里，嬴熊一脸阴笑，把伴读的事情说了。

    “陛下重视农桑，选择的大师，乃是天下第一农仙，你随我去伴读，见到的都是祖龙一脉子弟，还能白学些农桑大道，咱们家的公子哥，随便结实几个，也够你受用的了，以后一个郡守，不是稳稳的，怎么样，去不去？”

    嬴熊一席话说出，面前男子显得很是失望，笑话，天下农桑，谁有他熟稔，毕竟战国数家，农家，墨家，一向学宫就在韩国。

    想着此次到来，一定要找出秦皇变化的原因，张列的眼角抽动了几下，从怀中掏出地契，又对着车窗外挥了挥手，一个童子取来了黄金，全部放在了马车中。

    “那就是如此了，此事拜托公子。”

    “好说，好说，你在咸阳，住在何处，一会告诉我，此事就是这几日定下，到时候你随我去学宫就行，那只白色斗鸡，你帮本公子养好了，等此事定下，再给我不迟！”

    嬴熊没想到，面前这个豪客很好忽悠的样子，连忙敲定了此事，脸上神色顿时亲热了许多。

    张列和他客套了半晌，这才走下马车，来到了自己的车中，豪客单手在脸上一抹，露出了一张白静的面容，正是天下第一反贼，张良！

