    带着这几样宝贝回到了自己独居的房间之中。

    这是他在维纶这儿受到的唯一优待，在整个铁匠铺中，也只有维纶和爱德才拥有独居一室的权力，其余的学徒们都是四个人挤在一起的。

    不过看在乔伊的面子上，维纶是不可能连这点儿小要求也不满足的。

    虽然肖恩知道这个要求会让自己孤立与那些学徒之外，但是他每天晚上都要戴眼罩，进入虚拟空间。而这个过程他绝对不希望被别人看到，所以只好表现的孤独一点了。

    进了房间之后，他关上了门，将短剑和小盒子放好，随后仔细的看起了那五张所谓魔法书的黝黑铁片了。

    这几张铁片除了稍微厚一点之外，似乎与铠甲上的那些东西并没有什么不同。

    如果不是维纶特意指出，他还真以为这是从某具铠甲上挖下来的纪念品呢。

    用手轻轻的摩挲着铁片，突然之间，他似乎发现到了什么。

    这种发现并不是用眼睛看到了什么东西，反而象是一种朦胧的感觉，令人十分的奇怪。

    他的心中突地涌起了一些奇怪的想法，魔法书，难道这并不是给人看的，而是让人感觉的么？

    一想到这里，肖恩立即以一种极其古怪的姿势半躺下，双目紧紧的盯着其中的一块铁片。

    他现在所摆出来的姿势，其实就是第三小节中的第二个动作。肖恩发现，在做这个动作的时候，他的精力似乎特别的集中，所以才会在此刻选择了这个姿势。

    慢慢的，肖恩的眼前似乎有了许多奇怪的景象出现，铁片的上面好像有什么东西，不过中间却隔了一层薄纱，让他如坠云雾，始终看不清楚。

    恍惚间，肖恩闭上了双目，没想到这样一来，反而在脑海中清晰的出现了铁片上的信息。

    隐约间，他注意到了，这似乎是一副奇特的线路，里面有着一些另样的标识，不过具体有什么用处，他还是摸不着任何头绪。

    正当他想要继续探索其中奥妙之时，突然间觉得头疼愈裂。肖恩立即睁开了双眼，脑海中的那副图案立即消失了。他龇牙咧嘴的拍了拍脑门，这种情况以前似乎从来就没有经历过啊。

    脑袋似乎有着越来越痛的趋势，肖恩的心中有些忐忑不安。如果真的是一名九岁的孩童，此刻肯定已经大声的叫嚷起来了。

    但是肖恩自然不会如此，他快速的拿过了自己的眼罩，将眼睛蒙上，打开了开关，找一号询问去了。

    “一号，你在哪里？”

    “我在您的身边，您的精神状况似乎并不太妙啊。”一号神出鬼没般的在他的身边出现了，并且担心的问道。

    “呃，我现在怎么样了，没什么大问题吧。”虽然是到了一号的虚拟空间，但是肖恩的脑袋依旧有些隐隐作痛，当然比起外面的情况来说，现在已经好的太多了。

    “您是因为精神力消耗的实在太多了，已经超出了您能够使用的极限，所以才会造成这样的情况。不过您放心，对于您来说，适当的刺激并没有什么坏处，只需要休息二十四小时就可以完全恢复了。”

    “是这里的时间还是外面的。”肖恩问道。

    “当然是这里的时间了。”

    肖恩松了一口气，这里的二十四个小时，也就是说外面的六个小时。等到他明天出去之后，估计一切都会恢复正常了。

    “刚才到底发生了什么事？”肖恩有些惊魂未定的问道，那种突如其来的剧烈头疼实在是让他难以忍受。

    “非常令人惊讶的，您刚才竟然动用了精神力量。”一号毫不吝啬自己的恭维：“您真是太伟大了，一般来说，只有当广播体操学到了初级第二大套的时候，才能开启一个人的精神力量。”

    “精神力量？”肖恩的心中转过了好几个念头，问道：“我刚才看的那张铁片，需要精神力量么？”

    “是的，经过了我的推断，因为您每天在虚拟空间停留的时间很长，使得您已经积累了一些精神力量。而那张铁片，正是诱发了您的精神力量的关键所在。”

    肖恩顿时想到了刚才在铁片中所看到的东西，由于时间并不长，而且并没有用心记忆，所以竟然已经有些模糊了。

    突然，眼前闪过了一丝光芒，在他的手上多了一张同样的铁片，但是与外面的那张不同，在这张铁片上却完美的铭刻着刚才的那些图像。

    “这是怎么回事？是你做的么。”

    “是的，这是通过潜意识挖掘法，从您的记忆区域之内还原的东西。如果您以后想要观看的话，可以直接来到这里查看了。”

    “哦，真是个好办法啊。”肖恩惊叹的夸赞了一声。

    通过了刚才的实验他已经知道了，以他目前的实力，虽然能够看到铁片中的内容，但是却根本就无法多看。

    如果按照一号的话来说，那就是因为他的精神力量不足，所以无法持续的观看下去。

    不过如果只是一点儿的时间，那还是没有问题的。只要他看过几眼，哪怕是他根本就不明白里面究竟是什么内容，一号也可以通过潜意识挖掘法，将上面的内容全部复制到这个虚拟空间之内。

    一旦复制成功，那么只要他在睡觉的时候，就可以来这里随时的进行研究了。

    意外的看了眼一号，想不到这家伙竟然在这方面还有一点用处啊。

    不过既然有了这个方法，肖恩当然不会舍弃了。

    第二天一早，他的头痛果然是不药而愈。在做了一小时的早上体操，干完一天的劳作之后，他又完成了一小时的晚间体操，挑了另外一张铁片，熟门熟路的凝聚起精神力量感应了过去。

    或许是因为有了上次的经验，所以这一次非常的顺利，他很快就“看”到了其中的内容。仅仅是停留了数息时间，他立即睁开了眼睛，收回了精神力量，随后找一号复制去了。

    就这样，四天之后，五张铁片的内容已经全部被他复制到了虚拟空间之中。