    见俩人先是愣，后是震惊的模样，徐子枫解释道：“这事我有责任，所以我会帮她。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “枫哥，你别闹了好不好？她挪用了二十万啊，你怎么帮？你有二十万吗？”对于徐子枫的底细，骚猪是最清楚的，连他都拿不出二十万，徐子枫哪里有？

    “没事，她有办法。”徐子枫看了李梦婷一眼。

    “她有办法？她能有什么办法？”骚猪显然不信。

    “等下你就知道了。”徐子枫故作神秘，骚猪本来还想追问下去，不过看徐子枫没打算说，他就忍住了没问。

    陈美熙则是一句话也没说。

    “好了，别谈这些了，约定的时间还有半个小时，先去准备一下。”林美珊说完，看向李梦婷说道：“去你那，还是去我那？”

    “去我那里吧。”李梦婷说道。

    “好。”

    一群人走进学校，随后便来到了李梦婷的宿舍，徐子枫已经不是第一次进女老师的宿舍了，他之前去过好几次林美珊的宿舍。

    俩人的宿舍结构上差不多，唯一的不同之处，便是李梦婷的宿舍里面，女人味道更浓重一些，尤其是一些可爱的小挂件，床上的布熊，比林美珊的宿舍更像女人的宿舍。

    特别是那股特殊的香味。

    不知道是不是女老师的贴身物品都喜欢挂在窗口晾，徐子枫几人刚走进去，一眼就看到了挂在窗口处的“东西”。

    “呃！”

    徐子枫把头扭向一边，正经道：“李梦婷辅导员，不知道你能不能先把私人物品收一收？”

    “有吗？”骚猪一开始没看到，经徐子枫提醒后，他在屋内胡乱瞄了几眼，顿时看到了窗口处的“东西”。

    “咦，款式不错啊。”

    “......”徐子枫无语的看了他一眼，这时候李梦婷淡定的过去把她的私人东西收回卫生间，林美珊好笑的看着徐子枫说道：“你的眼睛只能看到这些东西吗？”

    “意外，纯属意外。”徐子枫赶紧说道，陈美熙就站在旁边呢，然而，他的解释并没有得到陈美熙的原谅，因为下一秒，他就感觉到腰间传来一阵刺痛。

    “吸！”

    徐子枫痛的咧着嘴。

    “枫哥，请节哀。”骚猪对着徐子枫投去一抹同情的眼神，徐子枫咬牙道：“以后你也会像我一样。”

    “以后的事以后再说，嘿嘿。”

    “靠。”

    李梦婷把私人物品收进卫生间之后，出来便把她的电脑打开，对徐子枫说道：“我约了一位很强的打野选手，他对赌斗很有兴趣，本来我想两万一场，他说两万太低了，最少十万一场。”

    “十万一场？”徐子枫不由得惊呼一声。

    李梦婷点点头，然后拿出椅子分给几人坐下，这才接着说道：“出名的职业选手待遇很高，十几二十万对于他们而言，就像零花钱一样，他坚持要求十万一局，我没敢答应，想问问你们的意见。”

    十万一局可不是小数目，林美珊和徐子枫愿意帮她，但，她也不敢随便答应对方。

    万一到时候不小心输了，没钱给怎么办？

    徐子枫和林美珊对视了一眼，林美珊的全部财产只有八万，这还是前俩天在黑市联盟赢回来的。

    对方要求最少十万一局，他们现在连赌斗一局的本钱都没有。

    “我只有八万。”林美珊如实说道。

    “我有八千。”徐子枫接上道。

    说完，俩人极为默契的看向了一旁正打算拿手机出来短信的骚猪，骚猪见俩人看着自己，楞道：“看我干什么？你们随意，不用管我，我要跟真爱保持密切联系。”

    “骚猪。”徐子枫喊道。

    “嗯？”

    “你卡里还剩下多少钱？”

    “没了。”

    “真的没了？”

    “嗯，都被我拿去减肥花光了。”

    骚猪是什么人？他可是极为典型的守财奴，他宁愿随便吃一点，也舍不得花钱去吃顿好的。

    一条裤子他能穿半年，一年不带换的，洗干净晾干就穿，这样的人，他能为了减肥把几万块全都花光？

    徐子枫信吗？

    他当然不信，只见他伸手拍了拍骚猪，认真说道：“她的事，我要承担一部分责任。”

    一句话。

    骚猪立马收起手机说道：“枫哥，需要多少？”

    “一万二。”

    “ok。”

    “嗯，暂时不用你取出来，如果一会儿我不小心输了，直接转账就行了。”

    “明白。”骚猪听了半天，已经知道他们帮李梦婷的办法是什么了，虽然风险很大，不过他相信徐子枫的技术。

    搞定骚猪之后，徐子枫微微一笑，然后看向李梦婷说道：“ok，现在回复他，十万一局，我们答应了。”

    李梦婷点点头说道：“嗯，我马上回复他。”说完，只见李梦婷拿出手机，看样子要短信。

    陈美熙抓紧了徐子枫的手，轻声道：“十万一局，会不会太冒险了？如果输了，你们就没有本钱继续翻本了。”

    徐子枫笑笑，握着她的手自信的说道：“放心，我应该能赢，这点信心我还是有的。”

    “那好吧，加油。”

    “嗯，亲一个。”

    “咳咳！”

    林美珊没好气的咳了两声，然后白了他一眼，说道：“要亲就去没人的地方亲，当着老师的面想亲，你作死吗？”

    “大学提倡恋爱自由。”徐子枫说完便哈哈一笑，然后在林美珊的注视之下，迅在陈美熙性感的嘴唇上轻啄了一下。

    陈美熙的俏脸瞬间就红了。

    过了大约两分钟后，李梦婷把手机收起来，说道：“已经谈好了，就十万一局，八点钟上号，艾欧尼亚。”

    “八点？”

    徐子枫看了下时间，还差十七分钟，于是趁着还有时间，徐子枫问道：“就约了他一个人么？”

    “嗯。”李梦婷点头。

    “赌几次？”徐子枫继续问道。

    “先赌一次。”

    “一次？”徐子枫皱了皱眉头，李梦婷最少需要二十万，也就是说，他要连续连赢两局才行。

    说真的，他心里确实有些底气，不过，他没有狂妄自大的认为自己百分百能赢，要不然他也不会让骚猪出一万二出来凑齐十万。

    “对方是谁？”徐子枫觉得这个问题很重要，如果能提前知道对方是谁，就可以趁着现在还有时间，研究一下他的打野能力和常用的打野套路，如此一来，他就有更大的把握能赢了。

    结果李梦婷摇头道：“这是透过中间人联系的赌斗，对方要求不得透露任何一丁点选手的个人信息，毕竟，这已经涉及到赌博了，要是被曝光出去，选手可能会遭到禁赛，而且，我也不知道对方是谁。”

    闻言，徐子枫点点头，是他考虑不周，的确，选手跟别人赌斗，已经属于赌博了，严重一点，很可能会遭到终生禁赛以及罚款，没有那个选手愿意被禁赛。

    对方谨慎一点也是应该的。

    一晃眼，十分钟过去了，不用徐子枫操心账号的问题，李梦婷已经帮他登好账号了。

    徐子枫坐在电脑面前，他先是检查了一下英雄，现是满英雄的，接着又检查符文，也是满符文。

    他满意的点点头说道：“这号没问题，能不能确保待会儿打的时候，没人挤号？”

    “放心，这号主是我一位好朋友的，我已经提前跟他打好招呼了，他不会上号。”李梦婷保证道。

    “嗯，这样最好。”徐子枫就怕一会儿打到关键时刻的时候被人挤号，虽然现在不像以前那样，一挤就掉线，但，也会出现卡顿的现象。

    高手之间的博弈，本就是争分夺秒，别说关键时刻卡顿，哪怕是延迟稍微高一点，都可能出现操作失误，走位失误等致命的问题。

    所以徐子枫会提前考虑到这些不稳定的因素，还是那句话，小心，谨慎，细心，防范于未然。