    

    “楚凡妹妹，你可算来了。”白玙薇从座位上起来朝着楚凡迎过来。

    楚凡将背篓放在旁边，快走两步上前拉住白玙薇的手：“白姐姐，你们等很久了？”

    “没有很久，我们才刚来一会，天有些凉了，喝杯热水吧。”白禹尘自然地将旁边的座位拉开，等楚凡坐下去又自然地给她倒了一杯热水。

    最近天是开始转凉，楚凡端起热水小口地抿了一口：“谢谢白大哥。”

    白玙薇：“……”这个心机狗子！

    白玙薇干脆就在楚凡旁边拉了个凳子也坐了下来。

    一个人坐在对面的凌齐：“……你们这样挤着真的好吗？”

    话音刚落就收到了两记白眼。

    一道来自白禹尘一道来自白玙薇。

    不说话，没人当你是哑巴！

    凌齐读懂了兄妹两人的意思，略略心塞，强行笑着找补：“嗯，我觉得挤着也挺不错的。”

    说罢，起身就想朝白玙薇旁边凑。

    白禹尘已经拉开了自己身旁的凳子，颇为嫌弃地瞄了老友一眼。

    凌齐：“……”嫌弃我你还让我坐你旁边。

    而且都是兄弟，凭什么你喜欢姑娘就坐人家旁边，我喜欢姑娘就只能坐姑娘哥哥身边？

    心里吐槽的话有一箩筐，但凌齐聪明的一句也没说出来。

    楚凡和白玙薇这会可没心思管凌齐和白禹尘，楚凡将昨夜准备好的图纸拿了出来，这会正在仔细的给白玙薇讲解她的想法。

    白玙薇听得连连点头，眼睛亮晶晶的。

    “楚凡妹妹，你是怎么想到这些的，我以前都没有见过这样的。”

    自然是因为见过，但这话楚凡不能说，就笑着含糊道：“就那样想出来了，白姐姐，你瞧瞧还有什么需要补充的？”

    白玙薇认真思考了一下：“我觉得里面还可以放一些绿植和鲜花。”

    “嗯，可以的，我这也只是一个大概，细节上还要大局完成了再布置，到时候白姐姐就看着布置就成了，白姐姐见得多，肯定能布置得更漂亮更舒适更吸引人的。”

    被楚凡这么直白地夸奖，白玙薇就高兴地扬起了唇角，小模样傲娇又自信：“楚凡妹妹，交给我，你就放心吧！”

    说完装修的事，楚凡又提了一下到时候让楚茵来蛋糕铺干活的事儿。

    “楚凡妹妹，我还正想跟你说呢，铺子是我们两人合伙的，你那边肯定也是要安排人手进来的，既然你已经决定好了，那就楚茵吧。我还打算找一个女掌柜，已经让人去张罗了，等人选定了我又告诉你，你再来看看。”

    “好。”楚凡没有推辞一口答应了。

    谈完正事，两个小姑娘之间紧张的气氛一松，就高兴地开始闲聊起来。

    瞧着两个小姑娘开心，白禹尘和凌齐也不自觉跟着高兴起来。

    就在楚凡和白玙薇聊天聊得正高兴地时候，白禹尘突然插了一嘴：“凡凡妹妹，你们家秋收开始了吗？”

    “唰！”

    楚凡和白玙薇同时转过头，惊疑不定地看向白禹尘。

    就见少年脸上露出一个恬淡的笑来：“有始有终。”

