    听到这个话，那火神也是一阵愤怒，当即说道：“水神这个家伙，老子要剁了他。”

    旁边的木神赶忙说道：“火神，你先不要着急，那水神也不会马上就杀了秦风，我们还是有时间的，对了，水神肯定是有话说了，凤坡，他说什么了？”

    凤坡忙道：“他们说让你们去救人的话就明天去，只是我看还是不要去的好，秦风在他们的收了你，他们是不会让你们有机会出手的。”

    “那不可能，我必须要救我兄弟，就算是将我的命去换我兄弟都可以的。”火神说道。

    木神生怕火神会冲动赶忙说道：“火神，这个事情还是从长计议，他们只想利用秦风来对付我们，所以不要担心，秦风暂时不会有危险，我们还是想想办法。”

    可是火神心里急呀，生怕秦风会出点事情，此时旁边的凤坡忙道：“火神现在不能冲动呀，那水神就是要你去送死的，一旦你去了，肯定是要束手就擒，又成为了他们的俘虏了。”

    “那你说怎么办呐？总不能让我看着兄弟危险吧？”火神怒道。

    凤坡忙摇摇头道：“这个事情需要想办法，为看还是从长计议的好。，”

    大家都不让火神去，火神也没办法，只好答应了，而此时，秦风被他们关押在山洞之中虽然被困住，不过他一点都不担心，那水神舍不得杀他，只是想出去也不是容易的事情。

    首先他被这个宝物困住，如果靠他的本事肯定逃脱不了的，而身边也没有一个人可以帮忙，他几乎是无法逃脱的，只能等待机会。

    好在这个宝贝只是困住他，没有伤害他的身体，就当是在里面休息了，这样时间一点点的过去了，秦风担心火神会来救人，只要他来，那肯定是要被水神抓住。

    好在第二天秦风没有看到火神来了，他也算是放心了点，就在第二天，那金甲神看了看外面的情况，就对旁边的人说道：“你们跟为看住了，我出去转转。”

    那金甲神离开之后，直接去了红姐的地方，原来这个金甲神对红姐一直都是很喜欢，可是人家看不上自己，这一次红姐主动来他们这里，金甲神早就想去吧看看红姐了，就趁着这个时候去看看。

    金甲神刚刚离开，那守卫也是马上就疏忽了起来，因为没有了老大在这里，他们自然是不会这么的卖力，；一个个拖拉着聊天，有一会一个家伙就说道：“金甲神肯定是去看红姐了，我看这一时半会回来不了，我们喝两杯如何？”

    旁边的一个家伙忙道：“好，我好久没有喝酒了，都是这水神要求的，早知道我就不跟他来了，这个时候谁有酒就拿出来。”

    一个家伙从身边掏出了一壶酒，放在了大家的面前，几个家伙就分了起来，一个个开始喝酒，而就在此时，忽然红姐出现在他们的面前，那几个家伙吓了一跳，赶忙将酒藏起来了，红姐却早就看到了，表情非常生气的样子说道：“你们刚刚是在喝酒吗？”

    几个家伙连连摇头，一个忙道：“红姐我们也是无奈呀，来这里这么多天，都没机会出去，喝杯酒没事吧。”

    本来以为红姐是真生气，可是谁知道红姐却是微微一笑道：“我就是跟你们开个玩笑，你们在这里非常辛苦，我也知道，这不，我给你们带来好酒了。”

    红姐将身边的酒拿出来，几个家伙一阵惊喜，其中一个忙道；“红姐，那金甲神不是去找你了吗？”

    红姐却是微微一笑道：“是呀，不过他也贪杯，放心吧，他一时半会回来不了，你们慢慢喝，。”

    几个家伙马上就将那红姐的酒拿过去，开始喝了起来，可是不到几杯的功夫，几个家伙顿时就感觉头晕，一会就躺在了地上。

    看到他们都躺下了，红姐这才走到老大秦风的面前，秦风也不知道红姐这是做什么，就忙道：“红姐，你这是干嘛？”

    红姐却不高兴的说道：“还能干嘛，就是来救你这个冤家呀，这个宝物我知道如何开启。”

    红姐直接打出了一道光芒，那宝物自动就松开了，秦风赶忙从里面逃脱出来，宝物却落到了红姐的手里。

    “这宝物怎么这么听你的话？”秦风好奇的问道。

    “这个宝物本来就是我的，只是被这个水神给抢了去，现在物归原主，你可以走了。”

    秦风心里一阵高兴，可是又忙说道：“红姐你跟为一起走吧，这里不安全，你放了我走了，他们肯定会找你的麻烦。“

    红姐却是冷笑道：“跟你走，你又要对我那样吗？我可不想看你的脸色，走吧，再不走的话就来不及了。”

    秦风见红姐还在生气，也没办法，只好说道：“红姐，多谢你的救命之恩，我日后一定报答。”

    红姐却是看都不看他一眼说道：“算了吧，你不要恩将仇报就行了。”

    秦风怕耽误时间，也不敢说话了，赶忙逃走，等他出去，就看到外面还有很多的守卫，好在这些守卫实力不强，秦风直接隐身，从他们的身边走过，他们都不知道。

    秦风非常顺利的离开了山谷，等他赶回住所的时候，已经是晚上了，此时火神等人还在家里商议着如何救人，而秦风出现在他们的面前，火神等人都是惊喜万分。

    “秦风你怎么出来的？我还以为你出来不了了？”火神激动的一把将秦风抱住说道。

    其他人也都是非常的开心也非常的不解，秦风忙笑道：“大哥，；我这不没事吗？你松开我吧。”

    火神这才将秦风松开，忙道：“兄弟你是怎么出来的？”

    秦风忙笑道：“这一次多亏了红姐，是他将我放出来了，不然的话我就算是有天大的本事也逃不出来。”大家都是非常的惊讶，连心忙道：“红姐不是去投奔那水神了吗？他怎么会放了你。”

    秦风想了想道：“这个我也不知道，但是我相信红姐不是真心想投靠他们的，只是生我的气而已。”

