    背靠马车。

    陈野胸口缠着大量被鲜血染红的纱布，脸色一片惨白。

    明显有些失血过多。

    脑袋晕晕乎乎的，陈野摇摇头，主要还是胸口处的刀伤锥心的疼，他恨不得现在就自杀，用掉那枚宝贵的复活币。

    当然…

    他也不会愚蠢到自杀，单纯只是想象一下罢了。

    ……

    在原地等待的过程里。

    先后有逃命的几名士兵、捕史偷偷回来了，算上那位去江户城报信的捕史，包括陈野在内仅有八人幸存。

    不得不说。

    沈炼等锦衣卫挺狠的，杀起东瀛人毫不手软，如果不是陈野让对方留下几个活口，估计全都要宰了。

    大约两个时辰后。

    当陈野都等的不耐烦了，总算看到奉行所的一行人。

    这才骑马赶到了现场。

    却见，长冢向二跟在一名中年官员的身后，看到陈野凄惨的模样，前者立刻翻身下马急声问道：

    “龙泽师范，您受伤了？”

    废话！

    陈野有些无语，但只能脸色惨白的勉强开口叹道：

    “哎…很抱歉，是在下无能，竟让一伙强盗抢走了岁贡。”

    说着，陈野看向那位黑着脸的中年官员问道：

    “这位大人是？”

    听到此话，长冢捕头赶紧弯腰介绍道：

    “龙泽师范，这位是奉行大人，千野横光。”

    奉行？

    陈野心中一紧，这可是江户时代的警察局长。

    “见过千野大人。”

    在场的几名幸存者纷纷下跪行礼，而陈野则挣扎着想要站起身来，打算鞠躬行礼，但千野横光却摆手说道：

    “不必多礼！”

    看了一眼地上横七竖八的尸体。

    尤其瞧见空荡荡的马车，千野横光沉着脸开口询问道：

    “我要知道，当时发生的所有事情，你们一字不漏的告诉我。”

    众人你看看我。

    我看看你。

    最后全都看向了陈野，毕竟只有龙泽大人经历了整场事件，也只有他能够说清楚。

    于是乎，陈野主动开口说道：

    “禀报千野大人，最开始我和土井组头接洽后，一路正常护送岁贡，但没成想半路遇到两名毛贼，追过去才发现中了对方的埋伏……”

    很快。

    通过陈野的叙述，外加几名幸存者的补充和印证。

    千野横光渐渐了解完事情的脉络，顿时皱起了眉头，那伙强盗居然只有十二人，几乎杀光了整个七十多人的护送岁贡的队伍。

    如此强大的实力。

    绝不是什么普通强盗，千野横光随后一一检查地上的那些尸体，不放过任何有用的线索。

    有点难搞！

    陈野眼中闪过一丝警惕，相比长冢向二那个水货，这位千野横光明显要难对付的多。

    不一会儿。

    千野横光检查完所有的尸体，发现每道伤口全都来自于武士刀，并且刀刀致命。

    几乎干脆利落。

    “都是高手。”

    千野横光说着，随后瞥了一眼陈野胸口被鲜血染红的纱布。

    怪不得。

    就算是虎眼流的剑道师范，也差点殒命在此。

    只是…

    千野横光马上就意识到了问题出在哪里，岁贡的运送路线是绝对保密的，而那伙强盗居然能够事先设伏。

    这代表有人泄密！

    岁贡队伍里肯定有内奸存在，下一秒，千野横光就开始审视陈野等八名幸存者。

    只可惜。

    通过面部表情，并没有发现这些人有什么异常。

    看到这一幕。

    陈野心中一动，于是开口说道：

    “奉行大人，在下怀疑，运送岁贡的队伍里有内奸存在。”

    听到此话，千野横光意外的问道：

    “你是如何判断的？说说看。”

    “咳咳…”

    陈野咳嗽了下，随后身体颤抖的解释道：

    “很简单，对方知道我们的前进路线，抢夺了岁贡后，第一时间将其运走，现场没有留下任何痕迹，显然早有预谋。”

    确实如此。

    岁贡可是很沉重的，如果想要运走必须使用交通工具。

    然而…

    现场没有找到任何新鲜的车轮痕迹，这点就算千野横光也想不通。

    那伙强盗。

    究竟是如何在短时间内，悄无声息的运走岁贡的？

    难不成会飞？

    “你仔细回忆一下，那伙蒙面盗贼有没有说过什么话，或是在搏杀的时候，是否有什么细节没讲出来？”千野横光再次追问道。

    “我想想。”

    陈野皱起眉头，装模作样的努力回忆着。

    这件事情。

    必须让奉行所转移目标，想个办法混淆视听才行。

    很快…

    陈野似乎想到了什么，突然脸色难看了起来，张了张嘴但又闭口不言，只是目光扫视了一眼其他人。

    千野横光瞬间心领神会，立即挥手命令道：

    “闲杂人等，全都退下去！”

    下一秒。

    众人全都退到了远处，千野横光看向陈野询问道：

    “你有线索了？”

    陈野满脸严肃的点点头，目光不由看向一旁的长冢向二，后者一愣道：

    “龙泽师范，我也不能旁听吗？”

    “很抱歉，此事干系重大。”陈野一脸无奈道。

    “你也退下！”

    千野横光瞪了一眼，长冢向二赶紧弯腰鞠躬道：

    “哈依！~”

    说完赶紧屁颠屁颠的跑到了远处，千野横光则看向陈野道：

    “龙泽师范，你现在可以说了。”

    陈野点头一脸严肃的说道：

    “我记得，土井组头死亡的时候，一脸惊愕，甚至还向那名攻击他的强盗说……”

    “说什么？”

    千野横光眼神凌厉道，陈野自然咽了口唾沫道：

    “土井组头说……你砍错人了！”

    你砍错人了？

    千野横光目瞪口呆，瞬间一脸懵逼。

    但下一秒。

    他就意识到问题的严重性，既然强盗与土井三郎互相认识，那么极有可能就是骏府城出手，导演了这场贼喊捉贼的戏码。

    自己劫自己？

    这种可能不是没有，毕竟传闻德川忠长争夺将军失败后，一直不服亲哥哥，暗中培养了不少势力。

    想到这一点。

    千野横光顿时感到头皮发麻，如果这是真的，那可就涉及到高层权贵阶级的争斗了，这可不是他能处理的事件。

    “你确定自己没有听错？”千野横光小心的问道。

    “没有！当时土井组头被斩首后，那副惊愕的表情还定格在脸上。”

    陈野一脸肯定道，后者立即去检查土井三郎的头颅。

    果然…

    土井三郎虽然死了，但头颅上的面部表情一脸惊愕。

    似乎没想到对方居然会杀自己。

    瞧见千野横光阴沉着脸，陈野努力憋着笑意，估计对方心中有一万头草泥马奔腾而过。

    贼喊捉贼是真的。

    只不过对象是陈野而已，这波脏水直接泼在了德川忠长身上。

    哈哈哈。

    这下德川幕府该头疼了！

    却见，千野横光似乎确定了心中的怀疑，随后看向陈野警告道：

    “此事你需保密，就算烂在肚子里也不能告诉第二个人，否则……极有可能引来杀身之祸。”

    “在下明白！”

    陈野一脸正色的点头，千野横光立即招手让众人回来，接着冷声下达命令道：

    “来了！除了龙泽师范之外，其余人等全部抓起来。”

    此话一出。

    幸存的七人全都慌了神，纷纷大喊大叫了起来。

    “冤枉啊！奉行大人，我们不是强盗。”

    “对！我们什么都不知道。”

    “放开我！岁贡被劫与我们无关。”

    ……

    陈野一脸同情的看着这些人，很显然他们要背黑锅了，毕竟奉行所不敢得罪德川忠长，同样也不敢得罪德川家光。

    人家两位亲兄弟争权夺势。

    高层之间的博弈。

    岂是一个小小的奉行所能够插手的？所以就需要人背黑锅，这几名幸存的士兵与捕史倒了八辈子血霉。

    谁让他们当了逃兵，并且到现在完好无损？

    至于陈野。

    多亏他身受重伤，并且提供了重要线索。

    当然了！

    虎眼流师范的身份也是一层护身符，毕竟他只是来协助奉行所护送的，千野横光就算再无情，也不会对外援下手。

    很快…

    此次案件就被定性了！

    这是内部人员串通强盗合伙作案，陈野虽然没有守护好岁贡，但提供了重要的破案线索，因此功过相抵。

    至于那几箱子岁贡。

    只能派人在各个地区搜寻，奉行所可不信岁贡会消失不见。

    不信？

    千野横光恐怕想破脑袋也不会知道，岁贡并没有运走，而是安静的存放在陈野的纳戒当中。

    这种拥有储存功能的道具。

    绝不是这个世界的土著能够理解得了的！

    就这样。

    长冢捕头叫人拿来担架，陈野忍着胸口锥心的疼痛躺了上去，他接下来肯定不能再参与岁贡的运送。

    必须回到道场养伤。

    事实上。

    这波已经抢够本了！

    至少一万六千两白银，足够让卢剑星等人更新大量的火器装备，从而鸟枪换炮。

    现在唯一欠缺的就是时间。

    ……

    躺在担架上。

    陈野看着天空中的蓝天白云，嘴角不由微微上扬。

    如果德川家光和德川忠长，这两位貌合神离的亲兄弟，因为此次事件而提前斗法。

    江户城与骏府城直接干起来。

    进而引起各大藩主势力的加入，最终引起各方面的混战的话。

    那就有意思了！

    ……

    【PS：鄙视主角，这丫一肚子坏水。】

