    　　气氛，一下子落了下去，钱李二人皆是无言，对着喝酒。

    　　似乎是觉得这尴尬的气氛确实有点难受，毕竟不知火家的刀还没有砍到自家的头上，日子还得照过，无非是艰难了一点罢了。

    　　所以，片刻后，钱老弟说话了。

    　　“也不知道是不知火家打我们，还是我们打他们，希望不要打到城里来，我这大半辈子的基业，可都在这城里了，那么多商铺，随便一砸，就是割我的肉啊。”

    　　“钱老弟，你是真不懂还是假不懂啊。

    　　咱要是被打的一方，那肯定要守城啊，可是外面是上万骑兵啊。

    　　你说说，是日常戍边用的着骑兵军团，还是守城用得着？骑兵不就是用来进攻野战的吗？

    　　我估摸着啊，是袭人家要打不知火家了。”

    　　“也是啊，老家主励精图治了大半辈子，眼下袭人家终于强了起来，也是时候反攻不知火家，报以前总是侵袭我们的仇恨了。”

    　　“拉倒吧，和平才是发展的硬道理，战争只会摧毁农田城市，百姓流离失所，民不聊生。

    　　大家好好都和平发展不好吗？你居然还盼望战争。”

    　　“不盼望不盼望，我只想搞钱。”

    　　“唉，钱老弟啊，这次走商过来，沿途的关卡抽税那叫一个厉害啊，虽说是支援官家的，理所应当，但哥哥我着日子是真的快过不下去了啊。”

    　　“额……哥哥保重啊。”

    　　“唉，钱老弟，这两次欠的货款，能不能给哥哥结一下啊，哥哥真撑不住了。”

    　　“那个，李兄啊，小弟我也是被这批货物压住了手，暂时周转不开啊，你看，要不要再转圜几日？”

    　　“直娘贼，你怎的这么不上道。”

    　　“不是啊哥哥，弟弟我也确实有难处，要不，弟弟在这城里还有些商铺，先抵押给你？”

    　　“嘿，你是坐商的，我是行商的，我要你铺子干什么，还得分心去经营。

    　　这眼下要打仗了，你那铺子可不值钱咯。”

    　　“可不是嘛可不是嘛，这都要打仗了，谁知道还能不能活到以后呢，今朝有酒今朝醉吧，明日愁来就让他明日愁，先活过这次战争再说。”　　“也是，喝吧。”

    　　两个喝的起静娴霜的难兄难弟，对酒消愁，又吹起了别的牛皮，无非就是一些谁家小媳妇好看，青楼里又有了那些新姑娘帅小生一类的话。

    　　万雷听的意兴阑珊，他觉得，偶尔坐下来听听底层人民的心声，似乎也不错。

    　　战争，确实要打响了，不过与他无关。

    　　他还没有自恋到，觉得那一万骑兵是来搜捕他们的，不然那些骑兵早就进城散开寻找了，不可能在外面老老实实的安营扎寨。

    　　如果袭人家真的派遣一万骑兵来杀他，那就只能说袭人家主的脑袋坏掉了。

    　　修为到了他这个层次，根本就无惧普通刀剑的伤害了。

    　　这又不是个高武世界，再强的强者也会被被大军轮番上阵耗死，亦或是被箭雨扎成刺猬。

    　　狗子说过，所谓高武世界，不过就是低灵位面罢了，等到了中灵位面的层次，凡人的力量微乎其微。

    　　他万雷就是站在半空中让下面的骑兵用箭射，哪怕是射上个几十年，他也不会有丝毫的损伤。

    　　此时他的心情，与隔壁桌的两个商人是一样的，

    　　都是愁。

    　　不过他们愁的是生意，万雷愁的是什么时候能够找到离昧仙。

    　　倒是没人去愁那黎民百姓。

    　　方小雨一言不发，静静的望着窗外，老头的兴致倒是不错，整整一夜，十坛子酒自己一个人喝下去八坛，剩下的两坛是另外俩人喝的。

    　　天色大亮了，他们下了楼，老头却在酒台那里站住了脚步。

    　　“打包一葫芦酒多少钱？”

    　　“爷，一葫芦算一坛，两块火晶。”

    　　说话的，是酒台的掌柜，昨日那个店小二，许是因为得了打赏，上青楼潇洒去了，现在没看见人影。

    　　“你确定？一葫芦两块火晶？”

    　　“确定啊，我们一直都是这么卖的，童叟无欺。”

    　　“那好。”

    　　老头拿出两块火晶，放到了酒台上，掌柜的乐呵呵的收起来了。

    　　接着，老头拿出了他的葫芦。

    　　不是他腰间挎的那个，而是从空戒里拿出来的。

    　　足有一人多高。

    　　很大，

    　　大到没朋友。

    　　是的，老头的两个朋友已经捂着脸躲到了门外，装作不认识他。

    　　“这……客官，你这也太过分了吧，你管这玩意儿叫一葫芦？这不就是个缸吗？”

    　　“这不就是个葫芦吗？今天就是天王老子来了，它也是个葫芦啊。

    　　赶紧装，你说的，童叟无欺，怎么，店大欺客，说话不算数啊？”

    　　掌柜的气的胡子都颤抖了，没见过这么欺负人的，人家的一葫芦，那就是差不多装一坛酒的样子，再瞧这葫芦，您老上哪找的这么天赋异禀的葫芦？

    　　“怎么，你觉得我说的没有道理？”

    　　老头一瞪眼，修为威压立刻爆发，可怜的掌柜被这威压震慑的差点跪下来。

    　　“有道理有道理。”

    　　说着话，掌柜忙不迭的去装酒了。

    　　这一葫芦酒，直接清空了一个大缸。

    　　“您老慢走，以后常来玩啊。”

    　　在掌柜热情的送客声中，老头心满意足的走出了酒楼。

    　　“唉，这家人真热情，都是好人啊，以后要常来。”

    　　老头十分欣慰，连连点头。

    　　“一点儿脸都不要。”

    　　方小雨啐了一声，鄙视的看了老头一眼。

    　　“怎么能这么说呢，他说的一葫芦两块火晶，我付了钱的啊，又不是强买强卖，他非常乐意啊。

    　　瞧瞧，这家店，不欺负我老人家，真是童叟无欺啊。”

    　　老头丝毫不觉得是自己用修为逼得人家强行达成了共识。

    　　方小雨很瞧不起这种行为，但雷少爷眼睛却越来越亮。

    　　他忽然感觉，自己以前敲诈勒索别人的时候，太简单粗暴了，嘴脸太丑恶了，一点美感都没有。

    　　应该像老头这样，一边跟对方讲道理，一边悄悄的吓唬别人，理直气壮，一边自己占着理，一边举着大棒，让别人觉得你说的话很有道理。

    　　最后，达成共识，双方面子上也好看。

    　　这，才是真正的讹人之道啊。

