    万事万物终有结局，终结代表新生，成长走向死亡，而毁灭，亦是起始。

    身为生物，维持身体机能的重要器官如被摧毁，那无疑代表着死亡，就算是世界顶尖的生物科技公司莱茵生命，也很难将死亡逆转，死了就是死了。

    但是对夏风来说，如果某种存在认为他没有死，那他就没有真的死，比如黑白双生。

    只需要，让他的身体回到原点。

    .........

    鲜血一滴滴落下，随着信号弹的光芒消失在桥下，夏风手环上的数据发生了变化。

    ......

    【体细胞与源石融合率15%】

    【血液源石结晶密度0.51uL】

    【临界周期：6】

    【下一周期倒计时：0天】

    夏风颤抖的声音从口中发出。

    “我的灵魂不会离开我，就算是你口中的深海之神站在我面前，老子也会狠狠抽它一个耳光。”

    已经转过身的黑袍人身体一怔，这一刻，他隐隐感觉到了一股异样的气息从大地中升起。

    他立刻又转了过来，黑袍下的双眼充满震惊。

    “杀.....快杀了他！”

    夏风将手轻轻搭到面前这名神使的肩膀上。

    “疼....好疼，不过谢谢你，帮我制造出了这种疼痛，那么，再见。”

    抬起头，左眼中的黑色火焰仿佛可以燃烬世间万物，黑色火焰中夹杂的愤怒，可以撕裂禁忌与法则。

    ..............

    基尔特街区。

    睡梦中的小火龙突然惊醒，烧烤店对面那栋房子里，冥河的双眼同样从窗户看向了北方。

    与此同时，某个遥远的国度，一颗源石在纤细的手掌中化为粉末，这只手掌的主人，同样看向了天空，那是萨米的方向。

    恶魔之怒便是大地之怒，即便万物流转，这份从世界起始之时诞生的愤怒也从未消散。

    ................

    “再见。”

    桥面在颤抖，空气在战栗，夏风最后的声音仿佛深渊中传出的谢幕语，没有任何人拥有反驳的资格。

    “扑通！”

    手臂还插在夏风的胸口，但这人已经下意识的单膝跪倒在地，这种无与伦比的威压是他无法承受的。

    “轰!”

    桥面发出龟裂，此人的瞳孔中仿佛看到一只巨大的恶魔从大地中伸出魔爪，比山岳还高的身躯挣脱大地的枷锁，就连神明的禁忌也无法熄灭它的怒火。

    这只虚幻的恶魔在瞳孔中越来越真实，最后，它渐渐于面前的夏风重合，这个年轻人，便是恶魔。

    跪在夏风面前，他的身体已经无法行动，因为，他无法生出一丝反抗的念头，有的，只是无尽的恐惧。

    随着夏风缓缓举起的手掌，散落在桥面上的源石丛以肉眼可见的速度失去光泽，以夏风为中心，空气中交织着黑色的闪电，黑色的雾气在围绕他旋转着。

    远处的大神官已经彻底傻了眼，他不知道发生了什么，只能本能的转过身迈开脚步，两个字从口中下意识的喊出，不知是喊给那名神使听的，还是喊给他自己听的。

    “快跑！”

    他不知道这个年轻人为什么会变成这样，但他已经感觉到空气中凝聚的力量会演变成什么。

    听到大神官的呼喊，这名神使强行稳定住意识，他想起了所信奉的深海之神，身为神使，他不能死在这里！

    被恐惧侵袭到瘫软无力的双腿强行撑起身子，他拔出插进夏风胸口的手臂，鲜血挥洒而出。

    然而，就在他拔出手臂的同时，夏风的手掌已经印在了他的脸上，瞳孔中的世界失去了色彩。

    .........

    “轰！”

    夏风按着他的脑袋将他整个人怼在桥面上，随后，一股夹杂着黑色闪电的能量洪流冲天而起，如核弹般撕碎了一切。

    最后一刻，夏风的脑袋里一片空白，他不知道他在做什么，但即便是错的，他也不会后悔，他不是恶魔，但恶魔住在他的心里。

    ....

    这一天，萨米引以为傲的世纪工程，南北大桥发生了坍塌。

    钢筋与混凝土被碾成了粉末，全长超过2000米的大桥像被巨人的战锤砸过般，从中断成了两截。

    ..........

    ..........

    20分钟后。

    红刀站在河边看着坍塌的大桥流下一滴冷汗。

    “夏风，这是你干的？”

    夏风浑身湿透的趴在河床上，像条刚被打捞上来的鲤鱼一样扑腾着，他的胸口被贯穿出一个巨大的血窟窿，随着他的扑腾，鲜血和碎肉在上下翻飞。

    “你别动了，我马上送你去医院。”

    夏风停住抽搐，脸色苍白到仿佛一个死人，从嘴里挤出几个字。

    “我.....我觉得...医....医生救不了我。”

    “那怎么办？我原地给你火化了？”

    “退.....退后，要来了。”

    乳白色的光晕在夏风右眼中亮起，一声剑鸣从内心中传来，这一剑，可以斩断痛苦，让一切回归原点。

    “叮!”

    乳白色的光芒在夏风右眼中极速扩散，覆盖了目之所及的一切，伤痛被驱散，愤怒被化解，白光冲天而起，被驱散的，还有夜空中的黑暗。

    太阳为升起之时，天空中，已是一片白昼。

    黑白双生的第6周期，完成。

    一切回归起点。

    ..............

    红刀站在河边愣愣的看着天空。

    “我滴个龟龟！”

    刚才还像死鱼一样的夏风一个鲤鱼打挺，从地面上跳了起来。

    胸口的衣服破了个大洞，但里面的皮肤已经完好无缺，光洁的就像婴儿。

    “没事了，走吧。”

    “哦....哦。”

    整整一箱子的源石丛消失了，它们化为了夏风最后爆发出的黑色力量，消散在了能量的洪流中，随之一起消散的，还有南北大桥最中央的一段。

    那名所谓的神使没有任何痛苦的化为碎片，灵魂去见深海之神了，这一点夏风可以确定，但他无法确定那个名叫兰斯的大神官是否还活着。

    不过，他也并不是一无所获，他知道了一些关于深典教义的信息，同时，他的手中还握着一个吊坠。

    这是一个不知道是金属还是石头的神秘吊坠，复杂的图案有些类似一种他在原来世界非常爱吃的海洋生物，特别是加上孜然后更美味。

    ...........

    原来红刀在感受到那种力量后便赶了回来，幸亏红刀没有盲目听从夏风的告诫，否则他自己就要在河里不知道漂到哪去了。

    这个插曲算是被摆平，见识过这种力量后，就算那个大神官没有死，估计也不会在短时间内为难他们，很显然，大神官根本不知道黑白双生是什么。

    回去和芙兰卡汇合后，两辆大货车继续向南方驶去。

    ...........

    车内。

    芙兰卡拿着地图。

    “夏风，我们在前面的路口要向西拐，这是去源石加工点的近路。”

    “不。”

    夏风否决了芙兰卡的建议。

    “我们不去源石加工点了。”

    “啊？那我们去哪？”

    夏风看向坐在车窗前的雷蛇。

    “雷蛇，帮我联系奥古尔，问问黑钢现在有没有在萨尔贡的行动队。”

    “好。”

    随后夏风用手指向地图上南部最大的城市。

    “我们直接去这里，找伊南雪。”

