    陆娇说完端着空碗转身大步走了出去，后面谢云谨掉头望了一眼陆娇的背影，并没有把她的话听进去。

    因谢二柱没过来，陆娇担心半夜的时候，谢云谨有什么需要，所以拿了席子睡在东卧房。

    这一次谢云谨和四胞胎谁也没有说话，算是默认了她这样做。

    陆娇一躺下，眼皮便上下打架，很快困得睁不开眼睛了。

    不过床上，谢云谨好像睡不着，不时的动一下，地上陆娇忍不住开口问。

    “你是不是渴了？”

    “没。”

    “那是饿了吗？”

    “我是猪吗？”

    “那你动什么。”

    “我动碍着你了。”

    陆娇最后懒得理会床上别扭的男人，闭眼准备睡觉，最后脑子灵光一闪，想到谢云谨这样动，不会是想小便不好意思开口吧。

    她飞快的掉头望向床上的男人：“你不会是想小便，不好意思开口吧？”

    谢云谨已知小便是什么意思了，其实他确实是想小便了，又不想和陆娇说，所以一直辗转反复的睡不着。

    床上谢云谨没说话，陆娇已知道他确实是想小便了，很无语的撇嘴，真是别扭的男人，想小便叫一声会死吗？别扭个什么劲儿。

    陆娇一边想一边打着哈欠从地上爬起来，走到床边弯腰从下面取出夜壶，上手就去撩谢云谨的中衣。

    谢云谨脸色陡地变了，伸手按住自己的中衣。

    他眸光阴沉的瞪着陆娇，冷声开口：“你想干什么？”

    陆娇一脸不解的望着他：“侍候你小便啊。”

    谢云谨眉色不自觉的凌厉了几分：“你把夜壶拿给我，我自己来。”

    陆娇无语的望向床上的人，清俊精致的五官上满是寒霜，乌黑深邃的瞳眸中拢满了冷戾之气，那气狠狠盯着她的模样，就像她是个调戏良家妇女的流氓。

    陆娇一脸黑线的瞪着他，这样严防死守的当自己是一块香馍馍吗？以为她愿意侍候他吗？

    陆娇没好气的把夜壶递到谢云谨的手里，你行你自己来。

    陆娇退开两步，还转了个身，这样总可以了吧。

    可惜她等了一会儿，身后好半天没有动静。

    陆娇忍不住生气的说道：“怎么还不解啊？”

    她很困的好不好，这一天的容易吗？

    身后，谢云谨满脸的阴霾，好半天才咬牙切齿的开口道：“你在房里我尿不出来，你出去。”

    陆娇无语的翻白眼，转身大步走了出去，她刚走出房门，果然听到房内的声响，等到房里声音停了，她才转身走了进去，伸手接过谢云谨手里的夜壶。

    这一次，谢云谨倒是没再别扭，把夜壶果断的递到了陆娇的手里。

    他这样都是她害的，所以她侍候他是应该的，就该她来侍候。

    陆娇倒没嫌脏，身为军医，经常接触这些，再正常不过的事情。

    陆娇转身把夜壶拿出去倒了，又在院子用水冲干净，放在外面散发散发味儿。

    等到做完这些，她洗干净手走进房间打算睡觉。

    床上，谢云谨看到陆娇躺下准备睡觉，脸色不好的开口：“我还没洗手呢？”

    陆娇很想来一句，没完了？

    不过想想未来首辅大人的阴狠劲儿，遂认命的起来打了水替谢云谨洗了手，等到做完这些，夜也深了，一家人安静的睡下。

    第二天，天蒙蒙亮，陆娇起来爬山，这样既能减肥，又能顺带弄些柴回来。

    上山后，她先去昨天弄的陷阱看看，看里面有没有猎物。

    没想到陷阱里竟然真的有猎物，一只一百多斤的野猪，刚死没多久。

    陆娇看得大喜，把野猪提了上来。

    今天不砍柴了，把野猪送到集市上去卖。

    这么大的野猪一时吃不完，还是卖了的好。

    虽然她有空间，野猪放进空间不会坏，但是她不想杀野猪，所以还是卖了吧。

    只是这野猪是悄悄收进空间，神不知鬼不觉的卖了，还是大张旗鼓的弄回去呢。

    陆娇思索过后，决定扛回去，因为后面她要给谢云谨买药，给四小只买吃的东西。

    若不让大家看到她赚钱的来路，指不定村子里的人如何议论钱的来路。

    陆娇想着高高兴兴的扛着野猪下山，她刚扛着野猪走到家门口不远的地方，便听到自家门前忽地传来惊呼声。

    “天哪，这，这是野猪吗？”

    陆娇抬头望过去，看到赵氏一脸惊悚的望着她和她肩上扛着的野猪。

    陆娇没来得及说话，隔壁的人听到动静，跑出来观看。

    个个惊吓不已，谢小宝则高兴的跑过来，一边跑一边激动的嗷嗷叫：“哇，三婶你好厉害啊，，这是你打的野猪吗？”

    陆娇望向谢小宝，笑着说道：“先前弄了个陷阱，没想到猎到一只野猪。”

    这时候赵氏醒过神来，她望着陆娇轻轻松松的扛着一头野猪的样子，不由得头皮发麻，这得多大力气啊，若是和人打架？

    赵氏心惊胆颤的在心里嘀咕，以后千万别得罪她，要不然她一拳下来，她得去半条命。

    赵氏一边想一边笑着扬了扬手里的鸡蛋和陆娇说道：“我拿了些鸡蛋给你。”

    陆娇立刻拒绝了：“来福嫂子，不用了。”

    赵氏却坚持：“昨天你救了我们小宝，又不肯收钱，几个鸡蛋你别再推了，再推就是见外了。”

    陆娇想了想没再拒绝，昨天她确实救了谢小宝，吃他们家几只鸡蛋不算什么大事。

    陆娇扛着野猪往院子里走，后面赵氏一言难尽的跟着她走进去。

    后面谢小宝完全不能领回自家娘的胆颤心惊，跟着陆娇一路走进院子，兴奋的追问道：“三婶，你那陷阱怎么弄的，好厉害啊，能不能教教我？”

    赵氏一听，脸黑了，人家这是打猎的手段，怎么能告诉别人。

    赵氏正欲训斥谢小宝，陆娇倒是开了口：“好啊，回头教你。”

    她的陷阱能弄到野猪，不仅仅靠的是陷阱，而是陷阱里猎物身上涂的灵泉水，这水能引来山林中的猎物。

    赵氏不了解这个，满心感动：“云谨媳妇，你别理会他。”

    谢小宝生气的掉头瞪他娘：“娘。”

