    雷钧一想起那丫头炸毛的模样，说不定自己这话一出口，她就会毫不犹豫地喷自己一脸唾沫星子。

    我要闯娱乐圈，我要单独闯，说好了不要管我任我闯！

    我拒绝，我不用考虑地拒绝！

    雷钧有些无奈，想想他在商圈，谁敢对他说一个不字？

    就只有姓盛的才敢在自己面前放肆！

    盛小亦正在接受着四面八方友好的开导，大概所有人都被她刚刚的那番豪情壮语给吓到了。

    忽然，她的面前多了一双皮鞋。

    盛小亦脑袋僵硬地抬起头，毫不意外，直接与自家舅公那双不怎么友善的双眼对上了。

    橙子本是还在侃侃而谈，在察觉到雷钧走过来之后，立刻警觉地闭上嘴。

    “我们可以借一步谈谈吗？”雷钧的声音还算平和。

    盛小亦嘴角抽了抽，她觉得自己和舅公没什么可谈的，难道他也因为自己刚刚的那番口不择言生气了？

    其实她是可以解释的。

    雷钧也没有给她拒绝的机会，说完这番邀约的话就转身走出了休息区。

    橙子无辜地眨了眨眼，他们几人都齐刷刷的看向呆若木鸡状态下的肖瑶，虽然都搞不懂雷钧的用意，但这位大佬亲自邀请，谁敢拒绝？

    顾宁臻上前，将还在傻傻发呆的丫头从沙发上拉了起来。

    盛小亦好似回过了神，故作诧异道：“雷先生找我做什么？”

    顾宁臻压着声音道：“不用紧张，雷先生并没有生气你刚刚的无礼，去吧，可能是件好事。”

    清冷的走廊，并没有闲杂人等的打扰。

    盛小亦瞻前顾后地张望一番，确定这里没有任何摄像头之后，这才放松了警惕。

    雷钧忍不住地敲了敲丫头的脑袋，“在你眼里你舅公就是这么朝秦暮楚的人？”

    盛小亦捂着脑门，苦笑道：“舅公你刚刚的眼神太张扬了一些？毕竟我家顾影帝长得太好看了。”

    “你这话可不能乱说，不然回去我又要写检讨了。”雷钧啧啧嘴，“这么快就成你家了？”

    盛小亦心虚地抿了抿嘴，急忙岔开话题，“舅公你找我做什么？我们真的要开始录制了。”

    “录完节目来一趟鼎天。”雷钧也不打算和她周旋什么，话说多了，这丫头可能理解不了。

    盛小亦蹙眉，“我去鼎天干什么？”

    “签约。”

    “……”

    雷钧瞥了她一眼，“要拒绝我？”

    盛小亦这下眉头越皱越紧，“我爸都跟我说过了，小叔公想要成立娱乐公司签约我，可是舅公我想自己——”

    “这就是你自己闯后一番的成绩？”雷钧将她的资料调出来，履历还真是丰富，参与的节目也挺多，每个节目平均时长不到五分钟，典型的背景板。

    盛小亦语塞，作为公众人物，谁还没有几个黑历史啊。

    雷钧忍俊不禁道：“你真的不想签约？”

    “舅公，我很认真的，我没有想过要大红大紫，我只是想要靠自己。”

    “那真是可惜了，本来还想着让你和顾宁臻一起签约过来，公司也准备为你们量身定做一档综艺节目，如果你拒绝的话，那这个名额我就让给别的艺人。”雷钧放下手机。

    盛小亦一把抓住他的胳膊，打着哈哈道：“舅公是真的要签约顾宁臻？”

    “难不成在你眼里我今天过来是真的闲得慌？”

    “……”

    “顾宁臻是个很优秀的艺人，我相信在鼎天的辅助下，他的成就会更加完美，爱情是相互成就，而不是相互拖累，他在往前走，你如果止步不前，你确定等曝光那天，你收到的是祝福还是嘲讽？”

    “……”

    “小亦，咱们不能太安于现状，作为一个公众人物，你也得努力一下，你要的是和他并肩而战，而不是躲在你背后成为他的软肋。”

    “不是，舅公你误会了，我和顾影帝——”

    “你不喜欢他？”雷钧直接打断她的狡辩。

    盛小亦低下头，不知为何，脸有些发烫。

    雷钧笑了起来，“难道是我误解了什么？看来我真的老了啊，既然如此，那你就真的不能来鼎天了，毕竟再闹出什么误会，可不好收场。”

    “不是，我不是不喜欢。”盛小亦小声嘀咕着。

    雷钧装作没有听见，“小亦，你在说什么？”

    盛小亦抬起头红着脸，“好，我过两天来签约，我答应你。”

    说完这话，她面红耳赤地就跑了。

    顾宁臻担心这丫头会胡说八道，毕竟她那个小脑袋里可没有装什么心眼，他得时刻注意着她的言辞。

    万一心直口快又说了什么语不惊人的话得罪了雷钧，他还真是就保不住她了。

    盛小亦推开了铁门，压根就没有注意到门后还有人，就这么一股脑的扑进了别人的怀里。

    “不好意思。”盛小亦着急忙慌地想要推开对方。

    顾宁臻也是没有料到这丫头一出现就扑到了怀里，还没有反应过来又被她给无情的推开了。

    他本是体弱，硬是被自己矮一头的小丫头给推得踉跄几步，还差点重心不稳摔倒在地上。

    盛小亦下意识地拉住了他的胳膊，一把扶住他摇摇欲坠的身体，因为紧张，额头都浸出了些许冷汗。

    “你没事吧。”盛小亦自责地想要抽自己两耳光，他身体还没有恢复过来啊。

    顾宁臻站稳，往她身后看了看，“雷先生走了吗？”

    盛小亦不知道他刚刚有没有听见什么，不放心道：“你怎么在这里？”

    “你没有乱说话吧。”

    “我说的都是实话啊。”盛小亦心虚的又低下了头，她从来不怕雷钧，当然在他面前就是畅所欲言有什么就说什么，却是忽略了她现在的身份是艺人肖瑶。

    一个普普通通的小艺人，可是不敢用这种语气和雷钧说话的。

    “还好雷先生大人大量不跟你这个丫头计较。”顾宁臻温柔地揉了揉她的脑袋。

    盛小亦目不转睛地凝望着他，他靠近时，身上的香水味更是浓烈了几分，她本是有些晕乎的脑袋，好像一下子又迷糊了起来。

    顾宁臻故意往她面前靠了靠，身体微微前倾，两颗脑袋几乎都快挨在了一起，他唇角微扬，噙着一抹犹如春风拂面又美好又温暖的微笑。

    他说着：“怎么又傻了？难道是真的被雷先生给吓到了？”

    盛小亦脑子里只有一道声音：吻戏，吻戏，她要拓展自己的戏路，吻戏这种事必不可少。

    顾宁臻轻轻地刮了刮她的鼻子，“你不用担心，雷先生没有想象中的那么严肃。”

    “顾影帝，你说过的那些话还作数吗？”盛小亦忽然开口问。

    顾宁臻不知道她指的是什么事，但他对她的承诺，从来是说一不二。

    他点了点头，“嗯，都作数。”

    “那我们现在可以试试吻戏吗？”盛小亦也不知道自己都在说什么，反正凭着一腔热血，她把自己脑子里想的事毫不保留地说了出来。

    “……”这下子换顾宁臻懵逼了。

    盛小亦当他的沉默就是默许了，也不管他是不是还在发傻，凑上前，唇间轻碰。

    他很香，越是靠近越是能够嗅到他周围的那股香味。

    这阵香味就像是什么触发点猛地点燃了她内心的躁动，让她的试探转眼就变成了攻击。

    她抬起双手环绕过他的脖子，压制着他想要逃避的身子。

    顾宁臻瞪大了双眼，可能真的是没有想到她这场戏说来就来，一点准备都没有给他。

    “咳咳咳。”雷钧实在是不好意思打扰，但这是必经之路，他本来想着等他们走了自己再出来，可是谁料这两个人说着说着就开始上演武打戏了。

    盛小亦恍若被人当头一棒，她慌不择路的一把推开了顾宁臻，一脸窘迫地看向身后一副看好戏的雷钧，支支吾吾不知道该说些啥。

    顾宁臻被推得趔趄一步，后背靠在墙壁上，混沌的意识慢慢清醒。

    盛小亦恨不得找条缝把自己藏起来，“我、我们该回去了。”

    言罢，她拉着顾宁臻的手就急匆匆地逃离现场。

    雷钧无奈地摇了摇头，谁说他们盛家小公主愚钝的？

    这谈恋爱的时候可比一般人开窍多了，说上就上，一点都不含糊。

    顾宁臻被她拉着，实在是忍不住，扑哧一声笑了出来。

    盛小亦这下子脸更红更烫了，但她盛小亦是什么人？哪怕证据确凿面前，她也会颠倒黑白地为自己狡辩一番。

    她佯装严肃道：“顾影帝，刚刚我是很认真的跟你约戏的，我没有想过占你便宜，我怎么会是那种轻浮又做作的女孩子？”

    “嗯。”顾宁臻认真地点头。

    盛小亦觉得他虽然口头上相信了自己，但那憋不住的笑还是暴露了他的真实想法，他肯定是认为自己那行为很不正经。

    “顾影帝，我们是演员，在公众场合，我们是不能携带私人感情，所以刚刚那一切都是我们——”

    “那你还想亲吗？”

    “……”盛小亦的脑子宕机了几秒，她迷迷糊糊地看着他轻启的双唇，一张一合间，像极了勾引。

    仿佛就是在跟她说：来啊，侵略我啊，占有我啊。

