    第226章 轮回

    临近深夜，星光璀璨，唯独明月是个半残。

    九叔在书房中落下最后写的一行行字，他深吸一口气，吹着未干部分，将纸张叠起，夹放在一本书中，便伸了伸懒腰，回到自己的房间睡去。

    而停尸大堂一侧，文才虽害怕，但困意来袭，他依旧睡得像头死猪，抱着一个长蛇娃娃，口水浸湿枕头。

    夜深人静，在黑暗的角落，一道黑影渐渐显化而出，他隐藏的很好，扫视一下四周的环境，瞧了瞧不远处的三口棺材，冷冷一笑来到文才床前，见识一个微不足道的小人物，他不屑一顾，转身穿过墙壁，寻找着目标。

    来到神龛的房间中，看到茅山祖师神像，这黑影有些忌惮，连忙闪身避开，再次穿过一面墙消失。

    神像是死物，但在神龛左侧的桌上，有一个酒坛子，其内便是小丽，她察觉到这个不请而来的黑影有敌意，于是悄悄尾随在其后。

    跟着黑影穿过好几道墙壁，最终来到九叔的房间。

    黑影看到正熟睡的九叔，满意一笑，张口喷出一口黑气，黑气好似有了意识一般，瞬间钻入九叔口鼻之中，九叔脑袋一垂，彻底陷入深睡之中。

    “睡吧，睡着了就不会感受到疼痛。”

    黑影冷冷一笑，隐藏黑袍中的手一闪寒光，一把三寸长的小刀出现，轻轻点在九叔脸颊，仔细比划一下，总觉得下刀有些不妥，怕破坏这张皮囊。

    黑影微微摇头，一挥衣袖，一道黑气吹开九叔上衣，露出那结实胸膛。

    “你想干什么！”

    就在黑影准备下刀时，小丽身形一闪挡在黑影身前，抖动肩头飘带，一道鬼气直接将黑影击退。

    黑影站稳脚步，愣了一下神，当看到小丽时，不由冷笑一声：“没想到啊，这里居然还有一个女鬼。

    正好，我还缺少一道阴灵，那就先收了你！”

    话音落下，黑影一挥黑袍，一张血色渔网，猛地套在小丽身上。

    小丽用力挣扎，想要将身上的网子震开，却被网子上的黑狗血所伤，身上冒起一阵青烟，疼得小丽惨叫连连。

    而床上的九叔，好像听到小丽惨叫的声音，他想从床上坐起，可身子却不受控制，他在心中嘶吼：“给我醒过来！醒过来啊！”

    好像嘶吼起了作用，九叔的身体开始微微颤动。

    看到这一幕，黑影神色一震：“不好！他要醒了。”

    手掌虚握之间，红色大网立即收拢，其内的小丽渐渐暗淡，眼看魂体不稳，即将破散。

    “何人！”

    就在此时，被小丽惨叫声惊醒的王腾，提剑冲破九叔房门，看到黑影的刹那间，一剑刺去。

    感受到身后锋芒，黑影闪身躲避，可剑来得太快，躲闪不及，身上的黑袍被一剑斩破，露出黑影真正的面容。

    居然是一个全身烧伤，面容狰狞，一只独眼之人。

    “你是谁？”

    盯着这个神秘人，王腾持剑上前一步，瞄了一眼床上的九叔，暂时安全，心中松了一口气，再看向小丽，见小丽魂体暗淡，不由心头一紧。

    那神秘人见黑袍落地，神情愤怒低吼一声：“你找死！”

    顿时，一股厌恶憎恨的气势从神秘人身上爆发，显化出庞大的黑气，凝聚在手掌之上，猛地朝着王腾轰出。

    狂风大作，吹得房门和窗户哐哐作响，一道漆黑光束宛如闪电一般，眨眼间冲到身前。

    王腾横剑一挡，稳稳接住这一道光束，吃力的抵挡片刻，王腾顿然暴起，周身金色气流涌动，没入双臂之上，王腾力量大增，一挥手中剑，直接将光束打了回去。

    那神秘人没想到光束会返回，愣了一下，连忙双手掐印，身前快速浮现一道黑暗屏障。

    “轰”的一声，尘土扬起，神秘人被自己的光束震飞到墙壁上，砸出一个人形坑洞。

    趁此，王腾一剑挥出，一道金芒一闪而逝，缠绕在小丽身上的渔网破碎，小丽虚弱指了指床上，“不...不要管我，先救你师...”

    话未说完，小丽直接晕倒，魂体也在此刻消散。

    “天地无极，凝魂束魄。”

    见此一惊，王腾单手掐印，射出一道灵光落在小丽身上，渐渐稳固住她消散的魂体。

    这时，神秘人从墙壁中挣脱而出，捂着胸口咳出一口血，怨毒盯了一眼王腾，身形一闪再次化成黑影，遁入黑暗之中消失不见。

    王腾只是瞥了一眼离去的神秘人，也没去追，目前最重要的是小丽和九叔。

    这时，九叔挣脱梦魇，猛的从床上坐起，看到小丽为了保护他而魂体不稳，他神情一震，连忙手掐印决，帮助王腾一起定魂。

    片刻，小丽魂体渐渐稳固，也从昏迷中清醒过来，看到九叔无事，她微微一笑：“你没事就好。”

    “你怎么这么傻，我不值得你这样付出。”

    九叔有所动容，望着脸色苍白无色的小丽，微微摇头。

    小丽不以为然，抬手抚摸一下九叔的脸庞，满足的笑了笑：“为了心爱之人，没有什么不值得。”

    一旁的王腾看到这一幕，神情黯然，摇了摇头道：“师父，是弟子无能，她...她还有一炷香时间，若不送入轮回，便要魂飞魄散。”

    闻言，九叔心底一沉，看向虚弱的小丽，脸上露出一丝微笑：“放心，我一定能救你，我这就送你入轮回。”

    小丽摇了摇头：“不，我还有一个心愿未了，你能满足我吗？”

    小丽的心愿九叔自然知道，可他始终迈不过心中的槛，但如今小丽垂危，那个门槛也在此时动摇。

    在小丽期待的目光下，九叔重重点头：“好！我答应你，我这就娶你为妻。”

    小丽笑了，笑得像个小女孩般天真烂漫。

    九叔一把抱起小丽，侧头看向王腾：“去准备红妆，为师要娶你师娘。”

    “嗯。”

    王腾点头转身离去。

    片刻，后院正堂已挂上红灯，红布挂满正堂，九叔穿着新郎衣袍，牵着已盖上红盖头的小丽，行走在红毯之上。

    正位一旁的王腾高喊一声：“一拜天地！”

    九叔跟小丽朝天地，齐齐下拜。

    “二拜高堂！”

    高堂已然不再，一对新人朝祖师神像下拜。

    “夫妻对拜！”

    第三声落下，九叔与小丽互相一拜。

    这一拜，他们成了夫妻，这是小丽最期待的，她忍不住流泪。

    九叔掀开盖头，伸手擦去小丽脸上的眼泪：“今天是我们大喜的日子，不要哭。”

    “嗯。”

    小丽点头，可眼泪却止不住落下，那一颗颗晶莹的泪珠，滴落在地上，化成一颗颗鬼泪珠。

    小丽扬起玉手，将地上的鬼泪珠收起，用一道红线串联，系在九叔的手腕上，深情凝视他，“不要忘记我，若是有来世，我希望你还是我的新郎。”

    “嗯。”

    九叔落泪，哽咽点头。

    “唉~”

    王腾轻叹一声，手中剑光一闪，破开地府通道。

    察觉到空间撕裂，崔判摇身一晃，顺着通道来到阳间，看到是王腾，他了然的点点头：“果然是你！”

    “判官大人，我有一个不情之情，希望你送她如轮回，让她来世投个好人家。”

    王腾对崔判躬身一礼，崔判连忙躲开，“你的礼我可受不得！但这个请求我答应了。”

    说罢，崔判手中生死簿一闪幽光，小丽的魂魄瞬间被吸入其中。

    “告辞！”崔判一拱手，便消失不见，随即消失的还有空间裂缝。

    “师父，夜深了。”

    看着神情落寞的九叔，王腾轻轻开口。

    “嗯，我知道了。”

    九叔回应一声，望了一眼西侧的酒坛子，脸上露出一个微笑。

    希望你的来世一切顺心！

    (本章完)

