    第736章  形势逆转，太岁头上动土   

    陈奇沉默良久，终于口齿轻启，“赵女士，照你的说法，穷人天生就该命贱，穷人就该忍气吞声，穷人就该受人欺辱，对么？”

    

    赵芳艳打趣的看了陈奇一眼，“看不出来嘛，你理解得还挺透彻。”

    

    人，生来本就不平等。

    

    有钱人，一出生下来，就能住别墅，坐豪车，享受紫醉金迷的生活。

    

    而穷人，生来就是一条贱命，就算你病死，饿死，累死，也没人在乎。

    

    在赵芳艳的意识里，这个社会，就是留给富人享乐所用。

    

    至于穷人的死活，关她屁事？

    

    “所以呢，要么你就乖乖拿了钱，永远滚出我的视线。”

    

    “要么就分文不取，依旧永远消失在我的视野里，你自己选一个吧。”

    

    赵芳艳此话一落，却见身后的几名保镖，上前一步，虎视眈眈的盯着陈奇。

    

    看样子，只要陈奇敢说一个不字，她的这些保镖，就会立即蜂拥而上？

    

    这，已经不是威逼利诱了，这是赤裸裸的威胁！   

    “我，要是两个都不想选呢？”

    

    “两个都不想选？”

    赵芳艳阴冷一笑，“这，可由不得你。”

    

    说完，赵芳艳站起身来，对身边的保镖递过去一个眼色，“让他们好好涨涨记性，一群井底之蛙，死不足惜。”

    

    众保镖闻言，立即低头会意，而后朝陈奇与朱雀两人围了过去。

    

    至于赵芳艳，则是拉着儿子，准备离开。

    

    今日要不是为了他儿子教育问题，也不会屈尊来此。

    

    两个不开眼的狗东西，也不看看自己是什么卑微身份，给脸不要脸？

    

    实在可笑！   

    陈奇与朱雀的下场，她已经没有兴趣多看一眼。

    

    但就在她刚走没两步，却听身后传来一阵闷响，紧随而来的是一阵凄冽的惨叫。

    

    赵芳艳微微一愣，回身望去。

    

    待看清眼前一幕，顿时吓得她花容失色。

    

    只见她所带来的那几名保镖，此时此刻，竟全都横七竖八的躺在地上。

    

    这是什么情况？

    

    这些保镖，可都是他们花大价钱雇佣来的，个个都是好手。

    

    赵芳艳根本没有看到发生了什么，刚才以为凭这些保镖的本事，收拾陈奇和朱雀两人，绰绰有余？

    

    但事实上，陈奇和朱雀两人，完好无损的站在原地。

    

    反观她的那些保镖，怎么眨眼之间，就全部倒地哀嚎？

    

    这这这……   

    却见陈奇神态自若，走到沙发边落座。

    

    他轻轻的抖了抖指尖烟灰，面色冷漠，“赵女士何必急着走，我们的话还没谈完呢。”

    

    “你，你们……”赵芳艳意识到情况有些不妙，已经开始出现了惊慌。

    

    陈奇朝面前地面示意一下，以不容置疑的口吻说道，“滚过来，跪下说话。”

    

    赵芳艳怒不可遏，“让我下跪？

    你他妈算是个什么东西！”

    

    她可是苍家大少夫人，向来仅有别人给她下跪的道理，现在居然有人要她下跪？

    

    这简直是大逆不道！   

    这时，却见朱雀走到赵芳艳面前，“赵女士，请吧。”

    

    赵芳艳青筋暴跳，怒指陈奇说道，“你们竟敢对我无礼，知道我是谁吗？”

    

    “我可告诉你们，我要是少了一根毫毛，我丈夫定会把你们大卸八块！”

    

    说罢，赵芳艳又对一旁的王栋梁怒吼，“王校长，你还愣在那里做什么，还不快过来帮我，难道，你就不怕苍家找你麻烦吗？”

    

    王栋梁悚然一惊。

    

    苍家找他麻烦，他当然怕。

    

    可，他现在更怕的，却是陈奇和朱雀。

    

    两人的恐怖背景暂且不提，刚才赵芳艳的那几个保镖对陈奇和朱雀出手的时候，朱雀仅仅是轻轻抬了抬手，所有人都倒地不起。

    

    此种手段，绝对已经达到了怪物的级别。

    

    故此，王栋梁干脆将脸撇向一边，置身度外。

    

    赵芳艳气得不轻，“好！真是好得很，你们一个个，居然都合起伙来欺负我，你们给我等着！”

    

    言毕，赵芳艳立即拿出了自己的手机，打了一个电话。

    

    听她对话的内容，好像是给她丈夫打去的。

    

    朱雀见状，请示陈奇是否制止。

    

    却见陈奇微微摇头，朱雀便任由赵芳艳去了。

    

    少刻，赵芳艳打完电话，再次恢复嚣张姿态，指着陈奇的鼻子怒吼道。

    

    “我丈夫已经在赶来的路上，你们现在若是想要道歉，还来得及，否则，等我丈夫来了，定要让你们……”   

    但赵芳艳话还未说完，却听陈奇淡漠开口。

    

    “有点吵，让她闭嘴。”

    

    啪！   

    一击响亮的耳光声响起。

    

    赵芳艳原本嚣张的气焰，瞬间萎靡。

    

    她一手捂着自己的脸，惊恐且又愤怒的盯着朱雀，“你，你们敢打我？”

    

    陈奇眼眸森寒似雪，“你要是再喧闹一句，我们还敢杀你，你信不？”

    

    刹那间，赵芳艳竟将到嘴的话，硬生生咽了回去。

    

    只觉头皮发麻，背脊发凉，双腿止不住的一软，瘫坐在地。

    

    赵芳艳久居上流社会，像是一些商场大亨，势力大佬，政府官员，都见惯不惯。

    

    但，她从未此等锐利的眼神。

    

    如鹰顾狼视，叱咤山河。

    

    如利刃出鞘，锋芒毕露，气势森严。

    

    好像自己在对方眼里，就是一只随意可以踩死的蝼蚁？

    

    一旁赵芳艳的儿子，好似也被陈奇的这道眼神所惊吓，顿时哇哇大哭起来。

    

    对此，陈奇不闻不问，就坐在那里，一口一口，淡然的抽着烟。

    

    随后的时间里，整个校长办公室，死寂得可怕。

    

    赵芳艳已经不敢再说话，先前的教训，已经让她心有余悸。

    

    眼前这两个人，明显对她那些威胁恐吓的言辞，丝毫不惧。

    

    她担心，自己要是再多说一句，对方真的会杀了她。

    

    她心底只求自己的丈夫能够快点赶到，救她于水火。

    

    眼前这个男人，实在是，太可怕了！   

    呲呲呲～～～   

    不久后，办公楼下方，传来几道刺耳的轮胎刹车声。

    

    随后便听到楼到处，又是一阵急促且又密集的脚步声。

    

    砰！   

    校长办公室的大门，被人一脚踹开。

    

    一名年纪约莫四十岁出头，衣着光鲜，腰挎公文包的男子为首。

    

    领着后方黑压压的人群，鱼贯而入。

    

    刚一进门，中年男子就嘶声怒吼，“是哪个胆大包天的狗东西，敢在我苍云海的头上动土？”

    

    

    

