    “It's ALL REAL！

    洪都拉斯发生了世界上第一场人类和外星人的战争，我亲手干掉了一打外星人，但被迫签署了保密协议，就像其他人一样。

    那些外星人穿着电影里那样的外骨骼装甲，但他们挡不住高功率激光枪。这块外骨骼就是证据！

    想要关注更多关于#Honduras Aliens#，请关注我的账户Edward the Alien Slayer......”

    视频中，戴着绿色护目镜的男人拿出一块残缺的轻薄骨骼，外层还附着着一层焦黑的鳞片。

    弹幕中，不少人从单纯看乐子，变得有了些兴趣。那块骨骼的毁损状况太过写实，伪造起来可不容易。

    【侦测到信息泄露，评估中......

    评估结果：E类（意外获得龙族亚种身体组织）

    建议处理方式：购买方式回收

    预估任务配额：小于3，000$】

    “我简直不敢相信！蜥蜴人阴谋，蜥蜴人阴谋真实存在！光照会，蜥蜴人，隐藏在我们之中的其他物种，全是真的！

    我亲眼看见了他们，但其他人都坚称没有看见，他们被蜥蜴人收买了。这也许是我发出的最后一条视频，这是一条警告：小心你身边的人。”

    【侦测到信息泄露，评估中......

    评估结果：SS类（未知原因记忆复原）

    建议处理方式：立即控制，进行多周期催眠

    预估任务配额：100，000$】

    诺玛开启警报，两个值班专员整个人都精神了起来，手舞足蹈。

    一周以来，这种特别警报声已经把所有人都弄得神经衰弱，光是听到警报，大脑就开始颤抖。

    但是，局势的确在好转中，像第一天的恐怖片般的场景没有再出现了。

    拉冬还活着。他还藏着两具身体，在李雾月死后逃出了洪都拉斯，三小时内就造成了数百人死亡。

    参与任务的一百多人签署了保密协议，奥丁用言灵篡改了几乎全世界的记忆，但这还远远不够。

    抵达洪都拉斯的第一支千人救援队，全员秘党精锐，一边救人一边处理所有龙类存在的痕迹。

    执行部动用了60架重型运输直升机，依旧无法及时运出所有龙族亚种尸体。最后不得不集中就地掩埋，分批外运。

    上万年后，考古学家或许会在洪都拉斯挖到不少怪东西。

    唯一值得庆幸的是，世界树释放的“孢子”，在母体毁灭后全部自然降解消失，没有造成更严重的损害。

    “我们在创建几个新tag，2011保密协议，洪都拉斯秘密战争。”

    芬格尔舔着橙子味冰棍，确切来说，是固定冰棍的小木棍。

    虽然已经舔得很干净，但腌入味的木棍中仍旧保存着一丝悠长的甜味。

    “什么鬼？”

    路明非小心地放下哑铃。这次他没有交易，龙王就挂了，世界树也挂了。本该是件令人高兴的事，但他心里却满是阴霾。

    “你知道99年地球保卫战吗？”

    “那个大烂梗......以前网吧里的老哥们都喜欢发这个，版本之多都够出个设定集了。”

    “新闻部在复制这个烂梗。”

    这是他们的老手艺了，洗煤球。制造垃圾信息，混淆视听。

    如果人死后真的有地狱天堂，那新闻部成员在地狱里的朋友可多了去了。

    “但是，很多人真的死了。”

    “没错，十万人，还在增加。上百年来最严重的龙族复苏事件，没有之一。”

    芬格尔揉着头发，乱糟糟的金色长发像是稻草搭的鸡窝。

    “混血种并没有自己想象中那么强大，人类同样如此。好日子结束了，后面也许还有更糟的，到时候师兄我就指望着您这条大腿了。”

    路明非有些语塞。这是他第一次看到这么惨重的龙族灾害，那些经验比他丰富得多的专员们同样如此。

    他一直以来都主动或被动地疏离着“人群”，真正在乎的人两只手就能数得过来。但当成千上万的人，在他眼前骤然逝去，那种冲击力任何人都无法忽视。

    即使师兄他们那样强大，也无法拯救所有人。

    “就没有什么方法，从源头解决这一切吗......”

    “师弟你这个想法很危险。毁灭世界比拯救世界容易一千倍，所以很多人会在半途中倒向前者。”

    “谁会闲得没事干去毁灭世界啊！”

    芬格尔耸耸肩，隐藏着自己奇怪的眼神。

    “那谁说得清呢。不过师弟你可以换个小目标，干掉黑王。据说干掉黑王就能灭绝龙族。”

    “师兄你知道去哪找黑王吗，有导航吗？”

    “不知道。秘党对黑王的了解接近于零，即使是博学多才的师兄也不认识呢。”

    ————————————

    “关于这个，你怎么看，耶梦加得殿下？”

    罗隐右臂包着绷带，左手指着幻灯片上，他凭记忆复原出的金属箱子。其中藏着黑王的骸骨。

    “啊，完全不懂。”

    夏弥靠在沙发椅上，一脸敷衍。每当耶梦加得主食的时候，活泼可爱的元气师妹就会释放出一种独特的气场，摆烂。

    “想想你的弟弟。”

    “你承诺会放了芬里厄的。”

    “您都几万岁的老龙王了，怎么能相信这么明显的骗局呢。”

    面瘫赶紧拦住情绪过于激动的耶梦加得。

    “视频通话，我可以提供视频通话。每周有十五分钟通话时间哦。”

    “我是龙王耶梦加得！”

    “被老年次代种和畸形三代种暴打的龙王。”

    “第一，那是两个怪物，打起来命都不要。第二，是我一直占上风。”

    嚓！长刀插入会议桌，嗡嗡嗡地颤动。

    康斯坦丁抱着双臂，递给罗隐一个危险的眼神。

    “他，是怎么回事？”

    阿康指的是楚子航。说好的青铜与火族裔，现在和大地与山之王卿卿我我，你搁这一货两卖呢。

    “这是联姻啊！本来他只是青铜一脉的成员，但他现在又通过和亲的方式成为了大地一脉的成员，这就是新时代的多国籍混血种。”

    楚子航姿势端正地坐在原地，眼神严肃认真，其实内心已经完全懵了。这只是他在全麻状态下的保护色。

    康斯坦丁得知耶梦加得的存在后，第一反应是做掉她，但很快就选择放弃。倒不是因为顾及塑料战友之情，而是因为这可是耶梦加得。

    你可以打败耶梦加得，但你绝对无法干掉她。

    至于罗隐，他们之间的战友情，果然连塑料都比不上，可靠程度约等于一块脆脆鲨。

    “奥莉薇娅，关灯，展示一下成果。”

    空气中浮起数十个蓝色光点，有大有小。

    “1899年，秘党获得一件绝密的藏品，相关资料用纸质形式秘密封存。我们姑且称之为X。

    一年后，李雾月袭击汉堡市卡塞尔庄园，藏品X下落不明。龙族间谍林凤隆，他当时占有巨大优势，但我们并未找到他持有X的任何证据。

    这件引发夏之哀悼的藏品，就此消失。同时销声匿迹的，还有曾经秘党的领袖，卡塞尔家族。卡塞尔家族在不久后遇袭，血脉基本断绝。”

    “2001年，格陵兰冰海事件。给秘党设下圈套的猎人网ID，是‘太子’。”

    “2004年，楚子航的父亲，S级专员楚天骄被奥丁袭击，夺走一件印有全盛世界树徽记的手提箱。”

    “一周前，一个人用龙血婴儿，朝世界树释放了言灵莱茵。这个言灵几乎不可能在混血种身上出现，这不仅需要极高的血统，还要求特殊的血统传承。

    类似的情况，还有上杉绘梨衣的审判，上杉越的黑日，弱一些的还有青铜御座。芬格尔的那个言灵也仅在特定的混血家族中出现。”

    罗隐挑出重点，他整合的资料远不止这些，全息投影同时显示着数万的文字和重叠的图片。

    “你觉得，我父亲他运送的手提箱，就是导致夏之哀悼的藏品X？”

    楚子航心中涌出一丝寒意。相隔100多年，却难逃相似的命运，那个藏品自主吸引着恐怖的存在。

    “没错。那个全盛世界树的徽记曾让我很困扰，我信任你父亲他强大的记忆力，他不会记错。

    我开始想过很多原因，包括一些很离谱的。比如世界线变动，那个箱子来自来自其他平行世界。”

    罗隐耸耸肩，无视了其他人似笑非笑的奇怪表情。猜想嘛，就是要大胆。

    “现在，我想到了一种更简单的可能性。全盛世界树是卡塞尔的家徽，也是秘党内部分裂前使用的标志。

    如果那个手提箱中是那个时期的藏品，使用不同的徽记就不奇怪了。”

    “那个龙血婴儿，基因武器，和卡塞尔家族有关？”

    苏茜读懂了罗隐的暗示。

    “康斯坦丁，你们的混血眷族，传承到现代的有多少？”

    “我只知道卡塞尔家族。”

    “这就对了。卡塞尔是个量产怪物的家族，他们在鼎盛时期比蛇岐八家的内三家更恐怖。

    如果他们没有断绝血脉呢？有人利用卡塞尔家族成员的基因，制造了那个莱茵婴儿。”

    “这是对英雄家族的亵渎。”

    楚子航感到相当不适。校长最尊敬的人，他的后人不该被用来制造武器，更别说是这种践踏人类尊严的武器。

    “如果实验者是被迫的，那无疑是滔天的罪恶。当然也有可能，后续的遇袭是伪造的，卡塞尔家族在夏之哀悼后选择隐藏自己。我们无法确定。”

    康斯坦丁翻看着罗隐整理出的“暗线”，心情有点怪。身为老龙王，竟然被一个二十岁出头的混血种帮忙还原历史。

    “从今守望，直至死亡。”

    耳边突然传来幽幽的男中音，罗隐差点被吓出心肌梗塞。

    楚天骄盯着全息影像，口中低声喃喃着什么。果然不能小看任何时间零的拥有者，失忆的他行动起来依然像个鬼魂。

    楚天骄左右手拉动着影像，分别是他的手提箱，和四大君主制造的金属箱。

    “这一切都是有联系的。守望......”

    罗隐瞅着耶梦加得，大人您就招了吧。

    “行吧行吧，那里面是黑王的骸骨。一共四份，我们各自保存。”

    毫无心理防备的楚子航差点破功。这样想起来，他老爹开着迈巴赫，约等于时刻带着几十颗核弹在街上遛。

    当然，康斯坦丁要更加懵逼。他在思索，到底还有多少他应该知道，实际却根本不知道的大事。

    “为什么不直接吞噬掉？那可是黑王的骸骨。”

    “无法吞噬，其中像是没有任何权能。无法销毁，也无法活化。”

    所以，四位君主认为那是黑王复活的钥匙，选择将之封存。

    “四份骸骨的下落呢？当然，不愿意说也行。”

    “全弄丢了。”

    耶梦加得大人相当自然地回答了罗隐的问题，没有丝毫掩饰隐瞒。

    “全丢了？”

    “全丢了。”

    罗隐陷入了沉思，又觉得理所当然。

    “哥哥他怎么可能弄丢这么重要的东西？”

    典型的兄控发言。

    “诺顿是丢的最早的，谁让他总是那么莽。时间太久了，战争，天灾，迁徙，茧化轮回，就全丢了。”

    罗隐继续沉思。这事要换到今天，他直接把黑王骸骨绑火箭上发射到火星，问题全解决了。

    临时会议在微妙的气氛中结束。罗老板觉得这帮龙王现在混得这么惨，是有原因的。

    “那些只是一小部分，对吗？”

    “那些只是事件。要理清一个漫长的故事，重要的不仅是事件。故事的核心，是人物。”

    苏茜为罗隐注射了一针止痛剂。投掷昆古尼尔让他付出了不小的代价，身体机能下降到了谷底，废掉的右臂愈合速度慢得可怕。

    从进化后的巅峰状态一下子落到这种状态，罗隐多少有些不适。虽然他清楚地知道，以他的性格，必然会毁掉新世界树。

    “路明非，奥丁，芬格尔。”

    三个人像依次出现。苏茜有些意外，罗隐为什么要将芬格尔拍在这么重要的位置。

    “奥莉薇娅，说明一下调查情况。”

    “时间不符合。我从施耐德教授那里得知了一些细节。

    他和芬格尔都是格陵兰事件的幸存者。不同的是，施耐德教授从此瘫痪，而芬格尔在短时间内再次入学卡塞尔，变成了一根活蹦乱跳的废柴。”

    “青铜御座这个言灵的效果我还算了解。它并不属于不朽一系的言灵，对力量和防御有大幅度强化，但不能覆盖到骨骼。

    如果芬格尔受到了和施耐德一样的攻击，他的确能靠青铜御座存活下来，但这个言灵并不能提供强大的再生力。他绝对无法那么快康复，在同年重新入学卡塞尔。除非......”

    “他被龙血污染了。”

    “没错，但他的血统却比恺撒还稳定。再加上他汉高家族继承者的身份，和对路明非的过度关注，芬格尔是我们最需要关注的角色之一。”

    次一级的目标，则包括昂热，庞贝，恺撒，“太子”......还有新建档的路麟城，罗隐觉得他没死。

    相对的，康斯坦丁则被拍在极后的位置，比耶梦加得低得多，比芬里厄高一点。

    “我本来以为这次要翻脸了。”

    罗隐苦笑着，毕竟他为了砍死世界树，把自己砍废了。

    但阿康没有抢劫李雾月剩下的龙骨，而是约定等他康复后再商讨分配。弄得罗老板都有些小感动。

    “耶梦加得能苟到今天不是巧合，她还藏着底牌。”

    罗隐按着太阳穴，心里感叹着这个世界的复杂。真难办啊。

