    “哪有，我这不是实话实话吗，你哥的技术一直都很好的。这点，咱们轧钢厂谁不知道啊。”

    刘岚脸色微微一红，笑着解释了一句。

    “刘姐说的对，就我师父的这手艺，别说咱们轧钢厂了，就是整个四九城，那也是相当有名气的呢。”

    马华适时出来拍了拍马屁，刷了一下自己作为何雨柱门下大弟子和头号崇拜者的存在感。

    “没错，这一点说的倒是不假，雨水啊，我们轧钢厂几个食堂里，每天就数你哥待的那个食堂，排队吃饭的人最多。”

    于海棠很赞同的点点头，对此他也是非常认同的。

    “嘿嘿，那是肯定的，要不怎么是我哥呢，嘿嘿。”

    何雨水一脸得意的显摆着，在她看来，只要有人夸自家哥哥，那大家就都是好朋友，好同志。

    “好了，好了，吃个饭的，弄得像是夸奖大赛一样，搞得我浑身都不自在了。”

    虽然这些话听起来很受用，但是这么多人一起当着自己的面夸自己，这不得谦虚谦虚啊。

    “哈哈哈……”

    几人听到这话后，顿时也乐了，笑着闹了一阵，又扯了扯家常，这场饭局在格外欢快的气氛中走到了尾声。

    “师父，这天色也不早了，那我和刘姐就先回去了啊，你也早点休息吧！”

    吃完喝完收拾完后，天色也不早了，马华同刘岚二人笑着起身，就要告辞离去。

    “那行，那我也不留你们了，路上注意安全。”

    何雨柱看了看天色，也没说什么挽留的话，毕竟这会的确不早了，早点回去也好。

    “嗯，你放心吧师父，我和刘姐同路，刚好我可以把她送回家去。”

    “是啊，何师傅，雨水，海棠那你们先聊着，我们两就先走了。”

    ……

    三人起身送他们出去后，又重新走了进来。

    于海棠跟何雨水两人时间长没见面，聊的也挺开心的，本来她也要走的，不过何雨水挽留了一下，于海棠也就顺势留下了。

    最近几天她也是被杨伟民缠的不行，早就想找个地方避避了，眼下这情况，倒也正合她的心意。

    又过了一会，夜深了，两人手挽手的回了旁边的屋子，何雨柱也关上门打算休息了。

    关了灯后，他也没在房间里待，直接闪身进了空间之中。

    经过这段时间的努力，空间之中的粮食已经堆了满满一地，鸡鸭鱼兔的数量也是变得更多了。

    其中鸭子的数量是最少的，倒也不是别的原因，而是这玩意他带进来的时间最短，还是上次去菜市场买的呢，就买了三只，没有多的。

    就算这样，这会空间之中也有几十只鸭子了，更别说公鸡家族和野兔团队了。

    粮食的话，小麦、玉米、土豆、红薯更是数不胜数，各种蔬菜也是满满当当的，几乎占了三四亩地了，再这样下去，他的空间迟早都得被堆满了。

    这外面的物资短缺，人们整天为口吃的拼死拼活的，他却是因为吃的东西太多而犯愁。

    这要是后世，就这点粮食分分钟都能给解决了，但是现在就不一样了，万物公有化，一点资本主义的路子都不给走。

    唯一的出路就是四九城中，那些大大小小的鸽子市了，不过他也不可能总是出去啊。

    这总是出去的话，别的不说，首先生活节奏和人民群众严重脱节，要是有人眼红的话，随便一个举报，他准的进去。

    其实他倒也不是没有想过，走一走食堂主任的路子，把自己的这些东西丢给轧钢厂，十万人的大厂要消化这点东西还是很简单的。

    可是他后面仔细调查了一下，发现这轧钢厂的采购，的确是由食堂主任说了算不假。

    但是在国家统购统销的规定下，每一笔的明细都要给写的一清二楚的，还要双方盖章签字，确认无误了才可以送进来。

    漏洞的话倒也不是没有，但是以他的关系和人脉，还没有办法插手这个事情。

    偶尔的一两次还可以蒙混过关，次数多了，准保能给他查出来。

    “唉，没想到这年代生意这么不好坐，简直就是有力没处使啊，看来，只能去鸽子市找找门路了。”

    何雨柱叹息一声，最终还是决定去鸽子市看看，碰碰运气，看看能不能找到固定的渠道，来出手自己的这批粮食。

    实在不行的话，就只能自己找机会出去，一点一点的往外卖了，这找帮手的事，目前来说还是不现实。

    这眼瞅着最多再有几个月就是那啥了，自己找老一辈的吧，没几个信的过的，找年轻的吧，信不信过几个月人都能热血上头的，把自己给举报了。

    毕竟那场浩劫，对这个时代的年轻人的冲击可是相当大的，他可不觉得自己给的那点蝇头小利，能够阻挡的了人家对红袖章的向往。

    有记载的没记载的，自己一时冲动，跑出去自首的可不在少数，这年头小年轻的脑子太简单，那场席卷天下的运动，渲染力又太过强大。

    就算是亲生父母，手足同袍，结发夫妻也得时刻防备着，更别说是外人了。

    现在摆在他面前的只有两条路，第一条路就是大胆出击，俗话说的好，人生能有几回搏，此时不搏何时搏。

    搏一搏，单车变摩托，当然了，这么做的话，搏到花生米的机会肯定比一般人要大的多。

    第二条路就是蛰伏下来，静待时机，等这段过去了，万物复苏之时，便是他雄起之日了。

    反正经过上次一大爷易中海谢恩一事后，他寻思了这么长时间，心里也算是有了几个想法。

    等他过几天就出去试试，看看能不能行的通，要是可以的话，那自己这后半辈子，怕是会多出一个著名慈善家的名头了。

    想到这里，何雨柱不自觉的摇了摇头，没有继续为此事纠结，走到自己的那间小屋里，找了张席子就地躺下休息了。

    一夜未话，第二天一大早雄鸡报晓声响起时，何雨柱刚刚回到房间里面，就听到何雨水过来敲门了。

    “哥，开门啊，别睡了，上班都要迟到了。”

    “你今天不是休息吗，怎么起的这么早啊？”

    何雨柱走过去打开门，很纳闷的看着他问道。

    “我是休息，可海棠她还要上班呢，反正你们一个厂的，你用自行车带她过去呗。”

    何雨水挤了挤眼睛，不停的对他使着眼色，那意思很明显，人家妹子都上门了，可不能放过这个机会。

