    不管是不是前妻，有没有现任，顾栖迟都不可能再管林深时的这些事儿。

    她从来不允许别人对自己的感情插手，自然也不会对别人的感情说三道四，林深时的感情虽然狗血，但他要和谁过，和谁好那都是自己的事情。

    如人饮水，冷暖自知。

    但如果再往她手里塞人，那可能不太行。

    “你要是后悔当初把百纳的经营权给我了，现在就可以收回去，我甚至都不会和你去计较当初合同上是怎么写的。”顾栖迟说：“你既然给我了，当初也说过绝不过问，现在就不能几次三番的让我带人，我没那么多时间。”

    被当成马的秦浪刚好驮着浅浅爬过来，闻言听到这么一句话，笑了下：

    “那你怎么就带简言之了呢？”

    “我乐意不行吗？”

    “行行行。”秦浪说：“只要你乐意什么事情都行，不行的我都能把他变成行。”

    林深时笑了下，开口道：

    “我没有让你带她的意思，只是如果她进娱乐圈是个必然结果的话，你好歹给她介绍个可靠的人。”

    “用得着我？”顾栖迟对着浅浅笑了下，继而开口：“你林深时是什么人？可靠不可靠的只要你开口，谁敢动她？”

    “那如果是我不想开口呢？”

    顾栖迟闻言看向林深时，微微眯了眯眼睛：“几个意思啊？你和江柔不会发展成我想的那种关系？”

    “你想的是什么关系？”

    顾栖迟啧了一声：“你这样装模作样的可没什么意思了啊。”

    林深时笑笑：“五年前的江柔对我来说就是很好的一个朋友，虽然对我可能的确有点意思，但当时我那个情况，根本也没心思想那些，现在经历了这么多，我也没什么经历再去经营一场感情了。”

    顾栖迟看着林深时，没说话，林深时被她的眼神瞧的有些发怵：“你这么看着我做什么？”

    “没什么，只是觉得认识你这么长的时间，第一次在你身上发现了情圣的影子。”顾栖迟轻笑一声：“挺意外的。”

    “我听着不太像是好话。”

    “嗯。”顾栖迟应的理直气壮：“的确不是什么好话，你自己细细品味就知道了。”

    说完便没有再和林深时继续说什么，起身去找浅浅玩了。

    林深时坐在沙发的位置上没有动，浅浅今天很开心，她已经很久没有和这么多人一起玩了，虽然不是同龄人，但也架不住有人幼稚的还不如一个孩子。

    ——

    顾栖迟虽然说了不会再因为情分带人，但是林深时既然说出了口她也不能全然当做没听到，第二天给林深时打电话说，如果江柔的确想进娱乐圈的话，她可以先看看，有没有合适的人推荐。

    林深时没道谢，两人的关系不必要说这个，挂了电话林深时便给江柔打了过去，江柔听到林深时这么在意她的事情很开心，说她愿意去试试。

    “你如果愿意，可以随时去公司看看，你确定个时间，我让罗青送你过去。”

    江柔笑了下：

    “我今天没什么事情，在家里待着正无聊，不如现在过去。”

    “好，我让罗青过去。”

