    因为余阳距离京城太远，不可能打一场比赛跑一回，所以余阳七中要等到总决赛打完之后才返回余阳。

    这段时间也不能不训练，主办方给参赛球队安排了训练球馆，不过训练球馆有开放时间，早上八点到下午六点。

    今天的球队训练其实已经结束，而秦昊想要加练，所以只能找了个社区球场。

    “开始吧。”

    秦昊开始自己的加练。

    一个小时之后，秦昊的加练项目结束，他扶着膝盖调匀呼吸，休息了一会儿之后重新捡起篮球，开始针对性训练。

    “马上就是总决赛第三场，若是我的中距离投篮能够突破，达到另一个高度，实力更强，我们就更有希望赢下第三场。”秦昊心中暗道。

    现如今系列赛打成1:1平，第三场就是最终之战，生死之战，要么成为全国总冠军，要么一个赛季的努力泡汤。

    什么第二名，亚军，对秦昊来说毫无意义。

    为什么nba只有总冠军，没有亚军、季军？

    因为这就是竞技体育，成王败寇，只有一个胜利者，不管你第二名有多么出色，别人只会记住第一名，只会为冠军欢呼。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊急停跳投命中。

    随后秦昊捡起篮球，继续进行......

    对于秦昊来说，总决赛第三场近在眼前，时间太过紧迫，唯一能够让自己实力有所提升的，就只有中距离跳投。

    其实如今秦昊的中距离跳投已经不错了，这段时间进步很大，但始终没有能够“再上层楼”，若是能再上层楼，他的实力必然也会有一个提高。

    “唰唰......”

    秦昊一次次出手，一次次命中。

    一连出手十来次，每一次都是稳稳命中，随后“砰”的一声响起，这次出手短了一点，没能投进。

    秦昊调整动作，继续出手......

    这时候天色已经完全暗了下来，城市中霓虹灯亮起。

    咔！

    一轻响，球场自动定时的大灯亮起，只有两组灯，一边半场一个，灯光稍微有些暗，但相比余阳市秦昊家附近的那个老球场已经不错了。

    与此同时，空气中飘起了迷濛细雨，湿润的水汽弥漫。

    “唰！”

    秦昊并没有停下，专注于训练，他已经触摸到了那个“临界点”，那种奇妙的感觉再度出现，他不能停下，不能让那种感觉消失。

    又是几分钟过去，迷濛细雨开始变大。

    “不能停，还差一点，就差一点了。”秦昊还是没有停下，球场地面已经被打湿，篮球也湿了，他的头发、眉毛上都是细密的水珠，但他还在继续，他感觉距离突破越来越近了。

    必须抓住这个机会，一鼓作气，让中距离投篮更进一步，再上层楼，让自身的实力进一步提高，好应对总决赛第三场。

    所以秦昊依然在继续......

    唰！

    细雨迷蒙中，秦昊出手依然很稳，一次次出手，一次次命中，他的眼睛越来越亮......

    酒店中。

    房间里，蒋方平来回踱步：“秦昊到底去哪儿训练了？这外边都下雨了，他怎么还不回来？”

    一群球员你看看我，我看看你，尽皆茫然。

    郭凯嗫嚅道：“他只说找了个地方加练，说他已经习惯了每天加练，没说是去那儿。”

    “哼。”蒋方平怒哼道：“你就是这样当队长的？连他去哪儿都不知道，就让他一个人出去？你就放心？”

    “我......”郭凯张了张嘴。

    现如今秦昊已经是球队的王牌球员，也是领袖，不论是场上表现，还是平时激励队友，都做的很好，郭凯都快忘了自己才是球队队长了。

    所以秦昊说出去训练，他也没多问。

    刚才外边下起迷濛细雨，郭凯才担心起来，打秦昊手机，想叫秦昊快点回来，可是没人接（秦昊在训练），他便不由得慌了神，向教练报告，结果就被教练这么一顿臭骂，不只是他，一群球员都被骂了。

    “还杵在这儿干什么？”蒋方平恼怒道：“出去找啊，都给我出去，三个人一组，保持联系，找到秦昊打个电话。”

    “哦。”

    “是。”

    一群人顿时行动起来。

    蒋方平又冲江雪招手：“走，我们去大堂问问酒店的人，看看这附近哪里有球场。”

    江雪连答应，她也担心秦昊。

    两人来到大堂，询问大堂经理，大堂经理却并不知道哪里有球场，蒋方平正皱眉焦急，却看到王成宇和付强、雷雨川跑了过来。

    “教练，秦昊回来了。”

    老远王成宇就大声喊道。

    果然，在三人身后，秦昊正咧着嘴，笑容灿烂的看着他，不过头发，身上的衣服全都打湿了。

    外边的细雨已经变成了大雨，霹雳啪啪的落下，显然秦昊是顶着大雨跑回来的。

    “回来就好。”蒋方平松了口气。

    “怎么淋成这样。”江雪却是已经跑到了秦昊面前，有些心疼，连催促道：“快回房间洗个澡，换身衣服，千万别感冒了。”

    “对对对，快回房间，千万别感冒，马上就是总决赛第三场了。”

    “还有，打电话给队长、江枫他们，就说人回来了，让他们也赶紧回来，外边雨这么大。”

    王成宇、付强三个也反应过来，连声说道，一边催促秦昊回房间，一边给郭凯、江枫他们打电话。

    江雪看着秦昊，见他淋成这样还咧着嘴傻笑，不禁气道：“都淋成这样了你还笑。”

    “呵呵。”秦昊灿烂道：“我高兴啊。”

    “这还高兴？”

    “嗯，就是高兴。”秦昊是真高兴，因为他的中距离跳投终于突破了，迈过了那个临界点，更上层楼。

    也就是说，他的实力又有了提升。

    对于接下来的总决赛第三场，秦昊也更有信心了。

    秦昊回房间洗澡换衣服，江枫、郭凯等人也陆续回来了，知道秦昊已经回来，众人都松了口气。

    ......

    第二天，秦昊迷迷糊糊的睁开眼睛就感觉不太对劲，看一眼时间，都已经七点半了，以往自己六点就醒了，生物钟极为准时。

    今天怎么晚了？

    而且，自己的脸有些烫，他伸手一摸，心头忽地咯噔一声，再试了试额头，糟了，发烧了！

    【作者题外话】：一万二千票了，说好的五更爆发，不过可能会有点晚，习惯早睡的朋友可以每天看。

