    他的话一出口，在场无数海族之人都是看向他。

    很多人眼中都是露出了满意之色。

    果然是内定的妖皇之人。

    如此不惧夏皇之威。

    有胆识，有魄力。

    不错。

    就连海族大长老都是点了点头很满意。

    不得不说，龙白山这时候站出来，很能拉拢人心。

    见此一幕，苍蓝妖王脸色一变。

    他看着龙白山杀气腾腾的眼神。

    心中一颤。

    他就知道他想当上妖皇，那绝对是困难无比。

    这龙白山就是他的一道坎。

    想要迈过去实在是太难了。

    不过还好，夏子辰跟着来了。

    不然，他可能就不是那么好过了。

    想到夏子辰在身旁，他又露出了镇定的笑容。

    只要夏子辰在，他的这位置就稳了。

    而这时候，夏子辰眼眸一眯，看着这龙白山，冷笑一声道：

    “那你觉得谁当中妖皇比较合适？”

    龙白山闻言，自信一笑：“夏皇至尊，不瞒您说，我如今乃是海族唯一尊者强者，论实力，论能力，论民心，也是该轮到我。”

    他直接毫不犹豫推荐自己。

    光明正大。

    让得无数人海族长老点头。

    而这个时候，只听那龙白山又说道：“至尊，我知道您的意思，倘若是我登上那妖皇尊位，以后对于您，我海族也是奉于最大的忠诚。”

    他这意思很简单了。

    直接点破。

    那就是你夏子辰无非就是想要海族臣服于你。

    只要让我上位。

    海族依然可以臣服于你。

    话里话外的意思，那就是他龙白山比苍蓝妖王更有价值。

    在场大长老等人闻言。

    也是点了点头。

    如今海族想要抽身出来的话，那已经是不可能了。

    必须臣服夏子辰。

    而都选择必须臣服夏子辰了。

    那的苍蓝妖王和这龙白山之间，他们肯定选龙白山的。

    这毋庸置疑。

    高台之上。

    苍蓝妖王听到龙白山这句话。

    脸色就是一白。

    他猜的没错。

    海族之中想要成为夏子辰走狗的人很多很多。

    就是这龙白山，尊者强者也不例外。

    他现在都有些庆幸自己先前的选择果断。

    不然现在连汤都没得喝了。

    而夏子辰此刻听到龙白山的话。

    淡淡一笑。

    嗤！

    在夏子辰一笑之间。

    一道剑光突然在整个大殿之中闪现而出。

    一道剑鸣在所有人的耳中嗡鸣。

    一瞬间，无数人脸色巨变。

    噗！

    下一刻，在无数人震惊的目光之中。

    龙白山整个人被一分为二。

    紧接着，被无数剑光绞成粉碎。

    顷刻之间化作飞灰，消散在天地之间。

    “嘶嘶！”

    无数人见此一幕，瞬间倒吸一口凉气。

    直接呆立当场。

    全部都懵了。

    彻彻底底的懵了。

    他们怎么也没想夏子辰会突然动手。

    而且，一动手之间，瞬间就把他们的尊者强者龙白山直接秒杀了，而且，还是灰飞烟灭。

    他们怎么也想不明白，夏子辰为什么动手。

    他们纷纷都是看向夏子辰，脸色难看无比，苍白至极。

    不光是他们，就是苍蓝妖王也是愣住。

    他也没想到，夏子辰居然会突然动手，直接杀了龙白山。

    而这个时候，夏子辰才拍了拍手，淡然开口：

    “他算什么东西？”

    “居然敢在朕的面前毛遂自荐。”

    “朕做事，何时需要他人言教了？”

    “可笑。”

    听到夏子辰的话。

    无数人浑身一颤。

    夏子辰的动手就是因为这个？

    就因为龙白山说的话，让夏子辰感觉不爽就杀啦？

    这夏子辰也太可怕了吧！

    而这个时候在所有人震惊的目光之中。

    夏子辰面向所有人，淡然开口。

    “不妨直接告诉你们，朕在这里，那么朕就是规矩，你们那什么所谓的海族规矩都是狗屁。”

    “朕想让谁当皇，谁就是皇，不容置疑。”

    “谁敢反对朕，谁就死。”

    说完，夏子辰弹了弹手指。

    而下方无数人已经剧烈一颤。

    他们都是明白夏子辰的意思。

    他夏子辰是大陆之主。

    想让谁当海域之主，谁就是海域之主。

    海族的规矩限制不了他夏子辰。

    无数人都是内心巨颤。

    而苍蓝妖王则是大喜。

    看来，他的选择没有错。

    他赌对了。

    翻身之日就在眼前。

    而这个时候，看着没人说话，夏子辰再次说道：“现在还有没有人觉得苍蓝妖王不行？”

    “没有！”

    “不敢！”

    下方海族之人闻言，也瞬间一颤，连忙开口说道。

    夏子辰满意点了点头，而后道：“那个什么大长老，你觉得呢？”

    人群之中，那海族大长老浑身一颤，颤颤巍巍说道：“夏皇至尊说什么就是什么。”

    “苍蓝妖王实力强大，有能力治理海域，我觉得他很合适。”

    他此刻直接改口。

    根本就没有之前说的不妥了。

    没有办法。

    夏子辰实在是太强势了。

    谁敢反对谁就死。

    龙白山的前车之鉴可就在眼前。

    没人敢去触犯夏子辰。

    他大长老也不敢。

    “你们觉得呢？”夏子辰皱了皱眉，突然面向众人。

    再次大喝一声。

    所有人浑身一颤。

    都是明白夏子辰的意思。

    大长老眼疾手快，瞬间扑通一声跪在地上。

    对着苍蓝妖王就是一拜。

    “内阁大长老参见妖皇陛下！”

    其他见状，哪里还不明白什么意思。

    瞬间也是纷纷效仿。

    纷纷跪下，对着苍蓝妖王大喊。

    “参见妖皇陛下！”

    “参见妖皇陛下！”

    他们的声音整齐划一。

    响彻在整个大殿之中，让整个大殿都是剧烈一颤。

    苍蓝妖王闻言，脸上露出强烈的激动之色。

    他到现在都觉得有些不真实。

    只感觉幸福来的太快了，让他有些措手不及。

    片刻之后，他努力压下自己心中的情绪。

    他知道他今天终于翻身了。

    凌驾于整个海域之上。

    “平身。”

    紧接着，苍蓝妖王大袖一摆，颇具威严呵斥一声。

    “多谢妖皇！”

    大长老等人齐声开口，紧接着缓缓站起身。

    而这个时候夏子辰却是再次开口说道：

    “你们现在的表现让朕觉得很满意，不过你们也可以阴奉阳违，朕不会怪你们的。”

    “因为下次上门的时候，你们就不能再说话了。”

    “明白朕的意思吗？”

    闻言，全部海族之人都是浑身一颤。

    他们都是明白夏子辰的意思。

    要是他们碍于夏子辰在对苍蓝妖王阳奉阴违，事后不尊的话。

    夏子辰就会杀了他们。

    大长老带着其他人直接说道。

    “夏皇至尊放心，自此之后，妖皇陛下就是海域的妖皇。”

    “无人敢不尊从。”

    “很好！希望如此！”夏子辰闻言满意的点了点头。

