    见到方凡，那头恐怖的绿色螳螂王便化作一道绿影，速度之快，让人反应不及。

    “来的好！”

    “小螳，就让我看看，你实力又进步多少。”

    方凡微微一笑，心神一动，绿色怪物螳螂王便知道了主人的心思，兴奋的嘶吼一声，速度不减反增。

    见此，方凡实力爆发，脚下蓄力，踩出几道裂缝，全身气力流转，冲着螳螂王攻伐而去，狂风吹在身上，铮铮作响。

    刹那间，一人一螳交战在一起。

    绿影与人影相参杂。

    “砰！”

    一拳轰击在螳螂王的身上，只听一声清脆的声音响起，方凡只感觉自己轰在了一块坚硬无比的巨石之上，一股力量反作用于自身。

    “吼。”

    螳螂王吃痛一声，但只见眼前一亮，一道锋利无比，占据整个视线中的刀锋出现，方凡顿时一股寒意降临，暴退而去。

    这刀锋，太可怕！

    “螳螂刀！”

    远远的看着，皮肤都好像有了感觉，微微刺痛传来，那道恐怖的刀锋似乎都要将空间都一一切割。

    “刷！”

    方凡突然有些后悔了，自己干嘛没事和这么变态的家伙打一架。

    这可是自然界的猎杀者，是天生的杀神啊。

    可是，用出螳螂刀的螳螂王似乎很是兴奋，自己主人能陪自己玩耍那说明什么，说明自己在主人心中的地位很重要啊。

    之前山林里没有任何东西敢和它亲近，都远远的躲着它，而主人一来就和自己自己亲近，自己一定好好好表现。

    兴奋的嘶吼一声，挥舞着那恐怖的刀锋，顿时化作一道绿影消失。

    “好家伙，你这是要玩死我啊。”

    方凡见此，大吼一声，动态视力天赋爆发，时间仿佛变慢了十倍，这才看到了袭来的螳螂王。

    瞬间做出反击姿势。

    可是，方凡似乎忽略了一点。

    他的动态视力天赋就是从螳螂的身上获得的，在看到的的那一瞬间，螳螂王速度再度加快，下一刻直接出现在方凡的眼前。

    “吼。”

    那恐怖的刀锋化作一道光影，誓要斩破空间，斩破一切。

    方凡顿时感觉一股死亡的气息袭来。

    肾上腺素激增，身体在百分之二百运转，大脑思维更是前所未有的清晰。

    “刷。”

    顿时间，一道清晰可见的空间波动以一种极快的速度朝着身后不远处的小山斩去。

    “轰。”

    顿时，无数沙石飞溅，数根大树被拦腰斩断，这才不算完，那恐怖的刀芒再度朝着小山本体斩去。

    一道清晰可见的沟壑出现，最深处差不多有一米。

    看到这一幕，方凡不安的咽了口口水，心神大受震撼，不可思议的看着眼前的螳螂王。

    还好让自己躲过了。

    自己到底饲养了一个什么东西？

    这是螳螂吗？

    这他妈就是战争机器，是战场杀神吧。

    这还仅仅是五阶阶段，只是武师级别的啊。

    这种战力，别说什么武师，宗师之下根本就没有任何存在可以接得住啊。

    这也太可怕了。

    “吼...”

    螳螂王似乎很满意自己的结果，看到自己的主人躲过去，于是兴奋的再次挥出一击，这一定是自己的主人和自己在玩耍。

    “停！”

    方凡急忙喝止，再来一次，自己死都不知道怎么死的。

    “呼...”

    一阵劲风袭来，吹的方凡有些睁不开眼睛，那锋利的刀锋就停在自己面前。

    好家伙，差一点啊。

    方凡长呼了一口气，刚刚那一瞬间真的是生死之际啊，没被别人弄死，让自己的饲养的昆虫弄死的话，那也太倒霉了。

    “啪！”

    方凡一巴掌拍在眼前的螳螂王的头上。

    “还笑？”

    “刚刚我差点就死在你的刀下了。”

    看着兴奋的螳螂王，方凡顿时一股气，对它真的又爱又恨啊。

    “呜...”

    螳螂王不知道自己的主人为什么打自己，还以为在和自己玩弄，又整个扑在方凡的身上，搞的方凡有些哭笑不得。

    螳螂王只饲养到第五阶段，虽然实力强大，可智力水平和小孩差不多。

    将螳螂王打发到一旁玩耍，方凡开始整理自己如今的实力。

    如今在他的手下，实力达到宗师的只有旺财和方文，而如今旺财失踪，方文需镇守武馆。

    而宗师之下，螳螂王实力最强，其次就是三只武师级别的蚊子，而三只蚊子负责保护自己家人的安全也不能动。

    至于武师之下得那些，已经没什么大用了，派出去收集饲养值，每天几百点进账。

    方凡有预感，等到自己的饲养值或者实力达到某种境界，之后击杀昆虫就不会得到饲养值了。

    如今他百倍力量天赋，动态实力天赋，超强自愈天赋，三种天赋于一身。

    实力已经不能用力量来判断了，综合起来已经达到巅峰武师。

    可也只能达到这一步了，想要再进一步，除非再融合一种天赋，可是如今自己实力所能容纳的天赋只有三种，想要再融合第四种就必须提升实力。

    为了提升实力，必须融合新的天赋，而融合新的天赋，就得提升实力。

    这无疑是一种无限死循环。

    这个办法走不通，那还有一种办法，那就是提升这三种天赋。

    百倍力量之后便是千倍力量。

    初级动态视力之后便是中级动态视力天赋。

    初级超强自愈之后便是中级超强自愈。

    只要提升其中一个，自己的实力就会有再进一步的可能，但目前这次来并不是为了提升自己的天赋，而是为了这只五阶螳螂王而来。

    定天武馆的大宗师即将来袭，而隐藏在江海的危险也逐渐逼近。

    那件事就算妹妹不说，他也猜到了。

    妹妹不可能无缘无故的说江海城灭亡，之前发现的地洞以及之之前看到不合乎常理的巨鼠，一定与其有关系。

    如此看来，风火武馆一位宗师镇守还是不足。

    【宿主：方凡】

    【融合天赋】

    【百倍力量（目前进度100%，下一阶段为千倍力量）】

    【初级动态视力（下一阶段为中级）】

    【初级超强自愈（下一阶段为中级）】

    【饲养值：14000】

    之前将收集饲养值得任务交给方文，果然不负他的期望，将饲养值收集到一万四千，只不过这个速度也越来越慢。

    现在只要将五阶螳螂饲养到第六阶，那么螳螂王将一举成为他手底下除却方文之外最强大的。

    自己的底牌也将再次增强。

