    app2();

    　　渡边彻心情不痛快，连二年三班的女仆咖啡厅都没去看，他径直上了三楼，来到一年级的楼层。

    　　周围的人对他窃窃私语，如果不是打学生会长事件，再加上他有女友，肯定会有人直接上来告白。

    　　和平时故意不笑不同，在这部电影里，他偶尔会露出笑容。

    　　没有人能拒绝渡边彻的笑容和帅气。

    　　经过一年一班时，他朝里面看了一眼，布置成餐厅的教室，客人和服务员来来往往。

    　　没看到清野凛。

    　　吹奏部演奏结束，下了舞台后，就一直没看到她。

    　　回到四班，渡边彻第一眼就看到戴眼镜的班长坐在门前，在负责售票。

    　　“有需要我帮忙的吗？”渡边彻说。

    　　“除了宣传，没什么了吧。”班长拿不太确定地回答。

    　　文化祭开始后，女生彻底掌握四班大权，毕竟不管是化妆、剧本，还是服装之类，全都要靠她们，男生包括班长在内只能听令行事。

    　　“这样。”渡边彻点了下头，“如果有机会，我会在执行委员会想办法帮忙宣传。”

    　　班长扶了一下眼镜：“刚才新闻部的人来找过你。”

    　　那两个人简直烦透了，还有风纪委员也是，吃过一两次亏后，渡边彻平时都故意躲着她们。

    　　“就说没看到我。”

    　　班长点了下头：“要不要进去看看？鹤冈同学写的剧本很有趣。”

    　　“好啊。”虽然和九条她们说剧本不好，但实际还是看一遍。

    　　“诚惠100円。”

    　　“我也要付钱？”

    　　“当然。”班长又扶了一下眼镜，“为了业绩好看，本班所有同学都需要购买门票，就当缴纳班费。”

    　　和一般不允许利用文化祭赚钱，所有利润必须上缴的学校不同，神川高中不但不会收学生一分钱，甚至设立了最赚钱团体奖。

    　　“那我不看了。”

    　　“......渡边同学，你能不能有点集体荣誉感？”

    　　“你们才是吧，作为四班的一员，我平时努力拉高平均分没有功劳也有苦劳，结果看一场舞台剧都要收我的钱？能不能有点班级温暖？”

    　　“这是规定，还有，我们班平均分全年级第一，只有你的个人排名每次都是年级第三，你知道这有多丢脸吗？”

    　　“啊？”

    　　“搞的现在其他班级一直喊我们万年老三，明明和我们没有关系。”

    　　“那些家伙懂什么！我这叫示敌以弱、好男不跟女斗，你知道宇智波斑吗？所有都以为他在终结之谷被千手柱间杀了，实际上呢？他不但没死，还获得了柱间细胞，最后甚至顺利复活！”

    　　“你是年级第三。”

    　　“我在说宇智波斑和千手柱间的事。”

    　　“你是年级第三”

    　　“你怎么就听不懂我的意思呢，班长！不要在乎一时的表面输赢，真正的赢家......”

    　　“班长——”一个女孩托着长长的语调，从教室前门探出头，打断了渡边彻，“过来顶一下，武田同学要去上厕所。”

    　　“好。”班长扶着眼镜站起。

    　　“咦？渡边君也在？那你帮忙吧~班长你继续售票，还有，不要老是傻傻地坐在那里，那不是跟‘自动付款：门票100円’的牌子一样吗？你去拉客呀！”

    　　“.......好。”班长扶着眼镜坐下。

    　　“渡边君，快过来！”女生喊道。

    　　渡边彻走过去，在迈进教室门之前：“不会是想骗我门票钱吧？”

    　　“什么？”女生一脸疑惑地看着他。

    　　“没什么。”渡边彻环视教室一圈，讲台被布置成舞台，有七八位客人坐在下面。

    　　女生拿了一件大树的玩偶服：“渡边君，待会上场以后，麻烦你背对观众，辛苦你站十分钟了！”

    　　“没事。”渡边彻人钻进玩偶服里，“虽然班长要收我门票钱，但我依然是四班的一员。”

    　　女生呵呵笑起来，有些害羞地帮渡边彻整理了一下乱掉的刘海。

    　　渡边彻吓了一跳，反应过来立马说：“谢谢高桥同学。”

    　　“渡边君的皮肤很好呢，有用什么吗？”

    　　“美姬给我瞎涂了一些东西，具体是什么不知道，需要我帮你问吗？”

    　　九条美姬的确往他脸上抹了一点东西，不过也就她生日那天，渡边彻唯一一次留宿的晚上，也不知道是卸妆水，还是保湿的护肤品。

    　　“啊。”高桥同学脸上闪过迟疑，“那个，不用了，谢谢渡边君。”

    　　气氛陷入尴尬时，女班长池田和美朝这边喊：“文慧，人找来了吗？”

    　　“来了来了！”高桥文慧连忙挥手应了一句，然后指着舞台的一处对渡边彻说，“渡边君，你站在那里就行。”

    　　“没问题。”

    　　变成大树的渡边彻，以尽量不引起别人注意的方式上了舞台，乖乖站在舞台最后面，融入背景板。

    　　“哟，这不是大明星渡边同学嘛！”

    　　渡边彻不能扭头，眼睛斜视过去，看到伪装成芭蕉树的国井修。

    　　“你什么时候在这里的？”

    　　“从早上开始。”另外一边，苹果树讲话了。

    　　“斋藤？我来拿乐器的时候，你们不会已经在了吧？”

    　　“当然。”

    　　“......那你们还挺辛苦。”渡边彻决定待会还是把100円给班长了吧。

    　　“没关系。”芭蕉树国井兴奋地说，“这是最后一场，下午有其他人来换班，我和斋藤已经聊了半天，制定了周密的文化祭游玩计划！”

    　　“没错！”苹果树斋藤可能是想点头，但条件不允许，“首先是漫画部，根据我得到的消息，只需要找最角落的学长，说出暗号，就可以买到18禁同人本。”

    　　“暗号是什么？”

    　　“你也要起舞吗。”

    　　“我肯定不会去买那种低俗的东西啊，只是好奇暗号而已。”渡边彻说。

    　　“你急着解释干嘛？暗号就是‘你也要起舞吗’。”

    　　“原来如此。”

    　　“对了。”芭蕉树国井说，“一直听到有人在议论人类观察部的电影，待会儿给我们两张内部票。”

    　　“一张200。”

    　　“我们也要付钱？”

    　　“当然。”渡边彻想学班长点一下头，但条件也不允许，“清野凛的钱你们敢黑吗？”

    　　“......我们还是掏钱吧。”

    　　三颗树背对文绉绉谈恋爱的男女主角，低声聊着天，十分钟很快过去。

    　　国井修和斋藤惠介迫不及待地去漫画部，害怕去晚了买不到。渡边彻心情好了很多，准备找个开餐厅的教室吃午饭。

    　　他利用执行委员会职务，从内部拿到不少折价券，甚至有舞棒部的前排座位票。

    　　不过舞棒部的事不提也罢，早知道高价卖出去算了。

    　　舞棒部的女同学普遍很可爱，放在动画里就是京都脸，卖黄牛票绝对有市场。

    　　心里胡思乱想着，渡边彻走进一年一班。

    　　“欢迎光临，请问一共几位？”

    　　“一个。”

    　　“坐这边可以吗？”

    　　点了一份中华凉面，渡边彻看了一下，布置成厨房的地方，“厨房”完全是按照东京电视台教的方法在制作。

    　　看来台风那天窝在家看电视的高中生，不止他一个人。

    　　接着，渡边彻去了社团大楼，从一楼逛起。

    　　路上被写真部强拉过去拍照，说好不要钱，结果却说拍照不收钱，但服装收费500円；

    　　中途参观了珠算部。

    　　虽然不懂算盘怎么用，但听珠子噼里啪啦的响就感觉很厉害，由衷地献上掌声，然后交了100円参观费；

    　　又去花道部体验插花。

    　　自我感觉良好，就是树条总是掉下来，需要人在一旁扶着，手续费300円；

    　　在三楼楼梯口偶遇真正的占卜研究部。

    　　渡边彻这次没问自己的任期能不能超过安倍酱，问了自己的姻缘。

    　　女巫看了渡边彻一眼，认识，很有名，非常帅，女朋友叫九条美姬。

    　　有这样的条件还问姻缘。

    　　“很不妙。”她低沉着声音说。

    　　“很不妙是有多不妙？”

    　　“不过没关系，你有解决事情的能力，关键看你的决心。”

    　　“所以到底是有多不妙？”

    　　“除了决心，还需要一点点运气。你最近遇到了麻烦，很苦恼吧？现在只要100円，我可以替你改运。”

    　　“我有打折卷。”

    　　“诚惠50円。”

    　　改变战略，参观可以赢钱的社团。

    　　将棋部。

    　　举办了名为《神川龙王争夺站》的比赛，报名费200円，一人限制三十分，冠军可以拿走将棋部当天所有盈利。

    　　这不就是为主角准备的吗？

    　　当年桐人进入GGO，在诗乃乃面前秀走位，狂缆一大笔钱，他渡边彻一人击败将棋部，拿下神川龙王不成问题！

    　　结果：亏200円。

    　　“将棋部部长是职业棋手的事，为什么不写在比赛手册上面？”

    　　猜谜部。

    　　答对五问退200円的参赛费，然后从第五问开始，每答对5问奖励100円。

    　　第一问：《名侦探柯南》剧场版《唐红的恋歌》中，灰原哀的和歌「郁郁相思苦，自甘绝此生。」后两句是什么？

    　　您管这叫猜谜？

    　　结果：亏200。

    　　顺带一提，后两句是：苟延人世上，无计掩痴情。

    　　“我的生命啊，要失去就失去吧，再这样长久的活下去，我深藏在心中的恋情就要暴露了。”

    　　“你在哪里嚎叫些什么？”人类观察部活动教室，清野凛不悦地看着门口的渡边彻，眼神充满魄力。

    　　“多啦A凛，原来你在这里，我好惨啊！”

    　　“是嘛。”清野凛不感兴趣地敷衍了一句。

    　　“你也太冷淡了。”

    　　“需要我帮你叫救护车？”

    　　“这就不用了。”渡边彻拉开椅子，在自己的座位上坐下，“受伤的主要还是心和钱包。”

    　　清野凛把书往后翻了一页，连话都懒得说了。

    　　渡边彻注意到她手上的精装书，看文字排版应该是古典文学之类。

    　　“我一直有一个问题，像清野同学你这样的人......”

    　　“像我这样的人？”清野凛投来不善的眼神。

    　　“就是文学少女，夸你呢。”

    　　“谎言。”

    　　渡边彻当做没听见，接着说：“文学少女是不是对《柯南》什么的没兴趣，喜欢的音乐也偏向老歌之类？清野同学你知道米津玄师和鹿乃吗？”

    　　“米津玄师听说过，鹿乃没有。”清野凛诚实地回答道。

    　　“那中岛美雪、坂井泉水、滨崎步呢？”

    　　“全部知道。”

    　　“看来我们两个的兴趣爱好很一致嘛。”

    　　清野凛微微有一点好奇：“你喜欢哪一位歌手？”

    　　“松田圣子。”

    　　“松田圣子？”

    　　“你不知道？不应该啊。”渡边彻扯着喉咙，“唱【啊，我的爱随着南风，早已远去。】的松田圣子啊。”

    　　清野凛把书合上，脸埋在双手里。

    　　看不到她的表情，只有肩膀在一抖一抖。

    　　“你在笑？你在嘲笑？！”

    　　清野凛缓缓抬起头，脸上表情平淡，点头说：“原来你喜欢松田圣子啊。”

    　　“......你不要欺人太甚！清野，我告诉你，你说我唱歌难听这件事，我忍你很久了！”

    　　清野凛丝毫不生气，反而很开心地说：“这也是没办法的事，谁让渡边同学你唱得这么难听呢。”

    　　“清野同学真毒舌啊。对了，这一点我也很喜欢。”

    　　少女的表情一下子不美丽了，极度嫌弃地白了渡边彻一眼。

    　　她懒得理渡边彻，准备看书时，窗外突然传来乐器声。

    　　听起来不像是为文化祭准备的音乐。

    　　渡边彻听了一会儿，看着清野凛说：“她们这是已经开始练习了？”

    　　“距离全国大赛只剩不到一个月，她们本来就不想为了演奏以外的事烦心。”

    　　“希望努力能获得回报，她们能拿到金奖。”渡边彻也为吹奏部的勤奋感动。

    　　文化祭放松一天，谁都没有理由责怪，但她们依然坚持练习，其中还有不少马上要参加升学考试的三年级生。

    　　清野凛却不以为然：“比赛前的吹奏部，本来就没有假日可言。对于参加全国大赛的社团，努力只是基本，更别说金奖。”

    　　“你对她们也太严格了。”

    　　“她们......你不也是吹奏部的一员吗？”

    　　“不哦，我生是人类观察部的人，死也要死在人类观察部的活动教室。”

    　　“死的时候就算了，会给我添麻烦。”

    　　“喂......”

    　　清野凛翻开书，不理渡边彻，白皙的手势轻轻捏着页脚。

    　　渡边彻望向窗外，夕阳西下，文化祭第一天就要过去，该玩的也玩了，是时候准备全国大赛的事。

    　　

