    “仙古天榜上的人为何要去仙古第三小秘境？”

    琼台仙子眉头一皱。

    那群人在仙古小秘境内，已经可以说，是接近神或者就是神的人了。

    他们要什么没有？

    首杀？

    还是其他的任何东西，根本就引不起他们的任何兴趣了。

    这群人极其可怕，起初他们是仙界各大势力的人。

    但是，自从进入了仙古小秘境内，尤其是踏上了仙古小秘境天榜之后。

    他们就有了自立为王的资本，就是巨擘也拿他们没有任何办法。

    因为他们根本不会从仙古小秘境内出去。

    而在里面，别说巨擘了，就是巨擘之上都拿他们没有任何办法。

    用句直白的说法就是，你有本事你进来杀我。

    没有人能够进去杀得了他们！因为他们是仙古小秘境内最为顶尖的存在，而且极其久远。

    甚至有种更加可怕的说法，那就是他们在里面有着和仙古小秘境一样的寿元。

    这等于是与天同寿了。

    而且还有传言，这群人里面，有曾经巨擘之上的人物。

    这些人进入里面之后，俨然已经成了仙古小秘境内的主宰了。

    而琼台三人怀疑，他们今日遇到的洛尘就是天榜之上的人。

    “如果真是天榜上那群人要保唐玄策，我们也杀不了。”

    “任何人杀不了！”

    第四高手叹息了一声。

    天榜上的人只手遮天，在仙古小秘境内可以翻手为云覆手为雨，谁都没有办法与之对抗。

    反倒是洛尘这边，战斗结束后，唐玄策就呆呆的坐在那里，看着波澜壮阔的沧澜海。

    他虽然活下来了，但是也成了一个废人了。

    “老哥，你还年轻，什么事情想不开？”

    “我都敢换血，你难道害怕重来？”

    王城拍着唐玄策的肩膀开口道。

    “也是！”

    “我是唐玄策，修为尽散又如何？”

    “大不了，重头再来！”

    唐玄策爽郎一笑。

    而后他起身，郑重的对洛尘抱拳一拜。

    “今日之恩，唐玄策，没齿难忘！”

    唐玄策行了一礼。

    洛尘倒是没有拘泥于这些东西。

    他前世救过屠神，但是屠神却带着目的。

    屠神也从头来过。

    而洛尘对这个世界没有彻地的失望，也许这个世界都是坏人。

    但是终归还是有好人的。

    洛尘不相信，这一次救了唐玄策，还会像屠神那样。

    如今的唐玄策虽然修为尽散，但是在仙古小秘境内还是三级异人的。

    “他日，我唐玄策必再蹬顶巅峰。”

    唐玄策认真的开口道。

    “这事儿以后再说，说说你对这仙古小秘境的理解。”

    洛尘看向了唐玄策。

    “这里应该是一个试炼场。”

    “所谓的仙古，应该是纪元交替，上个纪元和这个纪元交界的时代。”

    “这异能，应该也是上个纪元遗留下来的一些东西。”

    “那个时代是谁开启的？”

    王城问道。

    他问的不是很清楚，但是唐玄策还是听懂了，王城问的是这个纪元谁开启的？

    “仙皇！”

    唐玄策开口道。

    “这个纪元合共三个巅峰人物！“按照时间顺序就是仙皇，天皇，天王！”

    “仙皇开启了这个纪元，但是有一种说法是仙皇并非就是这个纪元的人。”

    “只是仙皇开启了这个纪元，然后统御了很长时间。”

    “后来不知道为什么，据说仙皇陨落了。”

    “而后就是混乱的时代，那个时代被称为仙乱纪元。”

    “那个时代有很多高手，其中不乏一些和仙皇争锋的人物。”

    “他们也并非不算是统御仙界的人，只是碍于某些原因不再被提起而已！”

    “如今雄踞仙界的一些不朽势力，其实都来自那个时代。”

    “但是那个时代最后还是被终结了！”

    “吞宇天皇终结了那个时代。”

    “而后就是漫长的天皇时代。”

    吞宇天皇统御了仙界同样很长一段时间，但是后来仙界有一段极其黑暗的时代，那个时代。

    除了仙乱纪元的一些不朽势力存活下来了，其余势力都在那一场动荡之中消失了。

    天皇也在那个时代消失，或者没了。

    “之后的岁月就是仙界的至暗时刻，征战不止，各方势力也互相争斗。”

    “最后，天王横空出世。”

    “结束了那个动乱的时代。”

    “但是，天王最后也消失了，天王消失后，经历了这么多岁月的洗礼，仙界也就到了如今的时代了。”

    唐玄策开口道。

    而这如果放在洛尘的前世。

    那么第四个统御仙界的人，应该就是洛尘了。

    无极仙尊！但是洛尘统御仙界的时间也是极短的。

    “我只是猜测，或许仙皇，天皇，天王等人的消失或者陨落，都和上个纪元有些关系。”

    “那天王攻打葬仙星又是怎么回事？”

    王城问道。

    “确实去攻打过的。”

    “为了一个东西！”

    唐玄策严肃的开口道。

    “不死药？”

    洛尘脱口而出。

    “是的！”

    唐玄策开口道。

    “但是葬仙星那个地方太特殊了。”

    “怎么说呢？”

    “就是横推无敌的天王去了那里也遇到了阻碍。”

    “那一战打的天崩地裂，而且葬仙星那个时候自身也在内斗。”

    “我们那一战打了很久，很久！”

    “最终的结果就是，导致葬仙星经历了所谓的大洪水一战！”

    “但是大洪水一战，其实是我们已经算是退走了，至少主力部队退走了，而后葬仙星内斗不止。”

    “那个时候，抵御仙界的一方势力是人王。”

    “天帝也阻挡过，但是到了后期，天帝的主要精力是放在了参与内斗上去了。”

    “也就是说，那个时代，葬仙星起码有两股势力，两方阵营！”

    唐玄策开口道。

    “为什么要找不死药？”

    洛尘问道。

    “天王没说，这是个秘密，我只是记得，天王曾经去追寻过仙皇的踪迹和天皇的踪迹。”

    “等他回来之后，就决定要进攻葬仙星，抢夺不死药了。”

    “那一战，其实葬仙星据说也损失惨重。”

    “当时那个大宇或者说大界，其实不只是葬仙星一个有生灵的星球。”

    “广寒宫，荧惑古星，卓尔金星……”“据说大洪水一战，荧惑古星全部灭掉了。”

    “而广寒宫崩碎，导致了大洪水。”

    唐玄策那个时候已经算是战争的为期了，已经离开了那里。

    所以知道的也不多。

    但是天王居然也是为了抢夺不死药去的，这一点十分让人意外。

    “依我对天王的了解，天王不会做出那种主动攻打葬仙星，导致生灵死亡的事情，那有违他的原则。”

    “不到万不得已，他是不会去做这个坏人的”“所以那个不死药牵扯应该不是一般的问题。”

    

