    七月三日，一号首长一行终于莅临仁庆市，由于各方面的准备工作早就做好了，一切都井然有序的在展开着，省委省政府对此事非常重视，要求仁庆市委市政府严格按照上面的部署，把接待工作细致认真的完成。//www.  //{http:///书友上传更新}

    直到一号首长抵达的前三天，消息才正式对外公布，这让所有身在这个局中的人，这才恍然大悟起来，原来陆睿和包远征早就知道这个事情，否则他们怎么会做了那么多准备呢？

    最关键的是，仁庆市经过近两个月的整顿，早就已经焕然一新了。

    接待一号首长其实并没有太大的难度，中央的相关部门都派出了人员先期到达常虹，无论是什么方面前是有一套产密的程序，仁庆市的一些相关部门也只是按照程序做好自己的事情就行了。

    即便是如此，陆睿也没有丝毫放松，事无巨细他都要亲自去进行多次的检查，生怕再出现什么样的失误。

    一号首长黄世雄的陪同下来到仁庆市，除了黄世雄，g省省委省政府的领导们也来了一大批，再加上陪同一号首长前来视察的中央部委领导，这浩浩荡荡的一大批人，如同一条蜿蜒的长龙一般。

    省里的四套班子领导几乎全体出动，毕竟一号首长难得来一次，谁不想在领导面前多露露脸啊。

    不说别的，光看站在一号首长身边的几个人就能够知道。除了正部级就是副国级。像厅级处级的干部，压根没机会靠前。

    “首长，这就是仁庆市的高新技术开发区。”站在仁庆市高新区的园区之内，郭嘉向一号首长介绍道。

    一号首长微微一笑，对身边的黄世雄道：“老黄，早就听你说这个高新区发展的很好，现在看来，确实很不错啊。”

    黄世雄笑了笑道：“我也是听下面的同志汇报过，今天来到这里真正的看到了，才觉得眼见为实啊。”

    一号首长点点头：“一年上亿产值的企业居然有四五家。这还是一期工程。这个高新区搞得好啊。”

    顿了顿，他忽然问道：“郭嘉同志，具体的情况你了解么？”

    郭嘉闻言一愣，他也不清楚高新区的事情。（)想了想，对一号首长说道：“这个事情，还得仁庆市市委书记陆睿同志给您汇报。”

    一号首长轻轻的点头：“那就请陆睿同志过来吧。”

    陆睿此时正站在人群的末端，看着前面的情况感到十分有趣，一号首长的周围大大小小的领导们挤满，市里的这些领导们想插进去都没有办法。不过他并不担心，自己是仁庆市的负责人，具体的工作都是自己来负责的，真要是一号首长问起来，很多事情都得自己解答。所以他倒是不担心自己没机会在首长面前露脸。

    正在这个时候，郭嘉的秘书秦朝阳快步来到陆睿身边，对陆睿说道：“陆书记，一号首长请你过去。”

    周围的人一愣，就看到陆睿微微一笑，点头道：“麻烦秦主任了。”

    来到领导们面前，陆睿先跟领导们问好，然后开始向一号首长介绍起整个仁庆市高新技术开发区的情况和规划。

    很快，一号首长就结束了在高新区的检查工作，他深入仁庆市农村的几户居民家中进行了走访。

    其实这样的走访。大家都是心知肚明的，那几户家庭都是市里面早就准备好的人家，各种的摆设都精心进行了调整，但是，这样的家庭还是具有着代表性的。陆睿也不怕首长看出什么。

    对于省里面要求选出几户有特点的人家让一号首长看的事情，陆睿也是无奈。这种事前定好人家，然后从上到下包装，连家里人怎么说话都要指导的情况，陆睿也只能是听从省里的，反正上级领导到来都是这样。现在的领导到老百姓家里，一般情况都会事先写出讲话内容让住户背熟，这户人家本来也是背过讲话稿的，不过，今天是面对一号首长，结果还是出了状况，关键时刻，这家人一紧张却把讲话稿的内容完全忘记了。

    家里面的男主人面对一号首长的问话，一下子卡在那里。

    “呵呵，家里面的收入怎么样啊？”一号首长以为那人是紧张的，又把自己的问题重新问了一遍。

    看到这个情况，好几个人的额头上都冒了冷汗，杜海涛和包远征在后面都快疯了，就连省委的几个领导，也都紧张了起来，万一这人回答的答案不符合一号首长的心思，事情就砸了。

    陆睿倒是没有那么多担心，这几年仁庆市农村居民的生活水平已经得到了很大的提高，他一点都不怕那男主人会说出什么不好的来。

    迟疑了半天，那个男人对一号首长说道：“感谢党的政策，我们家原本有十几亩土地，现在都承包给一家外地来的工厂了，一年能有一万多块的收入，我跟媳妇都在工厂上班，还有五险一金，听说这是我们陆市长给争取来的。孩子明年就上小学了，村里说上面出了政策，以后孩子上学可以免费，要是考上大学，还给奖金呢！其实吧，我们挺知足了，现在看病都不要钱了，这已经是天大的好事儿了。”

    他说的很乱，基本上一点章法都没有，纯粹是农村的大白话，甚至于逻辑跳跃的很厉害，但是一号首长的脸色却从原本的严肃变成了满含笑容，一号首长也是从基层干到现在位置的，下面的人搞什么猫腻他自然是一清二楚，只不过是不点破罢了。凭借他的眼光，自然能够分辨得出，这个男人说话究竟是事先备好稿子的，还是出自真心的。

    站起身，一号首长对陆睿笑着说道：“陆睿同志，不错，我们的党员干部，就是要时刻把人民群众的利益放在心里面。你敢向投资商替老百姓要好处，干的很不错。我们的干部就是要这样，不要因为政绩而放弃自己的原则，要知道，老百姓的心里面都是有一杆秤的，你做的好不好，是不是为他们办事的人，一切都在他们心里。”

    走到门外，一号首长站在高处，对跟随着自己的干部群众大声说道：“仁庆市的工作很不错，希望你们再接再厉，为仁庆市的发展，人民群众的富足，再立新功！”

    这句话，就等于是对仁庆市委市政府的班子，乃至于对陆睿的工作予以肯定了。

    、 华夏的公务员，是个相当模糊的概念。其实在一个单位或部门，只有一把手才是官，其余的都是吏。往大了说，整个华夏的官场，一号首长是官，其他人都是吏，如今这个唯一的官对仁庆市的工作给予了肯定，那就意味着，陆睿这个市委书记的位置，别人是无法撼动的。即便是g省的某些人对陆睿心怀不满，再想要整他，也必须抓到陆睿犯罪的证据，否则玩什么明升暗降摘桃子的把戏，就等于是自己找死了。

    一号首长是什么人？那是华夏的最高领导，他肯定的干部，如果被人明升暗降了，那就等于是在首长的脸上打耳光。

    没有人有这么大的胆子，即便是郭嘉或者张省长都不敢。

    离开仁庆市的时候，一号首长握着陆睿的手，高兴的说道：“这几天我看了很多地方，你们仁庆市不仅高新技术开发区搞得好，农村工作做的也很扎实，尤其是富尔区的那个蔬菜基地项目，很有想法啊。陆睿同志，我给你两年的时间，两年之后，我还会再来看富尔区的蔬菜大市场，这一次没有建成，看不到成效，我希望到那个时候，你们的蔬菜种植基地，已经成为仁庆市的一项支柱产业。怎么样，有信心么？”

    陆睿连忙点头道：“您放心，我向您保证，不出两年，富尔区的蔬菜大市场，必将成为西南地区最大的蔬菜中转基地。”

    一号首长大笑：“那好，咱们这算是君子协定，两年之后，你陆睿要是给我拿不出成绩来，可是不行的。”

    所有跟在他们身边的人都愣住了，一号首长这句话，就等于在陆睿的身上放了一个护身符啊，只要陆睿不犯那种原则上的错误，他这个市委书记是不会有变动的。毕竟两年之后，一号首长是要来验收陆睿的工作成果的，且不说首长有没有时间来仁庆市，万一他想起来这个事情，哪怕随便打一个电话，发现陆睿不在仁庆市的话，这个责任谁敢承担？

    郭嘉和张省长在一旁对视了一眼，心中都明白过来，看样子，陆睿这个小子，是进入首长法眼了。

    一旁的省委组织部刘部长脸上也露出高兴的神色来，陆睿跟一号首长的约定他都听见了，两年的时间让富尔区发展起来，并不是一个难事，如果罗炳辉能够拿到这个富尔区区委书记职务的话，这可是一笔大政绩啊。

    目光投向陆睿，刘部长心中暗暗打定主意，看样子要跟这个陆睿好好沟通一下了。