    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈！！！”

    巨灵社祖地，陈泰疯狂大笑，语气之中蕴含着难以想象的畅快之意。

    “真是没有想到啊，你居然早已从传说落入凡尘，力量竟然衰退到了这个地步。”

    这里说的“你”，是指巨灵社的传承符兵。

    “作为尊重，我将会亲手埋葬你，毁灭吧！”

    陈泰语气兴奋又肃然，这是对南炎传说的尊重。

    他话语落下，云海上空，那轮散发着皎洁月光的月亮越发璀璨起来，甚至还隐隐透出几分微不可及的红芒。

    这让蔓延无际的墨绿色云团再次萎缩，越发遭受侵袭。

    两者之间的交互、纠缠，越发激烈起来。

    但总体而言，还是月亮占据了上风。

    缓慢却坚定的扩大自己的领域。

    这代表着：陈泰占据着上风。

    皇极昊天大阵压制了王兵！

    “这…这这怎么可能？这不可能！“

    巨灵社太上长老洞察，不敢置信。

    哪怕经过千百年的时间流逝，王兵也绝对不应该只有这点儿威能，太上长老被眼前这一幕，震碎了三观。

    陈泰只是凭借皇极昊天大阵，值只是集结万人之力，居然这般轻易的镇压了王道符兵之力，这怎么可能？

    这简直就离谱！

    太上长老都要疯了：

    “我绝对不会相信这是事实！”

    事实上，哪怕现在已经胜券在握，掌握绝对优势的陈泰，内心深处，同样觉得有点不可思议。

    在他的谋划之中，是想通过皇极昊天大阵，来牵制那把王道符兵，进行短暂的纠缠。

    利用这个空隙，南炎官家的武者们，则需要快速打败巨灵社的高阶武者们，最后通过攻击掌控王道符兵的那位巨灵社宗主，进而影响王道符兵力量的投射，最后奠定胜局。

    而不是像现在这样，一开始就占据稳定优势。

    只是，令陈泰没有想到的是，皇极昊天大阵，威能一旦全开，力量简直大的离谱！甚至都已经超越了他的想象，超越了他掌控的界限！

    一下子就有了现在的局面。

    传说，巨灵社王道符兵一旦复苏，威能奇大，必须郑重对待，但是，按照现在这个趋势，压根儿就不需要其他人辅助，单凭他自己，就能够压制王道符兵了。

    也就是说，巨灵社现在就已经没法依靠王兵的庇护了，失去了最终兵器。

    败亡，已成定局。

    再也没有翻盘的可能。

    “是我们小看你了。”

    太上长老收敛情绪，环顾一圈，看到巨灵社众人，已经陷入颓势，每一个高阶武者身边，都同时有三四位同阶武者在围攻。

    这就是南炎官家的策略：

    直接以优势力量，在极短时间内，强力摧毁巨灵社，不给他们任何喘息的机会。

    “不过，我们可不会就这样认输。”

    “王道符兵，也绝不能就这样被你们压制。”

    太上长老看着正全力掌控大阵，与王道符兵力量厮杀的陈泰，神情变得决然，变得疯狂。

    他整个人猛的张开双臂，面向陈泰，这个时候，他的背后，再次有道道光影迸发，迅速勾勒出一道十丈高的巨大身影。

    紧接着，太上长老闭上了眼睛，仿佛睡着一样，就那样直接向前扑倒在地。

    轰隆！

    与此同时，他身后那道十丈高长的身影，同样做出了这个动作，向前狠狠砸去，巨大的身影，一下就将陈泰笼罩。

    “做最后的挣扎吗？没用的！

    “你们，已经没有机会了。”

    陈泰看着如山一般的巨大身影向他砸来，神情不慌不忙，嘴角露出一抹笑容。

    他身前立刻有光芒汇聚，出现一柄半透明的清光长刀。

    “斩！”陈泰吐出二字。

    唰！一道清冽的锋刃一下子就来到巨人的脖颈位置，环绕之下，就将巨人的头颅斩掉。

    只是，还不等陈泰反应过来。

    轰隆！

    又是一道巨大声响，那个巨大身影就突然爆炸，掀起狂暴异常的沸腾气机。

    刹那之间，小半个巨灵社祖地，顿时被黑色的烟云笼罩过来。

    太上长老，居然自爆了。

    在还没真正遭遇绝境，还没到遭遇不了抵抗的危险之前，居然毫无征兆的自爆了。

    一位极境武者自爆之威，大的可怕，立刻就将此地交战的武者，不分彼此的吹离，比较接近这里的，瞬间就受到了重伤。

    “你！”陈泰缓缓低头，看向了自己的胸口位置，那里，原本的防护光膜正修炼崩溃，哪怕是有皇极昊天大阵护庇，但身处爆炸中心，他的护体劲气，还是短暂消融了。

    这个瞬间！

    噗嗤一声！

    陈泰感觉心口一凉，就见一柄泛着青玉颜色的刀尖，从他前胸位置露了出来。

    “哼！”他痛苦的闷哼一声，周身就立刻又被那倒清澈的月光环绕，旋即向后一刷，就将背后偷袭之人碾成一团血雾爆炸开来。

    “嗯？张灵智？

    “巨灵社，你们该死！”

    偷袭陈泰的人，居然是他安排在身边，负责守卫他安全的护卫，而且，这位已经在他身边待了好多年，一直被他视为左膀右臂，忠心耿耿。

    而今。

    却在这关键时刻，偷袭他。

    这可是陈泰最信任的人啊！

    这自然不可能是护卫背叛了他，应该是那位太上长老最后，不知用了什么手段，影响了自己的护卫。

    可惜，刚刚皇极昊天大阵主动护体之下，护卫被这股力量杀掉了。

    陈泰怒极！

    然而，心口被扎一刀，影响的并不仅仅是陈泰本身，还有皇极昊天大阵与王者符兵的对抗。

    这一刀，伤害不大，却让陈泰的状态变得并不完美，以至于，他现在根本没有办法全力掌控皇极昊天大阵了，也没法完全掌控那集合起来的万人合一之力。

    这才是最危险的。

    大阵与王兵之间的争斗，才是这场争斗的关键！

    果然。

    嗡嗡嗡嗡，云海之上，月亮与碧绿色烟云的争斗，也也证明了这一点。

    此刻，那遮蔽天地的墨绿色烟云，仿佛接收到了某种信号，滚滚如潮水一般涌动起来，变得疯狂，像一团又一团的巨大泡沫迅速膨胀，迅速挤压月光的范围。

    咔咔咔！！！

    很快，月光笼罩的范围一点点的缩小起来，甚至，那轮月亮竟然渐渐变得黯淡起来。

    “啊啊啊啊啊！！！”陈泰怒吼，试图沟通大阵，但无济于事，反而因为没法掌控这些，被万人合一之力影响自身，让他也开始承受那股压力！

    反噬！！

    这个时候，那团墨绿色的烟云之中一张有些模糊的巨大面庞缓缓浮现，冰冷的双目，直接定在陈泰身上：

    “你。

    “该死！”

    ……

    Ps：求月票！！推荐票！！

