    这支葡萄牙国家队，是有史以来最强大的一支，也是菲戈和C罗这两大球星唯一联手的一届世界杯。菲戈现在已经34岁了，夕阳正烈，却也坚持不了太久。而C罗尽管还远未成熟，却已经显露出了巨星的潜质。尽管这个年代还不属于他这个21岁的小将。

    　　其他的队员也大多数来自于五大联赛中的豪强球队，单纯论纸面数据的话，堪称豪华。

    　　这也是为何双方打热身赛，中国队要巴巴的赶到欧洲来的原因。去年底国际足联公布了世界各国家队的最新排名，中国队排名32，正好是世界杯名额的最后一名。可以名正言顺的进去打酱油了，而葡萄牙则排名第7。

    　　如果世界足坛是一出舞台剧，那么葡萄牙队已经是一个有不少台词的次要角色了，而中国队则刚刚从台下到台上，现在专门负责扮演尸体，可这也是我们盼望了好多年的。要不说中国球迷很伟大呢，不用国足当主角，上去演个一枪倒的尸体就行。

    　　足协已经满意了，可王艾这帮人却在琢磨怎么诈尸。和上一届相比只有区区三四个海外球员不同，这一届海外球员一大半，理所应当的成绩更好一点。

    　　随行而来的记者也询问了这个问题，不过队员们表态谨慎，李玮锋和郑智两位队长更干脆，直接回避了这个问题，被问急了就都推到王艾身上。他们知道，王艾有丰富的应付记者的经验，历次重大发言，从不出格。以前碍于身份，这两位不说也得说，现在王艾上来了，他们索性就都推给了王艾负责。

    　　面对记者热切的眼神，王艾直接一盆凉水泼过去：“别想太多，海外球员多也没什么了不起，人家都是海外球员。别想一口吃个胖子，我的整个职业生涯都没敢想拿下大力神杯，大家还是把希望降低点才幸福。”

    　　这位三十来岁还显得愣头愣脑的记者受到打击，却还不甘心，小声嘟囔：“就不能有点志气？”

    　　王艾翻白眼：“你行了啊，我们又不是X战警，没有超能力，再说，你就热血上头又怎么了？在世界杯那个舞台上，四年一次，谁不玩命？”

    　　王艾本心觉得这事还不能小瞧了，眼瞅着国足这几年成绩好，球迷们的口味也高了，媒体也觉得我们怎么怎么行了，这可不是好事儿。目标从宽、执行从严，这才是正确的打开方式。如果目标设定的太高，最后做不到，或者挺磕碜的做到，外界的观感就不会好。

    　　国足可是好不容易从骂声中走过来的，不能让外界的心气太高了。可翻开最近这段时间国内的体育报纸，展望世界杯的几乎都在说进16强，好像小组出线轻而易举似的。可他们也不想想，上届世界杯如果没有王艾，中国队最多进两球，还可能一球不进，三场全输。底子这么差，立刻就想迎娶白富美，这不脑子不清醒吗？

    　　得亏了足协当家人现在还是阎世铎，还能稳得住，起码足协从未说过要进16强，目标甚至比上一届都低一点：赢一场球即可。要不然足协也脑袋一热，下达指令，气氛就更狂热了。

    　　应付过了记者，王艾思考了片刻之后去找吴金贵、陈金刚，吆喝赵旭日去喊来了李玮锋、郑智两位队长、以及老郝、李明两位老将。王艾就跟大家分析舆论环境的潜在危险：别的不说，我们的邻居，朝鲜进过八强，韩国进过四强，和欧洲人不能比，和亚洲邻居还不能比吗？这就是我们国内球迷潜在的心里高度。现在是我们上一届小组没出去，所以才喊16强。我们要是侥幸的6月份在德国真的小组出线了，他们立马就能喊出来8强、4强，乃至进决赛。

    　　“中国理所当然的应该比半岛的两个国家强不是吗？中国世界人口第一大国，理所应当的拿下大力神杯不是吗？”

    　　这都是很简单的心理规律，可真要让球迷的希望这么高，百分百的会让他们失望。他们失望就会骂我们，那我们好不容易和媒体、和球迷的良好关系就会破坏。这样一来，下一次组建国家队就会面临很多不可测的风险，比如外界骂声多了，导致我们的领导、我们的教练、我们的队员自信心不强。骂声多了，我们的高工资就会让人眼红嫉妒。骂声多了，我们每个人的广告代言机会就会减少。总之，不能对这个问题听之任之。

    　　两位教练、两位队长、两位老将皱着眉听王艾说完了，一声没吭。涉及到传播学这门新兴学问了，他们也不懂，只能从本能的角度来分析，但一时半刻的不知道怎么办好。

    　　“和葡萄牙的热身赛，输了吧。”王艾想了半天，出了个主意。

    　　吴金贵和陈金刚互相看看，迟疑的道：“热身赛输了赢了都无所谓，赢了主要是为了提升信心。你们这群海外球员，尤其是你和小白、老郝这几个前锋，不怕输一场球。但是你还是要和大家说清楚，别真不自信了。”

    　　王艾点头：“我会和大家说，当然我也不是说我们要输球，而是我们要重点演练战术，比赛我打替补，智哥、李哥你们也收着点。”

    　　两人点头。

    　　“我们不是打假球，而是更纯粹的用实战来演练战术。以往的热身赛我们一边练战术，一边强化自信，这一次我们不用强化自信，演练战术即可。”王艾补充道：“我们要争取通过几场热身赛，把我们的战术配合磨练成型。老阿里带队三年多一直是442，我们也不寻求变阵，但要更熟练的运用好这个阵型，让不同的对手通过比赛来帮我们挑毛病。同时在技术方面，注意我们整体的流动性打法的演练，尤其是在进攻方面。至于比分……最好一系列热身赛全输掉！”

    　　吴金贵嘬着牙花子：“你这，涉及到战术、技术，还有比赛输赢，得跟主教练说一声吧？”

