
　　东京的某套别墅里，沃姆一行人正在客厅看着电视里面的新闻。

　　“我咋还是有些不真实的感觉呢，这房子是我们的了？”

　　沃姆摸着身下的真皮沙发有些恍惚，虽然耀光号里面也不赖，但是比起这种正儿八经的豪宅还是差了很多。

　　“是泰迦的，不是你的。”

　　泰迦倒是不在意的说道。

　　“我的就是沃姆哥哥的，没什么好分的。”

　　“说的好！”

　　沃姆对着泰迦竖起了大拇指，突然发现泰迦手里拿着一个水晶的哑铃。

　　“等会儿，泰迦，这玩意儿。。。是你爷爷的？”

　　泰迦嘿嘿笑到。

　　“对啊，爷爷给我玩儿的，还没来得及还回去呢。”

　　沃姆咽了口唾沫。

　　“这。。。是真正的闪光哑铃！？”

　　“沃姆哥哥，你要看看吗？”

　　泰迦把哑铃递到了沃姆面前，沃姆有些颤抖的握住了哑铃，顿时感到一股无比纯净的光能。

　　“NB了。。。”

　　姬矢准有些好奇道。

　　“沃姆，这是什么？”

　　“这我们光之国的神器啊！是奥父的武器，有了他，那个什么梅菲斯特。。。。等等！泰迦，这东西可以借我么？”

　　泰迦有些迟疑。

　　“可是爷爷不让我使用它的，他的威力太大了，我无法控制，不然之前在光之国被庞顿攻击的时候我就拿出来用了。”

　　沃姆立即忽悠道。

　　“这里可不是光之国，泰迦，把它借给我，这样我们就可以以前打倒敌人回家去了，你爸爸妈妈一定很担心你的，早点回去也可以让你爸爸妈妈少担心一会儿。”

　　“真的吗？”

　　“千真万确！”

　　“那。。好吧。”

　　泰迦同意后，沃姆直接把哑铃塞进了自己怀里站了起来，里沙问到。

　　“你干嘛去？”

　　“到时候你就知道了，对了泰迦，你那个备用能量给我来一个。”

　　“好的。”

　　泰迦十分听话的取出了一个光球给了沃姆，沃姆把光球放在左手护腕上，暗淡的护腕吸收了光球的能力再次恢复光芒。

　　“我走了，晚上晚点回来。”

　　姬矢准看向里沙。

　　“我要不要也去？”

　　里沙摇了摇头。

　　“不用了，只要路西法本体不出现，现在有哑铃在手的沃姆，是无敌的。”

　　“这么强？！”

　　“没错，某些人要倒霉了。”

　　。。。。。。。。。

　　沃姆离开家后直接来到了当初异生兽培植的地方，这里一如既往的阴气森森。

　　走到了这片林子的中心，沃姆举起了右手。

　　“夜影沃姆！”

　　“砰！”

　　巨大的黑色身体重重砸在了地上，整个地面都在抖动。

　　而地底某处地窟里，到处都是异生兽的肉卵，沃姆的动静传到了这里，一些卵从石壁上掉到了地下。

　　“地震？！不。。沃姆的气息，那个混蛋！又来干嘛！”

　　笼罩在黑袍里面的路西法感受到了沃姆的气息情绪又开始暴走了，旁边的沟吕木真也恭敬的问到。

　　“大人，让我去解决吧。”

　　路西法连忙摇头。

　　“不。。。这小子不可能就这么来，这里面肯定有诈！”

　　“轰！”

　　地面上沃姆开始对着地上用力挥拳，力量传到了地底再次震落下了一颗颗异生兽的卵。

　　“大人！难道就让他这么猖狂下去！他这跟在你头上撒尿有什么区别？”

　　“闭嘴！”

　　路西法似乎被勾起了不好的回忆，一巴掌扇在了沟吕木真也的脸上。

　　“对不起大人，是我言过了。”

　　路西法深吸了一口气，抓住自己面前一枚拳头大小的肉团。

　　“我们走。”

　　“走？！这里地方已经经营这么多年了！”

　　路西法冷哼一声。

　　“你要是能同时战胜那天出现的那几个家伙，我就可以不走。”

　　沟吕木真也不解道。

　　“可是现在上面只有沃姆一个啊，我并没有感受到其他几人的气息，现在拼尽全力瞬间爆发，完全可以弄死他的。”

　　路西法摇头道。

　　“你以为他是谁？他是沃姆，你永远不知道他会从什么地方喊人过来，他是那个诺亚的徒弟，现在在我们看不到的次元空间里面，雷欧他们几个指不定就在那里等着，沟吕木，时代变了，现在在这个世界我们占据弱势，不过他们的主宇宙此刻应该已经毁灭了，等我本体苏醒，这个世界将再无光之国，再此之前，我们需要的是隐忍，让利用异生兽收集恐惧力量，最后震惊全世界。”

　　沟吕木真也握紧了拳头。

　　“明白了。。。。可是我好不甘心，他一个外来者，竟然将我们逼到了这个地步，现在还要拱手让出这块精心经营这么久的地方。”

　　路西法倒是不在意。

　　“有什么不甘心的，我们已经占据了大头，现在他找上门来正好可以印证我的猜测，他打算快刀斩乱麻，解决了我们就可以回去了，可惜我早就洞穿了他的目的，我偏偏不跟他打，急死他。”

　　“可是我还是觉得。。万一他是来吓我们的呢？”

　　“沟吕木，你要记住，其它奥特曼可能会来吓来我们，但是沃姆他是干不出这种事情了，他没有绝对把握是不会主动找茬的，我太了解了他了，把这里那些成熟的异生兽全部放出去，拖延时间，我们两个带着异生兽之种先离开。”

　　“是大人！”

　　第二天，路西法带着沟吕木真也回到了这里，原本阴气森森的树林到处都是异生兽的断臂残骸。

　　沟吕木真也看着眼前的一幕震惊了。

　　“大人。。。你说的太对了，那么多异生兽，即便是我来杀也需要一段时间，可是这看起来。。。完全就是瞬秒啊。”

　　路西法伸手抚摸着其中一头异生兽的残躯，脸色变得惊喜。23sK.com

　　“这是。。奥特之父的闪光哑铃，不会错的，就是这股波动！奥特之父也来了！哈哈哈，天助我也，光之国注定覆灭！”

　　想到这里，路西法兴奋的拿出石板传送信息，奥父在这里的消息十分重要，他十分愿意消耗自己得本源力量把信息传送到主宇宙。

　　而主宇宙的基里艾洛德之神看着路西法传回来的信息，有看了看眼前大屏幕里面冲在最前面杀敌的佐菲，赛文等人以及坐镇后面的奥父陷入了沉思，入侵光之国的那一批人已经完全覆灭了，现在光之国已经开始反扑了。

　　最后他在自己的石板上写到。

　　“SB路西法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第405章，SB路西法免费阅读。https://xs.23sk.com 