    她难以置信地望向纳兰语蓉，自己娇宠了一辈子的宝贝大女儿。

    只见纳兰语蓉满脸惊惧怨恨地望着纳兰纥溪，却连看都没看自己这个亲生母亲一眼。

    纳兰夫人艰难地张开嘴，口中喃喃：“语蓉，你……你怎么能……”

    可是，话还没说说完，她突然发出一声痛苦的呻吟。

    “好痒！好痒！”

    紧接着，她开始疯狂地抓挠全身，脸上、脖子、手上，甚至连原本穿在身上的衣服都被大力扯开，长长的指甲剜进肉里，不停地抓挠！

    只是片刻的功夫过后，纳兰夫人的整张脸就被她抓的血肉模糊，全身上下几乎都看不到半块完好的皮肉。

    尤其是背上抓不到，她就在地上不停地摩擦打滚，口中不停发出凄厉的声音，看上去说不出的恐怖与凄惨。

    纳兰语蓉被眼前的一幕吓呆了，她想象着刚刚若是中了毒的人是自己，那她的花容月貌岂不是统统都毁了？

    她倒吸了一口凉气，望向纳兰纥溪的目光已经不仅仅是厌恨，而是加上了浓浓的恐惧。

    纥溪冷笑地看着她：“纳兰语蓉，你刚刚还问我，对嫡母动手是不是要天打雷劈。可是，慕容雅茹可是你的亲生母亲，你居然拿她当挡箭牌，你就不怕遭天谴吗？”

    “那……那又如何？”纳兰语蓉咬了咬牙，声音发颤，但语气中满是不以为然，“我是纳兰家最出色的子弟，是纳兰家未来的希望，她不过是个已经疯癫的有名无实的大夫人，我和她的命谁值钱，根本就不需要考虑。”

    “她是我的母亲，为我舍命本来就是理所当然的！更何况，若不是你对我下杀手，我母亲怎么落到这般下场？纳兰纥溪，你这个狠毒的贱女人，你竟然还敢恶人先告状？”

    纳兰语蓉说的痛快，却没有看到自己在地上打滚的母亲眼中流淌下了泪水，瞥向她的目光中满是失望与心寒。

    纥溪都要被这位“大姐姐”的言论给逗笑了。

    感情她想要杀自己，自己还不能反抗？反抗了就是狠毒的贱女人？纳兰家的人逻辑还真是一样的无耻啊！

    纥溪正要说话，突然门外传来纳兰正泽威严的声音，“发生什么事了？闹得动静那么大，我在前院都听见了？”

    心月居刚刚破了屋顶，又是一阵剧烈打斗，纳兰府的人当然不会没听到动静，更何况，纥溪也完全没打算遮掩。

    纳兰语蓉看到纳兰正泽，宛如看到了救星，哽咽地大喊道：“父亲，你快救救母亲吧，纳兰纥溪她竟然对母亲下毒，还扬言要杀了我！”

    刚刚进屋的纳兰正泽闻言立刻望向地上不停打滚哀嚎，血肉模糊的妻子，顿时被吓了一跳。

    随即，他恶狠狠地望向纳兰纥溪，“畜生，你竟然敢对自己的嫡母下手，今天我绝不会再放过你！”

    纳兰语蓉眼中闪过一抹得意的笑，口中却哭泣道：“爹，你快想办法救救母亲吧。你不是有九曲灵参丹吗？那个能解百毒，一定能救母亲的！”