    天亮的时候，林林山就穿过狭窄的挂满衣物的过道，敲响了包租婆的门。

    胖胖的包租婆打开门，认出是昨天癞子带来的人，懒洋洋地问道：“什么事啊？”

    林林山问道：“我住的那间屋子以前是谁住的？”

    “你问这个干什么？”

    “就是打听打听。”

    “有什么好打听的？她已经搬走了，又不碍着你什么。”

    “我在床板缝里找到一枚戒指，应该是搬走的人落在这里的。”

    林林山从口袋里摸出一个戒指，这是他昨天在地摊上买的。

    在逛四安里的时候，为了不引人怀疑，他经常在地摊和街边小店逛逛，偶尔买一些便宜的东西。

    包租婆看到戒指眼睛一亮，一把从林林山手里夺过去，对着灯光，左眼闭上右眼看，右眼闭上左眼看，看了半天，切了一声，说：“就是个假货嘛！又没得值钱。”

    三分失望，七分不屑地把戒指丢回给林林山。

    林林山说：“是不值钱，可兴许对人家来说有纪念意义呢？反正被我捡着了，要是能找着人，我就想办法给人还回去，说不定人家小两口正因为这个吵架呢，搞得不好还闹出人命来，现在的年轻人容易想不开，动不动就寻死觅活的。我把东西还给人家，就阻止了一段可能发生的悲剧，这是胜造七级浮屠啊！”

    包租婆听完这段长篇大论，像看个神经病一样看着林林山。

    “你这人到底是菩萨心肠，还是有毛病？”

    林林山嘿嘿一笑，从口袋里摸出一百块牛币，塞到包租婆的手里。

    包租婆拿着钱，眼神就变了，看林林山也就不像个神经病，而像个正常人了。

    “哎呀，你还真是个好心人！你那房子以前住着个姑娘，长得挺清秀的，不过就是不大爱说话，我也不知道她叫什么呀。在我们这儿住，只要你交房租，我也不管你干嘛的。”

    林林山问道：“那姑娘有没有什么特征？”

    “特征？个头不高不矮，长得挺漂亮，也没什么特别的了。”

    “有没有男人一起进出？腰细不细，肚子大不大？”

    “噢哟，你在想什么哟？是不是想那个了？”包租婆斜睨着眼睛不怀好意的林林山眨了眨眼睛，“憋不住了的话，我可以帮你找的。本地的，外地的都有。要我帮忙也阔以的夯！”

    林林山连忙说：“不是，我不是这个意思。我是想问问那姑娘有没有什么特别的，比如怀孕啦，带小孩啦什么的，方便找。”

    “那就没有啦！”包租婆略带几分失望。

    “那她有没有爱好什么的？”

    “爱好呀……就是喜欢养猫。前阵还抱了一只花猫回来。我还跟她说呢，外面的流浪猫有传染病，别染上了。”

    林林山又拿出了一百块钱，塞到包租婆手里。

    “在你这住的人都留过电话吧，要不然怎么催房租啊？”

    包租婆看到钱眼神又变了，这回看他不仅觉得他是正常人，简直像个菩萨了。

    “哎呦，我想想啊，好像是留过电话的，不过我声明啊，我可不是为了催房租，是为了人家安全着想，一个女孩子家家的，万一半夜不回来，我不得打个电话问一下嘛！”

    她说着就去里面翻找，找出一个本子，打开来翻了几页，说：“找到了，呶，就是这个。”

    林林山看见本子页面上密密麻麻写满了字。

    包租婆手指着的那一栏里前面写着他的房号，房号后面没有姓名，只画了一个圈。

    林林山判断那是性别，画圈的应该代表女性，画叉的代表男性。再后面才是电话号码。

    他拿出手机把电话号码记下来，对包租婆说：“老板娘你是个好心人呢，等我把戒指还给人家，她一定会感谢你的。”

    包租婆听着心里高兴说：“哎呀，小事一桩，应该的，应该的。”

    林林山就离开了住的地方。

    从巷子里出去的时候正好碰上了癞子。

    癞子问他：“怎么样？住的还舒服吧？”

    他说：“房间还行，多谢癞子的照顾。”

    癞子拍了拍他的肩膀说：“都是自家兄弟，别说见外的话。店铺找的怎么样了？”

    林林山说：“还没找好呢，不着急，反正城里几家大酒店的合同我都签了，不怕人抢生意。”

    癞子就点点头说：“那你自己抓紧。”

    林林山出了巷子，癞子朝着他的背影看了几眼，去了林林山住的那栋楼。

    他敲开了包租婆的房间，问道：“我昨天带来的人怎么样？没弄出什么动静来吧？”

    包租婆满脸都是笑，说：“癞子哥带来的人能差吗？那可是个好人啊。”

    “好人？”癞子脸上带着几分狐疑，“就住了一个晚上，你就能看出好人坏人啦？”

    包租婆说：“那当然，我见的人可多了。你带来的兄弟跟别人不一样，前面的租客丢了个戒指在房里，他刚才就来找我了，把租客的电话要了去，说要把戒指还给人家。”

    “你把电话给他了？”

    “给啦。你说吧，那戒指也不是什么好戒指，又不值钱，他还这么较真……”

    癞子没说话，转身就走了。

    ……

    林林山没有急着给那个搬走的女人打电话，没有很好的理由，很容易打草惊蛇，总不能真的说你有个戒指落在出租屋里忘了拿走了吧。

    他离开四安里，先到城隍司去坐了坐，看看纳兰城这边有没有什么新进展，然后通过自己的人脉找到了纳兰城警察局的人，又通过他们让电信公司帮他对这个电话号码进行定位追踪。

    电信公司给了他一个内部APP，输入了那个电话号码并帮他进行绑定，然后他就能看到那个号码的实时位置了。

    他跟着定位回到了四安里，地图显示那个号码正在左安里。

    由于没有一家地图软件公司能够进入到四安里去顺利测量，所以四安里的地图并不十分准确，主要依靠卫星识别，但四安里的街道又十分狭窄复杂，从卫星图像上看起来让人云里雾里。

    林林山一进入左安里就被人盯上了，不过他并不在意，反正已经习惯了，只要他不做出格的事情，这些人并不会拿他怎么样。

    他假装若无其事地晃悠着，东看看西瞅瞅，慢慢靠近定位显示的位置点。

