
砰、砰、砰！

在萧峰用手中的短匕挡住了其中一人手中的钢管时，另外三人手中的钢管几乎在同时抽在了萧峰的身上。

钢管抽打在身上的疼痛，差点没让萧峰疼的抽晕过去。

但见萧峰咬牙挺住了三人的攻击后，连忙一个翻身，滚到了一旁，一把抄起地上的ju击步枪，挥手挡住了几人的攻击。

铛、铛、铛！

伴随着一阵钢管砸在枪体上的声音，萧峰接着猛地一声怒吼，一举推开了几人的攻击。

然后趁机站了起来，挥动着手中的ju击步枪，对着其中一人便一枪托砸了过去。

砰的一声！

伴随着一声惨叫声，被萧峰一枪托砸中的家伙，顿时趴了下去，疼的直打滚。

就在这时，被萧峰一拳偷袭的林天宇也已经缓过劲来，手持一根钢管，狰狞着面容朝萧峰扑了过来。

“该死的混蛋，老子今天废了你！”

一声怒吼！

只见被萧峰彻底激怒的林天宇，挥动着手钢管，对着萧峰脑袋便砸了过去。

对面的萧峰感受到林天宇出手狠毒，毫不留手，打算置自己于死地。

萧峰在看着疯狂的林天宇，眼中不禁闪过一丝狠烈的神色，挥手举枪挡住了林天宇攻来的钢管后，抬腿就是一脚，对着他的小腹踹了过去。

砰的一声！

这一脚，萧峰是含怒出手，因此是没有一丝的留手。

伴随着一声凄惨的惨叫，林天宇身影宛若沙包一般，足足飞了近一丈才坠落在了地上。

从出手到踹飞林天宇不过是一瞬间的事情。

然而即便如此，萧峰依旧被另外三人手中钢管再一次击中。

砰、砰、砰！

后背传来一阵火辣的疼痛，令萧峰整张脸都忍不住狰狞了起来。

转过身来的萧峰，双手紧紧抓着手中ju击步枪，对着其中一人便砸了过去。

砰的一声，鲜血飙飞！

森寒的枪管，直接砸在了对方的头上。

伴随着一声凄惨的鬼叫！

场中另外三人顿时被萧峰如此血腥狠辣的一手给震主了。

原本还打算出手的另外两人，看到这一幕，不禁吓得往后退三步。

再看着萧峰的眼神更是充满了说不出的惊恐。

萧峰此时已经完全被面前的几个家伙给彻底激怒了。

一枪砸爆了一个家伙的脑袋后，愤怒的萧峰当即伸手掏出了腰间的手枪，朝天就是一枪。

砰的一声！

随之传来萧峰一声怒吼。

“不想死的都特么给老子滚开！”

接着只见萧峰举枪对着面前一位男子身边小树就是一枪。

砰的一声！

原本被萧峰吓的不轻的家伙，眼见面前的疯子，竟然当真敢开枪，顿时吓的两腿一软，直接跪倒在了地上。

“不要……”

“别开枪……兄弟，我错了，我错了，我真的错！”

与此同时，另外两个家伙，也是吓的两腿一软扑通一声，跪倒在了萧峰面前，惊恐地尖叫了起来。

“不要啊……不要开枪。我们错了。我们都是林少叫过来的！”

“兄弟，我们真得没有想到林少打算要你命啊!”

看着面前三个家伙的怂样，萧峰瞠红的血目中，尽是说不出的怒火。

“你们几个混蛋，是哪个系的学员？”

面对着萧峰手中的枪，跪倒在地的三个家伙，早就吓的六神无主，将林天宇之前的叮嘱忘的是一干二净。

似乎生怕自己回答慢了，惹得面前的疯子不快，开枪杀了自己。

当下只见三人连忙回答道，“我们不是侦察学院的学生，我们都是体校的！”

“是林天宇前几天找到我们，说要请我们帮他收拾一个人。然后我们这才跟着他来到了这里的！”

“你们几人竟然都是体校的人！”

萧峰一听，林天宇这混蛋，竟然邀请校外的人来对付自己。

看着宛若死狗一般趴在地上的林天宇，萧峰恨不得一枪砰了这家伙。

当即对着他的脸吐了一口痰，然后对着另外几人恨声道，“都特么的给老子滚蛋！”

只见萧峰冲着几人怒吼一声后，转身头也不回地朝山上潜去。

由于林天宇的意外出现，耽搁了不少时间。

加上这边几人刚才的打斗还有枪响声，萧峰担心吴超的人已朝这边追了过来。

因此，萧峰必须得尽快转移，或者是寻找一个人可藏身的地方潜藏起来。

只是，让萧峰郁闷的是，越担心什么事情，就越会发生什么事情。

当他正急匆匆地朝山上窜去的时候，萧峰忽地感到心神一紧，下意识地侧身滚到了一旁的丛中。

几乎在萧峰侧身滚倒的时候，前方树林中传来了一声枪响。

听到这一声枪响，萧峰不禁吓的一身冷汗。

暗道一声好险！

同时忙朝子弹飞射的方向看去。

遗憾的是，萧峰并没有发现对方的踪迹。

不过却不难感觉到对方绝对是一个潜藏的高手。

看着前方的山林，萧峰深吸了一口气，忍着后背还有手臂上的伤痛，接连几个翻身，躲在了一块巨大的岩石后面。

调整了呼吸，等心绪稍稍平静下来后，萧峰当即举起ju击步枪，朝前方的瞄准了过去。

可惜，对方一枪打偏后，便没有再暴露自己的踪迹。

搜寻不到对方的踪迹，萧峰更加感到对方是一个难缠的角色。

暗道一声，不愧是尖刀突击连的人。仅是这一身潜藏的本事，就不是一般人所能相比的。

就在萧峰准备转移藏身地点时，侧面的林中再一次响起了一声枪响！

砰的一声！

空包弹险之又险地击中在了距离萧峰不到一百毫米的岩石上，飞起的弹壳不禁吓的萧峰一身冷汗。

刚才若是一颗真的子弹，也许自己此刻已经倒在了血泊中了。

猛然一惊的萧峰，当即豪不犹豫地一个纵身，窜入了一旁的丛中。

这边萧峰刚窜出，一颗空包弹便击中在萧峰刚才躲藏的岩石上。

若是萧峰再慢迟疑一点，这一场比试也就提前宣布结束了。

面对前方神出鬼没的ju击手，萧峰翻身进入杂草丛中后，然后借助双肘还有双腿的力量，快速地朝前潜伏过去。

等躲藏到了一棵大树后面后，萧峰这才重新举起了ju击步枪，锁定了刚才子弹射击的方位。

一枪击出，山林瞬间安静了下来。

萧峰也知道自己这一枪不过是虚张声势，根本就没有一点的作用。

不过，萧峰要的就敲山震虎，引蛇出洞。

一枪击出后，萧峰一个翻身，再一次滚到了一旁的杂草丛林中，飞快地架起了ju击步枪。

伴随着前方林中响起一声枪响，趴在丛中的萧峰几乎在同时锁定射击的目标，砰的一声开枪了！

接着对面，林中传来了一声愤怒，不甘的怒骂声。

“卧槽……码的，小子你往哪射呢，差点把老子眼睛都给打瞎了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988564"  chaptername="第041章  吓破胆，遭遇偷袭！">加入书签</a>
</div>
