
　　敖壬心里那种不归还金刚琢，直接将其据为己有的想法出现之后，这个念头便如燎原野火般迅速扩散开来。

　　当人的贪欲一旦释放出来，理智就完全消失了，所以敖壬在产生这个念头之后，完全将李老道抛在脑后，直接将金刚琢往怀里一揣，转身脚踏水灵光飞出了白鹭城，直接朝着青霞观飞了回去。

　　飞回青霞观后，敖壬还有两个问题需要解决：第一，李老道只教了他收放之法，这个收放之法是这金刚琢的收放之法，并不是金刚琢收别的法宝的收放之法，所以他现在要想办法取出被收入金刚琢里面的魁星砚和三合六环刀。

　　第二，他如果想要霸占这金刚琢，就必须得抹去李老道的神意，然后自己再重新炼化。

　　但眼下敖壬没有办法做到其中的任何一条，但他想要试试！

　　“先试试，如果不行，再去找人帮忙！”敖壬心中想着，当即命人唤来了青霞观观主柳青霞。

　　“公子。”柳青霞躬身揖拜，然后朝敖壬道：“公子有何吩咐？”

　　敖壬朝柳青霞道：“我要回府闭关数日，你要好生经营青霞观，黑龙帮也暂时交给你掌管，但要记住，不要给我惹事。”

　　柳青霞闻言，顿时俯身拜道：“请公子放心，奴一定尽心尽力，不给公子惹麻烦。”

　　“嗯。”敖壬点了点头，然后把黑龙帮令牌交给了柳青霞，然后直接化作一道水灵光消失在了玉极殿内。

　　柳青霞福身恭送，当敖壬离去之后，柳青霞这才站直了身体，她看了看手中掌管黑龙帮的令牌，脸上不由得露出了一丝得意的笑容。

　　公子终究还是最信得过自己，闭关前把他手里的黑龙帮都交给自己掌管。

　　...

　　与此刻正处于兴奋中的敖壬相比，胡猛则是怒不可遏，山神庙内能砸的东西他都砸了个遍。

　　“敖壬！敖壬！”胡猛怒吼着，咆哮着，“我要杀了你！”

　　巡山将军等人站在一旁，完全不敢上来劝胡猛，毕竟刚才的那场斗法他们也是亲眼看见了。

　　整整半个时辰之后，胡猛才从极端的愤怒中冷静了下来。

　　这一次他的损失不可估量，不仅他从敖壬手里夺过来的魁星砚没了，还把自己的本生法宝也给搭了进去。

　　但问题就是，敖壬手里的那件金刚琢到底是件什么法宝？又是从哪里来的？

　　像是在天上神仙里面，知道金刚琢的不在少数。

　　可是像敖壬、胡猛这样的地官，说实话，他们根本没见过金刚琢，甚至都不知道金刚琢是谁的法宝，在此之前可能不知道这世上到底有没有这样一件法宝。

　　退一万步讲，就算他们知道太上老君有一件金刚琢，也是可以收人法宝的。

　　但他们也不可能把眼前的那把琢子和太上老君的金刚琢联系起来，更何况敖壬、胡猛并不知晓。

　　可是胡猛知道敖壬是有来历的，至少比他来历要强一些。

　　敖壬是太湖龙王的十一子，本体是一条黑龙，四百年前才被任命为雁来湖水神。

　　“难道是找他老子太湖龙王借的法宝？”胡猛心中猜测道。

　　胡猛越想越觉得很有可能，都说龙宫宝物多，说不定那金刚琢就是太湖龙宫的法宝。

　　不行，这口气胡猛咽不下去，你有靠山，难道我就没有？

　　想到这里，胡猛立刻从蒲团上站了起来，目光转向一旁的巡山将军等人道：“尔等好生掌持山神府事务，我出去一趟，最少数个时辰，最多二、三日便回。”

　　巡山将军等人对视一眼，然后纷纷拱手拜道：“遵法旨。”

　　胡猛化作一道灵光飞出了点香山，直奔点香山西北面三千里外而去。

　　三个时辰之后，胡猛落到了一座苍山洞府之外，这洞府门前站着两个元婴境的妖修，当他们看到胡猛时，当即上前拜道：“胡山君，您可是很久没来拜访老祖了。”

　　胡猛拱手道：“最近事务繁忙，故而少来拜访，还请二位道友禀报一声。”

　　两个妖修闻言，当即‘嘿嘿’笑着朝胡猛伸出了手。

　　胡猛会意，挥手从储物袋内取出两方檀木盒子，分别交给了两个妖修。

　　两个妖修接过檀木盒子后，打开看了一眼，一阵浓郁芬芳的药香顿时从檀木盒子里散了出来。

　　两个妖修满脸喜色地收下了盒子，然后左边那个妖修朝胡猛道：“胡山君稍待，我这就去禀报。”

　　说完，左边的妖修便转身进入了洞府之内，不到一盏茶的时间后，那妖修又从洞府内走了出来。

　　“胡山君，请吧，老祖他就在洞府内等您呢。”妖修朝胡猛说道。

　　胡猛道了声谢，然后便进入了洞府之中，一进入洞府，胡猛便觉一股妖风从洞内吹出，直吹的他整个人遍体发寒。

　　洞内十分阴冷，两边的墙壁上嵌满了大大小小的夜明珠，将整个洞府内照的一片通明。

　　来到洞府深处，只觉眼前豁然开朗，一片宽阔的石厅出现在胡猛的面前。

　　胡猛抬起头来，只见在那石厅最中央，有一座三丈高的石台，石台被法力雕刻成莲花状，一个身穿雪白的莲花道袍，头戴一朵淡紫色莲花冠，珠圆玉润，红袂娇娆，妍姝夭秾的女子正盘坐在莲花石台之上。

　　尽管已经见过许多次了，但这一眼之下，胡猛眼中还是闪过一丝惊艳。

　　如果再仔细看这位盘坐于莲花石台上的女子的话，会发现那蓝红莺的容貌与这女子似乎有一点相似，但也仅仅只是容貌相似，气质和神韵却是差了十万八千里。

　　胡猛深吸一口气，随后申请肃然地稽首拜道：“胡猛拜见莲花老母。”

　　莲花老母，又称‘莲花老祖’，是华清池中一株‘青央白莲’得道化形，如今乃是有着玄仙道行的妖仙。

　　这就是胡猛所知晓的所有关于莲花老母的信息，他认识莲花老母是在一百年前，那时他还只是一个城隍庙里兢兢业业的捉鬼将军。

　　因为在一次捉拿为害乡民的鬼怪时，捉到了莲花老母手下的一个鬼童子，然后就引来了莲花老母。

　　当时莲花老母见他是个仙官，便没有杀他，而是在索回鬼童子后便将他放了回去。

　　但也就在这以后，胡猛发现他再捉拿鬼怪时就变得极其顺利，仅用了一个月的时间，胡猛便捉了一百五十多个为祸县城内外的鬼怪，并且一举安定了这一方土地。

　　胡猛也正是凭借着这个功劳，被南天府表奏，后被迁升为了点香山山神。

　　在胡猛升迁为点香山山神之后，他收到了一份请柬，而请柬的落款，正是莲花老母。

　　思来想去之后，胡猛还是前往了这凌济山莲花洞内，他来了之后才发现来赴会的仙官竟不止他一人，还有凌济山的山神，以及凌济山周边的土地神、门神、井神等等。

　　而胡猛也终于得知，他之所以抓鬼怪那么顺利，都是莲花老母在给他送功劳。

　　虽然不知道莲花老母想要什么，但无疑是送了他一个超大的人情。

　　从此以后，胡猛便认识了莲花老母，每到重要节日时都要前来拜会。

　　莲花老母始终都是那么清冷，哪怕是在宴请他们这些仙官的时候，也保持着一副清冷孤傲，不苟言笑的容颜。

　　但这更令胡猛着迷，他的内心在敬畏莲花老母的同时，也对她有着非同一般的痴迷。

　　随着胡猛行礼拜见，莲花老母缓缓睁开眼睛，在她睁开眼睛的一刹那，整个石厅内顿时出现了数十名身着白色绣莲道袍的鬼童子。

　　胡猛并不吃惊，已经这种场面他已经见得多了。

　　“你来找我，所谓何事？”莲花老母朝胡猛问道。

　　胡猛连忙摒除杂念，然后将自己的来意说与了莲花老母，莲花老母听完之后第一句便问了一个极为关键的问题：“那琢子法宝你可看清了？”

　　胡猛摇头道：“此宝速度太快，且有金光笼罩，只看了一个大概。”

　　莲花老母道：“你用法力描绘出来我看。”

　　胡猛当即照做，当他用法力将那金刚琢描绘出来之后，莲花老母也是紧皱眉头，这琢子看起来像，但又不像...

　　莲花老母不敢大意，而是继续问道：“你可知敖壬得到此宝的途径？”

　　胡猛道：“应是向他父亲太湖龙王借来的法宝。”

　　莲花老母闻言沉吟起来，许久之后，她才开口说道：“我只能助你夺回那魁星砚和三合六环刀，至于这琢子...我劝你别打它的主意。”

　　胡猛问道：“老母是怕得罪太湖龙王？”

　　“呵！”莲花老母一声淡笑，道：“太湖龙王？纵然他和我一样都是玄仙道行，但十个太湖龙王也不够我打。只因这件琢子法宝太像另一件法宝，而那件法宝的主人休说

　　你我，就连天庭诸位帝君也得礼让三分。”

　　“这！！！”胡猛闻言大惊，天庭诸位帝君都要礼让三分？那是什么样的人物？

　　“莫非是道门大罗？”胡猛惊声问道。

　　莲花老母摇了摇头，道：“我无法明言，虽然无法确定这琢子就是那件法宝，但谨慎起见，你最好不要打那琢子的主意，只需拿回魁星砚和三合六环刀便是。”

　　胡猛心神一凛，面容肃穆道：“是，谨遵老母之言。”

　　莲花老母素袖微扬，随后一道香风飞至，一只瓷白灵溟的玉瓶便罩着仙光出现在了胡猛的面前。

　　“这是‘百鬼瓶’，瓶中有一百名‘运财鬼童’，只需日日用血食喂养它们，然后派他们出去寻找你的法宝便是。若是寻到你的法宝，它们就会在神不知鬼不觉中将法宝运回你身边。”莲花老母说道。

　　胡猛连忙接住百鬼瓶，随后一脸郑重地朝莲花老母拜道：“多谢老母。”

　　莲花老母道：“但你需记住，一日放出十一个时辰，余下一个时辰要喂它们血食。一旦血食断养，它们就会在人间就近觅食。还有，你只让它们寻找你的两件法宝便是，

　　若是贪心不足，你的需求越多，它们对血食的需求也就越大，极其容易生乱，望你好自为之。”

　　胡猛连忙说道：“老母之言，胡猛谨记。”

　　胡猛说完后，立刻又从储物袋内取出一方长长的玉匣来，“这里有千年函芝草一株，特献上老母。”

　　莲花老母手指一点，一道仙光落下，霎时将那函芝草罩住然后飞回了莲花老母手中。

　　莲花老母将千年函芝草拿在手中仔细看了看，然后点头道：“芝叶饱满，药力充沛，嗯，是上等仙药，你有心了。”

　　“不敢不敢，老母喜欢就好。”胡猛连声说道。

　　莲花老母收起千年函芝草，然后朝胡猛挥手道：“记住我的话，去吧。”

　　虽然还想多呆一会儿，但莲花老母已经下了逐客令，胡猛也不好赖着不走，于是便在躬身揖拜之后退出了莲花洞，返回点香山去了。

　　...

　　月上中天，夜色已深。

　　但鹿耳村一户土屋的堂屋内却被一支蜡烛微弱的灯光照亮，梅羡章把自己的破衣服铺在地上并盘坐在上面，双手撑住下巴静静地看着方鉴。

　　“为师方才传你的便是《鸿清玉律正雷剑经》。”方鉴看着梅羡章说道。

　　梅羡章抬起右手指了指自己的小脑袋问道：“就是钻进我脑袋里的那本书吗？”

　　方鉴点头道：“不错，只要你在心中默念《鸿清玉律正雷剑经》，它便会出现。”

　　梅羡章闻言，当即在心中默念了一句，随后她只看到眼前玄光一闪，一部道法便缓缓出现在她的眼中。

　　梅羡章看着书册上的《鸿清玉律正雷剑经》几个大字，心中想着翻页看看，但这个念头刚一升起，那道法便自动翻开了第一篇。

　　然后梅羡章就晕了，她连忙闭上眼睛，但却发现就算闭上眼睛，也还是能清晰无比地看到那本书上的文字。

　　梅羡章焦急地问道：“爹，怎么把它收起来？”23sK.com

　　方鉴有些诧异，但还是说道：“心中默念收回便可。”

　　梅羡章急忙默念收回，《鸿清玉律正雷剑经》立刻被收回了神魂之内。

　　接着梅羡章长处一口气，擦了擦额头上的冷汗道：“爹，我不认字儿！一看就晕！”

　　方鉴惊讶地道：“你不是告诉我你已经会写会认了吗？”

　　梅羡章面色一黑，说道：“爹，我说的是我的名字我已经会写会认了。”

　　“...”方鉴一愣，随即失笑道：“好吧，不认字也能修炼，从今晚开始，以后每天晚上我用一个时辰给你讲道。”

　　梅羡章认真地点了点头，道：“好。”

　　于是，在昏暗的蜡烛灯光下，方鉴坐在椅子上，梅羡章盘坐在地上，一个低头，一个仰头，一个在专心地讲道，一个在认真地听道。

　　月洒清辉，树影摇曳，纵然烛火昏暗扑朔，却有道心渐明渐晰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百零二章 莲花老母免费阅读。https://xs.23sk.com 