    “这是……一个黄金神像？”

    金长老知道麻烦了，黄金无论在现代还是古代，都属于稀有金属。

    一个由黄金制造的神像，绝非普通的崇拜物，很可能是远古某个强大部落或者国度的图腾神祇。

    此时黄金神像已经睁开眼睛，将视线落在古青他们藏身的桃木屋上。

    它好像并不明白这是个什么东西？

    桃木屋和辟邪符箓隔绝了厉鬼的感知，让它无法准确的感受到活人的存在，只是觉得这个东西有些奇怪，本能的有些讨厌。

    “现在怎么办？厉鬼已经彻底解封了！”

    许明亮强忍着下跪的冲动，有些忐忑不安的问道。

    “还能怎么办？只能来硬的了，还能任由这家伙为祸人间不成？”

    金长老说完就主动走出了桃木屋，这次毕竟是摸金一脉的事，让古青当主力有些不太地道。

    他刚走出桃木屋，悬浮在半空中的黄金神像就立刻发现了他。

    本来就恐怖至极的威压再次暴增数倍。

    但这次众人都有了心理准备，所以也不至于失态。

    只见黄金神像缓缓开始动了起来，他那六条黄金手臂开始活动，每个手掌都结成不同的手印，有些像佛教的法印，但比佛教的法印更古怪，黑人一种邪恶诡异之感。

    随着手印的不断变化，大地都开始微微震动起来，厉鬼好像在召唤某种恐怖的东西。

    “地脉震动？”金长老好像想到了什么？

    “想召唤鬼域，你想的美，尝尝太阳神镜的滋味。”

    不知何时，金长老手中已经出现了一个锅盖大的黄金古镜，此镜一出，立刻发出犹如太阳一般炽烈的光芒。

    这种光芒至阳至刚，没有丝毫阴邪之力的痕迹。

    这种力量古青再熟悉不过了，巫力，这个黄金镜子是一件巫器，而非鬼器。

    如烈焰般的光芒照在黄金神像身上，让它结印的速度变得缓慢起来，但并未彻底停下。

    “金山，金海，快用符箓封印，我坚持不了多久的！”

    金长老说完，只见金山取出一把黑色的雨伞，一撑开，两兄弟顿时消失不见。

    他们这件伞状鬼器不但可以隐身，还能屏蔽厉鬼的感知，最适合临身偷袭。

    “古青！”金长老再次道：“别再看着了，快想办法打断它结印，一旦让他将鬼域召唤回来，它的威能必然会提升数倍不止，那时候可就麻烦了！”

    “好吧！”

    古青无奈的抽出了黄金战刀，他虽然有心看看金长老的极限力量，但也怕玩脱了，真让黄金神像将鬼域召唤出来，可就笑了！

    寒雾鬼域激发，古青身随雾动，一闪身就已经到了黄金神像身前。

    这把黄金战刀的诅咒能力他已经领教过了，也实验过了，但直接进攻的效果，他还没试过。

    “今日拿你试刀！”

    古青冷喝一声，一刀砍在神像的一条手臂上。

    呲…

    这一刀就像砍在血肉之躯上一般，黄金神像的一条手臂直接被砍了下来，掉在地上。

    “这刀尽然如此锋利好用？”

    一刀建功，让古青愣住了，他知道这把刀不简单，毕竟是鬼忍一脉的圣器之一，太普通了也不可能。

    但他没想到对付厉鬼本体也同样犹如砍瓜切菜。

    金长老此时却脸色一沉，大吼道：“古青还愣着干什么，快回到桃木屋中准备迎接反噬。”

    “黄金武器攻击力越强，代价就越高，更何况你这次还砍掉了厉鬼本体一条手臂，小心代价超过你的承受范围。”

    金长老提醒的已经有些晚了。

    此时古青突然感觉体内的寒气开始暴走，鬼城仿佛蓄谋已久般，早就想对付他，在一颗彻底爆发。

    他无限制的使用鬼城的力量，却几乎不付出代价，早已让鬼城不满，这一刻终于等来了时机，彻底爆发，寒气如排山倒海一般涌入他的体内，开始侵蚀他的身体。

    “不好！”

    古青目光一冷，瞳孔瞬间收缩到针眼大小。

    他不敢再托大，连忙取出黄金面具戴在脸上，稻田鬼域开始扩散。

    一千多稻草人开始向他顶礼膜拜，贡献信仰之力。

    二百团鬼火围绕着他开始旋转。

    他开始使用自己的最强状态与鬼城对抗。

    现在他知道这把黄金战刀的使用代价是什么了！

    使用黄金战刀会让体内的灵异力量失控，暴走，攻击的对象越强，效果越好，暴走的就越厉害。

    不过稻田厉鬼的力量已经完全被他掌控，倒是没有任何暴走的迹象，唯一麻烦的就是鬼城。

    威严，神圣，惊悚，诡异…

    带上黄金面具的同样飘在空中，俨然就是另一个厉鬼本体，他所散发出来的威势丝毫不亚于旁边的黄金神像。

    在这种状态下，体内的寒气根本拿他没有丝毫办法，很快就被镇压了下去。

    然而事情并没有如此结束。

    漆黑古老城池开始显现。

    由远及近，由虚幻逐渐变为真实。

    鬼城再次出现，它从未知的空间中降临，带来无尽的威压。

    漆黑的城门犹如地狱的入口，正对着古青，誓言将他吞噬。

    金长老也看傻，他还是首次领教鬼城的威势，简直恐怖的无法形容，不自觉的生出一种渺小无助的感觉，仿佛只要进入那道城门，永生永世都别想再出来。

    “古青！”

    一声仿佛来自地狱深处的呼唤响起。

    “古青！”

    “古青！”

    呼唤声一声接着一声，一刻都不曾停歇。

    这次鬼城仿佛铁了心一般，一定要将古青绳之与法，并没有像往常那样，呼唤三声就停下来的意思。

    而且它一遍呼唤，漆黑的城门也在逐渐向古青接近着。

    古青带着黄金面具，冷静理智的极致。

    他并没有被鬼城吓到，而是在迅速思考着破局之法。

    他觉得现在还不是进去鬼城的时候，他能感觉到，凭他现在的力量应该还不足以在鬼城中撒野。

    很快，他将目光落在了黄金神像上。

    对付鬼城的暴怒他还有一个老方法，虽然隐患无穷，但最少可以度过眼前的难关。

    那就是找一个替死鬼。

    “古青，他在喊你呢！”

    古青对着黄金神像说了一句，然后一脚踹在黄金神像上，直接将神像踹进了漆黑的城门中。

    城门在古青咫尺之处停了下来！

    城墙上万年不化的黑色坚冰开始炸裂。

    黑色城池开始重新变得虚幻，远离，它再次褪去了。

    黄金神像和鬼城一起消失不见，现场只留下一只黄金手臂。

    这可不是普通的黄金制品，也不是一件黄金鬼器，而是一个厉鬼本体的手臂。

    属于厉鬼的一部分。

    就算只有一条手臂，依然散发着惊人的威压。

    普通人只要近距离看一眼，就会吓出一身病来。

