    

    一乐拉面在村子的位置并不是很理想，但却非常有名，这里见证了三忍的成长，见证了四代火影波风水门和玖辛奈的爱情，见证了宇智波带土纯真的爱情，更是让漩涡鸣人第一次感到善意的温暖。

    一乐拉面的老板手打大叔为人热情开朗，拉面技术精湛，拉面分量足，味美价廉，更难能可贵的是手打对任何人都是一视同仁，并无不同村民的偏见和愚昧，在鸣人幼时饥饿难耐时，就曾热心的免费请鸣人吃拉面，因此一乐拉面不仅是好吃便宜，更多的是满满的心意。

    “我要一碗味增拉面！”小李兴高采烈得喊道。

    “我要一份豚骨拉面！”天天紧跟其后。

    “我也要一份味增拉面。”凯和小李的口味几乎一样，难怪天天会怀疑两人有血缘关系。

    “我要一份海鲜拉面！”宁次也点了一碗，但是他更喜欢海鲜拉面，这可能跟前两世吃不起吃海鲜有关，今生他很喜欢吃海鲜。

    “哎？卡卡西你也在！”凯刚好坐下便看见了坐在角落里的卡卡西。

    “卡卡西，你怎么坐那么远，一起过来坐，正好给你介绍一下我可爱的学生，正好你也认识李和宁次！”卡卡西是凯一生的竞争对手，所以看见了卡卡西，凯迫不及待的要炫耀一下自己的学生。

    卡卡西虽然没有应答，但却默默的端起拉面坐了过来。

    看着眼前的卡卡西，宁次有些奇怪，按理说卡卡西不会这么听凯的话坐过来的，按照以往的经验来看，卡卡西会无视凯的打招呼，宁次装作若无其事的直接离开，所以卡卡西的举动有些反常。

    宁次直接开启了白眼，观察四周的情况，知道看见一个一身黄衣服的漩涡鸣人，这才恍然。

    卡卡西的一生充满了不幸，家人、队友以及老师全部都遭遇不幸，所以整个人完全陷入了消极的状态，而漩涡鸣人是卡卡西老师四代火影波风水门的唯一遗孤，由于鸣人九尾人柱力的特殊身份，被三代下了禁令，隐瞒鸣人的身份。所以卡卡西不好直接接触鸣人，但显然仍在暗中关注鸣人的成长。

    虽然宁次开启了白眼，但眼睛的四周并没有凸起的经络，在外表一点也观察不出，从这里可以看出宁次的白眼已远远超出了白眼的限制，到达了他人所不能理解的境界。

    “嗯？”卡卡西好似感觉到了若有若无的窥视，但却又无法确定窥视来自何处。但卡卡西明白在一乐拉面馆内直走宁次会有这样的实力，所以直接望向宁次。

    “？”卡卡西的眼神里透漏这疑惑，似乎在问宁次为什么窥视他。

    宁次将视线向鸣人的方向移去，卡卡西随着宁次的视线看去，顿时明白宁次知道自己为什么会坐在角落里了。

    卡卡西心里吃惊，鸣人的身份是绝密，宁次怎么会清楚的。

    卡卡西又想到宁次强大的实力和敏锐的感知能力，反而有些释怀了。

    以宁次的实力感知和白眼，鸣人只要在宁次面前出现，宁次肯定会发现鸣人的与众不同。更何况鸣人和宁次只差一级，在忍者学校肯定是见过的，因此宁次知道鸣人的特殊也就不足为奇了。

    宁次看出了卡卡西的疑惑，直视了一眼卡卡西，直接将卡卡西的精神扯入了幻世。

    “这是哪里？”卡卡西处变不惊，虽然被宁次拉到了精神世界，并没有过激行为，他知道宁次不会做出过分的事情。

    “这里就是我和宇智波鼬前辈交流得到的成果―精神空间幻世。”宁次说道幻世脸上出现了得意之色，实在是因为幻世对宁次的成长起到了难以想象的作用，远超宁次之前的预估效果。

    卡卡西看着周围的环境和身边来来往往的人群，怀疑自己中了宁次的幻术或者是被宁次用时空忍术带到了其他地方。

    “那周围的人是？”卡卡西心里震惊，心里隐隐有一个惊人的猜测，却迟迟不敢确认。

    “那全部都是我精神念头所化，每一个都需要经历不同的人生，直到他们经历死亡，再经过轮回重新幻化不同的人生。”宁次说到这里已经是满脸的自豪，极为少见的向着卡卡西炫耀自己成果。

    “幻世吗，这不是精神空间了，已经可以成为精神世界了！”卡卡西几次都被宁次所震惊，但都没有这次宁次带给他的震撼大。

    看着眼前长相面容还充满稚嫩的宁次，卡卡西已经看到了整张脸后宁次那令人震惊的真实。

    卡卡西已经可以确定当今忍界应该无人是宁次的对手了，也许宁次现在就是新一代的忍界之神。

    “你现在究竟到达什么实力？”卡卡西小心翼翼的询问着宁次。

    “实力吗？”宁次挠了挠头，不知道该怎么回答这种笼统模糊的问题。

    宁次在研究实验时，把前两世的一些理论和脑洞都实验了一遍，比如说幻世，本身宁次只是想利用精神空间的时间速率和外界的差距用来加快研究，但是后来宁次突发奇想，将自己一部分精神代入了所看过的忍界传记里中人物，利用精神空间去模拟经历对方的一生。

    结果出乎宁次的意料之外，在精神世界经历的经验和心境居然给宁次带来了超乎想象的实力提升，好像真的经历过那些忍界传奇的人生。

    后来宁次又想到了传说中的梦中证道，将自己的精神分为了无数的念头，让他们在幻世空间里历经生老病死，演化悲欢离合，这使得宁次的精神力增长到已经远超卡卡西等人的想象，境界更是难以言喻。

    宁次可以肯定的是自己即使即使身体死亡，精神依然可以像尾兽和六道仙人一样长存世间，可以说死亡对于宁次已然没有了意义。

    境界归境界，实力归实力，宁次现在的短板是身体，或者说是查克拉，虽然宁次的查克拉已经不逊色于影级，但受身体里细胞能量的限制，无法提炼更多的查克拉，可能靠着强大的精神可以发挥出超影级的实力，却无法达到六道级的实力。

    不过这些也拦不住宁次，宁次已经找到了道路，那便是自然查克拉，但由于缺乏相关的数据经验，所以还需要些时间。不过宁次也可以通过自来也接触一下妙木山的仙术，不需要学习，只要让他看一眼，就可以极大的缩短他的研究时间，创造出自己的仙术，使自己可以像蛤蟆大仙人等一样获得长生，这是六道仙人也不曾做到的。

    十分感谢木矢和暖我初心的投票，另外大家有票最好在首发网站起点投票，在其他地方投票数据不统计。        

