    师兄王德发同志在镜子前咧开嘴，做出一个深沉的微笑，接着打开水龙头，像做大保健那样微微的双手呈弧形的，拍打得水波荡漾——沾了点水，抹头发上。

    他头发是向后梳的，这种发型比较显得成熟，干练，却又不太过老气；在这个圈子里，无论任何从业人员，但凡是有条件了，都要稍微的讲究一下。何况，他是央戏毕业的硕士生，从事着高贵神秘的导演行业，从业经验丰富。

    然而。

    王德发同志渐渐的，笑容收敛了。

    这是一张什么样的脸……这是一张你老实说了任何一个字，都显得于他过于残忍的脸。

    并且，还丧失了青春。

    但王德发是一个倔强的人，他决定化腐朽为神奇，他选择从额前不多的头发中，捋出来这么两束，垂在额头沟壑纵横的悬崖峭壁间，这样是否能增添一分年轻人的桀骜不驯呢。

    朋友们，并没有。

    他凑近了看，这两束头发枯黄，稀疏，既不直又不弯的，一切使人刚刚好讨厌的，像龙卷风碾压后的芦苇地，折服在他自尊的田野上。

    他离远了看，这两束头发竟然又细又长，在卫生间的黄灯下衬得发出一股蟑螂色。

    王德发露出愁苦和发愤图强的表情。

    啊！这都是因为我的学艺有成，忽略了颜值保养，等我赚到钱了以后……

    “叮叮叮叮……”

    速度接起：

    “喂……是学妹吗……啊，对的，我们的纪实片就要在火车站拍摄，就在京城，就在这里……不用去羊城……真的不是因为通行费太贵了，是因为……是因为想试验一下新的绿幕技术，是的，我们到时候会把羊城火车站的景贴上去的……”

    话音有一个短暂的停顿，随即防空警报一样的拉响：“你找到男演员了？真的？”

    换了一边耳朵：“还是个大帅哥……唉，帅不帅不重要，重要的还是……啊，他演的还很好，是个货真价实的大神……这……这……”

    “好的，好的……”王同志的头也跟着应声，“就在明天上午，京城火车站，8点钟来行吗……”

    “是这样的，你们到了之后，还要化妆的，换戏服的；当然，真正的拍摄还是只有下午那一小会儿。”

    “嗯嗯……我现在去联系团队……”

    王德发挂断电话，骚气的扭起了霹雳舞，但他做来像极了旋转陀螺，就是那种最后几秒钟将要跌倒，且不知跌落何方的陀螺。

    “帅气，演技好，大神……”王德发转完霹雳舞，一字一字默念道。

    独处的卫生间气氛变得悲怆起来。

    王德发不等式：技术＞颜值。

    那技术+颜值呢？

    王德发的知识体系崩塌了。

    他仍然站在镜子前，他最终还是选择将那两戳毛梳上去，他将头发梳成大人模样。

    ——————————

    周四的这个上午，天气不算晴朗，但也不下雨，无甚特色，阴阴郁郁，在记忆中回想起不会注意到的无数天中的平常一天。

    就像方沂努力想给人的感觉一样，他对出类拔萃没有兴趣。

    所以这天他是带了口罩的。

    乘公共汽车溜达到京城火车站，熟门熟路的跟人群过了马路，再在人群注意到他之前离开，远远的，就见到一防风小帐篷，摆上摄影器材，这时候的器材还很大，更何况，帐篷上写明了：

    “王德发工作室”。

    天还微蒙蒙刚亮，这几个镀了亮色金属的字已经是闪闪发光，“王德发”几个字更是特意抛了光。

    到地方了。

    宋佚跟他介绍过，“王德发”就是这次拍摄的总导演，也是早他十来年的学长。

    专业院校毕业的好处就在这里了，演艺圈这地方，近亲繁殖太严重，出名的个个师出名门；然而身为其中的一员，就不能叫近亲繁殖了，而要称同学情谊；能在京城这地界开工作室，拉出来一帮人的王德发师兄，他的同学情谊应该稍微更重一点。

    方沂穿的是黑色羽绒服，拉链一直拉到了脖子，浑身上下只露出两只眼睛和天灵盖。

    帐篷外的工作人员正在忙碌。

    架设一条五米多长的滑轨，两根细长的铝杆，左右两边各安放脚架。

    摄影机卡在上面来回推，工作人员正在看画面的稳定度，发出“嘶嘶”的吐舌音。

    帐篷外的圈外人，估计是临时招来的龙套，于是相当艳羡的看着摄影师手中的家伙。

    心想:老子要是也能摸一下……

    这天的任务应该是不赶，也可能是想摸鱼；摄影佬平日里虽然累，抓住机会了，也是要装一下的。

    他拿出尺子，对齐了滑轨在那量角度，紧皱眉头，不时推一推摄影机，表情时悲时喜。

    “架完了吗？”

    有人问摄影佬。

    “怎么可能……这种活计，精细的很，不是三两下就能搞定的，你不是圈内的，不要不懂乱说。”

    摄影佬等到捧哏，抬头答。

    随即低下头继续调试两根铝杆，他把摄影机推上面滑来滑去不亦乐乎，眼睛盯着视频中的画面，但他觉得心中一悸，似乎忘记了什么。

    “两根杆子有什么好调的？”

    再度抬头，“我们拍的是电影，是要上全国台的，这种画面，怎么能不精益求精呢？我只能说，懂得都懂，不懂的，说了也没用。”

    继续调试。但是，这种熟悉感是怎么回事。可恶。他紧紧盯着摄影机画面。

    “那也该调好了吧——我看你调这两根杆调了快十分钟了，同志，这样拍戏，你是在摸鱼吧……”

    愤恨的抬头，“我每天工作十几个小时，我哪天不是拿命去拍戏的，你知道我经历了什么……”

    低头。摄影师暗道，那个不能忘记的人，是谁呢?我一直在寻找，寻找着的某个人，那吗诶哇？！

    摄影画面中，第二排的既不是中间，也不是边缘，要比其他人高出半头的某个人。

    气质啊！

    他站起来，找到方沂，“朋友，你是……你是干什么的啊?”

    方沂平平无奇道，“哦。我是今天的男演员。“

    摄影师恍然大悟然而仍然半信半疑，从上往下扫视了一便方沂的打扮，虽然眼睛是真的很好看。

    有些人是这样，他只露出半张脸，你能隐约感觉到这货长得……不好看；但这件事情反着来，就不一定完全成立了。

    可怜的摄影师生平第一次遇见这种事情，他不敢得罪男演员更不敢得罪王德发同志，只有悲催道，“是男演员老师吗？组里的人还没看过你的照片……真的抱歉，那个，你能就是……就是证明一下吗？”

    方沂摘开口罩。

    正好最高领导王德发同志视察完自己的领地，如雄狮一般，雄赳赳，气昂昂的，踏入了他的小帐篷。

    竟见到此一幕。

    他和摄影师心中同时起了念头：“我这波怎么匹配到高端局了？”

