
        一进门，刘长青就感受到了一股凉气。

    这个时节是一年当中最热的几天，就算是晚上，外面的温度也达到了30度左右，而酒吧里面必定开着空调，所以进门的时候感受到凉气原本是极为正常的事情……但是，刘长青感觉到的凉气却不一般。

    绝对不是空调制冷的效果，而是一种让人从脚底板升起来的阴冷。

    “这是……鬼气吗？”

    刘长青到现在还没搞明白，自己为什么能看见阴气鬼魂，能听见鬼魂说话；想来想去都只有一个原因，跟夏青薇有关，跟那个手链有关；他在夏青薇来找他之前，根本不相信这个世上有鬼，当然也是从未见过。

    可是现在却能够清晰的看出来，甚至能感觉得到。

    他感觉到阴冷的鬼气，但是苏漓和杨钰慧却不能，她们两个一进门，却是舒服的松了口气，终于离开蒸锅一样的地方，享受到了清凉的空气，浑身的毛孔都好像在舒服的shen yin。

    “好舒服，凉快！”

    “快进去，快进去！”

    刘长青却一左一右两只手分别拉住了她们：“等等！”

    “怎么了，你不热啊？”苏漓回头说道，还用力拉了他一下。

    “不是，是这里……”

    刘长青刚刚想说什么，这个时候正好有个男人从里面走出来，双方在酒吧门口碰面，那男人一看见苏漓，立即像是看见了自己的妈一样，大声的说道：“苏漓，真的是你？！”

    苏漓被这个突然的声音吓了一跳，下意识的靠在了刘长青的身上，这才仔细看过去，是一个脸圆圆年纪跟她差不多的男人。

    “你是……？你认识我啊？”苏漓狐疑的说道，“说话这么大嗓子，差点被你吓死。”

    男人一脸激动的说道：“我是花绍啊，你忘记了？以前你和陈诗诗都叫我花少的，我们都是阳光医学院的，我临床系的。”

    苏漓想了半天，才终于想了起来：“哦，是花少你啊，怎么长这么胖了，脸都圆了，不好意思，刚才真是没认出来。”

    寒暄两句，听的出来，苏漓其实不想跟这个花绍多攀谈，言语中已经表示出让他忙去的意思，但是这个花绍仿佛完全没有听出来，说：“没事没事，我不忙，好不容易在这里碰上，当然需要好好叙叙旧。”

    苏漓无语的心想：我跟你有什么旧好叙的，我们根本就不熟啊！

    然后花绍好像才发现刘长青拉着苏漓的手，眼神一闪，顿时脸色变得很是难看……，然后他又看见刘长青另一只手拉着杨钰慧的手，再看看杨钰慧风姿绝色的样子，更是眼神一突。

    “苏漓，这个是你什么人？你们怎么拉着手啊？一个男的拉着两个女人的手，这太离经叛道了，什么行为啊，快快快，快点放开。”花绍语气不太好的说道。

    苏漓对这个花绍开始有点不耐了，直接道：“他是我男朋友啊，我拉着我男朋友过来玩玩，拉着手不是很应该吗？那个花少，你不用陪我们的，忙你的去吧，下次有空再聚啊！”

    花绍哪里肯走：“可他怎么还拉着她的手？”

    杨钰慧瘪嘴，直接道：“我也是他女朋友啊！”

    “啊——”

    花绍的嘴巴顿时张大的能塞进去一只老母鸡。

    “两个……两个都是他的女朋友，苏漓，你有没有搞错，你这不是自甘堕落吗，你有没有想过后果？以你的条件，完全可以找一个……”花绍大呼小叫起来。

    酒吧的生意的确不算太好，但是里面三三两两还是坐着好几桌客人的，这个家伙此刻尖声叫起来，顿时吸引了不少人的目光；如果任由他再这么说下去，但刘长青他们哪里还能在这里坐下来喝酒聊天吃宵夜，被别人奇异鄙视的目光都能淹死了。

    苏漓赶紧打断他，说道：“停停停，我们说个笑话而已，你就当真了啊？”

    花绍这才笑了笑说：“原来这样啊……那这手就更不应该拉了。”

    无语了！

    管的也太宽了！

    苏漓直接道：“好了，花绍，我们有事情要谈，不希望有人打扰，所以，你不用管我们。”

    刘长青倒是想放开苏漓了，但是苏漓反而拉着他的手不放，径直往里面走，找了一个靠角落的位置坐下。

    至于那个花绍，听了苏漓最后说的那句话，总算悻悻的没有跟过来，但是也没有走掉，而是在隔壁的一张桌子坐了下来。

    刘长青这个时候已经看到这间酒吧的阴气是从哪里来的了，在酒吧的四面墙上，挂着八盏灯，每一面墙分别挂两盏，距离非常工整，应该是一模一样的高度和间隔。

    八盏灯不是通电的灯，而是八盏油灯，外面有个羊皮罩子，看起来就像孔明灯。

    阴气，就是从这八盏油灯里面冒出来的。

    刘长青眉头紧皱，百思不解，明明只是八盏油灯，怎么可能冒出阴气来？难道这油灯有什么特殊……

    除了这八盏油灯透着古怪，别的地方倒是一切正常。

    想不出所以然来，刘长青也就没再去想这件事。

    而苏漓已经叫来了服务生，点了一些吃的，她因为要开车，所以没点酒，要的是饮料……另外，还点了三碗面。

    苏漓道：“这家月西楼酒吧，卖的最多的不是酒，而是面，叫作红素面，特别好吃；听说，这红素面就是老板在等的那位发明的。”

    杨钰慧笑着说道：“老板等的那位，应该是个女人吧？”

    苏漓点点头：“对，是个女人，是老板的女朋友，听说他的女朋友失踪了，他就一直等在这里，从我第一次来到这家店的时候，他已经在这里等了，算算时间，他应该等了足足七年了，一个很专一的男人啊！”

    很快，刘长青就看到了苏漓说的那位老板。

    还真的是挺帅的，像演青春电视剧里面的那些男主，精致的发型，精致的容貌，精致的装束，看起来三十岁左右，走到酒吧吧台旁边的一架钢琴前面坐下，试了试音，然后弹起了曲子。

    曲子的名字，正是这家店的名字，《月西楼》。

    婉转动听的歌曲响起，酒吧里的人都静静的看着弹琴的老板。

    而刘长青，却是看出了一些端倪。

    一曲作罢，苏漓率先拍起手来：“好，弹的真好，跟以前一模一样……老板每天都会弹这首月西楼，据说这是他女朋友以前每天都要听的曲子，真是太痴情了，痴情人啊！”

    刘长青用自己能听见的声音道：“恐怕，是个痴情鬼吧！”
  