    吕布又问道，“还有谁会阻拦呢？”

    孤独的咸鱼苦笑的说道，“还有淮南的袁术，他的实力也不可小觑，如果他反对？”

    说到这里，孤独的咸鱼忽然愣住了，良久后，缓缓说道。

    “淮南袁术，应该也不会反对，因为他有玉玺在手，还想要称帝呢？

    如果把天子接到淮南，那他还怎么称帝，难道淮南需要两个天子不成？

    所以算下来，他应该不会阻拦你去接天子。”

    说到这里，孤独的咸鱼想了想，又继续说道，“既然淮南袁术不会阻拦你，徐州刘玄德？”

    问出这个问题以后，孤独的咸鱼也不等吕布回答，便自己说出了答案。

    “刘玄德也不可能，他虽然是汉室宗亲，但是真是假没人知道，据记载，从始到终，他也没想过接天子的事情，所以他也不太可能。”

    “除了淮南和徐州之外，还有荆州刘表，如果算下来，好像他也不太可能。”

    听到这里，吕布皱了皱眉头，“荆州刘景升是汉室宗亲，他州牧的官职，都是天子所封，怎么可能不打算迎接天子呢？”

    孤独的咸鱼摇了摇头，“刘景升虽然占据了荆州，但是，当地世家的势力强大，他不过是大家推举出来的而已，想要把天子迎到荆州，恐怕很难啊。”

    “对了，还有益州刘璋，不过他没什么能力，想要接天子，恐怕也没有那个能力。

    更何况，当初他老子去益州的时候，就是想要自立，哪里想过接天子去，所以我认为，他也不可能去迎接天子。”

    “至于公孙瓒和小霸王孙策，距离太远，另外也没有这个能力。”

    “哎呀，这样算下来，老大你要迎天子，岂不是无人能拦？”

    听到这句话，吕布目光一亮，“孤独的咸鱼，难道你的意思是说，我可以去迎接天子？”

    孤独的咸鱼点了点头，“按照刚才的分析，确实没问题，但这只是我个人的意见，该怎么决定，还是老大你自己拿主意。”

    说到这里，孤独的咸鱼又怕误了吕布的事儿，急忙又说道。

    “老大，我也就是一个普通人，知道了这点东西，也都是在历史书上看见的，准不准，我也不知道，我只是把我知道的告诉你。”

    吕布进入游戏这么久了，也明白孤独的咸鱼说的是真的。

    游戏里的玩家都知道历史，也知道自己那个时代发生了什么，所以，他们都能侃侃而谈。

    但是，论现场决策的能力，他们真的不一定比自己更强。

    另外，吕布也很欣赏孤独的咸鱼这一份谦虚的态度，知道自己的能力，所以真的只是建议而已。

    吕布想着刚才孤独的咸鱼所说的话，良久后，缓缓说道，“孤独的咸鱼，既然你说接天子有那么多好处，我决定试一试。”

    听到吕布的决定，孤独的咸鱼顿时大喜，笑着说道，“如果老大能成功，以后挟天子以令诸侯的事情，可就是你的事情了。”

    说到这里，孤独的咸鱼想起曹操的成就，忽然目光一亮，“老大，如果你走这条路，说不定，你也会成为像曹孟德那样的人，那可就太历害了。”

    听闻此言，吕布心中一动，试探着问道，“孤独的咸鱼，曹孟德接天次以后，都做过什么？”

    此刻，他的心里也被孤独的咸鱼的话打动了。

    现在自己的机会，几乎和曹孟德一样，如果自己按照他走的路走下去，有没有更好的发展呢？

    孤独的咸鱼仔细想一想，缓缓说道，“曹孟德去洛阳迎接天子，也没那么顺利，首先要面对的就是杨奉等人，然后，还有西凉旧部李傕等人。”

    说到这里，孤独的咸鱼语气停顿了一下，“对了，还有朝廷的那些人，好像有很多人都去看好曹孟德，你也要小心，特别是有一个叫董昭的人，后来好像还成为曹孟德手下重要的大臣。”

    孤独的咸鱼知道吕布要去迎接天子，所以，便将自己所有能想到的事情，一五一十的说了出来。

    这一段过程其实也很复杂，一直说到曹孟德迎接天子到许都，时间已经过去很久了。

    就在吕布听得入神的时候，忽然听到孤独的咸鱼哎呀一声，“老大，不和你说了，我这里还有任务，等我完成任务再和你讲下去。”

    吕布点了点头，关闭了通讯器，站在原地仔细想了想，如果真的去迎接天子，会出现什么样的结果。

    思索良久，吕布长叹了一口气，转身朝着后山的方向走去。

    此事，事关重大，绝对不能有任何差错，否则一不错，步步错，再也无可挽回了。

    所以吕布决定，等退出游戏以后，找了手下的谋士商议一下，再做决断。

    后山是黄巾余孽的地盘，也是大家走出新手村必须完成任务的地点。

    吕布之所以会来到这里，是因为张三的原因，当然，并不是张三有什么心事，而是通过张三这件事情，吕布忽然发现了召集令的好处。

    收服张三，可以将他收纳到召集令中，可以随时将他召唤到现实世界。

    最重要的是，收服的这些人，吕布永远也不会担心他们背叛。

    当然，也不是说他们不可能背叛，他们和正常人一样，也有可能会背判。

    不过，这其中有一个好处，那就是吕布可以看到他们的忠诚度。

    忠诚度能达到70以上，已经算是非常的忠诚，就算是达到50 也是非常难得，至于达到100点，那几乎是不可能的事情。

    召集令里的这些人，吕布可以看到他们的忠诚度，然后，就可以轻松的知道他们是否会背叛自己。

    这一点，才是吕布最看重的地方。

    就好像吕布经历白门楼殒命的事情一样，如果不是侯成等人的背叛，下邳没那么容易被攻陷。

    当初吕布就料到这一点，所以在下邳堆积了很多的粮食，如果侯成不背叛，凭借这些粮食，最先好不住的肯定是曹孟德。

    如果当初吕布可以掌握到侯成的忠诚度，恐怕很容易就知道他会背叛自己，然后加以提防，甚至直接除掉侯成，都可以避免这种惨剧的发生。

    正是因为这一点，吕布才想来黄巾余孽这里看看，能不能收服更多的人。

