    有些老旧的水泥墙，并排有两面，中间的那条走道就是接待区和工作区的分界线。

    温继飞、贺堂堂和刘世亨陪着沈宜秀一起，坐在外侧的那面围墙上，就不算越界。

    之前帮韩青禹一起满山找了几个小时的野花，找出去好远，此时几个人鞋底都有泥，身上都有草叶。

    高高的，他们坐了一排，看着在笑。

    远处正发生的那一幕场景，想来若不是因为这次的特殊情况，他们或许一辈子都没机会看见。

    “可是这样的话……”锈妹终究还没被这群人彻底传染，保留了善良，此时双手抓着腿边围墙，突然担心说：“这样去请了她们表演，但是青子又不真的看，到时他和我们中途离场了，被那些姑娘发现，岂不是更遭她们怨恨了？”

    “这还用想？这是肯定的事啊。”温继飞轻松笑一下说：“但是你以为韩青禹同志会在意吗？！”

    “他不会。”刘世亨说：“也不是不会，而是他很大可能根本觉察不了这件事。就是姑娘们，怕是要伤心。”

    “对的，哈哈。”温继飞转头看了看沈宜秀，说：“不过也别担心，我会帮着安慰她们的，到时你们去忙，我这个骰子，就不去拖后腿了。”

    “那不成，那我肯定得拖上你。”刘世亨本着好事不能让瘟鸡一个人占了的心理说：“那边又不会有危险，都是去看，说不定你眼最尖。”

    正说着呢，那边韩青禹的身影动了。

    “他到底行不行啊？”贺堂堂伸着脖子，也不知是真的担心，还是其实期待出点什么状况，说：“这种事，他也不会啊。”

    “嗯，他现在一定很尴尬。”沈宜秀也说。

    “错了，他会忘记尴尬，毕竟咱青子本质上是一个很纯粹的人啊，一旦心里有目标，就会蒙头奔着目标去，所以他压根顾不上尴尬。至于能不能行？”温继飞顿了顿，“反正我都已经教他了，看发挥吧。”

    韩青禹的鞋底也有泥巴，身上也有草叶。

    刚回来的时候沈宜秀建议说要不你换一身衣服再去？温继飞当场就给阻止了，说就这样最好，这是生造都应该造出来的造型。

    所以现在，韩青禹站在那里，虽然动了动，但是没往前，“我鞋底有泥，过来的话，地上会脏一片。”

    这个不是温继飞教的，只是因为看见面前的地面十分光洁，所以他认真说。

    聂小真顿时笑起来，她突然觉得这个木木的战斗天才，不懂和女孩交流的样子，包括他现在一身泥巴草叶担心弄脏地面的样子，可爱极了，天知道她用可爱形容韩青禹是一件多么违和的事情，但是此刻，姑娘确实就是这么想的。

    在周边一片的笑声和小小的议论声中，聂小真笑着开口，逗趣说：“那换我们过来，但你得先说是什么事……是要把我们从这里也赶走吗？”

    韩青禹摇头，把满怀的野花捧起来一下。

    这捧花是刘世亨帮着粗略搭配过的，以白玉兰为主，夹着一小部分黄花蕊白花瓣的水仙，另有松梅枝、一品红和一些不认识的枝叶作为陪衬。

    整体看着还行。

    但是，宣讲队的女孩们工作期间频繁在各个防御区域奔波，从战士们手里收过的各种野花，其实多了去了，大多都比这好看。

    “粗糙是粗糙了点，可是架不住，她们还是想要啊，你看，都过去了。”远处，刘世亨忍不住嘀咕了一声。

    这会儿其实已经演偏了啊，韩青禹这段完全就没按温导的剧本来，他本该潇洒帅气一点才对，哪怕带点儿兵痞的轻佻样子都没事。

    可是没有，站在温继飞的角度，他看韩青禹哄女孩子的感觉，很郁闷，因为明明就整段都垮掉了，但是效果却都有。

    也就十几米的距离而已，聂小真现在已经站在那里了，哪怕在宣讲队这个实际兼着文工团的地方，她也是出挑的女孩，漂亮、开朗，此时穿着舞蹈服，身材毕现。

    心跳砰砰砰砰砰，哪怕从军8年，曾经收过无数一线战士送上的鲜花，聂小真此刻的激动和不安，依然都完全无法抑制。

    是我么？是我。

    原来我的故事发生在24岁的时候呀，原来是这样的剧情，聂姑娘看见韩青禹站在自己面前了。

    脑海里也已经开始想，接了花要说什么了。

    周围老大一片目光呢，要矜持，嗯，可是这是个木头啊，要是太矜持了，他以为是拒绝怎么办？

    “你……”姑娘开口同时手都抬起来了。

    然后，僵在那里。

    “上午的事，很抱歉。”韩青禹完全没注意到这些，他按计划一边说着，一边从大捧的花束里挑出一支白玉兰，欠身送给聂小真。

    “啊？！”聂小真木木地，接住了。

    然后韩青禹朝旁移动，找到下一个，“上午的事很抱歉。”

    再下一个……

    道歉很真诚，花也是辛苦摘来的，姑娘们接在手里，满意终究大过失落，多数心里都想着：

    虽然不是跟我示爱吧，可是这样，总比人和风光都被其中某一个独占的好啊。

    而且面前正道歉的这个人，他是蔚蓝年轻的英雄啊，现在拿刀的手捧了花，百人峡谷都不变色的脸上带着歉意……这面子和尊重，给得够大了。

    按说他本来完全没必要这样做的，上午本来我们自己跑去的……我们也不是什么大人物，除了私下抱怨几句，还能干嘛呀？

    可是他还是做了，而且这么真诚。

    这样想着，温暖和感动就都升腾起来了，姑娘们接花在手里，笑容语气都有些宠溺，口里说：

    “没关系呀。”

    “我们理解的。”

    “你安心啦。”

    她们不气了。

    除了聂小真，她可不知道韩青禹是一个死铁直人了，刚才那一会儿，她被“单点杀伤”了，所以此时内心的失落特别大。

    姑娘一赌气，就不管不顾了，想着上去，把玉兰花还给他去。

    “哎，你……你怎么了？！”气赌了一半，手里的花也还出去了一半，姑娘抬头，突然失声惊呼，声音里带着巨大的惊慌和担心。

    因为她看见，一线血水，正从韩青禹嘴角流下来。

    “没事，只是有点旧伤。”韩青禹笑一下，抬手抹了嘴角的血说。

    “在尼泊尔受的伤吗？还没好呀？”

    “嗯，还没好利索，所以早上赶大家走，其实……其实就好面子，逞强，不想被看到我虚弱无力的样子。”按照温继飞给的台词，韩青禹说。

    原来是这样，聂小真把花收回去了，她现在不赌气了，光剩心疼了，说：“那没事的呀，怎么还跑来道歉，真是的。”

    “是啊，是啊，不用道歉的。”其他姑娘，一个个也都说。

    “不光道歉。”韩青禹接着说：“我另外还想问一下，你们最近有节目要试演吗？我在部队认识一个老兵，后来受伤了，每天动不动就吐血，他说他在一线的时候看过你们的慰问演出，很精彩，所以，我也很想看一下。”

    “没有……有。”实际是没有的，但是开口的一瞬间，姑娘们说，有。

    完成，韩青禹松了一口气，心说瘟鸡这方面果然还是厉害。同时完全不知道，自己其实演垮了好几段，而且差点不小心造成麻烦。

    “不过你，你身体撑得住的吧？”聂小真从韩青禹的眼神中得到了肯定的答案，狡黠笑一下，说：“那你要先回答我们几个问题。”

    这段没有准备啊，韩青禹茫然地点了点头。

    此时，温继飞几个都已经杀到现场旁观了。

    辛摇翘也终于还是没忍住，下来躲一旁看情况。

    “你没结婚吧？”聂小真笑着问。

    她这一问，姑娘们当场一起笑出来。

    “没有。”韩青禹答。

    “女朋友呢？”聂小真继续问。

    韩青禹摇头。

    “欸，你为什么戴着银镯子啊？！”突然旁边另一个姑娘插了一句，有些意外的语气。

    “这个……”韩青禹抬手，自己看了一眼。

    于是，在场的每个人都看到了，蔚蓝年轻的战斗天才手上，竟然真的戴着一只银镯子……那镯子有些旧，样式也老，本身并不吸引人。

    “来部队的时候，妈妈让带来的。”韩青禹老实回答。

    “那有没有说让你遇见喜欢的姑娘，送给她呀？”又一个姑娘笑着问。

    这一问，韩青禹没回答，但是他的反应，本身就是答案。

    于是，一瞬间，他手上老旧的银镯子，就变得意味非凡了。