    钱大壮也不惊讶，一脸了然：“你不认识我就对了，我住东巷的钱府，这些年一直到处跑生意，没怎么回来过，这次听他们来了我才临时决定停留一段时间。”钱大壮指了指坐在桌子上胡吃海喝的人。

    “原来是这样。”淡蓝色衣衫的人点头，“我一直住在这里，尤其是这家客栈，得汁鸳鸯筒做的特别香，你们一定要尝尝......”

    傍晚时分，皇天学院内，一人弯着腰拱手道：“殿下，今日镇上来了十八人，是游玩至此的，镇上一个名为钱大壮的是他们的朋友，据属下查证，确实有此人，还有另外十八人，其他地方的暗探来报，据蛛丝马迹，他们确实是在各地游玩的，没有问题。”

    “其他来的人，人数不在殿下说的范围内，而且属下查证过，也都不是玄灵学院的学员。”

    宫祁轩点头，挥了挥手。

    那人恭敬地行了一礼，退了下去。

    外面的人属于人脉，是可以动用的，但只可用来打探消息等，进入其他学院，必须是战队中人。

    宫祁轩坐在主位上，旁边，还坐了其他学员，他放下手中的茶杯，一身皇家的气度尽显无疑，他道：“你们有什么想法？”

    宫祁轩料到玄灵学院会选择他们的藏宝阁，于是主力留了下来，其余的，去了箐云学院。

    “没有任何的可疑之处。”宮祁轩旁边的一人道。

    东莱右相之子，明永安。

    “会不会是他们根本没有选我们玄灵学院？”明永安身侧的人道。

    也是权贵之子。

    宫祁轩摇头：“他们一定会选皇天学院，让你们手下的人盯紧些。”

    他皱着眉头，总觉得自己遗漏了些什么，但又想不出了所以然来。

    其他人点头：“好。”

    客栈内，天色已黑，本来都各自回房间睡觉的人，都悄无声息地出现在了千凌夜的房间。

    本来是要去千漓雪房间的，但是千凌夜这个妹控极力反对，虽然他们就是去商议事情的，那也得顾着他妹妹的声誉。

    其他人无奈，只能选了千凌夜的房间。

    “我们应该是骗过皇天学院的眼线了吧？”钱大壮......钱宜景道。

    赵明路摇了摇头：“不可大意，我们的人数太让人起疑了。”

    与其他们分批来再偷偷摸摸地见面，还不如他们大大方方地一起来，让他们好一起监视。

    显然，千漓雪的决定是正确的。

    之前，装作无意监视他们的人就有好几批，这批走了换另一批来，这还只是他们发现的，若是真的偷偷摸摸见面，谁都没把握不被发现。

    毕竟，他们不可能那么巧合地都住进了一家客栈。

    若是一人露出了马脚，那他们的身份也就不用隐藏了。

    “三天。”千漓雪手指敲着桌面，“我们用三天的时间把这个镇子摸熟，不要甩开跟踪的人，他们想跟就让他们跟着，尤其是各种特色的食物和比较著名的景物，我们都要去试吃游玩。”

    “记住，表现出的，一定是我们就是来游玩的样子，其他什么事情都不要做。”

    接下来的三天，玄灵战队的人倒是完全放松下来了，真的把自己当成了来游玩的人，走遍了大半个镇子。

    黑衣人冲着主位上的男子拱手道：“殿下，他们确实是来游玩的人，这三天跟踪下来，没有异常之处。”

    宫祁轩点头：“把人撤回来吧，令个二十七人的的队伍，把重点放在他们身上吧。”

    昨日，镇子上来了三匹队伍，一共二十七人，人数和他们查到玄灵学院灭神战队和另一战队的人数一样多，性别也对得上，行事小心翼翼，要不是手下的人机灵，都发现不了他们之间是有联系的。

    “是。”

    客栈内，钱宜景，千凌夜，千漓雪与司瑾珩四人在房间内。

    钱宜景双手交叉放在桌子上，道：“我们战队的追踪粉都洒到了追踪我们的人身上，而且，他们没有发现异常。”

    “好。”千漓雪点头，拿出几张图来，“这是皇天学院的地形图，你们看看。”

    她把几张图推到了几人面前。

    钱宜景眼里惊讶，但识趣地没有多问，认真地看起桌上的图。

    片刻后，千漓雪手指在地形图上画了一个圈：“这是皇天学院的防御结界，我们若是想悄无声息地进去，只有一个机会。”

    她顿了顿：“跟随追踪我们的人一同进入皇天学院内。”

    不知道那个是头头，所以，追踪他们的人，每人身上都有追踪粉。

    她接着道，手指换了个地方：“这里，是皇天学院的藏宝阁，也是皇天战队驻守的地方，到时，哥哥，瑾珩，还有钱宜景你派出你们战队最强的五个人，引开一部分皇天战队的人。”

    “剩下的交由我们对付，钱宜景你队里最弱的三个人进藏宝阁，不用管是什么，直接拿，越多越好。”

    既然是放到藏宝阁的，那珍惜程度肯定不低，而且，都规定了抢的东西归战队所有，学院的长老院长也不会傻到真的把对学院很重要的东西放在藏宝阁。

    钱宜景笑道：“队长这么信任我，那我也不能让队长失望不是，这样，进藏宝阁三人中的一人换成队长的人，也好让我队里的那些人好好看看自己的不足之处。”

    千漓雪想了想，点头：“也好。”

    “还有很重要的一点……”司瑾珩道，“我们怎么出去？”

    皇天学院的那层防御结界，可是一点都不比他们玄灵学院的差。

    要是他们出不去，那宝物便不算是他们的，自然也无法在角逐中胜出了。

    “让皇天学院的人给我们打开结界。”千漓雪指着地形图上皇天学院离小镇最近的防御结界处。

    “他们怎么可能会给我们打开结界?”钱宜景皱着眉，不解。

    若是皇天学院的宝物丢了，那第一件事绝对是守好防御，不能被打开，这样敌人才无法离开。

    “让他们觉得我们已经离开皇天学院不就可以了。”千漓雪笑，“我有一瓶致幻的药物，届时，我在前面引着他们打开结界，你们趁机离开。”

    “之后，便全部分散开来，化整为零，走一条自己觉得最安全的一条小镇路，最后，我们到这里汇合。”

    千漓雪指着的地方，是小镇旁边的村子，很不起眼，寥寥几处人家，却四通八达。

    小镇是离皇天学院最近的地方，皇天学院很出名，因此通向小镇的路有无数条，只要出了小镇，那便天高任鸟飞了。

    钱宜景听的连连点头，心中忍不住赞了一声妙极。

    小镇离皇天学院最近，皇天学院的暗探也是最多，怪不得这几天要他们好好熟悉小镇呢，一来，让皇天学院的人不再怀疑他们，二来，找一条自己的逃跑路线。

    若是所有人一同逃跑，那不就是明晃晃地在告诉皇天学院的人，我们在这里吗。

    整个计划几乎天衣无缝！

    妙极，妙极啊！钱宜景想着，幸好这人不是敌人，要不然他情愿死在自己手里。

    自己的一步步都在对方意料之中的感觉，真的不如死了算了。

    只是千凌夜和司瑾珩两人却皱着眉头，异口同声道：“我不同意。”

    千漓雪挑眉看着他们：“哪里有不妥之处吗？”

    千凌夜看了司瑾珩一眼，转头对上千漓雪的眸子：“让你去引他们打开结界，太危险了。”

    那时候，肯定绝大多数人都在追着千漓雪，一边让他们“看到”玄灵战队的所有人都已经破开结界离开，一边还要让他们没有察觉地把自己藏好。

    说起来容易，但做起来，步步都是危机。

    皇天学院身为四大学院之一，就说明了他们的修为不会差，再加上他们自己的身份，稍有不慎，便是一个重伤死亡的下场。

    “哥。”千漓雪抿了抿唇，“这件事，只有我能做好。”

    “药是我配置的，分量多少才能造成最好的致幻效果，他们吸入后多久会产生幻觉，什么东西会阻碍致幻药物发挥作用或是使其失效等等东西，只有我一个人最熟悉。”

    千凌夜的眉头皱的更狠了，连钱宜景也拢了拢眉。

    刚才是他考虑欠周了，居然让他们队长面临这么大的危险。

    “哥哥。”千漓雪拽着千凌夜的袖子，声音软了些，“你这是不相信我？”

    千凌夜眉头松了松：“不是。”他只是担心，控制不住的担心。

    千漓雪再接再厉：“哥哥放心，我不会有问题的，而且那时你们也需要跟在皇天战队的身后一同跟着我，就是中间出了什么差错你们也来得及出手。”

    千凌夜又想了好半晌，才慢慢点头：“切记，不要逞强。”

    他啊，总是拧不过她，嗯，天大地大，妹妹最大。

    千漓雪点头：“知道了。”

    到此，便是他们入皇天学院的整个计谋了。

    千漓雪把皇天学院地形图分给几人：“拿回去让其他人都看看看一看，务必记清里面的每一处位置。”

