    老太太当然是不放心夏汀，摸着小姑娘的手微微凉，不由嗔怪道：“还说我呢，也不知道带个手炉过来，瞧瞧这手冻的。”

    祖孙两个都在吐槽对方不听话，但是牵着的手却并没有松开，老太太有意给夏汀暖手，夏汀知道外祖母的好意，由着对方一直握着。

    “听说外祖母最近两天腿疾发作，难受的紧，我今天下午特意翻了翻医术，学了点推拿技巧，想来给外祖母按按。”与家人相处，如果没有特殊情况，夏汀都是直来直去，有什么说什么。

    自己是为了什么来的，根本不会多隐瞒。

    听夏汀这样说，老太太还愣了一下，反应过来，眼眶都红了，声音忍不住的哽咽：“你这孩子，真是有心了，自己身子骨还弱着呢，还惦记着我这个老太婆。”

    这两天腿上不舒服，两个儿媳妇往自己这边送了不少的东西，几个孙女也都陆续来看过了，在府上养胳膊的小孙子，下午的时候还过来陪自己说话解闷。

    但是现学医术，现学推拿，特意跑过来帮着自己按腿的，夏汀还是头一份，也是独一个！

    老太太如何能不感动？

    “外祖母疼我，我也想疼疼外祖母。”夏汀平日里话本看的多，说起哄人的话，一套又一套。

    老太太被哄的眉眼发红，心里熨帖，握着夏汀的手越发的紧了。

    小姑娘有心，老太太也不在意到底好不好用，由着夏汀折腾。

    老太太甚至在心里想着，哪怕是没有效果，夏汀按过之后，她也要假装很舒服的样子，哄小姑娘开心。

    老太太在软榻上倚好，夏汀跪坐在侧边，一边在脑子里回忆着视频里的动作，一边手上由轻到重的开始使力。

    一开始老太太还没什么感觉，毕竟夏汀真柔弱无力，所以最初效果并不显著。

    但是很快老太太就感觉，原本微凉的骨头缝里，似乎开始有些了温度，暖哄哄的，很舒服。

    感觉到暖的时候，老太太很诧异，如果不是怕突然起身再惊着夏汀，老太太是想起来仔细感受一下。

    不过，很快就不需要她起身感受了，因为是真的开始舒服起来了。

    舒服到老太太眯起了眼睛，有些昏昏欲睡的。

    夏汀按了不足一盏茶的时间，就已经满头大汗，手上酸的厉害，快要使不上劲了。

    老太太眯着眼睛暂时没看到，但是身边的李嬷嬷注意到了，对方很有眼色的上前，轻声开口问道：“这手法能外传吗，要不六姑娘教教老奴？”

    夏汀确实有些按不动了，但是外祖母也是真的舒服的很，她又不想停下来。

    这个时候，李嬷嬷开口可以说是解救了她。

    “没什么能不能传的，我也是刚学的，那有劳李嬷嬷了。”夏汀乖巧的表示，这个可以学。

    接下来的一遍，夏汀演示，李嬷嬷一边学，一边在自己的腿上按一下，感受着力道。

    她怕自己手重，再按疼了老太太，所以自己先感受一遍最重要。

    等到一圈按下来，夏汀手上都脱力了，李嬷嬷也学的差不多了。

    两个人无缝交接，李嬷嬷年岁阅历都在这里，又在自己身上感受了一遍力道，所以初上手也没有让老太太感觉到任何不适。

    偶尔的还会听到夏汀在旁边的低语，李嬷嬷及时调整，按了两遍就已经熟练上手，直把老太太推拿睡了……

    感受着老太太呼吸平稳，李嬷嬷及时收手，扶着夏汀去一边坐好，其它婢女很有眼色的又给上茶，又给递帕子。

    等到夏汀整理好自己，老太太还没醒。

    “夜深露浓，六姑娘要不留下来别回去了吧？”李嬷嬷一看外面的天色还有温度，忙柔声开口。

    夏汀最近也在好好的养身体，天冷的时候，连房门都不出。

    从前来不及回去的时候也在外祖母这边睡过，如今留下，也没什么不妥。

    谢过了李嬷嬷的好意之后，夏汀简单的洗漱之后，就睡在从前睡过的客卧。

    第二天夏汀不是被宝绿叫起来的，而是被哒哒哒的雨声吵起来的。

    “下雨了？”夏汀听到动静，一个激灵起来，问了一下身边的宝绿。

    宝绿刚从门口回来，听到夏汀问，忙点了点头道：“是，这雨来的又大又急，那雨点大到吓人，奴婢刚才伸手感受了一下，打的手疼。”

    一句话说完，宝绿想了想，又跟了一句道：“不过这种雨，一般来的快，去的也快，姑娘莫忧心。”

    宝绿只当夏汀是想回院子，又怕被雨给隔在这边了，所以才会如此问。

    只有夏汀自己知道，听说下的是砸人的大雨，她的心有多慌。

    眼看着收秋了，这个时候下大雨，可不是什么好事儿。

    但是，这场雨来的确实很急很快，去的也很快。

    陪着老太太用过早饭之后，雨就停了，而且连着几日没露面的太阳，也出来了。

    这让夏汀又开始疑惑了：这雨，就没了？

    “下次可别给我这样的奖励了，弄得吃不下，睡不好的。”夏汀觉得，这预言卡给她还不如不给，不放在心上吧，显得她没心没肺的。

    但是，放在心上，又让她忧心不已。

    她的这个身体，还真不适合忧思忧虑，但是夏汀又做不到，全然不管不顾。

    “奖励都是随机的，我也就是个中间商。”996也很委屈，这东西也不完全受它控制啊！

    夏汀也明白，她就是过于焦虑，所以才会忍不住诉诉苦罢了。

    老太太昨天半夜醒来，回床上睡了一个好觉。

    因为腿疾时不时的发作，老太太已经很久没睡过一个好觉了。

    一早起来，神清气爽，看着夏汀的目光，越发的柔和起来。

    “倒是没想到，你这孩子在医之一道上，还有如此天赋。”老太太是真的没想到，夏汀现学现卖，居然还有如此效果，这个时候忍不住的感叹。

    长叹一声之后，又想到了什么，老太太忙跟了一句：“想看什么书，跟你大舅母说，开了书库，自己去挑，你外祖父收藏的书本可不少，里面还有很多孤本，说不好，咱们家还真要出个小神医呢。”

