    何时鸣的话音落下，易如海并没有回答，而是价值回到了沙发上面，轻轻的抿了一口茶。

    然后，

    给了何时鸣一个肯定的眼神。

    一切，尽在不言中。

    何时鸣看着易如海的眼神，心态直接崩了！

    一个眼神，他就已经知道被自己说中了。

    说好的赚钱呢？

    说好的万亿富翁呢？

    现在给他说，不能这么玩？

    他就想老老实实的赚很多很多钱，然后做一个合格的守财奴！

    但是现在，

    他突然发现，他如果这么做的话，会直接没命？

    而且，

    按照易如海所说，这种情况必然会发生！

    “那易阁老您说，我应该怎么办？”何时鸣态度诚恳的问道。

    这是他发自真心的求教！

    因为这些，他是真的不懂，一点都不了解！

    但易如海却不一样，人家是这方面的大佬。

    轮打架，

    何时鸣谁也不服。

    但是在这方面，他是真的不服不行。

    因为整个东州范围内，估计都很难再找出一个比易如海更厉害的人。

    易如海轻笑一声道：“怎么做，看你自己的选择！”

    “关键是我不知道怎么选择啊！”

    何时鸣急道：“我现在是豪无头绪现送摸瞎，你给我一个指点好不好？拜谢易阁老了！”

    说着，

    双手合十像拜神一样给易如海拜了拜。

    “别。”

    易如海赶紧说道：“你可别拜，我承受不起！你要的指点，我确实可以告诉你一些。”

    何时鸣听到这话，顿时神色一喜道：“易阁老请讲！”

    易如海沉吟了两秒，说道：“你觉得，我在东州是一个什么样的人？”

    “呃。”

    何时鸣愣了一下，回道：“什么样的人？决策者？还是什么？”

    “我是鉴察者！”

    易如海说道：“在东州，我拥有其它人所没有的特权，更是拥有常人所难以理解的情报渠道！整个东州都尽在我的掌控当中，如果需要，我可以知晓一切！”

    说到这里，

    他意味深长的看着何时鸣道：“比如，东州天空上出现的那架钢铁战甲，就是你的吧？”

    “啊？”

    何时鸣听到这话，瞬间瞪大眼睛道：“你……你是怎么知道的？”

    这一刻他是真的慌了！

    慌成狗那种！

    “猜的！”

    易如海轻笑一声道：“我说了，我可以知晓一切我所需要的情报！包括司徒东风派人对付冷家，钢铁战甲救了冷千千！整个东州我了若指掌，包括所有的人，突然出现一架那样的战甲，其它人没可能！所以你是最大的怀疑对象！这些，只需要分析情报就可以猜到，而在这方面，我最是善长！”

    何时鸣警惕的后退一步道：“那你准备怎么办？”

    这可是他最大的秘密，甚至连冷云城都没有告诉。

    这一刻，

    他直接做好了最坏的打算。

    “别紧张。”

    易如海轻笑着道：“我对你并没有什么恶意！真要说起来，整个东州，恐怕都找不出另外一个比我更了解你的人了！比如，冷云城一直找的闺女冷千千，就在你那里！想必，你跟冷千千在一起鬼混了大半天？”

    何时鸣听到这话微微一愣，紧接着老脸一红道：“你说什么呢！能不能聊点正经的！”

    “哈哈……”

    易如海大笑一声道：“我聊的就是正经的啊，我是说你没抽出身来做其它事情！是你自己想歪了，还说我不正经！”

    何时鸣咧了咧嘴，尴尬的笑了一下。

    不过，

    虽然有些难为情，但是此时此刻，何时鸣心中却是真的充满了震惊。

    竟然连冷千千在他那里这件事，易如海都清楚的知道，这老头还有什么是他不知道的？

    这时，

    易如海继续道：“不要怪我！身为东州的鉴察者，我自然要清楚的知道一切的变数！更要对所有参加长德聚会的人了若指掌，所以才调查了你，并没有什么恶意！”

    何时鸣沉吟了两秒，问道：“那我洗澡的时候，是不是也在你们的监视当中？”

    “没有监视！”

    易如海回道：“我们从来不监视任何人，但我们有我们的情报网络！这个情报网络，遍布整个东州，可以通过这个情报网络得知我想要得到的一切情报！至于你洗澡的事儿，我们不感兴趣的！我知道你对被人调查很不爽，不过我也是为了东州，履行我鉴察者的责任而已！”

    “没有。”

    何时鸣回道：“你调查也正常！毕竟我又不是第一次被人调查了！想必调查我的，肯定不止你一家！”

    易如海轻笑着道：“确实！不过猜到战甲的主人是你的，就只有我跟冷云城，除此之外，哪怕是司徒东风，也没有猜到！所以你尽管放心！对了，我对那个战甲很好奇，能不能让我亲眼看看？”

    “好吧。”

    何时鸣说道。

    反正已经被易如海发现了，他也没有什么好藏着掖着的了。

    纳米仿生战甲虽然每次最多只能使用半个小时。

    不过如果没用到半个小时的话，还是可以再次使用的，并不会用一分钟解除之后，就不能再用了。

    何时鸣站起身来，走到空旷处。

    随后，

    在胸口上的中心位置轻轻点击了一下。

    下一刻，

    黑色的纳米神经元，像是流水一样覆盖整个身体。

    紧接着，

    在易如海震惊的眼神中，变成了一副黑红相间的钢铁战甲。

    “这……简直就是奇迹！”易如海感叹道。

    随后，

    何时鸣解除了战甲，恢复成普通人的模样，说道：“看到了吧，易阁老，就是这样子的。”

    易如海点头道：“厉害！原本我还以为，这战甲穿戴起来会非常麻烦，却没想到竟然如此方便，而且还是随身携带的！能不能给我说说，你这战甲是从哪里弄的？”

    “这个……”

    何时鸣说道：“这个算是我的私人秘密，不能告诉你，希望易阁老不要生气。”

    “不生气。”

    易如海轻笑着道：“每个人都有自己的秘密！我只是很好奇，如此跨时代的东西，你到底是如何做到的！那些东西，是纳米材料吗？”

    “对。”

    何时鸣点头道：“纳米神经材料！”

    “那这战甲，是用什么能源驱动的？”易如海像是个好奇宝宝一样的问道。

    “易阁老，您忘了我是做什么生意的吗？”何时鸣问道。

