    地府无边，死气弥漫，浩瀚的冥土下埋葬了不知多少尸骨。

    这不是几颗古星，或是数个生命源地，而是不知多少万年，埋葬了无数纪元的积累，才化为了这一独属阴灵的神土。

    今日，浩瀚无边的冥土震动，万古奔腾不歇的黄泉激荡，所有阴灵皆战栗，而这仅仅是因为一人的到来。

    只因他是天尊，其乃是此界古往今来屈指可数，取得过这至高道果的众人之一。

    曾经睥睨天下，统御六合八荒，号令万界莫敢不从。

    如今，更是得当世帝尊相邀出世，以九转仙丹续数千年巅峰天尊命。

    威名赫赫，宇内共尊。

    感应到天尊至高气息登门，一道乌光从宏伟的冥殿中腾起，落到冥土入口处，化为了一名中年人，正是冥奴。

    而他此刻，正神色凝重地望向前方那道并不高大，但诸天万道尽皆臣服其下的身影，旋即恭敬道：

    “参见长生天尊。”

    反观长生天尊，只瞥了他一眼，淡淡道：

    “一位九重天的准尊，还算不错。”

    这世上，也唯有至尊才敢如此轻视一位修炼到九重天的准尊。

    放到任何一个时代，哪一个不是叱咤风云，君临天下。

    而听到长生天尊此言，冥奴面色不改，理应如此才是。

    见状，长生天尊继续道：

    “你，就是地府之主？”

    明明其声量不高，但落在冥奴耳中，却宛如九天神雷轰鸣，就像神魔嘶吼般回荡在其脑海中。

    冥奴连忙道：

    “不敢不敢。冥奴不过是蒙道伐天尊赏识，暂为其代理地府事务罢了。”

    闻言，长生天尊抬眼：

    “既如此，还是让道伐道友出来一聚吧。”

    话音未落，一道璀璨仙光神道纵横，自冥土深处而来，横贯了整个浩瀚的冥土。

    且伴随着哈哈大笑传来：“长生道友何必动怒！”

    瞬间瓦解、抵消掉其天尊气势，护住了整个冥土。

    仙光大道撕裂了天宇，错乱了时空，刹那间就出现在冥土之外。

    一道身影显化而出。

    头顶长生发髻，着六合流云袍，脚踏紫金蹈海靴，风姿绝世，正是周洛！

    此刻，他虽然笑意盈盈地看向长生天尊，但周身流转着横推古今未来的无敌道蕴，大有一言不合就要大战到宇宙边荒的气势。

    见状，长生天尊流露出和煦的笑容：

    “道友多虑了，地府乃是道友的净土，我又怎敢逞威，不过是一时见不着道友，心急罢了，还望莫怪。”

    周洛上下打量长生一眼。

    哼！嘴上说的倒好听，行事却丝毫不见客气。

    对于长生天尊，周洛是没什么好感的，特别是他之前在仙路上划水的举动更是令他不爽。

    现在想来，帝尊之所以留下他，或许早就做好了让他当“内鬼”、串通诸多至尊助自己超脱的打算。

    心中思绪纷繁，周洛面上则是摇头莞尔：

    “长生道友可是稀客，不知来我这冥土有何事？”

    对面的长生闻言神秘一笑：“自然是要事。”

    “不过，既然是要事，还烦请道友允我入内一叙。”

    不爽。

    说实话，周洛并不想邀长生入地府，不愿让他一窥地府的大阵布置，更不想让他知道地府中还有造化源眼存在。

    但若是两人就在这儿商议密谋帝尊的事宜，又未免实在不妥。

    沉吟片刻，周洛最终淡淡道：

    “既如此，道友请随我而来。”

    穿过冥土的守护大阵，长生天尊终于进入了地府。

    还没等他来得及细看，周洛就领着他向着冥殿而去。

    周洛当前，长生天尊也不好肆无忌惮地以神念覆盖冥土大地。

    冥土的深处，矗立着一座古老而宏伟的宫殿。

    此地曾是冥尊的宫殿，堆积无数经卷，如今被用作处理冥土事务之所。

    周洛命冥奴前去安抚地府诸多阴灵，于是仅余周洛和长生相对而坐。

    周洛主动开口，略带揶揄：

    “长生道友不是奉帝尊之命，追捕昆仑余孽吗？怎的今日有暇，来我这幽暗的冥土？”

    闻言，长生天尊无奈地摇了摇头：“烛龙、梼杌狡猾，又有仙殿和灵宝阵图在手，磨灭一切痕迹，实在难以追寻。”

    见长生天尊还在装模作样，周洛自然也乐得和他装傻充愣，做出恍然的样子：

    “原来如此，自天庭一别后，我二人再未谋面，竟不知道友如此艰难，当真是辛苦了。”

    “道伐道友说笑了，咱们不是不久前才见过，怎可说再未谋面呢？”

    长生天尊笑着说道。

    “是吗？本尊却是毫无印象。”周洛不慌不忙。

    一时间，冥殿之中陷入寂静，谁也不愿先打破尴尬。

