    又一个白肖薇出现了！

    　　说不意外那绝对是假的，秦远第一时间的判断便是这白肖薇是双胞胎，但又不确定，世间没有一模一样的人，哪怕是双胞胎，可这两人偏偏就生的一模一样，连耳垂上的一颗暗红色小痣的大小形状以及位置，全部分毫不差。

    　　怪事年年有，今年特别多！

    　　白肖薇快速赶来，气喘吁吁，白皙的面颊上附着一层细密汗水，薄纱般的雪纺上衣被汗水浸透，紧紧贴在雪白的皮肤上，纤毫毕现。

    　　“秦远，给我一个面子，留她一命。”白肖薇挡在秦远和那倒在地上的“白肖薇”之间，双手张开，母鸡护犊般将其护住。

    　　“你是白科长？”

    　　秦远后退两步，凝神戒备，他没有在这一位白肖薇身上感到杀机与诡异，但这并不是他放松戒备的理由，他已经见过一次意外，不想再见另外一次。

    　　“是，我就是白科长。”白衣白肖薇点头说道。

    　　秦远看了她一眼，慢慢后退，将躺在地上的胡小仙扶起，胡小仙无力的靠在秦远怀中，暗淡的双眸之中同样疑惑。

    　　“那她是谁？你的双胞胎姐妹？”秦远问道，尽管觉得蹊跷，他还是这么问道，因此除了双胞胎之外，他想不出另外的答案。

    　　白肖薇犹豫一下，道：“这些你不要问，她就是一个无关紧要的人，你无需知道，卖我一个人情，我带她走，这件事日后与你无关。”

    　　这中间似是有什么见不得人的事情，白肖薇非常为难，不愿多提。

    　　秦远看着她，下意识的不想答应，非常要弄清这其中原委，一直以来，他都云遮雾绕，陆小观，邵老师，还有这位白科长，若是弄清楚这一环，说不定很多问题都会迎刃而解，至少他不会像一个傻子一样，身边尽是高人，或许正在编织着一个巨大落网，而他却一无所知。

    　　这个机会他不想错过。

    　　不过，没等他开口，白衣白肖薇身后的那个黑衣白肖薇，忽然刺耳大笑，

    　　“哈哈，小贱人，你害怕什么？见不得光吗？不就是一体两面，说出来怕什么？”黑衣白肖薇嘴角挂着鲜血，萎靡躺在地上，黑发披散，大声嘲笑，洋洋得意。

    　　仿佛站立的白衣白肖薇才是阶下囚，而她却是一位高高在上女王，只是模样凄惨了点。

    　　“闭嘴！”

    　　白肖薇面色铁青，怒斥一声，十指光芒闪动，亦有尖锐指甲生出，只是与那黑衣“白肖薇”不同的是，她的十指尖端流光溢彩，圣洁典雅，而另外一位则是带着血腥味的黑色阴煞之气。

    　　“额，你就是她要杀的那个小贱人？”秦远也不知道怎么的，张嘴说道。

    　　白肖薇回头怒视秦远，张口结舌，说不出话来。

    　　秦远耸耸肩，事不关己地指向躺在地上的那位，道：“这是她之前说的，原话重复，跟我没半毛钱关系。”

    　　黑衣“白肖薇”重伤之躯，却向秦远抛了一个媚眼，道：“咯咯，不错，她就是我要杀的那个小贱人，怎么样，很吃惊吧？哼，要不是你们那位邵老师爱管闲事，我早就饮干了她的鲜血，吞吃掉她的灵魂！”

    　　说到最后之时，她的妖冶尽去，只剩下无穷无尽的恨意！

    　　秦远越来越迷惑，这特么都哪跟哪啊，出现了两个白肖薇不说，两人之间态度还如此难以推敲，一个想要救其于危难，另外一个则是恨不得杀之而后快。

    　　“你再多说一句话，我就让你永远开不了口！”白肖薇转过身去，寒声说道。

    　　黑衣“白肖薇”不仅不畏惧，反而有恃无恐的伸长脖子，用那特有的低沉妖娆声线说道：“来啊，小贱人，往这里来，割断我的喉咙，咱们一起下地狱，哈哈，本是一体，生而分离，死当携手，不错不错，娘胎里一起出来，去阎王殿也要携手同行！”

    　　“你真以为我拿你没办法？”白肖薇胸中仿佛装了一座活火山，已经到了忍耐的极限，一步上前，玉手卡住她的咽喉，冷冽的声音响起：“不错，我杀你便是杀自己，但是，在留你一命的前提之下，我有数不尽的手段让你痛不欲生！”

    　　那声音中的丝丝寒意，让秦远和胡小仙都忍不住打了个哆嗦。

    　　只是那位黑衣“白肖薇”却没有半分恐惧，依旧得意洋洋，神经质般的笑道：“哈哈，来啊，让我痛不欲生啊，你是白子，圣洁的白莲花，我倒要看看，你能不能堕落成我一般，漆黑如墨，满身肮脏，洗刷不尽，坠入九幽阿鼻地狱！”

    　　黑衣“白肖薇”轻蔑地看着白衣白肖薇，伸长脖子，凑到她脸前，一双会说话的眼睛分明在调侃：打啊，使劲打，不打你就是缩头乌龟出不了鸡蛋壳的王八蛋！

    　　白衣白肖薇猛地抬起手，五指流光闪烁，指尖如沟似刃，猛地挥下。

    　　“白姐姐不要！”胡小仙大喊道。

    　　兴许是胡小仙的叫喊起了作用，也兴许是白肖薇最后关头改变了主意，在马上就要抓烂她妖冶面颊之时，她陡然收势，锋利的指甲缩回指缝，只是一记清脆的耳光扇了下去。

    　　“啪！”

    　　黑衣“白肖薇”被结结实实扇了一个大耳刮子。

    　　她怔了怔后，勃然大怒：“你个魂不全体不满的破烂货，敢打我脸，能耐了啊，当年是谁跪着求我，要我放她离开，现在翅膀硬了，能远走高飞了，就不把你原来的恩人与主人放在眼里了，敢下毒手了？贱人，烂货，早晚落进勾栏里臭婊子……”

    　　那黑衣“白肖薇”破口大骂，言辞污秽，秦远听到都觉难以忍受，若是换成他，肯定继续大耳刮子招呼，直到扇落她满嘴牙齿。

    　　不过接下来秦远就满脑门子黑线，这场骂战已经蔓延到了他身上。

    　　黑衣“白肖薇”如泼妇一般喋喋不休，唾沫星子飞溅：“……怎么，在那姓秦的小子面前，你要装良家淑女吗，哼，别做梦了，没看到他跟那头小狐狸情意绵绵吗？你就是扒光了躺在人床上，人看都不看你一眼，要不要我帮帮你，把他按倒睡了，咱们本是一体，感觉相通，缠绵之时，你也能略知其中……”

    　　她话没说完，就被秦远绕到身后，一拳打在后脑勺，双眼一番，当场昏死过去。

    　　“呼！”

    　　白肖薇满脑门子汗水，被这泼妇般的咒骂，像是打了一场大仗般劳心耗力，精疲力竭，摇摇晃晃，几欲站立不住。

    　　秦远也是蒙圈，倒不是那黑衣“白肖薇”将战火蔓延到他身上，在秦远看来，她像极了传说中走火入魔的疯子，神经病一样的人，说什么都合情合理，他真正想不通的是“一体两面”，“黑子白子”，“感觉相通”……

    　　这特么都是些什么玩意儿？

    　　难不成是平行宇宙之类的，这个世界的人在另外一个世界也同样存在，比双生子还要双生子？

    　　经历了这么多，秦远已经对这些天方夜谭般的东西见怪不怪，什么叫子不言怪力乱神，这些不是怪力也不是乱神，而是真真实实存在的，而且就发生在眼前。

    　　“秦远，多谢，我今天欠你一个人情，日后必会厚报！”白肖薇料到秦远会有一肚子的疑问，但她丁点不想提及，抱起那位比双胞胎姐妹还双胞胎姐妹的“白肖薇”，抬腿便走。

    　　没走出两步，她又停了下来，回头道：“小仙的伤势不能再拖，黄城市中只有邵老师兴许有点办法，但也不敢保证，他今天刚回来，在葛家村的东头最后面的宅子里，你带她去看看吧，千万不要耽搁。”

    　　白肖薇郑重叮嘱完，也是看出秦远没有闲暇功夫阻拦，带着人快步往山下而去。

    　　胡小仙柔软的身体靠在秦远身上，俏脸泛着一丝病态红晕，昂着螓首，口吐清香，道：“三日不见，秦大草包变成了秦大供奉啊，世家神奇百变，老母鸡都能转眼变成鸭啊！”

    　　还是一如既往的伶牙利嘴，还是那般的伶俐可爱。

    　　“啪！”

    　　秦远一巴掌甩在她的屁股上，恨恨瞪着她，胡小仙大怒，面颊红透，几欲滴血，若不是妖丹破裂，难动真气，非跟他拼命不可。

    　　老虎的屁股摸不得，狐狸的屁股就能随便打吗？

    　　“之前发誓打你十记，等你伤好了之后，非揍得你哭爹喊娘，十巴掌，一下不能少！”秦远没好气道。

    　　胡小仙愣了愣，泫然欲泣，狐媚味十足，道：“狼心狗肺，枉我把那地师天印送给你，一点都不计恩情，信不信我告诉你女朋友，你对我毛手毛脚？”

    　　秦远将其横抱在怀里，快步下山，一只手臂虽然受伤，但双臂却是稳如磐石，丝毫不晃。

    　　他一边走着一边说道：“我对我家狗仔还毛手毛脚呢，搂着睡觉是常事儿，打一只小狐狸屁股算什么。”

    　　胡小仙靠在他的胸口，笑容甜美，道：“人家很期待哦，可惜我可能等不到那个时候了，我的伤我清楚，没的治了，你陪着我聊聊天好不好，我喜欢听你说话，讲故事……”

    　　“不好，欠下的十巴掌还没还，就给我好好活着！”

    　　“刚才你打了一巴掌了，只欠了九下……”

    　　“那一巴掌是利息！”

