    万源花园小区是一个高端社区，这里的房价很高。

    高房价就筛选出来了一些高端住户，能买的起这里房子的人，肯定不是那种省吃俭用的小市民，更没有拆迁户和安置户。

    虽然就算是这种地方也依旧是有人拖物业费，但总归来说这里基本上都是有钱人。

    这里面的都是大房子，最低是四百平米起步，而几百平米大房子光每月的物业费都好几千了。

    除了几栋高楼之外，还有几个四五层的大别墅，不过大部分业主还是大楼公寓里的住户。

    此时在这个有钱人云集的社区里，四个郭大爷就成了比明星人物更耀眼的存在。

    魔都的高端居住区域里当然少不了一些明星了，所以这里的住户对明星反倒是没有外界那么夸张。

    小区业主对三十万请来的团队并没有多么在意，真正让众人在意的原因是郭震在小区里练起了太极拳。

    郭大师在公园里打拳的时候，周围原本还在打拳的老头老太太就被周围人给喊停了。

    丢人。

    对比之下，大家很容易能够看出来差距。

    “杨大师，你怎么看？你看他练得怎么样？”一个穿着白色练功服的老头，就和身旁的一个中年人问了起来。

    中年人是这里的太极拳顾问，能在公园里把一套太极拳耍的有模有样。

    但是前面打拳的郭震，那就不是有模有样了！

    吓人！

    郭大师打拳的时候，周围人都躲着点，总感觉太靠近会被拳风给刮到！

    原本公园南波湾的太极拳传人杨大师练的是慢悠悠的太极拳，而郭大师则是慢出了幻觉！

    杨大师看了两分钟了，很快就点评说道：“他这和我不是一个路子的，不是正规的太极拳法。”

    旁边另外一个老头迅速说道：“我想起来了！这个是那个最近网上正热门的传武大师！郭震大师！”

    杨大师迅速说道：“那个不是骗人的吗？”

    “你看这，像是骗人的吗？”旁边老头看着打拳的郭震，语气有些不确定。

    另外一老头说道：“杨大师，你上去和他过两招不就知道了吗！”

    杨大师又不傻，郭震虽然看起来年纪大，但是大家都是练武的，一看就知道郭震那体格和气势不是寻常老头。

    这眼下双方还没有交情，也没有提前打好招呼，万一来真的了，那不就崴了吗！

    “不急，不急。”杨大师温和的说道：“我看他也有两下子，而且还是刚来咱们这里打工，我不好意思让人下不来台，等过阵子大家熟悉了之后，我再给你们表演一手。”

    “不比他差。”杨大师补充了一句。

    习武之人心高气傲，再加上大家都知道郭震是骗人的把式，自然就多了一份信心。

    郭震一心打拳，不理周围的事情。

    他并不是多喜欢练武，而是合同上规定了他过来之后要表演七次太极拳。

    周瑜没仔细看合同，但五个郭靖都记住了要做的事情。

    在打完一套拳之后，郭震就准备穿上保安服离开这里。

    “郭大师！郭师傅！”

    杨大师等人迅速围了上来，很亲切的和郭震认识了起来。

    认识之后才能比武，这是在连续多名武学大师被打趴下之后，业内大师们的集体共识。

    以前是不打不相识，但现在环境变了，要相识了之后才能打。

    更不能跨界打。

    练太极拳的只和太极拳或者苦练气功的打，是不能和练散打和正规格斗的人打的。

    以前大家无组织，没规矩，这才给了别人偷袭和暗算的可趁之机。

    现在经历了那么多的惨痛教训之后。

    重振传武荣光，我辈义不容辞！

    传武这东西，有钱人信这个的比例更多一些。

    别说武学内力了，就连气功和风水之类的，越是有钱人就越信得离谱。

    一群老头围着郭震问东问西，很快就折服在了郭震那渊博的道家知识储备里。

    郭震是五个郭大爷里最先被注意到的金子。

    第二个是郭正。

    因为吴奶奶的事情，郭正不想和女人走的太近，所以到了新的小区后就选择值夜班和看书。

    正好物业里有一本没人看的红楼梦，郭正就随便找了一个地方坐在那里看书。

    然后就坏事了！

    又被路过的老奶奶发现了这块金子！

    比起小姑娘，上了年纪的老奶奶更加主动一些，看到一个气质绝佳的帅老头，自然是主动的调查户口了。

    郭正有点像是黄药师的外貌气质，但又没有黄药师的那种孤僻和狂傲，对主动凑过来的女人很没有办法，只能是客气的拒绝，躲着一些。

    另外三个郭大爷就低调多了。

    郭圆就是老老实实溜达着。

    郭海和物业的其余人闲聊，因为没事可干就帮人扫地、清洁卫生了。

    郭成也是无聊的厉害，这里连看大门和登记啥的都不用做，实在是闲得无聊就和物业里同样是闲着的电工大爷一起下棋喝茶，顺便学习电工知识。

    当然，最最最低调的……

    周瑜一下午都在房间里看着这三十万钱，已经把这三十万都转到了自己的余额宝里了！

    “三十万啊！”

    “能多待一天，我就多……”

    周瑜迅速算了一下，用计算机，又去网上查了查，很快就得出了一个具体的结果了。

    “每天二十块钱！”

    周瑜反复的看着这个数字，突然感觉人生没有了乐趣。

    “才20块？”

    周瑜感觉很不可置信。

    “三十万啊！这可是……三……”

    周瑜猛然的一震！

    双眼震惊，疑惑！

    三十万很多吗？

    “嘶~”周瑜倒吸了一口凉气，他不知道怎么的，就突然发现三十万并不多了。

    虽然这钱可能是他一辈子都存不到的惊人数字，但不知道从哪里来的底气，就觉得这三十万只是一个小数字。

    “难道我上辈子是有钱人吗？”

    周瑜感觉自己突然扭曲了起来，一方面觉得三十万是小钱，一方面又清醒的意识到这三十万是他辛苦一辈子都赚不到的钱。

    就算每月赚五千，吃基本工资一年也就能攒个两三万吧。

    三十万……多么遥不可及的数字，但自己就是有不把这三十万当回事的底气。

    “我到底哪里来的底气呢？”

    周瑜皱起了眉头，他是觉得这三十万很多啊，可不知道为什么，有矛盾的觉得这钱不算什么。

    想了半天之后，周瑜看着墙壁上关于这个小区的宣传海报。

    悟了！

    最低房价：每平米十六万！

    周瑜松了口气，找到原因就好了。

    “一个月就是三十万，能买两平米，一年就是二十平米……”

    “这我要在这里干个十年，不就翻身农奴把家唱，也成了这城里大老爷了？”

    周瑜露出了高兴地表情。

    然后周瑜就平躺下去打游戏了。

    就算是周瑜，也知道这是不可能的事情。

    他又不是傻子，才不会自己给自己挂一个根本吃不到的萝卜，然后每天都盼着好日子。

