
    离着叶梦凰家几百米的一栋大厦上。小说网

    天台，韩星华看着叶梦凰家中的情形，对着身旁的孟老笑道：“搞定！那家伙已经死了！”

    “被自己心爱的女人杀死，估计那小子直到死去时，都不愿意相信这个事实吧。”

    孟老淡淡一笑，一个超凡七重天的家伙，死在了他的计谋之中。

    即便是他，此时心中也是有些得意的。

    他们两人直接从天台一步踏出，如同仙人般飘向叶梦凰家，没一会儿，便落在叶梦凰家门口，走了进去。

    “混蛋！你干什么？你疯了吗？”

    项火舞终于反应了过来，连忙把叶梦凰从林辰怀里拉到了一边，小刀依旧插在林辰的心脏位置，胸口处的衣服早已被鲜血染红。

    她伸手放在了林辰鼻子下方，下一刻脸色发白，手猛地缩了回来。

    “你……你杀了他？”

    项火舞看向叶梦凰，神色激动，咆哮道：

    “为什么你要杀了他？就因为他有着别的女人？你简直就是个疯子！就算你无法接受，也没必要动手杀人！林辰真是瞎了眼，竟然会看上你！”

    “你……你们怎么了？”

    项火舞喊完，却是感觉有些不对劲了。

    此时，叶梦凰一家四口，就仿佛没人操纵的提线木偶，神情木然，一动不动，像是没了灵魂。

    而叶梦凰虽然面无表情，然而，她的眼里却是不断流出泪水，看起来悲伤到了极点。

    此刻，叶父叶母和叶成麟，简直怀疑这根本就是一场梦境，这一切都不是真的。

    先前，那老者看了他们一眼，他们便只觉得陷入了黑暗之中，整个世界，都只剩下了一只猩红的眼睛。

    紧接着，他们便失去了身体的控制权，仿佛身上有着无数丝线缠绕着，在控制着他们的言行举止。

    刚才，他们明明是清醒的，然而却是完完全全被对方控制住，那种感觉，就仿佛他们只是局外人一般。

    先前，叶梦凰说林辰不是普通人，他们还有些不明白是什么意思。

    这一刻，他们却是明白了。

    林辰的对手这么恐怖，那么他自己，又怎么可能简单！

    特别是，他们之前还看到那两人直接飞走，简直和神仙无异！

    叶梦凰这一刻，恨不得陪着林辰一起离开这个世界，可她依旧控制不了自己的身体，甚至连说话都没办法，唯一能做的，便是眼泪不断流下。

    她没想到，林辰竟然会死在自己手里，她恨透了自己！

    “你们到底是怎么了？”项火舞脸色有些变了，

    “不用问了，他们回答不了你的！”

    一个阴测测的声音从外面传来。

    项火舞听到这声音，脸色大变，一转头，便看到韩星华和孟老两人走了进来。

    “你们不是已经离开了吗，怎么还会在这里？这到底是怎么回事！”

    项火舞看着韩星华，眼神中带着怨恨和不解，这眼前的一幕，实在是把她弄晕了。

    现在看来，之前叶成麟说韩星华两人接到电话离开了，无疑就是在撒谎！

    她有些怀疑，是叶梦凰一家四口联合了韩星华，可看叶梦凰几人的情况，明显又有些不对劲！

    “什么情况？摄魂术听说过吗？”

    韩星华冷冷一笑，“我估计你也没听说过！当今天下，摄魂术估计也就只有孟老会了！”

    他目光戏谑地在叶梦凰一家四口身上扫过，“这四个家伙，都不过是孟老控制的傀儡罢了！”

    项火舞心中惊骇不已，虽然，她依旧不清楚所谓的摄魂术到底是怎么一回事，但也大概清楚了其作用。

    这摄魂术竟然能将活人变成自己的傀儡，这简直比最高明的催眠都恐怖千万倍，太过不可思议了！

    “哼！你个贱人，以为这个华夏龙牙就能保得住你吗？在我面前，他什么也不是！”

    韩星华狞笑起来，对项火舞恶狠狠道：“老子等下再好好收拾你，因为你的愚蠢，你们项家将要付出巨大的代价！”

    项火舞脸色懊悔起来，早知道如此，她就不应该把林辰拖下水，这下子，把他也给害死了。

    韩星华走到林辰身旁，弯腰便要去拔出林辰胸口的小刀。

    这小刀可不普通，它是一把削铁如泥的上古宝器，不然的话，也无法如此轻松就捅入林辰的心脏！

    噗嗤！

    小刀被韩星华拔了出来，下一刻，韩星华呆住。

    因为，这小刀的刀刃，竟然只剩下了约五分之一，不到两厘米，按照这长度，根本就不可能捅到人的心脏！

    “什么情况？”

    一时间，韩星华有些反应不过来，这可是上古宝器啊，怎么忽然变成这个样子。

    下一刻，他忽然发现，林辰的眼睛睁开了，目光冷到了极点。

    “少爷小心！”

    一旁的孟老，忽然惊怒叫了出来。

    然而却是已经晚了，林辰忽然暴起，右手猛地掐住了韩星华的脖子，站起身的同时，把韩星华都给提到了半空。

    “你，你怎么可能没死！放开我！”

    韩星华吓得简直魂飞天外，拼命挣扎起来，然而，他一个超凡五重天，在林辰手中简直如同小鸡一般，根本无法摆脱林辰那精铁一般的手掌！

    其余的人，这一刻都是呆住。

    项火舞脸上露出狂喜，而叶梦凰和叶父叶母、叶成麟，虽然无法动弹，但眼中也是露出惊喜之色。

    叶梦凰的眼里又流出泪水，不过这一刻流泪的原因，却是和之前截然不同。

    这一切，都是发生在电光石火之间，下一刹那，孟老化作一道残影，枯树枝般的手，猛地朝他身旁不远的项火舞抓去。

    “停下！”

    林辰厉喝一声，于此同时，左手食指中指并在一起，捅在韩星华肩膀上。

    噗！

    韩星华肩膀上直接出现一个窟窿！

    “啊！”

    韩星华惨叫了起来。

    毫无疑问，如果是捅在脖子或者脑子上，那么韩星华已经死了！

    面对着林辰的威胁，孟老身体一顿，停了下来。

    他脸色难看到了极点，没想到自己千算万算，以为对方完了，结果竟然是反过来被算计了！

    他目光森冷盯着林辰，道：“我不懂，你是怎么看出来的？”

    他不是傻子，此时自然明白，林辰是看出来他动了手脚，所以才将计就计，反过来引蛇出洞。他确信自己的计划天衣无缝，对方也不可能对摄魂术有所了解，实在不明白，问题到底出现在了哪里！

    2d45e26dc9e4a398
