    “去忙吧。”

    罗修打发走了刘小月。

    “是，主人。”

    罗修招呼了一声：“小花儿！”

    “布灵！”

    “走，我们出去撒欢了。”

    “?(●′?`●)?！布灵！”

    在这之后，罗修就抱着小花儿离开了私人空间。

    “→_→！布灵。”

    感受到外界的诡异气息，小花儿顿时警惕了起来，好似随时都会射出一发能量光束。

    ——

    【友方目标：尖刺之花（变异）】

    【等级：Lv5（29/60）】

    【战力：54】

    【评价：有些特殊的植物类魔法生灵，拥有进化为精英尖刺之花的潜质！】

    ……

    小花儿如今的战力还是高于罗修。

    不愧为尖刺之花中的战斗花。

    “系统，这诡地方应该还有别的诡异聚集地吧？”

    ［前方十里开外，诡异能量异常。］

    “那就继续割野生韭菜！”

    随后罗修就抱着小花儿赶起了路。

    几分钟后。

    罗修赶到了一处洼地。

    从高处俯视洼地，其中充斥着古怪的白雾，看不清里面什么情况？

    ［前方诡异能量浓郁！］

    ［诡异聚集地存在率：99%！］

    “小花儿，送我们的新朋友一发礼炮。”

    “(????)！布灵！”

    “biu！”

    小花儿的能量光束更加恐怖了。

    前方大片的白雾瞬间就被能量光束蒸发殆尽。

    “轰隆”一声！

    也不知能量光束轰爆了什么？

    白雾散去之后，一片隐藏起来的诡异聚集地果真出现了。

    罗修定睛看去，刚才的能量光束竟然炸掉了诡异的一座侦查小楼。

    看着白雾隐藏下的繁华诡异聚集地，罗修露出了“和善无比”的笑容。

    这里面得有多少诡异啊？

    “韭菜们，我来了！”

    “小花儿，你就在这驾狙。”

    罗修将小花儿留在了高处。

    “?'?'?！布灵。”

    占据了制高点，罗修也就没什么后顾之忧了，当即横推了过去。

    “咚咚咚，有诡异在家吗？我是人。”

    “(||?_?)……”

    “咔嚓！”

    一头牛头人赫然撞碎大门袭向了罗修。

    “呦呵！牛头人！”

    罗修一只手就挡住了牛头人的撞击，而后兴奋的浏览着它的信息。

    力气不小，估计是根好韭菜。

    ——

    ［高级诡异：牛头人（精英）］

    ［能力：牛头人冲撞、牛头人抱杀］

    ……

    “今天中午刚好吃牛肉！”罗修咧着嘴笑道。

    看着罗修狰狞的笑容，牛头人诡异都不禁被吓到了。

    这家伙真的是人吗？

    “老牛，给我趴下吧！”

    罗修一手一个，攥着牛头人诡异的双角重重向下压去！

    “轰！”

    顷刻间！

    泥土地面就陷下去了一个大坑。

    牛头人诡异双角断裂，口鼻溢着黑血，半死不活的躺在坑里。

    罗修把玩着手里的两根牛角：“这东西不错，留着收藏吧。”

    牛头人诡异惊恐不已，试图挪动这副残躯，但却发现根本无法挪动分毫。

    看着牛头人这副惨兮兮的模样，罗修不由心生怜悯。

    “唉！可怜啊，就让我帮你解脱了吧。”

    罗修缓缓举起了攻击之爪。

    “mer——”

    牛头人诡异吓得都喊出了母语。

    但罗修可不会就此罢休。

    这可都是明晃晃的经验啊！

    “刺啦！”

    ［恭喜宿主击杀了高级诡异*1！］

    ［恭喜宿主获得了10点经验值！］

    ［恭喜宿主麾下全体目标……］

    罗修之前说的吃牛肉当然只是句玩笑话。

    这可是双脚站立的牛头人啊，手脚也酷似人类，罗修可下不去口。

    不过尸体可不能浪费。

    之前罗修在酒馆里击杀的那些诡异都只是炮灰级别的，死后尸体就直接化成烟雾消散了。

    但这头牛头人诡异死后尸体却保留了下来，给三级农田当化肥用刚刚好。

    罗修将其收入了私人空间，系统紧接着就将其变成了土壤精华。

    如今，三级农田对于植物的增幅作用为成长速度*10。

    只要待在农田里，就算尖刺之花什么都不做，一个月之后也会成长到Lv2~Lv3，足以消灭一般的诡异了。

    再加上土壤精华（精纯肥料）的额外增幅，这个周期又可以大大缩短。

    如今，罗修手上的那批新的尖刺之花差不多就可以出售了。

    这种保护神一样的宠物不得再卖的更贵一点？

    村子里的动静吸引了其他诡异的注意。

    这些出来查看情况的诡异智商都不低，他们也都意识到了这乃是敌袭！

    一时间，众诡异聚集了起来。

    骨刀、骨枪齐上阵，很快就将罗修包围了起来。

    “你是哪个地区的诡异，竟然敢来我们诡异小镇找事？”

    一头诡异举着骨刀朝罗修比划道。

    而就在这一刻，天上赫然一道能量光束。

    “嗖！”

    那头朝罗修比划武器的诡异被炸的身首异处，当场死翘翘了。

    “呀哈！他还有同伙！”

    “来几个诡，去那边的山上解决掉那个同伙！”

    “可恶的家伙！我要把你的心脏扯下来泡酒！”

    “我要拿他的骨架晒衣服！”

    “我要烤了他的肾！”

    十几头诡异们“嗷嗷”的攻向了罗修。

    罗修一招一个，如同碾死蚂蚁一样的击杀了攻来的众诡异。

    “咔嚓！”

    一血。

    “咔！”

    双杀。

    后面的诡异都被吓破了胆，丢盔卸甲的就要逃跑。

    但罗修又岂会让他们如愿，随手抄起骨刀骨枪就掷死了逃跑的诡异。

    一通乱战，罗修获得了35点经验。

    好吧，他一不小心又升级了。

    Lv6。

    之后，罗修打扫起了战场。

    诡异尸体都变成了农田肥料。

    骨刀、骨枪之类的也都被罗修收起，毕竟是诡异装备，值点钱。

    打扫完“战场”，事情也没完。

    听死去的诡异嗷嗷，这里可是诡异小镇。

    也就是诡异们长期居住的地方。

    四处搜查一下肯定还有收获。

    想做就做。

    罗修当即先闯进了那头牛头人诡异的屋子。

    “咦~”

    一进门就是一股子牲畜味儿。

    接着，一大滩枯黄的干草映入眼帘。

    这就是牛头人诡异简单的房间。

    这牛头人诡异还真不爱干净，屋子里的情况跟牛圈几乎没什么区别？

    罗修强忍着臭味四处翻了翻，好吧，这头牛头人诡异穷的一批。

    临走前，罗修还顺便点了把火。

    再然后，罗修就一家一家的清剿起了小镇诡异。

    漏网之鱼是真不少。

    ……

