    第102章捞个好苗子

    旁人摇摇头，不清楚。

    “这么年轻，有二十岁么？谁带过来的？”

    “这次座谈会开放了几个旁听名额，估计是对航天感兴趣的姑娘。”

    李振元摸摸胡子，笑道：“那挺好，年轻人喜欢这行是好事，把队伍壮大起来，咱们就能安心的交棒了！你说是吧，小秦？”

    被提到的秦宥仰头喝了口茶，放下保温杯时，多看了池声几眼。

    他们很欢迎新鲜血液。

    但也不希望年轻人当成儿戏，三分钟热度就离开。

    “这个女孩……是不是明星？”秦宥觉得她有点面熟，想了想，恍然大悟：“昨晚我在电视里看到她了，就是她。”

    秦宥不追综艺节目，只是换电视节目的时候，偶然看到了池声。

    也没仔细看，只当池声是娱乐圈的人。

    “难怪这么好看，哎。”

    秦宥身旁的那几个专家，有些意外，也有些许的失望。

    明星怎么可能对他们这行业感兴趣。

    估计是来打酱油或者作秀的。

    李振元叹息：“我还想趁机捞个好苗子呢。”

    “现在科技发达了，很多人都浮躁了起来。当明星当网红就能赚不少钱，何必跟着咱们吃苦呢？”

    “罢了罢了，只要别影响到咱们座谈会就行，随他们去吧。”

    秦宥顿了顿，拿起保温杯就起了身。

    “小秦，你去做什么？”

    “我去问问她。”秦宥板着脸，哼道：“这是什么场合，可容不得他们来作秀！”

    池声正在梳理这次座谈会的笔记，写着写着，本子上落下投影。

    她抬头，便看到了秦宥。

    意料之外，她还没去找对方，对方先找来了。

    “秦教授，您好，我叫池声。”

    池声放下笔，站了起来，后背挺直，跟平时纨绔的模样大不相同。

    秦宥不咸不淡的应了声，“写什么呢？”

    池声把本子推过去，“记了些各位院士专家们的研究方向。”

    秦宥拿起她的本子，随手翻了两页。

    严肃板正的脸上，似乎染了些诧异。

    “你是哪个学校的？学过？”

    秦宥以为她是明星，却不想她笔记写得这么专业，很多航天专用名词都不是这次座谈会提的。

    显然，这女孩有点东西。

    只是不知道她记下这么多人的研究方向，有什么用。

    池声回：“华京航空航天大学，今年大四。”

    “奇怪了，我怎么没见过你？”这么漂亮惹眼的女孩子，在学校里应该挺出名的。

    “我不在华京校区。”

    “哦？你在大西边的石沟子校区？”

    “是的，我们都戏称石沟子职业技术学院。”

    池声回答的幽默，秦宥闻言哈哈大笑起来。

    这一听，就知道池声确实是京航石沟子分校的学生，这样的别称，有几分苦中作乐的意味。

    “那边苦是苦了些，不过专业和场地都是一流的。”

    秦宥再次对这个漂漂亮亮的女孩改观，能去西边分校的，能力和成绩至少在中等水平以上。

    但一想到她现在的所作所为，就忍不住板起脸，恨铁不成钢。

    “我昨天在节目里看到你了，你毕业后，是不是要转行了？”

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

