
　　不出洛柠的预料，下午她就上了头条。

　　骆太太带来的人，将拍的照片放上去了一张。

　　正好是骆太太要打洛柠耳光，被她攥住手的。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　题目也是骆太太之前故意内涵的那一句。

　　骆太太还录制了一个红着眼看着就是哭过模样的视频，言语间都在内涵洛柠破坏儿子和未婚妻的感情，挑拨儿子不认父母。

　　继续暗示说洛柠去给人当小三，破坏人家的婚姻等等。

　　然后这事一下就炒起来了，背后还有一股强势的水军出现，一下就将洛柠罪名定下了。

　　柠粉自然都是不信的，组织起来抵抗，让这些人拿出具体的证据，一张照片说明不了。

　　柠粉反而还很气愤，那个老女人竟然想打她们柠哥，无耻。

　　但不是柠粉的吃瓜群众，一部分都被带了节奏，跟着骂洛柠。

　　然后知道洛柠正在拍莫导的新电影，就嚷着让莫导换人，不然他们就抵制电影上映。

　　也因此莫导的新电影，还没做宣传，就一下有了热度。

　　大家也才知道，原来陆影帝演了男主，纪大顶流男二，洛柠演了女一。

　　洛柠演莫导的女一，让圈子里不少的人眼红嫉妒羡慕恨的，因此这事一出，也跟着在背后踩了一脚。

　　恨不得将洛柠这个女一拉下马，就算她们没法上，也不想让她上。

　　实在是洛柠这半年多来起的太快了，让人羡慕嫉妒坏了。

　　反正水一下就浑了。

　　洛柠已经提前和方延谈过，所以公司团队这边已经做好了反击准备。

　　不过没有立即动手，而是等热度炒得差不多了，到了晚上方延这边才代表洛柠回应。

　　微博上丢了一个完整的视频链接。

　　莫导做事历来都比较小心，因此剧组里安装了摄像头。

　　现在录下来的视频正好起了作用。

　　这是骆太太估计都没想到的，毕竟不混这个圈子，很多东西也都是不太清楚的。

　　只想着算计毁了洛柠的名声，却没想到还有反转这个套路存在。

　　等大家点开视频看完后，之前对洛柠骂得欢的吃瓜群众们都闭嘴了。

　　不过黑子和水军却没有消停，让洛柠拿出证据来，别只用口说，骆太太联手继子害自己的亲生儿子。

　　还各种说，亲生母亲怎么可能会这样害自己的儿子，明明就是洛柠心虚，然后胡乱说的。

　　他们的这些话一出，也有人相信了。

　　可还没等水军背后的人高兴，骆泽宇兄弟却在微博对洛柠团队发的微博点赞了。

　　这代表什么，两兄弟承认了洛柠说的是真相。

　　骆泽宇真的很气，他们是请洛柠帮忙的，现在却反而给她找了麻烦。

　　在骆泽堔的同意下，骆泽宇在微博发了一篇很长的文章。

　　题目就叫《这样的父母和大哥，关系该断吗？》ŴŴŴ.23sk.com

　　讲述了他和哥哥从小的不公平待遇，以及冷暴力等，这次的事情导火线就是他哥的公司上市了，全靠自己的能力打拼来的。

　　可他们的父亲和大哥，却想要占有骆泽堔的公司，直接提出想要合并。

　　而合并也就意味着公司创始人的骆泽堔，丢了公司的权利，以后只能当个拿分红的股东。

　　亲生父亲和大哥的吃相实在是太难看了，他们兄弟自然不同意。

　　然后恋爱脑妈就逼着骆泽堔去相亲，相亲对象是大嫂介绍的。

　　更逼着骆泽堔和相亲对象确定关系和逼婚。

　　在短短不到两个月的时间里，那个相亲对象就从骆泽堔这边花了上千万。

　　骆泽宇的文章下面放了很多照片当证据，其中就有骆泽堔卡的消费记录。

　　还有那天他们兄弟回家，和父母、大哥大嫂闹翻吵架的录音。

　　当初骆泽堔就多了个心眼，身上故意带了录音笔过去的。

　　果然，现在用上了。

　　两人还找到了以前读书时的学校监控，表面每次开家长会，他们的父母都不会出现，是保姆去帮忙开的。

　　而他们大哥的家长会，都是他们父母轮流去的。

　　还有各种父母偏心，故意打压他们的证据。

　　最后骆泽宇表示，他哥被算计差点丢了命，家里用风水来害人，因此他去请洛柠帮忙救下了，他哥这才逃过一劫。

　　因为在微博上，所以迷心降头术就没说。

　　他们的母亲也因此记恨上了洛柠，在父亲和大房夫妻的挑拨下，就主动找洛柠报复，并想毁了她的名声。

　　最后两兄弟沉痛的说，为了不被骆家害死，他们兄弟只能和父母等人断绝关系，只为了保命和抱住自己挣的财产。

　　这个微博一出来，吃瓜群众都惊呆了眼睛。

　　豪门果然不是那么好生存的，被不是一个妈的大哥害，这个大家还能理解。

　　可亲生儿子被亲爹亲妈害，这就让人觉得太三观不正了。

　　然后网上妥妥的来了个大反转，之前骂洛柠的有多狠，现在反过去骂骆太太夫妻的就有多凶。

　　网友不知道骆家怎么害人的，可却也觉得这样的父母太可怕了。

　　圈子里的人却已经听骆泽堔宣传了，骆家逼着他接受的相亲对象是个降头师，怎么下降头，结果会如何。

　　大家也都觉得可怕，于是圈子里的人都离骆家父亲等人远远的，生怕一个不小心，也被对方让人下了降头。

　　骆家的股票更因此一路狂掉，还有一些正要签约的合同，被合作方直接取消了。

　　骆家夫妻和大房夫妻没想到骆泽堔兄弟会做的这么绝，竟然帮着外人讨伐算计家里，恨得不行。

　　特别是两兄弟的父亲，更是恨不得将两人掐死。

　　可这件事还没过去，一个帖子突然出现。

　　《为了真爱，偏爱继子逼得亲子断绝关系，来看看值得吗？》

　　帖子的名字够吸引人，很多人点了进去。

　　然后就见上面骆泽宇两人的父亲和一名女人的亲密照片，以及他陪着女人带着两个未成年孩子，去游乐场玩的照片。

　　要不是知道骆总有妻子，三个儿子也已经成年，从照片上看，这都是很幸福的一家人。

　　这不是骆家兄弟做的，因为他们都不知道那个父亲还有私生子。

　　而是洛柠找人做的，那天洛家兄弟离开茶室，她就让私家侦探去跟踪两人的父亲，拍下对方出轨还有私生子的照片。

　　她果然很有先见之明，那么快就用上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第369章 她果然很有先见之明免费阅读。https://xs.23sk.com 