    四脚蛇灵觉疑惑了：

    “不是黎族？那会是谁？”

    黑鳞龙蛇感应了一下灵感大王临死之前传来的画面，看了看熟悉的人影，冰冷的竖瞳带着森寒，缓缓吐出两个字：

    “魁拔！”

    灵觉听到这两个字愣了一秒，随后难以置信的失声道：

    “魁拔？！！”

    黑鳞龙蛇冷笑一声，竖瞳中闪烁着莫名的光彩，吩咐道：

    “去将人族魁拔现身在昌黎岛的消息传出去，只有水搅浑了，才好浑水摸鱼……”

    “遵命！”

    ……

    远在昌黎岛的秦广林并不知晓自己的消息行踪泄露了出去，并且随着时间的流传传遍了整个元泱界。

    他现在已经从灵通大王口中知晓了魁拔这个身份马甲在元泱界渊源流传的始末。

    没想到自己度雷劫的时候，元泱界的人族地界竟然发生了天地异象吗？

    天道送祝？

    逼格这么高？

    这是把我架在火上烤啊！

    秦广林一瞬间就想明白了，难怪无论是氓耕部落的老祭司，还是灵感、灵通两兄弟，对魁拔二字如此熟悉的原因了。

    原来是因为在七大种族的刻意传播下，竟然是传遍了整个元泱大世界。

    甚至魔族和灵族的火灵一族还公开的悬赏秦广林的人头。

    魔族悬赏自己，秦广林还能够理解。

    好歹自己和魔族算得上是冤家路窄，再加上人魔两族的世仇，被悬赏了秦广林也没话说。

    但是这个火灵族也悬赏是什么鬼？

    我印象里没有招惹过火灵一族啊？

    别说招惹了，碰都没碰见过火灵族，他现在是连火灵族长啥样都不清楚，就这么莫名其妙的被悬赏了。

    当然了，要是秦广林知道了火灵一族的唯一圣人强者，火灵君主差点死在了元始天尊的手上，估计就能释怀了。

    火灵君主恐怕是最不希望人族再出现圣人的圣级强者之一了。

    除了了解了魁拔这个马甲在元泱界的始末，秦广林也首次听闻了【排行榜】的存在。

    据说这个所谓的【排行榜】是由元泱界风灵一族创立的。

    风灵一族是和云鲸族一样，在元泱界属于是绝对中立的种族之一。

    族群是没有具体的外形，就是纯粹的风灵，又叫风媒。

    风灵族的族长，同样是一名圣人级别存在的无上强者。

    并且其大道有些类似风之大道的变种，整个元泱界的消息，只要是风能够听到的地方，他也都能够知晓。

    当真是应验了“隔墙有耳”这个谚语，听起来有些类似封神的人族神通“顺风耳”。

    风灵族的族长也因此设立了在元泱界公信力很高，得到巨大多数万族公认的【排行榜】。

    分为四个等级：

    天，地，玄，黄。

    其中【天榜】自不必说，只有圣人级别的无上存在才能登上天榜，这个离秦广林还太远，现在暂且不提。

    【地榜】则是圣人以下，如准圣、大罗、太乙等一干的顶尖元泱强者登榜，这类强者基本上才是元泱万族各族的真正主事的存在。

    毕竟圣人级别的无上巨擘，除了极个别的存在，大部分都是长年累月的闭关修炼，参悟大道，不问世事的。

    接下来就是元泱界的中流砥柱，也是争抢最为激烈的【玄榜】了。

    能够登上【玄榜】的存在，无一不是各族之中千百年难得一见的绝世天才，排名靠前的几位，无一不是受过天道瞩目，有资格问鼎圣人的惊才艳艳之辈。

    最低都是玄仙级别，大多处于真仙、金仙这一层次。

    至于最后的【黄榜】，则是各族中，除开第一梯队的绝世天才，第二梯队精英天才不二之选。

    不要认为登上了【黄榜】就是比【玄榜】中的天才差。

    恰恰相反，【黄榜】之上，排名前十的几位万族天才，其天赋资质俱都是丝毫不弱于【玄榜】绝世天才的。

    之所以没能登上【玄榜】，仅仅是因为修为境界不够罢了，而不是天赋资质差一筹的缘故。

    这也就能看出来，风灵族将秦广林，啊不，将魁拔放在【黄榜】第一这个位置。

    是多么的招万族青年一辈的精英天才嫉恨。

    无缘无故天降一个人族压在自己头顶，换做是谁都不会高兴的起来啊。

    这也某种程度上推动了秦广林的“魁拔”这个马甲在元泱界传播的效率。

    同时无数万族年轻一辈的强者也想要在“魁拔”的身上夺回黄榜第一的这个宝座。

    所以当黑鳞龙蛇将“魁拔”现身在昌黎岛的这个消息传播出去以后。

    万族中无数天才根本不待确认消息的真假，立刻动身前往昌黎岛而去，一时间望风而动。

    不知不觉的，一圈以昌黎岛，以秦广林为核心的旋涡在元泱界卷起，并且随着时间的流逝，旋涡越卷越大。

    一剑送了灵通大王归西，秦广林握着手中的一枚巴掌大的黑鳞若有所思。

    这枚鳞片是秦广林从灵感大王芥子袋里找到的，原本是放在一个精致的锦囊里。

    光滑冰冷的鳞片上雕刻了一条栩栩如生的龙蛇图案，背后是一个骨文“蛇”字。

    望着这枚似是令牌的黑鳞，秦广林嘴角挂起一抹弧度。

    他倒是没有想到，本来仅仅是打算“打野”挣点零花钱。

    没想到竟然牵扯到了一桩种族间的灭族阴谋。

    蛇族么？

    秦广林若有所思，他原本就有些疑惑，为什么灵感大王要将行踪隐藏的这么神秘。

    若不是靠着器灵的定位，秦广林甚至都不可能发现这处水底洞府的存在。

    更不用说灵感大王好歹是一名地仙巅峰的强者，待在这么一个穷乡僻壤的地方做山大王，说出去谁信？

    没想到一问之下果然不出秦广林所料，还当真的有着阴谋在啊。

    如此看来，要不了多久，昌黎岛就要陷入一场战争之中啊……

    不过。

    这也是之后的事情，在这之前，当然是要清点一番此次的战利品啊！

    奔袭这么远灭杀灵感大王为了什么？

    还不就是为了元晶，为了充值点吗？

    望着眼前金碧辉煌的地下宫殿，还有那万千匍匐在地，瑟瑟发抖的虾兵蟹将，秦广林嘴角含笑：

    “该是收获的时候了！”

    足足搜刮了小半天的时间，秦广林才重新站在了宫殿门口。

    五官分明的面孔带着克制不住的笑意。

    首先是灵石，啊不，元晶上的收获。

    也许因为这里是蛇族作为据点之一的缘故，灵感大王的洞府中藏有大量的元晶，秦广林细细数了数，不下十万之多。

    他也仔细拿起一块元晶研究过。

    其形状上和九州的灵石大小无二，但是其蕴含的天地灵气却是灵石远远不能媲美的。

    而且秦广林无意中还发现，元晶竟然能够直接吸收。

    也就是说，他能够直接无障碍的吸收元晶当中的天地灵气，吸收到体内的灵气很快就被转化为仙灵之力，效率非常高。

    这不就是个便携式可移动的“充电宝”嘛。

    秦广林思来想去，这元晶就和前世蓝星的移动电源非常像，难怪可以作为元泱大世界的硬通货到处流通。

    并且他还做了个实验。

    什么实验？

    当然是充值了。

    收获了硬通货，当然是充值看看其价值几何了。

    手里捏着枚菱形元晶，秦广林心中默念：

    “充值！”

    “叮！检测到新货币—元晶，元晶的充值比为1:100。”

    “叮！您已充值成功！当前充值点：十万。”

    由于只充了一枚元晶的缘故，所以充值点依旧还是显示十万。

    但是秦广林关注的并不是充值点多少，而是系统提示的上一句：

    元晶的充值比为1:100！

    换句话说。

    现在秦广林手中的这十万元晶，能够直接兑换一千万充值点！

    换算成九州的灵石，那就是整整一个亿的灵石！

    卧槽！

    这么一算好多啊！

    秦广林被这换算比吓了一跳。

    本来他看灵感大王宫殿里只有十万枚元晶还有些嫌少。

    但是现在一看，这特么比他想象当中的还要富有啊。

    果然还是抢劫来的钱快。

    秦广林美滋滋的想到。

    当然了，除了这十万枚元晶以外，还有一些秦广林不认识的灵草宝丹，从这些灵植灵丹散发的灵气来看，最次也超过九州的九阶灵草了。

    换句话说，这些灵植宝丹都是作用在人仙实力以上的好宝贝。

    不过秦广林还用不到，毕竟他提升实力效率最快，效果最好的还是系统提升，还没有丹毒的副作用。

    当然了。

    虽然秦广林用不上，但是不代表别人用不上，无论是卖钱还是赏赐给手下都是不错的选择。

    搜刮完了灵感洞府中所有他看得上的东西，秦广林这才有功夫收拾起宫殿门口，跪倒一片的虾兵蟹将。

    数量还有不少，至少一千出头了。

    实力的话大多在人仙的层次，厉害一点的都有着和秦广林同样的修为境界，人仙巅峰。

    当然了，此人仙巅峰非彼人仙巅峰，秦广林的实力远飞他所表现的修为境界可比的。

    这些个原来归属于灵感大王的手下，如今正惶恐不安、噤若寒蝉的匍匐跪地，等待着眼前这位人族青年的发落。

    反抗是一点反抗的心思也没有的。

    亲眼目睹了灵感灵通两兄弟惨死当场的画面后，这些个虾兵蟹将彻底是吓破了胆子，逃跑的心思也没有了。

    秦广林也有些犹豫，在思考到底是直接将这些虾兵蟹一咕噜全宰了还是另作他用。

    全杀了吧感觉有点浪费，这些个喽啰的实力都不差，放在九州那可是能够屠灭整个九州界域的无敌存在。

    虽然放在整个元泱大世界不过是喽啰，但是在这昌黎岛，反倒是一股不弱的势力了。

    而且灵感大王得自蛇族的隐秘保密的很好，除了同族兄弟灵通大王外，这些个手下根本就不知道灵感大王占水为王的真正目的。

    暂时把这些虾兵蟹将放在一边，秦广林将视线投向了不远处，站在小灵儿与昆吾身侧，局促不安，冷汗如雨的水猴子黑皮。

    感受到秦广林投来的目光，黑皮更是吓得腿一哆嗦，身子一软，跪倒在地，声音颤抖的高声道：

    “参……参见上仙！”

    事到如今，黑皮要是再看不出小灵儿和昆吾乃是先天器灵，那他可以原地去世了。

    一想到自己拐跑了人家两个先天器灵，黑皮的冷汗就越发汗如雨下，黑炭般黢黑的面孔苍白如纸。

    嘴唇颤抖着想要开口解释，但是话语一临到嗓子眼却是什么也说不出口。

    完了，吾命休矣……

    见秦广林飞至跟前，小灵儿白皙光滑的小脸笑开了花，稚嫩的手臂张开抱住秦广林的胳膊，嘴里发出银铃般的笑声：

    “哥哥！”

    一旁的冷峻少年昆吾也是低头恭道：

    “主人。”

    秦广林先是宠溺的揉了揉小灵儿的脑袋，向一旁站立的昆吾点头示意了一下，再才看向了地上抖成筛子的黑皮。

    看着就像得了羊癫疯似的黑皮，秦广林满头黑线。

    我有这么可怕吗？

    他其实早在黑皮打算解放小灵儿和昆吾时就已经来到了水底，也将这一幕用灵识“看”的清清楚楚。

    知道眼前这个水猴子虽然是灵感大王的手下，但是底子总归是不坏的。

    再说自己也不是个杀性成魔的魔头，自然也不会对其有什么杀意。

    为了展现自己温和的一面，秦广林的脸上露出和煦的笑容，温声道：

    “你叫什么？”

    见秦广林不是一刀将自己宰了，而是出声问话，心里松了口气的黑皮不敢怠慢，忙声道：

    “回禀上仙，小人名叫黑皮，是阿漯河之流水猴一族的族长！”

    “哦？你还是个族长？”秦广林诧异道。

    炼虚实力的族长？这在元泱界中倒是有点少见。

    黑皮尴尬的摸了摸头说道：

    “小人黑皮一族人口不过百人，昌黎岛的水猴族更是小的不能再小的弱族，让上仙笑话了。”

    秦广林轻轻点了点头，但是并没有因为水猴族人口少，个体实力差就看低了他们。

    实际上恰恰相反，秦广林甚至还十分高看水猴族。

    不是因为别的，正是因为先前黑皮潜入氓耕部落所展现出来的神不知鬼不觉的影遁之法。

    光凭这一点，就足以拔高水猴族在秦广林心中的地位。

    甚至这不过百人的水猴族，其地位还高过了现场跪倒在地的这上千人仙实力的虾兵蟹将。

    要知道凭借炼虚的实力，能够瞒过秦广林的感知潜入氓耕部落，再悄无声息的远遁离开，这就相当的了不起了。

    虽然这其中有小灵儿、昆吾二人没有反抗的缘故，但是也遮掩不住水猴一族影遁潜伏天赋的出色之处。

    一瞬间，秦广林就想到了不少妙用！

    ……

