    “能做到吗？”

    渡一也不清楚守护灵能离开自己身边多远。

    最远一次也是爷爷拉面店里来了一位带猫的客人，他在厨房里忙活，这家伙跑出去逗猫。

    守护灵指指自己，然后指指渡一，两只手又翻了两下，随后胳膊又搂住了他。

    “你的意思说要我们一起去，而且最远的距离只有二十米？”

    守护灵点头。

    渡一抬头看向楼上。

    老妈正在洗澡，不出意外的话，洗完后会再喊一次他去睡觉。

    “这样吧，今天的节目你用手机看，我们现在准备出发。”

    不管守护灵沮丧的表情，渡一拿起遥控器就关闭了电视。

    从沙发靠背直接翻出来，往楼上去跑去。

    “妈，我睡觉了。”

    经过爸妈的房间，渡一特地停下来，喊了一声让渡川亚美听到。

    然后立刻去自己房间里，在自己床上折腾起被子，直到把床上弄出人在睡觉的样子。

    来到窗前。

    外面的雨已经停了有一会儿，如洗的夜空，繁星格外璀璨。

    此时没有人在附近出来溜达，正好可以行动。

    “你来放风，我从窗户爬出去。”

    对守护灵说了一句，渡一手扒在窗边就开始向外爬。

    虽然是第一次，但从二楼窗户到房子外面的地上，比渡一想象的要轻松一些，转头确认了一下自己房间里有没有动静，他赶紧对守护灵招招手。

    这次去只是看看那个女孩有没有感冒，有的话就让守护灵帮一下她而已。

    快去快回的话，问题应该不大。

    离开家走出一段距离，再回头看看自己房间，灯一直没亮保持着他离开的样子，说明老妈没有进房间检查他睡觉。

    算是一个好的开头。

    接下来就是找那个女孩家在哪里了。

    “你应该有办法吧，别说你没有。”

    守护灵点点头，不过手指向渡一的裤兜。

    “真服了你。我让你看就是了，不过别忘了带路。”

    从兜里拿出手机，渡一开始给守护灵继续看刚才的喜剧节目。

    就这样，守护灵边看节目边指路，渡一也装模作样的看手机，并按照他指的方向走去。

    深夜里，有这样一个少年。

    独自走在居民区的路上，手里捧着手机，低着头，边看边走路。

    这样的行为算不上有违常理，最多像是个网瘾少年。

    可一路走过来，渡一依旧感觉有很多视线盯着。

    有一些是没睡觉的人，还有一些是……

    不管怎么样，渡一慢慢走了半个小时左右，终于来到四谷见子家门外。

    “确定是这里吗？”

    渡一躲在旁边一户人家的墙后面，对的守护灵指指那栋只有一个房间亮着灯的房子。

    也不知道是女孩的家人睡的早，还是只有她一个人在家。

    他希望是前者，这样女孩有生病的迹象的话，她的家人多少也能照顾一下。

    守护灵目光从手机上移开，抬头看了一眼房子，点点头。

    “好走吧……别闹，等会你上去看情况，我只能在房子外面，所以手机等会去的时候看。”

    渡一收起手机，守护灵脸上立马表示出不情愿。

    只是被渡一绷着脸盯着，他很快服软，离开渡一，飘向房子亮着灯的房间。

    ……

    此时的四谷见子已经换上睡衣，开始洗漱。

    可就吐了一口刷牙水，连嘴边的泡沫都没擦掉，抬头就看到镜子里，在她的身边站着一个如果刚才车站见到鬼东西一样人形物体。

    脖子伸出长扭曲，脑袋还是倒过来，同样空洞的眼睛，如深渊一样的嘴巴。

    恐怖的画面，都让她身体僵直了。

    努力揉了一下眼睛，并眨巴了两下，镜子中她旁边鬼东西还在。

    她连话说不敢了。

    本能的害怕，让她不敢发出声音，第一念头就是像在公交站台时一样，不能让它知道自己能看到。

    第二个念头就是明白了，今天看到一切原来都不是幻觉，想让那个身边跟着一个守护灵的男生来帮忙。

    可她连男生的名字都不知道，更别提住在哪里。

    怎么办？

    只能装作什么事情都没发现了。

    伸出自己僵硬的手拿起毛巾擦了一把脸，她慢慢地离开离开浴室后，小心翼翼地走出房间，确定那东西没跟过来以后，立刻慌忙跑进厨房。

    记得妈妈说过，有一种用盐就可以驱邪的办法。

    到厨房后也不开灯，四谷见子左右看了一下，先从碗柜里拿出一个碗。

    然后蹲趴在地上，撅起屁股，钻进储物柜里找家里备用的食盐，完全没注意到，渡一的守护灵在房间里没找到她，跟着她到厨房，就在她的身后，好奇地看着和她。

    另一边，渡一确定女孩家附近没有人后，走到房子的墙边，坐下来，好似在蹭ＷｉＦｉ一样，看起手机。

    “孩子你在这里干什么？”

    渡一的耳边响起中年男人的声音。

    他只是微微抬眼睛看了一下声音方向，发出声音的‘人’脚落在地上，脚边并没有被路灯照到后的影子。

    晚上出来就是这个不方便，经常把人和鬼怪搞混了。

    渡一没有做声，继续看着手机。

    中年男人好像很无聊一般，也蹲在来跟他一起看。

    “是在用我们家的ＷｉＦｉ看节目吗？”

    你们家？

    渡一抬起头看向中年男人。

    是一位样子很谦和的大叔，看模样最多也就四十左右，可能是女孩的爸爸。

    这么年轻就去世了吗？

    看清中年男人的样子后，渡一的目光没停留，而是看向房子不远处的路灯。

    周围也没有其他人，他在这里的确很明显。

    大叔是鬼魂，那大概没什么关系了，他也没办法把自己到他家来的事情，告诉那个女孩。

    装作看不见大叔的样子，渡一抬头看向楼上亮着灯的房间，女孩这么早就没有爸爸，更加激起了想照顾她的心情。

    “不是来蹭ＷｉＦｉ的，难道是喜欢我的女儿？”

    “那可不容易，我就吃了她的布丁，就生气了好久，你可要有心理准备。”

    大叔见渡一好像很痴情的样子，忍不住笑着说道。

    同时手又对要从房子里钻出来的一只东西摆摆手，“回去吧，不是坏人，只是青春期的男孩而已。”

    护宅兽灵？还是他们家以前养的动物？

    渡一没去看女孩的爸爸，只是余光瞄到那只四脚着地就比人高的兽型鬼怪，感觉如果是这两样的话，女孩在家应该不会有事。

    可刚这想着，他的守护灵拽着一个人形鬼怪从女孩房间的窗户从里出来。

