    天级任务，就算他曾经在天医分院也不敢随便乱接。那可是危险等级高到可能会出人命的任务啊！

    江总管和几个天医和地医分院的学生顿时哈哈大笑：“刚刚不是还一副趾高气扬的样子说什么谁有实力谁接任务吗？现在怎么就怂了呢？”

    张崇一张脸涨的通红，就要冲出去说他接下任务，却马上被抓住手腕拽了回来。

    一个玄医分院的少年冲着张崇摇了摇头道：“张崇，别冲动。天级的任务是随便能接的吗？”

    这个少年曾经受到过张崇的帮助，所以如今才善意提醒他。

    那少年隐晦地指了指不远处一个身形修长挺拔的男子，低声道：“看到了吗？还记得那个人是谁吗？难道你想胡乱接任务，然后沦落到跟他一样的下场？”

    张崇的目光顺着少年的手指望过去，很快看清了那男子的容貌，顿时浑身一僵，所有的怒气都化为了丝丝缕缕的恐惧与心悸，再也不敢说他要接天级任务了。

    江总管和那些学生早料到了张崇的退缩，相互望一眼哈哈大笑，纷纷转身离去，再没人去管张崇。

    张奕也是长长松了口气，见哥哥的目光一直落在不远处那男子的身上，不由好奇道：“哥，那个是什么人？你认识吗？”

    张崇眉峰跳了跳，半晌才哑声道：“他叫晋泽宇，曾经是学理会的会长。”

    “什么？”张奕惊叫一声，就算他一直被关在偏僻小院，也知道学理会会长是什么样的存在，“可是他现在怎么……”

    这个人容貌俊朗，眼神锐利沉稳，可是浑身上下灵力波动紊乱而微弱，分明是修为比自己还差的。这样的人，怎么可能当上学理会会长呢？

    张崇叹了口气，声音有些萧索道：“晋泽宇担任会长的时候，我还没有进学理会，但也知道他天资卓绝，实力一流，是神医学府的风云人物。那时候，就算是陆芷曦，就是现在的会长，也要掩盖在他的光芒之下。可是，三年前，发生了一件事情。”

    “什么事情？”

    “晋泽宇他接了一个天级的任务，那是天级任务中最难的，一直没有人能完成。不过当时大家都觉得，只要晋泽宇出手，肯定能完成任务。可是结果，任务却失败了。”

    “非但失败了，而且晋泽宇带去的心腹，就是当初的学理会干事死伤了一大半，他自己也是深受重伤，修为降到了筑基期，如此一来，他整个人就等于是废了。”

    张奕“啊”地惊叫一声，难以置信道：“怎么会变成这样呢？”

    “谁也不知道，当初那个任务中发生了什么事。”张崇摇了摇头道，“神医学府是弱肉强食，以实力为尊的地方，晋泽宇实力大降，此生几乎没有晋级元婴期的可能，所以自然被废除了学理会会长的职位，还被赶到了荒医分院。”

    “晋泽宇也算是心性坚毅之人了，短短两年多时间就从筑基期回到了凝脉期中阶，可是……唉，好好一个天才，也终究是毁了。”