
听见刘诞要亲自动手，所有人都不约而同的转头看了过去。

典韦此时也正一脸严肃地盯着刘诞打量着。

“等会，我瞧你这人好眼熟啊！咱们是不是在哪见过？”

刘诞听后这话呵呵笑了起来，然后他缓步走到典韦面前不足一米的地方站定。

“你的下酒菜还是我给的呢，这么快就忘了？”

典韦闻言低头看了看手掌里，已被自己攥成渣的黄瓜沫。

“是啊，我想起来了！你就是这家老板的仇人！兄弟你快过来，有俺护着呢，老板家的这些打手不敢对你咋样！”

说着典韦伸手一下将刘诞拉到了自己身后。

众人见状顿时全都紧张起来，颜良、文丑这个时候也跑了过来，五个人将典韦团团围在了中间。

典韦看着身边五个勇武体壮的男人，眼中竟然一丝惊慌之色都没有。

正相反，他此刻的眼中满是战意！

他今天要打五个！

“兄弟你别怕！只要俺典韦还站着，就不许他们动你一个手指头！”

说完这话，典韦也不等刘诞回话，呼的一下朝着右侧的张辽就攻了过去。

张辽见状立刻挥拳迎战，这个时候站在左侧的张飞快步上前想将刘诞给拉出来。

但他却没想到典韦刚才只是一个佯攻，此时他已经闪电般折返回来一脚揣在了张飞的小腹上。

“啊！你小子不讲武德！”

张飞被踹的嗷嗷直叫，颜良、文丑趁机在后面发起了同时进攻。

颜良负责上前与典韦拼斗，文丑负责找机会将刘诞拉出来。

但两人也没想到典韦的反应速度和力量都那么快！

仅仅是一个照面的功夫，典韦的一拳就逼退了颜良的进攻，而后一个箭步闪身到刘诞的身后，用身体挡住了文丑的冲势。

文丑见状也只来得及狠揍典韦两拳，根本没机会再接触刘诞了。

典韦扛着揍回击了两下逼退文丑，然后转身用背部挡下了关羽一击直拳。

砰的一下，关羽的拳重重落在了典韦的背上，打得人整个都抖了一下。

典韦正面看着刘诞，嘴角露出一丝自信的微笑。

“有俺在，兄弟你就放心吧！”

关羽也本是将刘诞拉过来的，只是他没想到典韦回防的这么快，所以才临时将拉人变成了出拳。

张飞、张辽、颜良、文丑见状准备一拥而上，但这个时候一直沉默的刘诞却开口说话了。

“全都住手！”

典韦张开双臂护着刘诞周遭，已经做好先挨揍再还击的准备了。

但他没想到的是，这些人听见刘诞的喊声后竟然真的都停下了。

刘诞看着满是惊愕的典韦，忍不住呵呵笑了起来。

“打之前，你总得给我一个挨揍的理由吧？”

典韦听了这话有些懵！

挨揍的理由？

你不是这老板的仇人吗？

他们揍你还需要理由？

这小子怕不是吓傻了吧？

“挨揍还需要理由？兄弟你怎么想的？赶紧的，趁他们跟你一样，快点跑吧！”

典韦说着护着刘诞就想冲出去，但是关羽、张飞死死挡在了面前。

他们无论如何都不会让典韦带走刘诞的。

“你看！耽误事了吧？你躲好了，俺去给你开路！”

刘诞见典韦还想打，于是连忙上去一把拽住了他的手臂。

“典韦兄弟，咱们能坐下来好好谈谈吗？我们之间肯定有什么误会。”

典韦听了这话当即又是一愣，随即他发现四周的人好像已经放弃打架的意思了。

“误会了？咱们俩能有啥误会？”

刘诞听后缓缓松开了手，然后一脸认真的回答说。

“其实，我就是这酒楼的老板。你不是来找我的吗？”

典韦听了这话第三次愣了一下，然后他真的就愣了好久……

一刻钟之后，刘诞、典韦、关羽三人坐在一张桌上喝茶聊天，其他人分散四周，做好了应对突发状况的准备。

典韦听了两遍才听明白刘诞的话。

“弄了半天，你中午的时候是骗我的？”

刘诞听后非常不好意思的笑了笑说。

“是我不对，我自罚一杯！”

典韦听后鄙视地瞪了刘诞一眼。

“这是茶，你当我傻啊！”

刘诞听后呵呵一笑，然后转身对张飞喊道。

“三弟！上酒，要最好的酒！”

张飞应了声好，然后转身去拿酒了。

没多大机会，一坛三十年陈酿杜康被放在桌上。

“三十年的陈酿，本店就还剩这一坛了。”

说着，刘诞亲自拆开酒封给自己带了满满一碗。

“自罚一杯碗！”

话落酒落，一转眼刘诞就喝完了。

这可把典韦和站在一旁的张飞馋坏了，两人竟然不约而同地吞了下口水。

“俺大哥认罚，俺老张就认罚！俺也自罚一碗！”

张飞不由分说拿起酒坛就给自己倒了一碗，然后咕咚一口就喝完了。

“啊！好酒！”

“不对，大哥罚一碗，俺做兄弟得罚三碗才对！继续罚！”

张飞一边嘀咕一边给自己倒酒。

旁边的文丑见后忍不住吐槽起来。

“我去，三爷这是怕馋酒了吧？”

颜良听后立刻笑着说道。

“知道就行，看破不说破，还是好兄弟嘛！”

典韦听到这两个人言语的时候，张飞已经又喝完一碗酒了。

于是他连忙上去按住了酒坛，然后挤出一丝笑意说。

“那什么，我突然不怎么生气了！这酒不用罚了，不罚了！”

说着，典韦就把酒坛抢到了自己面前。

张飞见状后意犹未尽的砸吧了一下嘴。

“不罚不好吧？毕竟是俺大哥哄骗你在先，俺觉得还是要表示表示的……”

典韦听见这话后，立刻双手护住了酒坛。

你还想表示表示？

再表示几碗这坛好酒就被你喝没了！

“俺已经原谅他了，都是好兄弟计较这些干啥？”

典韦一边说一边连忙给自己倒了满满一碗酒。

“这碗酒也算俺的赔礼酒！以前都是轻信了别人的谗言，误以为这里的老板是个恶人！啥都不多说了，都在酒里了！”

说完这话，典韦端起酒碗就一闷了。

“啊呀，真是好酒啊！”

张飞见状连忙拿个碗坐在了典韦身边笑着说。

“既然误会解开了，那咱们以后都是好兄弟了！俺来陪你喝一碗相识酒，俺叫张飞张翼德！来来来，满上，满上！”

说着张飞就要去抢酒，典韦见了微微蹙眉然后拿起酒坛先给自己倒了一碗。

“刚才是给刘先生道歉的，这一碗是俺给诸位兄弟赔不是的！那什么，我干了，你们随意！”

说完这话，典韦也不管众人有没有酒，仰起头就一口就干了碗里的酒。

张飞低头看着空空的酒碗，一脸幽怨地看着典韦问道。

“俺倒是想随意，那你也得先给俺倒上酒啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70431652"  chaptername="第38章  一酒泯恩仇">加入书签</a>
</div>
