    没过多久，君沙小姐的同事也纷纷赶来，将这些火箭队份子押了回去。

    而那只皮克西，小智也放了它，在这里有它的朋友亲人，跟自己走对它可能不是最好的选择。

    “皮克西。”临走的时候，皮克西还有些恋恋不舍的回头，看看那个在它危机关头相救的人类。“皮克西！”皮克西跑到小智身边，拿着一块石头交给了小智。

    “这个是？谢谢你了，皮克西，我以后也会回来月见山看你的。”小智弯腰摸了摸皮卡西的头，温柔的说。

    “他的温柔也就会给宝可梦了！”小霞在一旁吐槽着。

    “我也好想是那只皮卡丘！”君沙幻想着说。

    “哟西，那我们也回去尼比市吧！”小智高兴的说着，想要往洞外走。

    可小霞这个时候却拉住了小智，说道：“呐，小智，你不是还要去下一个城市挑战道馆吗！只要穿过这个山洞，就能最快地到达下一个城市华蓝市了。”

    “真的吗？太好，那我们就直接穿过这山洞吧！”

    君沙听到小智这就要走，赶紧说：“嗯？你们这么快就要走吗？可是小智······”

    “君沙小姐，我想拜托你件事。大嘴雀，你能替我保管吗？”小智说着，拿出了大嘴雀的宝贝球。

    “啊，为什么？”

    “总感觉，烈雀当时没有选我，是我的原因。也许是我这个训练家让他感到了不安，也许是······别的什么原因。而且烈雀之所以能进化，也不是我的功劳，是那个大叔长期对它的培养吧！虽然是那个大叔抛弃了它，但是我想那个大叔还是很喜欢烈雀的。而我就这样带着大嘴雀去旅行，总感觉我不够资格啊！嘻嘻”小智咧着嘴，笑了笑。

    “小智······”君沙看着小智，莫名的一阵心酸。

    小智叫出了球里的大嘴雀，说道：“大嘴雀，你也听到了。你就暂时跟着君沙小姐吧！留在这尼比市，帮助君沙小姐吧！”

    “呀~”大嘴雀有些不知所措。

    “没事的，等到我成长成配得上你的训练家，我就回来带你一起去旅行。”

    大嘴雀先是呆呆的，然后有些落寞的叫了两声。

    小智收回了大嘴雀，将球递到君沙小姐手里，说：“那大嘴雀就交给君沙小姐，你可要好好对它啊！”

    将要离别之际，君沙有很多的话想要和小智说，但接过了大嘴雀，这只小智的宝可梦之后，君沙的千言万语也就汇聚成了一句：“我······我会的。”

    小刚对小智说：“小智，加油啊，我可是很看好你的！”

    “谢谢，小刚先生！”

    “那再······”

    “等等小智，你······你，就没有别的想对我说的吗？”君沙像是鼓起很大的勇气对小智说。

    小智先是一愣，随即露出标志性的微笑：“君沙小姐，你果然是个可靠的警察！”

    君沙脸一红，转身走了。嘴里还不停的嘟囔着：“可恶，就知道说这些含糊的话。明明人家想听的不是这个！”

    虽然是这么说的，但她的嘴角却始终上扬。一旁的同事看到她的笑容，也都不禁看呆了。

    小智告别了他们，和小霞继续往洞穴里走。

    “小霞，为什么我会有种，你很着急的感觉？”小智不经意的问道。

    “我哪里很着急了？只不过华蓝市是我家，我想快点回去不行吗？”小霞用着轻松的语气说着，但却没有回头看向小智。

    小智走在小霞的身后，感觉有些不对劲，走到小霞的旁边，却看到小霞面色十分难看，而且手好像还在颤抖。

    “小霞，你怎么了？”

    “我没事，你不用管我，快点离开这山洞就好了。”小霞突然吼道。

    “哦······哦！”

    其实，小霞这么着急的原因，无非就是那具尸体。和和那个男人有冲突的，也就小智了，说是火箭队干的，估计也没有什么说服力，如果到时曝光出来，人们只会相信小智是凶手。

    虽然警方不会这么判断，毕竟小智一直和君沙待在一起。但是民众可不管这些。所以小霞为了小智着想，才决定穿过月见山，走最快的路离开尼比市。

    但这件事，小霞不会告诉小智，大叔的死和他没有关系，他不想让小智在再卷进去。

    而此时的尼比市，君沙得知了那个诬陷小智的男人的死讯，尤为吃惊。小智一直跟着自己，不可能是他干的，难道是······火箭队？

    但是就算是自己一个警察的证词，估计民众还是会传起谣言。

    这下子，君沙也就一下子联想到了，小霞这么着急让小智离开尼比市的目的了。

    而小刚这边，捡到了那块博士丢下的化石。随后就交给了尼比市的科学博物馆。而这颗化石和小智的缘分还没有尽。

    “呐，小霞。你是不是生气了？”小智看着一路上一言不发的小霞，忍不住问道。“是不是，因为我偷偷一个人来月见山没有告诉你？”

    “······没错，你一个人和君沙小姐一起来这山洞，我就很生气。这么昏暗的环境，又是孤男寡女······”

    “这和君沙小姐有什么关系？”

    “你这木头是不会懂的！”

    “那你，是为什么害怕的？”

    “······”小霞停了下来，看着小智，沉默良久，才幽幽地说，“你凭什么这么说，我哪里有在害怕？”

    “可你的手不是一直在抖吗？”

    “就凭你这个新手，也想说我害怕吗！我告诉你，我是不会······”

    “噗啦噗啦~”突然一群超音蝠，从小霞的头顶掠过，吓得小霞一下子抱住了小智，就像是在常磐森林一样。

    “嘻嘻，果然，小霞还是害怕黑漆漆的洞穴呢！”

    “吸，吸。要你管啦！“小霞吸了吸鼻子，将要流出的眼泪，憋了回去。她轻轻的说：”那我能继续这样抱着你吗？”

    “虽然有些辛苦，但是没关系的。如果这样能让小霞安心的话。”

    小霞默默擦掉了眼角的泪水。她并不害怕幽暗的洞穴，她是害怕想起之前自己看到尸体的景象。明明都以为自己能承受得了，但是一想到还是会浑身不舒服。

    “原来，小霞你家是在华蓝市呢！我都没听你说过。”

    “你又没问过我！”

    “呵呵，说的也是。但你为什么要一个人去那么远的常磐市？明明那么怕······啊！”小智话说一半，脖子被小霞狠狠勒住，小智立马拍打这小霞的手臂，说：“认输，认输，知道了，不说你怕虫子了！”

    走了不知多久，在漆黑的洞穴里，终于看到了亮光。

    “太好了，我们终于出来了！”小智一个箭步冲了出去，一直搂着小智的小霞也被带着冲了出去。

    不过冲出了山洞，面前的视野莫名的宽阔是怎么回事，而且脚下也没有实感？小智和小霞低头一看，竟然出口没有连着山路，而是悬崖！

    “啊啊啊啊啊啊~怎么会这样？”

    “啊啊啊啊啊啊~小智你个笨蛋！”

    “噗通”一声，两人双双落了水。

    好在下面就是河流，要是平地，怕不是要摔成肉泥。

    下落的过程中，小霞仔细想想，自己早该知道的。明明在山洞里都没有往下走的趋势，所以出了洞口，怎么可能是平地啊！

