    于此同时。

    市医院，VIP病房内。

    霍老爷子穿着病号服，正站在床前打太极拳。

    沙发上，霍栩一身清冷的银色西装，长臂搁置一旁，指尖有节奏地敲击着真皮扶手。

    “爷爷，您现在是病患，能不能消停点？”

    看到老爷子打出一招白鹤亮翅，霍栩太阳穴突突直跳，压着嗓子，低声道，“一会儿人就到了，希望您装得像些。”

    老爷子说，“为了装得逼真，我都提前住进来三天了，这病房又不朝南，我一把老骨头，闷在这里，你想憋死我？”

    霍栩：“……”

    “爷爷住哪间病房？他都住院三天了，你们怎么到现在才通知我？”

    就在这时，外面响起一阵急促的脚步声。

    虞软软焦急的声音由远及近传来。

    听见这道声音，病房里的祖孙二人，相互对视一眼。

    下一秒，兵荒马乱。

    霍老爷子一个箭步跳上床，匆忙盖上被子，戴上氧气罩。

    霍栩也是用他生平最快的手速，将病床前的葡萄糖点滴扎进霍振纲的手背。

    老头痛得大叫，“臭小子！你要谋杀？针眼儿扎对地方了吗？”

    霍栩低声道，“我是专业的，不要质疑我的业务水平，快躺下。”

    老头只好闭上眼睛。

    而与此同时，病房的门恰好被推开，虞软软行色匆匆走了进来。

    “霍栩。”

    进门的那一刻，她放缓了脚步，生怕惊扰床上的老人。

    眸光第一时间搜索到房间里的男人，并朝他走了过来，“爷爷究竟怎么样了？情况还好吗？”

    霍栩大掌握住女孩的手腕，面色凝重，“出来借一步说话。”

    跟着他来到走廊上。

    男人接下来的话，却令虞软软心下咯噔一顿。

    “是恶性肿瘤。”

    “肿瘤？”

    上辈子，爷爷确实活得不长寿，而且是突发恶疾而死，就死在她的面前。

    如今想起来，虞软软心里都感觉到愧疚。

    那时候，她不知道爷爷病了，还因为霍栩的事情跟爷爷发生争吵。

    最后爷爷恶疾发作的时候，她如果能跑得快一点，帮爷爷拿到药，也许爷爷就不会那么早去世。

    “医生说，爷爷现在的情况不太乐观，情绪必须控制稳定。”

    霍栩脸上的表情很沉着，镇定自若，“有件事，我不知道该不该说。”

    “你说。”

    虞软软现在满心都是爷爷的病情，也顾不得和霍栩之间的那些恩怨了。

    “三天前，程姨给爷爷打电话说要取消我们之间的婚约，爷爷受这件事的打击很大，病情突然恶化，医生说，如果解除婚约的事能有转圜余地，也许对爷爷的病情好转有帮助。”

    霍栩语气冷静，说这番话时，似乎不带任何私人情感。

    虞软软愣住，张了张唇。

    只是不等她发表看法，跟前的男人再次出声打断，“我知道这个要求对你来说，有点强人所难，不强迫，你想清楚了再给我答复。”

    霍栩垂下眼睑，凤眸下那粒小痣愈发鲜艳夺目，平添了几分脆弱感。

    “爷爷，是我这世上，唯一在意的亲人……”

    他好似在喃喃自语，但带着轻颤的尾音，却让虞软软一颗冷硬的心为之动容。

    她还是受他影响了。

    虞软软想继续做个冷血的人，可她的心是肉做的，看到他这样，心脏深处还是莫名被刺痛了一下。

    “晚点再聊这个话题吧，我看看爷爷醒了没有。”

    她有些逃避，扭头便匆忙回到了病房。

    病房里，以为虞软软走远了的老爷子，正拿下氧气罩想缓口气，听见推门声吓得立刻把氧气罩推回鼻梁，发出粗重的喘息声。

    “哎哟，不行了，老头子我命不久矣……”

    “爷爷！”

    虞软软一进门，听见霍振纲醒了，急忙冲到病床前。

    握住老人精瘦的手掌时，眼圈已经通红，虞软软忍着鼻尖酸涩，笑着安慰，“爷爷，您不会有事的，医生说了，只要好好治疗，后期病情会好转的。”

    “软软？”

    霍振纲掀开眼皮子，垂垂老矣的脸上露出欣喜之色，拿出了他年轻时候参加文艺团表演的演技，“软软，你终于来看爷爷了。”

    虞软软眼眶一热，眼泪终于兜不住夺眶而出。

    强烈的酸涩布满了整颗心脏，仿佛前世的悲剧再次上演。

    她什么也做不了，只能眼睁睁看着疼她的爷爷突发恶疾，死在眼前。

    那种无助感，像海水一样，吞噬了她。

    霍振纲有点懵，没料到小丫头居然一下就哭了，心中感叹自己宝刀未老，几十年不登台，演技照样不错。

    于是，他喘得更厉害，手抖得更严重，仿佛一根风中残烛，随时都会湮灭。

    “软软啊……”

    他摸着虞软软的脸颊，“爷爷是真的喜欢你，想让你做我孙媳妇。你能再给小栩一次机会吗？”

    虞软软握着霍振纲的手，哽咽道，“爷爷，我也喜欢霍栩，退婚只不过是气话，我那么爱他怎么可能和他解除婚约？这辈子我非他不嫁！爷爷你要赶紧好起来，等我一考上大学，我就跟霍栩结婚，您等着喝喜酒吧。”

    老爷子听了小丫头这番话，简直心花怒放。

    “软软……”

    病房门外，传来一道低沉磁性的嗓音。

    霍栩一进门，就听见女孩带着哭腔的小奶音。

    以及她脑子里那些关于前世的心声。

    他心情蓦地沉重了几分，感觉自己利用了她的软肋，有点胜之不武。

    听见他的呼唤，虞软软转过脸，明眸含泪，忽然就一头扎进他的怀里，声嘶力竭大哭起来。

    霍栩被这阵仗整蒙了，胸襟处很快感觉到了湿热。

    她哭得他心都裂开了一道缝，她的眼泪好似顺着那道缝隙，淌进了他心脏深处，带出一丝酸楚和甜蜜，但更多的，却是苦涩。

    甜的是，在经历了她这么长时间的冷暴力后，她终于又一次主动朝他张开怀抱。

    苦的是，从前令他不屑一顾的拥抱，如今却是他通过算计和手段得来的。

    躺在病床上的霍老爷子正为自己精湛的演技洋洋得意，朝孙儿比了个ok的手势，冲他眨眨眼。

    霍栩拥着虞软软，看见爷爷使眼色，却全然高兴不起来，愧疚和心疼远超出计谋得逞后的喜悦。

    他才发现，他如今居然已经见不得她的眼泪了。

    “别哭……”

