    

    “哈哈，快来吧！”

    老郭笑盈盈的招了招手。

    张鹤纶立即晃动着肥胖的身躯，跑了过来。

    “这都是你贡献的？”

    老郭摆弄着手里的欢乐豆，笑问道。

    “是！”

    张鹤纶比较尴尬，因为秦默就在跟前，而他获得的这些欢乐豆，都不是从正当途径来的，并且原本没打算交给老郭。

    都是被小岳岳骗走的。

    但老郭不知道这些。

    甚至小岳岳也不清楚他已经和秦默达成了私下协议。

    都以为他是心向着郭家班的。

    “太能干了！”

    老郭夸赞道，“你是怎么赚来这么多的？”

    “我啊？”

    张鹤纶挠挠头。“也不是我赚的，我也是替其他师兄弟保管的！”

    “哦？你也是非法所得？”

    老郭笑了，“好。我这些个徒弟都太厉害了，自己吃苦不行，骗取他人信任获得财物，倒是都有一手！”

    “哈哈哈！”

    小岳岳等人纷纷发笑。

    张鹤纶趁机看了眼秦默，给他递了一个无奈的眼神。

    “现在我们有这么多钱了，还考余家班干嘛呀？”

    这时。烧炳提出了新的建议，“咱干脆斥巨资收购他们得了！”

    “好主意！”

    老郭看了眼秦默，“这余家班唯二的考官就在这儿呢！你愿不愿意跳槽过来啊？”

    “可以商量！”

    秦默笑笑，“就看您怎么收买我了！”

    “哈哈！”

    老郭从手里那摞豆里，摸出一叠，“这够不够？”

    “够，太够了！”

    秦默二话不说就接了过来。

    “好了，我们已经成功把考官挖过来了！”

    老郭扇子一挥，对孙月说道，“孙老师也过来吧！我们请您做账房先生！”

    “我？”

    孙月笑笑，“这不合适吧？”

    “没什么不合适的！”

    老郭直接把手里剩下的一摞欢乐豆，全都递到孙月面前，“这些都交给你保管！”

    “哈哈，那我就不推辞了！”

    孙月直接改口，“咱一家人说什么两家话啊？”

    大树下。

    一群人其乐融融。

    秦默挠挠头。

    记得开始之前，他还和师父余谦说过，他是真正余家班的，没想到倒戈的这么快。

    孙老师在路上也一直拍胸口保证。

    结果也经不住老郭的拉拢。

    更别提早就出门的周九凉和尚九西。这俩人估计早被郭家班的同化了。

    “咱这这么合计啊？”

    闲篇撤了几句，孙月不禁问道。

    “我寻思也得为咱们这行干点儿什么啊！”

    老郭说道，“现在正是需要各路英雄的时候，你和小秦的加入，对郭家班也是如虎添翼！”

    说话间。

    老郭瞥到高筱北手里抱着的木箱。

    不禁问道：“这是……”

    “这是我们的钱箱子！”

    孙月刚说完，老郭就伸手接了过来，“好好好，知道知道！”

    “不是！”

    孙月一看，连忙站起身。“不不不是入伙，是财务自由！”

    “哦，行行行！”

    老郭也是开玩笑，这些钱迟早要算在一起的，当即说道，“太好了，现在咱们是兵合一处，将打一家，齐心协力做些事情！”

    “那个。余老师还不知道呢吧？”

    孙月问道。

    “不知道！”

    老郭摇摇头，“现在就剩他不知道了！”

    “哈哈，要不要找人通知一下他？”

    孙月说着，示意了秦默去喊余大爷下来。

    “不用不用！”

    老郭摆手，“我们就等着其他人回来，全都站在一块儿了。上去找他！”

    “哈哈，好，这可以！”

    “那我们歇会儿吧！”

    大伙儿正聊着。

    孙月忽然脸色一变，整个人直接缩了一截儿身子，心虚的说道：“不好了，余老师来了！”

    “啊？”

    其他人都转头看了过去。

    只见余大爷和孟鹤塘俩人走了下来。

    一个表情复杂，一个神奇焦灼，一看就是有事儿来的。

    秦默退到了孙月身后，反正有事儿他顶着。

    “这什么情况啊？这是？”

    余大爷一看这么多人都坐在这儿。不禁笑了，心里也知道，肯定坏事儿了！

    “欢迎欢迎！”

    老郭笑呵呵的。就像是这里的主人一样，“余班主投诚来了！”

    “听说你把豆都拦腰斩了，是不是？”

    余大爷哭笑不得。看到孙月和秦默都在这里，特别是孙月，一脸紧张的样子，笑问道，“怎么回事儿这是？你的位置怎么让人家给替代了？”

    “不是，我那什么……”

    孙月张了张嘴，不知道该说什么。

    老郭指着面前的牌子：“您看我给你写的那个牌子！”

    这个牌子秦默都没去看过。

    不禁也走了过去。

    “楼上装修？”

    余大爷看着牌子念了出来，“哈哈，嗨！我就说怎么半天就上来一个孟鹤塘！”

    “现在咱们是大家庭了！”

    老郭再度坐下，招呼余大爷和孙月坐到跟前，“是这样，经过我们的一番努力。两班和一班了！”

    余大爷不禁看向了身边的秦默和孙月：“你俩是不是已经投诚了！”

    “对！”

    孙月直接说道，“没跟您商量！”

    “嗨，这事儿谁还跟前东家商量啊？”

    余大爷苦笑，“秦默呢？”

    “我那个……”

    秦默讪笑着说道，“师父，我还等您指挥呢！”

    说着。他把自己收来的所有欢乐豆，全都交给了师父余谦，“您看我这个欢乐豆可都在身上呢！没上缴呢！”

    “行了，现在欢乐豆也没用了！”

    余大爷一副有心无力的样子，“俩家合一家了，还争这个干嘛？”

    老郭也笑道：“既然余老师也愿意合并，那现在大家说说，都有什么建议啊？”

    “我是这样建议的！”

    小岳岳开口道，“咱们合并以后，让余老师跟你搭档！”

    “哈哈，合着我们五百年前就是搭档了！”余大爷噗嗤一笑。

    “这就是缘分！”

    老郭接话道，“那咱除了孟鹤塘以外，都是一家人了！”

    正在后面扇扇子的孟鹤塘，不禁愣住了，连忙说道：“师父，我可是忠心耿耿！”

    话刚说完，余老师就打小报告：“刚才他在上面，可是跟我说了，就我之前那师父，在底下要我的豆！”

    “哦嚯嚯！”

    老郭表情丰富，连连点头，“这样啊？”

    “不是，我不是这么说的！”

    孟鹤塘自己都感觉自己的解释苍白无力。

    因为这话，他还真说过！        

