    　　柳无邪说了这么多，主要是从柳笑天身上查到一些线索。

    　　至于扳倒他，就算是爷爷都很难做到。

    　　“想要揪出幕后黑手，其实也很容易，只要找到这枚银针背后的主人，自然知道是谁对柳家家主不利。”

    　　柳无邪说完，手掌心出现一枚银针，及其之小，一般肉眼很难看清。

    　　看到银针的那一刻，柳笑天眼眸一缩。

    　　“无邪手中拿出的银针，正是从我体内拔出，现在大家应该相信了吧，十年前有人就针对我们柳家，才导致我们柳家这几年发展受阻，已经脱离四大家族范畴。”

    　　柳大志往前一步，目光扫了一眼柳笑天，随后朝其他长老看去。

    　　四周再次喧嚣起来，没想到十年前，有人暗算了柳大志，那家主中毒，是不是跟这个焦巴也有莫大的关系。

    　　“岂有此理，竟敢有人对我们柳家下手！”

    　　十八长老站起来，义愤填膺。

    　　四大家族在中神州虽不是顶级实力，却也不容亵渎。

    　　这是公然挑衅柳家的权威，此事一旦传出，柳家的地位，更是一落千丈。

    　　“我们怎么知道他说的是真是假，是不是故意找一枚银针出来，主要是想要混淆视线。”

    　　五长老依旧是阴阳怪气的语调，认为柳无邪在拖延时间，或者说故意转移视线，这样就没有人记住三日前的约定了。

    　　“没错，他就在故意转移视线，大家不要听他一派胡言。”

    　　支持柳笑天的那些执事以及普通长老，纷纷站起来，一起讨伐柳无邪。

    　　“家主如今还躺在床上，我们柳家急需一尊伟大的家主，带领我们柳家走出困境，大家不要再听这个小子一派胡言。”

    　　十九长老站起来，义正言辞的说道。

    　　他的资格仅比二十长老高一级，语气中带着一丝献媚。

    　　还伟大的家主，不少人听着浑身汗毛倒立，鸡皮疙瘩都掉一地。

    　　整个大殿，犹如菜市场一样，乱糟糟的。

    　　各种说法都有。

    　　一部分人支持柳无邪，查出幕后黑手。

    　　一部分支持柳笑天，立即执行三日前的约定，柳大山交出族长大印。

    　　“柳无邪，还不赶紧跪下受罚！”

    　　讨伐声越来越多，形成滚滚气浪，涌向柳无邪。

    　　面对四周的冷嘲热讽，柳无邪无动于衷，目光突然朝柳笑天看去。

    　　“柳二爷，这枚银针乃天陨金打造，整个中神州，只有一个地方出产，此地叫永灵山，我调查你的档案，十一年前，你去过一趟永灵山，你就不给大家解释一下吗。”

    　　短短一日功夫，柳无邪可没闲着，调查了很多信息。

    　　昨日下午他在屋子修炼，晚上的时候去了一趟父亲书房，观看了很多书籍跟卷宗，前几日就通知父亲准备了，方便自己阅读。

    　　凭靠鬼瞳术，仅仅两个时辰，将书房中几千本书籍全部读完。

    　　“小子，你到底想要说什么，我是去过永灵山，你有什么证据证明这枚银针就是我打入大志的身体里面。”

    　　柳笑天笑眯眯的说道，天下之大，他去的地方多了，况且十年前，他也不过真玄境，根本没有办法将银针注入柳大志的身体里面。

    　　“证据我很快就会找到，我只是提醒二爷一句，莫做亏心事，不然会祸及子孙。”

    　　柳无邪如果有证据，现在也不会拿出来。

    　　真的拿出来，柳家将变成一盘散沙。

    　　今日目的，是搞臭柳笑天，让众人对他产生怀疑。

    　　经过柳无邪一番话，支持柳笑天的那些长老，明显动摇了。

    　　虽然嘴上没说，眼神已经说明了一切，此事就算不是柳笑天做的，一定知道内情，焦巴毕竟是他领进柳家。

    　　“柳大山，我没有时间跟你磨嘴皮子，如果你们就这点手段，劝你们还是死了这条心，今日不交出族长大印，休怪我不客气了。”

    　　柳笑天终于露出狠辣的一面，再不交出，直接用强硬手段。

    　　以他的能力，就算不用开启家族大会，也能当选家主之位。

    　　只是不想做的太过分，想要名正言顺，只有这样，以后行走中神州，才不会留下诟病，被人戳脊梁骨。

    　　“谁敢动族长大印一下试试！”

    　　这个时候，整个大殿为之一晃，一股恐怖的气息，从大殿深处溢出。

    　　每个人脸色骤变，这是地玄境气息。

    　　柳家除了几尊不出世的老古董之外，如今坐在这里的，没有一个地玄境强者。

    　　声音很熟悉，每个人都听出来了。

    　　空间传来阵阵波纹，一道人影迈着大步，从大殿深处走出来。

    　　每走一步，气势就增加几分，别说真玄境，那些灵玄境都被压迫的抬不起头来。

    　　听到这个声音，柳笑天身体一晃，险些从椅子上摔下来，脸色骤变，心脏扑通扑通的跳。

    　　“是……是家主！”

    　　不知道是谁喊了一句，每个人脸上充满着不可思议。

    　　“真的是家主，已经全部恢复了，还突破地玄境！”

    　　代表家主一脉全部站起来，发出兴奋的吼叫声。

    　　柳修城早就到了，一直隐藏在大殿深处，外面的谈论声，他听得一清二楚。

    　　没想到十年前，柳笑天就已经布局了。

    　　苦于没有证据，无法治他得罪，不然柳修城出来第一时间事情，大义灭亲，杀了柳笑天这个败类。

    　　当柳修城站在大殿中央的那一刻，整个大殿，变得落针可闻。

    　　每个人忘记了呼吸，家主这一年多来，遭受病情折磨，尤其最近这半年，一直昏迷不醒。

    　　突然生龙活虎的出现在众人面前，大家有些难以接受。

    　　难道家主一直隐藏身受重病？

    　　“恭喜家主身体康复！”

    　　大长老以及其他长老纷纷站起来，不管如何，家主身体恢复，顺利突破地玄境，对柳家来说，绝对是天大的喜事。

    　　柳修城一一点头，目光看向五长老的时候，后者自觉的低下了头，不敢正视家主的眼睛。

    　　“二弟，我身体安然无恙，你难道不开心吗！”

    　　柳修城转过身子，这才看向柳笑天。

    　　“哪里哪里，大哥身体恢复如初，我高兴还来不及。”

    　　柳笑天赶紧从椅子上站起来，皮笑肉不笑，柳修城突然站出来，打乱了他全盘的计划。

    　　这一切都是因为柳无邪，此子出现，不仅治好了家主，还拔出银针，到底他是如何做到的，短短三日，让家主实力恢复。

    　　柳笑天的心在滴血，恨不能立即上前掐死柳无邪，只能站在原地，一动不敢动。

    　　他的实力虽强，在地玄境面前，没有任何反抗之力。

    　　“我怎么看你一点不开心呢！”

    　　经过此事之后，柳修城心态发生了一些变化。

    　　大儿子因为柳笑天被迫离开中神州，柳修城念在家族亲情，他忍了下来。

    　　没有想到，柳笑天变本加厉，居然在他身体下毒。

    　　“大哥身体恢复，我是打心里开心！”

    　　一滴冷汗从柳笑天额头滴落，低着脑袋，牙齿死死的咬住双唇，努力的控制自己的情绪。

    　　他筹备了二十年，好不容易等到今天，全部泡汤。

    　　“你开心就好，大家都坐下吧！”

    　　柳修城示意大家都坐下，柳大山早就站起来，腾出家主的位置，让父亲坐上去。

    　　不论此刻柳修城多么想要杀死柳笑天，都要隐忍下来，他的态度跟柳无邪一样，这时候翻脸，柳家必定被割裂成两股。

    　　谁也不愿意看到这个结局，最好的办法，不损失柳家利益的情况下，诛杀柳笑天。

    　　大家相继落座，支持柳笑天的那些执事跟长老，脸色很不好看，家主身体恢复，以后他们的日子不好过了。

    　　这些日子没少做亏心事，家主调查出来，他们都吃不了兜着走。

    　　“家主，你身体怎么这么快就恢复了？”

    　　十八长老站起来，满脸的好奇之色。

    　　其他长老也是一样，这天底下真有起死回生的灵丹妙药吗。

    　　“此事说来话长，这一切都是无邪的功劳！”

    　　柳修城的目光，这才打量柳无邪，对自己这个孙子，他可是非常陌生。

    　　大家看向柳无邪的目光充满着复杂，连天玄境都解除不了家主身上的毒，他居然做到了。

    　　“看来无邪真是我们柳家的福星啊！他的出现，不仅治好了家主，还找到七彩神灯，真是可喜可贺。”

    　　十八长老语气中难掩兴奋，柳家这些年风雨飘摇，柳无邪的出现，确实让所有人看到一丝转机。

    　　“无邪，你过来！”

    　　柳修城朝柳无邪招了招手，让他上前一步。

    　　“孙儿拜见爷爷！”

    　　柳无邪上前一步，单膝跪地，给爷爷行礼。

    　　“好孙儿，起来吧！”

    　　柳修城连忙上前，亲手将孙子扶起来。

    　　上下好好打量一番柳无邪，柳修城非常的满意，骨骼密实，筋脉粗壮，真气纯正，魂海澎湃，可以说是上上之选。

    　　“家主，柳无邪三日前擅闯大殿，按照族规，理应仗责三十！”

    　　柳笑天瞄了一眼柳血，后者赶紧站起来，朝家主抱拳，说出柳无邪的恶行。

    　　柳修城松开柳无邪，目光看向柳血，眼眸深处，闪过一丝杀机。

    　　“无邪擅闯大殿是有罪，但是他找到七彩神灯，功过相抵，这个判罚，大家可有意见！”

    　　柳修城语气极其强横，不给任何人辩驳的机会。

    　　“我同意家主的判罚，柳无邪找到七彩神灯，家族应该奖赏与他，因为擅闯大殿，剥夺奖赏，功过相抵。”

    　　七长老站起来，同意家主的决定。

    　　“我也同意家主的判罚！”

    　　“同意！”

    　　“同意！”

    　　“……”

    　　超过九成的人支持家主的判罚，就算柳无邪没有找到七彩神灯，单凭治好家主这一项，就足以抵消擅闯大殿的罪了。

    　　“柳血，这是一年来所有账目，你贪污灵石十五余万，又当众顶撞代理家主，按照族规，理应逐出柳家。”

    　　柳大山突然看向坐在下首一名执事，后者会意，从位置上站起来，拿出一本账目，丢在柳血的面前。

    　　这一年多来，他的所作所为，早就被人记录下来。

    

