    才短短两个月，她跟云倾在陆承心中的地位，处境立场，就好似完全颠倒了过来。

    难道真的是报应吗？

    不——

    云千柔不信，她只信成王败寇。

    她压下心底焚心噬骨的嫉妒，看了眼陆琪，似是不经意地开口，低声说道，“倾倾的变化真是太大了，三年前的她，连大声说话都不敢……”

    陆承倏然一愣。

    陆琪却似是被点醒了，立刻站了出来，尖声说，“云倾，你可别给自己脸上贴金了，三年前京城云氏根本就不认你，你还是个被所有人厌弃的丑八怪，哪里来的脸，敢说这样的话？”

    她自认揪住了云倾的把柄，一脸得意，冷笑地说，“再者，你勾引宛先生的录音，所有人都听到了！”

    “大半夜独自一个人去敲评委的房门，还非要进人家房间里面去说，这不是别有居心，这是什么？！”

    她咄咄逼人地指着云倾，满脸都是骄纵和讥诮，“若你不是去勾-引宛先生的，那你倒是告诉大家，你是去做什么的？”

    “明明做尽了丑事，却还要端着千金小姐的架子耍威风，简直不要脸！”

    云千柔听到陆琪的话，心脏陡然一紧。

    但下一秒钟，又缓缓地放松下来。

    云倾没有证据。

    她根本就不需要害怕，云倾说出什么对她不利的话来。

    云倾垂眸看着自己细白的手指，语气有丝说不出来的意味，“陆大少爷，你记着，若是有一天，陆琪被我整死了，那一定是她咎由自取。”

    陆承面色骤然一变，恶狠狠地瞪了陆琪一眼，怒吼，“你为什么就是不能彻底闭上你的嘴？！”

    陆琪看着云倾洁白冰冷的侧颜，想起云倾现在是京城云氏的大小姐，隐隐也有些害怕，更多的却是嫉妒与委屈。

    她眼神一转，看向站在云倾身边的ghost，眼底掠过诡色，那丝惊惧忽然就消失了。

    理直气壮地哭诉起来，“我说的都是实话！明明是云倾心虚，不敢承认，才这么威胁我，哥，我才是你妹妹，你怎么能帮着云倾欺负我……”

    木楚灵冷笑，“陆小姐说的没错，云倾，别想以权压人，想让大家相信你的清白，你就得拿出证据来，没有证据，你说什么都没用！”

    云倾红唇一弯，刚要说话，身边忽然传出一个声音。

    “我就是她的证据。”

    听到这个低沉阴暗的声线，现场众人先是一愣，下意识朝着站在云倾身边的男人望了过去。

    然后所有人才忽然想起，今晚是ghost救了云倾，且还动手将宛波打成了这个鬼样子，那他肯定是听到或者看到了什么。

    所以他给云倾作证，天经地义。

    ghost的意思很明显，云倾说的都是真的。

    不过话又说回来，ghost一向都是高高在上，生人勿进的，他跟云倾又没什么特殊关系，若是宛波什么都没做，ghost怎么会动手？

    没有任何一个人能想到，将宛波打的这么凄惨的人，不是ghost,而是云倾。

    看着那尊贵俊美的男人，陆琪和木楚灵等人的脸，一起扭曲了。

    云倾看着一群人气急败坏，却又莫可奈何的表情，心情有丝愉悦。

    在木楚灵等人咬牙切齿地注视下，云倾目光轻飘飘的扫了眼地上的宛波，黑暗又冰冷，“看在会长你们知错能改的份上，我就告诉你们为什么。”

    她目光讥诮地瞥了眼地上的宛波，“原本在今年比赛结果出来之前，我根本没打算去追究三年前的事情。”

    “我只是想用冠军奖杯和自己的实力，来向所有人证明，勾引评委作弊这件事情，是假的，是有人污蔑我的。”

    “我不知道是不是香水协会内部发生了什么，地上这个垃圾，在我经过这里的时候，忽然跑出来堵住了我的路，出言威胁我，不准我再提起那件事。”

    “不然就告诉我男朋友和京城云氏，三年前我被他给欺负了。”

    猫儿又是一脚狠狠地踹过去，“不止如此，他还想一种非常恶心的眼神，看着云倾小姐，妄图对她动手动脚……这简直就是畜生，败类，垃圾！”

    宛波三翻四次想说话，都被猫儿左一脚右一脚，给踹了回去。

    香水协会的人都愣住了。

    云倾不知道香水协会内部发生了什么，他们却是清楚的。

    霍老亲自出面保云倾，曝出了云倾是云缈夫人的女儿，还换掉了所有的评委，宛波失去了评委权……

    其他人也都愣住了，看着宛波的眼神，透出了几分怀疑。

    如果云倾说的是真的，那这样的行为，可真够恶心人的。

    三年前，云倾才十六岁，还是个未成年。

    她本就丑闻缠身了，若是在曝光，她是这个男人给欺负了，她的男朋友还会要她吗？

    京城云氏还会认这个孙女吗？

    最重要的是，他这样威胁云倾，不就是在明晃晃的告诉所有人，三年前那件事情，是有内幕的嘛？

    如果三年前那件事情另有隐情，那被罚赛三年，又被网络暴力了这么久的云倾，究竟受了多大的冤屈？

    一时间，所有人都怔在了原地。

    云千柔身体发抖，死死地瞪着形容凄惨的宛波，狰狞了脸色。

    这个蠢货！

    都到了这个时候了，他竟然还妄想着让云倾息事宁人！

    若是她早知道，他会跑来找云倾，肯定会制止或者提醒。

    可是宛波不知道云倾的改变，他竟然愚蠢又自大的到以为，云倾还是三年前那个怯弱无害的女孩子，还妄图威胁她，控制她，欺辱她……

    结果不止把自己搞废了，还让所有人都对三年前那件事情，产生了怀疑。

    为什么总有这么多成事不足败事有余的东西？！

    云千柔闭上眼睛。

    她咬紧了牙关，正要站出来说什么的时候，云倾忽然转头，嘲弄地看了她一眼，“我知道你云千柔还想给我扣帽子，不过你以为你还能成功吗？”

    她弯着红唇，拿出了自己的手机，“不是只要你们这群肮脏歹毒的玩意儿，才会录音的。”

