    这个时候，庵堂里正在做午课，除了大殿那里的诵经声外，整座庵堂很是安静。

    车帘被掀开，一人从上头下来。

    那人个头很高，着一身海青。

    海青本就很宽松，套在这人身上，越发显得空空荡荡，足见此人体型偏瘦。

    头上带着一顶尼姑帽，手中拿着一串佛珠，一副出家人模样。

    可若是凑近了细看，此人的五官并无女相。

    这正是唐云翳。

    他理了理衣摆，交代了车把式两句，便从庵堂后头上山了。

    西山很大，庙宇道馆无数，各有各的香火，平日有往来的，也有不相干的，只守着自己的庙门。

    这处小庵堂是其中极其不起眼的一座，总共十几个尼姑，没有多少香火，很是清净。

    只是，从此处上山，在林中穿行约莫一个时辰，就能抵达静慈庵。

    唐云翳独自走了一时辰，从后门进了静慈庵。

    永寿长公主在此修行，自有一处单独的道场。

    她衣着素净，去了金银首饰，只戴了一只玉镯子，长发全部盘起，拢在尼姑帽之中。

    屋子角落置了佛龛，点着香，摆了蒲团。

    孟嬷嬷进来，轻声与坐在窗边养神的长公主道：“公子到了。”

    永寿长公主睁开了眼睛，转身看去，就看到了尼姑装扮的唐云翳。

    她上下打量了一番，叹道：“还是不怎么能瞒过人，只这身高，就不是一般女子能有的。”

    唐云翳坐下，道：“偏已经长得这么高了。”

    “是啊，”永寿点了点头，“与生俱来，没得改变。”

    容貌还能靠化妆想想法子，个头高了想装矮，委实没有办法。

    唐云翳问道：“您在这儿还好吧？”

    永寿长公主哼笑了声：“差不多就是这么个样子，吃喝用度上自然不会亏待，平日亦无人打搅，但也失了自由，外头守着的，好几个都是皇上的人手。”

    这也是唐云翳走了后山的原因。

    若是从静慈庵正门进来，立刻就会被发现，而从后山上下来，直接进后门，他又是尼姑装扮，没有那么打眼。

    尤其是，孟嬷嬷细心观察下，已然掌握了守备换班的时间。

    唐云翳这次进到这里，也算是神不知鬼不觉了。

    “别问我，”永寿长公主道，“琥儿怎么样了？”

    “小公子一切都好，他喜欢念书，我教他的，他都愿意学，”唐云翳道，“我们那儿，万事随顺，您莫要担忧。”

    永寿长公主闻言，放心不少：“那就好，你只需把琥儿教好，余下的，就等时机成熟。”

    “您要查的旧事，时隔太久，困难重重，原还有沈家作为帮手与后盾，现在沈家倒了，原本唯沈家马首是瞻的官员亦不再听我们的，”唐云翳说着，见长公主的脸色冷下来，他叹道，“我不是说丧气话，只是想请殿下您千万小心，如今行事艰难，必须越发谨慎，以免出差池。没了沈家，若再失了您，谁还能在将来为小公子出力呢？”

    长公主的神色稍稍柔和了一些。

    唐云翳说得极有道理。

    想要把皇上从那把椅子上拉下来，再把朱琥扶上去，这个过程，必须由她来出力。

    其他人不行，其他各个都不姓朱。

    “是不好查，这几年间，我们费了不少力气，进展却不大，”永寿长公主挑起了眉头，道，“可谁说我们失去助力了？我查不了，有人可以。霍以骁那么能耐，又查闵郝、又查尤岑，一旦涉及他自己，我倒要看看，他会查成什么样子。”

    “您的意思是……”唐云翳抿了抿唇，他听出来了，长公主想要让霍以骁去当螳螂，而他们做黄雀，“这固然是眼下的一个法子，只是我有些担心……”

    霍以骁和温宴两个，行事有章法、亦有许多出其不意。

    所谓乱拳打死老师傅。

    从小蝠胡同那场火开始，一连串风马牛不相及的事情，全给拢在一块，最后盖在皖阳郡主脑袋上。

    那也是沈家一步步退让的起点。

    “云翳你不用过分担忧，”永寿长公主冷笑了一声，“温宴那些事情能办成，不是她有多大的本事，而是她的目的顺从了皇上的心意，若不然，办不了。

    皇上想动沈家很多年了，只是一直没有寻到机会，霍以骁和温宴替他破开了时机，他才能看着他们闹腾。

    都说皇上忌讳沈家，哪里是忌讳，不过是他舍不下脸罢了。

    且他更强势。

    帝王的身份让他硬气起来，若不然，他当初敢跟母后争执？”

    唐云翳听了永寿长公主的话，思量了一番，道：“那平西侯府呢？”

    皇上既能强势，为何当初……

    永寿长公主嗤得笑出了声，定定看了唐云翳一会儿，脸上笑意更浓。

    笑过了，长公主的神情又冷了下来，压着声儿问：“你怎知，皇上不想要赵叙的命？”

    唐云翳的眸子骤然一紧。

    “我在查旧事的时候，发现了一些有趣的事情，那恐怕才是皇上心里最最不愿意让人知道的往事，”永寿长公主勾了勾唇，“于是我想，三年前，平西侯府的事儿能成，其中难道没有皇上的意思？”

    唐云翳握紧了拳头：“比四公子的出身还……”

    “还有趣得多，”永寿长公主笑着道，“我原就说过，惠康伯是我们往后的计划里极其重要的一环，需得留着他。

    现在想来，他知道得远比我们以前想的、多得多了。

    要不然，以他和平西侯的关系，三年前怎么可能当缩头乌龟？

    他不敢替平西侯说话，因为他知道，一旦他掺和进来，他们徐家一样会死，皇上会让惠康伯府死得干干净净。”

    一时之间，唐云翳猜不到长公主所谓的有趣是什么。

    他道：“既如此，我一定会教好小公子，等着殿下马到成功。”

    永寿道：“等事情办好了，你也早些回去，我最不放心的就是琥儿了。沈家那儿，你也不用去拜祭，后事都由朝廷办了，万一你露面了叫人发现，反倒是不美。”

    唐云翳应下。

