
　　“看来这会是一场龙争虎斗啊！”

　　范马刃牙的评价令身边的好友颇为的惊诧，类似的话语也出现在了云巅之间的赵扶余口中。

　　也令薙切仙左卫门有些惊异。

　　“那可是灭堂之牙带队的队伍。”

　　“难道山下集团的那些人还能有反抗的能力么？”

　　对于山下集团这样的小体量，远月集团并没有放在眼中，即便是偶尔出那么一条真龙，在东樱的大池塘里也发挥不了多少的作用。

　　可是赵扶余却知道，不算十鬼蛇王马那个原本的拳愿世界主角，哪怕是他的那几个队友也不是什么简单的货色。ŴŴŴ.23sk.com

　　倒是大东樱银行那边,除了灭堂之牙这个明显天赋超规格，武道境界也开始迈向大宗师之境的怪物外，其他人不过是平平无奇，并没有多少特色的家伙。

　　说不定还真会被逼得搞一场‘死斗挑战’。

　　不过赵扶余也乐得如此，毕竟大东樱银行的那些人，他可是看着不顺眼很久了。

　　之前就几次三番的暗中挑衅他,之前还多次刻意宣传他中州人身份,对于东樱料理界的危害。

　　真当他不知道呢？

　　只是当一些蚂蚱跳得欢，懒得去理会。

　　这次能够见到他们出大糗,他自然是十分的乐意。

　　察觉到了赵扶余幸灾乐祸的表情，薙切仙左卫门也是稍微郑重的注意了一下，那山下集团派出的竞技选手。

　　其中展现过自己本领，拥有绝强指力的中田一郎，他已经见识过了。

　　年纪轻轻也逼近了龙级领域，而他在拳掌爪上的功夫，赫然也已经迈入了武道大师的境界，或许不久的将来，一个擅长拳掌爪的龙级武道宗师，就会现世。

　　要知道武道宗师对于龙级的增幅也基本相当于武道大师对于虎级的增幅。

　　战力简直是被直接提升了一个档次。

　　完全可以与神级战力比肩，更别说类似于曾经的风林寺隼人这般武道大宗师的存在，哪怕是在龙级天花板里，也可以和神级多数存在争锋，且不相上下，甚至力压一筹。

　　如今迈入了武圣领域，可以说风林寺隼人的战力已经是东樱最顶级的那一撮,哪怕放在全世界,也是能够稳稳排进前十的水准，说不定有希望冲击前五的领域。

　　当然这不代表风林寺隼人真的可以迈入全球前五的强者范畴，只是战力可能堪比而已。

　　这也足以说明武道领域，一旦真正得到升华，不会弱于其他任何超凡领域，以及料理之道走到最精深的那几位。

　　所以哪怕是身为美食天王的薙切仙左卫门，也对东樱各超凡体系出现的潜力强者有不少的注意。

　　虽然他们大多数都很难真正达到一种高度。

　　可是一旦升华了，那也是人类一方举足轻重的存在，能够稳定一方势力不至于衰落的绝对霸者。

　　很显然在赵扶余的提点下，他也从山下集团的那些参赛者之中，看出了这种潜力。

　　只不过除了那个中田一郎外，剩下的两人只凭着气息就可以察觉到，他们绝不是简单可以拉拢的角色。

　　尤其是现在上场的这个，初见泉！

　　作为曾经参与过许多次拳愿挑战赛的人物，他也拥有着极为惊人的战绩，更加让人觉得不可思议的是他拥有的境界。

　　明明还是虎级巅峰，但是没有怎么锻炼过的他，如今赫然已经迈入了武道宗师的领域。

　　可惜也因为他懒散的性格，让他在四十一岁的年纪,还是名声不高,只有接触过他的那些武道界存在，才知道这家伙到底是个什么惊才绝艳的家伙。

　　...

　　“第一场还是我来吧...”

　　“早点结束，我也可以早点休息。”

　　隐隐间，算是三人之中最强之列的初见泉出声，另外两人自然是没有意见。

　　中田一郎曾经出手过，并不是十鬼蛇王马的对手，而十鬼蛇王马现在又还不是初见泉的对手。

　　不过随着接下来的时间，十鬼蛇王马的技艺在战斗中不断的升华，进步，那结果就很难说了。

　　关于这一点，初见泉似乎也是有所得知，他出场前就拍了拍十鬼蛇王马的肩膀。

　　“小子，注意看我的出手，你现在差的也一样，就是将过去几十年的锻炼转化为自己东西的经验。”

　　“不光是自己出手是经验，观察别人的战斗，丰富自己的战斗意识，同样也是一种能力。”

　　第一次交手，就看出了十鬼蛇王马掌握的是‘二虎流’，尤其是那种非常正统，近乎源流一脉的‘二虎流’。

　　所以初见泉对十鬼蛇王马的态度，也不同于一般人。

　　这边的选手已经决定，另外一边的大东樱银行的代表队伍里，‘灭堂之牙’加纳咢就这么堂皇的坐在一边，看着眼前的两人眸子里闪过了一丝烦躁。

　　“快点解决，我还想回去再锻炼一会。”

　　作为已经是怪物之中怪物的存在，加纳咢没有停歇过一日对于自己的锻炼，就如黑木玄斋一样，他也是在追求个体最大极限的存在。

　　他想要的是在战斗之中不断的升华自己，成为真正的拳愿斗技赛的绝对王者。

　　所以他对每一个浪费他锻炼时间的事情，都感觉到不满。

　　作为这次邀请过来，与灭堂之牙组队的人物，另外的两位斗技者自然是同样也属于战力不差的存在。

　　一个是被大东樱银行以绝大利益邀请过来的御雷零，还有一个则是用人情邀请过来的高手若槻武士。

　　两个掌握了不同流派，有着不同天赋的超强斗技者，同样也有着令加纳咢都侧目的实力，不过很显然，光是实力强劲也还不够。

　　“是初见泉嘛...”

　　“那家伙，浪费了自己的天赋！”

　　“那就让我去打醒他吧！”

　　若槻武士看到站起来的初见泉，便当仁不让的抢先预备出场，而御雷零则是不置可否。

　　他本来就不是很想参加这次拳愿绝命淘汰赛，不过是女友的请求无法推脱而已。

　　不过在他的心中，胜负并不如何的重要，关键还是能够顺利的完成这次的任务，也就是起码闯入第三轮。

　　可是同样还有另外一个原因也驱使着他追求着胜利！

　　那就是证明‘雷心流’绝不弱于世上任何一个武道流派！！

　　就在他双眸已经闪过了一丝丝雷光的时候，擂台之上，初见泉和若槻武士也已经开始了棋逢对手的厮杀。

　　真正的强者与强者的对抗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百一十三章 强对强免费阅读。https://xs.23sk.com 