
一则，如果真如赛瑞达尔所说，寒冰女皇血脉是世间唯一的，那她就是寒冰女皇的继承者。

寒冰国度也便是她的东西，是上一任寒冰女皇的“遗产”。

自然应该由她来继承。

二则，如今的蓝星，岌岌可危。

魔物的星球已经高悬于头顶，时不时能看到上面还有很多更加恐怖的魔物存在着。

卫曌可不认为，那些魔物的实力会比王者级魔物还差。

尤其是知道了二转之上还有传说级、圣域级，甚至是半神级和神级之后！

她有很不好的预感，那颗魔物之星上说不定有神级的魔物存在！

至于为什么没有一次性过来，或许就和曾经那个神秘的声音有关了。

退一万步讲，就算不考虑那么久远后的事情。

光是如今降临的这些魔物，就已经足够让人头秃了。

卫曌是强，但她也只是一个人。

面对覆盖全球的魔物，她分身乏术。

而寒冰国度之中，相当于一转职业者的冰霜监视者足有数百万，相当于二转职业者的冰霜执法者也有数万，相当于传奇职业者的冰霜亲卫数百名。

再加上赛瑞达尔和阿希尔两名圣域强者。

如果卫曌真的能接管寒冰国度，这股实力足够庇护人类走过最为艰难的时期。

一路走来，卫曌见识过不少才华横溢的人类职业者。

比如，在帝都之中，便有一名职业者，拥有着【火焰君王】的S级天赋。

从名字中就能看出，这定然是一个与卫曌身上的【寒冰女皇】相当的血脉，同样拥有着极强的潜力。

只不过【火焰君王】的运气不算太好。

他在新手期选择的也是法系职业，但还没来得及到一转，觉醒【火焰君王】这个天赋血脉，成为隐藏职业者，就在一次战斗中被魔物袭击，差点丧命。

队友拼死救回了他，但他也付出了一手一脚的代价。

如今，他倒是已经升到了30级，也完成了一转，成为了隐藏职业——火焰亲王，实力能做到越阶战斗。

火焰亲王与冰霜女王不同，这是一个更偏向于法系的隐藏职业。

他往那儿一坐，便相当于一座法术炮台，一手天火烧得魔物嗷嗷直叫。

但等级的提升却并没有让他恢复自己的手脚，他只能坐在特制的轮椅上，用法杖远远地放技能。

一旦有强大的魔物靠近，就必须要转移走。

为了保护他的安全，帝都这边不得不专门调遣了一支特战队作为他的亲卫队保护他。

除此之外，还有许多A级天赋的职业者，一旦成长起来，在同阶之中也非常强大。

他们所欠缺的，只是成长的时间而已！

所以，她心动了！

卫曌决定试试。

她原本想要让赛瑞达尔跟她一起上去，但赛瑞达尔想要先在这里解决掉自己体内的黑暗能量问题。

他是圣域强者，是可以将不属于自己的黑暗能量驱逐出去的。

之前无法驱逐，是因为深渊魔龙身上的黑暗能量源源不断，他不离开咆哮深渊，就不可能完成这个驱逐的过程。

但如果他离开，那又会将黑暗能量带入寒冰国度，造成冰霜监视者们的危险。

现在深渊魔龙的尸体重新被封印，黑暗能量便成了无根之水，他自然也就可以直接在这咆哮深渊中完成驱逐工作了。

于是，卫曌告别了赛瑞达尔，只身回到上方。

她找到了阿希尔，告诉他咆哮深渊的事情已经被她解决了。

只要在这里再驻守个几年，等到下方的黑暗能量彻底消失，这里以后就再也不用派人来特意驻守了。

卫曌瞒去和赛瑞达尔相关的事情，将发生在咆哮深渊下方的事简要和阿希尔说明了一下。

阿希尔大喜，提出要好好感觉一番卫曌。

但卫曌却从中察觉到了一丝不对劲。

如果她没有遇到赛瑞达尔，没有听赛瑞达尔述说过他和阿希尔之间的故事，那她或许还不会这么敏感。

但有了赛瑞达尔的例子在前，卫曌便多留了几分心眼。

后来发生的事情验证了她的猜想。

原来，上一任寒冰女皇消失时间太久，赛瑞达尔又被谋害，寒冰国度大权全都落在阿希尔手中。

他已经有了不臣之心！

他不甘心自己苦心经营了那么多年的寒冰国度，就这样拱手让给一个“幸运儿”。

——在他眼中，侥幸获得【寒冰女皇】血脉的卫曌，就是一个不折不扣的幸运儿。

若是真正的寒冰女皇回归，那他肯定二话不说继续效忠。

但只是一个继承者......

不过，阿希尔也并没有将自己的野心摆在明面上。

他带着卫曌回到上任寒冰女皇居住的冰雪宫殿，在这里款待了她几日，话里话外意思是让她离开这里。

后来，卫曌表露了自己的意思，希望能接管寒冰国度后，阿希尔彻底翻脸。

不过，他原本想要偷袭的计划，却被一名效忠于寒冰女皇血脉的冰霜亲卫偷偷告诉了卫曌。

卫曌带着百余名愿意效忠她的冰霜亲卫与阿希尔展开了交战。

然而，虽然她如今已经进入了二转，但真实战力也只有传奇级而已。

传奇和圣域之间的差距，有若天堑！

阿希尔的圣域一开，卫曌这边的战力直接被削弱三到四成不止。

只有几名实力达到巅峰传奇的80级冰霜亲卫联手，才能勉强抵抗几下阿希尔的攻击。

卫曌带着他们且战且退，再次来到了咆哮深渊。

这时，赛瑞达尔出手，与阿希尔展开了一场惊天动地的大战。

这也是卫曌第一次见到两名圣域级强者的交锋！

两人的领域各有千秋，强度也相差无几。

赛瑞达尔的领域名为：冰剑领域，在领域中，他能调动冰元素凝聚成无数冰剑，效果类似于万剑归宗。

相当酷炫！

而阿希尔的领域，则名为：冰矛领域。

在领域中，他能调动冰元素凝聚成一杆巨大的冰晶长矛，威力绝伦。

赛瑞达尔以量取胜，而阿希尔则以力破巧。

两人的战斗，如果发生在蓝星上的话，能波及到一整个江南行省，可能还有的多。谷

这就是圣域级强者的威力！

战斗最终以阿希尔重伤落败为结果。

击败了阿希尔后，赛瑞达尔召集了所有的冰霜亲卫和实力较强的冰霜执法者，率领他们向卫曌表示了效忠。

之后，赛瑞达尔继续回到咆哮深渊中，一边疗伤，一边解决他体内的黑暗能量。

而战败的阿希尔，卫曌也没有杀他，而是将他带回到冰雪城堡关押了起来。

之后，卫曌又在寒冰国度中逗留半个月，举行了“寒冰女皇”的加冕仪式，获得了上任寒冰女皇留下来的遗产。

【传说·寒冰女皇之冠】！

【传说·寒冰女皇法袍】！

【传说·寒冰女皇之杖】！

这是一套全部由传说装备组成的套装！

在套装的加持下，卫曌虽然只是50级，却已经拥有了和80级以上的圣域强者想抗衡的实力！

因为如今蓝星的空间封印依然限制了异空间生物的缘故，卫曌并不能带领冰霜亲卫降临蓝星。

所以，她挑选了40名70级冰霜执法者、160名普通冰霜执法者、10000名50级冰霜监视者离开了寒冰国度！

如今的她，终于拥有了能扫八荒、荡六合的底气！

卫曌率领着寒冰大军，从北方一路往下。

先是用一个星期的时间，彻底肃清了北方三省，然后又用了近一个星期的时间，彻底收复了帝都和津门一代。

与幸存的人类职业者们汇合后，卫曌干脆将手下势力一分为四，拆成了四支军队。

每一支由10名相当于王者级魔物的冰霜执法者统领，搭配上40名普通冰霜执法者以及2000多的冰霜监视者。

如此庞大的势力，如果魔物不联合，那完全就是没有抵抗能力的。

时间悄然来到十一月。

此时，距离末日最初降临已经过去了五个月。

在卫曌的寒冰大军的疯狂攻势下，长江以北的沿海一代基本收复。

只不过，经历了五个多月的末日，人口凋敝得实在厉害。

原本加起来应该有数亿的人口，如今却只剩下十万不到。

要放在末日之前，这点人也只是一个县级市的常住人口的水准而已。

好在，有人就还有希望，尤其是这大半个华国的领土都被收回，给久经末日之苦的人们给了莫大的信心。

人们奔走相告，都觉得末日很快就会过去了。

十一月下旬，卫曌率领大军南下，在赣鄱大地上遭遇了整个南部魔物大军的合围。

这些魔物，是集结了附近数个地区，甚至还有从亚洲中部、南部数个小国集结过来的。

魔物总数足有千万之多，其中王者级魔物都有近四位数。

可以说，这是集结了入侵蓝星的魔物总数至少三分之一了！

好在卫曌收服了寒冰国度，她将寒冰国度中超过40级的冰霜监视者、执法者带了大半出来。

尤其是冰霜执法者。

寒冰国度中，冰霜执法者总数达到了数万，其中光是70级的就有近千名。

从高端战力上，这边根本不虚！

双方的参战人数达到了两千万之巨，战斗绵延数个省，十数万平方公里的范围。

作为这片土地的原主人，在这场战斗中，人类似乎反而成了陪衬者。

这场大战，持续了整整两个月才算是分出了结果。

魔物大军折损过半，四散溃逃，远离了这片区域。

寒冰大军同样损伤不小，卫曌将他们遣送回了寒冰国度中，毕竟那里才是最适合他们居住的地方。

华国人类成了最终的得利者。

原本职业者中有不少都受限于魔物有组织的行动而己方实力不足，差距悬殊，而导致经验无法获取，等级无法提升。

但这一场大战下来，能从中存活下来的职业者，统统达成了二转。

其中一些佼佼者，更是已经二转经验都几乎填满了！

但要说在这场大战中最璀璨耀眼的，那肯定还是卫曌。

战斗初期，卫曌的等级就已经达到了70级。

接着，她依然选择了激活【转世重修】的S级天赋，将等级重新达到了1级，全属性保留50%。

但饶是如此，有着传说级套装，又有数个传说级、史诗级天赋加持，还有数个传说级、史诗级技能的卫曌，战力同样不容小觑。

没有转世重修前，70级的她，战力堪比初入圣域的强者。

上百名王者级魔物联合，才能暂时抵抗住她的攻击。

转世重修后变成1级的她，战力跌落到传奇级，但依然需要十几二十名王者级魔物才行。

初期，发现她实力跌落的王者级魔物们甚至还发动了一次总共，聚集了数百名王者级魔物一同围攻她所在的区域。

然而，蓝星人所拥有的的经验值面板粉碎了它们的妄想。

卫曌随手杀几只王者级魔物，海量的经验值就将她的等级一路推到了四五十级。

战斗还没打多久，人家又满级了。

二转完成后，卫曌是拥有两次转世重修的机会的。

第一次转世重修后，重新升到70级的卫曌，已经拥有了堪比83、84级左右的圣域强者的实力。

而后，卫曌又再次进行了一次转世重修。

第二次完成转世重修后，卫曌的实力已经只比赛瑞达尔这个巅峰圣域弱上一丝，和阿希尔相差无几了！

倒不是卫曌不想升级到圣域。

只是当初陆兆留下的屏障，是针对于整个蓝星的。

不仅小魔界、异空间的传奇职业者无法进入蓝星，就连玩家们，也没办法升级上去。

——其实陆兆都没想到，这么一个小小的蓝星二中，居然能出卫曌这么个绝世天才。

她的天分，如果放在十方界中，和柳辰不相上下！

再次达成转世重修，拥有了堪比巅峰圣域的实力后，魔物们彻底被杀疯了。

战斗不是这么打的啊！

卫曌一个冰河时代，绵延数千里，直接冻死了几十上百号王者级魔物和至少六位数的普通魔物。

连王者级魔物在这时都成了炮灰一样的存在！

这TM谁还敢上？

见识了她的恐怖之后，都拥有着不俗智慧的王者级魔物们纷纷抛弃了心底的最后一丝侥幸，远远地逃走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70637032"  chaptername="第一百四十五章  扫八荒、荡六合">加入书签</a>
</div>
