
　　“地三宗……”

　　周尘喃喃自语道。

　　斗罗一的原剧情中，似乎没有地三宗这个说法。

　　不过，七杀剑尘家，和九天霓凰马家，周尘却已经猜出了他们传人的身份。

　　七宝琉璃宗守护者，剑斗罗尘心！

　　史莱克七怪，邪火凤凰，马红俊！

　　在原剧情中，尘心亲口承认，他的父亲，98级超级斗罗，被称为“剑豪”的尘见君，就是被武魂殿真正的掌权者，99级绝世斗罗千道流所杀。

　　同样是原剧情，马红俊的老师兼养父弗兰德曾说，马红俊出身于一个满村人都是草鸡武魂的小山村，只是他的草鸡武魂变异成了邪火凤凰。

　　其实动脑子想想就知道，弗兰德说的这番话，漏洞有多大。

　　首先，草鸡和凤凰的差距实在太大了，两者一个在地，一个在天，想要由草鸡武魂，跨越如此大的天堑变异成凤凰，可能性几乎等于零。

　　斗罗大陆四万年的历史中，可曾有普通的锤子，能变异成昊天锤的例子吗？

　　在这个武魂靠血脉流传的世界中，最大的可能就是，马红俊的父母，有一方的武魂就是凤凰！

　　其二，马红俊是在小时候，被弗兰德收养的。那么问题来了，他真正的父母爷爷奶奶呢？都死了？天籁小说网

　　他们家人都这么命短？

　　现在看来，马红俊的亲人确实都死了，应该是都被武魂殿宰了，烈焰九天霓凰，也就是火凤凰武魂，只剩他一个了。

　　此时，看到周尘沉思不语，眼神闪烁，叶音竹疑惑的道：“你也知道我们地三宗？这个隐秘，按理说随着我们被武魂殿屠杀，除了上三宗的人以外，已经没什么人知道了。”

　　“您想多了，我之前并不知晓，只是您这么一说，我有些猜测罢了。”

　　周尘看着自己的岳母，微笑着道：“七杀剑尘家的传人，应该就是剑斗罗尘心了，对吧。”

　　“不错，正是他。”

　　叶音竹点了点头，接着道：“尘家，是我们地三宗之中最强大的。他们原本并非是一脉单传，虽然人丁稀薄，但也有那么十几个族人。”

　　“然而，尘心的爷爷，与武魂殿二供奉金鳄斗罗齐名的98级巅峰斗罗尘勋，太过喜欢出头，被武魂殿盯上，死在了武魂殿大供奉千道流的手里。”

　　“这之后，尘家被找到了躲藏的地点，满门被屠，只剩下了外出游历的尘心，和他的父亲尘见君。”

　　“而尘见君得知消息后，悲愤之下，在武魂城附近的巨剑山挑战千道流，同样战死。”

　　“后来，尘心在武魂殿的追杀下东躲西藏，还曾在我们叶家住过一段时间。最终，他成了七宝琉璃宗的守护者，也在七宝琉璃宗的庇护下，暂时摆脱了武魂殿的追杀。”

　　听完叶音竹的话，周尘这才知道，原来剑斗罗的爷爷也被武魂殿杀了。

　　祖孙三代，最终都死在了武魂殿手里。

　　想想也是蛮惨的，和祖孙三代都被锤子锤的天使家族一样惨。

　　“可惜……”

　　正在周尘吐槽之际，叶音竹突然有些落寞惋惜的道：“可惜，尘心一直没有娶妻生子，如今他八十多岁，恐怕也没那个能力了。地三宗的剑魂七杀，终究是遂了武魂殿的心愿，传承断绝了。”

　　“唉，也不知道我们叶家，能苟活到什么时候。”

　　听到叶音竹语气里蕴含的兔死狐悲的恐惧，周尘脸色一正，保证道：“您大可放心，有我在，叶家的传承就在。”

　　“你小子少说这些漂亮话。”

　　叶音竹瞥了周尘一眼，没好气的道：“你自己还被武魂殿追杀得不敢露头呢，还保护我们叶家？”

　　“呃……”

　　被岳母质疑，让周尘有些尴尬，却无力反驳。

　　因为六年来，他确实一直苟着，没敢和武魂殿正面交锋。

　　实在是武魂殿的强者太多了，他周尘虽然自信不弱于人，但也架不住围殴啊！

　　还是谨慎点儿好，看看尘心的爷爷尘勋，那就是完全的反面教材。

　　浪得把整个尘家都给浪没了。

　　“好了，周尘，我叶家的事，可都和你交底了，你是不是也该和我说说，你们家的事？”

　　叶音竹目光灼灼的盯着周尘，问道。

　　“唐昊叔叔没和您说吗？”

　　周尘有些疑惑的道。

　　“说了，但是那个酒鬼的话，我真的没法相信。”

　　叶音竹无奈的叹了口气，道：“唐昊和我说，你是被圣魂村的村长捡来的。”

　　“这是真的。”周尘信誓旦旦的道。

　　“呵呵，我信你才怪。”

　　叶音竹翻了翻白眼，质疑道：“六年前，你不过六岁，是怎么建立起紫微宫这么大的势力来的？你甚至还用丹药治好了唐昊的旧伤，那颗丹药是哪来的？”

　　“你背后一定有人！”

　　“你都是我女婿了，我唯一的女儿都托付给你了，还不跟我说实话！”

　　“坏小子！”

　　听到叶音竹一连串的抱怨，周尘一脸懵逼。

　　他说的就是实话好嘛！

　　信我啊！

　　“小子，你就真的不肯和我说实话吗？”

　　叶音竹不依不饶的问道。女人纠缠不休的特质，在她身上完美的展现了出来。

　　“好好好，我说。”

　　周尘翻了翻白眼，既然你不信我说的实话，那我就只好拿出忽悠人的本事了。

　　只见周尘神色严肃，悠悠的道：“如您所料，我的背后，确实有人。”

　　“我们家族，名为轩辕世家，一直隐世传承。”

　　“那你们家族有封号斗罗吗？”

　　叶音竹期盼的问道。

　　虽然她看重的是周尘这个人，但如果周尘背后有封号斗罗的支持，那么对于叶家来说，也是一个大好的消息。

　　“有，我爸爸爷爷曾祖父玄祖父太祖父都是封号斗罗。”

　　周尘语气真诚的胡说八道。

　　“五个封号斗罗，嘶”

　　叶音竹倒吸一口凉气，这样的实力，就算是武魂殿，也未必敢轻易得罪。

　　难怪这小子蹦跶了这么多年，还活蹦乱跳的，也许武魂殿为了不引起轩辕世家的愤怒，根本就没敢追杀他。

　　叶家真是捡到宝了。

　　看来得加大宠女婿的力度了。

　　这么想着，叶音竹立刻笑眯眯的看着周尘，温和的道：“快到中午了，没吃饭吧，走，跟我和泠泠，一起吃个便饭吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第九十七章 一门五斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 