    第131章

    韦浩听到了李世民的问话，愣了一下，接着开口说道：“父皇，不需要保证情报的真实性啊，没有必要操心这个，我们也不是放一个胡商过去，而是放很多，他们互相都不知道对方不是为朝堂做事情，

    等他们的情报回来了，我们就可以分析那些情报，如果要矛盾的地方，就还需要调查，如果没有矛盾的地方，那就说明他们说的可能是真的，那些情报，我们是需要判断的，而不是说，他们的情报，我们拿来就用，另外，对于他们对我们东唐是不是忠诚，那简单啊，那个嗯，金钱加大棒啊！”韦浩坐在那里说道。

    “金钱加大棒？嗯，给钱，同时给威胁，是这么理解吧？”李世民想了一下，看着韦浩问道。

    “嗯，岳父还是厉害，就是这个道理，不单单是给金钱那么简单，还有爵位，如果对我大唐有巨大的功劳的，完全可以给爵位，钱，当然要给，但是还有更加重要的，选择胡商要选好，

    就是他们一家人都在大唐生活的，我们可以给他们承诺，一旦他们为大唐效忠十年，或者说带来了巨大的情报，我们可以安排他的儿子入朝为官，而他本人，也要入朝为官，这样的话，岳父，你说他们会不会为朝堂效忠。”韦浩坐在那里，对着李世民分析说道，李世民听到了频频点头。

    “不过，最关键的是，对于那些胡商的身份，一定要保密，接头都要非常的小心，不能让外面的人知道他们的身份，除非是他们暴露了，

    也就是说，被草原那边的人知道了身份，那么我们也需要安排好，能够营救他们，就营救他们，如果不能营救他们，也要妥善安排好他们的子女，这样的话，其他的胡商知道了，就会更加为我们大唐卖命，

    所以，岳父，这个管理情报的人，一定要选择好，而且要完全认可那些胡商，不要瞧不起他们，其实，他们只要帮我们大唐卖命开始，就说明他们是我们大唐人，我们就该重视他们，

    毕竟，他们干的可是掉脑袋的活，需要给他们和他们的家人足够的尊重，岳父，那些胡商用的好，可以抵百万大军呢！”韦浩坐在那里，继续对着李世民说道，

    李世民当然知道，以前他也是带兵打仗的将军，当然知道情报的重要性，这点他不会怀疑。

    “那你说谁好，要不，你来？”李世民考虑了一下，对着韦浩说道。

    “岳父，你可不要坑我，我可不想干这个啊。”韦浩一听，愣了一下，接着对着站了起来，激动的说着。

    “你想干嘛，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋？就这么没有出息？你可是朕的女婿。”李世民一看韦浩这样，也气不打一处来，对着韦浩骂着。

    “岳父，这个，做这方面的事情，必须是非常谨慎的人，就你女婿我这样的人，是谨慎的人吗？万一到时候不小心说漏嘴了，就麻烦了，岳父，你还是另选高明吧！”韦浩马上拱手对着李世民说道。

    “嗯，另选高明，那高明怎么样？”李世民考虑了一下，问着韦浩。

    “高明，太子殿下？不对啊，父皇，太子殿下叫李承乾，我知道，怎么叫高明了？”韦浩一听这个，马上就想到了傍晚王管事找自己说的那些话。

    “字，高明，真是的，你说你，好歹也是大唐的侯爵，怎么就连这个都不知道，说你不学无术，你还不服气。”李世民气愤的看着韦浩说道。

    “我，我怎么知道，哎，岳父，你知道吗？我其实是最先认识的就是太子殿下，可是那个时候，我是有眼不识泰山啊，这么重要的人我都不认识，亏啊。”韦浩此刻叹气的对着李世民说道。

    “你还说了，对于此事，太子也有不对，连你这个人才都没有发现。”李世民也是有点生气的说着，韦浩这么一个有本事的人，李承乾居然没有重视，

    况且，李承乾之前也说过，他是最先认识韦浩的，但是，后面居然和李丽质混熟了，这说明什么，说明李承乾没眼光，错失了人才。

    “嘿嘿，谢谢岳父夸奖，没事，出去后，我要好好请大舅哥吃一顿。”韦浩笑着对着李世民说道。

    “嗯，你说他行不行？”李世民可不管他们的事情，就关系这个事情谁来办。

    “岳父，大舅哥的性格我不知道，另外，他重不重视胡商，我也不清楚啊，你让我怎么说，岳父你是最熟悉他的，你说行，就行！”韦浩考虑了一番，对着李世民说道。

    “你辅佐他，就这样，到时候你请他吃饭的时候，好好和他说其中的利害关系，他也要做点事情，毕竟这些情报对于军队来说，非常重要。”李世民开口说道，韦浩一听，就知道李世民在为李承乾铺路了，让军队的将领认可李承乾。

    “成，岳父放心。”韦浩点了点头说道，大舅哥啊，也是需要巴结一下的。

    “嗯，后天就回去，坐个牢跟享受一般，哪有你这样的，还把牢房装饰了，像话吗？还骗朕说在这里写东西，你写啥了？坐个牢还能把你养胖了！另外，出去后，等朕的通知，让你父母到宫里面来一趟，商量一下你们两个的事情。”李世民对着韦浩不满的说着，韦浩听到了，不以为意，反正自己就这样了。

    “嘿嘿，谢谢岳父，你放心，随叫随到！”韦浩站起来，拍着胸膛保证说道。

    “好，少打牌，多看书。”李世民说着就站了起来，这次的目的也达到了，如何使用那些胡商，有了韦浩的提点，他也知道该如何来操作了，这个事情，他还需要和李承乾好好说一番才是。

    “恭送岳父！”韦浩站在门口，对着李世民说道，李世民打开了门，就走了，

    韦浩等他走了以后，就回到了牢房当中，继续打牌，哪能听李世民的，晚上不打牌，干嘛，大唐也就这么点娱乐了，这个娱乐还是自己发明的，不玩能行吗？

    回到了皇宫的李世民，则是开始吩咐喊李承乾过来，交代了他这些事情，李承乾听到了，愣住了，这个完全不会啊。

    虽然意思是听懂了，怎么操作，李世民也说了，但是李承乾很清楚，这个事情，可没有说的那么简单。

    “有不会的地方，去问韦浩，这个主意是韦浩出的，你去问他就是了，另外，这小子是一个人才，以后啊，有什么不懂的事情，可以问问他。”李世民对着李承乾交代说道。

    “是，父皇，只是这个事情，诶，可是需要钱吧？而且也不好控制啊，还有，嗯，父皇，待儿臣考虑清楚后，再和父皇汇报行吗？”李承乾很想拒绝，这明显是吃力不讨好的事情，而且也很繁杂，他有点不想干了。

    “此事，不能和东宫其他的人商量，你必须要自己办才是，自己考虑，不懂可以去问韦浩，这个事情，对于我大唐的军队来说，是非常重要的！”李世民继续叮嘱李承乾说道。

    “是！”李承乾点了点头，心里也是记住了，

    李世民都这样说了，自己还能怎么办，

    出了甘露殿后，李承乾郁闷了，自己现在还愁，这个月的钱该怎么办呢，妹妹答应了钱，但是还没有送过来，如果不送过来，自己就真的需要去问母后了，到时候免不了要挨一顿批评。

    “谁做太子像我这样的，钱都没有？”李承乾站在那里，很感慨的说着。

    第二天上午，李丽质出了皇宫一趟，王管事就给李丽质送了1000贯钱，李丽质本来不想要的，但是王管事说，这个是公子吩咐的，如果不要，公子会骂死他的，没办法，李丽质只能先收了，想着韦浩有这么多私房钱，自己也要给他把把关才是，可不能让韦浩乱花钱。

    拿到钱后，李丽质就带了100贯钱，前往东宫这，而李承乾正在处理政务，现在李世民也会交给他一些事情去处理，当然，也给了他安排了很多辅佐的大臣。

    “殿下，长乐公主殿下求见！”一个太监进来对着李承乾拱手说道，

    李承乾一听，非常高兴，自己还发愁呢，这个妹妹会不会送钱过来，果然是没有让自己失望。

    “那个，你们先看着，我去看看丽质！”李承乾站起来，对着那些大臣说完就出去了，到了旁边的厢房，看到了李丽质正坐在那里。

    “丫头！”李承乾非常开心的说着。

    “哥，钱我已经给了詹事了，100贯钱，可够？”李丽质站起来，微笑的看着李承乾问道。

    “够了，对了，你问母后要了，母后责骂你了没？哥对不起你啊，等哥大婚后，有钱了就还给你。”李承乾看着李丽质抱歉的说道

    。“没有，这个钱，我是管韦浩要的。”李丽质微笑的摇头说道。

    “韦浩，嘶，这小子听说好有钱！而且好能赚钱。”李承乾站在那里，摸了一下额头，开口说道，心里则是有了想法了。

