    []

    第1843章

    “啥？猪头？”

    “还被盈盈打跑了？”

    众人大眼瞪小眼，面面相觑。

    穆如雪道：“是有个带着猪头面具的人，跑进房间来，盈盈有护身符，把猪头面具男人震飞震怕，然后从窗户逃跑了。”

    听闻这话，大家顿时明白怎么回事了。

    这是有人入室想要强穆如雪啊！

    “娘的，这还得了？”

    陈天南顿时怒了，喊道：“米切尔，你留下，保护夫人，其他人与我一起，去找猪头面具男，找到就给我抓回来，交给夫人处置！”

    “是，总舵主！”

    霎时间，陈天南和几个天地盟的高手，纷纷射出窗户。

    “如雪，你没事吧？”

    这时候，刘若萱跑了过来，关心的询问。

    “我没事。”穆如雪摇摇头，笑着道：“还是盈盈这丫头机智，知道自己有护身符，不怕猪头面具男，还跑去打猪头面具男，给了猪头面具男一拳，把猪头面具男都打飞了，吓得猪头面具男以为盈盈是红孩儿转世，撒腿就跑，可给我和盈盈逗坏了。”

    “噗哧！”

    刘若萱听后，忍不住笑喷了。

    “这么小的丫头，那么牛逼，一拳那大人打飞，而且能飞檐走壁从几十楼窗户进来，还不是普通人，至少是个武者，一个武者被一个四岁小丫头打飞打吐血，不认为盈盈是红孩儿转世才怪。”

    说到这，刘若萱摸摸盈盈的小脸蛋，笑问：“盈盈小宝贝，你胆子怎么那么大，那么的勇敢，连坏人都不怕？”

    盈盈奶声奶气的道：“因为我爱妈妈，爸爸又不在，有坏人欺负妈妈，我就要打坏人，保护我妈妈。”

    “真乖！”

    刘若萱忍不住亲了小丫头一口。

    穆如雪更是听的眼眶红红的，将小丫头抱紧。

    只觉得幸福满满！

    这时，陈天南等人回来了。

    还带着个猪头面具男回来。

    被陈天南狠狠的扔在地上，并用脚踩住。

    “放开我！你们放开我！”

    猪头面具男，惊悚大喊，并且猛烈挣扎。

    盈盈很敏捷的下床，在猪头面具男身边蹲下，好奇的道：“让我看看，你这个猪头是谁。”

    说罢，她伸出小手，将猪头面具男的面具扯了下来。

    顿时，一副熟悉的面孔，显现在穆如雪等人眼皮底下。

    “是你！”

    盈盈、穆如雪、刘若萱、米切尔，都发出这样的声音。

    此人不是别人，正是三番两次说喜欢穆如雪的方少聪！

    “你这个坏蛋，今天叫人敲诈我妈妈的钱不成，晚上又跑来想欺负我妈妈，看我不打死你！”

    盈盈见是方少聪，非常的生气，小拳头在方少聪脸上打了起来。

    由于她带有护身符，这一拳拳下去，看似很轻，却给方少聪打的鼻青脸肿，惨叫连天。

    “放开我！你们快放开我！知道我是谁吗？我是加拿大第一高手方世泓的孙子，你们这般对待我，被我爷爷知道，你们会死的很惨的！”

    “啥？”

    陈天南顿时面露惊讶，俯身问道：“你是方世泓的孙子？”

    []

