    宁凡一边喝着小酒一边看着手机上面即将拍卖的东西。

    这些东西都是属于对武者有用的，其中就有一些功法，还有一些从古遗址当中挖掘出来的兵器或者什么宝贝。

    但是看了好几个东西感觉都没有兴趣，放到最后一页的时候，最后一件拍卖品让宁凡引起了兴趣。

    这是一块巴掌大的金属箔片，上面还刻画着许多密密麻麻的古怪文字。

    因为一些保密性的措施，所以照片不是很清晰，无法看清上面到底记载的是什么。

    但是跟自己上一次得到那一块金色的骨头片很像，只不过眼前的更加亮丽而已。

    宁凡看了一下拍卖的价格，并不是常用到的通行货币，而是写着需要十颗上等的元石。

    “胖子，你过来看一下，这种上等的元石是什么东西？”

    花无缺在那边吃着烤鸭，满嘴油腻地说：“元石这个东西的话，上一次我也跟你说过，这其中还分为下中上三个等级，每种元石当中蕴含的力量都不一样，最昂贵的就是具有元素的元石。”

    这么一说的话，宁凡还不知道自己戒子里面的那些元石是属于什么品级的。

    对于一些武者来说，金钱这个东西已经不重要，他们更加注重的是元石，吸收了元石当中的力量是可以提高自己的武道修为的。

    宁凡觉得自己要是可以的话花几个元石把这一块金色的骨片也拿到手。

    “胖子，你看一看这个元石是属于什么品级的？”

    宁凡从戒指当中拿出一块元石，跟一颗鸡蛋大小差不多。

    “嗯？”

    这一颗元石吸引了花无缺的注意，他把刚刚吃完的鸡腿往地上一扔，立刻满嘴油腻的走了过来。

    两只眼睛放着绿光就要抢过元石，结果被宁凡急忙的收了回去。

    “好兄弟，好兄弟，刚才那一块石头你赶紧给我看看，说不定是什么邪门的东西，你沾染上了会引起厄运。”

    “滚，别以为我不知道你这个家伙心里面在想什么。”

    花无缺继续说：“好兄弟，跟兄弟我说说你是怎么拿到这么大一块元石的？”

    “这个得保密，你再看看这到底是什么品级的？”

    这一次花无缺并没有着急的去抢，而是小心翼翼的看着，又偷偷的看了宁凡一眼。

    然后假装干咳两声的挺起腰杆子，摆出一副高人的样子说：“你这个东西的确挺不错的，应该是属于上等层次的元石，看这体积和分量的话应该顶得过三枚同等级的元石。”

    因为元石之间也是分大小不同的，所以就只能用分量来做衡量。

    “但是很可惜，你这颗元石其中蕴含的力量并不是那么的充足纯粹。”

    宁凡嘴角微微扬起：“花道长，这一颗元石到底是不是一个好东西，我自然会去找人来辨别，不用您多考虑了。”

    “别啊好兄弟，我也只是跟你开玩笑的，你这个绝对是好东西啊，现在这个世道能够找到一颗拇指大的原石都是奢侈，这个简直就是万中无一的。”花无缺立刻换口气。

    “那你知道这家网站在哪里吗，我准备直接花钱买。”

    虽然说现在还没有时间去参透那一块金色骨片到底记载的是什么，但直觉告诉自己那东西绝对是个好宝贝。

    戒指里面的这些元石自己也用不到，何不用来换一些好东西呢。

