    第490章不是简单的雇佣关系。

    “小洁啊，叔叔是真心的感激你，这八年来你对我们家顾杰付出不少。不过从今以后你算是解脱，你放心。叔叔明白。工作我会给你安排好。

    你说说你想干什么工作，或者你想自己做点儿小生意也没问题。叔叔一定支持你。”

    顾长生说话比较客气，也不想让女孩子觉得人走茶凉。

    虽然是各取所需的雇佣关系，可是到底是八年的相处，人和人总归会有感情。

    再说魏洁一直以来照顾顾杰，也算是尽心尽力。

    在各方面来说，顾长生都很满意。

    刚开始的时候，他们没能找到魏洁的时候，找的保姆护工做事的时候，总有不到位的地方。

    毕竟他们觉得身边没有人监督，顾杰又是一个植物人，不能说话，不能动，感受不到外界，连告状都不可能做到。

    所以照顾的方面多少会偷工减料，甚至还遇到过想要虐待顾杰的。

    要不是被方晓慧发现的及时，估计他们两个人会对儿子更愧疚。

    不过魏洁很不错，从哪一方面来说，这么多年没有任何的纰漏。

    连医生和护士都夸奖他们雇的这个护工，那是真的人美心善。

    照顾病人尽心尽力，和照顾自己的亲人一模一样。

    不光会给顾杰擦洗，按摩，定时的洗头，洗澡，换衣服，还会在旁边给顾杰讲故事，读报纸，甚至会讲一讲外面的一些趣闻。

    体现了一个人内心的善良。

    顾长生也很感激这个女孩子。

    其实他曾经也想过，如果可以让魏洁一辈子照顾顾杰的话，那也是一件好事。

    以儿子当时的情况，大概没有更好的选择。

    本来是准备和魏洁好好谈一谈，如果对方有什么要求，他们会尽力满足。

    毕竟让一个健康的人去照顾一个可能一辈子醒不过来的人，这是为难别人。

    不过为了儿子任何付出代价的事情，他都愿意去做。

    可惜这个想法还没有付诸现实行动，儿子就行了。

    想一想江小小，虽然他不知道江小小现在情况是什么样，可是因为突然遇到了江小小儿子反而给醒了。

    无论怎么样，他觉得这里面都有江小小的原因，也许真的是爱情的力量很伟大。

    儿子醒来看着那眼巴巴舍不得目光移开的样子，他就知道孩子从来没有忘记过这个女孩儿。

    作为一个父亲，无论如何总希望给儿子最好的。

    他准备一会儿就去找江小小，旁敲侧击的打听一下江小小的情况。

    如果江小小已经结婚，那么这件事只能作罢，他作为一个父亲，就算为了儿子也不可能去拆散别人。

    这种事情哪怕他有权利，有地位，也没想过仗势欺人。

    顾长生这八年以来，虽然已经退休了，可是八年的时间让他为了儿子也奋斗了一把，临退休的时候，位子已经坐的很高。

    也许是因为儿子出了事儿，他更多的会考虑儿子的将来。

    这八年的时间，足够他培养了一批学生出来。

    师傅带徒弟，而且是那种全心全意的扶持。

    顾长生以前没有动力，也没有为未来打算过，为了儿子是真的下了功夫。

    所选的人都是忠厚，正直，人品贵重，起码绝对不会有忘恩负义这一说。

    更重要的是，全部都是从底下的农村青年中选拔了一批人才。

    人人都想跳出农门。

    选的全是穷苦的人家，这样的人才会感恩。

    也是给自儿子铺路，以防他退休之后，儿子有出路。

    这也是顾长生为顾杰留的最后一步棋，毕竟后面的媳妇儿不可能真心的对顾杰，这么多年两个人的仇远已经结下，小儿子更不可能照顾大儿子。

    不虐待顾杰，就已经算是好的。

    要是再指望小儿子，那还不如指望他的这些弟子，学生。

    这一次看病，就是他的学生专门给联系的医院。

    这也是顾长生现在这么有底气的缘故。

    这个世界上知恩图报的人还是有很多。

    哎！希望江小小还没结婚，那么也许就是一个两全其美的好事儿。

    不过他猜测这种事情估计是不太可能，毕竟已经八年过去。

    按照当年的时间算起来，这个女孩子最少也有28岁。

    一个女孩儿最黄金的时光，不可能身边没有追求者。

    儿子当初消失的突然，而他们完全没有考虑过江小小这个人，更没有通知过江小小。

    因为方晓慧的强烈反对，顾长生只能作罢。

    种种事情加在一块儿，恐怕女孩儿会对儿子产生很大的误会。

    八年的时间，恐怕人家的孩子都已经大了。

    魏洁有些惶惶然的，紧张的拉了拉衣角。

    “顾叔叔，我不是为了那些工作，照顾了顾杰八年，我是真心实意愿意照顾他。您现在突然不需要我照顾他，我只是忽然有点儿不知所措，感觉生活失去所有的动力。

    顾叔叔，我有点儿害怕，似乎对前路有点儿茫然。”

    孩子如此坦诚地说出了她的心声，顾长生反而对眼前的女孩儿更加怜惜。

    魏洁和其他人不一样，她的弟弟妹妹还在外面接受过高等教育，而且马上就要毕业工作，可是魏洁不一样，魏洁当年那样的年纪就开始照顾顾杰。

    没有上学的时间，也没有那个精力。

    她的生活只有两点一线，除了回家，就是去医院照顾顾杰。

    这个女孩儿甚至没有和外界的人接触的机会，这些年也耽误这个女孩儿的青春。

    语气放得更加轻柔，生怕让这女孩儿觉得他们过河拆桥。

    “别怕，小魏，你有什么要求，可以跟叔叔提，八年以来你的付出，叔叔是看在眼里的。不是单纯的雇佣关系。你人很不错，也很好。

    以后就把顾家当成你的一门亲戚，你爸妈已经不在。家里的亲戚这些年也没有照顾过你们兄妹。既然这样，就把顾叔叔这里当成你的亲戚走动。

    只要你有困难就提出来，叔叔都可以帮你解决。”

    顾长生说这个话是发自肺腑，也是非常感激，眼前的女孩儿，虽然是雇佣关系，可是人家是真心实意照顾了自己儿子八年。

    于情于理，这份感激是不能忘的。

    “顾叔叔，其实您不用做这些，这些年应该是我谢谢您，如果不是您当初给了我这份工作的话，也许我没有办法把弟弟妹妹照顾长大。

    我做这些都是应该的，您付了工资。我要是再跟您提其他的要求，那就是过分。”

    女孩儿的善解人意，反而更让人觉得心疼。

    “别这么说，虽然我们以前是雇佣关系，可是八年来你的所作所为，叔叔都看在眼里。你是个好女孩儿，你付出的无关乎那份工资。”

    魏洁眼眶一下子就红了，这些年她的付出不是没有回报，起码眼前的顾叔叔对她的确另眼相待。

    (本章完)

