    周一的下午。

    华盛顿步行街上的路人来来往往，总有人不自觉的将目光，投向一间爬满藤蔓的小小花店。

    住在附近的人都知道。

    这里前不久开了一间花店，花店的规矩很奇怪另类，不对外售卖店内任何植物，只能纯粹不伸手触碰的观赏。

    还有一点就是，花店老板娘是不输于任何模特明星的顶尖美人。

    所以，往常人们进店与其说是来观赏植物，不如说特意来看老板娘的，尽管花店老板娘经常不在花店一楼，但有机会看上一眼养养眼也是好的。

    可是不知怎么的，自前天晚上开始，花店就暂停营业了。

    不少路过花店的路人都露出遗憾的神情。

    这时，一个肩上趴着一只小橘猫的黑发少年来到店前。

    无视暂停营业的牌子。

    希年看向店门，磁力操纵下，门锁当即咔嚓一声，像是自动开启了。

    走入店内。

    希年顿觉环境光线昏暗下来，仿佛置身在森林之内，可是与之前的感觉不同。

    上一次店内生机葱郁的各类植物，此时叶子要么泛黄，要么根脉呈现干枯，病恹恹的仿佛即将枯死一样。

    现在明明是春天季节，临近夏天，却有一种秋天入冬的萧色。

    希年简单扫视一眼，便往花店二楼走去。

    挂满在阶梯扶手和天花板墙体上的倒刺毒藤，也集体泛黄干枯，生机不再。

    希年登上花店二楼。

    能看到一个背影极美的红发女子站在窗前，女人正望着窗外的城市景色，对于擅自闯入花店的少年没有任何反应。

    红发女人穿着一如既往的单薄绿裙，衬出柔美纤细如藤蔓的腰身，只是美艳的侧脸此刻也显得有些苍白。

    像一个病美人，一如布满二楼泛黄干枯的毒藤蔓。

    “你快死了。”红发女人背对着他平静道。

    “是的。我……很抱歉。”

    希年不知道该说什么，他伸手摸了摸眉心，那里隐隐闪烁绿色叶子的奇异纹路。

    自从上次在哥谭市的意外之后。

    希年掌握了毒藤女的一切，或者说，在对方灵魂上烙下了印记。

    就算希年不主动控制毒藤女，对方的生命与灵魂，还是与他紧紧的连在了一起。

    也就是说。

    希年如果死亡，毒藤女也会死！

    “这是我欠你的。”希年叹息道。

    毒藤女背对着他，依然看着窗外的光景。

    “你不想见我，那我先走了。”

    希年转身就要离开，结果，红发女人蓦然从后面拥住他，小皇吓了一跳的落到一旁地板上。

    “我不会原谅你的，永远也不会！”

    “就算死亡，我们的灵魂也会纠缠在一起吧！别想逃走！”

    毒藤女恨声说着，以细滑白皙的手臂环扣住他的脖颈，低头张嘴在侧脖处狠狠的咬了一口！

    呜哇——

    好硬！

    ……

    从花店二楼下来。

    希年身上多了一股自然的气息，却是又意外叠加上了一个状态。

    毒藤。

    也许是有格温能力在的缘故，多种能力也能完美融合，又或者是身体过于虚弱的缘故，更容易让多种的能力共存。

    希年轻吐口气，伸手一指，一楼花店里面，病恹恹的植物立即重新绽放生机。

    “你们，可别死在我前面啊。”

    希年朝着植物们自语道。

    ……

    希年前一刻还在华盛顿，下一刻便来到了哥谭市。

    哥谭市，一处地下酒吧。

    “就是这里。”

    在爱丽丝的指引下，希年带着小皇推门走入。

    “嗯嗯，欢迎光临？”

    酒吧门口，站着一个穿着巨型臃肿的鲨鱼外形玩偶服的酒吧店员。

    看到走入进来的少年，以及少年肩上的小橘猫。

    穿着鲨鱼玩偶服的店员呆愣一下，小眼睛转了转，快速朝着酒吧后厨叫喊道：“哈莉，猫老大来了！还是两个猫老大！”

    五分钟后。

    摘落鲨鱼玩偶服头罩，露出一张鲨鱼脸容的鲨鱼王纳纳威，与双马尾的少女坐在一侧酒吧椅子上，一鱼一人各自睁大眼睛注视着对面的一猫一人。

    “纳纳威，哈莉·奎茵，好久不见……不对，一天不见。”希年微笑道。

    “到底，你是猫老大，还是它是？”

    小丑女哈莉·奎茵诧异看着希年，又看了趴在他肩上的小猫一眼。

    “算我是吧。”希年耸了耸肩。

    “有什么证据可以证明？”哈莉狡黠道。

    要怎么证明他是那只猫？

    希年想了想，朝哈莉锁骨下方的坚挺示意一下：“我曾经在里面待过，这算不算？”

    “这个X特遣成员的幸存者都知道。”

    哈莉说到这里，摊了摊手道：“好吧，我姑且相信你是猫老大了。你现在过来这里，想做什么？”

    希年指向她侧颈处的黑色猫爪印记，直白道：“我来帮你解除那个。”

    “哦，是么？”哈莉眯起眼睛。

    希年顿时疑惑了。

    对方不是一直在找自己，想要解除这个三合一体留下的能力印记么？

    啪！

    小丑女哈莉突然从椅子上站起，将双手撑在桌面上，染成炫彩的双马尾随之垂落下来。

    哈莉直直注视着希年，抚着自己侧颈的印记：“我想知道。你之前，为什么在我身上留下这个。”

    “原因……现在还重要么？”希年问道。

    “重要，非常重要！”哈莉冷声道：“别想骗我，实话实说！”

    “好吧。”

    希年犹豫一下，说出了原因。

    ……

    “宠物？你竟然想把一个美少女变成这个，太变态了吧？！”

    哈莉一脸震惊，表情十分夸张。

    “我作为宠物绝对比她好。”一旁的鲨鱼王纳纳威不甘道。

    “你听我解释，这个是当时……”

    希年话还未说完。

    哈莉美丽的脸蛋又露出肆意的笑，话锋一转：“不过，我喜欢！”

    “啊？”希年懵了。

    “这个就留着吧，暂时不用解除了。”

    哈莉轻抚猫爪烙印，她和希年对视在一起，诱人的双唇轻启，意味深长的暗示道：“如果你能活下来。说不定，我真可以让你如愿以偿……喵！”

    她最后抬起握爪状的右手，往外吐了吐舌头，刻意的模仿了一声猫叫。

    “猫老大，欢迎下次再来！”

    在鲨鱼王的送别话语下，希年从地下酒吧走出。

    最后朝身后的酒吧看了一眼。

    希年无言以对。

    果然，他还是难以理解这些变态疯子的脑回路！

    “下个地方……”

    希年将小皇怀揣入怀里，身体骤然消失，原地延迟的激荡开风尘！

    哥谭市高空，随之响起破音障的声响，一道划破云层的黑线朝着纽约方向离开！

