    随着李时珍的话语开口，不管是李承乾还是李涟漪的心中都是不由得松了一口气：

    稳了！

    若是能让李时珍和孙思邈两位神医产生误判，那可就真的是人间奇谈了。

    不过即使是这样，李承乾还是在心中召唤了一声：

    “狗系统，出来上班了。”

    “叮，本系统不承包B超服务。”

    “我给钱。”

    只是一句话，系统的声音瞬间发生了天翻地覆的变化：

    “叮，请问宿主需要什么服务，本系统竭诚为您服务。”

    在继承皇位之后，李承乾所收获的拒绝币每天都在增长。

    除此之外，黑衣大食国和波斯帝国的投诚也为李承乾带来了一大笔的拒绝币收入。

    对于这些拒绝币，以系统的性格不可能不眼馋。

    然而之所以一直到现在都没有行动，只是因为它找不到一个合适的机会罢了。

    虽然知道只是替李涟漪做一个全身检查不可能让自己赚取太多的拒绝币，但狗系统还是不想错过这个机会。

    在朝着李承乾开口的时候，狗系统甚至在考虑着该报出一个什么样的价格才合适。

    李承乾可不知道狗系统的想法，或者说就算是知道了他也不会在意：

    不过是一点儿拒绝币罢了，可比不上李涟漪在他心中的重要程度。

    听到系统的声音，李承乾嘴角微微抽搐：

    “帮我检查一些涟漪的身体情况。”

    “叮，此内容属于特殊服务，需要完成特殊任务才可享受。”

    ‘呵~’

    默默地竖起一根中指，李承乾毫不掩饰自己对某系统的鄙视：

    神特么的特殊服务，在这之前，他又不是没有使用过检查身体的服务。

    不过身为后世之人，李承乾当然知道买方市场和卖方市场之间的关系。

    如今的情况，不让狗系统狠敲一笔肯定是不可能了。

    念头运转之间，李承乾直接开口：

    “说吧。”

    “想要享受特殊服务，宿主需要进行5……不，是10次十连抽！”

    ……

    看了看自己的拒绝币数量，纵然对狗系统的性格早有了解，但李承乾还是忍不住长吸一口气：

    “你是真敢开口啊？”

    “叮，本系统……”

    “做多五次！”

    “成交！”

    前世的时候有一个段子在网上流传甚广：

    买东西的时候，从来不担心自己还价太狠，就担心卖家答应的太快。

    毫无疑问，此时此刻的李承乾就面临着这样的情况。

    不过毕竟是要脸的人，李承乾还是放弃了继续还价的想法：

    “先帮涟漪检查身体，我不会反悔的。”

    “叮，恭喜宿主不久之后将会获得后代。”

    “完了？”

    “叮，完了！”

    “不说一下男女？”

    “叮，根据医师守则，不得像夫妻双方透露未出生的胎儿的性别。”

    “没想到你还挺有职业素养。”

    朝着系统嘲讽一句，李承乾倒是没有继续追问：

    毕竟不管是男还是女，对他来说都没有太大的差别。

    念头运转之间，李承乾已经露出了一个大大的笑容：

    “哈哈哈哈，这个好消息可得快些告诉母后和皇爷爷。”

    “少爷放心，奴婢这就去告诉太上皇等人。”

    话语落下，不等李承乾开口，小李子已经一脸兴奋的连滚带爬的从孙思邈的院子里冲了出去。

    李承乾登基的时间也不短了，不管是文治还是武功，李承乾的能力都是深受大唐臣民的信任的。

    如果说还有什么后顾之忧，那必然是无后！

    储君乃是一个朝廷能不能真正稳定的重要因素。

    只要李承乾一天无后，朝中的大臣们就一天不能真正的安心。

    正是因此，所以在赶路的途中小李子已经做出了决定：

    待会儿就将这个喜讯公告天下！

    小李子离开了，李承乾和李涟漪却还在老孙头的院子里。

    哦，还有武媚。

    在李承乾满脸兴奋的时候，一旁的武媚已经走了过来：

    “武媚差点儿害到皇后娘娘，还请陛下治罪。”

    按照武媚和李涟漪的关系，她是很少在李承乾面前露出这副姿态的。

    如今之所以会这样，是的的确确认识到了自己的错误。

    要知道李涟漪可是大唐皇后，若是今天真的伤到李涟漪腹中的胎儿，那她武媚可就成为真正的罪人了。

    “你……”

    不等李承乾开口，一旁的李涟漪已经一把抓住了武媚的胳膊：

    “武妹妹何出此言，如果不是你带我出门儿，说不得这样的喜事儿不知道什么时候才能发现呢。”

    话语落下，李涟漪还朝着李承乾示意了一下：

    “要我说，武妹妹不但无罪，还应该有功才对。”

    感受到李涟漪的眼神，李承乾不由得一愣。

    他本来就没打算怪罪武媚，而且既然李涟漪开口了，他自然不会多说什么。

    点了点头，李承乾这才开口：

    “涟漪说的不错，此事应该感谢你才是。”

    听到李涟漪和李承乾的话语，武媚不由得松了一口气：

    “多谢陛下，多谢娘娘。”

    “你我二人之间，又何必如此客气呢？”

    白了武媚一眼，李涟漪多多少少有些不快：

    她是真的将武媚当闺蜜，可不想看着她对自己这么疏远。

    好在武媚终究是聪明人，只是经过最初的担忧之后，她很快就恢复了过来。

    没用多久，二女就再次欢快的交谈了起来。

    不但如此，她们还在畅想李涟漪剩下儿女之后该怎么培养。

    到了开心的地方，李涟漪忍不住看向李承乾：

    “夫君，你希望我腹中的孩儿是男孩还是女孩？”

    “男孩女孩并无区别。”

    露出一丝笑容，李承乾这才开口：

    “不过若是可以的话，我倒是希望能够是个女孩。”

    ‘噗呲~’

    发出一声轻笑，李涟漪忍不住开口：

    “夫君乃是皇帝，妾身理应为您诞下龙子才好，若不然岂不是又该让朝中重臣们失望了。”

    虽然这样说着，但李涟漪脸上的神情却没有丝毫担忧的意思。

    同床共枕这么久，她当然了解李承乾的性格：

    李承乾刚才可没有说谎，他是真的喜欢女孩儿。

    “我的子嗣，哪儿轮得到他们失望。”

