    南长老、大殿主两人的表情都是一僵。

    眉头微微皱动，眼神微妙起来。

    李家允诺重金！

    前脚才和他们达成协议。

    一定期间内，太一宫不会接针对李家的单子。

    顺便，也帮忙和其他的刺客组织势力斡旋。

    但现在，立马就来了个通缉李家的单子……

    还是带着一亿星灵币来的！

    这可真是不好搞，不好抉择！

    “……”

    大殿主捏着茶杯，慢悠悠的茶杯里的茶水。

    眼神看着旁边院落中的一亿星灵币大山，沉默不语。

    南长老在旁坐着，此时没他说话的份，自然保持不言。

    一时间，这里非常寂静。

    “嘶溜……”

    过一会儿，大殿主将微凉的茶水喝下，而后说道：“不瞒夏姑娘，李家方才就和我太一宫达成协议。”

    她的声音与神情皆很正常，没什么不对。

    说话时，盯着苏白的脸与眼神。

    在上面一句说完后，微妙的停顿一瞬，才继续说：“在白夜……”

    她又停顿！

    仔细钻摩苏白的一切变化。

    她在试苏白，摸苏白的底。

    想知道，苏白和白夜有没有关系！

    可惜！

    苏白的神情和之前没有多少变化。

    依旧是那个清冷的样子，连呼吸都没急促一下。

    大殿主眼中出现微不可察的困惑，继续说道：“没有死上十次之前，我太一宫不可接针对李家的单子。”

    “所以，这个单子，是真不好抉择啊……”

    大殿主面色终于变化。

    皱起眉，胖胖的脸上，精明圆滑的眼神中，皆都是为难之色。

    太真切了，苏白看不出她是否在表演。

    只是心里隐隐觉得，她是在演戏。

    苏白：“……”

    他没立刻说话，也在沉思。

    这胖阿姨的心思很深啊！

    怀疑自己了么？

    怀疑自己就是白夜？

    亦或是怀疑自己和白夜有关系，想从自己这里突破？

    沉默几个呼吸的时间后，苏白说话了。

    “接，还是不接？”

    声音平直，听不出什么变化。

    “呵呵……别急嘛，生意得慢慢谈嘛。”

    大殿主和和气气地笑，带着歉意说道：“请恕老婆子冒犯，敢问夏姑娘，你……究竟是何方神圣？”

    “李家势力大啊，但若是有大靠山、大金主给撑腰，那我们……”

    “哈哈哈……也不是不能博上一博的！”

    大殿主哈哈笑着，十分爽朗的样子。

    她的话，这就是在暗示苏白了。

    要是苏白的身份足够吊，给的钱足够多。

    也不是不能操作的。

    身份……

    这是个好问题。

    时至今日，苏白都不知道自己的身份到底是什么了。

    他摇头，想说无可奉告。

    此时已经熄灭了在这里发布通缉的心思。

    这个大殿主是个心机婊，心太黑，心思太深沉。

    先不提会不会现在卖了自己，就算接了通缉，保不准会两头吃，两头出卖。

    “无可……”

    “嘭！！！”

    “你是白夜！！！”

    非常突兀！

    大殿主勃然变脸！

    胖手猛然拍在石桌上，巨大的拍击声暴起，狂风呼啸。

    她更是张嘴一句暴喝。

    直指苏白就是白夜！

    一张胖圆脸上，原本脸上的和气笑容大变，精明和善不再。

    满是锐气，威势极强！

    眼神犀利的盯着苏白，华丽衣袍、长发飘扬。

    身上更是涌动着狂暴的气息，在此处空间疯狂的弥漫着。

    她的实力……

    比造化高，绝对在造化阶之上！

    是苏白还没碰到过、了解过的阶段！！！

    “嘶嘶……嘶嘶……”

    有人在抽冷气。

    是坐于一旁的南长老。

    而苏白的表现……

    “……”

    当大殿主指明他就是白夜时。

    苏白面上虽然依旧面无表情，他以太阴气息平静自身。

    但是，心中一惊，瞳孔收缩，气息也波动了下。

    坏了！

    现在，他心中就这个想法。

    苏白明白，大殿主明显就是瞎试。

    但时机挑得太好！

    首先，她问自己是谁，问自己背后的势力。

    这怎么看，也是有了几分想要接通缉的意思。

    然后，却在此时突然变脸！

    怒而拍桌，震声大喝！

    一身气息也释放，压下来，造成了巨大震慑！

    攻其不备！

    真是老狐狸，狡猾！

    “这点神态失常，不足以让她确定自己是白夜。”

    “但是，疑心已经起了！”

    “她必然认定，自己不是白夜，也必然和白夜有重大关系！”

    “必须要赶紧离开！”

    从大殿主震声喝问，到苏白这么多的念头，只一瞬间。

    此瞬间，苏白迅速镇住心态。

    念头电转，已经做好了打算。

    但是，他还没说话，这大殿主却说话了！

    “啊哈哈哈……”

    大殿主面色再变，笑嘻嘻起来，坐下去，歉意供手道：“夏姑娘勿怪勿怪啊，老婆子我这是没办法来着。”

    “协议里说了，绝不能接和白夜有关之人的生意。”

    “所以，咱这难免得瞎试上一试，到时候也好圆嘛。”

    “莫见怪莫见怪……哈哈哈……”

    她拱手赔笑，还给苏白倒茶。

    她脸上的笑容中，歉意那是相当的诚恳。

    说实话，从脸上看，苏白真的分辨不出她到底是不是真话，是不是真的歉意。

    这个老女人，太精了！

    可就像她对苏白起疑心一样，苏白对她也起疑心了。

    可是……

    她的实力还在造化阶之上！

    苏白立刻查看她的信息。

    【郑白莲】

    等级：八劫·LV9

    品阶：超脱（造化之上！）

    种族：太一星/人族

    职业：太一杀星

    称号：暗夜君临

    灵·生命：366亿（换个方式吧，省得一堆数字）

    灵·灵力：58亿

    灵·力量：1644万

    灵·体质：1531万

    灵·智力：2041万

    灵·精神：1945万

    灵·物理攻击：1.7842亿

    灵·魔法攻击：2.6131亿

    灵·物理防御：76.5432亿

    灵·魔法防御：75.3287亿

    技能：省略

    装备：省略

    详情：来自太一星的职业杀手，刺杀能力极强，是个阴险的老家伙。

    【超脱】！！！

    果然在造化之上！

    而且，她的属性……太太太爆炸了！

    她绝对是顶尖级别的天才！

    这下不好搞了，中间的差距太大。

    苏白此时是【真灵】。

    其上是至尊、造化、以及这老阿姨的【超脱】。

    足足三个大阶！

    每提升一个大阶，实力都会爆炸提升。

    越往后，升阶的提升、境界的上限就越恐怖！

    苏白是这样，其他人提升或许会少一些，但也很大！

    就比如这郑白莲，生命力恐怖，四维都超过上千万，攻击、防御更是可怕！

    如此大的差距，靠技能弥补，难！

