    “你不会也知道了我给徐州的回信吧？”贾登科苦笑一声，说道：“我已经被秀儿给教育过了，你就别了。”

    “什么回信？”刘湘君眨眨眼。

    贾登科把江翡想来徐州的事情说了一次，最后补充：“我也没法子，让她来，事情只会变得更加混乱，那丫头脾气暴的要死，我可管不了她。”

    刘湘君看着贾登科，突然‘哈哈’一声大笑，说道：“你放心，我可不会让你叫江翡来。”

    “为啥？”这次轮到贾登科疑惑了。

    刘湘君正色起来，说道：“要来徐州，也必须是江蓝，或者江彰才行，江翡就算到了，也没有那个能号令白旗军的威望，说白了就是一个空靶子，如果是谈判的话，她那个脾气说不定能给我们撑腰，可是这个时候，就会成为麻烦。”

    “要不，你再给梁州去封信，问问能不能换个人来？”刘湘君笑着问。

    贾登科连连摆手，回答：“别闹了，这时候如果给梁州去信请求支援，那我可就真的要把徐州的物资给他们了，江彰可不是个善茬，他是真心跟我合作不假，但是做不到双赢，他是完全可以接受单赢的。”

    “我明白了，明天开始，剩下的军队就会前往一线天驻扎，守卫边界，我也会亲自去宁州的边界，准备跟宁彬开战，你在青城散布消息，接下来就看石传杰在宛州的交涉，还有宁彬的反应了，希望能如你所愿，这家伙被咱们哄住。”

    刘湘君说到这里，站了起来，突然开口：“阿科，如果真的开战，我肯定不会回来，郭澄就交给你了。”

    “放心，一旦开战，孩子们会直接去梁州，别的事情不敢说，江翡帮我照顾几个孩子，还是没问题的。”

    “好，那就让我去看看，宁州的铁骑，究竟有多厉害！”

    二月里，冬天的寒冷渐渐褪去，处处青草开始冒头，早就憋了一个冬天的才子佳人们都开始踏青，看着地上青黄不接的草地也要努力挤出几首诗来，只不过和往年不一样，今年的锦朝，气氛格外古怪。

    就连那些一心游玩的才子们，也不如往年那样轻松，谈论的也不仅仅是风花雪月，时不时还会说到如今天下局势。

    正月都没过完，徐州的使者就到了宛州，全天下的目光都盯着那里，在朝堂上觐见了皇帝陛下之后，石传杰慷慨陈词，一边拍着胸脯说徐州对朝廷是如何忠心，对陛下是如何敬仰，一边悲伤不已，哭诉着徐州受到的不公正对待。

    而石传杰的哭诉，主要是说徐州在朝廷的指令下，历经千辛万苦，收编了一线天的山贼，但是前任守备大人却被人蛊惑，暗下杀手，搞得徐州一片狼藉，自己父亲不忍看见徐州生灵涂炭，在百姓的请求下，毅然决然地站了出来，率领广大人民群众，战胜了丑恶势力，重新让徐州恢复了朗朗晴天。

    如今，徐州刚刚恢复了安宁，所有人都在齐心协力，热火朝天地建设新徐州，却有一些乱臣贼子，背地里搞小动作，想要让已经融为一体的徐州和一线天反目成仇。

    “都是我锦朝的子民啊！为什么要如此？如果朝廷被奸险小人所迷惑，朝令夕改，徐州奉命收服苍云寨，如今却要内部争斗，朝廷还有什么颜面？全天下还有谁会信服？望陛下体恤民情，肃清朝纲，勿要被小人所迷惑！”

    据说当时听到石传杰一口一个奸险小人，唾沫就差飞到宣威公的脸上去了，宣威公的脸色黑得就像锅底一样。

    而听了石传杰的话，陛下黯然神伤，亲自给他赐座，就连皇宫里，都有太后出面，请他做客，作为皇族子弟，石传杰拜会了无数的皇族，一时之间，虽然没人明说，但是大家一方面都在暗骂宣威公祸害朝纲，一方面敬佩石传杰如此骨气。

    而朝廷上，对于宁彬的要求，展开了激烈的讨论，争辩，谈判，就连灵州的要求也被暂缓。

    至于徐州那边，更是让人大跌眼镜，新任的徐州大将军刘湘君，也是宁彬要求惩治的那个山贼头目，不仅没有被捆起来送往宛州，反而由雍王爷，亲手把另一半的虎符送到她手上。

    之后刘湘君亲自率领军队北上，压在了徐州和宁州的边界，浩浩荡荡的十余万军队，驻扎起来，没日没夜地修筑战壕，战马时不时就会越过徐州的边界。

    在宁州那边，边界的军队派人抗议之后，刘湘君亲手斩下几个人头，挂在帅旗底下，一时之间，凶名大作。

    谁都没想到，不等宁州出兵，反而是徐州，一副就要开战的样子。

    而另一边的青城里，传出数条消息，最离谱的一条就是如今的徐州掌事人，贾登科在得知刘湘君杀人立威之后，亲手写下一行字‘巾帼女将，举世无双’送往军中，之后就做出决定，纠集了徐州大小官员，把所有军资送往军中，之后钱粮，物资都送往盐城，随时准备过江给予梁州。

    而根据小道消息，贾登科在徐州官员大会上，痛斥了宁州和灵州，还放话出来，如果徐州不敌，那么他会立刻宣布，将徐州并入梁州土地，所有钱粮，土地，人口尽归梁州，只需要梁州帮他杀了宁彬。

    “贾登科，这是疯了啊。徐州人，是红了眼啊。”无数人摇头叹息，一方面感叹向来都是只顾着赚钱的徐州居然也有这样的骨气，一方面痛斥宁彬要挑起战乱，甚至还有人甩锅给宛州，认为是朝廷不作为，连自己的臣民都保护不住。

    如此行为，徐州是向整个天下表明了自己宁为玉碎的态度，在宛州，同样越来越多的人倾向了石传杰一方，宣威公颇有些独木难支的样子。

    然而，这个时候，青城里，贾登科却没有一点轻松的样子，原因很简单，一线天传来消息有几天了，两万青钢军已经聚集在边界。

    这个消息，恐怕再过不久，就会传遍锦朝，到时候看好徐州的众人，可能就会改变态度，而徐州军民好不容易建立起来的信心，也可能会受挫。

    就算再盲目自信的人，也会知道徐州是没有资格正面对抗宁州，灵州，幽州三方的，那么到时候，石传杰在宛州的行动就会受到阻碍，当天下人都认为徐州必败的时候，就没有人愿意再为徐州说话了。

    到了那个时候，刘湘君就必须主动出击，这样才能撑得起来贾登科努力做到现在的徐州形象。

    可是谁都不知道真的开打了，能不能赢。

    要说刘湘君治军，确实不错，可是也不见得就比其他州府的大将军们强多少，更何况徐州的军队，目前来看是肯定比不上宁州的。

    总不能把希望都寄托在一件胜算很小的事情上，难道真的要向梁州求援了吗？

    贾登科烦躁地在院子里走来走去，刘明这家伙是绝对不会出兵的，他把青钢军按在徐州边界上，就是要逼着徐州先动手，只要徐州动手了，就会给全天下的州府一个攻击徐州的理由，而到时候，一旦前线战况不好，顿时其他州府都会像狼一样，来徐州的土地上咬一口。

    想到这里，贾登科突然明白了段威这么多年来，与各个州府都关系一般的原因，因为徐州虽有钱财，却不会和人合作，那么即使大家都想吃下徐州，却也不担心徐州会被别人吃了，自然就能拖延时间。

    而贾登科为了拿到徐州的权力，不得不对外寻求盟友，当其他地方明白徐州和梁州合作，一方面会让梁州更加强大，另一方面也会为徐州的提供高速发展的时候，就坐不住了，不患寡而患不均，徐梁合作，给了他们刺激。

    只是如今，箭在弦上，不得不发了，贾登科已经极尽所能在帮助前线了，就连商会里也是齐心协力，几乎把徐州全压在刘湘君手上。

    “主子，有梁州的消息！”秀儿从院子外头的门框里跑出来，挥舞着手里的信。

    贾登科接过来，叹了口气，说道：“看来江彰是按捺不住，要跟我谈条件了，形势比人强啊，如果石传杰那里没有更好的消息来，就只能花钱请白旗军入徐州了。”

    不过，随着贾登科拆开信，看了一会儿之后，眼神变得越来越古怪。

    “怎么了？”秀儿有些不解。

    贾登科没回答，只是把手里的信递给她，然后就在院子里踱步，似乎在消化这个消息。

    秀儿很快看完，张大了嘴，看了看贾登科，却不知道该说什么。

    信上的消息很简单，是江蓝送来的，而这个时候，她已经和江翡下了战船，出现在盐城，在她身后江面上，是五万白旗军。

    江蓝的要求很直接，白旗军不会进入徐州领土，但是贾登科需要提供他们的暂住地，以及一切军需。

    而她和江翡，则要过关，入青城。

    “江，江蓝这是要做什么？”秀儿好久才憋出一句。

    贾登科回过头来，站在树下，新发芽的柳条悬在他的头上，看着秀儿，突然贾登科笑了起来，说道：“果然好人还是有好报的，对不对？”

    “告诉盐城那边，提取所有物资，满足江蓝的一切要求，如果不够，就从周边调取，青城也会及时补充给他们，还有，明天我要出城，去迎接我的两个妹子！”

    两天后，青城郊外。

    午后的阳光从天边懒洋洋地洒下来，把整片大地都染上了一层淡淡的金黄色，远处的山麓隐约可见，近处刚解冻的淮河水欢快地流淌着，水流时不时经过一些凹凸的小石块，发出悦耳又清脆的声音。

    贾登科一行人并没有多么张扬，只是带了一些官府和守备府的高层在这里等着。

    马飞飞凑在贾登科身边，不无怨念：“阿科，上次那个江蓝大小姐，难伺候得很，人又高冷，你确定她妹子不一样？”

    “不一样，飞哥，你放心，这次不会有人去你的好客楼指指点点了。”贾登科笑了起来，上次江蓝去了一趟好客楼，马飞飞兴致冲冲地掏出最近新研究的麻辣鸡丁，结果江蓝把他一顿痛批。

    贾登科也不知道该说什么好，江家人在江南，都是吃甜的，结果马飞飞把招待北方客人的硬菜端上来，能受到好评才怪。

    于是马飞飞对于这一次来欢迎江蓝，是完全不愿意的，被自己老子赶出家门，还使用了棍棒威胁，这才不情不愿地出现在这里。

    远处山坡上，一队人马缓缓而来。

    贾登科站在凉亭里，打量了几眼，笑着说道：“来了。”便带人走到路边。

    很快，前去迎接的老三就出现在路边，跳下马来，行礼说道：“贾大人，江城使者到了。”

    “世兄！”马车帘子掀开，江翡的笑脸出现在贾登科眼中，不过下一秒就被人暴力拉了回去。

    然后，江蓝才慢慢从马车上下来，站在贾登科面前行了个礼，说道：“世兄，小妹无礼，抱歉了。”

    “无妨，无妨，”贾登科笑呵呵地看着江翡下来，说道：“我废了这么大劲儿，还是没拦住你啊。”

    江翡‘哼’了一声，说道：“我还没找你算账呢，居然不让我来徐州，还用安全来推诿，你是徐州做主的，你保护不了我的安全，还混什么混！”

    旁边马飞飞笑得开心，江翡的性子确实有趣，不过江翡转过头来，狠狠瞪了他一眼，“本小姐说话，你敢笑？”

    “翡儿，这就是我跟你说过的马飞飞，飞哥，他家里好玩的很多。”

    听到这一句，江翡眼前一亮，顿时就变了脸，说道：“马公子，久仰久仰。”

    不等马飞飞做出回应，就接着来了一句：“什么时候请我去你家里做客？”

    贾登科无奈地赶紧把江翡拉开，免得她当场打劫，简单地和大家介绍了之后，便回到城里。

    后堂，江翡一口咬下半个梨花糕，笑得开心，眼睛就像弯弯的月亮，“伯母，您家里的糕点怎么这么多花样啊？偏偏还都很好吃。”

    贾母坐在那里，也很高兴，回答：“好孩子，你喜欢就多吃点，家里别的没有，吃食管够，你世兄没别的本事，就是爱吃，青城里有天下各州府的厨子，这几天我让翠花都把他们叫到家里来，给你换着法子做。”

