    “呵呵，你好意思啊，你胖妞都下大本钱了，我一大嫂就出小菜，你好意思啊，再说了就我小姑子的性子，估计这搬出去后，恐怕以后就不会轻易的来麻烦我们家了，哎，都是和怀仁哥一样的憨脾气啊。”曹玉梅叹息了一声，忍不住的就感慨到。

    “你这人真逗，人家兄妹能不像吗，你慢慢收拾着，我先回去拿东西，等会过来接你，东西整理好了，就放着我来扛，你现在可老金贵了啊，小心小宝贝啊。”胖婶子一边说话一边笑嘻嘻的出去了，曹玉梅也懒得和胖妞费口舌，开始收拾自己要带过去的东西。

    除了被褥，还有几匹盛羽带回来的布匹，曹玉梅刻意挑选了一下颜色，两匹颜色鲜嫩的，有三匹素净点，还有一匹毛呢深蓝色的布匹，嗯，这样方便后面盛月琴自己安排，毕竟现在还是比较流行自己做选材料做衣服穿。

    等选好了那些，就是要给盛月琴准备吃的东西，新家什么都没有，虽然要求她过来吃饭，可是她是知道盛月琴的个性的，她坚持要搬出住，那么答应自己的估计也只是象征性的过来几趟就算完事了，与其让她自己慢慢的去准备，还不如自己给她准备好。

    所以曹玉梅就给盛月琴准备了五十斤粮食，以及咸菜还有好几种腊肉也都准备了不少，还将今早都没有来得及放出去的鸡，给抓了两只母鸡，再出菜园子里面掐了好几兜大白菜，准备到是不觉得，等回后过头来，才察觉竟然有这么一堆了，感觉她还真的没有办法给弄不过去啊。

    曹玉梅开始想到胖婶子的那个边三轮，不知道能不能装下自己后，还能装下这些，就是曹玉梅思考的时候，胖婶子已经大踏步的进来了，跟着胖婶子进来的还有盛铭娘，她进来就开始喊“阿妹啊，你怎么可以如此行为啊，你和胖妹关系好，就和我不好了啊，小姑子要搬家，你怎么就通知她不通知我啊，我不管啊，反正今天我是要跟过去的，东西我都带来，别想赶我走啊。”

    额，曹玉梅不解的看向胖婶子，这怎么又整出来一个人了，还有什么叫我通知一个不通知另外一个啊，就听到胖婶子解释道“不怪我，我就是收拾东西，过来就遇到了盛铭娘，她问起我有什么好事，我就随口这么一说，她就追着来了，我可没有说是你请我的，她要这样理解，我也没有办法啊。”

    “额，”曹玉梅一脸的无语啊，这个胖婶子果然是媒婆没有错了，就是喜欢耍弄自己的嘴巴皮子啊。

    于是笑着对盛铭娘到“胖妹可不是我通知的，刚刚小姑子提着东西的时候被她给遇上了，我一个大肚子走路有点辛苦，就想叫她用边三轮送我一下，然后就成了她也要去凑热闹了，真的不是故意不喊你的。”

    “吓死我了，只要不是要和我划清界限就好，这些是你给小姑子的礼物啊，哎呀，你这个大嫂够大方的啊，你这是故意要将我们晾起来啊，看看我们的随礼，啧，感觉怎么就那么的拿不出手啊。”盛铭娘笑着开口。

    “你啊，少打趣了，赶紧的帮忙搭把手，我小姑的情况难道你们不清楚啊，我这不是趁着这个机会给送点，不然就她那憨脾气，估计宁愿饿着自己，也不会找我们这里拿的，你们啊，有这份心就很感激了。”曹玉梅笑着开口，三人开始动手搬东西。

    果然的边三轮放不下这些，甚至是胖婶子坐的后面，都用绳子捆这两床被褥，整个边三轮都堆的满满的，曹玉梅就只能去做盛铭娘的单车了，好在盛铭家的单车是那种后面有踏脚的，这样不但坐在后面的人舒服一些，还可以顺带在带些东西。

    所以三人都挤得满满当当的处罚了，三人用很平缓的速度去了大水村，耗时确实也有点久了，等三人到达大水村盛月琴所在的屋子的时候，盛月琴已经站在门口等待很久了，盛月琴已经焦急的不行了，毕竟大嫂可大着肚子呢。

    她有点懊恼，自己怎么就糊涂的答应了让大嫂过来了呢，不就是搬个家吗，她怎么就这么沉不住气呢，要是大嫂在路上有个什么，自己那真的就罪孽深重了，薛贵看到盛月琴那焦急的表情，立刻开口“不要急，大嫂可是一个有分寸的人，不会做没有把握的事情的，要是你担心，不然我去迎迎她吧！”

    只是那个吧字才落音，两人就听到了轰隆隆的边三轮的声音，两人知道应该是大嫂和胖婶子归来了，悬在的心也放下不少了，只是当边三轮过来的时候，车上就只有胖婶子一个人，还有那堆得几乎无法坐人的东西，两人有点震惊的迎上前。

    “胖姐，我大嫂呢，你这是怎么个情况啊，怎么整的比我这个搬家的还要隆重啊。”盛月琴立刻询问到，只是看着胖婶子因为这些东西，艰难下来的时候，还是忍不住的问了一句。

    喘着气下来的胖婶子，看了盛月琴一眼，然后看看自己的边三轮，确实够隆重啊，不过这和自己无关啊，只能很无语的开口“这个真的和我无关，你要感谢你家大嫂了，她这是典型的要将我的边三轮，当货车用的节奏了，这些都是她给你的，哦，这是我的，这个是盛铭娘的，还有一些绑载重单车后面了，嗯，所以他们两还在后面慢慢的骑单车呢，不过估计也该来了，刚刚我一直等他们的，直到村里我才提前过来的。”

    胖婶子看到两人还愣着，立刻到“别愣着啊，搬东西啊，这里面还有好些是中午我们要消灭掉的呢，赶紧的，都要到饭点了，总不好让客人看着东西，饿肚子没有饭吃吧。”

    “胖姐谢谢你。”盛月琴有点感动的道谢，就看到薛贵已经动手了，他将困住东西的麻绳解开，将一个看着就轻便的东西递给盛月琴，自己就将那些笨重且大的东西，给直接抱了起来，而胖婶则是一边看着两个忙碌，细节处看人心。