    “忽略事实而去陈述道理，这就是你们所谓的“高级知识分子”？而且？谁说中文说唱就站不起来了？

    那些个说唱歌手也许是早就发现了这其中的规律，却偏偏就被你们这些个自诩“公知”的文盲给带偏了。他们自然容易怀疑，自己的东西。”

    说到这里，沈飞白顿了一下。

    也许是累了，旁边姚青儿见状赶紧递上了一杯茶。

    细心！

    沈飞白心中暗赞，姚青儿这丫头最近还是懂事儿些了。

    可直播间的观众们此刻却是急死了。

    说到一半你就卡了，你当是上厕所呢！

    特别是那些个潜入直播间的说唱歌手们，此刻都是急的头顶冒烟。

    瞬间，弹幕上齐齐都亮起了刀片的表情包。

    可咱的主人公，却是不紧不慢的品完了手里的茶，清了清嗓子：

    “入乡随俗这么浅显易懂的道理你不懂吗?说唱这个洋玩意儿到咱华夏来，你们一直拿着看洋玩意儿的眼光去看它，当然做不好说唱。

    我相信很多的说唱歌手，在写词儿唱的时候应该都发现了。咱们中文说唱最拗口的东西，其实就是那个四声。

    可是我们写词，又完全不可能避开这个四声，甚至韵脚都不能避开。因此，咱们唱说唱，越长嘴巴越绕，根本快不起来！”

    说到这里，普通的民众倒是都懵懵懂懂。

    一众喜爱说唱的歌手倒是激动了起来，纷纷表示赞同：

    “没毛病，说起来写词我最烦的就是四声了。”

    “有点东西，我都没注意这点诶。”

    “那你就算不上是说唱歌手，老子即兴的时候最烦四声了。”

    “……”

    当然除此之外，还有一片吃瓜群众的问号漂浮在弹幕之上。

    这群人，根本没看懂什么四声去声。

    沈飞白看着这些问号，心中暗叹。

    这个世界的传统文化，确实是没落到一个地步了啊。

    “汉语声调的四种分类以表示音节的变化，包括平声、上声、去声和入声。

    但现在入声在现代普通话中已经消失，只剩下了阴平、阳平、上声和去声四种声调。也就是我们大家，幼儿园都会学的ā、á、ǎ、à……”

    沈飞白几乎是以一种，教幼儿读书的姿态，对观众们做着解释。

    而ā、á、ǎ、à这四声，也确实是大家幼儿时期便知道的东西。只不过因为习得之后便长久不去看理论，大家都忘记了而已。

    沈飞白这样一说，大家便纷纷恍然大悟。

    而摄像机前，沈飞白还在说着。

    “既然我们知道，在说唱之中，这平日里要求字正腔圆的四声是最让我们饶舌的东西。我们为什么不去拿掉这个四声呢？

    举个例子，就拿那首《长河》来说。我让我助理，给你们用普通话念一遍第二段歌词吧。”

    说完，沈飞白转身，看了看朱宏。

    朱宏不敢置信的指了指自己，然后又指了指沈飞白。

    得到老板肯定的点头，朱宏那张胖脸上，竟是涌现出了一丝丝的委屈。

    随即，那奇异的，充满了浑厚感的公鸭嗓响起：

    “老子们从没有醉，只是觉得心很累，讲的话虽然不多，好像句句都不对。”

    这样奇异的声调一出，便惹来的弹幕上的一片哈哈大笑。

    沈飞白也淡笑着看向了弹幕：

    “你们可别笑他，你们自己试试！”

    说着，沈飞白掏出手机，点开现场版《长河》，调到了那一段旋律。

    “你们自己也跟着，按正常发音试试。”

    很多观众，此时也很给面子跟着轻轻哼了一下。

    这一下，头皮发麻。

    “卧槽这他妈是个什么东西！不是同一句歌词吗？”

    “我去我试着快跟了一下，跟读绕口令似的，都不会说话了！”

    “我已经是鸡皮疙瘩都起来了，真TM的……奇特。”

    “你们还好，是跟着念得。我是跟着唱的，故意注意了下的发声！我都快哭了，这是什么鬼！”

    ……

    一些跟读的观众，此刻都震惊了。

    毕竟这是真的触及了他们的知识盲区，以前他们可从来没有注意过这一点啊！

    沈飞白见状，继续笑道：

    “你们是不是明确感受到了，这样的饶舌感很重。所以我们应该知道的是，正常的唱法根本就不能配上的这样的旋律。

    或者说根本不能让这样的词好听。去声这东西，非常容易让歌曲失去感染力。”

    在场的众人，瞬间都反应过来了。

    头皮发麻！

    毛骨悚然。

    所以，沈飞白的整首《长河》，基本都是采用的去四声的唱法吗？？？？？

    这……是何等的想象力！

    是何等的才华！！！

