    

    池烆闻言，又看了希爱博士一眼：“是你的功劳。”

    希爱博士笑了笑：“功劳谈不上，相反我还得感谢你对我的绝对信任，在你和房子多之间因唤醒计划所产生一段命运纠葛般的爱情，也同步促成了我在人工智能领域，有关神经系统以及潜意识的深度研究。”

    “不是命运纠葛，而是命中注定。”池烆纠正道。

    希爱博士笑：“好吧，我口误，你们之间是命中注定。”

    池烆看了她一眼：“我和房子多的命中注定，也得多谢你这个红娘。”

    希爱博士听后，念着两字：“红娘？”

    “不是吗？”池烆反问。

    希爱博士想了想，点头道：“算，是我让你们产生了交集，这点你确实得感谢我。对了，接下来，你打算怎么处理？”

    池烆没有如实告之，而是卖关子道：“我自有安排。”

    希爱博士也没再追问，因为池烆不打算说，别人也是没法打听的。

    沉默两秒，希爱博士接着道：“在这次唤醒计划里，你的心结，彻底放下了吗？”

    池烆听后，又沉默了几秒，才开口：“已失去的人或物，是无法挽回的，珍惜当下才是最重要的。”

    “也就是说，你已经放下了心结。”希爱博士道。

    “与其说放下，不如说将它存在心底的某个地方。”池烆道。

    “你能这么说，说明你的情感神经已经被修复了。”希爱博士道。

    “谢谢！”池烆致谢道。

    “我们彼此不需要道谢，毕竟因为你的信任，让我的研究得到进一步的拓展。”希爱博士道。

    池烆见希爱博士这么说，也没再客套，当初是他寻找希爱博士进行合作，最早涉及的领域只是工作，针对体验式游戏的神经元的研究。之后，发生了一些意外，他变成了希爱博士的研究和试验对象。

    “磊叔什么时候离开？”池烆问。

    希爱博士抬手看了下时间：“他说十二点左右离开，还有十分钟，我去送送他。”

    “我和他一同离开。”池烆道。

    “好。”希爱博士没有阻拦。

    ————

    十分钟后，地下车库停了一辆智能商务车，池烆已经坐在了车上，等候着许烨磊。

    许烨磊在希爱博士和奇宙的护送下，来到车库。

    希爱博士对他进行了一番感谢：“许少将，多谢您这次的相助。”

    许烨磊脸上露出笑容：“这次真是一个特别的体验，第一次当败兵，终身难忘啊！”

    “屈就您老了。”希爱博士歉意道。

    “屈就谈不上，能帮助池烆和多多，我也很开心。还有也见识到，人工智能与人之间的差距。”许烨磊道。

    希爱博士笑：“许少将，人工智能再厉害，也是人创造的。”

    许烨磊笑：“话虽如此，但人工智能的能量不容小觑，就说高斌以及你身旁的奇宙，谁能想到他们是人工智能呢？后期有机会，我还想再跟高斌讨教一下。”

    “随时欢迎您来我们的实验基地。”希爱博士道，“还有这次唤醒计划能成功，多亏了您的帮助，再次感谢您。”

    “感谢这种客套话就别多说了，毕竟你也是帮助池烆和多多的人。”许烨磊道。

    希爱博士不再客套，随后道：“池总已经在车上等候您了。”

    许烨磊听后，看了下眼前不远处停着的黑色商务车，笑了笑：“多多不会也在车上吧！”

    “房子多还在休息。”希爱博士道。

    许烨磊眼神露出一丝意外。

    希爱博士解释：“池烆有交代，目前还没跟房子多坦白真正的真相。”

