    朱氏和何氏两位当儿媳的，自然是迎上前忙活马老太，给老太太找干爽衣裳和草鞋换上。

    宋福财一手递给宋福生一大碗热汤，一手接过三弟脱下的蓑衣，“你去哪了，娘惦记坏了，她怕你们上山出岔头，非要亲自去看看。”

    宋福生还没等回答，高屠户他们也问，说你干啥去了？

    宋福生总不能说在帐篷里睡大觉吧，好像显得不那么紧张，这都逃荒了，还那么没心没肺。

    再一个也没去帮别人干活怪不好的，他喝了一大口汤岔开话题，“谁被蛇咬了，现在情况怎么样？”

    “蒜苗子，那个谁，忠玉家的小子，个命大的，没毒。”

    宋福生咕咚咕咚把热汤干掉，抹了下嘴皱眉道：“确定没毒吗？”眼神又看向王婆子小儿子：“你得仔细观察你儿子，咱们能会看那个吗，别没整准，早点发现早点预防，不行就得放血。”

    王婆子小儿子王忠玉眼里带笑，指了指宋福生手里的空碗：“真没事儿，是姐夫给看的，大娘还给了草药。再说，三哥，你喝的那汤就是那蛇熬的。”

    宋福生瞪眼看王忠玉，一脸不可置信。

    王忠玉寻思，你看，你咋还不信呢。

    再次用食指点点空饭碗，确认道：“真的，真是咬我儿那条蛇熬的，你看你喝了不也没事吗？”

    “呕！”宋福生顶雨跑出了洞，弯腰就大吐特吐起来。

    感觉浑身不舒服，干脆自己抠嗓子眼吐，直吐的眼泪都下来了，眼前全是当年给村里老头咬死那条大蛇。

    当年他藏在石头后面，清清楚楚地瞧到，你别看蛇嘴不大，但一旦张开了，那老大了，咬完就阴森森地瞅你。

    还有那蛇鳞，“呕！！”

    大伙全被宋福生给吐懵登了，什么情况？

    给马老太心疼坏了，才换上干爽衣裳又跑了出去，给她三儿拍背，给举油伞挡雨，弄得她也没心情吃肉。

    倒是钱佩英、宋茯苓，这俩人以前没吃过蛇肉，也没被蛇吓过，更是进洞就吃现成饭。

    吃现成饭的好处就在于：没亲眼见到去蛇头和沿着蛇头一点点往下撕蛇皮剥苦胆的过程。

    这娘俩只闻到了香味，探头往锅里一瞅，又没吓人的蛇头，皮也扒了，满眼都是肉。

    洞里本来就不大，锅盖一掀开那香味啊，太感人了。

    钱佩英踌躇了一下，抱着钱米寿小声问道：“你敢吗？”

    五岁小娃说：“姑母，这可是吃肉，吃肉有什么不敢的，又不是杀人。”

    钱佩英皱皱眉，觉得很有道理，就下筷了。

    宋茯苓是做了些心理建设，心想：我只是没吃过，好奇，蛇肉能是什么味儿呢。

    她问桃花：“姐，好吃吗？”

    “好吃。”

    宋茯苓抿抿唇：好吃那我也尝一点点，就一点点。

    当吐的昏天暗地的宋福生重新回了洞里，看到的就是他媳妇和闺女吃的小脸冒汗。

    他颤抖着手指指向她们：“你娘俩，真是太可怕了。”

    他决定要离那娘俩远点儿，简直无法接受他媳妇女儿的肚肚里装着蛇。