    苏木或许是因为震惊，许久都没有去握住温寒的手，温寒也并不觉得尴尬，淡淡收回后张开了双臂，他看着苏木，微微地笑：

    “不握手，是想拥抱我一下吗？毕竟我当年就想好好地抱抱那个小女孩了，一直没有机会。”

    苏木这一次没有拒绝，或许是感激，或许是她太需要一个肩膀了，又或许她只是想用什么来遮挡自己即将夺眶而出的眼泪，所以，她靠在了温寒的怀中，任由他轻轻地抱住了自己。

    卫少覃听懂了整个故事，觉得戏剧性，也太过不可思议，但事实真实地摆在自己的面前，也由不得自己不相信，不过好在苏木有了反应，不再是安静得宛若不存在，单凭这一点，他也要感谢温寒。

    只是心里，仍不是滋味儿得很。

    江北匆匆赶来的时候看到的就是苏木在温寒怀里哭得不能自已的模样，她完全不知道发生了什么般地看向卫少覃，卫少覃微微摇了摇头，有些话一时半会儿的也说不清楚。

    江北没有追着问，静静地站在原地一会儿，直到温寒轻轻地放开苏木后才出声说话：

    “哭完了吗？哭完了我们现在就去找傅时年，我就不信凭我们几个还不能把他揍了，让他和老太太一起住院是我今天最大的心愿。”

    卫少覃闻言立即附和：

    “我同意，我早就想打他丫的。”

    温寒从台阶上站起来，垂眸看了一眼苏木之后才轻声开口：

    “武力解决不了问题，这件事怎么处理我们还是听苏木的吧。”

    “听她的？”江北明显不认可：“听她的就是隐忍，就是当作什么都没有发生过一样地放过傅时年，她这些年脑袋和心里装的都是傅时年，受了那么多的委屈连说都不说一声，现在可不是之前那些能隐忍的小事，他把苏木当什么了？一个养肾的器皿吗？我不管，就算是苏木能坦然地接受了这个结果，我也忍不了，苏木是我朋友，我不能眼睁睁地看着自己的朋友这么被欺负。”

    卫少覃原本也想说什么，但看着苏木的样子似乎并不太认可江北的话，便将到了嘴边的话压抑了回去。

    不是他觉得傅时年情有可原，而是他觉得现在任何的事情都没有苏木的心情来得重要，如果说放过傅时年能够让苏木的心情好一些，他不介意现在离开，毕竟来日方长，有些恩怨，现在不解决，之后也会解决的。

    苏木一直没说话，江北也多少看出了一些她的意思，微微蹙眉：

    “你真的要放过他？”

    苏木摇摇头：

    “不是放过，是不在乎，今后不管他怎么样都和我没有半点关系了，小北，你现在可以去找他，我不拦着，我也不为他说半句好话，因为不值得，但去了之后呢？他若不追究还好，若追究起来，在离婚协议书尚未签字的时候，我担心有什么变故。”

    江北微微蹙眉：

    “他还想不离婚？”

    卫少覃开口：

    “不好说吧，毕竟老太太现在的器官都在衰竭，要是再需要换肾……”

    一句话还未说完，江北就狠狠地瞪了他一眼，卫少覃闭上了嘴，虽然他话说得不好听，但未必就真的不会发生，江北也考虑到了这一点，静默几秒后点头：

    “那我暂且先放过他，等你们之间的关系彻底斩断之后，我再来找他算账。”

    离开住院部的时候，卫少覃一眼就看到了等在车旁的容深，他不由得看了一眼江北，小声询问：“你该不会真的和他在一起了吧？”

    江北微微蹙眉，她倒不是不想和卫少覃说实话，而是温寒还在自己的身边，让他知道肯定是会插手的，那是她不愿看到的场景，更何况，她不觉得温寒插手就会让容深退缩。

    接收到江北的眼神，卫少覃乖乖闭嘴了，倒是走在自己另一侧的温寒慢悠悠地开口了：

    “小北，你回去给我一个解释。”

    江北瞬间头大。

    江北以为看到温寒在场，容深怎么也要顾及一下，却不想他完全没有任何自知之明地跟温寒和卫少覃打了招呼，虽然没有要求江北坐他的车离开，但还是一路驱车跟回了江北的公寓。

    公寓楼下，江北让苏木他们先一步上去，自己则和容深有话要说，温寒不是很放心地看着她：

    “你快点上来。”

    “我知道。”

    进了公寓，苏木便去了洗手间去洗脸，温寒和卫少覃落座在沙发上，五分钟的时间过去，苏木还没有出来的迹象，卫少覃便有些坐不住了，他不停地看向洗手间的方向，忍不住地问温寒：

    “不会有什么事吧？”

    “不会。”

    笃定的语气让卫少覃微微讶异：

    “你怎么这么确定？”

    “于苏木而言，傅时年已经是过去式了，既然是过去的人，她花费些时间整理一下自己的情绪不是很正常吗？”

    自温寒的怀抱退出擦干眼泪之后，苏木就宛若一个什么事情都没有发生过的正常人一般，除了话有些少以外，其余并未看出有任何的不妥，可发生了这么大的事情，越是正常，反而会让人觉得不正常。

    江北回来的时候苏木也刚好从洗手间里走出来，看到她一个人进门，知道容深已经回去了，便没有说什么。

    卫少覃在她打开洗手间门的时候就条件反射地从沙发上站了起来，眼神仔仔细细地上下打量着她，好像她刚才在里面是做了什么伤害自己的事情一样，苏木只是看着，便觉得很暖。

    这个世界上现在最关心她的人都在自己的面前，她没什么可遗憾的，也没什么可失落的。

    放弃了不在乎自己的，拥有着自己在乎，也在乎自己的，才是对自己最大的宽容。

    “我没事。”她淡淡地笑着。

    江北看着苏木：

    “你累的话就先去休息，等下吃饭的时候我们再叫你。”

    她确实累了，于是便没有推辞，只是迈步走向卧室的时候，她又突然停下脚步看着温寒：

    “温寒，谢谢你。”

    不管是8年前，还是现在，她都欠他一声感谢。

