    皇上看了他一眼，这自信淡然的样子，让他很满意，皇上故作一面平静的道：“那便试一试！让朕看看效果。”

    楚天阔看了一眼松柏。

    松柏立马走到脚踏打谷机面前拿起一捆稻禾，稻禾上的稻穗粒粒饱满，压得稻禾都弯了腰。

    户部侍郎看见那稻穗，眼睛一亮：“太子殿下，这些就是高产粮种吗？”

    楚天阔点了点头。

    梁丞相眸光闪了闪：“.......”

    这么一大捆？！！！

    他本来以为楚天阔特意在田里找了一株长得好的来糊弄一下，佯装培育出了高产粮种，先立了功，顺利举行册封大典再说。

    现在这么一大捆.....

    有种幻灭的感觉。

    难道真的是培育出来了？

    这怎么可能？？？

    户部侍郎跑了过去，爱不释手的拿起一捆稻禾，一脸欣喜的看着：“哈哈，这才是高产粮种，你看这沉甸甸的样子多可爱，我长这么大第一次看见这么丰硕的稻穗！这么一对比赵国的高产粮种真的不算什么！哈哈.....这才是真正的高产粮种啊！这沉甸甸的感觉，就是大丰收的感觉。”

    皇上看着那堆稻禾，笑眯了眼：“好！哈哈.....”

    赏，他一定要好好的赏赐那个培育出高产粮种的人！封他一个大官！

    大臣们都看了过去，其实很多人看不出什么，他们对稻穗长成什么样子，只有一个表面的印象，但是户部侍郎这么说，假不了！

    于是连声的高呼再次响起：“皇上洪福齐天，太子福泽天下，冠绝四国，楚国的百姓有福啦！……”

    ……

    楚天阔抬了抬手示意众人安静下来，“各位大人，先看看这三样农具。”

    皇上笑着点头：“各位爱卿且看看太子说的这三样农具。”

    大家闻言立马静下来，纷纷看向松柏。

    松柏拿着一捆稻禾，一脚踩在踏板上，里面的转筒便开始转动。

    所有大臣都好奇的看着，只见里面的转筒越转越快，松柏将一捆稻穗塞了进去，“噼里啪啦”一阵声响，瞬间，所有稻谷都被打了下来！

    松柏还担心这些纸上谈兵的大臣不知道这有多快。他又拿起一捆稻禾，来到原始的谷桶，使劲的拍打。

    小半晌，才将所有稻谷都打下来，而且还有几粒是用手摘下来的！

    一个轻轻松松，眨眼间的时间便将稻穗上的稻谷打得一粒不剩，一个如此费劲费时才将所有稻谷打下来。

    对比是何等的鲜明？

    许多大臣这才明白这打谷机的妙处！

    户部侍郎赞美道：“皇上，这个脚踏打谷机绝妙啊！这速度绝对不仅仅是省时省力近半。太子太谦虚了，这打谷的速度简直是快如闪电！以后咱们楚国百姓有福了。双抢时候，百姓们再也不用累得腰都直不起来。太子这次回来可是给了皇上一个大惊喜！给了楚国一个大惊喜！”

    许多大臣纷纷点头附和：“简直是打谷神器！以后咱们楚国的百姓有了这打谷机，小孩也能打谷！这看着就很轻松。”

    “这脚踏打谷机真绝妙，这农具放眼四国都是头一份啊！”

    .......

    楚天煜不悦的看了梁丞相和姚逸岚一眼，外祖和姚家到底是怎么办事？

    楚天阔在他们的眼皮子底下培育出了高产粮种他们不知道，发明了三件庞然大物，他们也不知情吗？

    梁丞相，工部尚书等人脸色难看到极点。

    怎么会这样？这三样东西怎么弄出来的，他们怎么一点儿也不知道？

    皇上甚是高兴，他激动的道：“再试试那个手动收割机！还有那个扬谷风车！”

    谷慁

    松柏道：“回皇上，手动收割机得在地里才能看见真实的效果，但是我推一推它，皇上看看也能明白其中的道理。”

    “好！你便推一推！让朕看看！”

    于是松柏推动着手动收割机，众人只见手动收割机前进的时候，铁片一夹，转刀一转。

    稍微有点想象力的人都想到怎么回事了！

    众人纷纷赞妙。

    “妙！哈哈.......妙极！哈哈.....”皇上大笑。

    然后松柏和其他侍卫又分别将一袋稻谷倒进了新发明的扬谷风车和旧款扬谷风车尝试了效果。

    效果也是明显！

    “好！哈哈.....好极！”皇上甚是高兴。

    这一个早上脸上的笑容就没有落下过！太久没这种感觉了！

    群臣也赞不绝口：

    “皇上，这三样农具简直妙极！这放眼四国，绝对是第一大农具！太子殿下这次真的是造福苍生！”

    “皇上，这简直就是种田神器！有了它们，以后一人便可顶十人用！天下苍生有福啦！太子殿下这次真的是立下了天大的功！”

    “皇上福泽恩厚，培育出太子殿下如此冠绝天下的皇子，这些粮种，农具必将名动四国！这样的功劳，必将载入史册！楚国在皇上的统治，太子的协助下必将越来越辉煌！”

    ......

    温瑞擎也很激动：“皇上，这三样农具省时省力，如有神助，赵国使者不是马上就要来了！这次咱们绝对能在赵国使者面前长脸了！太子殿下功不可没啊！”

    太子这次立下了如此大功劳，看来这太子之位是稳了！

    他也不吝啬的赞美太子几句，为未来君臣关系打好基础。

    还有，这高产粮种，这三样种田神器，他要好好的谋划一下，如何和赵国，还有其他两国交涉！

    让楚国的利益最大化！

    让楚国在四国中扬眉吐气！

    哈哈......他几乎可以看见自己从此以后可以在其他三国使者面前趾高气扬，颐指气使了！

    他温瑞擎的年代终于要到来了！

    皇上高兴的点了点头，“没错，这一次太子立了大功！众爱卿今天的早朝到此结束，有事明日再议，太子，你随朕来！”

    皇上说完便大步离开。

    他迫不及待的想知道是谁培育出了高产粮种。

    “是！”楚天阔应了一声，看了星浓一眼，示意她乖乖待着等自己给她讨赏赐。

    星浓悄咪咪的比了一个OK手势。

    (???)

    楚天阔没看明白。

    一个圆三个手指是什么意思？

    一个特大赏赐三个大赏赐，每样赏赐都不落下的意思吗？

    唔，他正有此意。

    他们真是心有灵犀！

    楚天阔又看了一眼是松柏，示意松柏照顾好星浓，便跟在皇上身后离开。

    满朝文武百官跪了下来：“恭送皇上，恭送太子！”

