    接下来的几个回合里，卡特突然爆发，连续两次成功突破，连中两球。

    而何星辉则是因为没有好的出手机会，没有继续出手。

    打进第二个进球后，卡特激动的在何星辉面前喷道：“4比3，4比3，4比3。”

    这种小孩子气的反击，把观众都给逗笑了。

    都多大的人了，这样吵不幼稚？

    “百分百，百分之六十七。百分百，百分之六十七。”

    何星辉丝毫不怂，强行转移着对比方向，改成比命中率了。

    一投一中的他，现在命中率还是百分百呢。

    没有在嘴上占到便宜的卡特似乎有些不爽，基德见状凑了过来，小声道：“文斯，没有必要去和他对喷，他就是专业干这个的。

    与其和他对喷，还不如在他头顶扣一个。待会有机会你尽管起飞，我会把球传过去。”

    基德的话让卡特眼前一亮，他爱死这个主意了。

    垃圾话能有什么威力，扣对方一个才能羞辱到对方。

    一想到那个画面，卡特就已经迫不及待。

    何星辉见他们两个鬼鬼祟祟，大概率是在设计自己。

    于是，他凑了过去，对基德说道：“贾森，有什么话不能大声说出来，你这胆小如鼠的模样，像极了被女人长期欺负的小男人。”

    基德要到明年才会和老婆离婚，现在还没有人知道他被老婆家暴的事情。

    但是，何星辉知道呀。

    “法克鱿。”

    就这么一句话，贾森基德就直接被破防，他朝何星辉破口大骂，看样子还想动手，还是一旁的卡特拉着才没怼到何星辉的面前。

    这让卡特差点怀疑人生。

    刚刚基德还无比理智的劝说他呢，怎么反倒是自己轻而易举的就被激怒了呢？

    “文斯放开他，我倒要看看被女人欺负的男人的拳头，还能剩下几分力气，能不能帮我挠痒。”

    基德被队友拉着，何星辉喷的更加放心了，反正打不起来。

    就他们说这两句话的时候，裁判已经跑了过来，分别对他们两个，一个人一个警告。

    “裁判，是他先辱骂我的。”

    基德表示自己很冤。

    “这只是正常的垃圾话，你要是受不了就去戴个耳机。没事，反正我不会笑话你。”

    何星辉吐槽道。

    基德闻言差点再次暴走。

    耳机？去他娘的耳机，只有垃圾才戴耳机。

    “我最后警告你们一次，继续吵就领犯规。”

    裁判冷声道。

    基德和何星辉立即闭嘴，他们都是很懂分寸的人。

    比赛继续，电视机前的观众却早已大跌眼镜。

    他们万万没想到，被誉为篮网大脑的基德，竟然情绪失控了。

    而且，失控的原因竟然是因为何星辉的垃圾话。

    这不科学。

    快船进攻，何星辉要球，然后靠脚步骗过卡特，突向篮下。

    基德见状放弃卡塞尔，冲到何星辉身后，劈头盖脸就是一巴掌。

    他这完全就是冲着人去，想要给何星辉点教训。

    敢在自己面前放肆，现在的年轻人真是不知天高地厚。

    啪的一声巨响。

    何星辉被扇倒在地，捂着脸打滚。

    哨声响起，但裁判给出的却只是一个普通的投篮犯规，因为基德打人的时候还顺带碰到了篮球。

    这就是老球痞的经验，总能很好的利用规则。

    哪怕大家都知道他是冲着人去的，可就是没有证据证明。

    这个判罚让快船的球员颇为不满，纷纷向裁判抗议。

    当然，也是做做样子，谁都知道裁判不可能改判。

    随后，何星辉站到了罚球线，准备罚球。

    第一罚命中，在罚第二个之前，何星辉忽然灵机一动，冲着正准备抢篮板的基德喊道：“贾森，贾森，看过来。”

    说完，他翘起屁股，摆出个颇为妖娆的姿势。然后用手掌拍了拍自己的臀眼，再朝篮框做了个飞吻的后半截动作。

    好家伙，贾森直接原地爆炸，向何星辉冲过去，看样子是想暴揍何星辉一顿，可惜被马盖蒂死死抱住。

    这都是因为基德罚球之前都喜欢先用手碰一碰嘴唇，然后对准篮框做一个飞吻，这是他的招牌动作。

    何星辉现在也是飞吻，不过碰嘴唇的手改成了碰屁股，这让基德感觉被冒犯羞辱了。

    而且，还是那种程度很严重的羞辱。

    电视机前那些熟悉基德的球迷，看到何星辉这个动作，直接笑到躺在地上打滚的都有。

    打死他们也想不到，何星辉是怎么想到这个动作的。

    有趣，非常有趣。

    “谢特，揍他，揍他，这不能忍。”

    巴克利隔着千万里煽风点火。

    何星辉这动作，NBA里没有规定不允许。

    甚至，如果是在其他的比赛中，他这样做也没人搭理。

    可是，当着基德的面子这样玩，挑衅的意图就太明显了。

    于是，裁判吹了何星辉一个技术犯规。

    “什么，有没有搞错，我干什么了就技术犯规？我脸上挨了一巴掌他都没领到技术犯规，我只是做了一个幸运动作就要吃技犯？”

    何星辉双手抱头，直呼冤枉。

    去你大爷的幸运动作。

    裁判都被何星辉这无耻的解释给雷到了，他说道：“认真打球，你不要为难我呀。我在不吹你技犯，今天铁定得打起来。”

    “.......”

    何星辉很想对裁判说，自己不会还手，往地上一躺基德就得被驱逐，你妨碍我赢球了。

    可惜，他这话终究还是没有说出口。

    而且，技犯也没有更改。

    这让邓利维在场边气的跳脚，这比赛才刚开始呢，自己的当家球星就吃了技犯，这还了得？

    他大声的向联盟官员表示抗议。

    真是岂有此理，对方控制不住情绪，凭什么要自己的球员吃技犯。

    照这样下去，以后打球是不是还得照顾对手的情绪？

    可惜，球场上裁判最大，邓利维只能无能狂怒。

    比赛继续，基德执行技术犯规的罚球，命中。

    赚了一分的基德心里稍微好受了些，要不然今天不揍何星辉一顿他都咽不下这口气。

    现在他只要一想到何星辉的那个幸运动作，他就觉得恶心，恶心，非常恶心。

