    秦霭的目光落在了仪器之上，百里红妆差不多该出来了。

    然而，在等了片刻之后，秦霭见百里红妆还没有出现，脸色顿时变得精彩了起来。

    这时间……未免有些太长了。

    地级的时间早就已经达到了，百里红妆难道是要达到天级不成？

    当秦霭脑海中浮现这个想法的时候，他自己都觉得有些不可思议。

    天级，这样的等级可是极难出现的。

    当秦霭这么猜想的时候，天罡宗的弟子们脸色就更加精彩了。

    这么长的时间，他们可从来不曾见过啊！

    “百里红妆竟然呆了这么久都没有出来，她该不会是在里边被打晕了吧？”

    当一名修炼者说出了自己的猜想之后，其他的弟子们也是愣了愣。

    说来，这样的情况也并非没有发生过。

    仪器之中的攻击向来厉害，一不注意被攻击到要害的话，很有可能会晕倒。

    而一旦进入仪器中的修炼者晕倒之后，仪器便会停止攻击。

    想当初就有一名弟子硬生生晕了过去，大家在仪器之外左等右等都没有任何出现的迹象。

    最终连高层都京东了，大家还以为宗门内出现了一个怎样惊世骇俗的天才。

    不曾想，那一名所谓的“天才”最后是被抬着出来的，早已经人事不知了，实在可笑。

    这个故事可是在天罡宗流传很广，后来的时候也曾发生过这样的事情。

    “这个……还真说不定。”

    “如果百里红妆真的在仪器中晕倒了，那可就闹了大笑话了。”

    虽然从一定的角度上来看，弟子们并不相信百里红妆会晕倒在仪器之中。

    可如果百里红妆没有晕倒，那么百里红妆的等级就得达到近乎天极了。

    在这两种可能之中，大家显然更加相信前者。

    因为，后一种可能性实在是太让人难以置信了。

    “殿主，我们要不要查看一下百里红妆的情况？”秦霭身旁的长老不由得提议道。

    这仪器的威力他们再了解不过，百里红妆年纪轻轻，又是一名炼药师，坚持这么久实在是让人难以相信。

    如果百里红妆真的昏迷了，那么他们得快些将百里红妆救出来才是。

    一旦百里红妆的要害部位受伤，拖延的时间太长了对于百里红妆也没有任何好处。

    秦霭眉头紧皱，他之前从来没有想过这种可能，现在随着这时间越来越长，他倒是也有些担心了。

    这么久以来，他从来都没有了解过百里红妆的实力，因此也无法断定结果。

    一时之间，所有弟子的目光都落在了秦霭的身上，不知道殿主会做出怎样的决定。

    “先等一会儿。”秦霭沉吟道。

    他相信百里红妆的实力，倘若百里红妆真的还在坚持着，那么他们现在将仪器打开岂不是破坏了百里红妆的成绩？

    在听到秦霭的决定之后，一众弟子们不禁叹了一口气，没想到殿主竟然对百里红妆抱有这么大的希望，实在是让人意外。

    所有弟子们皆是兴趣盎然的注视着仪器，这会儿可真是有好戏看了。

