    唐琅从来都没有见过陈凌的，看到龙万川突然喊对方首长，特诧异。

    不过，龙万川确实知道陈凌的情况。

    这个年轻的军医，陈凌，就是在五大军区，兴起巨大的风浪的风云人物。

    近段时间，陈凌正被各大军区首长讨论得非常火热，什么炎国最年轻的战神，什么炎国最有实力而最年轻的大校，他的实力可以载入史册，五大军区没有一人可以是他的对手……

    听到这些议论，龙万川本来就觉得好奇，这一听到对方要来这里，搞什么研究，他就更待诧异，更加期待。

    说实话，他早就想来见见陈凌了，可是这几天一直忙着计划，今天总算见到活的，结果一见面就见到人家露这么一手。

    果然不简单。

    龙万川看着佩服不已，笑道：“首长，你医术不错啊。”

    陈凌对着龙万川还了一个军礼，咧嘴一笑，说倒：“我们军人，随时要上战场作战，救人，有时候需要医术的。”

    救人需要医术，这话好有道理啊，不过这话怎么听起来有点怪怪的？

    龙万川听着，微微一愣，瞬间无言以对。

    这个首长，似乎不太好说话啊。

    边上的唐琅听到龙万川与陈医生的对话也是一愣，对方是首长不错，但是这说话的口气，逻辑似乎有点混乱啊。

    事实上，特种作战旅，是有卫生员的吧，一个专注作战的人员，怎么有精力去学习医术来救人？

    如果每个作战人员都懂医术，还要那么多医生干什么？

    龙万川与唐琅两人正在疑惑，突然有人喊道：“陈医生，前面有人晕倒了，快救援。”

    “马上就来。”

    陈凌立刻应了一声，后脚一点地，整个人犹如弹簧一般弹飞出去，朝着陈露思的方向冲了过去。

    嗖嗖！

    陈凌的身影速度极快，所过之处随即带起一道疾风，一阵阵疾风龙迎面吹向万川与唐琅。

    我去……这么快？

    看到飞窜出去的陈凌，龙万川与唐琅嘴巴一阵抽搐，都不知道该说什么。

    这个家伙医术不错，但是看起来实力也很强悍啊。

    不说其他的，光是这样的速度，海军都没有几人能比上。

    这个家伙到底什么身份啊？

    两人之中，唐琅特别不理解，向龙万川问道：“首长，他是谁啊？速度好快，又懂医术，深藏不露啊，我没见过他啊。”

    对于这个年轻医生，唐琅彻底好奇，一般来说，一个军医作战实力都不怎么样，毕竟他们不是经常上战场的人，不过这个家伙才20来岁，不但懂得中医治疗手法，而且似乎擅长跑步，关键是还是一个首长。

    这个首长到底什么来历？

    唐琅知道龙万川心里有答案，马上问道。

    龙万川对着好奇猫唐琅淡淡一笑，道：“你最好别打听了，否则很打击人。”

    打击？

    唐琅闻言更加疑惑，这个家伙也没有三头六臂，到底有什么特别？

    他本来还想多问一句，但是龙万川根本不想多说，这时已经上车。

    唐琅无奈也跟着上车。

    就这样，龙万川与唐琅两人开着车，朝着前面方向开了过去。

    此时，拉练还没结束，不过已经到了最关键的时刻，所有人都快到达终点。

    不过，还是最有实力的鲁阎与张崇冲在最前面，毕竟是长途拉练，到这个时候，比的是谁不倒下，谁能坚持到最后。

    蹬蹬……

    鲁阎与张崇两人体力几乎消耗殆尽，速度越来越慢，只能靠着那点意志力，机械地跑着。

    这两人本来实力都是相当的，张崇就算脚底有伤，但由于有卫生巾垫脚，疲惫感明显减轻一些，似乎还比鲁阎占据优势。

    最后5分钟，张崇一鼓作气，猛然聚集力量，往前一冲，周后超过了鲁阎，第一个冲到了终点。

    耶，老子第一，老子赢了，不用洗内裤了！

    哈哈……

    张崇冲到终点，满脸兴奋，但由于严重透支，瞬间就像一个泄了气的气球一样，就要坐下来。

    这时，陈凌也刚好赶到，看到张崇那些人要坐到地上，立刻吼道：“起来，谁让你们坐地上，起来，慢跑10分钟。”

    这……

    刚刚跑到终点的战士，听到军医一吼，不知道为什么顿时感受到很大的威压，纷纷站了起来。

    卧槽……

    刚刚从车上下来的龙万川与唐琅，看着拎着急救箱跑过来的陈凌，眼中更是惊骇。

    这是牲口吗？

    他们可是开着车过来的，也才刚刚赶到，而这个家伙靠双腿，还一边救人，竟然都超过车的速度，如果他要是正常跑的话，会怎么样？

    不用说，绝对能超过车的速度啊。

    没搞错吧？

    原来，这个小子真是速度型的人物。

    真是高人一个啊！

    本来看到陈凌刚刚起步那样的速度，龙万川与唐琅都觉得不可思议，这一次，直接大跌眼镜，都被吓得不轻。

    不过，想到对方的身份那么高，他们也不好说什么，于是将眼神转移到那些士兵的身上。

    在陈凌的低吼下，张崇与鲁阎几个人，都在慢跑。

    唐琅扫了一眼跑第一名的张崇，大声开口喊道：“张崇，你过来？”

    张崇脚底有伤，今天竟然跑了个第一，这样的结果完全超乎唐琅的想象之外。

    正是因为这样，他才特意调查一下张崇的情况。

    鲁阎看到唐琅教官那样的脸色，马上眼前一亮，好家伙被教官盯上了吧？

    他走到张崇的身边，压低声音道：“教官肯定是要调查你，今天为什么这么生猛？”

    “你昨天才是与他比过，脚底都起泡了，竟然一点影响都没有，还跑了个第一？”

    看到张崇拿了第一，鲁阎很不爽，好不容易逮到机会，就一个劲地打击张崇。

    要不是张崇今天突然变得这么生猛，第一名肯定是自己的。

    这个张崇脚底受伤了，竟然还能跑出这样的成绩，绝对有问题。

    唰！

    听到鲁阎的话，张崇瞬间脸色大变。

    不好，要露馅了！

    教官要是真问起来，这事该怎么说啊？

    特么，急死了，这得多尴尬！

