    林玉竹给了春秀赏钱后，看到春秀的马车离开才牵着两个孩子的手进了后院。

    千与和千寻一个劲地和她说着在行宫里面的趣事。

    一进屋子坐下，千寻就见小丫把一个不大的木箱子放在了桌上，立刻从椅子上下来，迈着小短腿爬上凳子，打开了箱子的盖子从里面拿出了一支银簪放在了小丫的手中道：“小丫姨姨这个是我和哥哥给你买的礼物哦。”

    小丫拿着银簪激动得很：“这真是给我的吗？”

    她心里那叫一个满足，自己看着长大的孩子也懂事了。

    千寻笑眯眯地朝着才进屋的叶子还有红秀喊道：“叶子姨姨，红秀姨姨我也给你们买了礼物哦。”

    接着又是两支银簪拿了出来，她还特意分了，有一片叶子的簪子是叶子姨姨的，有花朵的簪子是红秀姨姨的，还有小九和小丫姨姨的礼物。

    不过小豆和小九都不是簪子，而是她买的镯子。

    林玉竹笑看着千寻分礼物，当她看到千寻拿出一个小茶壶之后忍不住了：“这个茶壶是送给谁的呢？”

    “春爷爷啊，春爷爷爱喝茶，我和哥哥商量要给春爷爷送茶壶，这茶壶还是外婆陪我们去挑选的呢，花了哥哥好多银子。”千寻一本正经糯声糯气地说着。

    林玉竹明白了，这些礼物估计大部分钱都是李垣静帮忙挑选的吧。

    不过两孩子真的用心了，要把哪一样是送给谁的记得一清二楚，还知道主动买礼物，让她感慨孩子长大了，也懂得疼人了呢。

    千与这时也走了过去，爬上凳子从箱子里面拿了一个特别的小木盒子，就巴掌大小走到林玉竹面前，打开盒子从里面拿出一个吊坠，坠子是用红绳拴着的，坠子是一只玉雕的小马驹，活灵活现得很精致。

    “娘亲这个是我和妹妹给你挑选的哦，你看我也有小马驹，妹妹也有小马驹哦。”

    说着千与很认真地把脖子上的吊坠拿了出来。

    瞧着一模一样的小马驹，林玉竹揉了揉千寻的脑袋道：“我很喜欢这一只小马驹，我要天天戴着。”孩子送的礼物对娘亲来说是最珍贵的。

    千寻把箱子的盖子盖上，跑到林玉竹面前，钻进了林玉竹的怀中道；“剩下的都是给哥哥姐姐和外婆他们的礼物了。”

    小丫她们拿着礼物欢欢喜喜地离开，林玉竹和两个孩子说了很久的话后，千与和千寻才带着礼物去了后巷找到春伯和安安平平。

    林玉竹拿着给安安还有平平的礼物，不得不说李垣静很用心，这些礼物千与和千寻肯定想不到，定然是李垣静帮着准备的。

    两支很好的毛笔和两方砚台，还有很好的墨。

    春伯拿着千与千寻送的小茶壶，美滋滋地笑着。

    安安和平平也很欢喜准备的礼物，他们喜欢学习也爱学习，笔墨和砚台都是他们喜欢的东西。

    林玉竹让小丫她们把孩子先带去面馆，她自己则在后门处等着。

    傍晚时分，两辆马车直接从巷子里来到后门处，林玉竹只是看了一眼送礼物的车夫，认出是将军府的车夫之后，便让人把马车上的东西一样一样的搬进了屋中。

    收拾出来的屋子一会儿就堆满了东西。

    车夫笑意盈盈道：“所有的东西都搬进了屋子，我们还得去给春秀复命，就先走了。”

    林玉竹拿出提前准备好的赏银给了几人，这才安心的关上了后门。

    进了屋子，大概清点了一下屋中的东西，除掉之前她知道的，居然还有很多她以前不知道的东西。

    比如适合给孩子做衣裳的绸缎，还有一些适合孩子的首饰。

    这些估计是她走了之后皇后赏赐给两个孩子的。

    屋中这些东西若是换成银子，至少价值一万多两。

    看来还是要买一处宅院才行啊，一直放在医馆后院不安全。

    把屋子锁好去了面馆。

    张碧华她们被两个孩子哄得开心不得了，面馆里所有人都拿到了两个小孩准备的礼物。

    孩子懂事当娘的脸上也有光，林玉竹心里开心，看两个孩子的眼神也越发柔和。

    明明还不到一个月时间，但林玉竹却感觉很久很久没有陪两个孩子玩，于是第二天直接贴了告示出去，休息一天。

    千与和千寻穿着厚厚的袄子，手上还戴着羊皮手套，林玉竹把手指伸进去感受了一下，暖和得不得了。

    皇后娘娘真的太用心了，就这手套的做工就知道价值不菲。

    马车去了城外，小丫和小九她们都跟着。

    大家也好久没有休息了，正好趁着今天都放松放松。

    想来想去最终带上东西去了水观村。

    王大虎看到林玉竹来了，打开了大门欢迎林玉竹进去。

    有林玉竹上一次的帮助，他娘子的身体好起来了，两个孩子因为有奶水吃也越长越好。

    可以说若不是林玉竹，他们一家真的特别惨。

    因为有林玉竹的帮助，日子才越过越好，林玉竹就是他们一家的大恩人。

    千与和千寻充满了好奇，来的路上他们知道这户伯伯家有两个双生子小弟弟。

    两人探着小脑袋，糯声糯气问安：“伯伯好。”

    王大虎手足无措的“哎”了一声。

    林玉竹笑着介绍道：“这是我两个孩子，千与和千寻。”

    王大虎咧嘴一笑，憨厚道：“快请屋中坐。”

    小丫她们从马车上搬着东西，林玉竹则牵着两个孩子进了屋。

    一进屋就看到春娘在哄着孩子吃奶。

    “哇，这就是小弟弟吗？”千寻好奇的上前看着放在摇篮中的孩子。

    千与也上前蹲下，看着在摇篮中睡得正香的孩子。

    春娘不好意思：“林大夫不好意思啊，我抱着孩子不好出门迎接你。”

    林玉竹看了一眼春娘的气色，比起之前好了太多，含笑道：“不需要那么多礼节，你和孩子气色好了。”

    王大虎搬了凳子请林玉竹坐下，又泡了一碗茶水放在了林玉竹面前道：“别嫌弃啊，家里没有别的茶，只有我在山上采的金银花。”

    林玉竹把茶水接过来后放在了一旁的桌上：“我在家也是喝凉茶。”

