    “怎么可能！”

    灵霄见方寒浑身法力涌动，不似刚刚晋升的法力境，显然是已经有些时日了。

    “你算计我！”灵霄看着洛姜，咬牙切齿。

    若是他还看不出来这是针对自己做局，那他也修不成这个境界了。

    洛姜摇扇，嘴角噙笑：“什么叫算计？若非你贪图我这翎羽扇，还会入我这套不成？愿打愿挨，不要说的这么难听。”

    “哼！”

    灵霄冷哼一声，便不再搭理洛姜，心中想着那叶南天能强力一些。

    擂台上，叶南天脸色一白，他也没想到方寒居然晋升到了神通秘境，而且隐忍下来，直到这刻才爆发出来。

    害怕之后，强烈的怒火、嫉妒、不服，种种负面情绪在心中翻腾膨胀。

    “方寒，你别以为你踏入了神通秘境，就可以嚣张！我身怀两件宝器，也能战胜你，今天就让你知道知道罗生门的厉害！”

    说话间，八荒神剑便是一个变化，大钢球再压缩，变成一件铠甲。

    这八荒神剑化作的战甲坚固凶猛，浑身吞吐三尺剑芒，切割穿刺，便是一个铁人靠近，都能被现在的叶南天绞杀成铁渣子。

    嗤！

    叶南天整个人爆发，化为一道流光朝方寒狠狠的杀来，整个人如钢铁巨魔，狂暴轰击，剑芒吞吐切割，属实骇人。

    “你不是要让我三招么？怎么不让了？”

    方寒竖起掌，五指一张，凌空虚抓。

    他这一抓，四周的气流被法力驱动，粘稠如胶质，将叶南天整个人冻结在空中，就跟被蜘蛛网网住的昆虫，狠狠挣扎、咆哮。

    但是毫无作用。

    方寒的法力很浑厚，同洛姜一般，人仙武道、阳神仙道、永生法，结合诞生出的一股力量破碎神通之门，晋升法力境，一身法力比之同级常态浑厚太多。

    甚至，他法力如丝如缕，渗透进叶南天这八荒神剑的宝器光华之中，要抹去血之精神，强夺过来。

    一念之下，宝器便要易主。

    这紧要关头，叶南天也显现出自己山河榜第三的实力，猛咬舌尖，张口吟唱一串音节，是浩气长歌的音杀。

    音杀震荡，却不是为了破开这法力擒拿，而是激活耸立台上的另一件宝器，那座罗生门。

    陡然间，一个巨大的旋涡在门中央出现，便好似一个混洞，吞吐万物，最是吸纳神通法力，方寒只觉得自己的法力如百川归海，朝那罗生门中涌了过去。

    罗生涡旋！

    吸纳法力的功效！

    叶南天只觉得压力大减，知是罗生门起了作用，也不迟疑，身上八荒神剑化作的战铠爆发剑芒，切碎了法力囚笼，彻底将自己解放出来。

    “百剑齐杀！”

    然后，那座罗生门中的涡旋一个凝结，便喷吐出一股法力，加持在叶南天身上，催神剑之力，剑芒大放，人就如千百神剑，锋芒锐不可当，便直直撞向方寒。

    “你是个什么东西！”

    方寒冷讽一声，右手虚握，双目赤红，滔天杀意弥漫，法力涌动，凝练成一口血色神剑。

    法力本无形有质，可方寒那铺天盖地的血海杀意，神魂念头凝练出来的血色杀伐战意与法力混同煅烧，却是成了一口血剑。

    “神通武意成一剑，我主杀伐血滔天！”

    他爆喝一声，长剑挥斩，那凝练的杀意宣泄出去，一旁的千百外门、内门观战弟子都全身一颤，只觉得这寒冬腊月本就寒冷的天气，更加的寒冷。

    不是冰雪的冷，而是面对死亡，面对杀伐的心中冰冷。

    会死！

    会死啊！

    只是观战，不是真正面对这一剑，就已经心怯，不敢升起抵抗之念，甚至是已经丧失了生存之意，更不要谈叶南天了。

    “怎么……可能！”

    他只觉得全身血液都凝结成了冰块，手脚冰冷，动弹不得。

    叶南天拼了命的催动八荒神剑，罗生门又接连喷吐七团法力，千百剑芒凝练如晶，好似一口口真正的灵器飞剑，锋锐难挡，足以斩杀地底深渊里的飞天夜叉。

    嗖！嗖！嗖！

    一连几十道飞剑纵横之音，剑芒破空而出，便要将方寒彻底的贯穿，叶南天的八荒神剑战铠更是变化凝实的如千剑荆棘之甲，以法力强行贯通血脉，拳脚间是门高深武学，显然是要以两手段同杀人。

    可惜，全是徒劳无功的手段。

    方寒目视不变，好似看一个死人，一个血淋淋的肉块。他的精神比钢铁还要坚硬，比水晶还要通透，一口血色法剑近乎坚不可摧。

    纵横斩击，便将剑芒斩碎，成了漫天晶莹的光，被剑风吹飞。

    最后，一剑斩在叶南天身上。

    从头到脚，直直的狠狠斩击下去，好似要将一个人彻底劈成两半。

    “啊！”

    叶南天发出了近乎杀猪一般的惨叫声，当啷一声，掉在了地上，整个人跟煮熟的大虾一眼曲着身子，凄厉惨叫。

    方寒那一剑，只是法力凝结成的，斩不碎宝器，但却能破开八荒神剑的宝光护罩。

    他这一破宝光，剑身之上凝练的血腥杀意尽数释放，以神魂武意，斩在了叶南天的精神之上，让他真正的见识见识什么叫做血海滔天，杀尽众生。

    一剑，便将他的精神给斩杀破碎，从神变的境界衰退下去，甚至连神勇都没有了。

    被方寒的杀意震慑，恢复不了胆气，见了方寒便会如老鼠见猫那般战战兢兢。

    甚至这一剑，将他与那八荒神剑、罗生门的血之精神联系都给斩杀干净，这两件宝器，却是已经不再属于叶南天了。

    方寒右手持这法剑，左手操纵法力，将那八荒神剑、罗生门尽数擒拿过来，凌空而立，好似一个绝世剑客。

    “一剑也抵挡不了，你是个什么东西！”

    他能感受到罗生门中传来的力量，那是原主人，不，应该说真正主人的力量，想要把八荒神剑以及叶南天收走。

    但这算不得什么，他万罗又没登场，方寒暗中见一枚紫雷珠子从袖中取出，化作紫电真罡，将两样宝器彻底的洗练一番，没了烙印痕迹。

    然后他便将那罗生门跟扔垃圾一样扔在了叶南天身上，道：“长老，可以宣判了吧。”

    裁判长老愣了愣，连忙道：“方寒获胜！”

    “好凌厉的一剑！”

    珈蓝见这一剑，心中一凛，她曾经在考核之时见过方寒，知道他不凡，却不曾想如此厉害。

    别看才只是个小小的法力境，这等手段，也足以在这个境界称雄。

    这一次山河榜头名，怕是非他莫属了！

