    林丰带着姜都山、赵飞熊返回县衙，一回到书房，崔元屠急吼吼的来了。

    他脸上神情，尽是急切。

    林丰笑问道：“崔叔，你这是怎么了？”

    崔元屠眼中有着担忧，开口道：“侯爷，我刚听人说，你当众杖责高昌国的王子麴光，打得对方昏死过去，屁股上更血淋淋的。这事情，属实吗？”

    “自然属实。”

    林丰点了点头。

    “侯爷，怎的如此急躁啊。”

    崔元屠脸上浮现出担忧神情，郑重道：“涉及到麴光，那就牵扯到两国的邦交，事情闹大了，对大秦的名声不好。到时候，皇帝即便站在你这边，也会不好处理。反过来，你的处境也就不妙。这事情，不妥当啊。即便麴光做了出格的事，也不该如此莽撞。”

    林丰道：“崔叔，你行事稳健，考虑自然更多。可是我，不考虑这些。对我来说，我只在乎一点，那就是我大秦的百姓受到欺负，必须讨一个公道。其余的，我不去管，也不去考虑。”

    崔元屠叹息道：“还是莽撞了。”

    林丰道：“我倒不认为是莽撞，该出手就出手。如果因为对方是高昌国的人，那就怕了，这样的大秦不值得我效力。我了解到的大秦，不是这样软弱怕事的大秦，是风骨傲然，是不惧威胁，更能庇护百姓的大秦。”

    “大秦危难之际，赳赳老秦，共赴国难。”

    “大秦如今承平，也不容人欺辱。所以每一个老秦人，都必须保护，不会因为对方是高昌国人，那就舍弃了。”

    “这才是大秦人的风骨。”

    “如果连这点都舍弃，我和夏国那些朝堂上尔虞我诈的百官，和那些贪官污吏，还有什么区别呢？这一点，我是怎么都不会退让的。”

    林丰的神色，极为强势。

    他没有任何退让。

    崔元屠听完后，沉默了下来，一时间没有说话。他想了片刻，忽然又笑了起来，道：“侯爷言之有理，我们本就厌恶那些为了利益，可以牺牲一切的人，如今，我反倒要求侯爷，实在不应该，这是我的错。”

    林丰道：“崔叔明白就好，这一次，我们无所畏惧。”

    崔元屠说道：“高昌国使臣这一事情，你是否上奏陛下呢？总归要有一个态度。我的建议是，上奏陛下。侯爷和陛下之间的关系，是君知臣，臣亦知君，君臣相得。即便如此，也需要有奏折来往，让陛下知道你在做什么？否则容易生出矛盾。”

    林丰道：“就依崔叔的建议，我会上奏折。”

    崔元屠眼眸眯了起来，沉声道：“要说上奏折陈述高昌国的事，实际上，还应该有一个人。”

    林丰道：“崔叔的意思是，李东山吗？”

    崔元屠点头道：“李东山是凉州长史，虽说是暂代刺史行事，可是，他也等于是刺史。发生了这样的事情，王越这个威武郡的太守，可以不表态，毕竟他不曾介入，李东山不一样。”

    “一方面，李东山牵线使得马衍接触了侯爷，而且他也亲眼见证了。另一方面，如今凉州是李东山的治下，他必须要表态才是。只是涉及到高昌国，涉及两国邦交，兹事体大，李东山也可能当缩头乌龟，不敢上书表态。”

    “一切，看李东山的选择。”

    崔元屠眼中多了一抹厉色，道：“如果这一次关于麴光的事情，李东山不表态，就不必再管他，和他保持距离。如果李东山义无反顾的上奏折陈情，李东山可以继续来往。”

    林丰道：“崔叔所言甚是。”

    “咚！咚！”

    敲门声，自书房外传来。

    高小鱼进入，躬身行礼，禀报道：“侯爷，李东山前来拜访。”

    “请！”

    林丰吩咐下去。

    真是说曹操，曹操就来了，看李东山是准备撇清自身，还是站在林丰一方。

    时间不长，李东山进入。他见到林丰，拱手道：“侯爷。”

    林丰道：“李刺史请坐。”

    李东山坐下来，神色锐利，直接道：“关于高昌国使臣马衍及高昌国王子麴光，在水月阁发生了冲突一事，纯属高昌王子麴光，恣意妄为，贪婪纵欲，更霸道蛮横。”

    “侯爷的所作所为，彰显我大秦风骨，扬我大秦国威，更庇护大秦百姓。”

    “这是正义之举。”

    “这更是必须这么做的。”

    李东山颇为激动，道：“所以我认为，必须据实上奏，向陛下阐述清楚事情，避免陛下被高昌国使臣蒙蔽。我已经准备上奏折，请陛下裁断。”

    林丰脸上多了笑容。

    李东山没有背景，关键时候，敢做出决断，没有优柔寡断，这一点很不错。

    林丰微笑道：“李刺史既然下了决定，尽管去做。正好，本侯也要上奏折告知陛下。”

    呼！

    李东山长出一口气。

    他赌对了。

    从水月阁回到刺史府，李东山一直在思考，该如何决断。涉及到高昌国，是他亲自牵线，促成高昌国使团和林丰的联系，他担心被问罪。

    只是李东山琢磨一番后，这事儿他必须表态，要站在林丰一方。在这个前提下，虽说是他牵线，也不受影响。反正，他一心为公，没有为高昌国谋利。

    李东山也不逗留，站起身道：“既然侯爷赞同，我这就去安排。”

    “我送送李刺史。”

    林丰亲自送李东山离开。

    这一刻，李东山更是激动，他兴冲冲回去写奏折，林丰也回到书房撰写奏折。涉及到麴光的奏折，林丰不曾说什么高昌国来挖人，仅仅阐述麴光白嫖的事，以及水月阁发生的冲突，还有林丰的处置。

    在奏折的最后，是关于高昌国使团求亲一事，林丰直接表态反对联姻。

    林丰反对的理由很简单，就是一行字：大秦威名，自当马上取，不需要用女人来促成。

    这是林丰的理由。

    林丰相信，这是最能打动赢九霄的话。赢九霄本就是强硬的皇帝，能明白林丰的意思。奏折写好后，林丰便安排人火速把奏折送走。

