    李北玄问道：“樱桃姑娘，你这话是什么意思？”

    “意思是，我爹已经把我给卖了。”小樱桃说着就往李北玄身上贴，“只要答应救我大哥，今晚上，你就可以为所欲为。”

    “什么叫为所欲为？”李北玄道，“我一个被净了身的人, 就算是为所欲为，又能把你怎么样？”

    “这里面学问深着呢。”小樱桃凑在李玄的耳边，轻轻吹了口气，“晚上，我给你好好讲讲。”

    李北玄将其推开：“我可不信镇国公会这么胡来，是你自己主动想过来吧。”

    “好吧，被你猜对了。”小樱桃撇撇嘴。

    李北玄说道：“恰好，我有事情找你。”

    小樱桃：“什么事？”

    李北玄在小樱桃耳边嘀咕了几句。

    小樱桃听完之后, 瞬间面色苍白：“李大人, 你确定吗？”

    “确定。”李北玄说道，“就按照我说的做，咱们肯定能够抓到野火道幕后黑手。”

    “好，我听你的。”小樱桃点点头，“李大人，我还有个要求……”

    李北玄抬手捧起，小樱桃的脸。

    朝着她娇艳欲滴的嘴唇上，A了上去。

    直到把胭脂吃了个干净，才放开手：

    “行了吧，可以走了吧？”

    小樱桃脸上挂着娇羞：“不是啊，李大人，我没让你乱来，我刚想说的是，如果定北侯再诬陷我父亲的话，你地帮他说说话。”

    “就这事儿？”李北玄擦了下嘴，“这你放心，我相信镇国公是无辜的。”

    “你刚刚为什么做那个动作？”

    “哪个动作。”

    “擦嘴啊。”小樱桃撇了撇嘴，“是嫌弃我吗？”

    “不是嫌弃, 只是这里是衙门，不想让别的衙役看到我嘴上的胭脂。要不然，他们会误解咱们的关系，对我的名声不好。”李北玄说着就又擦了起来。

    小樱桃被激怒了，主动上前搂着李北玄的脖子，疯狂地把樱桃小嘴上的胭脂，往李北玄嘴里送。

    送胭脂的行为，李北玄前世遇到过很多次。

    但是胭脂这么好吃的，还是头一次。

    人一高兴就容易上头。

    一上头就容易上手。

    “哎呀。”小樱桃感受到秘密领地被外来物种侵犯之后，立即把李北玄给推开了。

    心里琢磨着：“怎么回事？我还没教他，他怎么就自己会了？”

    李北玄解释道：“不好意思，樱桃姑娘，我只是想把你推开，没想到，碰到了不该碰的地方。”

    “哼！”小樱桃娇羞地哼了一声，迅速跑开了。

    李北玄看着她的背影，从储物法器中拿出一个手帕，把嘴上的胭脂擦了擦。

    随后回去跟沈怀义继续喝茶。

    白袍寺少卿章鸣也在这里。

    沈怀义说道：“李大人，今天晚上, 我打算让章少卿来负责看守天牢, 你有没有什么要嘱咐的？”

    李北玄说道：“早就听闻章大人修为高强，谋略极深，由他来守着天牢，必然是万无一失。”

    章少卿拱手说道：“多谢大人抬爱，卑职能够进白袍寺，全凭沈大人提拔，这次能够接受如此重任，自当是拼尽全力。”

    李北玄起身说道：“西厂还有点别的事儿，我就先走了，今晚就拜托章大人了。”

    沈怀义也起身道：“李大人，我送送你。”

    野火道密室。

    白袍使者哈哈大笑：“护法，好消息，我们的棋子，已经完全取得他们的信任。今晚，由他来看管世子。”

    赤鸦冷声说道：“就算是李北玄料事如神，也不可能想到，沈怀义最信任的人，也是我们的人。”

    白袍使者吹捧道：“还是护法您高瞻远瞩，早早的埋下这么一颗暗棋。”

    赤鸦不知不觉又飘了起来：“要论谋略，李北玄还太嫩。”

    “何止是李北玄呀，就算是加上沈怀义包括整个白袍寺，都不能与护法相提并论。”白袍使者使劲浑身解数，吹捧赤鸦。

    “哈哈哈，好，今天晚上我就等你好消息。”赤鸦对自己的计划，非常满意。

    入夜。

    白袍寺监牢之中。

    章鸣穿着官袍，握着宽刀，独自来到天牢之中。

    对守门的衙役说道：“沈大人有命，让我把世子提走。”

    看守世子的有八个狱卒，你看看我，我看看你，不知所措。

    为首的狱卒问道：“章大人，沈大人是打算把世子关在什么地方？还有比咱们天牢更安全的地方吗？”

    章鸣冷声说道：“上面的事情，不是你能够打听的？你只需要照办就好。”

    “是是是。”狱卒欺软怕硬，不敢得罪章鸣。

    只能打开牢门，任由章鸣把世子给带走。

    看着他们远去的背影。

    其中一个狱卒小声地说道：“章大人做这事儿，有点不合规矩。这种级别的重犯，应该沈大人亲自来押解。”

    为首的狱卒骂道：“上面的事情不是你能够打听的，把自己事情办好就行了。”

    小狱卒连忙说道：“是是是。”

    为首的狱卒冷哼一声，心里非常得意。

    刚刚在章鸣那里吃的亏，现在又给赚回来了。

    权力这种东西，就是这样，能让好人更好，也能让坏人更坏。

    再说章鸣。

    把世子接出天牢之后，带着他坐上了一辆普通的马车。

    等马车走远之后，拿钥匙打开了世子手上和脚上的链子：

    “我是白袍使者派过来救您的。”

    世子嘴角扬起笑容：

    “很好，等过了这两天，大事成了，就封你为白袍寺卿。”

    “卑职，多谢大人。”章鸣眼神中闪烁着期待。

    要论年龄，他比沈怀义还要年长一岁。

    但在朝堂这么多年，只做到白袍寺少卿的位置，他不甘久居人下，心中的怒火一点点将他推到了野火道。

    很快。

    马上停在了章鸣家附近。

    章鸣递给世子一个袍子，让他披上之后，跟着自己来到家中。

    世子揉了揉脖子，感到非常的轻松惬意：“还是外边的景色好，这多亏了师父。”

    章鸣也笑着说道：“宗主神通广大，怕是早已经将整个京城控制在手中。”

    推开门，准备请世子进屋休息。

    赫然看见在厅堂的座椅，坐着两个人，分别是李北玄和沈怀义。

    章鸣整个人都被吓傻了：“沈，沈，沈大人。”

    沈怀义嘴角带着笑：“你们宗主如此神通广大，有没有告诉你，我一直在你家等你。”

    “快跑。”章鸣转身要走。

    刹那间的功夫，从东西厢房，各跑出来十几个，手中握着弓弩的西厂衙役。

    沈怀义看着李北玄说道：“李大人，这次多亏你留了一手，才能帮我们白袍寺揪出了内奸。”

    李北玄叹了口气：“可惜了，只是个小虾米。”

    “我才不是小虾米。”章鸣怒声吼道。

    他一直觉得自己是个大人物。

    所做的一切，也只是想成为大人物。

    眼瞅着没有出路，章鸣破罐子破摔，指着沈怀义怒声骂道：

    “沈怀义，我从未见过如你这般虚伪的人。你早就对我有所戒备了，却表面上装作如此信任。”

    沈怀义淡淡一笑：

    “趁着你还有时间，有什么对我不满的都说出来吧。”

    章鸣咬了咬牙，把藏在心头的所有抱怨全部发泄出来：

    “我为朝廷卖命十几年，却屈居于少卿之位，凭什么？我哪点不如你？如果你不姓沈，如果你大哥不是沈向仁，白袍寺卿的位置，早就是我的了。”

    李北玄说道：“章大人，可据我所知，你在白袍寺这些年，好像没破过多少悬案，你哪来的自信，要压沈大人一头。”

    “那是我没有机会，我要是有了机会，能够调动兵马，我早就能够破更大的案子。”章鸣不愿意承认自己无能。

    只怪自己的运气不好，没有合适的机会。

    李北玄说道：“那行吧，我给你个机会，你只要能够找出野火道的宗主，我把西厂厂公的位置让给你。你要是还不满意的话，我把东厂厂公的位置也给你争取一下。”

    沈怀义笑道：“我早就觉得自己德不配位了，白袍寺位置，也可以给章兄。”

    李北玄继续忽悠：“大乾的官位向来是有能者居之，只要你做出了足够的贡献，就可以拿到足够高的位置。沈大人我们两个，向来说一不二。”

    “不错。”沈怀义说道，“章大人，现在给你机会了，开始吧，给我们分析一下，野火道的宗主到底是谁？”

    章鸣沉默不语。

    这种机密的消息，他这个小人物，怎么可能知道。

    李北玄又说：“这个问题难度是不是太大了？那我问你更简单的，赤鸦是谁？这你总知道吧。”

    世子大声吼道：“我就是赤鸦。”

    李北玄看到这种自以为是的蠢货，都懒得搭理他，朝着罗厚山使了个眼神儿。

    罗厚山心领神会，一掌打在世子脖颈处，将其击晕，拖到一旁。

    沈怀义看着章鸣说道：“说吧，赤鸦到底是谁？我知道，你们不能明说，不妨给个暗示。”

    章鸣沉默不语。

    李北玄试图激怒他：“沈大人，我看你还是别问了，他这种小人物，在野火道之中，根本接触不到任何关键的信息。”

    章鸣嘴角不住的抽动，强忍着自己的愤怒，说道：“别以为我看不出你们的阴谋，我体内藏有禁制，一旦我透露任何重要的消息，就会被焚烧殆尽。你们是想一箭双雕，既得到消息，又杀了我。”

    “杀你还需要那么麻烦吗？”李北玄冷哼一声，充满了蔑视，“在沈大人面前，你不过区区蝼蚁，想杀你动动手指头的事情。”

    沈怀义则是温声说道：“章大人，我什么实力，你应该很清楚。我要杀你，你活不过一个呼吸的时间。这次，我只想给你个机会，就看你接不接得住。”

    李北玄继续带节奏：“章大人，你也不需要明说，只需要给出一些暗示。”

    沈怀义说道：“只要我们抓住赤鸦，一定想办法帮你消除体内的禁制。并且我保证，你能够坐上你想要的位置。”

    李北玄根本不给章鸣思考的时间，继续逼问：“机会只有一次，你能接得住吗？”

    在沈怀义和李北玄轮番的轰炸下。

    在欲望的驱使下。

    章鸣说出了四个字：“镇国公府。”

    李北玄顺着他的话，迅速询问：“你是说赤鸦在镇国公府？是你亲眼所见，还是你的推论？”

    “我的推论。”

    “那赤鸦到底是谁？是镇国公，还是柳老二或柳老三？”沈怀义赶紧问道。

    “柳……”章鸣刚说出一个字，浑身燃起了熊熊烈焰火。

    顷刻间，将其燃烧为灰烬。

    很显然，他触碰到了禁制。

    李北玄问道：“沈大人怎么看？”

    沈怀义说：“如果赤鸦是镇国公的话，那章鸣就不会在说柳字。所以，赤鸦应该是柳老二或者柳老三。”

    “不过，镇国公府姓柳的，可不止这两位。”李北玄道，“有没有可能是其他后辈？”

    “后辈？你说的该不会是小樱桃吧？“沈怀义笑问。

    “樱桃姑娘还不至于有这种谋略。”李北玄道。

    沈怀义说道：“李大人，你还有没有搜魂符？咱们把柳老二和柳老三都搜一下。”

    李北玄叹息一声：“要真有那么多，我给沈大人也来个。”

    “……”沈怀义说道，“那接下来怎么办？”

    李北玄道：“既然世子这个鱼饵已经钓出了小鱼，那咱们就继续钓大鱼。”

    沈怀义：“但愿下一次，能够钓出大鱼。”

    野火道密室。

    赤鸦得到消息之后，勃然大怒，气得把石桌都给拍碎了：“废物，全都是废物，这个小事都办不好。成事不足，败事有余。”

    白袍使者也是唉声叹气：“没想到章鸣这么废物，这点事都办不好。”

    赤鸦越想越生气：“李北玄，我必杀你。”

    白袍使者：“护法，明天怎么办？世子明日午时可就要被斩首了。”

    赤鸦想了想：“明天去劫法场，必须要把那废物救出来。”

    次日。

    李北玄和沈怀义带着人马，押着世子，早早地来到刑场。

    自从嘉灵帝登基以来，这种公开问斩的场面少了很多。

    所以，喜欢看热闹的老百姓，早早就来围观了。

    ……

    Ps.为了阅读连贯，以后每天保底的4000字更新，就放在一起发了。

    萌新手速慢，但每章都会保质保量完成，大佬们放心订阅。

