    神陨之地，萧风还在打怪。

    在“征战”那条公告之后十分钟左右，他的罪恶值终于清空了。

    系统提示：“恭喜你！等级提升至59级！”

    在名字恢复白色的同时，萧风的等级也终于提高到59，更进一步的领先其他玩家。

    “终于可以离开这个鬼地方了。”

    萧风如释重负，迫不及待的捏碎了回城卷轴，带着满满一背包的极品装备，返回龙血城。

    身上带着70多万金币的他，可以去拍卖行挥霍一波了。

    这一次，他要把全身装备都换成50级以上的史诗装，也体验一波土豪的滋味！

    回到龙血城，萧风的第一件事，就是！

    ……被巡逻的城卫军士兵凶了一顿。

    “滚开！别挡道！”

    NPC士兵越来越凶巴巴了，对待别的玩家要么视若无睹，要么好言相劝“让一让，麻烦让一让”。

    唯独萧风一来，立刻变得好像遇见杀父仇人一样。

    看着渐渐走远的一小队NPC士兵，萧风已经开始想象他们死后会掉落什么样的装备了。

    “君子报仇十年不晚，过几天再来拆你主城！”

    他恶狠狠的想到。

    然后直奔集市而去。

    抵达集市仓库区，萧风第一时间取出自己存在仓库里的本职业专属武器——气象法杖！

    【气象法杖】

    （职业专属，不可交易，不可改造，不可丢弃，永不掉落）

    品质：传说

    等级需求：50级

    职业需求：气象法师

    法术攻击+195

    智力+50

    体质+25

    特效【炉火纯青】：使用职业专属技能时1％概率立即清除该技能冷却时间

    特效【气象扩张】：所有法术类技能规模提升100％（在初始规模上提升）

    带上这个武器，萧风的攻击力直接破500！

    而且还没完！

    “把能穿的史诗、传说都带上，缺漏的位置去拍卖行扫……”

    萧风迅速更换手中品质最好的可用装备。

    然后跑了一趟拍卖行，把之前寄售装备获得的金币全部取出，又购买了几件适合自己的50级史诗装。

    就连前不久才买的30级史诗手套【月光护手】和天下无双掉落的20级【蓝宝石腰带】都换成了更好的。

    换完一身装备，再把属性点分配完，萧风的属性已经焕然一新。

    【姓名】：萧风

    【职业】：气象法师（可晋阶）

    【等级】：59级

    【天赋】：神威（超神）、气象掌控（传说）

    【生命值】：9834/9834

    【法力值】：1476/1476

    【法术攻击力】：815

    【物理防御】：110

    【法术防御】：180

    【力量】：89

    【智力】：297

    【体质】：139

    【精神】：264

    【敏捷】：109

    【潜能点】：0

    【掌握技能】：魔法飞弹、闪电链、火球术、闪电箭、暴雨术、狂风术、土元素护盾

    装备栏：

    【气象法杖（传说）】：攻击力+195，智力+50，体质+25

    【魔晶吊坠（史诗）】：生命上限+500，精神+100

    【英灵圣戒（神话）】：全属性+30

    【火元素指环（史诗）】：攻击力+25，智力+10，物防+10，额外提升火系魔法伤害（对萧风而言可以忽略）

    【弑神法袍（神话）】：生命上限+3600，精神+50，物防+50，法防+100，每秒回蓝50

    【长命头巾（史诗）】：生命上限+450，体质+10，物防+20，每5秒自动回血+10

    【求学者腰带（史诗）】：生命上限+350，精神+10，法防+25，每5秒自动回蓝+5

    【雪山魔纹裤（史诗）】：生命上限+400，体质+10，物防+15，法防+15

    【鲜花公主护手（史诗）】：生命上限+250，智力+20，精神+10，法防+15

    【疾速之履（传说）】：生命上限+500，敏捷+20，移速+100％

    完整版的59级气象法师萧风，属性面板已经相当奢华。

    就算没有万倍天赋，也绝对是精英玩家了！

    本来萧风还想放弃血防，全部买攻击属性装备。

    毕竟每1点法术攻击，就等于12000点护盾值，再多血量和防御也比不上！

    但是没有办法，当下拍卖行的50级史诗装还是太少了，他只能拣相对好用的来穿。

    “还是大公会好啊，天下无双20多级的时候都能学会【陨石术】，我59了智力还不到300，真是人比人气死人。”萧风不禁有点羡慕。

    不过转念一想……

    “征战诸天不也是个大公会？现在的影响力估计比天下还大得多，不如请战天帮个忙……”

    想到这，他又一次联系了战天。

    “战天会长，我有件事想请你帮个忙。”萧风开门见山道。

    “萧大神请讲，只要是我力所能及的，都不是什么问题。”战天热情的道。

    萧风言简意赅的说明自己的情况，“我现在需要一些专门提升智力点数的装备，50级、法师职业，智力越多越好，其它属性不用管。价格好说，我身上金币充足，只要有货，钱不是问题！”

    “只堆智力？是为了学高级技能么？”战天的游戏经验也很丰富，一下子猜出了他的目的。

    然后说道：“没问题，这点小事对我们公会来说还是很简单的。你给个坐标，我一会儿就让兄弟给你送过去，钱就不用了，都小事。”

    “那怎么行，我的需求还是比较高的，一身下来……”

    萧风感觉白拿人家的东西有些不好意思。

    但战天却是笑道：“你不是只学个技能吗，学完了把装备还回来不就行了？咱们做了一单上亿的交易，也算是合作伙伴了，借你点装备穿戴一下，我总不能还收你租金吧？”

    “呃……也对哦。”萧风一听，顿时霍然开朗，“那就多谢战天会长了！”

    “哈哈哈，别会长会长的，我虚长你几岁，不介意的话喊我一声老杨就行，我就喊你萧兄弟。”战天热情无比。

    这位会长，深知顶级玩家在游戏中的影响力有多大，萧风的能耐，是他极为看好的一股潜力。

    虽然无法拉拢到麾下，但也绝对不愿交恶。

    能够帮他的忙，战天甚至都觉得是自己占了便宜。

    毕竟萧风的人情，可远不止几件装备那么简单！

    两人又寒暄了几句，战天便去忙他的事情了。

    萧风在原地等待了十几分钟，很快看到一位头顶“征战”图标的刺客玩家匆匆而来。

    “萧风大神，让你久等了。”来人名叫“劫天”，等级达到了35级，在第一梯队和第二梯队之间。

    “有劳你跑一趟了。”萧风也没摆什么大神姿态，客气的道。

    两人当场交易，几件纯粹加智力的装备来到了萧风的手里。

    【睿智之靴（史诗）】：智力+30，智力+30

    【博学典籍（史诗）】：智力+100，特效【博学】（智力额外+50）

    【贤者自律指环（史诗）】：智力+30，智力+20

    【魔灵项链（传说）】：智力+150

    四件装备都是非常纯粹的智力装，除了智力之外别的都是废属性。

    这种装备比较特殊，说极品也极品，说垃圾也垃圾，因为除了智力啥也不加，根本不适合正常玩家来用。

    对萧风来说其实都很好用，因为他的攻击基本约等于血量，非常靠谱。

    不过都说好只是借用了，他也不好意思说要买人家的。

    学完技能之后，还是得还回去。

    “叮~是否学习【陨石术】技能？学习后技能书将从你的背包之中消失。”

