此言一出，宫崎智身躯猛地一颤，当即扭头看去。

　　当看到两道身影漂浮在悬崖上空的那一刹那，宫崎智整个人都惊呆了。

　　这不是被炸死的叶辰和跳崖的沈安琪吗？

　　下一秒！

　　"妈呀！鬼啊！！！"

　　宫崎智万分惊恐的跳了起来，一个机灵连忙躲到拳皇背后，探出布满冷汗的脑袋偷偷看着，整个人瑟瑟发抖。

　　"八嘎，你没看到他俩有影子吗？那是人，不是鬼。"佐藤武太郎没好气道。

　　结果这话一出口，给宫崎智吓得更惨了。眼珠子差点都惊爆出来。

　　果然，他就见到叶辰抱着沈安琪，拖着长长的影子落在悬崖边上。

　　这尼玛是人啊！

　　他都不敢相信自己的眼睛了，在三吨TNT的大爆炸下，他既然还能活着？

　　"是不是很意外？"叶辰放下沈安琪。冷笑看着宫崎智问道。

　　"你你你...怎么一点事都没有？"宫崎智万分惊恐道，那么强烈的爆炸下他都能完好无损，那得有多恐怖啊。

　　"因为他没有被炸到呗，傻子。"佐藤武太郎忍不住笑道。

　　不可能啊！

　　宫崎智皱眉深深皱起。

　　引爆装置的人和清水真一打电话都说炸到了，而且还给他炸消失了。怎么可能会没炸到。

　　"不管了，先撤再说。"

　　这个念头一起，他当即咧嘴一笑，对佐藤武太郎说道："拳皇，你不是为我炸死他感到懊恼吗？现在他又活过来了，你去拿他的人头当战绩吧，我就先走了。"

　　言罢，他带着两名武士转身就走。

　　叶辰也没有阻拦，因为他刚在宫崎智身上偷偷注入了一道神识，从现在开始，三天之内，宫崎智只要没有离开他方圆一百公里之外，他都能精准定位到宫崎智的位置。

　　哪怕他离开定位的区域，自己也可以离开东都，前往其他城市去搜寻他的下落。

　　总之，宫崎智是跑不掉了，除非他躲到欧美国家去，但这个可能性不大。

　　所以只要他还在东瀛，叶辰就能将他揪出来，然后顺着他这根藤去摸瓜，很快就能找到秦洛雪的下落。

　　"胆小鬼。"佐藤武太郎嘲笑了宫崎智一句，然后面色一冷，冲叶辰说道："叶大师，你好大的胆子，连我的孙子你都敢杀，今天我要你的血，去祭奠我孙子的在天之灵，再用你的人头去刷新我的战绩！"

　　话落，他的身躯猛然间暴涨几分，一股恐怖的气息在从他身上升腾而起，霎时间周围被一股浓烈的杀气所弥漫。

　　叶辰嗤之以鼻，说道："我手撕武藤晋明时，你就急不可耐的叫嚣让我有本事去东都与你一战，现在你又敢拦我的路，既然你那么迫不及待的想死。那么好，我先成全你。"

　　话落，他一念成阵，将自己和沈安琪护在一个不大但很坚挺的防御法阵中。

　　"你在里面先等着，等我扫清路障，一起去寻找雪儿的下落。"叶辰对沈安琪说道。

　　"嗯嗯，注意安全。"沈安琪点头如捣蒜，她现在的心情非常美丽，终于将初吻交出去了，而且给的还是她最喜欢的那个人。

　　叶辰应了声好，然后走出法阵。

　　佐藤武太郎顿时狂喜，对身后一群武者说道："通知下去，我与叶大师的战斗就要打响，让各大媒体和直播平台抓紧拍摄和直播，叫我的三亿粉丝看我如何手撕叶大师。"

　　......

　　一分钟。国际武道论坛炸了，满公屏全是东瀛拳皇佐藤武太郎VS华夏叶大师的贴子。

　　并且该论坛的版主还发了一条投票贴，短短一分钟后，投佐藤武太郎赢的人迅速破千万大关，投叶大师赢的人才刚破百万。

　　同时，无数武道爱好者还在这条贴子里面展开了激烈辩论。

　　"我们的拳皇是国际尊榜第五的顶级高手，叶大师虽然拥有手撕武藤大宗师的实力，但跟拳皇比起来根本不是一个级别，我敢保证拳皇一定会将叶大师手撕！"有东瀛武道爱好者评论。

　　"你们上次不是也说武藤晋明会赢吗？结果武藤晋明被手撕，叶大师狠狠的打脸了你们。我相信叶大师这次也能战胜你们拳皇，再度打你们的脸！"有华夏武道爱好者评论。

　　"我觉得东瀛拳皇赢的概率超过百分之九十，毕竟人家是尊榜第五的高手，叶大师连尊榜都进不去，肯定打不过东瀛拳皇。"有西方国家的武道爱好者评论。

　　"我姐夫连三吨TNT都炸不死，他一定会打爆那个狗屁拳皇，然后把我姐救回来。"有个ID为'叶大师的小舅子'评论。

　　结果'叶大师的小舅子'被喷惨了。

　　"你丫是沙比吗？走错地方了吧？"

　　"你要是叶大师的小舅子，我还是叶大师老婆呢。"

　　"什么三吨TNT，什么把你姐救回来，搞不动你这沙比想表达什么。"

　　"你们才是沙比，你们全家都是沙比。"江州秦家，秦洛发完这条评论，将手机往沙发上一扔，惊喜叫道："爸妈，我刚从国际武道论坛上得到消息，我姐夫他没死，马上就要PK东瀛的拳皇了，快叫爷爷别去整理药方了，赶紧回来，一会儿就有我姐夫PK东瀛拳皇的现场直播了。"

　　"什么！你说的是真的？"

　　秦家内一片惊疑，然后纷纷掏出手机进入国际武道论坛。

　　果然，论坛被东瀛拳皇VS叶大师的贴子给屠版了。

　　"太好了！叶辰没死咱们秦家就有主心骨了！"

　　"这真是一个振奋人心的好消息，姐夫还活着太好了！"

　　"三吨TNT都炸不死，我的雪儿有救了！"

　　秦家上下顿时一片欢呼雀跃。

　　......

　　帝都，大内机构。

　　"江总管，天大喜讯！天大喜讯！"情报官风风火火跑进会议室。

　　"什么喜讯？"江山皱眉。

　　情报官汇报道："最新消息，叶大师并未死于大爆炸，已经应战佐藤武太郎，现在正与佐藤武太郎在富士山附近的上空对峙，国际武道论坛即将对这场巅峰之战进行视频直播。"

　　"快！快打开国际武道论坛！"江山激动叫道。

　　很快，国际武道论坛在办公室的投影仪上出现，全是佐藤武太郎VS叶大师的贴子。

　　"妖孽！叶大师可真是个妖孽啊！三吨TNT都炸不死，他这是步入传说中的天镜了吗？"有大内元老叫道。

　　"可能没炸中，大家虚惊了一场。"令一个元老说道。

　　"不管炸没炸到，总之叶大师没死，对于咱们华夏武道界来说是万幸之事，如果叶大师这一战打赢佐藤武太郎，尊榜将被刷新，叶大师将名列尊榜第五，那么尊榜前十中咱们华夏就占了三个名额了。"李天罡激动道。

　　"老李说的对，叶辰同志此战若赢，将沉痛打击东瀛武道界的嚣张气焰，咱们期待叶辰同志的精彩表现！"江山兴奋道。

　　李天罡笑问道："江总管，那么灵石，是不是得继续往江州运了？"

　　江山："......"

　　二十七八吨灵石，他心在滴血。

　　......

　　与此同时，北海道宫崎家的庄园内。

　　"什么？那个叶辰三吨TNT都没炸死？完好无损的出现了？"宫崎太野接到宫崎智打来的电话，整个人震惊的不要不要的。

　　"是啊父亲，还好拳皇在场，不然孩儿的小命就没了。"宫崎智惊魂未定道。

　　"你现在在哪？"

　　"我现在已经在前往市区的车上。对了父亲，拳皇和叶辰马上就要开战，国际武道论坛可以看直播。"

　　"我知道了，拳皇若胜最好，拳皇若败。你就煽动整个武道界去对付叶辰，然后自己找个安全的地方躲起来。"宫崎太野交代道，然后挂了电话。

　　"拳皇若败，看来我得去驻帝国的美军基地躲一阵再说了。"宫崎太野思量着。

　　此时，富士山附近上空。

　　"哟西。叶大师，现在全世界有几亿人都在关注咱两，其中至少有一半都是我的粉丝，你做好被我手撕的准备了吗？"佐藤武太郎接到已经开始直播的消息，情绪异常亢奋道。

　　"要不是你死都想被那么多人看到，我早就给你送下地狱了。"叶辰不耐烦道。

　　佐藤武太郎也不生气，嘿嘿笑道："那就试试看，谁送谁下地狱。"

　　"吃我一拳！"

　　话落，他神色骤然冷冽，一拳重击而出。

　　霎时间，一个冒着森森黑气的巨大拳影碾压向叶辰。

　　"花拳绣腿。"叶辰随便一闪，拳影从他身边掠过，继而砸在一座山头上。

　　轰！

　　一声巨响，整个山头都被轰平。

　　"拳皇威武！"

　　无数东都市民看到佐藤武太郎一拳之威，都忍不住激动的叫了起来。

　　"拳皇果然不愧是拳皇。这一拳的威力太恐怖了，要是砸在叶大师身上，绝对能给他打爆成血雾！"有观看直播的武者惊叹道。

　　"面对如此恐怖的拳皇，叶大师还能赢吗？"无数华夏武者和武道爱好者都替叶辰感到担心和忧虑。

　　"哼！"见一拳被叶辰躲了过去，佐藤武太郎冷哼道："躲得了一拳你还能躲得了十拳。几十拳？"

　　言罢，他凝聚全身的力量，双手快速连出十几拳。

　　劈哩啪啦。

　　顿时整个东都上空都回荡着空气被打爆的声音，十几个巨大的拳影黑压压一片覆盖向叶辰。

　　"我的天！太震撼了！"

　　"拳皇不愧是拳皇！太可怕了！"

　　"这回看叶大师往哪躲！"

　　整个东都的市民都沸腾了。

　　可是下一秒，所有市民和观看此战的人都瞳孔猛地一缩，差点惊爆出了眼球。

　　只见叶辰集全力一掌迎向密集而来的拳影。

　　倾刻之间，一个掌影如大到堪比摩天大厦，遮天蔽日，碾压了过去。

　　轰轰轰！

　　佐藤武太郎的拳影打在叶辰的掌影上，全部发生爆炸，而叶辰的掌影依旧坚挺，继续呈泰山压顶之势朝佐藤武太郎砸去。

　　"不好！"

　　佐藤武太郎身躯猛的剧震，惊恐万分的俯冲而下，非常侥幸的躲过这一掌的重击。

　　数秒之后。

　　这恐怖如斯的一掌打在富士山的半山腰。

　　轰！

　　富士山被从中打穿过去，一个巨大的掌形洞留在了富士山中间。

　　震撼世界！

　　"我的妈呀！"

　　佐藤武太郎看到这一幕，这个人都吓蒙了，顿时战意全无，踏风往市区方向就逃。

　　"这就要逃了，看我不扒你皮！"

　　叶辰迎风追了上去。