    第二天。

    媒体全在报道两大少儿频道收视大战的新闻！

    《动画收视大战落下帷幕！》

    《第二少儿频道平均收视破二！》

    《影子的十一部动画纷纷获赞！》

    《影子，蓝星动画大师！？》

    《堂堂五大，竟然不敌影子！？》

    《始料未及的结局，第二少儿频道大火！》

    《就在昨天晚上，五大倒在了同一个人面前！》

    五大都要疯了！

    虽然只是动画片，但要知道哪怕是动画这一块，五大也一直是领先蓝星其他各大娱乐公司的，可现在五家公司竟然输给了同一个人？

    这对五大而言绝对是耻辱性的失败！

    五大作为行业霸主的形象和地位都受到了挑衅！

    “这样下去不行啊！”

    “中洲总部那边开始问责了，质疑我们分部的能力。”

    “只能看看今晚的情况了！”

    “首播的收视率，并不能代表一切，咱们未必没有反超的可能性。”

    “是的，高开低走也是常有的事儿。”

    “二台的收视高，我觉得很大一部分原因是因为大家对我们五大的作品质量已经非常熟悉了，所以观众都在好奇为什么影子可以一个人撑起一个电视台，因此才拿到了开门红，换了我也好奇想去瞅瞅啊。”

    “二台确实有很多花活儿。”

    “什么剪纸木偶水墨动画全都花里胡哨，大众觉得新鲜也正常，不过主流终究是我们这种动画，他们兼顾的东西太多，反而抓不住重点。”

    “今晚的收视率是关键。”

    “我们五大没理由输这么惨，二台是新鲜感支撑起来的收视率，今天新鲜感就该过去了，大家的好奇心也得到了满足，观众自然会回来看我们一台。”

    五大还没有放弃！

    ……

    就这样。

    时间再次来到晚上。

    第一少儿频道。

    动画片正在播出。

    “不得不说这个洪荒的动画片真精彩，剧情设计非常好，不仅仅孩子，我作为成年人也非常喜欢！！”

    “确实。”

    “这边的动画片，我最喜欢的也是这个《洪荒前传》，太有感觉了，每个洪荒迷以及有洪荒情怀的人，都应该来看看这部作品！”

    “你们看了二台吗？”

    “我还没看呢，感觉五大更靠谱一些，二台收视高，很大一部分原因，是期待感拉的好，大家太好奇影子搞了哪些作品出来，我就没这种好奇，五大出品就是最大的保障，后面收视率肯定还是一台更高。”

    “加一。”

    “我倒是挺好奇的，去二台看看。”

    “卧槽！”

    “你们快看二台！”

    “怎么了？”

    “二台出了个新动画片，题材绝对比洪荒带劲！”

    “真的假的？”

    “真的，才刚开播！”

    “快来看啊！”

    当即有很多人调到了二台。

    而当看到二台正在播出的动画片时，所有人都傻眼了！

    ……

    第二少儿频道！

    因为二台首播当日的第一个动画《小蝌蚪找妈妈》只是短篇，十五分钟的内容第一天就放完了，今天有一部新动画接替了前者的档期。

    新动画眼下才刚开始。

    屏幕前无数一台的观众还有很多刚从二台转来的观众，一下子就听到了这个新动画动画片头曲。

    “猴哥猴哥你真了不得

    五行大山压不住你，蹦出个孙行者，猴哥猴哥你真太难得，紧箍咒再念没改变老孙的本色，拔一根毫毛吹出猴万个，眨一眨眼皮能把鬼识破，翻个跟头十万八千里，抖一抖威风山崩地也裂

    哪里有难都想你

    哪里有险都有哥

    身经百战打头阵

    惩恶扬善心如佛

    你的美名万人传

    你的故事千家说

    金箍棒啊永闪烁

    扫清天下浊

    ……”

    这首歌叫《猴哥》。

    鱼王朝孙耀火负责演唱。

    作为新动画的片头曲唱完，只见“西游记”这三个闪烁着光芒的立体大字出现在屏幕上，一时间所有观众都惊叫起来！

    “靠！”

    “是西游！”

    “楚狂老贼的《西游记》！”

    “好家伙，差点忘了影子和老贼的关系！”

    “以影子和老贼的关系，想要拿到西游的版权简直易如反掌，转头就特么做了个动画版！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “这波也太特么针对了吧！”

    “第一台播了个洪荒，影子就抬出了西游，完全就是康特位啊！”

    “洪荒遇到谁都不慌，唯独遇到西游，慌得一批！”

    “洪荒：劳资小说和电视剧都被西游吊打，好不容易靠动画片抖抖威风，结果你特么西游也出动画了！？”

    “西游：呦呵，老朋友别来无恙呀。”

    惊讶！

    兴奋！

    谁能想到影子竟然搞出了《西游记》！

    要知道一台最火的动画就是那部《洪荒前传》。

    然而洪荒题材遇到《西游记》从来都只有挨打的份儿。

    转战动画战场又如何？

    洪荒依然不是西游的对手！

    影子改编西游动画这一手简直神来之笔，当二台拿出西游，一台那部口碑和收视都相当不错的洪荒，就要歇菜了！

    ……

    网络上。

    消息迅速传开。

    “快来第二少儿频道看《西游记》，影子做的西游动画版！”

    “什么？”

    “西游出了动画版？”

    “支持！”

    “必须支持！”

    “老西游迷前来报道！”

    “大圣我来了！”

    “早就在期待动画版西游了，这就带我儿子一起看！”

    “影子竟然用了老贼的《西游记》做动画片，这俩位不愧是好基友！”

    “羡鱼也参与了！”

    “刚刚你们错过了动画片的片头曲，看介绍就是羡鱼写的！”

    西游何其火！

    哪怕是动画片也瞬间吸引了无数人！

    唰唰唰！

    极短的时间内，已经有无数的西游迷，打开了第二少儿频道！

    没别的原因。

    就冲着“西游记”三个字！

    ……

    此时。

    第二少儿频道已经播出《西游记》的动画内容。

    第一集叫《猴王出世》！

    花果山顶有一块石头受天地灵气和日月精华，孕育出一个神奇的石猴，这石猴凭借实力和智慧，成了花果山上的美猴王。

    不需要详细介绍。

    蓝星各大洲很多人都看过西游原著。

    就算有些没看小说的，起码也看过西游电视剧。

    对于西游的剧情，很多人已经耳熟能详了。

    第一集播出，不少观众闭着眼睛都能猜到后续剧情。

    然而。

    没人觉得乏味。

    大家看的非常投入。

    这就是优秀作品的永恒魅力。

    无论它以什么样的形式呈现始终都能让人喜爱。

    “还原的真好！”

    “这孙悟空看着好有亲切感。”

    “感觉和电视剧有点像，同时又有动画的风格。”

    “想看大闹天宫了！”

    “哈哈哈，我想看猴子定住七仙女那集。”

    “兄弟可真刑！”

    “你适合猪八戒偷看蜘蛛精洗澡那段。”

    “为什么？”

    “因为那段你代入感最强。”

    “靠！”

    这一幕非常神奇。

    明明《西游记》动画版是拍给小孩子看的。

    然而此时却有无数已经成年的观众，围绕着这部动画，讨论的津津有味。

    ……

    当然。

    大人们热爱西游，不代表小孩子不喜欢《西游记》。

    男女老少。

    谁也无法抵抗“齐天大圣”的魅力！

    很多家庭。

    孩子们兴奋的声音此起彼伏的响起！

    “好看！”

    “猴哥！”

    “孙悟空太厉害了！”

    “妈妈，孙悟空的爸爸是谁？”

    “孙悟空为什么是石头变出来的？”

    “孙悟空是妖怪还是神仙？”

    “爸爸，我要当美猴王！”

    “不行。”

    “为什么？”

    “因为我不是猴子？”

    “不。”

    “因为我才是美猴王！”

    大人有时候可以陪小孩子一块幼稚。

    亲眼看着孩子和自己喜欢上同样的作品，很多家长心中暖洋洋的。

    ……

    而当第一集结束后。

    观众们连片尾曲都没有错过。

    “白龙马，蹄朝西

    驮着唐三藏跟着仨徒弟

    西天取经上大路，一走就是几万里

    什么妖魔鬼怪什么美女画皮，什么刀山火海什么陷阱诡计，都挡不住火眼金睛的如意棒，护送师徒朝西去

    白龙马，脖铃儿急

    颠簸唐玄奘小跑仨兄弟，西天取经不容易，容易干不成大业绩

    什么魔法狠毒自有招数神奇，八十一难拦路七十二变制敌，师徒四个斩妖斗魔同心合力，邪恶打不过正义……”

    这首歌叫《白龙马》。

    演唱者是鱼王朝的江葵。

    歌词简单好记又朗朗上口。

    很多孩子只听了一遍，就能大概哼出来了。

    不记得也没有关系，因为《西游记》今晚播两集。

    而片头曲和片尾曲，随着动画片播出也登陆了各大音乐平台。

    ……

    时间飞快。

    第二少儿频道。

    转眼大家就看完了两集《西游记》。

    接着就是昨天的那些动画了，只是时间做出了相对调整。

    这时。

    第一少儿频道已经收到了消息。

    “什么？”

    “二台的新动画？”

    “根据楚狂的《西游记》改编？”

    “楚狂老贼！”

    “影子老贼！”

    “为什么是西游！”

    “为什么偏偏是西游！”

    “洪荒作为蓝星经典神话，谁特么都不怕，是我们一台的最大依仗，但这玩意唯独干不过西游，从西游出来后两边打了这么多年，一次都特么没赢过啊！”

    “完了！”

    “本来还指望收视率可以反超，这个《西游记》出来，咱们悬了！”

    ……

    五大。

    很多人同样收到了消息。

    这些人中，有很多都知道《西游记》，也有些是不知道的。

    “啊！”

    “糟了！”

    “西游不是楚狂的小说吗？”

    “什么时候被影子改编成动画片了？”

    “这下《洪荒前传》要倒霉了。”

    “为什么？”

    “洪荒不是无敌的吗？”

    “你之前在中洲工作，可能不太了解，洪荒神话早就不无敌了，被楚狂的西游吊起来打。”

    “啊？”

    “那收视率？”

    “收视率可能有点危险了，不过如果按照咱们之前的思路来看，一台还有搏一搏的机会。”

    ……

    蓝猫出来了。

    葫芦娃出来了。

    小马宝莉出来了。

    迪迦奥特曼出来了。

    影子的十一部动画轮番登场。

    区别就是时间顺序做了一些调整。

    西游的出现，是唯一的变数。

    谁也不知道这个变数，会造成什么后果。

    网络上。

    大家对今天的收视率，更加期待了！

    “感觉二台收视要更高了！”

    “西游太猛了！”

    “不一定。”

    “我看网上有人分析，说二台首日收视是新鲜感加成，今天新鲜感下来了收视也会下来，不过西游应该能帮着稍微稳一下。”

    “是的。”

    “五大毕竟是五大。”

    “你们咋就这么迷信五大呢？”

    “五大昨天都被干懵了，你们还觉得五大能翻盘？”

    “我明确的说，根本不是什么新鲜感，人家二台的动画片就是好看！”

    “呵呵，哥就喜欢五大，就喜欢一台。”

    “你看过二台？”

    “没看过。”

    “那你继续喜欢一台吧，希望你能坚持到底，永远别看二台。”

    “没什么好吵的，今晚就一锤定音了。”

    是的。

    今晚就一锤定音。

    不过收视率到了第二天才公布。

    ……

    翌日。

    上午。

    万众瞩目之下！

    新的收视率终于出炉！

    唰！

    当收视率公布的一刻！

    无论媒体还是行业内外所有人都骤然间瞪大了眼睛！

    第一少儿频道：1.02！

    第二少儿频道：3.01！

    轰隆！

    全网沸腾！

    “炸了炸了炸了！”

    “第二少儿频道这收视率要上天啊，一个人镇压五大，影神太牛了吧！”

    “尼玛！”

    “破三了！？”

    “这比昨天还要离谱啊！”

    “第一少儿的收视率锐减啊！”

    “这数据我看不懂，按照此消彼长的定律，一台降低了0.5左右，为什么二台却涨了1左右？”

    “这还用问？”

    “肯定是《西游记》啊！”

    “二台昨天的《小蝌蚪找妈妈》虽然口碑好，但孩子对水墨动画无感，不像西游这种动画片，孩子们喜欢，大人也喜欢，因为很多大人都是西游迷！”

    “五大这波，身败名裂！”

    “哈哈哈，找总部帮忙吧，分部根本不够影子打，更别说影子还有楚狂以及羡鱼的背后支持！”

    “快去请你们的如来佛祖！”

    这一刻。

    就连那些一直因为对五大的迷信而始终支持一台的观众，此刻也懵逼了！

    好嘛。

    二台碾压了一台。

    收视率是前者的三倍。

    今晚看看二台到底在播什么东西，咋就这么让人喜欢？

    ——————————

    ps：昨天和卖报聊天，蚊子在旁边睡觉，聊了半小时他也没被吵醒……嗯，八卦完毕，明天下午的飞机，离开海南回去就好好码字，这几天更新确实太少了，各种作者聚会，自罚一杯。

