    二航的战斗持续了整?下午都没有结束,丧尸悍不仪…刚继续冲击着,即使打在巨龟身上也是隔靴搔痒,根本连层皮毛都伤不到。

    很明显巨龟似乎也有些打累了,竟然整个身体蜷缩了起来,然后就这样酣然入睡,时不时的还打起了呼噜,看的陶飞几人目瞪口呆,什么时候听过乌龟睡觉会打呼噜了,这也太神奇了。

    四面八方的丧尸密密麻麻的一个挨着一个的爬上巨龟的身体,可是无论他们如何做,巨龟就是岿然不动,酣睡依旧。

    几个人面面相觑,可是又不敢越过巨龟提前上路,陶飞咬了咬牙:“老杜,你陪我去!”

    杜玉明神色一怔:“干什么?陪你去做什么?”

    “哼!它现在脑袋出不乘,我要将它永远冰封在龟壳里面,我就不信制服不了它!”

    看着陶飞咬牙切齿的模样,看来也是上次被打出火来了,毕竟换做是谁被打的只有招架之功没有还手之力,都会憋一肚子火的,更何况陶飞始终是进化者中的佼佼者,这是一种骄傲。

    杜玉明假装一脸悲壮的神情:“既然你都说了,那我今天就舍命陪小人吧!”

    两个人悄悄的潜伏在丧尸大军中,有杜玉明在,丧尸就不会攻击陶飞,否则陶飞就一咋。人去了。

    没等靠近巨龟,陶飞就开始建造冰山,在杜玉明不解得眼神中,冰山逐渐蔓延到巨龟的身边,此时刚刚过完年,北方的冰雪还没有完全融化,所以这点寒意还不会惊动巨龟。

    渐渐的四面八方的冰开始慢慢聚拢,突然陶飞脸色变得涨红,冰止。瞬间合拢,直接将巨龟封在了下面。

    这是一瞬间激的巨大能量,可也让陶飞消耗极大,陶飞低声说道:“扶我回去!”

    杜玉明这才现,陶飞竟然消耗如此之大,脸色也有些白?不由得担心的问道:“你不是又使用源力了吧”。

    “哼!当然了,否则你以为我怎么封的住它,我已经将它的脑袋都给冻住了,它即使想要攻击也没有有法一动分毫!”

    “那我们怎么杀它!”

    “这个我还没有想好,不过总会有办法的!你的黑色火焰无法攻破它的防御,就是不知道我的极寒冰焰能不能将它冻住

    “才才你怎么不试一试!”

    “鸟的,你让我刚才试一试,万一失败了,那我小命可能就搁在那里了!”

    “那现在你怎么试!”

    “很简单,虽然我弄了一个大冰山压住了它,可是我还是在后面留了一个小小的入口,到时候我从这个入口处钻进去,揪它的尾巴,即使失败了,我也不会有什么危险”。

    “那我先去试试!”杜玉明跃跃欲试。

    “你先去,那也行,不过你得先把我给送回去,否则你走了。我这消耗过度,恐怕要不了多一会就成丧尸的排泄物了!”

    杜玉明也知道陶飞在开玩笑,即使他再虚弱,也不是这些低级丧尸能够困的住的,更何况丧尸都不吃东西,哪里来的排泄物,当然了也没有人理解为什么丧尸可以不吃不喝依旧活着。

    将陶飞送回去之后,杜玉明飞快的又跑了回去,顺着陶飞留下的只能容纳一个人进出的入口走了进去。

    进去一看,果然是乌龟尾巴的地方,那个尾巴还伸了出来四处在探着。杜玉明有些兴奋了,集一次连这个巨龟的皮都没破,让他非常的气馁,今天好不容易抓住好机会,怎么可能轻易放过呢。

    手中戴着黑紫色的火焰一把抓向巨龟的尾巴,巨龟尾巴终究比不上乌壳防御力强,被杜玉明一把握住之后,只听巨龟一声闷吼,尾巴闪电般的缩了回去,杜玉明一把没有抓住,不过如果他真的抓住了的话,可能就被直接带龟壳里面去了。

    杜玉明虽说是艺高人胆大,但是面对这个庞然大物,他也不敢贸贸然的就跟进去,谁知道这只巨龟的尾巴会不会突然冒出来给他来一下子,他可没有陶飞那种元素之体,重重的挨上一下子,保证实打实的重伤。

    杜玉明也不急于求功,笑嘻嘻的从里面钻了出来,跳上冰柱:“陶飞,真行,我打疼它了!”

    “打成什么样?”

    “我就一把抓住它的尾巴,然后它疼的一声闷吼就缩回去了?要不是我撒手快的话,恐怕此时已经被它带里面去了。”????“就这些?”

    “就这些!”

    陶飞一捂脑门,一脸被他打败的神情:“就这也叫收获,你能不能有点出息啊”。

    杜玉明嘿嘿一笑,也不介意:“陶飞,你恢复的怎么样了?”

    这一次连黎洛都看不下去了,抬手就给了杜玉明一个暴利:“你真当是肚子饿了吃饭啊,随便吃点东西就饱了。”

    杜玉明无奈的看了看黎洛:“女大不中留,留来留去留成仇啊”。

    虽然黎洛对陶飞没有什么好感,却也不是很反感,不过听了这话却依旧是怎么听都别扭。

    “我看你精神好的有点过头了,不如你再去一次!”

    杜玉明看了看黎洛,又看了看陶飞,见两个人都坚定的点了点头,杜玉明无奈之下只好双手一摊:“我去倒是没啥,别到时候这只巨龟被

    黎洛脑袋一耷拉,一副被你打败的神情:“还是算了吧!这只巨龟可是个宝贝,指不定能给我们带来意外的惊喜呢。”

    一直到第二天早晨,陶再才恢复过来,巨龟被压在巨大的冰山下面一动都动不了,只能愤懑的出低低的吼叫声?

    陶飞走进冰洞里面,巨龟的尾巴又探出来了,似乎在探索未知的危险,陶飞笑眯眯的将极寒冰焰布满双手,然后一把狠狠的抓在巨龟的尾巴上,巨龟的尾巴想往回收小可是已经晚了。极寒冰焰直接将它的尾巴给冻了个实实成成的,巨龟怎么会让自己的尾巴露在危险的外面呢,使劲往回一收,结果这一用力不要紧,直接将冻成冰块的尾巴给震成一段一段的碎块。

    陶飞这一击也是用了八成的力量,随后跟着进来的杜玉明看着地面掉落的巨龟的尾巴,笑的嘴都何不拢了。

    非常勤快的将这些东西收了起来,然后跟个孩子一样蹦蹦跳跳的跑了出去,浑然忘记了还在丧尸堆里面的陶飞。

    陶飞在后边边追边骂,这些低级丧尸根本就挡不住他,只是一条冰刺开路,轻松打通一条安全通道。

    回来之后,一眼就看到杜玉明和黎洛两个人在分赃,陶飞不禁有些气恼的说道:“老杜,你太不讲究了,你就将我一个人扔在那一大堆的丧尸中间,自己一个人跑回来了。”

    黎洛一把抓过一节巨龟的尾巴高声说道:“你做错事了,这次分配我要占大头。”

    陶飞一阵狂卓。

    这个时候,陶飞已经知道这些生化人究竟需要的是什么了,生化兽的精血。

    在这里,陶飞等人一连奋战了半个多耳的时间,巨龟被陶飞从背后给硬生生的掏了进去,生化兽强悍的生命力竟然让它坚持到这种时亥还能活着,不过这真是给了黎洛和杜玉明两个人天大的好处了,看的伊莉莎白两只眼睛直冒绿光,她也是生化人,只不过现在她还没有资格参与到分配当中来。

    为了不让精血浪费,每次陶飞都会将巨龟的伤口处直接封冻上。算是小小的做了一把善事,否则巨龟非得失血过多而死。

    一个月之后,陶飞开开心心的拿着这颗他都不知道多少级的蓝色晶体,笑的嘴都合不拢了,不过令他郁闷的是,明明这颗晶体的等级已经远他的实力了,可是就是无法进入到深度睡眠吸收状态,这下,不但是陶飞不明白了,就连黎洛和杜玉明也蒙了,难道陶飞也变异了不成。

    陶飞不知道的是,上次的疯狂吸收,让他的精神力得到了巨大提升,所以,即使是这颗不知道高了他多少级的晶体也无法让他进入到深度吸收状态了。

    巨龟的精血,直接让黎洛喝杜玉明两个人来了个大翻身,实力从十四级直接提升到了十七级,一下越了陶飞的十五级。

    不过陶飞一点都不担心,因为现在他们已经是可以相互信任的战友了,双方并没有利益方面的冲突。所以这种和谐将会是持久的。

    当然了,陶飞同样也不担心自己的实力会不如他们二人,毕竟精血是两个人分,这颗晶体是他一个人用,虽然可能无法达到更高层次,但是从十五级提升到十七级还不是什么难事的。

    程玉一看这边的事情告一段落了,赶紧说道:“我们什么时候去都啊!”

    “呵呵,不要着急,我们需要一点时间适应一下新的能量!”黎洛笑呵呵的解释道。

    这一适应,直接将时间拖延到了四月份,此时都方面丧尸大军已经开始向了,大战一触即。

    这一次陶飞的吸收也非常的快,虽然不知道为什么,但是陶飞知道这肯定是好事,晶体的能量还没有吸收完,不过陶飞已经到了十六级了,再这样持续下奔,要不了一个月的时间,陶飞就可以直接迈步进入到十七级进化者的行列了。????实力大增之后,陶飞不禁对这次去都之旅更加信心百倍,本来他还担心像杨林那样的高手到时候该如何对付呢,虽然生化兽实力强悍,但是它们的弱点也是非常明显的,那就是智商低,但是对付人类就不一样了,所以即使是末世,人类依旧是彼此最大的威胁。

    伊莉莎白现在变得格外的乖巧,一点都没有了曾经女王的气势,仿佛就是一个邻家小女孩,再也不摆那高贵的样子了,完全变成了一个每天只知道争风吃醋的小女人,她知道,自己想要从那些生化人手中获得一点份额,绝对不是一件容易的事情,可是这个末世就是这样,如果你不提升实力,那么你就要落后,落后的结果就是一辈子都只能屈居人下。

    屈居陶飞之下,伊莉莎白已经认了,可是万一哪天陶飞出点意外的话,那她还要屈居别人之下,这让她就无法容忍了,所以她处心积虑的开始了争风之旅。

    几个女孩子,很快就都被伊莉莎白给征服了,才几天的时间,伊莉莎白这个年仅二十岁的女人俨然成为了几个女孩子的大姐,这让陶飞真是有些哭笑不得,女人真是一群难以理解的神奇生物。

    几个人趁着夜色偷偷进入到都幸存者营地,可以说这里是最接近都的一介,岚二为了打下众个基地小讲化者也是死伤惨重。????????※

    如今这个营地可以说是全国最繁华的一个营地了,人气很高,足足有两百余万的幸存者在这里生活。国家几乎全部的最强武力也都集中在这里,即使是夜晚也是灯火通明,俨然成为了一个不夜城。

    四月份的天气虽然还是有点冷,可是却阻挡不住人们压抑了好几年的烦闷,很多刚刚来到这个城市的人们开始了新的生活。

    夜晚的小吃遍地都是,不过交易所使用的货币都是黄金,不过这一点陶飞等人早有准备,毕竟程玉也是从这个城市里面走出去的人嘛!

    所有的新来的人,政府都会给安排一个可以让你生存下来的工作,五花八门,可谓是什么工作都有,如果觉得自己有能力,你可以向政府申请贷款,不过万一失败的话,那你接下来的日子就艰难了。

    陶飞来到一个黄金交易所,将身上带着的好几公斤中的黄金直接递到了桌子上,桌子被砸的阔阆一声,虽然这个时候已经是晚上九点多了,可是这附近等人依旧很多,他们有很多人都会去附近的其他城市搜集一些黄金等物品拿回来换钱,可是像陶飞这样一下拿出这么多黄金的人寥寥无几,当然,也可以用属性晶体兑换,普通晶体已经不值钱了。

    特别是陶飞身边的好几个角色美女,立刻成为了这个黄金交易所的焦点人物,不过陶飞不在乎这些,敢挑刺的,直接杀了就完事了,蓝小小婷和陈琳琳这两个女孩子更是不在乎,她们被陶飞憋闷的有点久了,第一次到这咋小陌生的地方散心,自然是想弄出点事来热闹热闹。

    陈琳诉一双勾人的眼睛四处张望着,将这些社会底层,没见过多少美女的家伙们看的心里痒痒的有些难受。

    陶飞是明知道陈婶琳在做什么,他也不介意,因为他知道这个女人在想什么,而且身边六个美丽的女孩子,即使想不惹点麻烦都是不可能的事情。

    在这咋小交易大厅里面,没有人敢惹事,因为这里有高级进化者坐镇。

    走出交易大厅,杜玉明苦苦一笑:“陶飞,美女带多了啊!麻烦会很多的!”

    “放心,对于我们来说,一切麻烦都不是麻烦,很容易解决的!”

    黎洛毫不在意的说了句:“后面有人跟踪!”????不过大家都没有在意,而是自顾自的逛着,这么繁华的地方?他们已经很久没有来过了,海利尔那里蓝小婷倒是去了,可是没怎么溜达就出事了,如今这是在自己国家,即使有事想来也不至于被人家集体追杀。

    伊莉莎白此时的表现就像是个完全没有心机的女孩子,一手拉着蓝小婷,一手拉着程玉,这里停留一下,哪里又停留一下,卡妮斯不是很喜欢逛街,陈琳琳则是想要趁机讨好陶飞。增强一下自己在陶飞心目中的地位。

    几个人逛了一会街,直接进了一家高级酒店,这家高级酒店消费很高,是一个政府高官亲戚开的,几个女孩一进酒店,立刻就有服务生上前搭话。

    本来进入这种高档地方必须要穿着得体的,不过很明显,能带着这么多美丽的女孩子出来的人,绝对不是普通人,所以服务生的态度也格外的热情。

    这个时候正好是吃饭高峰期,里面的包间已经没有了,八个人只能坐在大厅里面了,不过陶飞从来也不是什么高贵的人,坐在哪里只要不影响吃饭就可以了。

    不过这一看菜单陶飞就生气了,感情都是什么鸟语啊!已经是末世了,还搞这一套,那介。鸟国人在大夏国还有没有活着的都是个未知数呢,还在搞这一套,最让陶飞厌恶的是,旁边有一张桌子的客人竟然在大声的用那鸟语交流,简直做做到了极点。

    陶飞也不管其他人懂不懂这鸟语,一把将菜单扔还给了侍者,冷冷的说道:“给我换个人能看懂的菜单,鸟语我不懂!”

    侍者一脸尴尬:“对不起先生,我们这里只有这种菜单!”

    陶飞头都没抬,只是依旧冰冷的声音:“那就去给我写一份来!”

    杜玉明以前是来过这种地方的,知道这里确实是没有那种东西,于是伸手向侍者说道:“把菜单留下吧,等我们点完了叫你!”

    侍者这才退了下去。

    “陶飞啊!不是我说你,你跟一个侍者抠什么气啊!他们也就是在这里打工的,也是为了挣一口饭吃!”

    “我不是跟他抠气,我是跟那些家伙抠气,好好的国语不说。非要说外国的鸟语!从小我就讨厌学这东西,你要是用的到吧,学学也无可厚非,可是关键是很多人一辈子都未必能跟外国人说上哪怕一句话,可是也硬是要学。再说现在,都是末世了,那个鸟国人在我们大夏国有没有都两说呢,竟然还有人在那边说这些话,简直就像是在嘲

    杜玉明太了解陶飞这种人的心态了,那些外语学的好的人都有一介,不错的工作,而他这种从来都不喜欢学外语的人自然就觉得这些东西学了没用,反正一辈子都用不到。

