    项宁的这个身份，他们是不知道的，而为了隐藏身份，项宁决定的是除了在家中，在外面都是以人民教师的身份出现，毕竟他也确实是个老师，而且整个人族，可能没有几个能做到项宁这种老师的程度。

    现在在域外的，有十数位将军和上百位校官是项宁的学生，这也是为什么项宁在地球人族的威望高到很可能后无来者的程度，毕竟有一群小迷弟在教导新兵的时候，宣传着项宁的光辉事迹，外加很多新兵蛋子都是从以前就听项宁的故事长大的，那自然是被忽悠得一愣一愣的。

    不少军官在教导新兵的时候，凡事带上几句项宁，一些本来对新兵来说有些困难的训练科目，这么一说之下，还能提升几个成功的百分点。

    总之现在，全人族不敢说，毕竟有那么些刚出生的小孩还对这些没什么概念，但是对于参军的，真的就是没有一个是不认识项宁的。

    多少新兵蛋子都在想着参加进如今人族对外的那些舰队之中，其中自然不用说，英灵舰队和混沌舰队是最热门的。

    言归正传，项宁一只脚踏入屋里，看着探出脑袋来的两个人，不知道为何，这明明是自己的家，项宁却觉得有一种淡淡的尴尬。

    很快，项宁就看到了项息露出一抹不易察觉，一闪而逝的怪异笑容，然后就是笑呵呵道：“陈老师，好久不见啊，这算算下来得有几年了。”

    如今的项息和武子嫣早就到了谈婚论嫁的年纪的，实际上，这几年，特别是今年，项息去武子嫣她家的时候，就市场被问起什么时候结婚啊之类的话。

    但是项息始终没有忘记自己的域外生命体，也没忘记自己可能还不够资格去当好一个丈夫和一个父亲，所以，就并没有继续深入，其实还有一点，他就是想听听项宁的意见。

    而武子嫣也没说太多什么，并不想给项息压力，而且这么多年下来，她也能感受到项息对她的爱和依恋，所以当她的父母谈及关于项息家的情况的时候，武子嫣从未担心过。

    毕竟武子嫣的家庭挺苦的，这忽然攀上一个高枝总会那么自卑，武子嫣或许不会，但其父母总是会担心的。

    这属于人之常情。

    项宁哈哈一笑咳嗽一声道：“是啊，好久不见。”

    还有，别以为我没看到你那暧昧的眼神，别把你小姑想的那么坏，好像外头有什么见不得人的一样。

    其实项宁刚进来的时候，就想解除伪装的，但是一看到他们俩，项宁不知道为什么又不知道如何面对他们。

    或许是不是应该有个契机······

    “陈老师，你是怎么有钥匙的？”武子嫣也好奇的询问道。

    “喔，那什么，小雨给我的。”

    “哈哈，陈老师别站着了，先进来坐吧。”

    听着这称呼，项宁那是相当的变扭，但也是换下鞋，走入其中，他咳嗽一声道：“对了，小雨呢？”

    他本来打算今天跟自家闺女相认的，先一个个慢慢来是吧，谁知道，平时这小两口那么忙的，今天突然就回家了，让项宁有些措手不及。

    “小姑她好像带着小鱼去买菜了，得有一会才回家。”

    “所以小雨不知道你们回来?”

    虽然武子嫣觉得自己跟项息是情侣关系，严格意义上来说还没过门，但是总是感觉要比眼前这个陈老师要更像这个家庭的人，毕竟在学校，他们想见，几乎天天能遇到项小雨，但除了几年前的一段绯闻之后，就在也没见过这个陈老师了，据说是去域外当交换教师去了。

    除非项小雨三年都还跟这个老师联系，不然······武子嫣想到什么，有些感叹爱情的伟大。

    “是啊，小姑不知道我们回来，我们就是想给她们一个惊喜，我们也是好久没回来了，这不是赶巧了吗？”

    而趴在地上的阿追已经不想说什么了。

    那天项宁晚上回来的时候，下来煮面，阿追就知道了。

    只不过项宁告诉他不要告诉任何人，包括小鱼，阿追表示明白，但是要好处，所以，毕竟它现在是一只猫，它能有什么坏心思，毕竟项宁给的实在是太多了，而且为了以后的家庭地位，阿追决定不说出来。

    而这时候，门打开的声音再次响起，项小雨带着小鱼从屋外走进来，然后，重复的一幕出现，只不过，这一次，多出了一个项宁的脑袋。

    小鱼好奇的打量着项宁，而项小雨的在看到项宁的时候，刚想打招呼的，然后看到项息和武子嫣都在，而且项宁也没解除伪装，所以，项小雨的脑袋飞快转动，然后得出最佳方案：“陈老师你来啦，小息，你们也回来啦。”

    “是啊小雨姐，好久没休息了，这不，一休息就赶紧回来了。”武子嫣笑呵呵道。

    至于小鱼则是牵着项小雨的手，打量着项宁，一路跟项小雨一起进屋子，在经过项宁的时候，一路小跑到阿追身边，然后趴在阿追的身上，阿追喵呜一声，蹭了一下项小鱼的脸颊，然后他们俩不知道在那说什么了。

    项小雨放下东西，嗔怪道：“你们来，怎么不说一下，我好买多点菜啊。”

    “哈哈，不用，我们回来的时候，就已经买好了。”项息笑道，然后对项小雨使了下眼色，是项宁那边。

    此时的项宁，正看着小鱼呢，脑子里在想着接下来的所有对策，该如何哄这孩子什么的。

    所有并没有注意到这边，而项小雨也不知道该怎么解释，现在项宁没有解除伪装大概就是不想现在就暴露给他们，之前项宁就跟他说过，他现在的情况，越少人知道越好，布的局，不容有失。

    项小雨只是笑笑，道：“那什么，你们今天什么时候回去，要是回去晚的话，我就给你们做顿丰盛的。”

    这就是语言的魅力，试探一波先。

    项息笑道：“我们这几天都不回去了，实验阶段性成功，这几天太累了，组长让我们都回来休息个三四天的。”

    项小雨脸颊微不可查的一抽搐。

