    “世间的生灵，都有气运一说……”星凡城内，一间密室中，风老与雨老二人，默默的站在那里，他们的面前有一片光幕，光幕中有苏铭的身影回头，目光似可以穿透这光幕，落在他二人的身上。

    他们也听到了苏铭的那一句话语，二人沉默下来。

    “四代蛮神大人，比一代蛮神还要……阴险。”雨老神色有些古怪，半晌之后沉声说道。

    “这叶望是仙族数万年来气运凝聚之人，故而其天资极为强悍，短短时间就可修炼到位界中期，其未来原本是……不可限量的。”

    “加入道晨宗后，他更是无形中分走了道晨真界的气运，这种无形的，甚至有不少人认为不存在的气运，将会让他在道晨真界茁壮的成长。”

    “气运一说，虚无缥缈，如一代蛮神大人就是凝聚了整个蛮族大地的气运，不过归根结底，但凡是被气运凝聚之人，其自身需做出符合这气运之事，否则的话……就是与气运不合，到了那个时候，气运就会消散，慢慢则是消失。”

    “这叶望若一直以其感悟修行，睥睨众生孤傲下去，这就是符合其气运之术，他认为天地公平，认为弱者就该弱，强者就该强，长此下去，其修为将有天地威压，将融气运入体，言出法随，成就……大道。”

    “不过经四代蛮神这么一弄，以其感悟干扰叶望之心，使得叶望心乱，本想要找到四代蛮神心神破绽不成，自身却种下旁人的道。

    如此一来，他若真的这么做了，那么他从此之后就没有了睥睨众生的性格，而性由心生，他从心里不再认为自己是天骄，那么他……从此就真的不是在天骄，他的气运在与性格不合之下，会快速的消散。

    那么他，将是一只笨鸟。”风老与雨老二人均都摇头，但看向那光幕中远去的苏铭背影时，都露出了一抹奇异。

    “我只能猜到，他这么做是因这叶望对他本就有杀意，这股杀意与叶望自身性格以及气运有关，这种天骄的气运，是不允许任何人来压制，哪怕是平手也将是失败，必须要将对方灭杀，才可维持睥睨天下之意。”

    “但我总觉得，我们的四代蛮神大人，应该还有其他的用意……”雨老迟疑了一下，缓缓开口。

    “会不会与道空有关？”风老双目一闪。

    二人相互看了看，只是都无法确定。

    三天的时间一晃而过，黑墨星上这三天来有大量的外界修士蜂拥而来，使得这黑墨星热闹非凡，更是每天都有来自神源星海的异族来临，他们的穿着，习俗以及一切，都与修士不同，随着他们的到来，立刻引起了很多修士的注意。

    在第四天清晨时，黑墨拍卖会，展开！

    这是黑墨星上数百年一次的盛大拍卖会，它并非是在三大城池中的某一处，而是在天空上，其中以黑水城为中心，星凡与墨麒为辅，三个城池内同时散发出了一道道强光。

    这些强光交错在黑墨星的天空上，与星凡城的原理差不多，在这强光交错下，立刻一座超过了城池大小的拍卖场，凭空的出现在了虚无里。

    这拍卖场城椭圆形，无边无际，可以容纳数百万人同时存在，中间的空旷之处，则是庞大的拍卖平台所在，这平台边缘全部都是虚幻的光幕，可以将平台内的一切人与物品，都放大无数倍之多，使得四周的任何位置，都可以清晰的看到这拍卖平台内即将拿出的拍卖品。

    清晨之时，一道道传送阵的光芒在这庞大的拍卖城内不断地闪烁，更有一道道长虹从四面八方向这里疾驰。

    这一次参与黑墨拍卖会的修士与神源星海的异族，足有二百多万人之多，随着他们要么以传送阵，要么破空而来，渐渐地，这拍卖场内密密麻麻坐满了修士。

    更是在这拍卖场的四周存在了诸多宽大的房间，那是为一些身份高贵之人准备，其中四大真界的镇守势力各自都有人来临，分散在那些房间里。

    甚至神源星海的异族，也大都是在各自的房间中，去进行着一场拍卖会。

    还有就是一些不愿让人知晓身份的修士，他们也会花费很大的一笔晶石，来换取在这黑墨拍卖会上，进入那些房间的资格。

    这场拍卖会将持续一个月的时间，每天都有大量的物品被拿出拍卖，使得这场拍卖会名副其实。

    苏铭盘膝坐在一间属于他的房间里，他的前方是空旷的，可以看到远处庞大的拍卖平台的光幕，也可以看到这拍卖场近乎全貌。

    他的身后玉家的十三个老者默默地站在那里，玉柔也已经归来，只是她神色虽说淡雅，但却有些不同，如今在苏铭的身边，目光落在拍卖场内。

    “已经安排道空进入到了七号房间，他身边跟随者九个老者，那九人几乎寸步不离，还有一个女子在其身侧，另外根据风老的探寻，在道空的身边的确存在了一个劫月境的强者，那是一个女子。

    此女善于隐藏，应是为保护道空而准备，根据我们对道晨宗的了解，此女必定是道晨真界凤门之人，按照他们的习俗，这女子日后应是道空的道侣。”烈山康九在苏铭另一侧，恭敬的开口。

    “道晨真界的三千死士，则是留在了黑水城外的平原上，他们构架了一个传送阵，阵眼在道空身上，只需道空神念一动，就可将这三千死士传送在身边。

    另外……”烈山康九正说到这里，忽然从拍卖场内传出了一声声嗡鸣巨浪，这声音是百万人在一切形成的超越了雷霆的哗然。

    更是在这声音传来时，阵阵曼妙的曲乐之音，回荡整个拍卖场，在那拍卖场中心的光幕平台上，此刻出现了三个中年男子。

    这三人面带微笑，正向着所有人抱拳一拜。

    “拍卖会开始了……”苏铭看了一眼拍卖场的鼎沸，右手抬起一挥，立刻他前方的空旷化作了一片光幕，将外界的一切声音都驱除，使得这房间立刻安静下来。

    “你继续。”苏铭收回目光，这一次的拍卖会他没有兴趣，他唯一感兴趣的，就是道空。

    “另外，道空的九艘星空舟船内，也有其麾下存在，它们漂浮在黑墨星外，已经锁定了拍卖场，一旦出现任何意外，它们将会展开灭杀。

    还有就是四大真界尽管存在了不少的内斗，但彼此也有联合，若是道空在这里出现了意外，其余三大真界的修士也会出手。”烈山康九低声说道，他不知道苏铭到底是为了什么要针对道空，但显然杀了道空容易，但后续的麻烦将很难处理。

    “拍卖会的规则改了么？”苏铭平淡的开口。

    “已经安排下去。”烈山康九连忙说道。

    “当道空消失之时，我需要你们为我争取……三十息的时间。”苏铭右手抬起，向着前方光幕一挥，立刻这光幕扭曲，渐渐显露出了外界的景象，与此同时，外面的声音也再次的传递而来。

    “……承蒙诸位道友来参与这黑墨拍卖会，这一次我们三大巅峰家族以及黑墨星所有家族，将改变一下规则。

    诸位放心，这一次的规则改变对所有人而言，而是极为有利。

    以往是黑墨拍卖结束后，才会将诸位所拍之物一起送出，但这一次，我们改变的规则，只要拍下的物品，将即刻送到诸位手中。

    如此一来，若有需提前离去的，也会方便不少，此事当年就有不少道友提出过，这一次，我们黑墨星各个家族决定，采纳这个建议，就此执行。”

    苏铭静静的看着外面的拍[笔趣阁 www.biquga.vip]卖场，听着传来的声音，神色如常。

    他身旁烈山康九欲言又止，但最终还是选择了遵从，点了点头，告退离去。

    苏铭内心如今平静，一切都是按照他的计划在进行，如今只需要鱼儿上钩，他就可获得第三具分身……修为之身！

    苏铭眯起双眼，默默地等待起来。

    他看着那拍卖场内在接下来的时间中，拍出了一件又一件物品，那强烈的竞价之声此起彼伏，使得天地都为之沸腾。

    可至始至终，道空所在的房间内，没有任何竞价之音传出，但苏铭不着急。

    直至到了下午之时，天空阳光明媚，当又一件物品被拿出时，在那诸多的开价之声里，苏铭听到了来自道空房间，一个女子放出价格的声音。

    “准备。”苏铭淡淡开口。

    他身后那十三个玉家老祖立刻神色凝重，彼此迅速盘膝坐下，环绕在苏铭身边，围绕成了一个足有十多丈范围的圆形。

    一个个目光炯炯，彼此修为运转。

    玉柔则是起身退后，盘膝坐在了房间的门旁，她的任务，是阻止任何人踏入，她的旁边是赤火侯，他将与玉柔一起，守护此门。

    （未完待续）

