
听到洛璃说的话，凌思倩深深吸了一口气，忍住自己快要爆发的情绪，冷哼一声，挂断了电话。

洛璃分明就是故意的，什么姐姐回家，她就是不想让自己过去！

凌思倩气的脸色都青，前边司机等了半天都不见这个美女报地点，此刻也有些不耐烦，“我说姑娘，你是要去哪儿？不说就下车，我还等着赚钱呢。”

司机的话犹如压垮凌思倩的最后一根草，她面色铁青，黑着脸对着司机没好气的说了自己家的地址。

真是虎落平阳被犬欺，连一个出租车司机都要欺负她，最近的风水是不是不大好啊！

下了车，凌思倩眼尖的发现自己家门口又停了一辆价格不菲的车，她微微眯了眯眼，心里突然有些发慌，这车看着眼熟的很，只是一时之间有些想不起来是谁的。

微微摇了摇头，手里还拎着一堆东西呢，先回家要紧，这么想着，凌思倩就不再去想车子到底是谁的了。

推开客厅的门，凌思倩看了一眼坐在沙发的人，脸色瞬间变得有些发白，殷子俊怎么又过来了？

“思倩回来了，刚好啊，快过来，我和殷总正谈着你的婚事呢。”方青满脸的喜色，一双眼睛笑的眯了起来，整个人看着都很愉悦。

听到方青的话，凌思倩身形晃了晃，有些难堪的张了张嘴，却突然感觉自己心里一阵恶心，不想看见殷子俊的那张脸。

于是她直接转过身，拉开客厅的门就往出走，步伐坚定决绝，直接让殷子俊的脸黑了下来。

凌思倩的反应让方青十分的尴尬，她有些讪讪的摸了摸鼻子，对着殷子俊陪笑道，“这孩子应该是害羞了，我去劝劝她。”

说完，方青正准备起身，却被殷子俊拦住，他十分得体的对着方青笑了笑，而后说道，“没事的，我带倩倩回家吧，正好劝劝她。”

殷子俊这人虽然长得和殷寒司有像的地方，可他的身上总是透着一股子邪气，方青也不好说什么，只能答应。

没等方青点头，殷子俊就已经大步走出去了，毕竟凌思倩已经跑出去有一会儿了，再过会儿功夫，估计就没人影了。

凌思倩倒是没走多远，她今天本来就有些累了，还发生这么多的事情，现在恨不得躺在床上好好的睡一会儿。

可是殷子俊却还在她家，想到殷子俊，大大的眼睛里浮现出一丝丝的恐惧，那个男人身上总是有股子邪气，让她畏惧。

“你跑什么？”

身后一道熟悉的声音传来，凌思倩的身体不可抑制的抖了抖，随后有些面色苍白的微微回过头，看见殷子俊正站在不远处对着自己笑。

“我说了会对你负责的，这讨论婚事呢，你这么跑了，不是让你妈妈自己一个人很尴尬么？”他的话颇为贴心，听着似乎没什么问题，可他的语气十分的古怪。

凌思倩咽了咽口水，想开口说话，愣是没说出口，被殷子俊给吓得不知道说些什么才好了。

“先上车吧。”殷子俊见她这个样子，也没了继续逗弄的兴趣，谁愿意跟一个不停发抖的家伙说话呢？

凌思倩不知道自己是怎么上的车，甚至不知道自己是怎么到的他家，总之等到脑子反应过来的时候，就已经坐在殷子俊家里客厅的沙发上了。

“现在我们可以好好谈一谈了吧？”殷子俊站在酒架子的旁边，给自己倒了一杯红酒，端在手里，十分悠闲的晃动着。

凌思倩强自捏了捏手心，让自己镇定下来，清了清嗓子，小声开口说道，“我……我觉得我还没到嫁人的年纪……”

噗－－

听到凌思倩的话，殷子俊不可抑制的笑出了声，她上赶着扑到殷寒司身上的时候，怎么没觉得自己年纪小呢。

“现在不是你跟我谈什么条件的时候，凌思倩，你必须嫁给我，否则，我现在就去跟殷寒司说，你是个怎么水性杨花的女人？”

殷子俊眯着眼睛笑了笑，意犹未尽的盯着凌思倩身体的某处看着，眸中的意味再明显不过了。

“我不是……”凌思倩感觉自己要崩溃了，怎么就惹上这么一个人了，眼下推是推不掉了，她微低着头，不知道再想什么。

“不是什么？”殷子俊倒是有耐心，反正现在这里就他们两个人，就算是凌思倩想跑，也跑不了。

“我……我答应你。”凌思倩突然恢复了镇定，脸上又浮现出那副高高在上的样子。

她看着殷子俊，一字一句道，“我可以答应你，但是你要帮我对付一个人。”凌思倩的声音透着阴狠，眸子里满是狠毒，她不好，北笑笑也别想好。

凌思倩突然转换态度，倒是让殷子俊有些意外，他饶有兴趣的哦了一声，问道，“对付谁？”

“北笑笑！”凌思倩此刻已经恨北笑笑恨到了极致，如果没有北笑笑，就不会有后面这么多的事情了，都是因为这个贱人，抢走了本就该属于她的东西！

“不就是个小丫头么。”殷子俊以为她要对付什么了不起的人，颇为失望的摸了摸下巴，随后坚定的说道，“这绝对没什么问题，婚事你和你妈解决好了告诉我，我不想操心这个。”

“好……”凌思倩攥紧了手心，贝齿紧紧的咬在下唇上，整个人看起来都有些狼狈。

……

翌日一早，北笑笑今天特意起了个大早，却被徐老师叫到了办公室。

最近她还是挺认真上课的，不知道徐老师突然找她干什么，刚一进门，就见着徐老师扔了个信封在桌子上。

“给你的，自己拿着看吧。”徐老师头也没抬的看着手里的作业，忙的不可开交，自然没工夫理会什么信封。

北笑笑看着桌子上的信封，感觉有些莫名其妙，但还是拿起信封，然而，就在她的目光触及到信封上的字迹的时候，她的脸色瞬间变得苍白。

这字迹……怎么会……

她有些不敢置信的看着信封上的字，那个她务必熟悉的字，这分明就是蓝雄光的字啊。

他怎么会给自己写信？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866936"  chaptername="第482章  他怎么会给自己写信？">加入书签</a>
</div>
