 这些神界强者击杀的黑暗生灵，足足是万族战果的十倍！一个个隐藏的小世界，里面藏满了黑暗生灵。

直接被仙帝级人物一掌抹除掉，小世界连人带物，抹杀成虚无。

但凡黑暗生灵，无一例外，全部被杀！苏洛之名。

让黑暗生灵，提起都胆战心惊。

苏洛下达杀令，间接和直接屠戮的黑暗生灵。

可以这样给你说，是我星空人族人数的数百倍。

那是惊天的杀戮！走杀伐一道的苏洛，有多狠，无人可以想象。

否则仙界那些故人，又怎么会叫苏洛为苏疯子。

他的疯狂，世人皆知！他的一生，背负了很多的骂名，同样也背负了惊天的功德！万族对他又恨有敬！恨他苏少陵，冷漠无情，为了人族的崛起，不惜屠戮万族强者。

为了捍卫人族的尊严，不沦为妖族的食物。

下达了悍然杀令。

当然遇到吃人的种族。

全部斩尽杀绝，直接给予灭族！万族敬苏洛的是，这位狠人，平黑暗动乱，缔造新的秩序，福荫万族，都能繁衍生息，拨乱反正，让天地正道重归光明之下。

时至今日，万族依旧记着苏洛的情！苏洛的一生，背负骂名又如何，背负功德又如何。

他做事，一生不问正邪！触动逆鳞的话，苏洛连良心都不问，直接就是开启杀戮。

这些事情，都是过往云散。

皆是不值一提。

苏洛和商星辰，以及昊天重新降临的奇才府。

诺大的奇才府，已经消失了！完全不见了。

似乎遁入虚空，不知去了何处。

苏洛收回斩魂刀。

而商星辰却有办法，双手打入一道印决，感应奇才府的方位。

这是最基础的法术。

奇才府虽然行踪不定，可是府内的人物，都有办法找到回家的路。

否则人出来，就回不去了。

那不就是个笑话啊！此刻，商星辰睁开眼，指向东南方，八劫散仙的恐怖修为，此刻完美展现。

他撕裂了虚空，打破了空间壁垒。

虚空裂缝出现，露出了千米高的青铜殿。

可是如今却大变了样。

整个奇才府被黑暗气息所笼罩。

宛如一团巨大的黑色魔气。

苏洛眼神迸发锐利光芒，一念间开启了重瞳。

重瞳开启，一眸双瞳！看待事物，直接看穿了本质。

下一刻。

苏洛脸色微微苍白，眼角出现的血迹。

这是修为不够，开启重瞳看到了恐怖存在。

在奇才府笼罩的黑色气息中，顷刻间形成一个鬼脸。

一个巨大的鬼脸，阴森森笑着：“商星辰，你果然还活着！”

“老东西，你终究还是忍不住了！”

商星辰一步跨出，挥掌落下。

周围大道齐鸣。

隐约有仙道白鹤飞舞，充满仙灵气息。

这就是八劫散仙。

某种意义上来说，商星辰这些散仙，也是仙道生灵。

偏偏奇才府长空，鬼脸张开大口，直接吞下了商星辰的攻击，缓缓说：“商星辰，别白费气力了，你奇才府有十劫散仙，如果没有绝对的力量，我今天何必现世！”

“该死！”

商星辰脸色微变。

如果是这样，奇才府所有人，都要被黑暗力量笼罩，被转化为黑暗生灵。

如果这样话。

等于所有人都死了！成为黑暗生灵，就会化为另一种存在。

就如同前世今生一样的区别！可是王凤麟，还有白长魂他他们二十人。

全部都在里面呢！为此，苏洛一步跨出，负手而立，冷冽道：“自己滚，否则，死！”

“苏少陵，都到什么时候了，你还要逞强，你早已不是那位高高在上的仙主，你已经重修，当我什么都不知道吗？”

鬼脸狰狞笑着，又道：“而今的你，拿什么和我斗？”

“这件东西，够吗？”

苏洛抬手间，手中出现了斩魂刀。

斩魂刀的出现。

立刻让鬼脸有些虚幻，隐约要崩溃。

但终究没有溃散啊！这里面出了问题！鬼脸冷冷道：“苏少陵，别异想天开了，祖根被你所杀，我等当年感应到之后，实力皆是大跌，笼罩宇宙的黑暗气息全部退去！”

“时隔多年，我们已经脱离祖根的影响！”

“而今，我们摆脱了祖根束缚，你手中的东西，能奈我何？”

……鬼脸仰天大笑，竟然敢和苏洛这般叫嚣。

苏洛轻笑间，瞥向他这个废物。

越是这样，越能显得鬼脸终究还是怕了！鬼脸背后的黑暗生灵，为什么早不爆发，晚不爆发，偏偏在今天突然爆发，黑暗力量笼罩整个奇才府。

其原因，恐怕就是在苏洛身上！先前因为商星辰的事情，苏洛释放帝魂，质问奇才府所有人。

奇才府地下的黑暗生灵，已经被帝魂的力量惊醒。

可是却躲在下面不敢吭声。

直到苏洛离开奇才府后，下面的黑暗生灵不敢再等了。

毕竟是苏洛来过这里。

那可是让黑暗生灵，至今恐怖的苏少陵。

尽管是重修。

那也不好惹！所以他爆发后，笼罩奇才府躲了起来。

偏偏商星辰没有死，寻到了奇才府的位置。

如今苏洛杀来。

黑暗鬼脸还敢叫嚣。

苏洛左手持刀，缓缓闭眼，刚才重瞳的伤势，让自己必须闭眼休息。

可修为到这一步。

闭眼不闭眼都无所谓了！周围的任何变化，都逃不过自己的探知。

苏洛体内帝魂，隐隐躁动，明显不甘于沉默，要出来动手。

可是。

苏洛并没让他出来。

今天苏洛想看看，鬼脸说出的话，到底是真是假！如果是真的。

黑暗余孽，近些年怕是就该出世了！一旦黑暗生灵，摆脱祖根的束缚。

当年隐藏的大量黑暗生灵，全部都会蹦出来。

毕竟当年的他们，何等的威风。

黑暗生灵主宰整个宇宙，力压万族！称霸寰宇，让万族恐惧。

所以黑暗生灵，又怎么甘于沉寂下去。

苏洛左手持刀，施展正是八部刀法，动用的是仙刀！仙刀一开，刀芒万丈！恐怖刀威席卷虚空，悍然落下！鬼脸眼神闪过恐惧。

源自对祖根的敬畏，更是对苏洛的害怕。

一刀落下。

 