
当然这些现在当然主t的唐银都没有注意道，毕竟这是全新的副本，天知道接下来是怎么样的情况。所以还真不好分心。就这样唐银他们一路杀来，直接杀道了一号boss的位置。　　而唐银他们的近乎碾压的姿态，也让楼下看唐银他们直播的那叫畅快，尤其是经过副本观光了一圈的玩家，看到观光吧自己虐到死去活来的小怪现在被横推，那叫一个解气啊。　　这也让在两个大屏幕面前看直播的人越来越多，有原本的，有新来了，中间有人问这个什么直播时，陈果就会借机会接介绍一波，增加他们战队前期的知名度。　　而现在就是这一场的重头戏，也就是一号boss的攻略。这个一号boss叫印山先锋季狼，身上有一把配件，另一边是一把手枪，手中还有一杆战矛。　　从这些武器搭配中就可以看出，这又是荣耀官方缝合怪的恶趣味。就观察，这boss就涵盖了三个职业。　　“就装备而言，一杆没有法术类技能。”魏琛说道，虽然官方缝合怪的恶趣味十分讨厌，但他们缝合的boss都没有用出不适合当前武器的技能。　　就像拿着战矛扔魔法这种事情，也就玩家做的出来，他们到都没有这么做的前科。　　“嗯，我和小银去试探一下他的攻击方式，远程注意支援。”叶修说道，这只要就是和魏琛和伍晨说道，要是遇到什么紧急情况，他们就需要他们的恭敬进行拖延。　　听到叶修的指示，两人也去最适合自己的攻击位置去了想，他们两人都是老油条了，唐银他们也不用多操心，现在只要安心对方这个野图boss就行。　　因为唐银是主远程的职业，所以都是叶修上去开boss，而唐银这边冰冻手雷和狙击枪都随时准备待命，要是有什么突发情况他这边也好率先应对。　　而一号boss季狼的仇恨范围也相当大，叶修都还没有靠近，季狼抬起手中战矛就是一甩，而看到boss的仇恨范围既然这么打唐银直接就是一个冰手雷。　　直接吧季狼变成一个冰雕，但毕竟无极的等级差距，加上boss极高的属性抗性，一秒不到季狼就了解除冰冻状态，刚刚没有完成的挥舞继续，结果就是舞了一个枪花。　　这下第一时间后撤的叶修，和扔手雷的唐银在才反应过过来，刚刚的那个动作，只是boss的一个起手动作根本不是什么攻击。不过两人也不刚刚们毕竟这就是开荒，闹出乌龙总比被一招秒了要好。　　因为叶修率先进入仇恨范围，虽然唐银先攻击了，但有着五级的等级压制，唐银的输出十分有点，还不注意把仇恨从叶修身上抢过来。　　就见季狼一举手中长度在两米开外的战矛。对着叶修就是抡了过来。这一抡也不是战斗法师的技能，准确的来说就是一下普攻。但毕竟他是一号boss，哪怕是普攻也不是那么好接的。　　也叶修的动作也十分谨慎，根本不是什么侧生回避就反击，而是直接连续翻滚。直接离开boss好几个身位。　　看道这一幕，楼下的观众还觉得君莫笑是不是有地啊太大惊小怪了，结果下一刻就见季顺势一砸，直接在地上轰出一个大坑。要是刚刚君莫笑只是微微的躲避，那他这些绝对惨了。　　当然被打也不是叶修的风格，这边刚刚躲开两个身位，在对方的恭敬快要落下之际就见叶修面对boss一个后跳，短暂滞空手中就多出了一台反坦克炮。　　接连三发直接向季狼轰去，而他也依靠这吃的攻陈果避开了季狼的攻击范围。　　虽然智能就比普通效果的智能程度要高不少。想这样的boss已经会对玩家的攻击进行抵挡又或者躲避。但现在的季狼还在攻击中，能本没法进行格挡或者躲闪的操作，三下爆炸之后，叶修的攻击全中。　　而看到叶修已经达到对方，拉到了仇恨，唐银也发起了攻势，空战机械从boss的身后对他进行攻击骚扰。　　而他在另一个方向浮空弹连射，但唐银的攻击虽然到了，但季狼却别没有触发浮空效果。　　“无法浮空吗？”叶修看着没有浮空的boss说道，在boss要将攻击转向唐银时，他也再次最boss发起经过。　　就见boss对着唐银也是战矛一砸，唐银直接飞炮起步，在天上又是格林机枪连射。持续保持boss的仇恨的同时拉开双方距离。　　就在boss要对唐银进行追击之时叶修的攻击已经到了，一个滑铲踢到boss的脚下，回旋踢起身。接着手中千机伞一分为二，横在双臂之上。这时千机伞的东方棍形态。　　在千机伞变成东方棍之后，叶修对着季狼就是一个格斗家被耍，结果对方丝毫不动，要知道背摔可是抓取技能，但既然对对方无效！　　这时boss的仇恨也再次被叶修拿到，看到背摔无效叶修不敢在这里多留。二话不说接触技能就开始往外闪。　　但季狼怎么说也是一号boss，怎么可能就没轻易的让叶修避开，就见他对着叶修的位置直接义掌轰出。真是战斗法师的技能，落花掌！　　而季狼的落花掌控制范围很大，就现在叶修的角度想避开十分困难，而就在这时一道光芒在叶修的君莫笑身上出现，但这时叶修已经躲开了季狼的这一击落花掌。　　说真的安文逸这一手提前治疗时机什么的都十分漂亮，要是叶修被拍到这将是十分及时的治疗，只可惜他低估了叶修的反应能力。这就导致这看起来十分漂亮的治疗最后变得了一个判断失误。　　不过唐银他们也没有说什么。毕竟这事实安文逸和叶修打的配合比较少，对叶修的实力判断卜尊强，以后多配合，这当小毛病众人不是问题。　　“安文逸，不用急。想不用着急给老叶治疗，你看看小银和叶修的配合。小银支援叶修的时机，就是你治疗的机会。不但是他们，你也可以多看看大家的配合。只要了解大家的实力，才能更好的给予我们治疗。”张佳乐说道。　　“嗯。”安文逸回应了一声，毕竟他以前他辅助的只是普通玩家，这之间的变化他还要缓冲熟悉一下。不然就是浪费治疗，这对牧师而言可是一个十分致命的缺点。毕竟职业比赛就是这么的吹毛求瑕。　　——————　　这是今天的第二更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　读书吧中文网

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646967"  chaptername="第七百三十四章  吹毛求瑕（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
