    联系上夏逸轩，将黄石军之中的讯息全都传递过去后，夏逸轩一时间陷入沉思中没有立即回复。

    过了一会后，他方才回复了信息过来。

    “按照你探听到的消息，这流寇联盟稳固性还是挺高的，要想攻破就要从内部出手了。

    而且我们要一举破坏两个联盟才行！”

    “仔细说说。”

    “按照你所说的，其实如今西陲郡上层、归属于西陲郡上层的流寇势力、自由流寇势力，已经成为了一个诡异的稳固结构。

    但是这个稳固结构其实只有一个关键的位置来加固，而这个关键的位置便是归附于西陲郡上层的流寇势力！”

    “这点我清楚！”

    “既然我们已经知道症结所在了，那么就从这个症结下手就行了！”

    “你说的这一部分是最不容易动的一部分，因为他同时得到了西陲郡上层和流寇势力的保护！”

    “你说的没错，表面上看，他是最稳固的一环，但是也正因为如此他又是最薄弱的一环。

    试想一下，当投靠西陲郡上层的流寇势力忽然被西陲郡的兵士派军攻打他们当做何反应。

    又或者试想一下，流寇联盟之中忽然出现乱局，一群自由军强攻归附西陲郡上层的流寇势力，又会引发什么局面？”

    “如果是第一个，那么势必西陲郡上层和流寇势力的暗中结合状态会被打破！

    而若是第二个，则会直接导致流寇联盟这个稳固的团体崩坏！

    可是想要做到这两点的任何一点似乎都不太可能！”

    “是的，表面上看，西陲郡上层是绝对不会让兵发他们自己麾下流寇的事情发生的！

    同样的，流寇联盟内部也不会出现做出自毁根基和保护伞这样取死之道行为的势力！”

    夏逸轩所说，正是赵白所想。

    不过夏逸轩又继续说道：“不过这一切都是建立在以前的西陲郡权利结构的情况下的，如今不同了，如今你来了，那么契机也就出现了。

    首先说第一层，你要调用西陲郡内部的士兵来清剿归附于西陲郡上层势力的流寇们是不可能实现的。

    但是如果我用一些手段的话就不一样了，只要能够让西陲郡的士兵对这些流寇势力出手，那么势必会引发流寇势力中的一番混乱。

    再说第二层，如果说之前，他们自然是不会做出自毁根基的事情，毕竟得罪了西陲郡上层，他们唯一的保护山便是流寇联盟了。

    可是现在不一样了，因为有你的存在，他们有了重新归编为道南国兵士的机会了。

    他们只要归顺了你，他们就可以立即从流寇的身份摇身一变，变成正规军了。

    既然如此，他们还需要什么流寇势力的保护呢！

    只要能够说服他们，那么他们便会从内部对流寇联盟发起破坏！”

    “你说的其实我都想到了，只是如何实施，才是难度所在！”赵白看完夏逸轩所言，当即苦笑了一下回道。

    “如何让西陲郡的兵士对归属于西陲郡上层的流寇势力动手，我已经有了完整的计划了。

    现在只需要你弄到那些流寇势力的具体所在即可！

    至于如何让那些自由军在流寇联盟内部捣乱，那就要看你的了！”

    见夏逸轩有完整的方法了，赵白虽然心中好奇，倒是也没有多问，一切只等看结果就好了。

    眼下他需要做的就是帮夏逸轩弄到那些流寇势力所在的信息，以及想办法收编这些自由军。

    第一个任务或许会比较简单，毕竟他已经成功的混入了流寇势力之中，只需要多多打听打听便可以得知那些流寇势力所在了。

    但是第二个任务就有些考验人了。

    要想说服自由军的首领，那么就要全靠他自己的本事了。

    其他也没有什么办法。

    赵白思考了一下，打算先探听清楚夏逸轩想要知道的信息，然后再去找首领谈谈。

    否则到时候谈不拢被对方当成说客逐出去没机会探查消息就尴尬了。

    结束了和夏逸轩通话，赵白再次和重楼打听起了其他流寇势力的信息。

    “对了，重楼兄，我们既然都有联盟了，那么总共有多少自由军势力知道吗？”

    “这个啊，其实很多呢，不瞒你说，据我所知自由军的数量就不下一百个！”

    “这么多！？”

    “那可不！”

    “那其中像我们这样正义的自由军占多少？”

    “也就五分之一左右吧！”

    “那好像是有点少了。”

    “已经不错了，毕竟坏人总比好人多！”

    “哈哈，我怎么听的是好人总比坏人多！”

    听到赵白这话，重楼不禁一笑道：“谁知道呢，反正经历了什么，就是什么了！我遇到了太多的坏人，自然也就如此看了。”

    “说的也是，不过我们毕竟人数比较少，其实就算是不归属于西陲郡上层势力的那帮没有底线的人在没有豪绅抢的时候，应该会对平民出手吧！”

    “谁说不是呢！有些流寇势力是打一枪换一个地方的，但是也有一些流寇势力不是这样子的，他们会死守一个地方，当地的豪绅被对付了之后，他们就有可能对平民出手了！”

    “我们附近有这样的势力吗？”

    “那倒是没有，毕竟每一个流寇势力都有明确的区域划分的。在一定的区域内是不会有理念不相合的流寇势力出现的！”

    “那还真是苦了这些平民了，生活在我们所在区域的平民还好，生活在其他区域的平民就遭殃了。”

    “对啊，最幸运的肯定是生活在我们黄石军一样理念的自由军势力范围内的平民了。

    稍微次之的则是那些不挑食的家伙。

    不过最惨的还要当属生活在那些听命与西陲郡上层人士的流寇势力所在区域的平民了。”

    眼见聊到了点子上了，赵白当即说道：“不知这些区域都是哪里呢，我看看我之前那些战死的弟兄们的亲友居住的地方是不是在那些区域，如果是我也好乘着他们还没有被祸害的时候，早点通知他们让他们离去！”

    “其实我知道的也不是很多，不过有几个我印象还是比较深的，就像你说的，是我几个兄弟的家乡所在。

    第一个就是义安区，那里的流寇位于一座叫做玉璃山的山脉之中扎根，不知道你有没有那边出身的兄弟！”

    赵白淡笑着摇了摇头表示没有。

    此时重楼开始继续说第二个势力。

    随着重楼一个个势力说下来，赵白时而说有，时而说没有的诓骗着。

    最终总共获得了十二个归附于官方势力的流寇势力所在区域。

    他当即第一时间就将这些流寇势力所在的位置全都一次性的发给了夏逸轩让他来处理。

    “十二个够了吗？不够我再去打探打探！”

    “足够了，听说过三人成虎吗？其实只需要弄到三个势力所在就可以动手了，当然这三个势力距离越近越好。

    我之前看过了西陲郡的大致地图，你给的十二个势力里面我看有几个距离相近的，倒是正好可以当做下手的对象。

    我这边已经可以出手了，不过最好是能够和你那边一起出手，你那边能说服吗？”

    “这我需要再去试探看看才能够得到结果！”

    “那好注意安全，不用太着急也没事，我现在还在和边外的势力周旋着，并且准备用他们搞点事情！”

    见夏逸轩似乎领军和边外势力玩的相当开心的样子，赵白苦笑了一下结束了对话。

    在得到了所有想要得到的信息后，赵白方才对重楼说道：“多谢重楼兄给了如此详尽的解答，我会及时将你给我的这些消息传递过去的，好让我故去的弟兄们的家人能够及时避难！”

    “不用客气，能够帮到你就好！”

    “我忽然想到有些事情要跟首领禀报，那就重楼兄我这便先告辞了！”

    赵白微笑道。

    “好，你且去吧！”

    和重楼说完话后，赵白便再次带着童童朝着首领的住处赶了过去。

    看着赵白和童童离去的背影，重楼身边忽然出现了一个人，正是之前考验过赵白的那个队长兼川！

    “如何？”

    “呵呵，他们不是真心来归顺的，不过可以清楚的是，他们不是归属于郡守麾下的人，这点我们倒是可以放心！”

    “何以见得？”

    “一般新来的人是不会这么到处打听各种消息的，而他似乎对于流寇的消息很有兴趣。

    不过他最感兴趣的是那些归属于西陲郡上层势力的流寇势力，可见他对于这些流寇势力知之甚少，并且很想要知道这些流寇势力的信息。

    如果他是西陲郡上层人士派出来扎入我们内部的钉子的话，是不会专注打听这个的，他应该专注打听的是像我们这种自由军的分部情况才是！”

    “那你觉得他们是？”

    “你之前不是跟我说过他们带来了一个消息，有一位新的大人过来接管整个西陲郡的兵权了吗？”

    “你是说他们是那位大人的麾下？”

    “我觉得很有可能，否则他们打探这些就没有理由了。除非他们故弄玄虚，故意以反向思维来诱导我。

    可是我刚刚只是以一个普通的兵士身份去跟他们套近乎而已，他们根本没有必要这么费劲的诓骗我，所以我觉得他们刚才的问询就是他们想要知道的内容。”

    “那位大人的麾下，派人潜入流寇势力，不知道想要干什么！”

    “或许我们出头的日子到了也不一定！”重楼一笑说道。

    “嗯？”

    “那位大人既然开始派人调查流寇势力的问题了，特别都已经知道了西陲郡上层势力和流寇势力勾结，那么他应该很快就会做出反应吧！”

    “你怎么知道他不是在知道消息后和西陲郡上层合作？”

    “哈哈，如果真是这样，他又何必派人过来费心的想要获得关于那些投靠了西陲郡上层人士的流寇分部所在。

    只有要对付他们的时候，才会需要这么详细的信息，如果只是打探一下关系情况，我最一开始就已经将关系说的清清楚楚了。

    对于他们来说这个消息已经足够回复给那位大人所用了。

    可是他们深入的询问了关于勾结西陲郡上层人士的那些流寇势力的分部信息。

    所以我觉得他有很大的可能会对这些势力出手！”

    “既然如此你干嘛不把所有的投靠了西陲郡上层势力的流寇势力分部情况全部都告诉他们呢？”

    “哈哈，如果全部都告诉他们不就显得太假了吗？一个自由军兵士可以知道那么多那么详细的信息吗？

    我要扮演的是愚者，而非智者，所以还是先趴着吧！

    等到那位大人真的有需要的时候，我们再出头也不迟，现在不着急！”

    “那你说他听完了你说的信息又回去找首领大人是不是去摊牌了？”

    “我觉得很有可能！”

    就在兼川和重楼看着赵白的背影议论时，赵白早已经淡笑着走到了首领的房子前面了。

    之前他在首领房间的时候，通过世界宝珠就已经看到了兼川和重楼说话了。

    只是那个时候他没有太在意这个事情罢了。

    后来重楼出来见他们的时候，赵白发现兼川就站在附近，不过并不清楚他是凑巧站在那里还是怎么样。

    直到刚刚他离去的时候，他看到兼川忽然出来和重楼一脸饶有兴致的神色有说有聊了起来后。

    他方才确认了这重楼是兼川派过来的。

    至于他派重楼过来干嘛，赵白并不清楚。

    但是至少这个自由军之中的情况赵白已经有些了解了。

    他们并不会对平民出手，所以算是行事作风颇正的。

    他们反复试探自己恐怕只是为了确认自己是不是西陲郡上层人士派过来的眼线罢了！

    刚刚重楼将这流寇势力之中的勾连情况告诉他的时候，其实就是在试探他的反应。

    如果他的反应不对，那他必然要被当场诛杀。

    虽然说这个地下勾连的关系已经有极大的可能被西陲郡上层人士发现了，但是至少在明面上这是一个隐秘，自然不可能随意的透露回去给西陲郡上层人士知道。

    不过赵白的反应很不错，问题主要往归附了西陲郡上层势力的流寇势力而去。

    这让重楼一瞬间就对赵白放下了警惕。

    他已经猜测出了赵白可能是新任的那位大人麾下的事情了。

    所以他才会更加详细的给赵白多讲了一些。

    当然在赵白的视角看来，他们就是来测试自己是不是西陲郡上层人士的暗钉，他之前那么问第一是自己真的想要知道，第二也正好可以让他们放下怀疑。

    毕竟正如重楼所说，正常的西陲郡上层人士派出来的暗钉是不会在那些问题纠结的！

    【PS】：已经绞尽脑汁在加快这段剧情了，在这段剧情告一段落后我再行加更，先给大家报个歉！

    