
　　“有事启奏，无事退朝。”

　　很快，陈川退至一旁，永安大帝也没有再和陈川多言，看向其他群臣道。

　　若是在封普渡慈航为国师修行神道之前，他或许还会对陈川另眼有加，毕竟陈川的实力他很需要，但是现在，他自己已经修炼神道即将踏足天人，这种情况下，身为君主，他又何须再去仰仗他人鼻息，只要他突破到天人境界能达到天人第二境，就可以无惧大将军卫无双和眼前的陈川，若是达到天人第三境，当可威压天下，将来成为天帝的话，就更加不用说。

　　臣子的力量再强再好，但终究都不是自己的，只是外力，永远比不上自己的力量放心，自己能做到的事情，又何必去仰仗他人。

　　所以对于陈川，此刻的永安心中已经完全没了当初一开始的重视，他自己都已经即将踏足天人，而且这还是一条直通天帝的通天大道，只要给他时间，成就天帝都不是不可能。

　　这种情况下，他又何必太舔着陈川，身为君主，要舔也该是手下的人来舔他才是。

　　陈川能感觉出来永安对他的真是态度，似乎并不是太重视，不过他也不在意，安安静静的退到一旁，他现在也根本不需要在意永安是不是会对他另眼相待，对他而言，只需要保持现在的朝廷身份，稳控住银川这块根基地继续发展手下势力坐看永安起高楼，然后再等到永安失败，乾赵倾塌就是。

　　倒是永安旁边的端木皇后，眼神一直有意无意的看向他，而且那眼神，陈川实在太熟悉了，基本上每次行走外面时，所遇上的女人百分之九十看他的目光都是如此。

　　这怕不是看上自己想给永安带绿帽子了。

　　“启禀陛下，老臣有事启奏，辽地辽东郡守发来奏折，辽东北部发生旱灾，已经连续一月未下雨，导致水流干涸、庄稼枯萎，灾民无数，请求朝廷拨款赈灾。”

　　一个须发皆白看起来年过古稀的老臣站出来汇报道。

　　“辽东旱灾，让辽东郡守自己去想办法，这些事情都治理不好，那朕要他这辽东郡守又有何用。”

　　永安闻言直接大手一挥。

　　赈灾，他现在为自己广修庙宇塑金身都还正差钱，还要他给辽东拨款去赈灾，想屁吃呢，拨款是不可能拨款的，这一辈子都不可能。

　　汇报的老臣闻言嘴巴张了张，想再进言，不过看着永安那冷漠的神色，心中也知道永安的大致想法，想了想还是没有再多言。

　　“陛下，北地胡人一统，大元野心勃勃，根据漠北总兵汇报，半月前大元有大军出现在边关外，恐不怀好意，还需早做准备。”

　　这时候，又有一个大臣站住来开口汇报建议道。

　　“大元。”

　　永安闻言眉头微皱，大元确实是一个威胁，一直以来，胡人就对神州多有窥视入侵，更何况如今还是一个统一的胡人王朝，不过转念一想，自己即将踏足天人，而且朝中目前也并非无人，就算大元真的入侵，只要到时候下面的人能抵挡住大元为他争取到时间突破天人乃是踏足到更高境界，区区一个胡人，又有何惧，当即道。

　　“区区番外蛮夷，我大乾良将无数，人才济济，何惧他区区蛮夷。”

　　这个站出来汇报建议的大臣当即也不说话了，如果是巅峰时期的大乾确实无惧胡人，就算是如今统一的大元，但是就大乾现在的情况，统一的胡人大元真的大军南下入侵，大乾能不能挡住，还真两说。

　　狂傲、无道。

　　陈川看着高坐在帝位上的永安大帝，这是他第一次见到永安大帝，果然也如外界所传闻，或许是因为神道带来的修为提升和变化让其彻底膨胀了起来，也正印证了那句话，天要使其灭亡，必先使其疯狂。

　　现在的永安大帝，毫无疑问就是已经步入了疯狂阶段。

　　片刻后，早朝结束，陈川随着众大臣走出大殿，随后谢绝了一些邀请后独自走出皇城，向临江苑返回，正走在路上。

　　前面的街道上，忽的一片人群拥挤嘈杂，似聚在一起在看什么，隐约可以听到‘好漂亮’‘真漂亮’之类的词汇不断传来。

　　陈川好奇的往前面人多的地方看去，但是因为人太多，视线被挡住，没有看清，便向旁边一个经过的老者问道。

　　“老人家，前面在看什么呢，这么多人？”

　　“看这位公子应该不是京城人士，是最近赶来参加恩科考试的老爷吧。”

　　老者闻言也看向陈川，一听陈川口音便知陈川不是京城人士，但见陈川打扮不凡，衣着靓丽，一看就不是普通人家，也不敢怠慢，赶紧道。

　　“前面啊，是礼部尚书傅天仇傅大人的两位千金傅清风和傅月池小姐在逛街呢。”

　　“傅清风、傅月池。”

　　陈川闻言心头一动，顿时想起，这不就是倩女幽魂第二部中的两个女主吗，老者继续道。

　　“公子初来京城，有所不知，这傅大人的两位千金啊，无论是清风小姐还是月池小姐，都生的国色天香、貌美如花，早已名动京城，据说傅家的大门这几年都快被人踏断了，不知京中多少世家公子想要娶到这两位傅大人的这两位千金，可惜到目前为止都还没有一个成功，所以前面也才聚集那么多人......”23sK.com

　　“原来如此，多谢老人家了。”

　　陈川点了点头，笑着道谢一声，谢别老人，目光又向前面看去，这一次刚好有些人走开通过走开的人群缝隙他看到了人群前面的傅清风和傅月池，打扮和电影中傅家已经倾塌傅天仇被抓时的江湖打扮不同，此时两人都是标准的高官小姐打扮，模样也与电影中一般无二，傅清风的模样和聂小倩基本就像是一个人，唯一不同的就是气质。

　　傅月池也是与电影中差不多，美貌出众，甚至比之傅清风还要更甚一筹，尤其是身材，更加不是傅清风的飞机场可比。

　　陈川多看了一眼，却也没有凑热闹，直接绕开人群回到临江苑，一路上又看到了不少外敌赶考的学子。

　　距离恩科正式考试还有两天时间，京城的学子也越来越多了起来。

　　当然，这些学子大多都已经是三四十岁的，毕竟能参加天子试考过举人的，除了极少数之外，大多正常情况都是在三十四的年纪，五十岁都是正常，反之三十岁以下的少之又少，但凡能在三十岁之前考中举人的，在读书科举上，都可以说是天才级别。

　　“侯爷，刚刚朝阳公主派人过来送了份请帖，邀请您今晚到到城外落霞山赴宴。”

　　回到临江苑，刚刚进门，立即一个侍女走上来呈上一份请帖到，是朝阳公主赵轻舞派人送来的，邀请他今晚到城外落霞山赴宴，这事也是昨天见柳清菱时他就已经答应的。

　　落霞山是京城城外有名的风景圣地，不仅风景优美、且冬暖夏凉，很多达官显贵都在那边修建的有私人府邸山庄。

　　“好，我知道了。”

　　陈川点了点头接过请帖，心中也是不由思考赵轻舞请他的具体目的，仅仅只是拉拢关系感情，还是另有目的，根据他所掌握了解的信息，这位大乾的长公主虽然只是女儿身，但是心里的野心和雄心壮志可不小。

　　...........

　　入夜，城外，落霞山，山顶一处观景阁内。

　　“公主殿下，陈侯到了。”

　　一个侍女走进来躬身汇报道。

　　赵轻舞一身红装，勾勒出高挑出众的身段，精致妩媚又带着几分女子少有的英气的面容上略施粉黛，一头如绸缎般的长发披肩，唇如樱桃，整个人看起来都艳丽不可方物，今天的她是经过精心打扮的。

　　“好，我亲自去接陈侯。”

　　赵轻舞闻言点了点头，随即率先走向门口。

　　外面，陈川从赵轻舞专门派去接他的马车中走出。

　　“侯爷，我们到了。”

　　柳清菱站在马车旁，向陈川道，赵轻舞派去接陈川的人正是她，毕竟赵轻舞手下的所有人中，也就她和陈川见过且熟悉，还有李如雪的那层关系。

　　“好。”

　　陈川闻言微微颔首，随即就见一个红色宫装气质出众浑身上下都透露出一种高贵之气又带着几分女子少有的英气的女子迎面走来。

　　“见过公主。”

　　看到女子，柳清菱立即出声叫道。

　　“见过公主殿下。”

　　陈川闻言当即也是一拱手，一听柳清菱这话就知道，眼前这个红色宫装的女子必定就是大乾长公主朝阳公主赵轻舞无疑了。

　　看到陈川，赵轻舞眼中则是闪过一丝亮色，陈川的模样气质比她想象中的还要出众完美，也开口笑道。

　　“侯爷无须多礼，叫我轻舞就行了，我们先进去坐吧，侯爷里面请。”

　　“请。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百二十四章：赵轻舞免费阅读。https://xs.23sk.com 