    “这些落后愚昧的中国人什么时候也会设计战列舰了？他们懂什么是战列舰吗？甲午海战失败之后，他们的海军的脊梁就已经被打断了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”马科斯少校心中鄙夷的想到。他甚至已经做好了准备，到时候该用什么样的犀利言语来讽刺这些自不量力的中国人，作为对他们诋毁‘德意志级’战列舰的回敬。

    不过，当设计图纸摆在马科斯少校的面前的时候，他彻底的惊呆了。

    “这，这就是你们设计的战列舰吗？”马科斯少校似乎完全不能相信眼前的一切。

    哈豪森公使和克劳斯也凑了过来，虽然他们也不懂海军。但是，从设计图纸上看到的那五座双联装主炮，采用中轴线布局的方式，似乎非常厉害的样子。

    “这就是我们要建造的战列舰，我们命名为‘龙腾级’战列舰！”吴皓轩一脸笑容的说道。

    实际上，‘龙腾级’战列舰完全是吴皓轩根据德国海军未来将要开工建造的‘国王级’战列舰为蓝本所画出来的。只不过，在某些方面做了改进而已。

    ‘龙腾级’战列舰，长175.4米，宽29.5米，吃水9.1米，标准排水量23581吨，满载排水量292oo吨。武备为5座双联装3o5毫米5o倍口径主炮，14门155毫米45倍口径单装炮，1o门88毫米射炮，没有水下鱼雷射管。五座双联装主炮，采用前二后二中一的布局，背负式的设计，使得战列舰能够朝一方击中十门主炮开火。同时，吴皓轩计划在这艘战列舰上采用重油专烧锅炉和蒸汽轮机，使得这艘战列舰能够达到的21节以上。战舰侧舷装甲厚度为35o毫米，炮塔正面装甲厚度为3oo毫米，指挥塔装甲厚度为35o毫米。这使得这艘战列舰将拥有当世最强的防御能力。加上水密隔舱和防雷突出部设计，将进一步的提高战列舰的生存能力。

    “这艘战列舰，还真是强悍啊！五座双联装3o5毫米主炮。虽然和英国人的‘无畏’号战列舰的主炮一样多。但是，‘无畏’号只有四座主炮能够同时向一侧射击，而‘龙腾级’战列舰则是五座主炮都能够向一侧射击。加之这艘战列舰的防御力远比‘无畏号’强大，五十倍口径的3o5毫米主炮也比‘无畏’号的45倍口径3o5毫米主炮更强大。使得这艘战列舰有着比‘无畏’号战列舰更强悍的战斗力。”马科斯少校心中暗暗的想到。尽管他有些难以置信这么一艘强悍的战列舰居然是由中国人设计出来的。但是。他不得不承认，这的确是一艘非常强悍的战列舰。不仅比英国人的‘无畏’号战列舰强大，比德国海军正准备要开工的‘拿骚级’战列舰都更加的强大。

    “如果，德国海军能够装备这一款战列舰的话，一定能够力压英国佬的。”马科斯少校心中暗暗的想到。

    “少帅阁下。我不得不承认，这是一艘伟大的战列舰。采用了很多新奇的设计理念。但是，这艘战列舰要建造出来的话，恐怕会面临几个问题。”马科斯少校说道。

    “哦？少校阁下，哪些问题？”吴皓轩问道。虽然，他能够拿出这样的设计图。但是，中国却没有实力将这么一艘战列舰建造出来。如果中国海军能够装备两艘‘龙腾级’战列舰的话，估计可以直接和日本海军对抗了。毕竟，日本海军的战列舰数量虽多，但都是一些前无畏战列舰而已。

    “少帅阁下。相，这艘战列舰的排水量太大了。建造起来，难度很大。另外，五十倍口径的3o5毫米主炮，十分昂贵。采用五座主炮沿着中轴线进行布局，这固然使得战列舰的火力空前的强大。但是，如果进行射击的话，恐怕会造成战舰的摇晃，影响主炮的挥。第三，蒸汽轮机和重油专烧锅炉。德国虽然开始了这方面的研究，但还没有成熟的产品，恐怕很难装备在这艘战列舰上。第四，这艘战列舰上居然没有装备鱼雷射管。这实在太不正常了。”马科斯说道。

    吴皓轩点了点头：“少校阁下，虽然这艘战列舰的排水量接近3万吨，但是，以德国的造船实力，一定能够轻易就建造出来的，只不过花费的时间可能要多一点而已。3o5毫米主炮虽然昂贵。但穿甲能力更强，只要在海战当中能够摧毁敌方的战舰，贵一些又有什么呢？至于战舰的稳定性，宽达近三十米的舰身，已经能够很好的抵抗这一点了。蒸汽轮机和重油专烧锅炉，这可以给战舰带来更加充沛的动力。如果采用燃煤锅炉和三胀往复式蒸汽机的话，战舰的航恐怕会下降到18节左右，这不符合我们的要求。关于蒸汽轮机，‘无畏号’战列舰上已经采用了帕森斯蒸汽轮机了，似乎效果很好。如果德国没有这类型的蒸汽轮机的话，那我们只能想办法考虑向英国人购买了。至于鱼雷射管的问题，在海战中，进行雷击的往往都是小型战舰，战列舰直接起雷击的战例，少之又少。这样的话，就没有必要再在战舰上安装鱼雷射管了。这些鱼雷，毕竟也是一个不稳定因素，如果生殉爆的话，会给战舰带来一场灾难的。”

    马科斯少校点了点头，虽然他不太认同吴皓轩的观点。但是，他不得不承认，吴皓轩的观点似乎很有道理的样子。另外，这种‘龙腾级’战列舰，的确很优秀。

    “少帅阁下，还有一点。根据你提出的这些设计指标，‘龙腾级’战列舰的造价恐怕会非常的高。这一点，我希望贵方能够考虑在内。”马科斯少校提醒到。他初步估算，这一级战列舰的造价至少在4千5百万马克以上。

    实际上，德国海军的‘国王级’战列舰在两年后开工建造的时候，造价也高达了五千万马克。这比起德国海军计划建造的第一艘无畏舰——‘拿骚级’战列舰的造价315o万马克来说，足足贵了近两千万马克啊！

    “当然，少校阁下，我相信，价格虽然昂贵了一点。但绝对是物所值的！”吴皓轩点了点头。如果北方海军能够装备两艘‘龙腾级’战列舰的话，面对日本海军的前无畏舰，将占据巨大的优势。到时候，恐怕将呈现‘龙腾级’战列舰吊打日本海军的战列舰的场景。

    马科斯少校点了点头，既然吴皓轩都不在乎造价，那他也就不用瞎操心了。

    哈豪森公使和克莱斯呼吸则有些急促了，这样一艘战列舰，意味着高昂的造价，同时也意味着巨大的利润啊！特别是克虏伯公司可以为这种战列舰提供的东西多了去，主炮，装甲钢以及其他的东西，使得克虏伯公司将能够在战列舰的订单当中，分到很大的一部分。

    “少帅阁下，不知道阁下打算订购多少艘‘龙腾级’战列舰呢？”克劳斯问道。

    “两艘！我们计划装备两艘该级战列舰，舰‘龙腾’号，二号舰‘龙翔’号。”吴皓轩伸出两个指头说道。

    “两艘？”克劳斯兴奋的满脸通红，两艘这样的战列舰，就意味着价格恐怕在一亿马克左右了。

    “少帅阁下，除了这两艘战列舰之外，轻巡洋舰和大型鱼雷艇呢？”马科斯问道。

    “我们还需要一款高、高续航力的轻巡洋舰，这是设计图纸。”吴皓轩重新拿出了一份设计图纸。

    这一级巡洋舰，被命名为‘北方七省级’轻巡洋舰，这是吴皓轩在德国海军的‘德累斯顿级’轻巡洋舰的基础上修改的。舰长128米，宽13米，吃水5.4米，标准排水量41oo吨，满载排水量488o吨。采用燃油锅炉和蒸汽轮机，主机输出功率为18ooo马力，最大航为26节，续航力为一万海里12节。武备为舰和舰尾各一座双联装155毫米主炮，两侧各四门1o5毫米单装炮，另外还装备了四门88毫米射炮和4门37毫米射炮，在舰有四座5oo毫米鱼雷射管。装甲方面，侧舷装甲厚度为8o到1oo毫米，甲板装甲为2o毫米，炮塔装甲为12o毫米，司令塔装甲为12o毫米。这样的防御，在轻巡洋舰当中，已经算是不错的了。

    ‘北方七省级’轻巡洋舰和原版‘德累斯顿级’轻巡洋舰比起来，排水量更大，采用蒸汽轮机和燃油锅炉之后，航也要快得多。另外，武备也更强大，续航力也更强。这是为了满足吴皓轩对日本的海上运输线的打击而要求的。毕竟，高航可以躲避日本海军的追击，高续航力可以保证战舰在海上战斗更长的时间。强大的武备，可以压制日本海军的那些轻巡洋舰。一旦遭遇装甲巡洋舰的时候，则可以凭借高航撤离。对于那些商船来说，更是可以轻易的击沉。可以说，这是一款为了破交而设计的轻巡洋舰。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友下一站★、欢乐派对的打赏！感谢书友孤独寂寞的孤狼、engyong、暗夜腾飞、太湖鱼人、半把刀zsz、丿菰漃灬侽玍丨、jayn、孤独的古佛的月票！