    幽暗的灯光下，叶星的身体一动不动，身上的气息完全消失。

    周围一片寂静，只有风声吹过的声音，随后叶星身上忽然出现了一层白色光芒，将他的身躯完全笼罩住。

    不过仅仅几秒后，众多白色光芒消失，随后叶星身上竟然重新出现了一丝生命气息，他的手指头动了一下，缓缓的睁开了眼睛。

    “我刚才…死了？”叶星站起身，眼中露出了一丝震惊、疑惑之色。

    他刚才明显感应到自己的生命力完全失去了。

    目光看向四周，叶星脸色却是骤然一变。

    他迅速跑了过去，但是谭元元就这样躺在地上，身上的气息波动已经完全消失。

    “元元！”叶星看着地上还睁着眼睛的谭元元。

    此时她的眼中有一丝害怕，一丝难以置信，似乎没有想到自己就这样离开了人世。

    他又看向李阳那里，此时李阳等众多小孩的生命气息也完全黯淡，他们都死了！

    “该死！”

    叶星微仰着头，握着拳头，一股无比压抑的感觉传入心中。

    他想到了那位长有独角的男子。

    就算是他皇境之上的实力在那位男子手中也没有任何反抗之力。

    甚至那男子都没有看他一眼，根本不知道他是谁，仅仅是一丝余威便让他失去了生命。

    对那位男子来说，他只是一只可有可无的蝼蚁罢了。

    “咔嚓！”忽然一道清脆的声音响起，这声音却是在叶星的空间戒指内传出的。

    叶星右手一挥，随后一柄白色的剑出现在了他的手中，只不过此时这柄剑已经完全断开了。

    “这是…生命剑？刚才我的确死了，但是因为生命剑才使得我又活了过来。”

    看着破碎的生命剑，叶星瞬间明白了什么。

    生命剑很奇异，甚至可以认主，认主成功后，无论身体有什么伤痛、疾病等都不会存在，四十九年后才会失去作用，需要重新认主，可以无限制使用下去。

    叶星之前无论使用什么东西都无法损坏生命剑分毫，甚至三阶兵器都不能，现在看这生命剑已经彻底失去了波动，叶星感觉自己与生命剑之间的联系也完全消失了。

    显然，此时生命剑已经变为了一柄废剑。

    “到底是什么样的存在？”

    叶星想着那位如同这片天地的男子，握着拳头。

    在他感觉起来，就算是混元山的那些巨兽尸体都没有这位男子给他的压力大。

    他皇境之上的实力面对那位男子，完全像是蝼蚁面对苍穹般，没有任何抵挡之力。

    皇境之上已经是地球毫无争议的第一强者，但是刚才那位强者的强大程度更是难以想象。

    默默站立了几秒，随后叶星拨打了电话，发送了几道信息。

    “叶星！”远处林小鱼迅速飞了过来。

    她看着地面上的谭元元、李阳等人，脸色骤变，连忙道：“叶星，元元怎么了？”

    她瞬间发现了谭元元身上的生命波动已经完全消失，五脏六腑全部因为莫名的力量破碎。

    叶星摇了摇头，道：“刚才出现了一位未知强者，元元、李阳他们都被杀了。”

    他却没有说刚才自己也死了一次。

    若不是生命剑，他难以想象会有什么后果。

    想起刚才的那股无力，似乎面对整片天地的感觉，重生回来叶星第一次感觉到了自己的弱小。

    “死了？”林小鱼脸色微变。

    她和谭元元认识这么久，也很喜欢这个妹妹。

    轰！

    远处，不断有人前来，正是江蓝城等人。

    “元元。”

    他们一来就见到了谭元元的尸体，都脸色巨变。

    “姐！”谭军到来，抱着谭元元的尸体，顿时痛哭起来。

    “叶哥，是谁出的手？我们兄弟一起去灭了他！”王三代走出来沉声道。

    “还有我，无论对手是谁，我们都要出手。”磷玻也上前道。

    其他几人脸上也满是冷色。

    叶星摇了摇头，道：“他是一个我都没有一丝反抗之力的人。”

    闻言，王三代几人脸色骤变。

    他们可知道叶星已经达到了皇境之上，现在地球上达到皇境的都不超过三人！

    境界越往后相差也是越大，可想而知皇境之上有多么恐怖，但是叶星竟然说自己没有一丝反抗之力？那实力该有多恐怖。

    远处，张欣走了过来，身边还带着几位小孩，她看到李阳几人尸体，脸色骤变。

    “阳阳，大胖、小猴子…”她蹲下身，不断的呼唤着这些孩子的名字，但是注定都是徒劳的。

    “阳阳哥，大胖哥，你们怎么了？你们醒醒啊！”

    她身边的小孩也在不断哭着。

    “我们帮忙将他们埋了吧。”叶星沉默了一下道。

    他不想这些孩子的尸体就这样暴露在废墟上。

    ……

    这是一座巨大的区域，而在这处区域内，有着一道道墓碑，有些墓碑雕刻有名字，有些墓碑并没有名字。

    幽暗的灯光下，这里看起来感觉很是荒凉、寂静。

    张欣、叶星、林小鱼等人站在这里，看着这一大片的墓碑。此时他们站在李阳的墓碑前，都默然无语。

    “叶先生，李阳是个很开朗、活泼的孩子，而且很懂事，半年多的时间里一直在以大哥哥的身份照顾这些孩子们。”沉默了一下，张欣忽然说道。

    “他也一直在这里等着自己的爸爸妈妈能再回来，其实之前已经有人看到过他的爸爸妈妈死了，而且就埋在这里。”

    在李阳的墓碑旁边，有一个没有名字的墓碑。

    “那为什么不告诉他？”叶星看着张欣问道。

    张欣摇了摇头，道：“李阳对爸爸妈妈的感情很深，他心中其实也猜到了些什么，但是一直不愿意相信，宁愿去等待那缥缈的希望。有了希望，他也能每一天开开心心的充满期待。”

    “但如果告诉了他真相，他估计会立刻变为另外一个人吧。在这黑暗末日下，我们都不知道还能活多久，能让李阳开心一天是一天，就算永远抱着这一丝希望活下去，那他也是开心的过完自己的一生。”

    叶星默然。

    “大哥哥，你能告诉我，人死了的话会变为什么呢？”

    看着墓碑，叶星脑海中忽然想起了之前男孩李阳说的这句话。

    那脏兮兮的小脸上，唯有一双眼睛在微弱的灯光下显得很清亮。

    可能当时李阳问自己这句话的时候就知道自己父母死去了吧？但是他不愿意走出来。

    可是现在，之前那开朗、活泼的男孩和自己的父母葬在了这里。

    远处，黑暗天际将整片大陆笼罩，末日的压抑，堆在每一个人的心头。

    想到那位忽然出现的恐怖强者，叶星心中更是沉重。

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的2576打赏，感谢湖河的1000打赏，感谢书友1607859245的588打赏，感谢加日的500打赏，感谢fidopan的400打赏，感谢书友20171111121334059的200打赏，感谢网文三代、完美世界2015、在路上tsy、林宇轩的100打赏，谢谢。四更完毕，感谢大家的支持。