    “你……”

    此时的段连生实在是忍无可忍，上前就要动手。

    一旁的段鹤一看事情不好，连忙上前阻拦。

    “段总，您消消气，跟这种小人咱们犯不上。”

    此时的段鹤也是一脸的怒气，可是实质上他的心里早就乐开花了。

    真没想到，高溪这个矮胖子，竟然会赶得这么巧。

    这真是天助我也！

    有了他的这番羞辱，以段连生的性子一定会想方设法进行报复。

    不把高溪踩在脚下，他岂会善罢甘休。

    可是以现在的情况来看，能将高溪踩在脚下的办法只有一个，那就是强大。

    迅速强大！

    段氏连锁远远不能满足这个需求，那么只能进军房地产。

    “怎么？小段同志也有生气的时候啊!真是难得一见啊！当初我记得清楚，只要我给你跪下磕三个响头，你就会将城区的那两家店面还给我。”

    “现在！你只要给我磕三个响头，我就高抬贵手，放过你在江海市的十六家连锁店。否则，三天之后，我就将这些店面连根拔起，让它永远消失。怎么样？你磕不磕？”

    说到这里，矮胖子高溪不禁仰天大笑，异常地嚣张。

    “段连生，趁老子我高兴，你还是磕了吧！你现在根本斗不过我，你现在在我眼里就是一只臭虫！我随时随地都可以捏死你！怎么真的生气了？那你倒是来啊！你来咬我啊！我就站在这里，你来咬我啊！好怕怕呀！”

    “王八蛋，老子宰了你！”段连生面色狰狞，大喝一声，又要上前动手。

    段鹤、司机小赵再次阻拦。

    此时的段鹤真想松开段连生，让他像疯狗一般扑上去狠狠揍这小子一顿。

    最好是将他打残了才好呢！

    只要打了高溪，赔偿点医药费倒是小事。重要的是，段连生将会由此引来高溪疯狂地报复。

    以两者之间实力的差距，最终落败的一定是段连生。

    到那时，段连生的下场可想而知！

    不！

    不能这样！

    他如此对我！

    我要亲手毁了他！

    对！

    不能这样！

    “段总！您消消气！”段鹤想到这里，伸手一把将段连生搂在怀里，一边示意小赵开车门。“段总！君子报仇，十年不晚，没必要跟着这种小人争一时之气。”

    一看段连生要走，高溪更是肆无忌惮，站在那里不禁破口大骂！奶奶祖宗满天飞！

    以高溪的人品根本不至于像个泼妇似的在这里骂大街，也是当年段连生做得实在是太绝了。

    段鹤使尽全身的力气，这才将段连生推进车。“小赵，快走。”

    离开高溪的会员地产，车子一直漫无目地的往前开。

    身为一名司机，身份卑微，所以司机小赵也不敢询问目的地。

    最后在市区里转了一个多小时的时间，段连生的气总算消了点。

    见此，段鹤这才上前询问。“段总，用不用先为您找个地方休息一下？”

    “不用！”段连生沉着一张老脸道。

    “那……那我们接下来去哪？”

    见段鹤问起，段连生稍加思索了一下，一拍大腿。“去！那个什么餐厅。”

    “您说的是法华西餐厅？”

    “对，就是那里！姓高的不是说老子吃不起吗？那老子今天非吃它一顿不可。顺便看看他会的到底是哪一门子的朋友，如果不是朋友，是客户的话，不管想什么法子，也得给他搅黄了！再让他跟我嘚瑟！该死的东西！”

    段连生越说越是来气，不禁冲着司机小赵破口大骂。

    “快点开！磨蹭死呢！看你这点出息，一辈子都是开车的命！废物！”

    段连生越是骂，司机小赵心里越是紧张，不想一着急，一脚油门下去，竟撞到了路旁的一棵大树上。

    顿时段连生的大脑袋上长出来一个小脑袋。

    这下差点没把段连生气死！推开车门下了车。

    一把将驾驶室的小赵拽了下来，不由分说，上去就是两个耳光。

    段连生这次可谓是下了死手，两巴掌下去，打得小赵鼻子嘴都是血。

    “他丫的废物，你想谋杀啊！”段连生还不解气，上去又是拳打脚踢。

    段鹤一看，照这样下去，这个小赵早晚得进医院。

    小赵虽是段连生安排在自己身边的线人，但是说到底也是一个可怜人。

    舍家撇业出来挣点钱也是不容易。

    爷爷的！段连生这老小子真不是个东西。

    想到这里，段鹤连忙下车上前阻拦。

    “段总，您消消气，小赵他也是一时心急，这才酿成大祸，他没有害您之意。这样，段总。您要去的法华西餐厅，就在前面的路口，距这不到两百米，拐个弯就到。您也坐了一路的车了，全当是活动筋骨，溜达溜达，怎么样？”

    段连生一看眼前的情况，也只好如此。

    “真是晦气！雇了这么一个废物。看着你的面子上，今天就让这小子捡个便宜。”段连生说着，忍不住回头照着司机小赵的脸上狠狠啐了一口。“废物，现在马上给我滚，老子再也不想见到你。”

    小赵吓得站在那里，不知如何是好。

    段鹤看他可怜，伸手从兜里掏出二百块钱的大钞，递了过去。

    “你也累了半天了，先找个地方吃点东西，随后把车弄走。”

    看着段鹤递过来的二百块钱，司机小赵心里无比的感激，抬头再看看一旁的段连生，心中不由有些憎恨！

    人常说‘伴君如伴虎’，又说‘龙眼无恩，翻脸无情’。

    现在想一想，这话一点也不差呀！

    再说，你段连生算他丫的什么君，你也配！

    你不就是有两个臭钱吗？

    有什么了不起的！

    只要我的手艺好，到哪不能吃口饭。

    你不是赶老子走吗？走就走！有什么了不起的。

    处理完司机小赵的事，段鹤陪着段连生拐弯抹角到了法华西餐厅。

    到这里一看，果然非同凡响。

    这家西餐厅的装修，完全模仿的是欧洲中世纪的风格，极度奢华！

    别的不说，就连站在门口的保安穿的都是名牌。

    如此一来，就知道这里是什么人来的地方了！

    看到这里，段鹤一笑。

    “段总，请！”

    段连生闻言，满意地点了点头，随即胸脯一挺，迈步进了法华西餐厅！

