    夜帆诧异道：“回临海市？你们林家准备起飞了？”

    林梦楠道：“李家的压制已经成为过去了，林家大大小小的事情都要我操持，我必须回去一趟。”

    “也对，你们不可能永远都默默无闻，该做的准备也要做了。”

    夜帆对此倒是不感到意外，毕竟上次见她的时候，她已经在训练自己的气场了，这就是复出的前兆。

    “接他过来住也不是什么问题，毕竟我也是她名义上的爸爸，我就是怕她不适应。”

    林梦楠道：“这你大可不必担心，她适应性很强的，不然也不会认你当爸爸不是？”

    “其实也不用你怎么管的，就是送她上学放学就行了，她的生活自理能力很强的，能照顾自己的。”

    夜帆还没说话呢，夜甜甜就兴奋地抢过手机。

    “林阿姨，我代替我爸爸答应你了，你把飞语妹妹送到我家住吧，以后我和她一起上学一起放学。”

    林梦楠笑道：“好好好，以后你们两姐妹一起玩就不孤单了。”

    夜帆笑骂道：“你这丫头，以后就有伴一起上学一起玩耍了。”

    他从女儿手里接过手机：“我一会儿就搬家了。你把飞语送到学校吧，今晚放学了我把她们一起接回家。”

    林梦楠悬着的心放下了，高兴道：“好好好，那就麻烦你照料她一段时间了，我会尽快从临海市赶回来的。”

    因为林梦楠的一通电话，夜帆今天的工作计划不得不做出调整。

    本来他不想这么急匆匆地搬家的，现在看来只能先搬过去了。

    他干脆连公司都没去，给何思溪发了条短信就送女儿去上学了。然后收拾东西、搬家，可把他累得够呛。

    下午一点刚过，何思溪的电话就轰进来了。

    她暴躁道：“董事长，你擅离职守，下午两点前我必须见到你。”

    夜帆笑道：“你火气那么大干什么？吃炸药了？”

    何思溪暴躁道：“对，我就是吃炸药了，反正今天两点前我必须见到你。”

    夜帆无奈地摇摇头，只得把折腾了一半的新家放下，洗漱一番之后开车赶往公司。

    刚推开门，趴在董助办公室午休的何思溪就弹了起来。

    “夜帆你混蛋，你竟然放我鸽子。”

    夜帆看到她灰溜溜的熊猫眼，忍不住笑了出来。

    “我说你什么情况？昨晚去偷鸡摸狗了？”

    何思溪的拳头毫无征兆地就落在他身上：“你还说你还说，就因为你昨天塞给我那么多任务，害得我昨晚通宵熬夜，一直到今天早上6点才做好。”

    “你这个天杀的，我火急火燎敢来公司，你竟然放我鸽子！”

    “死夜帆，我现在恨不得一刀杀了你！”

    夜帆挡住她的小拳头说道：“哎哎哎，在公司呢，我可是你的董事长，你得注意影响。”

    何思溪气哼哼道：“我注意个屁的影响，还有十分钟才到上班时间，你现在只是夜帆，不是我董事长。”

    “在这十分钟之内，我要竭尽所能地报复你！”

    夜帆呵呵一笑：“你的意思是说，咱们在上班时间以外可以是任何关系，我想对你怎样就怎样？”

    他的目光随即盯住她身前的两坨，色眯眯地说：“就算我在这个办公室强暴了你，那也只是因为我喜欢你的爱慕行为，跟公司名誉和犯罪无关是吧？”

    何思溪被他坏笑的表情吓到了，捂住自己的胸口大叫道：“你要干什么！这里可是办公室，只要我喊一声，你的名声就全没了！”

    “哟呵，这么快就知道这里是办公室了？”

    “我侵犯你的时候你知道大喊大叫，那你威胁我的时候我是不是也可以甩巴掌抽你？”

    何思溪大叫：“你这是强词夺理！你给我安排那么多的工作害我熬通宵，还不允许我发泄一下吗？”

    “凭什么你可以塞给我一大堆工作？凭什么你就可以一天上午不上班！”

    一想到自己又黑又肿的黑眼圈，她就觉得自己委屈得不得了，努力憋着通红的眼眶不让自己哭出来。

    夜帆板着脸道：“就那点东西需要你耗费一个下午的时间再熬通宵？那你可以立刻辞职了。”

    何思溪暴躁道：“什么叫那点东西？我要看完那么多资料再写成报告，怎么可能在一个下午做完？”

    夜帆冷哼道：“你不服是吧，那我就打到你服为止！”

    “正好那些东西我没看过，你的报告我也没看过，我今天就好好教一教你什么叫做工作效率！”

    夜帆径直走到他的办公座位坐下，拿起那堆资料，一目十行地看了起来。

    看到他几秒钟一页的翻看速度，何思溪不可置信地瞪大了眼睛。

    “你这是人吗？这么快的速度怎么看得明白啊？”

    但夜帆已经沉浸在自己的阅读状态中，压根不管她的喊叫。

    那一摞文件有七八百页，但夜帆只用了半个小时不到就看过目一遍了。

    随即，他的十根手指在键盘上狂舞，又把何思溪震撼得一愣一愣的。

    “这个混蛋，他的打字速度到底有多快啊？一分钟两百字，一分钟四百字？”

    看到夜帆疯狂的打字，何思溪有种恐惧感漫上心头。

