
我爱的人是她！

话如滚滚惊雷，在钟茗耳际炸响，让她眼前一黑，脸色瞬间煞白。

虽然早就有所猜测，也做好了心理准备，可当听到许言的话，听他说他爱的人是张岚时，她依然心如刀割，身躯摇摇欲坠。

注意到钟茗的悲伤，许言拳头无声收紧，似乎想要上前说些什么，不过最终却并没有，拳头徐徐松开，歉然道：“对不起…”

钟茗娇躯一颤，伸手打断许言，道：“在感情的世界里，没有谁对不起谁，你只是选择你爱的人而已…”

钟茗抿抿嘴唇，苦涩的滋味在心底荡漾，让她忍不住想要落泪，曾经他爱的人是她，而现在却变成了别的女人，在这场感情斗争中她一败涂地。

不过虽然失败，身为军人的骄傲，却让她不会如寻常女人般哭哭滴滴，不会歇斯底里的控诉，更不会死缠烂打，哪怕是离开她也要有尊严的离开。

“祝福你们！”留下这句话，钟茗转身离开。

咔嚓嚓！

望着钟茗背影远去，许言手掌攥紧，五指关节摩擦，发出一连串的爆鸣，其指甲更是深深没入掌心，鲜血顺着指甲溢出，打湿了掌心，然而对于这一切，他却毫无所觉，因为相比于肉体的这点痛，心头的痛苦更胜百倍。

“对不起…”

歉然的低语一句，许言定了定神，大步离开原地。

……

钟茗跟许言分开，漫无目的的走在路上，路灯洒在她的身上，在地上投下一道长长身影，说不出的寂寥落寞。

上一次决定跟许言分手，出现了路灯；而这一次两人彻底分手，同样出现了路灯，这或许是宿命的轮回吧！

当然，钟茗可没心思管这些，她失魂落魄的走在路上。

街道上车水马龙，各式各样的汽车，在机动车道上驰行，人行道上密密麻麻的尽是人，这本来喧闹而热闹的一幕，落在钟茗眼中，却没有丝毫闹腾的感觉，反而只有发自内心的孤寂与冷，眼前的世界放佛成为了一个无声世界，而她也不过是世间的一个过客。

茫茫然浑浑噩，也不知道走了多久，耳边急促的刹车，伴着喇叭声响起，旋即传来司机愤怒的咆哮：“你不长眼睛，没看到来车子了，你想死，也别害我。”

钟茗抬头，正要说声对不起，却意外地发现，自己还在人行道上，司机骂的另有其人。

见并不是说自己，钟茗默默收回目光，正准备离开这里，眼角的余光却意外看到一道熟悉的身影，泪流满面的站在马路上。

刷！

钟茗骤然回头，两道目光直直投向那人，然后她眉头瞬间蹙起，原来马路上的人并不是别人，而是张岚。

“张岚，她怎么在这里？”

钟茗凝眉思忖，一时有些摸不着头脑，按理说许言选择了张岚，两人现在应该在一起才对，怎么她会一个人走在马路上，而且还是在伤心落泪，难道…

心头转着念头，钟茗大步走向张岚，拉着她的手腕，拖到人行道上，询问，“张岚，你为什么会在这里？”

听到钟茗的话，张岚回过神来，一边甩开她的手，张岚愤愤道：“我为什么会在这里，你会不清楚吗，这样小人得志的耀武扬威有意思吗？”

“你这是什么意思？”钟茗凝眉。

“钟茗，我没想到你这么令人恶心，是的，许言是选择了你，可是这不证明你就可以羞辱我…”

张岚愤懑的话语，在钟茗心底掀起了惊涛骇浪。

张岚说许言选择了她，看神态根本不像是作伪，可是许言并没有选择她呀，这到底是怎么回事？

“许言并没有选择我。”钟茗解释。

“现在还这么说，有意思吗？”张岚怒视钟茗，以为她是在消遣自己。

“你觉得我有骗你的必要吗？”钟茗反问。

“不是选择的我，也不是选择的你，那他会选择谁，难道他还有别的女人？”

钟茗思忖片刻，说道：“要么他谁都没选，要不就是…”说到这里，她脸色一变，急匆匆道：“告诉我许言怎么跟你说的，我担心他会出事。”

受到钟茗紧张情绪感染，张岚也随之紧张起来，并把事情简单说了一遍，原来许言也曾找过她，同样是了断两人关系，不过许言同样没选择她，而是告诉她自己爱的是钟茗，并且告诉她以后不要再见面了。

“糟啦，许言肯定出事了。”钟茗面色狂变。

钟茗张岚两人找到龙牙基地，毫无悬念的扑了个空，许言已经出去执行任务了。

知道龙牙的规矩，钟茗并没有询问许言去执行什么任务，而是焦急的等待着，只是她怎么也想不到，等来的却是噩耗——许言在任务中重伤成了植物人。

两人不敢怠慢，连忙赶到了军区医院。

匆匆来到病房，张岚来到床头，望着双眸紧闭的许言，看着他苍白的面庞，眼泪忍不住滑落而下。

前不久还在见面，再一次相见，他却躺在床上，成了只有呼吸却没有意识的植物人，这让她如何能够接受？

“许言，你醒醒，我是张岚，你睁开眼睛看看我…”张岚抓住许言的手臂，用力的摇摆起来，想要以此唤醒他。

在张岚伤心落泪之时，钟茗同样心如刀割，不过她毕竟久经训练，并没有如张岚般，强忍着悲痛，询问一旁的骆一飞等人，道：“许言怎么会变成这样？”

“是金蝎，他趁司马俊熙神游的时候，闯进了研究所，盗走了神秘甲片，以神秘甲片做要挟约许言了断，许言明知道其中有诈，却不得不赴约，虽然击杀了金蝎，自己也中了金蝎埋伏…”骆一飞把事情简单说了一遍。

“金蝎不是已经死了吗？”钟茗不解道。

骆一飞一拳打在墙壁上，自责道：“都怪我，如果当时我再细心一点，确定金蝎死了再离开，就不会有今天的事情了。”

自责自然没用，许言没有因此醒来。

接下里的时间里，钟茗张岚许诺许妈妈，以及骆一飞江大年等战友轮番上阵，试验了无数种办法，却始终没有把他唤醒。

如此转眼过去一周，这一天野狼团侦察连连长唐觉来探望，说了许多野狼团的往事，结果却没有任何作用。

没办法之下，他反其道而行，在许言耳边喝道：“许言，紧急集合，敢偷懒我关你小黑屋！”

就在所有人心头苦涩，以为这办法没用时，许言忽然从床上坐起。

“你醒了？”唐觉惊喜道。

“连长，别关我小黑屋好不好，好无聊的。”许言苦着脸道。

众人惊喜交加，正要开口询问，许言啪嗒一声又昏迷过去

“许言…”

“许言，别装了，我知道你已经醒了…”

“医生，医生，您快来看看，病人刚刚醒了，病人刚刚醒了…”

“病人醒来了，这真是奇迹！”

医生兴奋的说道，并对许言进行全方位检查，然而结果却跟之前并无二致，他脑电波依然呈杂乱波形，依然是植物人状态…

PS：全书完！

拖了这么久，终于完本了。

结局有些仓促，很对不起大家，不过后面确实没激情了。

本来打算分两部分写的，上半部分就是现在写的军旅篇，下半部分是天下篇，大纲都准备好了，而且很详细，最终却没能写出来。

说实话这书我是抱有很大期望的，一切本按照期望的发展，却因为种种令人恶心的原因消磨了激情，这本书暂时就这样了，以后有机会的话，再把后面的天下篇写出来。

新书还是同样的逗比搞笑类型，等准备妥当会在本书简介上公布的，希望大家到时候继续支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="5035881"  chaptername="第658章：大结局！">加入书签</a>
</div>
