
　　“吸血鬼……”

　　西里尔心下一沉，他当然认识这种看起来就非常奇诡的生物。

　　如果将亡灵的兵种进行划分，那么骷髅兵是最底层的炮灰，行尸略高一筹，再往上是怨魂，这三种死灵生物构成了亡灵兵种的底层序列。而吸血鬼、亡灵法师和死灵骑士，则可以说是亡灵部队中高层的门面担当。

　　吸血鬼，毫无疑问是非常难缠的死灵生物，它们肉体强大，且掌握一定的死灵魔法，有着不错的精神抗性。关键是他会汲取生灵的鲜血回复自身。

　　对一支普通士兵组成的队伍来说，最可怕的不是面对十倍于己身的骷髅兵，而是队伍里冲进了一头成年的吸血鬼。它可以优哉游哉地在其中吸饱血，再砍瓜切菜地将这个编队屠戮殆尽，最后潇洒振翅飞去。

　　但问题是现在是几几年？现在是大陆历1440年龙吟之年。细数梅特兰山脉那一边亡灵生物的历史，便会发现现在是亡灵由洛德·哈特尔建立的阴影之国名存实亡，内部无比混乱的时期。

　　而吸血鬼作为亡灵当中最为重要的一支力量，此刻应该在忙于争斗夺权，而不会掺和到拉罗谢尔的领土上——更何况现在战争才刚刚开始，骷髅兵们都没把拉罗谢尔的边境线清理干净，又怎么会有一头吸血鬼混到拉罗谢尔北疆中圈的北风之塔来？

　　这不合理！

　　要知道北疆战场上真正出现吸血鬼的身影，可是在1442年的冬天，足足两年后啊！

　　西里尔忍不住呲了呲牙，重生以来真的到处都是“惊喜”，随便捅的一个亡灵法师居然是巫妖山德鲁，应该安全的不得了的北风之塔下方酒馆旁边就蹲着一头吸血鬼。天籁小说网

　　就算下一秒有亡灵法师在北风之塔塔顶跳舞，死亡骑士在大街上拉歌，甚至一条骨龙从北风之塔地下钻出来，他都不会感到奇怪了！

　　西里尔扬起剑，剑尖对准这头倒挂在屋檐下的吸血鬼，却发现对方仅仅只是盯着自己，那双猩红的眸子诡异地抖动着，并没有任何发起进攻地打算。

　　他余光瞥向那此前被黑色烟雾击中的游荡者，那个倒霉蛋还在地上抽搐着，看来并没有被一击夺走性命。而另外一名游荡者被吓得贴在墙边，握着匕首的手抖抖索索的，一副下一秒就要落在地上的架势。

　　西里尔不禁叹一口气，亡灵身边散发的恐怖气场会降低人的意志与精神，只有身经百战的战士才能够豁免其带来的负面影响，对这些没见过亡灵的游荡者来说，想要直面一头吸血鬼确实是太困难了。

　　想要从吸血鬼身前溜走是不可能的事情，它们会飞，速度远超过没有技能加持的西里尔。眼见这头吸血鬼只会呆呆愣愣地对自己抛媚眼，西里尔当即做了决定，下一秒人便向前冲去，魔力灌注下的长剑亮起森森的银光，在空中交错出一道闪亮的十字，落向那头倒吊着的吸血鬼——

　　银光十字切！

　　西里尔上手便是自己目前能够用出的最迅捷的剑术，但对付一群骷髅绰绰有余的银光十字切在吸血鬼的面前却根本不够看，它那双眸子在眼眶中急速转了两圈，紧接着倒吊的身体猛然旋正，翻身到了屋檐的上方，将西里尔这一剑闪在了燕尾服的衣摆之后。

　　紧接着它咧着森白的獠牙，目光依然落在西里尔身上，却充满了怪异：

　　“你是什么东西？活的精灵？我感受不到你的气息，还是说你是死灵？那为什么我的魔法对你无效？”

　　它的声音尖锐难听，像是粉笔在黑板上的摩擦、或是锅铲划过铁锅的锅底那样令人毛骨悚然。西里尔皱着眉，此刻他才知道这头吸血鬼刚刚为什么尽顾着对自己抛媚眼了：

　　它看不出自己究竟是死的还是活的，尝试使用法术，并且没能控制住自己——

　　这个问题此前他就已经碰到过了，无论是塔普镇的行尸，还是森林里的骷髅，这些没有自我思考能力的死灵生物似乎都没法察觉到处于生灵仇恨范围内的自己，而看到了自己的吸血鬼则是第一个发现盲点的死灵生物。

　　因为它也没法从气息上感知到西里尔。

　　“你总不可能是亡灵法师，它们没有你这么完整的皮囊。你也不可能是淬炼过的死亡骑士，它们的气息太过惊人，那么你是什么呢？”

　　废话，这个问题我也想知道，我到底算是什么！

　　西里尔心里暗骂着，但此前一击的落空让他知道，维持现状的话他根本没法奈何得了这头吸血鬼，实力的差距实在太大了。他趁着那头吸血鬼犹在滔滔不绝，悄悄打开了自己的属性面板。

　　见习骑士侍从的后面闪着诱人的“+”，可分配等级的“3”似乎迫不及待地想要将前方的那个“0”给填满。

　　他深吸一口气，而后不再做任何犹豫，在加号上连点三下。属性面板顷刻间连着闪动三次金光，道道热流席卷全身，他感觉吸血鬼带来的阵阵阴寒都消散了不少，握剑的手也变得更加平稳，甚至连一边游荡者的喘息声都更加清晰。

　　这就是游戏中职业加成后人物各项属性提升在现实中的表现——

　　西里尔·亚德里恩，半精灵，男性

　　生命：100％

　　等级：3（3/20）

　　职业：见习骑士侍从（3/3）【满足晋升需求】

　　技能：侦查（初级）。基础剑术【银刃骑士】（中级）。基础射术（初级）。嘲讽（初级）。冲锋【银刃骑士】（初级）。格挡【银刃骑士】（初级）。

　　新增了三个骑士职业的基础技能，两个是属于银刃骑士的特供版。而体内可以供西里尔驾驭的魔力比此前几乎翻了两番，澎湃的涌入银刃骑士团佩剑中，就连其上的银光都更加耀眼了几分。

　　西里尔不禁舔了舔嘴唇，虽然并不想转职骑士，但是拥有力量的滋味让他隐约有了一些回到前世游戏中的错觉，甚至让他觉得自己可以战胜这头吸血鬼——

　　当然这是不可能的，二者之间还有着本质的实力差距。但是如果只是抗衡一下的话——

　　他抬起眸看向吸血鬼，后者恰恰自言自语完毕，此刻正用那长而细的舌头半包裹着舔舐着它森白的獠牙，上下摩挲着，猩红的眸子放着光，伸出的五指苍白而长的诡异，一根食指点向了这胆敢向他出剑的“不明存在”：

　　“你，是我的了——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十六章. 见习骑士侍从（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 