    其实，对于朱元璋的严刑峻法，朱雄英一点都不意外。

    老爷子是死人堆里爬出来的皇帝，他的经历，造就了他心狠的一面。

    回到皇城之后，朱元璋怒气冲冲的回了寝宫，朱标则是带着朱雄英回了东宫。

    “父亲有心事吗？”春和殿中，朱雄英对刚换好袍服的朱标问道。

    朱标坐在宝座上，“你怎么知道？”

    “一路上，你都皱着眉！”朱雄英笑道。

    朱标微笑，“那你猜猜，我心里想的是什么？”

    “您是不是在想着如何保临川侯！”朱雄英挨着朱标坐下，开口道，“皇爷爷传临川侯进宫，绝对不是好事，他老人家怒火之下，能保全临川侯的，只有您了！”

    “也不是想着怎么保他！”朱标微叹，“我是在想，怎么能别让你皇爷爷一怒之下杀了他。”说着，苦笑道，“这几年，看似太平无事。其实因为胡惟庸的案子，功臣勋贵之间，已是人心惶惶........”

    说到此处，又哑然失笑，“我和你这小孩子说这些干什么，你又不懂！”

    “儿臣懂！”朱雄英笑道，“您其实是在想，临川侯胡美这事，在勋贵中不稀奇。千万别让老爷子，借着由头，把怒火发在其他勋贵头上！”

    朱标颔首，眼神中都是赞许。

    “但临川侯确实有错，大明律官员勋贵不得经商，他违反了就是违法！”朱雄英继续说道，“而且您也看到了，只不过他家一个布庄的掌柜，就可以唆使官差，欺行霸市！”

    “儿臣想，这样的情况绝不是第一次。若不是狠狠的处置，也绝不可能是最后一次。今日这事是我们爷仨看见了，看不见的说不定还有多少。”

    “你说的是！”朱标靠在宝座的椅子上，“可为官经商这事，历朝历代都禁止不了，人都贪，最放不下的就是一个钱字！”说着，又皱眉道，“就说那些勋贵们，父亲不是不知道他们私下里有些过错，可有些事若是太苛责了，便过犹不及！”

    “水至清则无鱼！”朱标继续说道，“这世上有些事，非人力能铲除，只能竭力控制。”

    朱雄英年纪虽小，可他的灵魂却不是什么都不懂的愣头青，朱标的话他不是完全赞同，但也要承认有些道理。

    世界上只要还有人，还有贪欲，还有权力，很多事就不可能不存在。

    再者说，从朱标的角度出发，他要考虑的是朝堂上的平稳还有平衡，还有人心。

    他太子地位的稳固，不单是因为他是朱家的嫡长子，不单是朱元璋和马皇后的宠爱与信任。也离不开，这些朝臣们，勋贵们的支持。

    就在此时，东宫领班太监甄不义进来跪奏，“太子爷，临川侯求见！”

    朱标微微皱眉，“不见！”

    “是！”甄不义叩首，退下。

    “父亲，您不是要保他吗，怎么不见呢？”朱雄英好奇道。

    “你呀，还是太小，这其中的关节想不通！”朱标笑道，“他是来求你爹的，我若是答应得痛快了，这人情是不是就不值钱了？”

    朱雄英想想，沉思片刻。又看看朱标那张略微显得有些憨厚的脸，心中暗道，“自己这老爹，这种套路还是真信手拈来！”

    甄不义又快步进来，“太子爷，临川侯说了，您若是不见他，他就磕死在外头！”

    “哦，威胁孤？”朱标大怒，“去，告诉他，门口就有玉石栏杆，他磕死一个给孤看看！”

    “是！”甄不义又下去。

    稍候片刻，外头忽然传来歇斯底里的呼喊，“太子爷呀，您也不救救老臣吗？太子爷，太子爷，太子爷！”

    宝座上，朱标满脸怒火，“让他滚进来！”

    顷刻之后，须发皆白的临川侯胡美连滚带爬的进来，脸上全是泪水。

    看他狼狈的模样，朱雄英忽然想笑。

    胡美比老爷子还大上两岁，可却把长女嫁给老爷子当妃子.........

    老爷子娶胡顺妃的时候，她好像才十几岁吧？

    “太子爷！”胡美叩首大哭道，“救救老臣吧！救救老臣！”

    “闭嘴，堂堂侯爵如此做派成何体统？”朱标怒道，“你还要在孤的门外磕死？你磕呀，你怎么不磕了？”

    胡美哭道，“太子爷，您不见老臣，老臣实在是没法子呀！”

    “孤为何不见你，你心里没数吗？父皇传你，你却先跑来见孤，你是何居心？”朱标拍着宝座的扶手怒道。

    胡美膝行两步，大哭道，“臣知道惹祸了，哪敢去见皇爷！”哭着，又道，“是臣管束不力，家奴枉法。臣知道错了，已经让家丁绑了那掌柜的，送到大理寺去了！”

    “臣有悔过之心，请太子爷救臣一命。若您也不救臣，皇爷盛怒之下，臣哪还有命在！”

    “你不看在臣旧日功劳的份上，也请看在顺妃娘娘还有湘王的份上，救救老臣！”

    朱标沉默不语，“你自己做下的错，自己承担，孤如何救你？今日救了你，来日别人犯法，孤要不要救？”

    “太子爷，您要是不说话，老臣就真没有活路了............”

    ~~

    “你这杀才！”

    突然，殿外传来朱元璋的大嗓门。

    朱家父子还好，胡美瞬间魂不附体，跪在低声瑟瑟发抖。

    别看这些老臣勋贵们在外头个个威风，即便一把岁数了，上阵打仗杀人也毫不含糊。但只要见了老爷子，他们都乖得和猫一样。

    “儿臣见过父皇！”

    “孙儿见过皇爷爷！”

    朱元璋背着手进来，朱家父子赶紧行礼。

    胡美则是重重的磕头，泣不成声，好似死了老娘一样。

    朱元璋横了朱标一眼，俯身看看胡美，“你胆子大呀？咱传你进宫，你不先来看咱，跑咱儿子这来哭诉来了！”说着，怒道，“今日谁也救不了你！”

    “皇爷！”胡美抬头，涕泪交加，“老臣知错了，老臣糊涂，老臣私下里做些买卖，就是想着多给儿孙留些钱财而已。根本没想到，家奴仗着老臣的名字，在外胡作非为！”

    “老臣冤枉呀！皇爷，老臣是真不知情，也被那些奴才们给骗了！”

    咚咚，满殿都是胡美的叩首声。

    “求皇爷看在老臣还算忠心的份上，饶了臣这一遭吧！”

    朱雄英注意到，本来朱元璋眼中的怒火还算控制着。胡美这么一顿哭求之后，老爷子眼中的怒火，反而升腾起来，好似火焰一般。

    “还狡辩！”

    砰的一声，老爷子一脚直接踹翻了胡美，还不解气，拎起旁边的花瓶，咔嚓一声。

