    

    “关于名额的问题，我想知道贵方是预备安排个人还是团体过来？”藤原佑道。

    “佑先生，这个人是怎么样的？团体又是怎么样的呀？”刘光明搓了搓手，憨憨一笑，“我一个粗人也不懂这些，要不……先生看着办？”

    “我还是给几位解释一下吧……”藤原佑看着眼前的人精，失笑摇头，“待遇什么其实差不多，因为是来学习的，基本以2-3年为期，只要条件符合，既可以自主申请实验，也可以选择已有的课题加入——”

    “那藤原教授所在的课题小组也可以吗？”何泰盛迫不及待地问到，只是过了那股酒劲，今天的他是如何都叫不出‘小佑’这个称呼了。

    “当然，”藤原佑点点头，“只要通过了负责人的审核，同时签订好保密协议就没问题。”

    “谢谢佑先生解惑——”见藤原佑没生气的样子，刘光明悄悄缩回想拉人的手，接着道：“那不知道两种选择的区别……？”

    “团体相当于所里的研究小组，由一位导师牵头，导师本人需要有一定的学术成果，等级评定也只要由其一人负责即可——”藤原佑道，“之后组内的一应事务，包括团体对接、资格审核、课程安排等，都由其自行安排，旗下可以有10—20名的组员。”

    哦，也就是说考核的事都是导师负责，对组员没有要求？

    刘光明点了点头，表示明白。

    “个人的话，除了工作年限，和所里的研究人员没什么差别……”藤原佑顿了顿，接道：“贵方每年可以有50个推荐名额，材料审核通过即可，只是每个人都需要进行等级评定——最终B级以上可以申请小组调换，A级以上可以进行项目申请。”

    言下之意就是，如果人不到B级，那就乖乖当个科研狗，等级别到了再说。

    藤原佑喝了口茶，抬眸看了眼对面，“几位觉得如何？”

    惊喜来的太突然，刘光明三人一下子就呆住了，到现在还有点在做梦的感觉……

    不论哪个选项都优厚得超乎想象啊！

    就是看你选保险系数高的，还是准备搏一把了！

    研究所的等级评定他们也都听说过，要到A级的确是难，但真到了不就可以参加多个实验项目了？

    华国三人组陷入了甜蜜的烦恼中——因为来之前的备选方案完全用不上了！

    总不见得要他们抛弃这两个方案，去和藤原佑商量每年给10个名额吧？

    “啊，好像有点饿了……”藤原佑低头摸了摸肚子，抱歉地笑笑，“我去吃点东西几位介意吗？早上出来的急，都忘记吃早餐了……”

    “当然不！”何泰盛立刻回答，“藤原教授快去吧！饿坏了身体可不行！”

    “那就失礼了。”藤原佑对着几人点点头，带着大河内离开了办公室。

    “真是不懂照顾自己啊！”何泰盛担忧地说到，得来了自家同胞的白眼。

    “我的教授欸～”刘光明无奈苦笑，“人家那是给你留空间找人商讨——你怎么就看不明白呢？”

    “哦！原来是这样啊！”何泰盛恍然大悟，急切道：“那我们快商量吧！”

    得！

    剩下两人对视一眼，纷纷摇头叹息。

    刘光明干脆拿出手机，直接联系了随时待命的智囊团。

    一群诸葛亮它不香吗？

    难道非要他们三个臭皮匠来顶？

    ……

    等历时52分钟的紧急会议结束，三个已经有了腹稿的男人对掐着准点过来的藤原佑说出了最后的答案。

    “选第二种吗？”藤原佑挑了挑眉，表示理解。

    看来主事人很有拼劲啊！

    朝大河内看了一眼，接到示意的律师先生就接替了之后的工作，和那个藤原佑第一次见到的男人交换了各自的名片。

    由于双方都有诚意，两人没一会儿便拟好了大致条款，接下去就等教育部的专家团队过来进行正式的协商了。

    ……

    “让藤原教授见笑了，”了却一桩心事后，何泰盛也轻松起来，“我这也算圆满完成任务了，就看他们争不争气咯！”

    “路都铺好了，怎么走是他们的事——”刘光明露出招牌弥勒佛笑，拍了拍何泰盛的肩膀，道：“我们这群老家伙就别管那么多了！”

    “这里还有年轻人呢！”何泰盛这一下的反应倒是很快，看了眼藤原佑，拐了刘光明一肘子。

    没想到刘光明不慌不忙地摆摆手，道：“佑先生哪能算什么小年轻？我看啊——他就是文昌星下凡咯！”

    文昌星？

    那岂不是学理科的都要来拜拜他了？

    对此，藤原佑只能露出了尴尬而又不失礼貌的微笑。

    现在他随便发一条状态就能看到几个过来求神拜佛的，你们别再助长这种歪风邪气了行不？

    他可不想以后别人一点进来，就觉得自己的Fuji账号像是什么邪教组织聚集地。

    心累地把话题转到研究所的福利待遇上，科普了一下近年来国际上普遍的工资待遇，以及对于各等级研究人员的重视程度后，众人就各怀心思地吃完了午餐。

    ……

    作为近期大众关注的焦点，藤原佑倒是在接下来的几天里安安稳稳地安排着接下来的计划，顺便公布了研究所下一步的研究方向，给已经暗潮涌动的医药行业又投了一颗深水炸弹下去。

    等到了招标会正式开启的那一天，无数终于见到了真人的药企代表简直都要热泪盈眶了！

    不容易啊！

    个人信息保密就算了，对外联系电话也打不通。

    想着发封邮件吧？

    得到的只有自动回复……

    公司天天催，许下的好处那是一筐接着一筐，可在座的没一个敢去堵人的——真这么干的都被请去喝茶了，没个十天半个月的出不来。

    这样一来，总公司自然会派别人过来接管，这里没人想被换掉，自然也就不会再有那种想法。

    可顶上的大佬们不管啊！

    他们只知道你人没联系上，占不到先机……

    天知道他们这些天在各方的压力下是怎么夹缝中求生存的！

    终于……终于还是让他们等到了啊！

    在座的代表纷纷调整好心态，重新恢复了商业精英的模样，摩拳擦掌着准备抢夺接下来的蛋糕。

    ……        

