    

    “说是没你二哥人家投资方就撤资，还说那就是为他俩量身定制的，你说这气不气，也不知道是哪个小王八蛋投资的。”

    “你爸又怎么能让你二哥去演那什么兄弟情，最后没办法，就找你二哥谈话，你二哥也是拗脾气，就和你爸吵起来了，最后你爸就说以后还会继续找关系打压他，让他在娱乐圈站不住脚，最后求着他回家里管理公司，还把他衣柜里那一排排稀奇古怪的衣服全扔了出去。”

    “唉！你爸也是一时气急了，还不是想让你二哥接手家里的生意，都是为了他好啊！这孩子怎么就不懂呢！”

    余卿一口气把顾明宇和顾致远发生的矛盾全说完了，还振振有词的说那都是为了他好，为了他哪里好啊？

    越来越觉得妈妈最近有些奇怪，是不是被林薇薇给传染了？

    顾歆恬走到餐桌那边给余卿倒了杯茶递过来：“妈，有些事情呢，也不是您想的那样复杂，关于爸爸和二哥的事情我已经知道了，刚才我在爸爸书房也和爸爸谈过……”

    “爸爸现在正在二哥房间跟他谈话，他说以后再也不会干涉二哥的人生了，也希望妈妈您也不要再打着为二哥好的名义去做一些让二哥伤心的事情了，这样很伤母子之间的感情呢！”

    她现在很怀念小时候妈妈带着她和二哥去外婆家的时候，无忧无虑，只为了玩而玩。

    只是，外婆已经不再了，他们也都长大了，很少再去那个村子玩了。

    余卿什么话都没听进去，只听进去最后那句：这样很伤母子之间的感情。

    听到这句话，她有些慌了，的确，很伤母子之间的感情。

    她微微点头：“好，以后妈妈尽可能尊重他的意愿，会和你爸爸一起，不再干涉他以后的人生。”

    她害怕，怕自己一直紧逼下去到最后将会母子反目成仇。

    “嗯嗯，谢谢妈！”顾歆恬抱着余卿的胳膊。

    如果没有林薇薇的挑唆，妈妈应该也不会这样痛恨宁宁，印象中，妈妈一直都是一个很有素养的女人，和蔼可亲，从来不会像今天这样不分青红皂白的咄咄逼人。

    ＊

    几天后~

    周末，是裴洛洛的生日，顾歆恬准备把大家都叫上一起为洛洛庆祝生日。

    洛洛性格比较内向，不善于交流，这些年一直独来独往，几乎没什么朋友，所以，她今天想给她一个惊喜。

    大型购物中心三楼！

    “恬恬，这套公主裙你穿上特别美，正好今天是我陆公子买单，叫声陆哥哥也送你一套。”

    陆亦宁抱着双臂斜靠在衣柜旁，饶有兴致的看着顾歆恬身上的那件公主裙。

    这裙子穿在甜甜身上可真美，简直像是为她量身定制。

    顾歆恬看着镜子里的自己，前后左右转了一圈，并自恋的说：“的确挺好看的昂，哎呀，这人美就是没有办法，穿什么都好看。”

    哈哈哈…

    陆亦宁点点头，走到她身边，对着镜子里的她邪魅一笑：“所以你叫一声陆哥哥是绝对不会吃亏的。”

