    这时，陆晚晚还什么都不知道，她第一骑马，除了紧张，便是新鲜，到了后面干脆变成了享受。

    虽然她的灰马比不上陆薇薇黑马的速度，但胜在一个字稳。

    胡萝卜果然没有白喂啊!而等她跑完一圈，再看到陆薇薇时，只见她正灰头士脸的被人从地上扶起来，脸上和手上都有不同程度的擦伤。

    陆晚晚不禁拉了拉缰绳，停下来问“怎么回事?跑着跑着突然人马分离了?”

    好一个“人马分离"!工作人员嘴角一抽，正想告诉陆晚晚实情，却见陆薇薇猛地挥开被他们搀扶着的手，扶着腰道“我要求比赛继续!”

    裁判摇摇头，道“陆小姐，你从马上摔了下来，按规则来说，你已经输了。

    "我摔下来是因为那头畜生突然发疯，关我什么事?你们现在立刻去给我再牵一匹马来，至于它，就应该拉去人道毁灭!”

    陆薇薇说着，狠狠的向那匹黑马瞪去，恨不得当场将它五马分尸。

    她失去了地位闻言，马场里的工作人员都有些不悦，这匹黑马可以说是它们的镇店之马，陆薇薇自己降不住它有什么办法?陆晚晚在旁边听不下去道"陆薇薇，是你自己一不跟马儿培养感情，二对它又打又骂的，它不摔你摔谁?”

    工作人员不敢正面怼陆薇薇，便附和道"厉太太说的对!”

    陆薇薇脸都青了。

    她们两姐妹，现在一个被叫做"陆小姐”，一个被称为"厉太太”，地位在无形之间被扭转，她再也不是当初那个众星捧月的陆薇薇了!这时，眼见厉景琛和林岳向她们走来，陆薇薇更是大为丢脸，她瞪着裁判，道“那我要求重赛!”

    "裁判为难的看向陆晚晚。

    陆晚晚也不是个傻的，闻言道“可我不愿意跟你重赛，就这样吧。”

    陆薇薇一噎之下，朝林岳看去，想要他拿个主意。

    林岳张了张嘴，就听厉景琛说了句“林岳，愿赌服输这个道理，你应该比谁都清楚吧?”

    林岳俊脸一沉，他当然再清楚不过，因为他家就是开地下赌场的，谁要是敢赖账，他非切了对方的手指头不可!何况他真正在意的也不是那一百条小黄鱼，而是丢了脸面，这就让他很不爽了!"厉大少，薇薇可是在一开局就遥遥领先的，反而是你的太太，落后了薇薇整整一圈。”

    陆晚晚哪里听不出林岳是在讽刺她技不如人“那又如何?她失去了地位运气也是实力的一种，就像进了赌场一样，不也需要运气加身吗?”

    林岳闻言向她看去，一双狼眼天生吓人的紧。

    可陆晚晚才不怕呢，要知道厉景琛一开始比他还要吓人，她只管瞪回去就是了。

    这时，叶斐率众走过来，调侃道“是啊林岳，你该不会是输不起吧?”

    林岳面沉如水，但继续纠缠下去只会让他更加丢脸“当然不是。

    下一秒，他朝灰马上的陆晚晚看去，不辨喜怒道"厉太太，一百条小黄鱼，明天一早我自会让人送去府上。”

    陆晚晚原本是想让他不必这么较真的，但转念一想，林岳从一开始便咄咄逼人，如果陆薇薇没有摔下马的话，输的可就是她和厉景琛了，到那时，林岳肯定会让厉景琛赔双倍的小黄鱼。

    既然如此，她不拿白不拿。

    "好，林少果然爽快!”

    厉景琛见她坐在马上，腰杆挺得笔直，眼睛自上而下的睨着林岳，看起来像个女王，不由欣慰的笑了下。

    林岳同样有这种感受，尤其是他现在还是一个“失败者"，那种陆晚晚高高在.上俯视他的感觉便更加强烈，在深深的看了她一眼后，他开口对陆薇薇道“我们走。”

    陆薇薇见事情没有挽回的余地，不禁气愤的甩下马鞭，扶着腰一瘸一拐的和林岳走了，姿势实在难看。

    陆晚晚在摇了摇头后，俯下身摸了摸灰马的鬃毛“谢谢你她失去了地位没有把我掀下来呀，我才能赢得这么轻松。”

    灰马用铁蹄在地上轻轻踩着，感觉像在撒欢。

    厉景琛这时问道“还要玩吗?”

    “要呀，赢了比赛，终于可以好好玩了。"陆晚晚笑道。

    “我陪你。”厉景琛说完，径自走到黑马身前，然后在众人惊讶的眸光中，利落的上了马。

    “厉先生，你没带护具!"陆晚晚担心的喊道。

    工作人员更是在一旁战战兢兢，要是黑马敢把厉景琛摔下来，那就真的得被拉去人道毁灭了!黑马一发现背上有人，立刻又开启了狂暴模式，谁让陆薇薇之前对它又骂又打的?身为汗血宝马，它从小到大就没受过这样的委屈!所以，今天无论是哪个人类来骑它，它都势要把对方给掀翻不可!但不管它怎么撅蹄子，甩身体，就是没办法把厉景琛甩下来。

    他稳稳牵着缰绳，明明场面看起来十分危险，偏偏给人一一种闲庭信步的既视感，反倒是陆晚晚和工作人员全程提心吊胆。

    反观男人帮，季淮忍不住道“帅啊景琛!叶斐更离谱，直接举起手机，对着厉景琛摆拍起来“来，景琛看这边，比个耶!”

    陆晚晚眼珠子瞪的溜圆，心想拍照是什么鬼啦!在察觉到她的视线后，叶斐甚至还有闲心冲她笑道“别急,她失去了地位待会儿把照片发给你哈。”

    陆晚晚忍不住以手扶额，就没人觉得厉景琛现在很危险吗?渐渐的，黑马平静了下来，它已经使出了浑身解数却没能把厉景琛甩下来，只好臣服。

    季淮见状，一拍大腿“妈的，还好林岳和他马子跑得快，不然看到这一幕得多丢脸啊!"没事，我把照片发到群里，林岳不就看到了吗?”叶斐整个一唯恐天下不乱。

