
    三个人其实是老相识，对于能够再见到蒋英奇，药老和齐老也都是感慨良多，可是现在这个局面也不是寒暄的时候，所以三个人一到了医院里面，就马上着手解决病毒的

    问题来了。药老也抓着一份资料，脸色凝重道：“我对病毒这方面的了解不多，不过这种病毒的核酸为非节段单链（＋）rna，长27—31kb。这一结构与真核mrna非常相似，也是

    其基因组rna自身可以发挥翻译模板作用的重要结构基础，而省去了rna－dna－rna的转录过程。”

    “这使得它很快就能够适应人体的环境，接着开始快速利用人体内的材料，大量的翻译复制自己。”

    齐老眯着眼睛说道。蒋英奇颔首道：“没错，而且这种病毒的rna和rna之间重组率非常高，每次重组之后，rna序列发生变化，由此核酸编码的氨基酸序列也变了，氨基酸构成的蛋白质随之

    发生变化，使其抗原性发生了变化。而抗原性发生变化的结果是导致原有疫苗失效，免疫失败。”

    病毒发现之后。

    其实已经采用了过不少有效的药物了，但是那些药物刚开始很有成效，眼看着病人就要痊愈的时候，重组之后的病毒马上又适应了。

    一开始他们以为，可能是因为市面上的药物使用过，在人体沉淀下来的信息，所以使得病毒能够那么快重组适应。

    但后来有一些实验室还在研究中的，根本就没有上市的药物来进行治疗，也是同样的现象。

    这让所有人都头疼不已。

    就在蒋老、药老和齐老议论的时候，台下的医生们都是紧紧闭着嘴巴，没有开口说哈，而就在这个时候，他们突然发现有人打开会议室的门，走了进来。

    这让不少医生皱起了眉头，这个时候三位圣手正在讨论，怎么有人过来打扰，朝着那边看过去，都是一怔，没想到是叶秋。

    “是叶医生。”

    “他什么时候来的？”

    台下的齐柔也看到了叶秋，微微一怔之后，急忙示意地挥了挥手，让叶秋到她那边来坐。

    叶秋也见到了齐柔，挥了挥手表示回应，然后就朝着药老他们走了过去。

    “这个家伙，去药老他们那边干什么？”

    齐柔一愣，接着反应过来，脸色微变，急忙冲着叶秋眨了眨眼睛。

    “快点回来！”

    三大圣手正在商讨，你这个时候去打扰他们，这不是没事找事么！

    齐柔心里面着急。

    而在场的其他医生都是有些错愕，接着之后有些人脸上就露出不满的神色，这几位圣手在商量事情，你去凑热闹干什么？

    虽然叶秋的外科技术是很不错，但是现在这种病毒可不是动手术就能够解决的，有点自知之明就不应该去打扰药老他们。

    可是这些人接下来就张大了嘴巴，一脸惊愕地看着叶秋，上前跟三位打了招呼。

    叶秋上前说道：“蒋老，药老，齐老。”

    三个人议论的声音一顿，纷纷转过头去，蒋英奇见到叶秋，笑了笑问道：“小叶你过来了，蓉蓉呢？”

    叶秋说道：“我让蓉蓉留在燕京了，来天广市怕出现意外。”

    蒋老听了心中松了口气，感激道：“那就好。”

    “对了，他是……”蒋老刚要向药老和齐老介绍一下叶秋，可是接着他就惊讶了起来。

    “不用介绍了，我知道这个混蛋。”

    药老瞪着看着叶秋，说道：“小混蛋，你怎么到现在才过来？”

    叶秋白了他一眼：“老混蛋，我在外面执行任务，今天才回来的。”

    药老登时就站了起来，吹胡子瞪眼睛骂道：“我看你小子越来越皮了，居然敢骂我，信不信我现在就给你下药？”

    叶秋不理他，看向齐老，恭声道：“齐老。”

    齐老当然认识叶秋，同为无限研究室的一员，他要是不认识就怪了，带着笑意温和道：“小叶，别跟这老小子一般见识，既然你来了，那么看看这份资料吧。”

    “什么老小子……”

    药老刚要嘀咕几声，就看到齐老瞪了自己一眼，只好讪讪地坐了下来，心里面对叶秋恨的痒痒，这小子就是因为看到了齐老也在才那么跳的。

    他下定决心，等事情结束了，一定要给这个小混蛋一点点颜色看看。

    蒋老看到这一幕，微微有些讶然，心道这个小叶看来身份很不一般，居然和药老和齐老都认识，看样子关系还非常不错。

    台下的那些医生就更不用多说了，一个个震惊地看着叶秋。

    从叶秋和三位圣手的交流就看得出来，他和三个人都认识，而且这种认识不是那种浅显的关系，而是熟识。

    那可是三位圣手，国内医学界顶峰的人物！

    叶秋居然能够和他们认识，而且从齐老最后居然还询问叶秋的意见！

    这是说明了什么？

    三位国医圣手都要问问叶秋的意见，摆明了就认可了叶秋的医学水平啊！

    在场的医生都是有些石化。

    齐柔也微微张大了红润的小嘴：“他认识三位圣手，开什么玩笑……等等，我从来没听爷爷说过叶秋啊。”

    她心里面满心疑惑。

    以无限研究室的保密级别，其实这也很正常，齐老就算是再怎么疼爱自己的孙女，也不会说多少关于无限研究室的事情。

    叶秋没有管其他人在怎么想，拿着手上的资料还有照片一张一张看过去。

    药老三个人没有打扰他，而是换了个地方继续商讨刚才的事情.

    这让那些医生都是感觉到有些匪夷所思了，三大圣手居然换地方继续讨论，都不去打扰叶秋。

    直到过了半个小时后。叶秋才放下了手里面的资料，找到药老他们，沉吟道：“这种病毒的重组速度很快，但也不是太快，如果能够把一个刚刚感染病毒的患者，一个小时抽一次血进行检验，那

    么就能够查到病毒重组的具体过程，说不定能够发现它的核心模板。”有医生听了叶秋的话，就站起来说道：“叶医生，我承认你的外科技术很不错，但是你说的这一点太难了，首先我们很难找到一个刚刚感染病毒的人，因为刚开始的几天，

    这种病毒对于人体几乎没有什么作用，而等到爆发的时候，已经来不及了。”言外之意，就是暗示说叶秋是个门外汉。
