    2012年最后一个月，一年中最火爆的贺岁档如期而来。

    原本今年十一月接连有《被偷走的那五年》、《快本之快乐到家》、《少年派》三部大卖电影，将贺岁档的爆发期直接提前到了十一月初。

    可惜备受期待的战争灾难大片，《一九四二》惨遭滑铁卢，硬生生地中断了这一波票房爆发的高潮，没有续上力。

    直到12月6号，《鬼吹灯》系列第二部《龙岭迷窟》登陆全球电影市场，才彻底点燃了国内电影市场，迎来今年票房爆发的最高潮！

    6号星期四，《少年派》已经上映了半个月，不过票房依旧坚挺，仍然有18%的排片，不过3D场次被《龙岭迷窟》分摊了大半。

    而《一九四二》票房失利排片骤降至26%。

    《龙岭迷窟》占据了全国45%的排片，由于华宜和iMAX公司签订的优先放映合约，并没有iMAX版本，只有华国巨幕、3D、2D三个版本。

    《一九四二》不光是华宜发行，对方是和中影共同发行的，等于汉唐传媒在宣发上要面对华宜和中影的联合狙击。

    而且华宜和萬达、啊里正处于合作关系，在排片和啊里系的渠道宣传上也是偏向《一九四二》。

    就算是这样，《龙岭迷窟》靠着上一部《寻龙诀》的强大口碑和质量，首日就轰下9200万人民币的超高票房！

    上映半个月的《少年派》凭借着超强的口碑依然保持着逆天的走势，周四拿到了1900万，上映15天拿到3.69亿。

    《一九四二》周四拿到了1600万票房，加上前三天的5500，总票房2.13亿，8天破两亿。

    在宣发和排片并不占上风的情况下，硬生生地镇压了这两部大片。

    45%的排片拿下了将近70%的票房，这已经是毫无悬念地碾压了。

    之后的周五，《龙岭迷窟》票房顺利破亿，达到了1.03亿，成为第二部单日票房破亿的华语电影。

    周六，《龙岭迷窟》票房并没有什么涨幅，所有场次已经完全饱和了，只拿到1.09亿。

    单日1.09亿也超越了《火星救援》创造的单日1.04亿，创造了新的华语影史单日票房纪录。

    周日，票房滑落到了9800万，上映四天总票房4.02亿！

    四天四亿，《龙岭迷窟》再次创造了华语电影影史首周票房纪录！

    而同期两个对手，《少年派的奇幻漂流》周末三天拿下8000万票房，上映18天总票房4.49亿。

    《一九四二》周末三天拿到7100万，上映11天总票房2.84亿。

    同期另一部南韩生物系灾难巨制《铁线虫入侵》毫无疑问轮回了炮灰。

    这部暑期在南韩力挫众多好莱坞大片拿下2800万美元的的电影，在国内上映首周末四天只拿到了400万票房。

    《龙岭迷窟》的大爆已经注定了，十亿也几乎是十拿九稳的，现在唯一的猜测就是能不能打破《火星救援》的纪录了。

    踩了一个多星期冯晓刚的媒体又有活干了，一边踩着冯晓刚，一边把吴尔善给捧上天。

    《画皮》系列，《鬼吹灯》系列，光这四部电影总票房就超过了20亿，妥妥的商业片大导演。

    男一号陈昆也一举成为中生代中仅次于刘业的第二人。

    虽说刘业是跟着唐安才连续两部电影破十亿，但《寻龙诀》、《龙岭迷窟》的成功同样是导演和iP占主要。

    汤研在新生代女星中和楊宓一样，毫无悬念地碾压所有80后女演员，当初四小花旦之首的柳雨菲如今在大荧幕的成就也远远无法相比。

    每年一到贺岁档，就有种改朝换代的感觉，前两年扑了多年的江文站着把钱挣了。

    张一谋的《金陵十三钗》海外颗粒无收，几乎无法回本，成为压死骆驼的最后一根稻草，导致二张分手，新画面也半死不活的。

    今年冯晓刚也扑街了。

    随之而来的是一些新生代导演的崛起，吴尔善、徐征、郭金明、王炜，还有腾华滔，刚起来扑腾两下又载了。

    而这些人的崛起都和汉唐传媒有关系。

    ......

    唐安看完这篇关于娱乐圈重新洗牌的文章，合上电脑，向会议室走去。

    几个部门负责人以及下属各部门经理都到场，已经在等着了，见唐安进来，连忙起身。

    “都坐吧。”

    唐安摆摆手在朱主位上坐下，也不废话，看向发行部总监。

    “程总，各大院线还是不肯调整排片吗？”

    程海答道，“董事长，除了保利万合、江浙时代、横店、金逸珠江四家院线最大限度给了足够的排片之外，萬达和中影系依然是偏向《少年派》和《一九四二》，其他院线保持中立，都是按照市场来调整。”

    唐安有些无奈，四天四亿，如此高的票房，排片也只是从首日的41%加到了48%，还没过半。

    虽然汉唐院线和另外四条合作的院线占了全国近25%的市场份额。

    不过对手却是空前的强大！

    萬达偏帮华宜，中影系同时发行《少年派》和《一九四二》，旗下五家全国前十，一家前十五的院线也都是偏向这两部电影。

    这就是六家全国前十院线和一家全国前十五的院线，比唐安这边两家前十、两家前十五的强多了。

    全国前十中的另外两家院线，魔影联合和汉唐没有什么关系，大地院线正在三线城市和汉唐院线争夺市场。

    好在双方还是正当竞争，而且《少年派》上映已经半个月了，《一九四二》票房不佳。

    除非鱼死网破，否则对方不可能不给《龙岭迷窟》排片，那就杀敌一千自损八百了。

    但是唐安也没有办法，中影系的院线给的排片也不算少，中影在那两部电影中还有一笔发行费可以赚呢。

    更何况《一九四二》上映的时候也就是过半排片，那时候就一部《少年派》，现在《龙岭迷窟》面对的对手确是两部大片。

    只是经过《寻龙诀》之后《鬼吹灯》这个iP俨然成为国内第一大iP，《龙岭迷窟》这近半排片已经饱和了。

    不过还好，《十二生肖》还有两个星期才上映，影响不大。

    从另一个方面来讲，这也算是一种饥饿营销。

    唐安也只能让宣传营销部加大宣传力度，院线方面还是要发行部一家一家去谈。

    散会之前，宣传营销部总监朱默提了一下提前开始票补的事，不过唐安还是否了。

    “现在票房已经饱和了，票补没有意义。《十二生肖》不会给《龙岭迷窟》带来多大的阻力，真正的考验在春节档。”

    票补和在线选票功能现在并没有推出，这是《港囧》能不能在春节档取胜的关键。

    ......

    贺岁档还在继续，尽管只有48%的排片，不过10号到16号只有一部小成本电影上映。

    这一周七天里，《龙岭迷窟》依然毫无疑问地占据着每天的票房榜首，七天拿下4.6亿人民币的超高票房。

    上映十一天，总票房8.62亿，再次刷新着次周票房纪录，最快破五亿、六亿、七亿、八亿二点票房纪录。

    如此强势的票房，比《火星救援》同期还要高，已经有媒体在吹嘘《龙岭迷窟》极有希望打破《火星救援》创造的华语电影票房纪录了。

    《少年派》和《一九四二》两部电影终于开始掉队了，这周分别拿下1亿和6000万票房。

    总票房分别为5.49亿和3.44亿。

    这时候，《龙岭迷窟》的排片也开始大幅度上升，在周末一举涨到了60%。

    然而《十二生肖》还有几天就要上映，同期上映的还有周闰发、洪金保、王小明主演的《大上海》。

    第三周，《龙岭迷窟》前两周已经耗掉了大半潜力，再加上新片上映，60%的排片仅仅持续了四天，再度跌回了38%。

    这一周单周拿下2.2亿，跌幅50%，总票房10.82亿，成为第四部票房破十亿的华语电影。

    《少年派》上映到了第五周，票房也不可避免地出现了大滑坡，单周只有3500万，总票房5.84亿。

    《一九四二》第四周拿下1500万，总票房3.59亿，别说五亿了，四亿都没有希望。

    新上映的《十二生肖》创造了程龙个人最佳开局，首周四天拿下2.4亿的超高票房，空降周票房冠军宝座！

    第二部十亿级别的电影出现了，贺岁档也到了真正白热化的时候。

    下一周，《十二生肖》拿下2.7亿，连续两周周票房冠军，总票房5.1亿。

    《龙岭迷窟》本周勉强破亿，总票房11.82亿，接连超过《唐人街探案》、《明日边缘》，成为华语电影影史票房亚军。

    至于同期的《大上海》，依旧沦为炮灰，10天勉强拿下8000万票房。

    时间进入到了一月，贺岁档的硝烟还在弥漫，得益于元旦假期，几部电影的跌幅都不大。

    直到2013年1月14号，《十二生肖》经过25天的放映拿下8.4亿的超高票房，有望突破十亿大关。

    而《龙岭迷窟》已经上映了40多天，这种纯粹的商业电影，这个时候潜力已经消耗殆尽。

    12.6亿，距离十三亿大关还有四千万的差距，几乎无法实现了了。

    2012年贺岁档也告一段落，汉唐传媒连续三年称霸贺岁档。

    冯晓刚的惨败，原本四大导演接连扑了三位，就剩唐安一人了。

    不温不火的程龙自编自导自演的电影票房向着十亿发起冲击。

    李按凭着一部印渡人主演的电影拿到了6亿票房，并且在全球大卖。

    吴尔善成为国内商业导演第二人，不论是票房总额还是单部票房，都是仅次于唐安的存在。

    周闰发依然在扑街，《让子弹飞》也没能让他有所好转，好像彻底败给了国内审核机制。

    这几年，国内电影市场好像突然一下就改朝换代了一样。

    