    “唰！”

    王淼操控人物，从安全区的白色屏障中走出。

    刚走出来，便有一只丑陋的怪物盯上了他，张牙舞爪地冲了过来。

    王淼当即操纵角色向后退开，同时使用技能，御剑术！

    下一刻，长剑便从角色的背后飞出，在天上旋转一圈，带着耀眼的光芒，劈斩向这只怪物！

    而后，剑便悬浮在空中，旋转鼠标，这剑就会移动，一次又一次地劈斩向怪物。

    光是这一个御剑术的技能，便让王淼感觉到了几分有趣。

    要知道，他刚刚在玩《仙侠模拟器》的时候，虽然同样也有御剑术这个技能，但是那个剑，完全就是单纯地飞出去。

    所谓的御剑，弄得跟射箭一样，完全就是投掷的感觉。

    而在这里，御剑术却像是真实的一样，将剑祭出之后，剑就会代替角色战斗。

    在空中自由飞舞，斩击。

    虽然用鼠标和键盘操作有些怪异，但操作逻辑却是非常清晰的。

    就这么一会儿，他便已经完全熟悉了。

    当然，唯一的缺点，就是暂时还没有御剑飞行的技能，但这同样也让王淼有了一丝丝期待。

    也不知道打完资料片之后，这游戏能不能出现可以在空中飞行的技能。

    如果真的有，那可就太爽了。

    在仙剑大世界里，也是有等级存在的。

    杀怪物，做任务，除了能获得声望值以外，还能获得经验。

    提升等级，就能够解锁更多的技能。

    王淼刷了一会儿怪物后，便升到了十级。

    一路升上来，总共解锁了四个技能。

    分别是三个主动技能，御剑术、剑气、万剑归宗。

    一个被动技能：斩伤。

    他打开技能栏，能看到里面将技能分为了四类。

    “神御、游天、万乾、坤体。”

    这四类分别代表不同类别的技能。

    御剑术就属于里面的“神御”一类。

    神御：其实就是指御剑，这一分类，在王淼看来，应该指的一些单体方面的技能。

    “游天”这个分类，则是一些控制系的技能，譬如剑气。

    剑气可以对怪物或者玩家造成减速。

    而万剑归宗，则属于“万乾”分类，这一栏里应该是代表着所有的群体技能。

    至于斩伤，则属于“坤体”分类，这个分类的技能，相当于都是被动技能，比如“斩伤”，就是对敌人造成滴血的效果。

    虽然名字起得花里胡哨，但是，逻辑也同样相当的清晰。

    王淼只是稍微研究一会儿，便差不多搞明白了。

    不得不说，《仙剑奇侠传》里的战斗机制是十分完善的。

    这个游戏的大世界里，每一个门派应该都拥有十几种以上的技能。

    不同类别的技能搭配使用，就能对敌人造成眩晕，减速，或者直接是击倒之类的效果。

    每个技能与每个技能之间都有互相搭配的地方。

    王淼试着引来一只怪，合理地开始搭配技能。

    先使用剑气！

    王淼的角色手持仙剑，超前面刺出一剑，对面的怪便便剑气击中，造成了“斩伤”和“断筋”效果。

    斩伤会造成怪物持续掉血。

    而断筋则会造成怪物减速。

    随后他再使用御剑术，操控着仙剑，在空中对怪物来回斩击。

    斩击五次之后，御剑术效果结束。

    怪物也只剩下一点血皮了，王淼再走上去，轻描淡写打出一记普通攻击，怪物便就此哀嚎一声，倒了下去。

    看着这只怪物就此倒下，王淼心里生出了一抹成就感。

    爽啊！

    相比之前和怪物站撸，硬拼。

    这种搭配技能，无伤地风筝掉怪物，简直太有成就感了！

    王淼现在已经能想到，等自己的等级高了，后续开启pvp的模式，到时候和玩家pk，自己再使用不同技能的搭配，打出各种各样的操作，那种感觉，就会更爽了！

    这一点，正是王淼想要的！

    他虽然是一个剧情流的玩家，但同样也非常喜欢操作，以前在玩一些vr游戏的时候，他就喜欢追求里面一些高难度操作。

    现在在电脑端上玩，虽然会有一些操作上面的不适应，但那种爽感，却是一样的！

    而这一点，却也让王淼对《仙剑奇侠传》的评价更高了！

    《仙侠模拟器》里面的技能实在太过单一和简单，毕竟是VR游戏，需要考虑到玩家的感受，一些帅气的动作根本不可能做出来。

    在操作性上面，也和《仙剑奇侠传》完全没有可比性。

    毕竟VR游戏是完全投入到游戏中的，除非可以处理的非常好，否则玩家必定无法接收到足够的信息，作出准确的判断。

    到时候别说秀了。

    一不小心走进怪物堆里，可能连几个怪兽都没看明白，自己人就先没了。

    而《仙侠模拟器》在战斗这方面，还完全就不是强项！

    “这差距也太大了……我tm之前真是脑子抽了才花了几百块玩的《仙侠模拟器》

    有这钱，我全冲《仙剑奇侠传》的点卡不香吗？能玩几百个小时了！还可以用自己的电脑，VR体验费都省下来了！”

    王淼不由的骂了自己一声。

    此时此刻，他已经完全忘记了自己之前下载《仙剑奇侠传》的初衷。

    完全忘记了他只是想用这个游戏，作为《仙侠模拟器》的替代品。

    如果现在，要让王淼在《仙侠模拟器》和《仙剑奇侠传》中选择一个的话。

    他根本不会犹豫，一定会选择《仙剑奇侠传》！

    ……

    “唰！”

    在熟练掌握了技能的使用方式后，王淼索性引来了一大堆怪物。

    先用剑气将他们统统减速后，随即使用新技能“万剑归宗”！

    刹那间，天空中的仙剑化作幻影，地面上，一个巨大的圈子出现，一把一把飞剑，不断朝着地面落下！

    怪物们在飞剑的不断射击下，生命值不断减少。

    最后，再用个体技能御剑术，一个接着一个的对那些只剩下血皮的怪物攻击。

    如今王淼已经有了一些装备，等级也提了上去，技能伤害增加了不少。

    所以打起怪来也轻松多了。

    不多时，这些怪终于一个接一个倒下！

    而这时，屏幕的右上角，声望值任务，也终于显示完成了。

    他可以进入资料片里，体验《仙剑奇侠传1资料片》的上半部分剧情了！

    王淼回到安全区，向蜀山派的长老交付了任务。

    长老一脸苦大仇深，叹息着说：“英魂者啊，你已经拥有足够的声望，是否进入碎片空间，积攒世界碎片吧。”

    王淼在外面刷怪，已经刷的很爽了。

    虽然他知道资料片的剧情应该会很精彩，但是他还是有些犹豫。

    因为要是再在仙剑大世界里做一会儿任务，刷一会儿怪，他就能升级，解锁新技能了。

    到时候，就能去到更远处，刷更强一点的高级怪物或者boss了。

    然后爆出更好的装备，学习更酷炫的技能，再打更强的怪物！

    但就在这时，他看了一眼聊天框里，

    世界频道中，不少玩家正在讨论资料片里的剧情，讨论热情极其高涨。

    “你们是煞笔么？这点剧情都看不明白？灵儿的身份本来就不简单，她就是妖怪！”

    “呸！妖怪？我家灵儿是仙女，怎么可能是妖怪，胡说八道！”

    “看嘛，月如才是逍遥的良配，灵儿是妖怪，自古人妖不两立！”

    “哎，总感觉这个剧情是悲剧啊，逍遥跟着酒剑仙学了仙术，以后会不会用这些招数对付灵儿啊……呜呜呜，我的逍遥灵儿cp，不会磕不成了吧……”

    ……

    这些人好像都是在讨论资料片里面的剧情啊……

    是不是真的精彩？

    看着玩家们的这些争论，王淼不由的意动起来。

    又是人，又是妖，还有仙术。

    这剧情，乍看起来，确实是仙侠味满满。

    就好像一个真正的仙侠世界似的……

    虽然玩这个游戏，光是单纯的操作，刷怪，也已经很爽了，但王淼原本可是一个剧情流的玩家啊！

    要不还是去体验一下资料片里的剧情吧？

    王淼想着，当下也不再犹豫，在和长老的对话框里，点开了进入“碎片空间”的选项。

    画面中，王淼的角色身子瞬间变得模糊，然后渐渐淡化。

    随后，一个小山村渐渐出现在了画面中。

    “余杭县，小渔村！”

    村中的一处客栈里，名叫李逍遥的店小二，从房间中苏醒。

    刚一醒来，便听见外面传来客人的一声呼喊。

    “小二，上酒！”

