    虽然李征用借道南巫之策，解决了地理上的劣势，但是张诚依然不看好先打蜀州，于是忍不住再次开口劝诫起来。

    “主公，虽然借道南巫，可以从地理上改变劣势，但是，总体来讲，还是楚州的优势更加明显。还请主公三思。”

    李征笑着点了点头，端起茶杯，饮了一口茶道：“嗯，的确需要多思考一番，才能下定结论。”

    李征自然知道张诚的担心，也明白，像张诚这样的聪明人在心中早就衡量过多少遍了，怎么可能轻易的改变自己的主张？

    “主公已经数月上朝议事了，是否现在就要召集内阁，开会议事？”

    张诚看出李征属意蜀州后，不由心中一紧，他真的觉得蜀州不是一个好的选择，但是李征的主意正，他知道自己很难说服对方，于是打起了叫其它人一起说服李征的主意。

    李征一听就明白怎么一回事了。

    这是单挑打不过，要摇人的节奏啊？

    没想到，才几个月不见，张诚也变了，竟然有了这样的小心思。

    李征摇了摇头，虽然李征不惧，但是，李征还是懒得和这些猴一样精的家伙扯皮，于是道：“我有些累了，今天先休息一晚，明天才说吧。”

    李征这样说，张诚非常理解。

    正所谓‘在家千日好，出门一时难’。

    离开此界数月，李征必然做的艰难，不如吴州时顺心，回来之后，又因为时间紧迫，立刻闭关，紧赶慢赶的终于用了六天时间，改进了文道，这才得空休息片刻。

    算起来，李征也就可以休息这半天时间，明天又是一个非常重要的节点，再加上李征数月未露面……明天李征必然十分忙碌，而这一忙起来，恐怕再想休息，就难了。

    接下来又是人族大劫，又是九州争霸的，哪有时间休息啊。

    张诚体谅的起身告辞离开，走向竹林书院的家，结果在家中，竟然看到了殷见深在等他。

    张诚挑了一下眉，因为妹妹张婷和殷见云的关系交好，张诚和殷见深也慢慢的有了私交，偶尔殷见深也会借着看望妹妹殷见云的名头，来竹林书院私底下拜访张诚。

    张诚有事想找人商量呢，本来是打算找林耀祖商量呢，结果殷见深不请自来了。

    殷见深和林耀祖二人私底下不对付，既然殷见深来了，那么林耀祖自然就不能请了。

    正好，殷见深作为内阁五人之一，此事的确需要和对方通一下气。

    至于殷见深为何而来，呵呵……这还用问吗？

    “殷兄，又来看妹妹？”

    “家中只有我们两兄妹了，虽然知道小云长大了，但是心里总是放不下。”

    这点上，张诚和殷见深的境遇非常相似，很有共同语言，也正是因此，二人才能短时间内成为无法不说的好友吧。

    两人借着各自的妹妹这个话题，寒喧了几句，然后进入了正题。

    “张兄，楚王殿下已经回来了吧？你可见过了？殿下可有什么吩咐？”

    张诚对殷见深也有所求，所以对此倒是没有隐瞒，将求见李征后的事，大致的说了一遍。

    其它的事都已经吩咐下去，已经公开，只有李征部策这事，并没有公开。

    而此事，也正是张诚想要殷见深知道，借他的力量劝诫李征，自然说的也更加详细。

    殷见深正是为此而来，自然听的也更很认真。

    张诚说到一半，说到李征询蜀州的看法时，殷见深就知道张诚的目的了。

    怪不得张诚这么坦诚呢，原来如此。

    “殷兄，此事可非同小可，九州争霸的第一个目标，至关重要，若是选择错了，我们的优势可就荡然无存了，甚至失去争霸天下的资格，此事可不是小事啊，我们作为臣子的，不能看着主公大好的优势赋之东流啊。”

    听完张诚的话后，殷见深暗道：这话，也就从一开始就跟着李征闯过来的张诚敢说，他们这些半路上车的，哪里有这么深的情分，哪里敢这样将主公私底下的问策告诉别人，甚至打算联合他人一起劝诫。

    “此事，我刚刚听闻，之前从未想过，需要思考一下，才能给您答复。”此事并不明朗，殷见深自然不会直接应下此事，而是选择了拖字诀。

    先拖延一下，看看形势再说。

    张诚知道也此事重大，的确需要深思熟虑，不可能当场表态，于是也没有说什么，两人再次就妹妹这个共同的话题聊了片刻，殷见深的就告辞离开了。

    殷见深离开后，张诚觉得殷见深一个的分量不够，于是起身去找了林耀祖。

    林耀祖听闻此事后，惊诧的看着张诚，恨铁不成钢的说道：“张兄，你怎么又犯了同样的错误？你忘了之前楚王自立时的教训了？”

    这时，张诚才猛然惊醒。

    是了。

    他还真的是又犯了同样的错误。

    这样的大战略，主公自然是心中有数的，询问他的意见，也只是作为参考罢了。

    而他竟然在主公询问之后，将此事这么轻易的透露了出去，真的是非常不妥当的行为啊。

    此事可大可小。

    往小了说，是德行有亏，往大了说，是泄露军事机密。

    若是主公追究起来，他这罪过就大了。

    “林兄，我，我一时不察，竟然犯下如此低级的错误，还请林兄救我。”

    以林耀祖和张诚的关系，说话就比殷见深直接多了。

    “你啊，是做首辅时间长了，有些飘了。”

    首辅啊，那可是在吴州一人之下万人之上的存在啊。

    再加上前段时间，李征闭关，只和张诚联系，使张诚俨然成为了李征的代言人，时间一长，能不飘吗？

    林耀祖看到张诚知道问题的严重性后，还是知道怕的，知道张诚还有的救，于是安慰张诚道：“还好，此事你只和我与殷见深说过，以殷见深的为人，他知道轻重，不会轻易和他人说起此事的。”

    张诚听了此话，才算是松了一口气。

    还真是当局者迷，张诚在此事上，就失去了以往的睿智。

    “只是张兄，你可要吸取教训了，若是再犯，出了什么纰漏，恐怕，连我也救不了你了。”

    张诚用力的点了点头，表示吸取教训了，以后再也不敢犯了。

    “此事的看法，我还是那句话，主公明见万里，算无遗算，心中自有定数，询问我们的意见，我们说出来就可以了，但是，在做出决定之前，以我们的意见，左右主公的决断，此事断不可为之，张兄，切记切记。”

    李征是什么样的人物，那可是从无到有，不足数月就占据吴州自立为王的存在。

    李征的主意自然是非常正的，岂是他们这些人可以左右的？

    不过，蜀州，还真是一个让人忐忑的选择啊。

