
　　方恒凝视着眼前的虚影。

　　虚影看起来并不凝实。

　　“我一直都在等待你的到来。”

　　“我的传承者，你现在见到的是我残存的影像。”

　　“数万年前，我受到来自神域的追杀，十三名神域神圣审判官以牺牲自己为代价将我彻底封印，还在我血脉中留下了诅咒。”

　　“找到我被封印的身躯，使用血液浇筑祭坛，重新唤醒它们沉睡的力量。”

　　“届时，你可以得到我的力量传承，得到足以改变整个世界的强大力量，破除诅咒，带领我的族裔……”

　　虚影说话的声音越来越微弱，直至在方恒眼前碎裂。

　　下一刻，方恒童孔中浮现出一幅幅奇诡的画面。

　　圣光照耀之下，年轻的血族君王被禁锢在半空，他的身体被神圣力量所压制的动弹不得，神圣长刃从空中落下，将血族君王的躯体割裂成九个部分。

　　暗金色的符文密布九个被割裂的躯体。

　　“轰！

　　”

　　九个躯体向四周弹射出去。

　　方恒眼前画面也被切割成九份。

　　九个画面分别对应着九个失去了力量被彻底封印的血族君王身体。

　　它们飞向远方，四散落在世界的各个角落。

　　山川、平原、河流、峡谷、海底……

　　随着时间的推移，九个画面上的景象随着时间推移而飞速推进着。

　　方恒眼前看到了无数生命物种的诞生和毁灭。

　　变化的画面逐渐定格。

　　咦？！

　　那个世界是……

　　方恒心中一动。

　　现实世界！

　　血族君王被封印的地方居然是现实世界！

　　“找到我的身体，将它们唤醒，得到我的传承……”

　　方恒耳边声音逐渐停止。

　　九个不同的画面在眼前骤然碎裂。

　　方恒感觉大脑中在瞬间涌入了大量驳杂的讯息。

　　再次睁开眼睛，游戏提示再次刷新。

　　【提示：玩家获取技术-空间结晶体融合；特殊建筑-血族祭坛；仪式-血液唤醒；特殊炼金魔法阵-空间破坏（血族）；特殊炼金魔法阵-空间融合（血族）；空间间隙锚点坐标】。

　　【提示：玩家获取技能-基础炼金魔法阵（LV：1）】。

　　技能-基础炼金魔法阵。

　　技能说明：构建炼金魔法阵的基础。

　　【提示：玩家界域任务更新-寻找血族君王的传承】。

　　任务名称：寻找血族君王的传承。

　　任务类型：界域任务。

　　任务难度：SSS。

　　任务说明：你来到了初始之地，看到的血族君王留下的残影和一些画面，你得到了有关血族君王被封印的线索。

　　任务要求：请玩家自行探索。

　　任务奖励：未知。

　　说明：该任务为特殊界域任务，界域共享，玩家可尝试在所有血族世界内完成该任务（玩家可将该任务主动共享给其他玩家）。

　　看着视网膜上的游戏提示，方恒轻轻蠕动了一下嘴唇。

　　他站定在原地足足过了有10分钟。

　　再次回过神，方恒发现自己的大脑中被强行塞入了很多东西。

　　有关于如何建立举行仪式解开被神圣封印的血族君王身躯、如何建立通道现实世界与血族界位的通道以及如何召唤初始之地融合世界……

　　方恒低着头思索着。

　　他花了点时间才将任务中得到的讯息完全消化掉。

　　此刻，方恒终于完全明白过来。

　　夜枭！

　　从一开始进入丧尸末日开始，夜枭就一直在试图夺取三个初阶游戏世界的空间结晶体。

　　集结三种不同空间结晶体，再加上空间裂缝中搜集到的特殊进行融合，他们想要打开通往现实世界的通道。

　　夜枭可能想的只是单纯进入现实世界破坏。

　　而在背后，夜枭组织也只是被十二财阀利用的一颗棋子。

　　十二财阀的目标并不是这么单纯。

　　他们想要唤醒血族君王，得到君王力量的传承。

　　为了唤醒血族君王被封印的九个身体部分，他们必须要以现实世界生命的血液来作为献祭，建立血铸祭坛，凝聚血池。

　　唤醒君王被圣光封印的力量。

　　十二财阀在背后操控西联邦，不方便直接出面，因此选择操控反联邦组织夜枭作为明面上的棋子。

　　二者目的统一，都是为了破坏现实世界，自然一拍即合。

　　想通整件事，方恒有种豁然开朗的感觉。

　　他万万没想到十二财阀竟然会如此疯狂！

　　为了得到血族君王传承，竟然不惜将游戏中的战火直接拉入现实世界。

　　建立血铸祭坛需要大量血液。

　　很显然，十二财阀会就地取材，在现实世界展开屠杀！

　　“轰……”

　　一声重响打断方恒的思考。

　　抬起头，前方红色棺椁重重的倒下。

　　狭小的空间内，一切又都再次恢复平静。

　　方恒又向前走了一步，再次看向的棺椁。

　　回过头来看任务，这个任务说明也有点奇怪，任务的要求是自行探索。

　　探索什么？

　　棺椁吗？

　　刚才看到的是影像幻影，那么被封印在棺椁内的是什么呢？

　　方恒心中越发好奇，他向前又踏前了一步。

　　“嗤嗤嗤……”

　　从闭合的棺椁缝隙中逸散出浓郁的血气。

　　似乎意识到了从方恒身上传出的威胁，气息凝聚成十几道血色的人影。

　　人影面朝方恒，牢牢将棺椁保护在中央。

　　站在最前方正面面对方恒的那道虚影缓缓张口。

　　“找到我的身躯！”

　　吼！

　　！

　　方恒感觉迎面袭来一股热浪，身体不受控制地倒飞，撞入来时的传送旋涡。

　　……

　　安吉塔斯洞窟。

　　方恒更随着远古石板从半空中的旋涡中缓缓落下。

　　空中盘旋的十三件血族圣器也随之落下，重新飞入方恒手中。

　　见到方恒面色有异，莫嘉伟走到他边上，小声问道：“出问题了？”天籁小说网

　　“嗯，大问题。”

　　方恒小声应答了一句。

　　周围的高阶血族们都用一种期待的目光看着方恒，想知道方恒是否已经得到了君王的传承。

　　“我找到了血族君王的沉眠之地，受到了一些启发，至于传承还没有那么容易，先散了吧。”

　　方恒挥了挥手，示意众血族先行散去。

　　除了留下必要的守卫之外，方恒带着几名核心成员一起来到地下二层会议室。

　　听完方恒的讲述，众人陷入短暂的沉默。

　　莫嘉伟先被震撼了一下，接着立马反应过来。

　　“卧槽，就是说十二财阀比咱们更早一步触发任务，他们想要继承血族君王的力量，所以他们一直都在准备对现实世界下手。”检测到你的最新阅读进度为“第八百二十八章断崖”

　　是否同步到最新？关闭同步

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百五十七章 判断免费阅读。https://www.23sk.com 