    韩嫣骨子里透着对华夏的轻视，这让韩三千非常恼怒，他无法理解一个身体里流淌着炎黄血液的人，怎么能够说出这种话。

    崇洋媚外的人韩三千见过不少，可是不喜欢并不代表要刻意的诋毁，哪怕她是在国外长大，至少也应该清楚自己的根在哪。

    “这就是韩家给你的教育，让你连自己是什么人都不知道吗？”韩三千冷声说道。

    韩嫣从小到大接受的教育，所在的圈子，身边的所有亲戚，对待华夏的态度，几乎和她一模一样，那些人骨子里同样瞧不起华夏，所以才导致了她现在这样的态度。

    她并不会觉得自己的话有什么不对，而韩三千提及韩家教育，这分明是在斥责韩家。

    一个分支家族的废物，有什么资格斥责韩家？

    “你在质疑我接受的高等教育吗？别在我面前卖弄你的爱国情怀，你这种窝囊废，没有其他可展示的，所以只能表现出一副自己很爱国的样子？”韩嫣嘲笑的说道。

    韩三千目光如炬的看着韩嫣，握紧的拳头从指关节发白到慢慢松开，这说明他心里在短时间内经历了强烈的愤怒，随即又释然了。

    和韩嫣讨论这种问题，完全就是在浪费时间。

    “我没时间浪费在你身上，你找我有什么事情，直接说吧。”韩三千说道。

    “我爸的要求很简单，让你们这些废物改姓，从此别再姓韩，否者的话，我只能亲自灭了你们，避免你们这些垃圾给韩姓丢人现眼。”韩嫣笑着说道。

    韩三千嘴角露出一抹充满冷意的笑容，好霸道的米国韩家，竟然让他改姓，这不就是一个天大的笑话吗？但他们却如此的理直气壮。

    “我不改，你能奈我何？”韩三千淡淡的说道。

    韩嫣微微一笑，说道：“捏死你，就像是捏死蚂蚁那么简单，我劝你最好想清楚，不然等到我出手，你后悔都来不及。”

    “不管是谁让你来做这件事情，告诉他，我韩三千即便是化成灰的那一天也姓韩，没人有资格让我改姓。”韩三千说完，离开了房间，对待这种无理取闹的要求，他有什么搭理的必要，如果这些人真因为这一点要对付他，兵来将挡便是。

    “小姐，这人真是不知好歹，他有什么资格姓韩，居然还这么死皮赖脸。”韩三千走后，韩青眼神里带着强烈的鄙视说道。

    韩嫣并没有生气，反而笑得很开心，说道：“这样才好，不然我这一趟来得多没意思啊，既然这个窝囊废骨头硬，我就要让他知道真正韩家的厉害。”

    “小姐，这样的废物，迟早会给你磕头认错。”

    墨阳看到韩三千这么快就出来了，有些诧异，问道：“这么快就搞定了？”

    韩三千一脸苦笑，说道：“今后恐怕又有不小的麻烦。”

    这完全属于无妄之灾，莫名其妙跳出一个人来让他改姓，不改就要对付他，这让韩三千非常无奈，而且这种事情，他做梦都想不到。

    “怎么回事？”墨阳皱眉问道。

    韩三千摇着头并未解释，墨阳也就不再多问了。

    米国韩家的能量，韩三千并不是很清楚，但是从南宫千秋以前说过的话来看，应该是非常厉害的，不过好在他们的根基并不在华夏，这让韩三千不用太过担心。

    燕京秦城。

    申翁在探监室和韩君碰面。

    如今的韩君沦为废人，对于韩三千恨之入骨，恨不得能够亲手杀了韩三千，喝其血食其肉，只有这样才能宣泄他的心头之恨。

    “我们的计划怎么样了？”韩君对申翁问道。

    “米国韩家已经有人去了云城，但是他们具体会怎么做，这不是我能够猜测的。”申翁说道，韩嫣父亲的电话是他打的，他的目的很简单，给韩三千树立一个对手，但是这个对手究竟会怎么做，申翁不知道。

    “你就不能想办法让他们杀了韩三千吗？”韩君咬牙切齿的说道。

    以申翁的地位，他哪有资格去控制米国韩家怎么做，他唯一能够做的，就是把仇恨吸引到韩三千的身上。

    “韩君，这是你跟我说话的态度吗？”申翁冷着脸说道。

    “对不起，申爷爷，是我太激动了，我只是迫不及待的想要报仇。”韩君低着头道歉，但是眼神却丝毫没有悔过的意思。

    “想要报仇，这不是一时半会儿能够做到的事情，反正你现在还得在牢里呆几年，不用着急，他肯定会死，米国韩家既然来了，就绝对不可能轻易放过他。”申翁叹着气说道。

    “这期间，我会想办法让他们之间挑起更大的矛盾。”申翁继续说道。

    “申爷爷，要不是韩三千，奶奶绝不可能会死，我们绝不能轻饶他，一定要帮奶奶报仇。”韩君故意提到了这件事情，因为他知道只有奶奶，才能够让申翁对韩三千产生仇恨。

    申翁重重的吸了一口气，捏着拳头说道：“你放心吧，他不仅要死，而且我会让他死得很惨，我还会让他眼睁睁的看着自己心爱的人死去！”

    韩家大院，施菁坐在原本属于南宫千秋的位置上，以前施菁不明白南宫千秋为什么会坐在这里，所以自从南宫千秋死后，她会经常以南宫千秋的视觉观察韩家大院，但现在，她依旧不明白南宫千秋为什么会特别喜欢这个位置。

    “炎叔，妈为什么会喜欢坐在这里呢？”施菁开口问道。

    炎君站在距离施菁不远的位置，以前他就是这么保护南宫千秋的。

    “这里正对着韩君的房间。”炎君淡淡的说道。

    “难道在她眼里，真的就没有一点三千吗？”施菁不解道，南宫千秋的执着她很清楚，可是就连坐位都必须要向着韩君才行吗？韩三千也是韩家的人，身体里同样有着她的血脉，为什么要受到这么不公平的待遇。

    “人都死了，计较这些事情还有意义吗？”炎君说道。

    施菁叹了口气，说道：“米国韩家去了云城，三千肯定又会被刁难了吧。”

    炎君冷冷一笑，说道：“这不是你希望看到的事情吗，又何必假惺惺的关心他呢？”

    “果然什么事情都瞒不过炎叔，不过这件事情跟我无关，不是我做的。”施菁说道，她的确很乐意看到这样的情况，因为只有压力，才能够让韩三千变得更强，而且韩天养的执念对她影响很深，她也希望看到韩家有一天能够得到米国韩家的认可。

    “以三千现在的能力，突然遭遇这样的对手，对他来说不是好事。”炎君说道。

    施菁转头看着炎君，意外的说道：“你也不相信他吗？”

    “我当然无条件的相信他，可这件事情在他现阶段发生，太难了，米过韩家虽然在华夏没有势力，但是对于他们来说，要建立起一股势力来，轻而易举，他们拥有绝对的能力颠覆云城商界和灰色地带，韩三千所拥有的一切，在米国韩家面前，就像是一个泡沫，轻轻一碰就会碎掉。”炎君说道。

    “那他应该怎么做？”施菁疑惑道。

    “最好的办法，就是答应米国韩家提出的一切条件，继续隐忍，等待时机。”炎君说道。

    施菁展颜一笑，说道：“可是你应该很清楚他的性格，他绝不可能这么做。”

    炎君叹了口气，这就是他最担心的事情，因为清楚韩三千的性格，所以他能够猜到韩三千会做出什么样的决定。

    他可以在苏迎夏面前低头，但绝不会把米国韩家放在眼里！

