    

    “砰砰砰砰……”

    无数的子弹同时射向了宝马车，已经明显失去控制的车子根本无法闪避，几乎被射成了蜂窝状。

    有一颗子弹直接击中了油箱。

    “嗤啦”一声，宝马车后方忽然冒出了点点火星，轻微的爆炸声不断响起，一股浓烟跟着冒了出来。

    空气中顿时充斥着浓重的汽油味和烧焦的气味，把后方追赶的特工们都呛得直咳嗽。

    有人眯起眼睛，顶着浓烟朝前望了一眼，顿时脸色微变。

    “不好了！那辆车子彻底失控了，要……要落进海里去了！”

    “我去，这怎么回事？还有没有办法拦住车子？要是拍不到洛晨曦尸体的照片，我们怎么跟孙先生交代？”

    “不行……不行！已经来不及了！”

    在特工们震惊的目光注视之下，宝马车携带着一股滚滚浓烟，沿着陡峭的斜坡跌跌撞撞地向下，朝大海的方向猛冲了过去。

    在这种时候想要阻止，自然不可能了。

    特工们只能眼睁睁地看着这一切发生。

    不过是几十秒的功夫，随着“轰隆”一声巨响，载着穆氏夫妇的宝马车坠入了海底……

    ……

    二十分钟后。

    总统府。

    孙劭正呆在办公室里，焦急地来回踱步。

    就在这时，忽然听到门口有人敲门，他立即抬起头，“谁？”

    听到郭秘书应了一声，孙劭赶紧让他进来，迫不及待地问道：“怎么样了？派出去那么多人去追洛晨曦，都已经这么长时间了，肯定已经追到人了吧？我要的照片呢？快拿给我看看！”

    郭秘书脸上闪过一丝尴尬，“呃，总统先生，照片没有拍到……”

    听到这话，孙劭脸色陡变，“什么？行动失败了？怎么可能？特工局那帮家伙，难道都是废物吗？几百个人，全副武装，还给了他们卫星通信权限，连这点小事都办不了？”

    “不不不，总统先生，您误会了。”郭秘书赶紧出声解释，“行动已经成功了，行动目标已经被成功解决了。但是，因为中途出现了一点小小的意外，所以，特工们没能拍到照片，也……也没能找到尸体。”

    孙劭听到“行动成功”几个字，心情稍微放松了一点，但听到后面，却觉得非常不对劲。

    “到底怎么回事？给我说说清楚！既然目标已经解决了，怎么会拍不到照片？连尸体都没有？特工局那帮人不会是想在我眼皮子底下搞什么花样吧？”

    “这真的不是特工局的问题。特工局已经把报告交过来了，据说，穆大少车技非常好，一大群特工追了他一个多小时，还是追不上，但后来还是成功把他逼近了XX沿海公路。这条废弃的公路，又被人叫做‘死亡之路’，因为……”

    郭秘书生怕孙劭再产生什么误会，所以不敢有丝毫怠慢，语速飞快地把报告上的内容精简了一下。

    最后说道：“所有情况都写在报告里了。虽然没有拍到尸体，但是拍到了目标车辆坠海的照片。”

