    艾格里预知了危险，奋力地躲开了攻击，火球在他旁边炸开，冲击波让他在地上翻滚了几周，彻底打断了冥想状态。

    这时艾尔·哈森也依靠短暂控制住了，是一位燕尾服小丑！正当艾尔举起手枪准备扣动扳机。

    就在这电光石火的瞬间，最里侧仓库内传出了一声异常凄厉的惨叫：

    “啊！”

    那惨叫蕴藏着极端强烈的恐惧，仿佛遭遇了什么无法想象的可怕事情。

    就这众人毛骨悚然之际，惨叫声戛然而止，最内侧那个仓库重归了安静，让人头皮发麻的安静。

    荷……荷……荷！

    咚！咚！咚！

    巨大的喘息和猛烈的敲击先是交替，继而重叠，让所有人的精神瞬间紧绷到极点，仿佛听见了什么邪恶的耳语。

    这种声音在艾格里耳边异常清晰，影响着瑞尔·比伯的呓语，同样在影响着艾格里。

    加上冥想状态被小丑突然打断，灵感异常波动，他痛苦地捂住耳朵在地上翻滚。

    但是这声音却不足以触发他胸口的钥匙，格位不够，也只有遇到克莱恩身上的灰雾，银色钥匙才会有一点反应。

    这突如其来的变故也使艾尔只打中了小丑的腹部，而非致命位置。

    趁着艾尔、邓恩和洛络塔的注意力被短暂引开的机会，燕尾服小丑猛地从口袋内抽出了一根长长的纸条。

    啪！他右手急甩，将纸条“抖”成了燃烧着漆黑火焰的长鞭，将长鞭抽向了自身脚踝的旁边。

    化纸成兵！

    一声飘忽但尖锐的惨叫荡开，燕尾服小丑摆脱了无形的枷锁，往后做出空翻。

    砰砰砰！

    邓恩、艾尔和洛络塔的子弹同时落空，钻入了木制货箱内。

    燕尾服小丑不再逗留，右手按住伤口，向着远离这片仓库的方向狂奔而逃，速度极快。

    最后还留下了一个戏谑的笑容，仿佛在期待一出好戏的上演。

    而他消失之前，按住腹部的右手霍然往本身左臂一撩，肚子上的伤口随之消失，完好如同最初。

    左臂被撩到的位置则血肉模糊，有银色子弹若隐若现。

    伤害转移！

    邓恩等人没有追赶，因为最内侧仓库里的喘息声已经大得让人眉心跳动，灵感不安。

    嘣！

    最内侧仓库的大门突然崩裂，向着四面八方飞溅。

    紧跟着，一顿恶心的血肉和内脏飞溅而出。

    荷！荷！荷！

    巨大的喘息越来越紧促，克莱恩屏住呼吸，没盲目开枪，从灵视中看见那“灰白”逐渐露出完整的轮廓。

    这是一个超过两米的人形生物，手脚关节全部不自然地反向扭曲着，像是被人硬生生折断了一样，一根又一根的白森森断骨从它的皮肤下插出。

    怪物浑身流淌着灰白的腐烂状黏稠液体，脑袋则相对正常，皱纹深刻。

    透过嘴巴，能够看到一颗快要掉落的牙齿，几根拉成了长丝的血色唾沫，以及裸露在外的肌肉。

    艾格里挣扎着从地上爬起，看着这个恶心、狰狞、恐怖的人形怪物，这就是非凡者失控后的样子吗。

    他开始害怕，害怕自己失控后会变成这样，会被队长他们亲手杀死，为什么……为什么会变成这样。

    他开始理解罗珊为什么会害怕成为非凡者了，不过……正好印证了那句话。

    “我们是守护者，也是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫。”

    艾格里的思想逐渐极端，仿佛变得……不像他自己了。

    低头望向自己的手臂，水银色的符号逐渐浮现在皮肤上，形成了一个轮回之环，如同鳞片。

    他慌张地将其遮盖，装作什么都没有发生，望向众人的战斗。

    伦纳德的猎魔子弹击中了瑞尔·比伯的额头，直接穿透了过去，留下一个深深的孔洞。

    灰白的液体留了出来，落到地上，滋滋扭动，变成了一条条乳白而肥胖的蛆虫。

    可是，那怪物却丝毫没受影响，扑向了离它最近的博尔吉亚，真正的目标则似乎是那个铁黑色箱子，是封印物“2－049”。

    “啊，恐惧的危险，绯红的希冀。”

    “起码一事是真，此生飞逝。”

    “一事是真啊，其余皆谎。”

    “花开一度后将与世长辞。”

    ……

    熟悉的催眠诗歌响起，让人安睡的力量弥漫而出，那扭曲的灰白色怪物迅速缓慢了下来，似乎也无法抗拒诗歌的力量。

    就在这时，它张开嘴巴，发出了一声常人听不见的尖叫，这是触及灵感的声音。

    “啊！”

    艾尔、伦纳德和克莱恩则同时后仰倒地，嘴角、鼻端、眼边全是鲜血的痕迹。

    博尔吉亚、邓恩和洛络塔各自退后了一到两步，脸色转白。

    这时，邓恩第一时间望向了艾格里，这种触及灵感的尖叫，对于艾格里的这个「怪物」来说，是影响最大的。

    “啊！”

    艾格里只感觉一震耳鸣，脑袋刺痛，倒飞了出去，差一点就直接失去了意识。

    紧接着无数声呓语充斥着他的脑海，身上出现钻心的瘙痒，他不能控制着猛抓，直到鲜血淋漓……直到如同鳞片一般的水银色符号逐渐蔓延。

    那怪物仅仅“尖叫”了一声，所有的非凡者似乎就已经承受不住，变得脆弱不堪。

    它迅速靠拢博尔吉亚，扭曲的关节猛然一甩就将博尔吉亚被抽飞了出去，加长型左轮扑通落地。

    怪物比伯的口角流出粘液，向着铁黑色箱子扑了过去。

    关键时刻，艾尔哈森一枪打在了箱子上，将它击飞出去好一段距离，让怪物比伯没能抓住，前冲了足足十来米。

    铁黑色箱子出现了裂痕，且随着里面咚咚咚的猛砸，越来越明显。

    “我找到了它的弱点。”黑发女士洛络塔终于开口说话，“我需要你们控制住它，至少三秒。”

    正当所有人都以为怪物比伯会去继续追击那个箱子时，只见它一个转身望向了艾格里的方向。

    两只“怪物”的灵感相互沟通，又或者……是艾格里被施加了某种“灾祸”，吸引了怪物比伯的注意力。

    不，是现场所有人都被施加了“灾祸”。

    周围还有人！

    所有人都不约而同的感觉到了这股莫名出现的非凡力量。

    就在这个时候，黑箱子仿佛变得更加脆弱了一些，在猛烈的砸击中打开了，一只小丑木偶从中走出。

    “2－049”露出诡异的微笑，朝着怪物比伯的方向跑来。

    “快离开2－049的影响范围！”邓恩大喊一声，众人离开来到了怪物比伯方圆十米处。

    艾格里颤颤巍巍地从地上爬起，头发在太阳的余晖中闪出银光，眼睛突然变为银色竖瞳。

