    在场的修行者们经过最初的震撼之后，纷纷陷入了惶恐之中，因为之前讨论还有缓和的余地。

    但是千叶将底牌亮出，显然就没有他们回转的余地。

    果然，千叶对着上面的天子魏明还有天后拱手说道，“请天子天后赐我节制天下城隍，监天府之权柄。”

    天下城隍的权柄还好说，千叶本身就是八大都城隍之一，有着天子授权，结合神都这座镇压天下地脉的大阵，自然可以轻松建立起一个‘地上阴司系统’，暂时不将鬼魂压往阴司受审，就在神都受审。

    就和当初泰山府君在桃树下审阴一样。

    而监天府不同，这个权柄一直在天后手中，主管着天下旁门左道的修士，同时也是天后的耳目。

    天子魏明看向天后，“母后，这阎罗天子和张角反复，乃是我俩最大的敌人啊。”

    他潜在的意思很简单，那就是他和天后的争夺，都是建立在大盛完整的基础上，一旦大盛变得不完整起来，那么他们就算胜了，也不过是给他人做嫁衣罢了。

    天后沉思了瞬间，然后说道，“这道教空出来的神位我会找佛门填补，同时这神都建立的新阴司，监天府的人需要在其中任职。”

    显然就算是天后愿意将监天府的权柄让给千叶，但也不是没有条件的，她同样想要通过监天府，反过来渗透千叶建立的阴司系统。

    千叶沉吟了一两秒钟，“这是自然。”

    说着，这大殿之中的紫微龙气不再压制祂，祂挥动绣袍，将在场的监天府高层全部收拢到自己的神域之中。

    神都地脉开始微微震动，就像有地龙在地下缓缓移动一样，八座府城的城隍庙散发出通天光柱。

    八卦之相囊括天地，并且通过地脉之力和一个个都城之中的城隍庙节点相连。

    六十四个鲜衣怒马的骑士穿戴祭祀大袍服，骑着高头大马，手中高举着圣旨，从六十四个方向向着外围疾驰。

    一路上高喝，“天子谕令，阎罗失德，阴司扰乱人世，今有【太微福寿府君】，感念天下苍生不易，于神都建泰山审阴之司，从此神都白日归阳人，夜晚归阴人，直至重整阴司。”

    ······

    云台阁，刚刚聚集的众神都散去，紧闭神域之后。

    希夷道人突然看向天空中响起的三声惊雷，他默运天机，顿时推算出缘由。

    不由惊道，“怎么会这么快？”

    一旁的元象道人也微微侧目，他们敢让道家众神封闭神域，导致天下阴阳大乱，目的就是为了颠覆现在已经不知道被控制多少的大盛王朝。

    大盛的反击自然在他们预料之中。

    但是阎罗天子的位置就算是王朝想要贬斥，也不是轻易的事情，因为这尊尊位联系天下苍生，一旦因为贬斥导致阴阳大乱，那么受到反噬首当其中的还是大盛本身。

    现在却不一样，大盛似乎是早有预谋，已经找到了替代之物，所以贬斥阎罗天子的尊位，不仅没有立刻受到反噬，还引起了天机相应。

    阎罗天子刘禅睁开眼睛，手中浮现出一尊九条阴龙缠绕的印玺，这尊阴冥天子玺神光有些暗淡，正是贬斥所带来的伤害。

    但是遇到如今这等难事，祂反而对着左右两尊仙人笑道，“虽然他们立刻做出应对，但这正是说明大盛对你我早有预谋，如今我等率先逼出他们后手，这是好事。”

    希夷道人和元象道人微微点头，果然不愧是乱世之君，对方在如此劣势下仍然可以保持气度，不慌不乱，也让他们两个投靠的人安心不少。

    随后阎罗天子看向神都的方向，阴沉沉笑道，“这另立阴司，而且还是在阳世，劫数可不小，对方不知道能不能够承受的住。”

    希夷道人附和地点头，“到时候你我必化作其人劫，杀他等一个措手不及。”

    阎罗天子看向元象道人，“蒙国之事，就交由你了。”

    元象道人微微迟疑，“那张角那边？”

    阎罗天子看向南越之地，笑着说道，“他们内部可不是一团和气，这么大的蛋糕，我就不信他们不争。”

    元象道人听到此话之后，不再犹豫，化作一团流光，向着北地而去。

    胶南郡，一座新落下的福地之中，张角睁开眼睛，手中浮尘轻荡，泼洒出天雷，业火，归墟之风，他现在正在稳固自己新铸成的道基。

    但是自己那位‘盟友’的动作可真是惊人啊。

    张角看向神都的方向，他敢肯定，神都那里另立阴司的变故就是自己这位‘盟友’所为。

    对方本来就是天外之人，想必早就取得了那位道门天尊的帮助。

    另外天后恐怕也取得了那位佛陀的帮助，两者联手，想要推翻刘禅建立的阴司，实际上是在推翻董仲舒这位亚圣的安排。

    思考清楚了之后，张角看向飞向蒙国的元象道人，对方没有掩饰天机，因为蒙国之事本身就很难逃脱自己的眼睛。

    对方的意思也很明确，那就是想要通过蒙国来阻止大盛建立地上阴司。

    自己当然可以出手阻止，但何必再帮自己的‘盟友’一把呢？

    他已经够强大了，再继续强大下去，自己就真的没有一点机会了，现在最需要的事情是扩张自身的实力，然后取得和那位天尊谈判支持的资格。

    “黄巾力士听命！”

    随着张角话音落下，三十六尊黄巾力士出现在他洞府之内，每一尊体内都蕴含着如渊似海的法力，这千年来，他不仅重塑了自身根基，最主要的还是炼制这三十六尊黄巾力士。

    每一尊虽然都还没有完整渡过三灾，但是三十六人合力之下，就算是真正的人仙也可抗衡不败。

    “我令你等，从五方五行出府，化作三十六路渠帅，从南越诸地，布施善行，汇聚神都洛阳，我洞府之内，三十六万黄巾信徒护法。”

    比起当初的黄巾起义，张角最大的优势还有这座福地之中散养三十六万黄巾信徒，每一人都已经初入超凡，这是一股足以改革天下的力量。

    所以他当初才敢和上川悠仁合谋南越，因为他自信高层战力只要不败，底层战力他有着绝对的优势。

    “是！”

    黄巾力士们应诺，化作三十六道黄光从福地中飞出，与此同时，一队队黄巾信徒在黄巾力士的带领下，开始向南越幅散开来。

    顿时无数民间斗法在南越生起，但没有蛊王巫后的帮助，这些斗法多以黄巾教众得胜。

    北蒙，外面的风雪因为张角完全回归，微微有些减小，但是今年还是一个灾年。

    铁振尔神色凝重地坐在大帐之中，虽然帮助张角回归本来就是他的计划。

    但张角回归后面牵扯出来的事情完全超出了他的计划。

    阎罗天子为何会出手阻止张角回归，那佛陀，天尊的虚影代表着什么？

    就算自己的巫祝牺牲自身，也无法看清楚任何一点。

    最重要的是，张角现在顺利回归了，他会兑现自己的诺言吗？

    铁振尔举起酒杯，沉吟不语。

    这个时候帐外传来卫兵的禀报，“可汗，帐外来了一个道人，自称是元象。”

    元象？

    铁振尔瞳孔微微一缩，作为一国领袖，他对于这天下势力的领头之人名称牢记在心。

    元象道人正是云台阁的人仙老祖。

    而且对方和希夷道人几乎是情同手足，共进共退，这次张角出手，铲除知守府，就有元象道人相助的身影。

    他来干什么？

    知道自己和张角有联系，所以来斥责自己？

    对方应该不会这么肤浅吧，要知道对方就算是人仙之尊，但自己作为蒙国可汗，在这龙气环绕的大帐和百万大军之中，对方绝对吃不了兜着走。

    所以对方是来挑拨自己和张角的合作关系的？

    铁振尔冷笑了一声，“设座，传元象道人。”

    顿时有侍女在大帐中摆好酒桌，铁振尔身后站着十二位蒙国顶尖勇士，都是武修宗师，配合这里的紫微龙气，就算是人仙也翻不了浪花。

    元象道人穿着一声云雾缭绕的道袍，上面有仙鹤飞舞，有灵龟献寿。

    他看了看上首的铁振尔和其身后的十二位武修，笑道，“可汗不必如此剑拔弩张，在下此来是为了寻求合作的。”

    寻求合作？

    真是有意思，铁振尔脸色的煞气稍微收敛了一下，指了指设好的座位，“道长，请。”

    元象没有丝毫犹豫，坐在座位之上，独自先饮了一杯美酒。

    然后才开口道，“可汗，现在恐怕已经知晓了我那师兄的身份了吧？”

    “师兄？”

    铁振尔端起酒杯，眼神疑惑地看向元象。

    “正是。”元象道人起身拱手道，“敢叫可汗知晓，在下和希夷道人正是千年之前的张宝，张梁二人。”

    铛的一声。

    铁振尔手中的酒杯跌落在案几之上，即使以他的气度都有些失态。

    因为这个答案实在是太令人意外了，当年情同手足，一起覆灭东汉的天平道三位创始人，居然在千年之后反目成仇，甚至弄得你死我活。

    他在思考元象道人话的真假。

    不过作为人仙，对方这种自证身份的发言，自有冥冥天机感应。

    元象道人笑着说道，“可汗可以请族里面的巫师一窥究竟。”

    现在他说开了，这段隐藏的天机自然就显现出来。

    事情重大，即使本身已经相信元象道人的话，但铁振尔还是命令手下招来巫师占卜。

    营帐之中，一位蛮巫献祭牛羊，最后在焚烧的羊骨中得到了想要探知的结果，他同样震惊地对上首的铁振尔说道，“大汗，是真的。”

    然后他看向了元象道人，如果这个事情告知天下，必然让天下哗然。

    铁振尔梳理了一下思路，然后对巫师摆了摆手，“你下去吧。”

    他认真地看向元象道人，“所以真君进入前来，可有指教？”

    “指教不敢当。”元象道人再次举起酒杯喝了一口，然后微微叹息，“不过在下比可汗可知道自己的师兄。”

    “这是何意？”

    铁振尔眼中闪过一丝精光。

    元象道人接着说道，“我和希夷早已经改换了根基，不再追求那缥缈的王朝神道，但是我那位师兄可不是，他一直想要通过建立地上神朝，让自己以人代天，可汗虽然和其合作，不过是与虎谋皮，你们有着不可调和的矛盾啊。”

    铁振尔露出如同猛虎般的神情，随后哈哈大笑，“到时候再论鹿死谁手，真君今日前来，该不会是专门挑拨离间的吧。”

    被铁振尔点破之后，元象没有丝毫的尴尬，他继续说道，“在下只是提醒可汗一下，那韩文远一直是我师兄的弟子。”

    这个时候铁振尔身后的蒙国第一勇士忍不住开口囔囔道，“大哥，我早就觉得那姓韩的不对劲，可惜他现在在大盛，不然我就一斧子劈开他的肚子，看里面是不是狗的心脏。”

    铁振尔回头狠了自己兄弟一眼，然后重新看向元象，如果对方今天仅仅只是来挑拨离间的，那么他就要小看这位元象道人了。

    怪不得对方会被张角压制。

    元象道人看到铁振尔仍然没有表态，知道这个蒙国可汗有着雄主的潜质。

    这天下大势，背叛和利用太正常不过，关键是谁能够给他带来利益。

    虽然张角如今一直在利用他，但是也真的搅动了大盛内乱，让铁振尔看到了南下之机。

    元象道人叹息一声，然后说道，“在下此来，是为了助可汗南下的。”

    什么？！

    助我南下，即使铁振尔都没有想到为何元象道人会说出这句话，他转念一想，“难道张角现在想要阻止我南下？”

    元象道人笑着摇头，“非也，我那兄长也想要可汗南下，不过是在他掌握之中，我和阎罗天子想要大汗南下，不过是想要脱离我兄长的掌控。”

    “如今天下大势在大汗手中，南下已经成为定局。”

    这？

    铁振尔花费了一些时间梳理元象道人的话语隐含的内容，片刻之后，他明白了，“天下大乱，近在眼前。”

