    苏平选择了‘随机复活’。

    当熟悉的身体重组感觉出现，苏平的视线也渐渐恢复，他看到自己出现在一处花语芬芳的绿茵地上，周围的优美风景，让他险些以为自己又出现在了那神女花园中。

    不过，当他看清周围开阔的视野后，发现自己在一处广袤的山地上。

    在左手边，是一伟岸的巨城。

    巨城的墙壁极高，白玉色墙体，上面隐隐有神华法阵流动的能量光泽。

    在墙壁后面，隐隐能看到一些极其高耸尖帽的建筑，此外，在这些建筑后面，巨城的中央位置，是一处陡峭的神山，山上环绕着云雾，一座座建筑顺着山脚延伸到山上。

    苏平看得有些惊叹。

    从这巨城和里面的精美建筑，他觉得这里是一处极其繁华的地方。

    这巨城里面，该不会住的都是神族吧？

    想到先前那神女，苏平心中一动，自己虽然能随机复活，但每次传送的距离有限，不会直接横跨整个巨大位面，莫非先前自己就在这城中某处，而现在死后，只是被随机传送出城了而已？

    如果是这样的话，这巨城他就无法再进入了，免得被对方找到。

    虽然他觉得，对方应该不会这么无聊来找他，而且他先前也用了死亡欺瞒，应该能蒙骗过去。

    思索片刻，苏平还是决定，先去找寻有妖兽的战斗之地，等快要离开这处培育地时，再来这巨城看看，顺便领略下这神族的风土人情。

    毕竟，这样的机会难得，增长见识，也是一种提升。

    想好方向，苏平召唤出紫青牯蟒，跳到它背上，然后召唤出小骷髅和炼狱烛龙兽，以及黑暗龙犬，踩踏着周围绿茵的山地，朝远处前行而去。

    “没想到，这培育地中居然有智慧生命文明，看来这培育地，或许不单单是系统创造出的世界，也许是真实存在的……”

    苏平坐在紫青牯蟒头顶，在这培育地见到那神族少女，以及这巨城，让苏平大眼开界。

    以前在他的印象中，培育地里都是妖兽怪物，以及险恶的环境，在这里只为了锻炼宠兽，这一点从他在别的培育地里所见的荒凉景象，就反复印证了。

    但这半神陨地，却像是一个独立的世界。

    里面有神族。

    有自己的文明。

    甚至这处世界，比他所在的蓝星更繁荣，更浩大。

    也许连整个星际联邦的领土，都未必能比这半神陨地大。

    如果这半神陨地，是真实存在的话，那就太可怕了，这意味着，这块地域也在无尽浩瀚的宇宙彼岸，在星际联邦没有探索到的版图之外。

    将来有一天，他也许不用通过系统的培育传送，就能抵达这里！

    “如果是这样的话，那混沌死灵界，太古神界岂不是也存在？”苏平越想越怕，如果是真的话，那这个世界就太可怕了。

    对比这些顶级培育地，蓝星渺小得不值一提。

    而现在，他在这样渺小的蓝星上，连自保都成问题，只能蜗居在系统小店中才能安稳保命。

    他要走的路还太远太远了。

    “必须继续变强，成为传奇是第一步，我还要走得更高，更远！”苏平心中暗道，眼神也变得更加坚定，在这一刻，他的心态和眼界，都变得更加宽广，整个人的气质也发生了一些改变。

    很快，紫青牯蟒游走到绿茵山地尽头，那是一片荒漠，荒漠中有一具具航母般巨大的骸骨，埋葬在沙地中，早已风干，但如此巨大的骨架，足以看出生前是何等恐怖的生物。

    苏平眼神变得凝重起来，让黑暗龙犬和炼狱烛龙兽在前面探路。

    黑暗龙犬和炼狱烛龙兽也从眼前的景象，以及地上巨大残骸中，感受到此地的危险，都有些不愿踏入，但在苏平的强硬命令下，只好服从，慢吞吞地进入荒漠中。

    到了荒漠，黑暗龙犬打起百分之两百的精神，仔细探索着周围。

    炼狱烛龙兽的行动也不再大摇大摆，缩起身体，巨大的身躯走出了猫步的灵巧，颇有点鬼鬼祟祟贼兮兮的感觉，毫无半分龙兽的霸气。

    换做别的龙兽看见这一幕，多半是要鄙夷嫌弃。

    前行十几里。

    黑暗龙犬正在细嗅前行，陡然间，在它面前的沙地里猛然蹿出一张血盆大口，将它的上半身咬住，在它身上的五道高等护盾，瞬间迸裂，被那血盆大口的獠牙咬碎。

    炼狱烛龙兽在一旁，吓得一缩，但又醒悟过来，立刻咆哮着冲了上去。

    然而，它没跑出几步，地面忽然蹿出一道巨大鳞鞭，将它的身体抽打得摔倒。

    黑暗龙犬发出惨叫，剧烈挣扎，但没叫几声，半个身体便被咬断，鲜血喷洒。

    苏平脸色微变，立刻让它原地复活。

    那血盆大口正在嚼碎黑暗龙犬的上半身血肉，还没来得及吞下，这血肉就化作虚无能量，在旁边再次重聚，恢复成黑暗龙犬的模样。

    黑暗龙犬呆愣了一下，这熟悉的感觉它记得很清楚，顿时有些惊喜起来，知道在这种感觉出现时，它就是不死的存在！

    不过，虽然它心中有这概念，但还是不敢冒然送死，望着面前吧唧嘴巴的血口，吓得转身就跑。

    苏平立刻释放出杀意技能，让它攻击。

    黑暗龙犬刚还退缩惊惧的双眼，顿时变得通红，低吼着扑了上去，施展出尖爪，黑焰，龙吼等技能，招呼上那沙地里蹿出的巨嘴。

    这时，整个地面摇晃起来，苏平立刻让紫青牯蟒后退，撤出战斗圈。

    只见从沙地里钻出一头像鳄鱼，但四肢像蟹爪的怪物，在其脑袋上面，还有一个肉瘤，也是一张巨嘴，正是先前埋伏咬死黑暗龙犬的血口。

    在其身体腹侧两遍，是一道道排气孔的甲壳，从甲壳里蹿射出一道道触体，有十几米长，上面遍布鳞刺。

    苏平看得脸色微变，这是一只王兽级的妖兽。

    黑暗龙犬的龙吼，让这只妖兽只是身体稍微停顿了一下，便紧接着回应出一道更为低沉的咆哮，这声音沙哑狰狞，令人寒毛竖起，毛骨悚然。

    黑暗龙犬和炼狱烛龙兽都被惊到，受到杀意刺激的黑暗龙犬，双眼中有一瞬间恢复了清醒，充满惧意。

    苏平没有选择退缩，召唤出天香猪，让其一起加入战斗。

