    萧沐阳目光同样疑惑的看向周靖，不明白他为何突然要放弃。

    以周靖的实力，完全有资格争夺第一。

    难道，他对第一不在意？

    “告诉我原因。”萧沐阳开口问道，许多人目光都盯着周靖，这也是他们想问的。

    “最后一战，我不希望与同门弟子相对。”周靖开口解释道，说罢他目光转过，朝下方人群望去，最终落在一道青衣身影上，那人正是许奉。

    当看见周靖目光望向自己，许奉神色不由微变了下，隐隐意识到了什么。

    “你说的不错，每个人都有权利做出自己的抉择，但到最后，也需要为错误的抉择付出代价。”周靖看着许奉开口道：“那么，用实际行动来证明吧。”

    伴随周靖的声音落下，无尽人群内心猛地为之一颤，脸上写满了震惊之意。

    他们自然明白周靖这句话的含义，他这是，当众向许奉宣战。

    之前周靖没有放弃加入昊天殿的资格，许奉当众放言，暗指周靖做错了决定，最后必然要付出代价。

    但周靖似乎不打算等到以后了，直接放弃决战，选择与许奉一战。

    可以说，周靖这个决定震惊了全场所有人。

    萧沐阳目光深深的看了周靖一眼，心中闪过一些念头，周靖这一举动不仅是为了向世人证明他的选择没有错，更是为了维护昊天殿的颜面。

    许奉之前的言论何其猖狂，俨然没有将昊天殿放在眼里，昊天殿诸强者碍于身份，不便对他出手，然而若是周靖向他挑战的话，便没有人能说什么了。

    许多昊天殿强者也想到了这一层，看向周靖的目光中顿时多了几分欣赏之意，此子还未正式加入昊天殿，便已经站在昊天殿的立场行事，日后一定要重点栽培。

    此时脸色最难看之人，莫过于许奉了。

    他目光极为冷漠的看着周靖，心中生出滔天怒火，周靖是想踩在他的身上，向昊天殿证明自己的忠心吗？未免也太狂妄了。

    真以为自己天下无敌了？

    “我成全你。”许奉口中吐出一道冰冷之音，说罢他脚步向前踏出，却听又一道声音在空间中响起：“且慢！”

    “嗯？”人群神色皆都愣了下，目光同时顺着声音传来的方向望去，随后他们脸色变得极为怪异起来，说话之人不是别人，赫然正是冷无云。

    这家伙也要来凑热闹？

    周靖目光有些讶异的看向冷无云，只听冷无云淡淡开口道：“我向来不占人便宜，我也放弃决战。”

    “这……”

    无数人目光呆滞在空气中，内心一阵无言，这是什么情况？

    好不容易杀到了决战，竟然都放弃了，仿佛第一名的称号对他们而言无足轻重，根本没有太放在心上。

    不过随后他们便想通了，周靖与冷无云的实力在场所有人有目共睹，他们已经成为了核心弟子，自然不需要再用第一名的称号去证明什么。

    而且以冷无云骄傲的性格，若是就这样轻易拿到了第一，恐怕他心中也无法接受。

    放弃，对他而言实则是最好的选择。

    “随你。”周靖对着冷无云笑道，似乎接受了冷无云的决定。

    “虽然放弃决战，但第一还是要分出来的。”冷无云又开口道，使得人群目光再次为之一凝，他这句话是什么意思？

    只见冷无云目光转过，看向许奉不远处的一人，正是何乘舟。

    “敢与我一战吗？”冷无云开口问道，言语非常直接。

    “这家伙……”许多人脸上顿时露出一抹精彩的神色，事情变得越来越有趣了。

    周靖向许奉宣战，冷无云不甘示弱，向何乘舟宣战，这是打算将决战转移到他人身上吗？

    何乘舟脸色变得锋利起来，被冷无云当众邀战，若是拒绝的话，自然是非常没有颜面的事情。

    “有何不敢。”何乘舟傲然回应一声，立即向前踏出一步，身上弥漫出一股强大的威势。

    “有意思了，四位天骄之间的对决！”人群目光中闪烁着兴奋之色，在此之前，谁也没想到会是这样的结果。

    高台上的萧沐阳等人同样没料到眼下的情形，不过他们并不打算阻止，无论冷无云和周靖最后是胜是败，他们已经将昊天殿弟子的风采展露出来了，没有人会看轻他们。

    当然，他们相信两人的实力。

    “谁先获胜，谁便是第一。”冷无云看向周靖开口道。

    “好。”周靖欣然应允了下来。

    许奉与何乘舟听到两人的对话脸色都黑了下来，这么嚣张的吗？

    “不用猜测周靖与许奉的实力谁更强一些了，稍后便能知道。”有人沉声道，语气中透着难以掩饰的激动之意。

    周围不少人点头，再怎么猜测也没有用，还是实战的结果最为直接。

    在人群的注视下，只见许奉与何乘舟身形同时飞向上空，分别落在周靖与冷无云所在战台上。

    这一刻空间安静了下来，所有人都屏住呼吸，聚精会神的看着前方的两座战台，等待大战爆发。

    “没想到昊天殿比试如此激烈，还真是没有白来。”司徒战天朗声笑道。

    “的确如此。”司徒世家诸后辈也纷纷点头，纵然在司徒世家之中，也很少看到像今日这般精彩的对决。

    “向我宣战，是你此生以来做出的最错误的决定。”许奉看向周靖开口道。

    “或许吧。”周靖笑着回了一声，脸上的笑容始终是那么的温和随意，仿佛从来不会对人发怒。

    看见周靖的反应许奉目光凝了下，他本欲用言语激起周靖心中的怒火，却没想到周靖竟然如此的平静，不知是真的不在意，还是刻意装出来的。

    “你击败了花宸，证明你的实力的确不错，但花宸的短板太明显，称不上真正的天骄。”何乘舟看向冷无云开口道，语气中仿佛透露出一股高高在上的优越感，并没有将冷无云放在眼中。

    他与周靖、许奉都来自一流势力，他们才称得上是真正的天之骄子，至于冷无云和花宸，那只是寻常人眼中的天骄罢了。

    当真正交手的时候，他们才会知道何为天骄。

    然而冷无云脸上没有丝毫波澜，只是目光淡漠的看着何乘舟，道：“你此刻如此的自信，仿佛胜券在握，然而若是最后败在我手中，不知你会作何感想。”

    何乘舟闻言脸色一沉，强势回应道：“我不可能会败。”

    “很巧，花宸之前也是这样想的。”冷无云淡淡道。

    人群中的花宸听到此话目光顿时凝在那，虽然这句话有些打他的脸，但为何他此刻心中感觉很爽！

    【作者有话说】

    还有一章。之后的几天出去有事，更新会比较晚，在这里提前通知大家一声。

    另外感谢“卡卡酷酷”的打赏~

