    下午的课程也是烬负责。

    不过地点和早上的时候不一样了。

    在鬼岛大骷髅脑袋外面的一片平地上，宽阔的场地周围放着各种训练器具和武器。

    西留斯间记得之前大和他们说过，下午的课程主要是战斗教学，算是一天的课程之中最重要的一部分。

    所以烬口中的测试又是什么意思？

    “测试？之前不是已经测试过一次了吗？”西留斯还没开口，黑玛利亚就已经诧异的问道，“和杰克的战斗？”

    西留斯到达鬼岛的第二天早上，他就已经和杰克打过一架了。

    “那一次只是想要看看这小子的基础，才能合理的制定之后的体能训练计划。”

    烬平静的道。

    完全就是在胡说吧。

    一上来就让自己绕着鬼岛跑五圈这哪里是合理的计划了？如果不是自己能力特殊早就再起不能了啊！

    西留斯眼皮直跳。

    “这一次也是一样。”

    烬看着西留斯，“你是第一次接受这方面的训练，不先搞清楚你的水准，接下来的训练就无法开展了。”

    “哦哦哦，原来如此！”

    黑玛利亚深以为然的点点头，“烬大叔考虑的很周全呢。”

    杰克也赞同的道，“的确，我们已经训练过很长一段时间了，是得要先看看西留斯能不能跟上进度。”

    他突然来了兴致，上前一步兴奋的道，“所以，烬大哥！这次也是我和西留斯对战吗？正好，这几天他们不在，我已经更进一步了！”

    “退下吧杰克，你小子还差得远。”

    烬只是瞥了他一眼，直接否决了杰克的提议。

    也是，短短几天的时间，杰克的实力怎么可能有什么质变。

    “那谁来呢？”黑玛利亚手指轻轻点着嘴唇，然后诧异的道，“烬大叔，不会是你的自己亲自上阵吧？”

    “喂，玛利亚，别说这种恐怖的话啊！”西留斯忍不住大声道。

    烬这家伙不会真的这么想的吧？

    那怎么可能会有胜算啊！

    即使此时的烬还远没有二十年后的实力，但是毫无疑问也是怪物级别的。

    自己和他打除了满足他的虐待癖之外根本不会有别的结果啊。

    “和我战斗么？这的确是个好主意。”

    烬上下打量了西留斯一眼，看的西留斯脊背发凉，不过幸好，烬继续道，“不过现在为时尚早。”

    他扭头抬手一指，“大和，你来。”

    “我吗？”

    被烬点名的大和先是一愣，旋即高兴的迈步上前，“恩！交给我吧！”

    西留斯还没说话，她已经把狼牙棒从背后拔了出来，对准了西留斯，“来一决胜负吧西留斯！”

    大和吗？

    不知道为什么，突然觉得好像也能够接受呢。

    是因为和之前可能要和烬交手的可能对比太强烈了吗？

    这就是所谓的折中效应吗？

    西留斯点点头，“好啊。”

    对于此时的自己而言，大和是个很好的对手。

    虽然还没有吃下恶魔果实，但是继承了凯多血脉的她，实力之强绝对不容小觑！

    至少对于自己而言是这样。

    那就试试看吧，此时的自己和她谁更强！

    “很好。”

    烬满意的点头，然后他一挥手，“把场地空出来。”

    杰克和黑玛利亚两人马上小跑跑到场地边缘，两人都是一脸的期待。

    “到底谁更强呢？西留斯和大和！”黑玛利亚有些小激动。

    “马上就能见分晓了！”杰克同样很兴奋。

    烬退到一边，把场地留给了西留斯和大和。

    大和活动着手脚，挥舞着狼牙棒似乎是在找手感一样，同时她回过头来笑嘻嘻的道，“西留斯，可不要手下留情哦！”

    “才不会！”

    西留斯咧嘴一笑，身体已经在瞬间膨胀开来，直接化作了巨大的黑狼，若有若无的黑色雾气围绕着他，散发着不详的气息。

    大和在同龄小孩之中算是很高的，比小她两岁的西留斯要高上一头还多，但是和此时的西留斯比起来就显得太过于娇小了。

    但是面对西留斯这样的庞然大物，大和的脸上却满是笑意，“那么，大和出击！”

    嘴里喊着口号，大和娇小的身体在一瞬间窜了过来。

    鬼知道那么纤细的身体是怎么样爆发出这样的力量的，大和的速度之快，甚至带出了残影。

    西留斯说不会手下留情就绝不会手下留情，他大嘴一张，汹涌的火焰凝聚成为火柱，直接朝着大和轰了过去。

    “太慢了西留斯！”

    西留斯听到大和笑嘻嘻的大喊，原本还在直线冲刺的她突然九十度转向，也不管关节受得了受不了，直接一个弹射避开了西留斯的喷射火焰。

    轻巧落地的瞬间大和再度弹射而来，瞬息之间就已经贴近了西留斯，“雷鸣八卦！”

    如果是要比拼力量的话西留斯可不害怕，抬起爪子一巴掌直接拍了上去！

    咚！

    有些沉闷的巨响。

    空气都被炸开化作了迎面而来的风。

    “好痛！”

    西留斯一声痛呼，爪子触电一样的往后缩。

    在不会霸气的情况下用爪子去硬碰不知道什么鬼金属打造的坚固铁棒，真是个再坏不过的主意！

    西留斯感觉自己脚掌骨头都要断了一样。

    不过好歹此时巨狼状态的西留斯力量是凌驾于大和之上的，西留斯痛呼的时候，大和也被西留斯的一巴掌掀飞了出去，飞出去一截之后落地，小短腿踉跄好多步之后才站稳。

    “好强的力量啊西留斯！”她感叹。

    “我才想说，痛死我了！”

    西留斯连续喷吐，一团团火焰形成火球像是雨点一样的朝着大和覆盖过去。

    “都说了太慢了啦！”

    大和再度展现了她猴子一样的敏捷，小女孩从容的在火球雨之中穿梭，西留斯威力惊人的火焰根本碰不到她。

    西留斯也干脆停止喷火了，果然，火焰能力屁用没有，烧烧果实狗都不吃。

    要对付大和这样敏捷型的对手，兽形态就不太适合了，西留斯又不是凯多，喜欢变成青龙挨打。

    西留斯的体型在肉眼可见的缩小，他化作了狼人形态。

    “终于认真了吗！西留斯！”

    大和哈哈一笑，她当然知道，动物系能力者使用人兽状态之后，才是他们最强的时候。

    小女孩更加兴奋，双手紧握狼牙棒，风把她的刘海撩了起来，露出了光洁的额头，兴奋的眼神一览无遗。

    不过也就是这个时候，西留斯高举右手，

    “那个，烬大叔，我能申请一把武器吗？”

