    暂不提，巫灵的这两支分脉今后如何相处发展，今次他们以巫灵山名义出现在这里，至少已显露出了振作巫灵传承的决意。

    殿中大能们当然也看出来了，但神朝已逝，巫灵的鼎盛时代过去很久了，巫灵也早成了连九流都排不上的小众修行方式，再提起它，没了九万年前的讳莫如深。

    何况，神朝时期的巫灵主流，是神图腾巫灵，而非自然图腾巫灵，更不是被当时巫灵视为旁道的巫之道。

    基于此，众大能虽有点惊讶巫灵山的出现，但也淡定接受了。

    太一的大祭司本身就是巫灵，扶持巫灵也不奇怪。

    巫灵山还没加入卫道庭，这次露个面，待会儿就会正式申请成为成员势力。

    巫非鱼径直走到余笙那边，先意外地看了眼昉翊，“稀客。”

    昉翊点头见礼，“比不得大祭司难见。”

    “那是，也不知道当初谁骗我说当大祭司最是轻松不过，结果整得我满诸天跑，一刻不得闲。”说到这里，她对余笙道，“记得把巫灵山登上名册。”

    余笙也是哪里有缺往哪里搬，暂时在枢密府挂了一个职。

    但她在太一有正职，所以等枢密府的空缺满了后，她还会卸任的。

    由于都是当初“受了骗”的，余笙就没维护湛长风的清名，且颇赞同道，“全太一就帝君是不太忙的。”

    昉翊听得有点疑惑，“这样的吗，帝君才是日理万机的吧。”

    余笙颔首，“她理，我们做。”

    恰好会议时间将近，三声唱念响起——

    “枢密府天乐上尊到！”

    “终南道祖到！”

    “长生帝君到！”

    众大能肃然，一同往两边退去，除长生帝君外，两尊准圣竟然都现身了！

    可见他们对卫道庭还是很重视的！

    儒正的清气、玄妙的仙光并那煌煌帝威，一齐到来，走过众君让出的道，站上了高出一阶的方台上。

    湛长风率先开口，“今日来此的道者，不论是为护自己的道，还是为护诸天的清明，俱都勇气可嘉，因为我们所面对的是黑暗和破坏，有太多生灵等不到天帝诞生后的定局了，黎明近在咫尺，却愈显遥不可及，如今，能靠的，唯有我们自己。

    这两年来，临时枢密府招兵买马，建立了属于我们的军团，但这还远远不够，今日卫道庭成立，一切事项都要正式敲定，首先，在枢密府方面，孤与终南道祖一致举荐天乐上尊为枢密天尊，掌管枢密府，诸位可有异议？”

    众君拱手答曰，“无异议。”

    “好，孤知晓一些道友有意向加入卫道庭，然还没下定决心，且不妨与诸君一起听听天乐上尊对卫道庭和九天局势的理解。”

    天乐上尊接过话头，邀诸君谈论局势，顺带解疑答惑，针砭时弊，深入阐释了成立卫道庭的必要性。

    这一论，便是三天，有意向加入的道者安下了那个动摇的心，站到了卫道庭一边。

    登记在册的成员势力达到了一千五百席，其中九百八十六席是大界势力的，四百七十席是王侯帝君的，四十二席是界域势力的，二席是天域势力的。

    那四百七十席中，在野帝君占了四百六十席，执政的王侯帝君仅有十席。

    由此也能看出，诸侯逐鹿的时代，已到了尾声，接下来是三足或四足鼎立的新开始。

    第四天上，卫道庭开始正式议事了，每个成员势力留下一位话事人，其他都被请出了大殿。

    这次议事，首要确定会费标准、相关规则条例、枢密府官员选任、卫道军驻点等事项，再商讨如何保障虚空安全、成员势力安全等问题。

    这场议事，边论边改，持续了十天，终于敲定了所有事项。

    在颇有争议的会费方面，最终决定仍按原标准来，但在后面补了一条：如在这一年中，该成员势力没有得到卫道庭任何援助，会费退还一半。

    而仅是小界界主的在野帝君，每年会费只需交五千万。

    同时，也建议在野帝君到卫道庭任职，任职者免去会费，照拿薪俸。

    这点叫好多小界界主心动了。

    其次，虚空安全方面，湛长风再次着重提出了恶源。

    事实上，当年恶源的热度是一时的，它初次被人所知时，确实引起了恐慌和动乱，但这里面涉及错综复杂的利益关系，慌着慌着，也就当它没出现过了。

    拿最简单的例子来说，如果被种恶源者，本身位高权重，谁敢去动他，谁敢保证不会被他反杀？

    甚至，还出现过“邪道也是修道界一份子，不应该赶尽杀绝”、“他们不是主动变坏，不可以格杀他们”、“他人他界的事，瞎管什么”种种声音。

    就算是对此事十分重视的部分势力主，也仅仅是严查了直属地界。

    等到如今，也就天道盟和普世佛国还在纠缠恶源一事，但显然也没当初那么重视了，否则天道盟怎么会轻易割去职能，缩减自己的权力。

    另一点，九天开始忽视恶源，也是因为恶源造成的动乱越来越小了，众人耳边听不到关于恶源的事，自然以为恶源一劫，已经过去了。

    但像一直关注恶源的湛长风，却是知道，恶源一劫不是过去了，而是形成了常态。

    即——恶源修炼者。

    天道盟没有注意到吗，上边的准圣们没有看到吗？

    他们都是知道的，也更不好出手了。

    这点，也可以用“制衡”来解释，世间有好人坏人，可从来没有对好人或坏人赶尽杀绝的道理。

    而邪道修士和正道修士，同样在你死我活时，保持着一个微妙的平衡。

    如果这次，他们对恶源修士大抓特抓，大杀特杀，那就会引起整个邪道的愤怒，事态会更严重。

    没人会傻到以为上尊准圣中没有邪道出身的吧？

    邪道中要是没有一位准圣，它只能叫邪风歪气，不足以构成道。

    还有一点不好出手的原因，叫“众生平等，万物皆有因果”，湛长风一念便可知晓疆域内的任何事情，可她不会看到有人杀生就去止住，有人谋财害命就去裁决，也不会认为某个门派没有存在的必要，就让它破灭。

    天道盟和那些关注此事的准圣，也不能看到一个恶源修炼者就去弄死。

    他们要等这些恶源修炼者作的恶，变成能够影响界域天域的大恶，才有出手的理由。

    或要等本土生灵求救，才能正当介入该星界的秩序。

    这也导致恶源修炼者得以留存下来。

    