    秦兆走下虚空，无疑在向诸人宣告一件事，这场切磋以碧落阁的落败而告终。

    在场人群内心皆都极不平静，无论是碧落阁弟子还是其他阁的弟子，刚才一战给他们的内心造成了极大的震撼，恐怕终生都难以忘记。

    之前秦兆一人碾压流仙阁六人，邓涛等人甚至都不需要出手，占据绝对的上风，但在萧沐阳出手之后，局面开始发生转变。

    流仙阁一方爆发出超强的琴道实力，将碧落阁一方完全压制，没有任何还手的余地，强大如秦兆，依旧被萧沐阳正面击伤。

    毫不夸张地说，是萧沐阳一人扭转了战局。

    许多人目光朝萧沐阳望去，脸上大多透着几分敬佩之意，若说赏金战是他在道宗的成名之战，那么今日这一战，便彻底奠定了他在道宗的地位，同辈之中没有任何人能够撼动。

    假以时日，他必会成为九大阁弟子的领军人物，至于能否与云霓裳、蔺舒以及晏玉宸同台争锋，那便不得而知了。

    毕竟云霓裳三人修为已至上天罡后期，一旦踏入天象境界，便不再是九大阁的弟子，将进入另一个地方，那里，是道宗最为神圣的地方。

    当然，他们丝毫不怀疑，萧沐阳以后也能进入那里。

    此刻邓涛等碧落阁弟子也都换回人形，脸上尽皆带着颓丧的神色，他们又一次败了，而且是在自己的地盘上被击败，这打击对他们而言自然非常大。

    萧沐阳站起身来，目光望向高台之上的碧落阁长老，笑着开口道：“这场切磋两阁弟子都有优秀的表现，希望以后能多创造这样的机会，既能增进两阁之间的友谊，也能相互印证实力，共同进步，乃是两全其美之事。”

    “优秀的表现？”

    许多人不由露出一抹怪异的神色，萧沐阳这是认真的还是在说反话，碧落阁七人之中，除了秦兆的表现可圈可点，其余六人可以说一塌糊涂，毫无出彩之处，这也能算是优秀？

    而且，萧沐阳后面那些话也耐人寻味。

    原本萧沐阳只是前来观看比试，但碧落阁长老提出让他为在场弟子解答疑惑，有意为难他，他才提出了这场切磋，不仅让流仙阁弟子在八大阁弟子面前露了脸，也间接地反击了碧落阁长老。

    萧沐阳称以后多创造这样的机会，是想继续打碧落阁的脸？

    是否有这样的含义，只有他自己心里清楚。

    碧落阁长老脸色有些不自然，但随后又恢复如常，目光看向萧沐阳道：“萧长老的提议非常好，碧落阁随时欢迎流仙阁弟子前来切磋交流，当然，也欢迎其他阁的弟子前来。”

    许多弟子听后目露异色，没想到碧落阁长老语气如此平静，似乎并不在意这一场战败。

    不过那些心思细腻之人心中十分明白，他若是表现出丝毫的不满，便有失体面，毕竟这只是一场切磋而已，胜负乃再正常不过的事情。

    碧落阁身为三大阁之首，这点气度还是有的。

    萧沐阳脸上露出一抹会心的笑容，看向郭鸿等人开口道：“长老的话你们也都听到了，日后有空的话，便前来碧落阁讨教，增进两阁的友谊。”

    “明白。”诸人异口同声的回道，神色显得十分认真，这一战让他们清楚的认识到了自己的不足，以后需要多进行实战训练。

    “既然比试已经结束，我们便不多打扰了，就此告辞。”萧沐阳又看向碧落阁长老开口道。

    “好，我命人送萧长老出去。”碧落阁长老回应道，说罢他目光看向下方诸弟子。

    “我去送萧长老吧。”

    就在此时，一道清朗的声音从一处方向传出，使得人群目光纷纷朝那边望去，随后便见到了一行气质不凡的身影，正是蔺舒那一行身影。

    “是蔺舒。”

    许多人目光中闪过一缕光芒，若是寻常人主动送萧沐阳，他们能够理解，或许是仰慕萧沐阳的天赋，但如果那人是蔺舒，便显得有些不同寻常了。

    毕竟蔺舒乃是碧落阁最有名的弟子，从某种意义上而言，他是如今碧落阁的象征性人物，他主动送萧沐阳，必然暗含着某种深意。

    萧沐阳也看向蔺舒，神色有些诧异。

    在赏金战上他与蔺舒发生过言语争锋，虽说最后蔺舒认可了他的说法，没有产生什么矛盾，但不管怎么说，他算是当众顶撞了蔺舒，再加上后面的一些传闻，蔺舒应该对他没有好感才对，至少不会太过热情。

    而此刻竟主动提出送他，这实在显得很奇怪。

    碧落阁长老心中同样也有些不解，但他见到蔺舒脸色平静淡然，便没有多问什么，蔺舒行事向来稳重，不会做出不利于碧落阁的事情。

    “好，蔺舒你去送吧。”长老开口说道。

    蔺舒轻轻点头，随即看向擂台上的萧沐阳等人，微笑道：“萧长老，请。”

    萧沐阳没有多说什么，身形一跃飞下了擂台，郭鸿等人也纷纷下去。

    随后在无数人的注视下，萧沐阳一行身影朝碧落阁外面走去，蔺舒与萧沐阳走在最前面，郭鸿等人安静的跟在后面。

    “在萧师叔看来，东华府的天骄与道宗的相比如何？”路上，蔺舒忽然看向萧沐阳问道，语气随意，像是寻常的聊天。

    萧沐阳神色怔了下，随后想起自己曾对艾雪说过自己从东华府而来，当时蔺舒也在场。

    沉默了片刻，萧沐阳回答道：“整体水平自然远不如道宗，不过东华府也有几位非凡人物，与道宗天骄相比不遑多让。”

    “以萧师叔的天赋，在东华府应该是无双般的存在吧。”蔺舒笑着称赞一声，脸上的笑容十分随和。

    萧沐阳目光看向前方，云淡风轻的回了一声：“算是吧。”

    “我有一个冒昧的问题，不该当不当问。”蔺舒又开口道。

    还未等萧沐阳开口，便听一道低语声从后面传出：“知道是冒昧的问题，干嘛还要问？”

    这道声音虽然不大，但诸人都听得十分清楚，蔺舒脸上的笑容略有些僵硬，萧沐阳回头瞪了琼华一眼，呵斥道：“在师兄面前，注意下礼数。”

    “哦。”琼华低着脑袋回了一声，语气非常敷衍。

    萧沐阳又看向蔺舒，脸上露出一抹笑意，道：“你问吧。”

    “萧师叔天赋如此超凡，东华府府主必然会视你如珍宝，倾尽资源培养，萧师叔为何放弃东华府而来到太华道宗？”蔺舒开口问道。

    萧沐阳眼中闪过一抹异色，没想到蔺舒会问这个问题，倒是让他有些意外。

    “我与温师兄乃是同门师兄弟，温师兄在这里当阁主，我便过来修行。”萧沐阳回道。

    “原来如此。”蔺舒轻轻点头，眼神深处闪过一抹隐晦之色。

    据他所知，温阁主乃是老阁主的独子，得到了老阁主的亲传，从未听说过他拜其他人为老师，他与萧沐阳的老师是何许人也？

    虽然对此十分好奇，但蔺舒是一个聪明人，知道哪些话可以问，哪些话不能问，若是他问到不该问的，萧沐阳不仅不会回答，还会对他心生警惕，因此没必要问。

    来日方长，也许日后便知道答案了。

    很快，他们走到了碧落阁外面，蔺舒看向萧沐阳笑道：“欢迎萧师叔以后前来碧落阁做客。”

    “有机会的话，一定会来。”萧沐阳含笑回道。

    “那我先进去了。”蔺舒回了一声，旋即转身朝碧落阁里面走去。

    萧沐阳目光看着蔺舒离去的身影，脸上透着一抹深不可测的意味，蔺舒刚才的那些话看似没什么，但他隐隐能够察觉出来，蔺舒，似乎在调查他。

    随后他便想明白了，如今他在道宗声名鹊起，蔺舒对他的过去好奇也在情理之中，只要不做危害他的事情，他不会在意这些。

    “回去吧。”萧沐阳开口说了声，诸人纷纷点头，随后一同朝着流仙阁的方向走去。

    回到流仙阁之后，萧沐阳便与诸弟子分开了，他们各自去修炼了，而萧沐阳则是朝自己的阁楼走去。

    萧沐阳回到阁楼之时，便见到两道身影坐在院子里的石桌旁下棋，一老一少，正是木隶与时遥。

    “师兄怎么有空来我这里了？”萧沐阳看着其中的青年笑问道，那青年自然是时遥。

    时遥放下手中的棋子，转头看向萧沐阳微笑回道：“来找你自然是有事。”

    “有事？”

    萧沐阳神色顿时一凝，问道：“什么事？”

    “师兄要见你。”时遥吐出一道声音。

    听到这声音萧沐阳目光立即闪过一抹异芒，温师兄要见他？

    “师兄可知是什么事？”萧沐阳好奇的道。

    “这我哪里知道，师兄的想法向来古怪，没有人能够揣测出来。”时遥笑道：“这次我便不送你过去了，你自己去吧。”

    “好。”萧沐阳点头，他知道温师兄住在何处。

    没有片刻的耽搁，萧沐阳转身便朝阁楼外面走去，神色颇为紧张，温师兄找他，必然是有什么重要的事情！

