    第三十八章花

    次日清晨，林顿一行人向主人家辞行。

    路上，经过休息之后的贝菈明显比昨天晚上更加活跃。

    “大哥哥，你看。”她指着树梢上说，“那只鸟儿好漂亮。”

    林顿抬眼看去。

    那是一只通体雪白的小鸟，体型不大，像是麻雀类，它小眼睛滴溜溜地转，看见林顿等人也不怕生，叽叽喳喳叫着。

    “确实很漂亮。”

    得到回应的女孩笑的更开心了，路上碰见什么东西都要和林顿分享一下。

    “看，这朵花也好看！”

    “这里这里！”

    他们本来是准备沿着昨天汉子指的路去贝菈家的，结果左转转右转转，当到目的地时，比起预算的时间要多了许多。

    艾瑞丝看着兴奋地左跑右跳的女孩，忍不住吐槽道：“我怎么有一种......家长带小孩出来春游的感觉。”

    “是啊。”林顿调侃道，“听话的大女儿和调皮的小女儿，还有个老胳膊老腿的老父亲。”

    “去去去。”艾瑞丝撇撇嘴，“尽想着占我便宜是吧？”

    “好吧，是两个调皮的女儿。”

    眼见艾瑞丝作势要动手，他忙转移话题，喊了声贝菈。

    “我们进去了！”

    “来啦来啦！”

    贝菈踮着小脚回到林顿身边，熟练地将手塞进他的手里。

    贝菈的家和村里其他房屋差不多，都是用土砖砌成的，上面在长期没有维护的情况下布满裂痕。与其他人相比，他们还用木栅栏围了个小院子，里面也同贝菈形容的一样，整整齐齐种着许多开的很漂亮的花......

    等会儿，开着的花？

    艾瑞丝好看的眉头微微皱起：“如果我没记错的话，昨天那个家伙好像说过，贝菈他父母......咳，好久没回来过了吧。”

    林顿也有些奇怪。

    这场面，不像是没人的样子啊？

    难道他们走错了？

    可贝菈此时突然兴奋起来，指着那些花说。

    “这里是我的家！我记得它们！”

    她的话音落下，林顿耳边也同时传来一阵清脆的叮当声。

    女孩确实没骗人。

    “进去看看吧。”

    几人轻松越过木栅栏后，贝菈在院子里欢快地到处奔跑，艾瑞丝则在警惕地观察四周，而林顿径直走向正屋，刚要敲门，发现那扇破旧的木门并没有关死，只是虚掩着的。

    轻轻推开门，一股灰尘与潮湿腐烂的味道扑面而来。

    抬眼望去，屋里一片灰黑，灶台早就废弃，所有的家具几乎完全报废。

    “这里确实已经很久没有人住过了。”

    林顿做出定论，但疑惑却没有解除。

    “那些花又是怎么回事？那种整齐的模样，明显是有人长期打理的。”

    “大哥哥大哥哥！”贝菈突然跑了进来，手里拿着两枝花。

    她把其中蓝白相间的花的那枝递给林顿：“送给你！这是我最喜欢的花啦！”

    “谢谢！”林顿受宠若惊地接过花。

    他差点都忘记女孩还和他做过这样的约定了。

    贝菈挠挠脑袋，嘿嘿一笑，又跑了出去。

    林顿跟在她后头，发现另外一枝居然是给艾瑞丝的。

    “姐姐，这朵送给你。”

    比起赠送给林顿时的大方与欢快，这次贝菈明显小声了许多，但还是挺着小脑袋送了出去。

    艾瑞丝对女孩的行为惊的不行。

    她指着自己说：“我是坏人诶，你居然要送我花？”

    “为什么不能给坏人送？”贝菈对艾瑞丝的惊讶感到不解，怯怯道，“虽然姐姐是坏人，但是我不讨厌姐姐呀！而且姐姐刚刚还陪我玩了......”

    “收下吧，艾瑞丝。”林顿在后头笑道，“可别辜负人家的心意哦。”

    “谢谢。”

    少女心情复杂地接下花，凑到林顿身边，小声道：“你不是说她脑子里全是什么......恶意吗？”

    林顿却没回答她的话，而是斜着眼看少女：“你之前不还怀疑人家吗？怎么一朵花就给你收买了？”

    “那种情况下，任谁都会怀疑的好吧！”艾瑞丝没好气道，“之前是我的错，我多疑，行了吧！”

    “别闹。”

    林顿无奈摆摆手，沉吟道：“我的感觉不会出错，唯一的解释就是她在时间中丢失了一些东西，包括‘坏人’的概念。”

    “虽然她依然在用坏人当做形容词，但本身其实并不带有任何意义——就像我们说苹果是红色的一样。”

    艾瑞丝似懂非懂地点点头。

    正此时，她突然听到一阵笑声。

    “哈哈哈——”

    “你笑什么？”

    “不是我，是那些小家伙们。”林顿无辜地摊摊手，指着外面说道，“或许，我知道为什么这里的花长得那么好了。”

    艾瑞丝抬眼看去，几个年纪约莫在十五六岁左右的少年正提着水壶与剪刀等工具朝这边走来，见到他们几人在院子里，有些惊讶。

    其中领头的一个男孩子率先发问：“你们是谁？为什么在贝菈的家里？”

    “没错吧没错吧！”贝菈兴奋地扯着林顿的衣角，“这是我的家！我没有骗你哦！”

    “我知道。”林顿对女孩笑了笑，旋即又看向那些小娃娃们，没有回答他们的问题，而是反问道，“是你们一直以来在照顾这些花吗？”

    对面几个人被他这反客为主的问题问愣住了，片刻之后才答道：“是我们......”

    “谢谢谢谢！”贝菈兴奋地抢着喊道，但发现自己说的话对方听不见时，她又扯扯林顿，眨巴眨巴眼。

    林顿摸摸她的小脑袋，对几个少年说道：“贝菈说，谢谢你们。”

    “你也是贝菈的朋友吗？”领头的小孩眼睛顿时亮了起来，“我也是，我叫卡文，你叫什么啊？”

    “林顿。”

    “林顿......没听过呢......贝菈有了新朋友都不没和我们说过......”卡文有些苦恼，旋即又释然了，“唉，肯定是来不及吧，如果她能回来的话，肯定就会把你介绍给我们了，到时候我们再一起去找出去的路......你长这么高，肯定看得更远。”

    艾瑞丝见着几乎没有任何含金量的谎言都能唬住几人，小声嘀咕道：“这些小孩子还真是单纯呢。”

    林顿没有理艾瑞丝，而是皱着眉问道：“你们说......你们一起找出去的路？”

    “对呀！”卡文说，“贝菈当时拉着我们说，外面有好多好玩的地方，想带我们一起去看看呢！”

    “然后呢？”

    “然后我们就一起出发了呀！可惜才出去没多久，贝菈突然说前面不远有坏人，要我们回去找她爸爸妈妈来帮她打坏人。”

    “然后你们就回去找了？”

    “不然呢？”卡文疑惑道，“我们又打不过坏人，所以肯定要找大人帮忙啊？”

    林顿眉头皱地越来越紧：“你们先是找的贝菈父母吗？”

    “是的呢。”卡文没有察觉到林顿的异常，几乎是知无不言言无不尽，“我们叫了贝菈的爸爸妈妈后，他们立刻就冲出去找人了，我们又回去找自己的爸爸妈妈，但是我们找了很久，没有找到他们。”

    卡文的脸色突然变得有些自责：“肯定是当时贝菈发现了坏人，自己拖住他们让我们逃跑，可是......我们没能救下她。”

    当他说完这句话后，不只是他，身后几个小孩脸色同时暗淡下来。

    “所以你们照顾这些花......”

    “这些花呀？”卡文微微抬头，说道，“这些花本来是贝菈爸爸妈妈种的，而贝菈最喜欢折这些花了，我们想着如果她回来后看见花都谢了，不能折了，肯定会很伤心吧？所以我们每天都来照看它们，希望贝菈有一天回来时，能开开心心地折个痛快。”

    “呼——”

    林顿长舒口气，叹道：“虽然这样想很不好，但......艾瑞丝，我有种很不好的感觉。”

    艾瑞丝看着浑身突然开始颤抖的女孩，也叹了口气。

    “很不巧，我也是。”

