    统一加密频段信号器，紫色材料，上次林克放下副本水晶后，去【莫罗斯大厦】拿下“优秀”评价获得的战利品之一。

    如果在见到变异蜗牛之前，有人告诉林克废土星有1级的蓝色级别蜗牛，林克打死都不会相信。

    而在此之前林克也不相信自己会把紫色材料用在一个1级生物身上。

    变异蜗牛（蓝）+统一加密频段信号器（紫）=？（契合度150%）

    [合成会消耗500点生命值，是否合成？是/否]

    [血茧孵化时间：2小时]

    林克看到高达150%的契合度，二话不说进行了合成。

    如此高的契合率，加上本身就是蓝色品质的变异蜗牛，林克忍不住嘴角微翘。

    按照他对虫族虫巢的了解，这一波合成铁定能得到史诗级宠物。

    纵观半年来的合成史，林克手上的史诗级宠物也不过石像鬼和触龙神。

    现在即将喜提第三位史诗级宠物，专攻功能向的变异蜗牛，究竟会给林克带来怎么样的惊喜，就连林克自己也期待不已。

    二话不说选择合成，手中的统一加密频段信号器化为乌有，血茧紧紧地将变异蜗牛包裹起来，开始了复杂而漫长的进化之旅。

    从血茧内孵化还需要两个小时，林克决定到外面透个气，顺便逛一下论坛。

    但旋即，林克在废土星论坛上看到了自己发布的命令。

    《沙都木叶军情处大任务——【赤龙脊营地】！》

    帖子是一名叫做苏夜的玩家发出来的，他将整个任务的内容贴到了论坛。

    【赤龙脊营地】

    [任务提示：经沙都情报显示，赤龙脊地下蕴藏大量稀缺矿物资源，对于沙都和机械神教、废土帮势力而言，都是极其重要的资源。军情处现特派你前往赤龙脊修建临时营地，抵御一切敌人的入侵活动，保证营地修建正常进行。]

    [任务要求：在修建营地/保卫营地两项内容中选择其一，军情处会根据你的选择和表现结算奖励]

    [任务奖励：保底经验4000点，2000废土币，其他根据表现另行结算]

    需要注意的是，这项任务没有任务难度等级，而是标记为战役任务。

    “战役”两个字，一听就比FEDC这种等级要高大上。

    况且任务明确表示，会遭到敌人的入侵活动，那这任务必然会涉及到和机械神教、废土帮的战斗。

    再加上战役两个字，很难不让玩家想象到一场规模浩大、战况激烈的战斗。

    甚至赤龙脊这个地点，有可能成为这次沙漠战争的转折点。

    只是两个字，瞬间就把这个任务的逼格拉到了极点。

    奇迹公会因为运气差没抽到戈壁绿洲的入场券，追风一气之下率领全员进军赤龙脊。

    而其他大公会见状，对比赤龙脊战役和戈壁绿洲的收益，果断选择去前线。

    戈壁绿洲什么时候都能来刷，但是在前线和废土帮、机械神教正面拉开场子干的机会可不多。加上“战役任务”四个字，将任务烘托的极为高大上，想不吸引人都难。

    一票没抽中戈壁绿洲机会的玩家，哗啦啦到军情处接了任务，随后往前线进发。

    大公会的人基本都配备了高机动性的荒原狼，这时候就能体现优势。

    因为是正面大战场，所以并没有任何专列或者官方赞助的交通工具。玩家想要抵达目标地点，唯一的办法就是利用自己的双腿、或者自己的交通工具。

    十几匹荒原狼从神木城鱼贯而出，排成箭阵，在戈壁掀起尘土飞扬。

    神木城的玩家看到如此阵仗，还有为首一身豪华装备的追风，不由感叹：奇迹公会真的是牌面十足。

    奇迹公会首当其冲，其他公会也不甘示弱。

    很快漠北狼、神话、珈蓝之心、情义，纷纷从神木城别墅内骑着荒原狼冲出来。

    龙行天下的阵仗最大，除了荒原狼外，他们还开了一辆载满生活物资和弹药的卡车，跟在后面。这架势看上去不像是去防守，而是直接在沙漠找处地方建国。

    选择建设任务的玩家比较苦逼，还要带上军情处发放的物资和设备。

    这次任务在任毅的主导下没有任何军方部队参与，完全交由沙都的异人们。这也是他这位军情处副主任做出的一次新尝试，看看在只有任务要求的情况下，这些异人们能否完成任务。

    赤龙脊距离神木城十公里。

    对于双腿跋涉的玩家而言，满负荷带着物资设备和武器，要两个小时才能抵达。

    但是对拥有荒原狼坐骑的玩家而言，在全力奔行的下只用了不到十分钟，就赶到了任务目的地。

    宛如巨龙肋骨的褐色巨石，带着弯曲的弧度插入天空。

    石林层峦叠嶂、尖刺林立，站在远处凝望让人望而生畏。

    在鳞次栉比的几十米高的石刺上，肉眼可见有秃鹫搭的鸟巢。两旁的石刺相互错落，仿佛战场相互交迭的长矛，搭出一条阴沉诡异的前路。里面的风声和石壁摩擦，发出尖细冗长如厉鬼般的怒号。

    追风抬手拦住公会众人，眺望四周。

    这里地形平坦，三面由黑色石刺包裹，只有朝向烈风沙漠的一面中门大开。

    身后是一条诡异阴暗的前路，根据接任务的时候注意书上说，里面是如同迷宫一样的碎路，如果没有任何导航设备，一旦进入很可能会迷失方向。

    很快冷锋率领的漠北狼也赶到赤龙脊，在感叹之余冷锋骑着荒原狼到追风身边。

    追风不由开口问道：“你觉得这里建造营地怎么样？”

    冷锋作为现实中的特种兵，对在什么地方进行部署有着专业的理解。

    内部是崎岖阴森小路，里面还是宛如迷宫一样的道路……

    冷锋酝酿了片刻说道：“正面一马平川，和烈风沙漠相连，无险可守。但是里面又多崎岖小道，大型设备和物资又很难通过，且迷宫复杂，不适合建立阵地。”

    随后冷锋指了指脚下道：“眼下我们只好就地建立营地，然后在正面建立起防御工事拦截敌人。如果我没记错的话，赤龙脊这个位置恰好处在沙都和机械神教的中间，所以如果敌人派兵，那么最大概率是机动部队，也就是武装吉普车。”

    冷锋看了一眼和烈风沙漠接壤的正面，两旁有赤龙脊的巨大褐色石刺耸立，但是正面还是留下了一个大概有一公里毫无阻拦的入口，指了指道：“在那里！挖隔离槽、立拒马路障，武装吉普车就没办法杀进来了。”

    追风眼前一亮，冷锋的分析让他豁然开朗，不由感叹：“果然专业的事情还是要交给专业的人来做。”

    奇迹公会和漠北狼的玩家纷纷行动起来。

    后续几个抵达的公会，也都是老熟人，一听是冷锋的安排，没有任何怨言和意见，全都开始行动起来。

    大家来赤龙脊都是为了拿奖励，要是指点江山导致任务失败，众人的努力和时间付诸东流，谁也背不起这个锅。

    既然冷锋是专业的，那大家都卖他这个面子，按照他的指挥办事。

    最先到的几个公会玩家根据任务分成两波。

    负责修建营地的，开始打木桩和搭建帐篷，清理碎石和障碍。

    保卫营地的玩家，放一部分人外出在周边巡逻，个别警戒，剩下的都撸起袖子，顶着太阳挖掘战壕、制作路障。

    冷锋靠在一块石头上，抱着“恶狼”军用狙击枪，嘴里叼着一根狗尾巴草，看着众人施工。

    他的旁边，是几位公会的会长或负责人。

    “正面一公里的口子，必须完全封死。”

    “我们在侧面留个十米左右的门，作为往来进出的道路。但是在这里必须设置火力点，左右两个高点必须安排上，有条件可以搞两个瞭望塔，走高点火力。我觉得直接开凿石刺做个旋梯或者搭个直梯都可以，最好直接搞一排。因为如果正面没办法进攻，敌人进攻的位置绝对会集中在侧面。”

    “身后的崎岖小道也要安排，等人多的时候派人进去探索一下路线。如果敌人数量过多，或者有什么重型武器，导致正面失守，我们必须从小道进入，和敌人进行拉锯战和巷道战，得提前建几个建议的火力点。”

    冷锋侃侃而谈，包括追风、帕纳梅拉、迷途莫问、妖妖灵、唐九、轰炸鸡在内的几大公会会长干部，全都仔细聆听，除此之外还有在一旁负责记录的狗剩大王以及最早接到任务的玩家苏夜。

    因为面前众人只能代表奇迹、龙行天下、神话、珈蓝之心、漠北狼和情义几大公会，但是来做任务的玩家肯定不会听这些公会的指挥。

    所以需要各大公会在论坛号召，把冷锋的计划和安排原封不动的发到论坛，让后来做任务的玩家配合，众人一起齐心协力完成任务，获得奖励。

    当冷锋说完后，狗剩大王比了个OK的手势：“好了，我会把这个视频上传到论坛，号召大家一起按计划行事，希望奏效。”

    一旁的苏夜也开口道：“我也以散人玩家的身份发帖号召一下。”

    就在一切平稳有序推进的时候，唐九忍不住问道：“你们说这次战役任务，场面会不会比上次沙漠联军攻击哭泣山谷还要大？”

    上一次沙漠联军携胜派出高机动性的武装吉普车，骚扰试探哭泣山谷，被林克的提前部署打的丢盔卸甲，损失了十几辆武装吉普车。

    这一次任务明说了赤龙脊是重要的战略及资源地点，在这里的大规模行动必然引起敌人注意，届时双方肯定会围绕赤龙脊展开一系列战斗。

    帕纳梅拉一言不发，耳朵竖立听其他几位会长发表见解。

    上一次大战的时候他还没过来，只是从公会其他人的只言片语中了解过一些剧情，现在自然认真听，挖掘有用的信息。

    “这次不好说，就看这里的矿产资源究竟有多丰富，是不是值得机械神教觊觎了。”

    追风咧嘴一笑：“别想了，只要是矿产机械神教绝对会觊觎的。你忘了上次我们潜入机械城了，上次他们损失了那么多机械士兵，就连机械巨擘也都损坏，现在肯定资源极度匮乏。现在要是得知我们发现了矿产，肯定一窝蜂过来了。”

    追风说完之后，所有人脸色突变，就连说话的追风也合上笑容，心里咯噔一下。

    操，千万别被他言中了！

    要不然这下赤龙脊遭遇的可就不是一般程度的进攻了！

    只是当众人面面相觑之时，远处沙漠中突然有几匹荒原狼朝着赤龙脊狂奔。

    玩家口中不停大喊：“巡逻的敌人朝这边来了，还有几分钟就到了！”

    正在正门处施工的玩家们纷纷从战壕中抬起头，站在高处商议的众人，齐齐把目光投向冷锋。

    冷锋第一时间扛起自己的“恶狼”狙击步枪，大喊道：“所有人，注意隐蔽！”

    现在赤龙脊的玩家，数量加起来只有八十几人。如果遭遇敌人，他们没有援军，但敌人的武装吉普车增援可以在几分钟内到达。赤龙脊的防御设施和营地都还没建立完毕，现在一旦和敌人陷入交战泥沼，将很难脱身，且后续的建设工作也将难以完成。

    所以冷锋第一时间选择所有人隐蔽，试图瞒过巡逻的敌人。

    所有人听到命令后，全都放下手中工作。

    拒马路障全都藏到石刺后，刚搭建起来的营帐全部收起，施工的玩家躲到战壕，高处的玩家也全都埋首，各自的荒原狼也都牵到敌人视野看不到的地方。

    回来报信的玩家看到众人藏起来，在回到赤龙脊后抓紧时间和自己的坐骑一起躲进沟壕，匍匐身子，尽力让自己不露出马脚。

    远处沙漠武装吉普车引擎轰鸣的声音，由远及近。

    冷锋借着高处石刺的阴影，用“恶狼”狙击步枪的瞄准背景，清楚地看到了逐渐靠近的巡逻车。

    冷锋捏着嗓子低声汇报：“三辆武装吉普车，一共15人……”

