
西梁帝都洛阳，城开十二门，通衢二十四条，为西梁最为繁华之都城。

同样，也是百姓最多的城市。

就跟北京一样，这地段一好人就多；人一多，早上坐地铁，基本每一条线都会给人一种绝无仅有的极致感受。

明月辉没想到，在这里，她居然又把这种亲切的感觉重新回味了一遍。

一日之内，几乎整个洛阳城逃难的人，都涌到了城东南的青阳门。

城门口有三条道，中间为御道，两边为平民百姓的走道。

御道两旁筑土墙，高四尺，供公卿百官出入，百姓是不能随意在上面行走的。

明月辉随着人群拥挤，眼巴巴地望着那条人少得可怜的御道，偶有出城的公卿世家，拖家带口行走其上。

一箱一箱的辎重用牛车拉着前行，就连最下等的奴婢也着的是昂贵云锦。

而在明月辉所在的民道，大约三分之一都是破衣褴褛的流民，人们仓皇地向前推攘着，一时间孩子的哭喊，妇人的哀嚎，官兵鞭子的抽打声，不绝于耳。

随着人群涌动的同时，明月辉满眼复杂地望着御道上的贵人们。

她的眼前，浮现起了小皇帝刚刚登基，每每于太极殿上朝之时，被人玩弄于鼓掌之中的窘迫场景。

御座下黑压压一片士族门阀，他们埋着脑袋，广袖掩面，一副躬身崇敬的模样。

然而明月辉却知道，在这垂下的面目中，有多少扬起了嘲讽的嘴角。

他们是推着小皇帝上位的人，也理所当然认为，小皇帝一辈子都应该是他们的傀儡。

“陛下，后宫凋零，该选妃了。”

“陛下，水患之事，您还是少插手为妙。”

“陛下，三省官吏人选，臣已代为拟定。”

……

……

从前朝到后宫，从官员选拔到小皇帝今夜到底睡谁，他们无一鸡婆地插上一脚。

而且在游戏初期，只要稍不注意忤逆到这些世家门阀的意思，就很容易走上各种稀奇古怪的bad  ending。

被暗杀、被下毒、被逼宫、被硬生生拖下皇位，然后世家再找一个更听话的傀儡继续操纵朝廷。

她这个玩家粑粑自是憋屈到不行，恨不得立马将这些王朝的蛀虫一锅端了，却也不得不步步惊心地小心逢迎，偷偷摸摸地积蓄力量。

如今这些士族门阀的穷奢极欲，全是建立在百姓沉重的赋役之上。

这一个王朝一倒，他们只会作壁上观、妥协求和，去寻找下一个可以依附的对象，继续汲取，这天下人的鲜血。

满月军打的旗号，是肃清霍乱朝纲的云帝与云帝背后的外戚莫家。

对于把持整个王朝真正命脉的世家豪族，也就是百姓真正痛恨的这些人，他们是不敢动的。

甚至那些被他们鼓动反叛的乱民，杀的也只是一些乡绅小吏、豪族旁支，并不能让这些百年士族伤筋动骨。

“等等，你——转过头来……”盘查的士兵抬戟，喝止前方女子。

明月辉回过神来，见士兵喝止之人，乃是跟随自己的一个宫女。

那小宫女跟随他们一道，扮作被灭门府宅的下人，此时布衣荆钗，按理说不会太过出挑。

除非——她脸上的青灰没有抹匀。

明月辉是让每一个宫女都抹上青灰，以遮盖她们相较于普通人来说，太过娇艳的容颜。

由于时间太过匆忙，她不可能每一个人都帮忙检查。总有女孩子因为爱美而不愿涂抹又脏又呛鼻的青灰。

人群因为士兵的阻拦而停止移动，几乎所有人的目光，都集中在了那个小宫女身上。

小宫女浑身颤抖，战战兢兢地抬起头来。

雨过南楼，珠泪摇动。

少女本就爱美，少少的青灰被泪水冲刷，兰质容颜显山露水。

“哟——”

守门叛军中发出了下流的嘘声，看惯了下层粗鄙的女子，何曾见过这般宫廷里柔弱的兰草。

“啊！”小宫女发出害怕的惊呼，只见方才那士兵将她一把揽过，毫不顾忌地将手伸进了衣襟里。

那士兵的脏手胡乱地揉捏小宫女的胸|脯，少女尖叫起来，手脚并用地挣扎。

“啪！”一个巴掌，扇到了少女脸上。

“臭娘们，别不识好歹！”一旁的士兵参与进来，压住了小宫女手脚。

民道上密密麻麻围满了人，却从未有过此刻的安静，绝大多数人看也不敢看，低垂着脑袋瑟瑟发抖。

“捞种！”明月辉握紧了拳头，她的另一只手被陈凉真死死拉住。

陈凉真一张丽颜被浓重的煤灰盖住，她弓着身子不停小声地劝诫明月辉，“殿下，殿下，别冲动。”

仿佛一只怂得要命的老狗，用身体阻挡愤怒得要一秒就要去搏命的公鸡。

鸡哥，鸡哥，算了。

“这事儿不能算。”明月辉头脑瓮地一热。

她心底门清此刻不能冲动，七十余号宫人的性命正掌握在她的手上，可她……可她……不是尊贵的氪金粑粑吗？

为什么遇到这种事，她竟然跟这群懦夫一般，忍气吞声，毫无办法。

玩游戏不就是为了爽吗，可她现在一点也不爽啊！

眼前一片雪白，那群禽兽一般的叛军撕毁了小宫女的裙裾，白生生的大腿暴露在空气中。

少女的嘴里被塞了一块腥臭无比的内衬，以防她咬舌自尽。

她的脸颊混是泪痕，眼里铺满了一眼望不到底的绝望。

“啊啊啊啊啊啊！”人群中爆发出一阵阵的惊呼，似乎是一人跌倒了，一人带倒了下一个人，人浪起伏跌宕，以极快的速度蔓延开来。

“纭

那准备当众行禽兽事的士兵被人群狠狠撞了个趔趄，他狠狠往回望了一眼，只好扫兴地一把拽起小宫女手腕，毫不留情地将她拖行到稍远之处躲避。

场面逐渐维持不住了，到处是百姓惊惶的呼喊。

“你们干什么，还要不要命了！”守门的士兵慌张起来，刷地一下抽出鞭子，劈头盖脸地抽打起来。

明月辉死死拉住陈凉真的手，以防她被人群冲走，又别过眼，不敢看陈凉真那双惊惶又难以置信的眼睛。

方才的那骚动，其实是明月辉弄的。

她故意运力推了陈凉真一把，令不曾防备的陈凉真硬生生碰倒了下一个人，从而引起骚乱。

法不责众，也只有这样，那个小宫女才有一线生机。

这事事先她没跟陈凉真说，若是说了，这怂得一笔的少女也不会遂了她的愿。

“嗖！”一根带刺的铁鞭挥了过来。

明月辉瞥了眼陈凉真，心想一报还一报吧，身体一弓，将之拉到了自己怀里，硬着头皮为她挡了这一鞭子。

铁鞭直直打在明月辉背脊之上，霎时单薄的白练衫上漓满了鲜血。

鞭子带刺，勾出一块块细碎的皮肉。

真疼啊……明月辉弓着背咬牙，额头冷汗淋漓。

之于明月辉，只是公平地还了方才推陈凉真的那一掌，可是陈凉真不一样，她满眼惊诧地仰头，只见那珠串一般的鲜血从女人漂亮的脖颈上滴落，直直滴到了她的额头上，滚烫地滑落。

那一瞬间，满耳的哀嚎之声都化为了乌有，陈凉真只是呆呆地看着头顶的女人。

可明月辉完全没察觉到侍女的异样，她只觉得难受。真惨呀，孩子的哀嚎，女人的求饶，男人的痛哭。

有一瞬间，明月辉想，她是不是做错了……她当时一心只想救那小宫女，却不想连着这么多人无辜受难。

落日残血，明月辉额前细碎的发遮住了日光，她仿佛看见下一鞭子落了下来。

就在那一刻——“咔！”

一横刀入肉的声音刺穿了她的耳膜。

一弧滚烫的热血，飞溅过来，铺面浇了明月辉一脸。

夕阳被染成了朱紫色，她浸了血的琥珀眼珠里，倒映着一个持鞭而立的无头尸体。

被剜下头的创口如此光滑，那人的手还惯性挥舞，仿佛没意识到自己的死亡。

斩下头颅的尖刀，横立于一匹头戴铠甲的白色战马前。

明月辉扬起脑袋，在光晕的最亮处，见那骑在马上的人一身流银铠，霜寒十四州。

“周满入关之时，曾与吾约法三章。”

“杀人、伤人、盗窃者，杀无赦，鸡犬菜茹，秋毫无犯！”骑马立于光芒中，恍若天人的男子开口。

其声朗朗，如玉石相击，响彻青空。

御道旁列满了训练有素的军队，玄色军旗高高扬起。

人群只是呆愣了一刻，很快，他们认出了来人。

“玄色朱雀纹的标志，是朱雀旗，是清河王，是清河王！”

“清河王和他的南羽军来啦，咱们有救啦，咱们安全啦！”

“拜见清河王，小民拜见清河王！！！”

四周此起彼伏，是百姓们喜极而泣的声音。

人们纷纷跪倒，如同参拜天神一般，参拜他们乱世里唯一的依仗。

她晕晕乎乎的，她盯着那人粼粼的明光铠，利落的金繁冠，却始终看不清那人的相貌，只晓得那人戴了一覆盖大半张脸的白玉面具。

他的身后，透过深深的甬道，洛阳城外，青槐掩映，绿树成荫。

广袖被人狠狠揪了两下，明月辉垂下脑袋，是陈凉真提醒自己跪拜下来。

她一屈膝，天旋地转，克制不住地晕了过去。

……

梦，梦里她控制小皇帝，愉快地浪荡在后宫。

御花园的地标处，亮起了一个小小的红灯笼，那是表明此处有剧情的提示标志。

明月辉苍蝇搓手，毫不犹豫地点了进去，这是她最期待的一个环节——【御花园撕逼】

日出东山，桃李花发，皇帝司马沅的后宫总是温暖如春。

两面临水的廊桥之上，两位丽人狭路相逢。

一位是鬓插九花、瑶光动人的陆贵妃，她因家族乃扶持司马沅上位，备受宠爱，一时间后宫无人敢撄其锋。

而另外一人，服装制式相较于陆贵妃更高一筹，却眉目憔悴，衣着简朴，手里握着一卷竹简。

“啧啧啧，臣妾以为是谁呢，原来是袁皇后啊。”陆贵妃被宫女搀扶着，妖妖娆娆从袁皇后身旁路过。

陆贵妃自顾自看了一眼指甲，“也不知道某些人脸皮怎么这么厚，难道忘了渡江之时，是怎样被人千人骑万人枕的吗？啧啧，失了清白之身的人还敢舔着脸回宫。”

袁皇后身躯一震，手指抠紧了竹简，她强撑着身子，与那正在盛宠之中的陆贵妃错身而过。

“一晚上一升米，哎呀，皇后娘娘逃命之时不忘带着那群狗奴才，想不到那群忘恩负义的奴才还会反咬一口，用娘娘的身子来换取粮食。”擦身而过的瞬间，陆贵妃凑上去，轻笑着说着最恶毒的语言。

“只可惜他们这么费尽心力地渡江，倒头来，还是被娘娘灭了口呀。”

那一刻，一向随和沉静的袁皇后眼中，迸发出最激烈的怨恨，她恨不得如同最粗鲁的市井妇人一般，揪起陆贵妃的衣襟。

“谁……谁告诉你的？”颤抖的话语，滔天的恨意。

陆贵妃欣赏着此时此刻袁皇后被她玩弄于鼓掌之中的愤怒表情，“还能有谁呢，当然是陛下的心头肉，陈、凉、真咯。”

……

……

明月辉记起来了，这是游戏里，为数不多的袁皇后御花园专属剧情。

可能是后宫女人太多，再加上她实在不喜袁皇后，导致竟然忽略掉了这般重要的信息。

此时的她总算是明白了袁皇后的心情。

当初的袁皇后跟明月辉一样，在被司马沅抛弃之后，还是不离不弃地带领宫人们南渡逃难。

然而，落难之时，人性恶的一面总会被毫无保留地放大。

直至一群人山穷水尽，恶奴竟如中山之狼，反咬袁皇后一口，用她的身体来换取赖以活命的粮食。

袁皇后是该恨的，那种投之以琼瑶，不能报之以琼琚的恨。

不知为何，一股闷人心脾的暗恨袅然而生，堵得她心肝疼痛。

“咕噜咕噜……咕噜咕噜……”轮子转啊转，老牛拉着车，一路过了洛水浮桥，朝南边行走。

明月辉的眼皮被晨光刺得微疼，她猛地睁开眼，映入眼帘的，是陈凉真一脸担忧的丽颜。

一张沾了水的锦帕，覆在她的额头上。

“殿下，你醒啦？”陈凉真讶然出声，嘴角开心地向上牵，“谢天谢地，昏睡了一天一夜，您终于醒了。”

明月辉一惊，她想起了梦里的故事，不动声色地撑起身子，略略往后挪移开来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443511"  chaptername="5、清河王">加入书签</a>
</div>
