    见杨东升的目光投来，王副总道，“有件事情想跟您汇报一下！”

    “去我办公室吧！”杨东升向四周看了看道。

    服务人员站在门口，等着打扫会议室，见他们还在会议室内，都不敢进来。

    两人进了杨东升的办公室，今天的天气很好, 万里无云，一片碧空，紧邻的黄浦江就像在脚下流过一样。

    秘书室上了茶。

    “活塞式重油航空发动机的事，你多留点心！东升食品将来能否盈利，就看活塞式重油航空发动机能走到哪一步了！”杨东升问。

    东升食品的土地已经遍布全国二十几个省市。

    中东部的闽省、桂省、鄂省，西部面积广大的疆省、藏省、甘省、青省等省市自治区杨东升还没有去, 将来面积肯定还会更大。

    杨东升手里有电商，倒是不担心销路，运输将来必定是东升食品要面对的头号难题。

    农产品的运输不仅要讲究成本，更要讲求时效。

    很多蔬菜、水果不得不趁还没熟透就赶紧摘下来发货，严重影响了产量和质量不说，大量农产品在运输过程中还是会腐坏损失掉。

    应对的方法也有，那就是空运，可是空运费用太高，大多数农产品都不值得空运。

    直到活塞式重油航空发动机出现，杨东升才眼前一亮。

    杨东升的计划是用活塞式重油航空发动机，制造无人机运输机队。

    活塞式航空发动机的燃油效率比涡扇、涡轴、涡桨等航空发动机高出一大截，相比于原来使用航空汽油的活塞式航空发动机，重油又比航空汽油便宜一大截。

    陆地车辆行驶最大的阻力来自路面的摩擦力，无人飞机脱离地面，又去掉复杂的人工操作机构, 能大幅减重，提高运输效率。

    而且还不用交过路费！

    杨东升稍微计算了一下，采用活塞式重油航空发动机的无人飞机，最终运输成本甚至会比卡车都要低一大截。

    空运的好处不仅是速度快。

    无人机相比陆地车辆还有一个好处，就是高空温度低，有利于农产品保鲜，能省下一大笔制冷费用。

    这些就是杨东升敢放开了手，任由东升食品在全国各地布局的底气。

    “那边的事我一直盯着，德国、奥地利来的那批人还是很卖力的！不过重油航空发动机到底是个新东西，这东西想成熟恐怕得十年左右！公司如果想做航空发动机，我倒是有个建议！”王副总放下茶杯道。

    “说说看！”杨东升端起茶杯，吹了吹漂浮的茶叶。

    即便杨东升学习淡马锡，在公司内推行了递延激励和回拨机制，副总们仍然习惯使劲往自己的盘子扒拉业务。

    “公司在做燃气轮机，您也知道燃气轮机跟涡扇发动机在很多方面都是通用的，通用电气、罗尔斯·罗伊斯他们不仅是燃气轮机巨头，同时也是涡扇发动机巨头，公司招的这些人里有不少是做涡扇发动机的！”

    911事件打击了全球股市，但要说影响最大的，还是航空业。

    通用电气、罗尔斯·罗伊斯、普惠、霍尼韦尔、赛峰集团等公司都进行了大幅裁员，仅罗尔斯·罗伊斯就裁员近5000人。

    “你想做涡扇发动机？”杨东升把茶杯放下，“你有没有想过就算我们能做出涡轮风扇航空发动机，美国联邦航空局会给我们适航证吗？没有适航证, 谁会买我们的发动机？”

    王副总却没有直接回答杨东升问题, “最近我去了一趟长安, 我们为长安飞机制造厂制造的7.5万吨级模锻压机成功锻造出了第一条大型运输机主梁，但是听说配套的涡扇发动机项目进展非常不理想，最近不得不考虑向俄罗斯买发动机！”

    前世我们国家向俄罗斯订购伊尔-76运输机，可是俄罗斯高估了自己，他们已经没有能力单独制造伊尔-76运输机了，最终不得不给了我们一批D-30航空发动机抵账。

    后来我们一咬牙自己搞大型运输机，这批发动机于是就用到了运-20上。

    D-30系列发动机是苏联上世纪六十年代设计的一款涡扇发动机，涵道比只有2.4，只能算是一款中等涵道比的发动机。

    过小的涵道比导致D-30系列发动机发动机油耗高，推力小，运-20根本达不到设计的最大运输能力。

    与运-20同级的美国C-17运输机，使用的普惠PW-2040发动机，涵道比达到了5.9，看起来就比D-30粗一截。

    C-17无论是载重，还是航程，都远超运-20。

    这一世我们国家虽然没有订购伊尔-76，大型运输机项目也比前世早了好几年上马，可最终还是不得不向俄罗斯买发动机。

    王副总的意思很明显，军用运输机发动机不需要取得美国联邦航空局的适航证。

    如果我们国家连俄罗斯的老古董都能接受，没有理由接受不了国内企业制造的航空发动机，哪怕他们也只能制造出一款跟D-30一样落后的航空发动机，也能在跟俄罗斯的竞争中胜出，因为最起码买这些发动机不想要花外汇。

    王副总见杨东升已经被他说动了，继续道，“我知道现在公司要集中精力发展半导体，东升重工要实现收支平衡！其实制造涡扇发动机生产线不需要完全新建，很多设备是可以跟燃气轮机共用的。我按照国际统一的价格计算过了，只要能卖出300台发动机，我们就可以收回成本，我已经得到确切消息，我们这款大型运输机要生产200架以上，一架飞机要装四台发动机。听说国家还准备上马大型民用客机！”

    “你尽快拿出一个方案来！”杨东升道。

    大年二十九，杨东升乘飞机跑了一趟华京，一大早又赶回沪上过年。

