
　　1960年，正月初一，和平公社。

　　安宁大队，安宁村。

　　这里四面环山，与世隔绝。

　　寒风呼啸着在山间疾驰，发出鬼哭狼嚎般的嘶吼声。

　　“爷、爷！祖母叫你赶紧回去，奶要生老姑啦！”

　　“！”楚正北懵了一瞬，随即反应过来：“什么？你奶要生了？那你娘去请接生婆了没？”

　　一边问，一边着急忙慌的朝外跑。

　　楚正南闻言也赶紧下炕，担忧地提醒道：“老二你慢点，我这就喊你嫂子过去帮忙！”

　　老娘年轻时遭了罪，所以只生了他们兄弟两个。

　　兄弟俩从小相互扶持，感情十分深厚。

　　1927年，刚满15岁的楚正北毅然决然地从了军，19岁那年带回了奄奄一息的二弟妹，然后又再次离开家。

　　直到10年后，已经29岁的楚正北腿部中弹，无法继续参与战斗，这才终于回家安定了下来。M.23sk.com

　　都说长兄如父！

　　楚正北从军14年，一家老小全由楚正南一人照顾。

　　所以，对于这个大哥，楚正北也是十分的敬重。

　　“大哥你放心吧，我心里有数。”楚正北朝身后摆摆手，快速消失在拐角。

　　刚进院子，就听屋里传来媳妇儿的惨叫声。

　　“啊！”

　　“痛痛痛，痛死我了……”

　　听到这声音，楚正北心头微颤，冷汗直冒。

　　嘴里也忍不住抱怨：“叫你不生，你偏是不听，非说这胎一定是个闺女。”

　　“这下知道痛了吧？都已经年近半百的人了，生孩子多危险啊？”

　　是的！

　　他今年50，媳妇儿49。

　　跟大哥家一样，底下都有4个儿子。

　　老大20，年纪轻轻就吵着结了婚，孩子刚满4岁。

　　其余三个没结，老二19，老三17，老四15。

　　对于想要个闺女的执念，是从他爷奶那一代便开始的。

　　说来也是奇怪，楚家上下几代，竟然全是儿子！

　　所以，当自家媳妇儿斩钉截铁地说‘这胎一定是闺女’的时候，家里全票表示支持。

　　当然……

　　除了他自己。

　　此时听着屋里传来的惨叫，心中更加懊悔不已。

　　“老二，快去请老大夫过来一趟！快点！”

　　老娘的声音将楚正北拉回神，他顺口吼道：“老二，没听你奶叫你找人啊？”

　　“……”正在厨房烧水的楚文生。

　　他无语的翻了个白眼：“噢，我这就去。”

　　老爹总是这样，他都已经习惯了。

　　谁叫他不是老大，不是老三老四，偏偏跟爹一样都是老二呢？

　　楚正北不知儿子心中所想，忙走到屋门口问：“娘，里面到底是个啥情况啊？”

　　媳妇儿的叫声，听起来也太惨了吧？

　　生四个臭小子的时候，也没这么惨啊？

　　“深呼吸！加油！用力！”

　　“……”

　　“怎么回事儿？这娃儿咋推都推不出来呢？”

　　接生婆满头大汗，情况十分棘手。

　　明明宫口都开完了，胎位也很正，可就是生不出来。

　　这种感觉……

　　就好像孩子不想出来似的。

　　产妇早已精疲力竭，整个人处于昏沉状态。

　　楚奶奶一边帮忙，一边着急表态：“陈婆子，你一定要救救我儿媳妇儿啊！”

　　“实在没办法就先保大人，当这孩子跟我楚家没缘分……”

　　说出这句话时，楚奶奶心里都在滴血。

　　但是比起未曾谋面的孩子，大人的生命显然更为重要。

　　“楚大姐你放心，婆子我一定会尽力的。”接生婆道。

　　十里八乡的孩子几乎都是她接生的，几十年来还从未遇到过这种情况。

　　“春兰啊，你可得再加把劲儿，千万不能放弃啊！”

　　“……”

　　两个老人轮流给产妇加油打气，脸上的表情都非常凝重。

　　与此同时……

　　“仙子，求求你一定要帮我报仇！”

　　“只要你答应帮我，我就把身体让给你。”

　　楚灵：什么仙子？什么报仇？

　　是谁在说话？

　　她不是正乘坐时空穿梭机，穿越时空前往地球上的古代宋朝吗？

　　哦，对了！

　　之前好像听到了爆炸声，然后就失去了意识……

　　眼睛如千金重般完全睁不开，身体也无法动弹。

　　全身黏黏糊糊的，隐隐还有些喘不过气的感觉。

　　第六感告诉她，现在的情况十分危险。

　　“球球！紧急呼叫球球！”

　　“球球你还健在吗？”

　　“没死就赶紧给本公主滚出来！”

　　下一秒，一个机械音在脑海里响起，声音听起来有些急迫。

　　【小公主，你快答应她！快！】

　　“？？？”楚灵。

　　虽然疑惑，但本着信任，楚灵还是听了球球的话。

　　她道：“好，我答应帮你报仇。”

　　不就是报仇吗？有什么难的？

　　“谢谢！”

　　虚无缥缈的声音渐渐远去。

　　紧接着，无数记忆朝楚灵席卷而来。

　　怨气冲天！

　　楚灵：“……”

　　来不及整理记忆，系统再次催促起来。

　　【小公主，你快点儿出去啊！】

　　【再这么耽误下去，咱俩可都完蛋了！】

　　“？？？”楚灵心里无数问号。

　　只能凭借本能，开始往外挤。

　　“出来了，出来了！”

　　“春兰，你再加把劲，孩子已经看到头了！”

　　“吸气……呼气……用力……”

　　接生婆不断重复着这几个字，引导产妇生产。

　　“！！！”楚灵。

　　听清楚外面的对话后，楚灵如遭雷劈。

　　“球球！这到底是怎么回事！”

　　【小公主，时空穿梭机被时空气流粉碎，发生了时空混乱。】

　　【我们现在已经……已经被带到你之前看过的一本小说里来了。】

　　楚灵：“！！！？”

　　小说里？

　　那她还怎么回去？

　　【小公主，当务之急你先保住性命！】

　　【而且，主人一定会想办法救你的。】

　　楚灵默了默：“……知道了。”

　　为了保住小命，她几乎使出了吃奶的力气，拼命往外拱。

　　终于，在她精疲力竭之前，成功挣脱‘束缚’，迎来了新生。

　　“哎呀！生了生了，是个女娃！”接生婆惊喜地说。

　　楚老太闻言，顿时大喜过望：“哎哟喂，还真是个女娃！”

　　接生婆一边吩咐人换水，一边给孩子处理脐带。

　　突然，她“咦”了一声：“这闺女怎么不哭啊？”

　　说完‘啪’地一下，拍在孩子的小pp上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第1章 生了生了，是个女娃！免费阅读。https://xs.23sk.com 