    这样的把柄都已经被抓住，大家也实在没有脸面继续留在这里了。

    因为，不论是谁，犯了这样的错误都必然要离开。

    童韵书这些日子一直都呆在萧家不曾离开，一方面是因为她担心萧瑟舞，另一方面则是她也不想回去面对百里红妆。

    如今百里红妆成了光明圣女，地位几乎比她还要高上一级，当初她是如何说百里红妆的，她自己还记得清清楚楚，现在回去，她实在是觉得没有面子。

    然而，她怎么也没有想到，她不过是几天没有回光明圣会罢了，自己副会长的职位就被解除了。

    “凌洵，你没有弄错吧？”萧瑟舞难以置信地看着君凌洵，“圣会解除了我师父的职位？这不可能啊！”

    “我没有弄错。”君凌洵面色凝重而认真，“今天这个消息可是在整个风萧城都传散开来了，副会长的职位被解除，除此之外还有很多光明圣会的成员都被解除了职位，已经闹得满城风雨了。”

    “师父什么事情都没有做错，他们凭什么解除师父的职位？”

    萧瑟舞脸上透着愠怒与不满，“难道就因为百里红妆成了光明圣女，想要踢走我们？”

    “会长不会这么公私不分的。”童韵书斩钉截铁地道，“我对会长的性格很了解，哪怕百里红妆成了光明圣女，他也不可能任由百里红妆这样胡闹。”

    “那现在怎么办？”

    萧瑟舞紧张地看着童韵书，如今的她根本就没有脸出去见人，但是想着百里红妆拥有如今的身份，她又觉得非常不甘，所以唯一的希望就寄托在了童韵书的身上。

    哪怕童韵书能够让百里红妆不痛快，她也是高兴的。

    一旦童韵书没有了这层身份，那么就连这一点都做不到了，相反的，他们才会彻底成为百里红妆眼里的笑话！

    “我先回圣会一趟。”童韵书面色认真，眸光中透着凌厉，“想必是百里红妆拿我这么多天不在圣会来做文章，只要现在回去，一切应该都还可以补救。”

    “师父，那你快回去吧。”萧瑟舞连忙出声道。

    随着童韵书回到光明圣会之后，一道道目光当即就落在了她的身上。

    “你们瞧，副会长总算是回来了，想必是听到了消息，所以才着急地赶回来了吧？”

    “什么副会长？你可别忘了，她现在已经不是副会长了。”

    听着众人的议论，童韵书脸色一冷，当即便直接走向了光明圣会的二楼，她要去找会长理论。

    “这不是原来的童副会长吗？”

    楼梯口，百里红妆斜依着栏杆，似笑非笑地看着童韵书。

    “百里红妆。”童韵书咬牙切齿地看着百里红妆，话语更是一个字一个字地从她的嘴里蹦出，“别以为你成了光明圣女就能只手遮天，光明圣会可不是你这样的人能够一手控制的！”

    “童韵书，你可别一来就把这么大的帽子往我头上扣，要说这只手遮天，那也是你和萧瑟舞当初的所作所为啊。

    不巧，我对你所在乎的这一切并没有兴趣。”

