一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “何人？”幽深夜里，本该宁寂的拜月神教，因这声大喝被打破。

    霎时间，拜月仙山四方皆有人影扑来，纵是被带走了三百万人，留守老巢的强者依旧不少，仅仅圣人级的修士，就有六尊。

    当场，叶辰和小灵娃所在的那片虚空，便被里三层外三层围住了。

    叶辰和小灵娃那俩逗逼倒好，跟没事儿人似的，一个拎着狼牙棒不断哈气擦拭，一个更霸气，甩着脑袋瓜子淅沥沥的在撒尿。

    “尔等是何人。”一尊拜月教的圣人登然大喝，语气冰冷异常。

    “瞅见没，那有一汪灵湖。”对于拜月圣人的呵斥，叶辰直接无视，而是示意小灵娃去看仙山深处，“待会儿吞了，别浪费。”

    “逃了一夜，就等这顿了。”小灵娃说着，还忍不住打了个尿颤。

    “分开发育，别浪。”

    “放心，走位必须骚。”

    “给我拿下。”如此被无视，拜月神教的六尊圣人勃然震怒了。

    “敢来拜月神教放肆，找死。”四尊准圣扑了上来，笑的阴森。

    然，四人刚上前，便倒飞了出去，乃是被叶辰一棒抡飞出去的，值得一说是，四人飞出的姿势还是很优美的，直接到了天外。

    这....！

    满场皆惊，竟不知叶辰这个准圣还有如此霸道的战力，竟是一击横扫了四尊准圣，这等实力，饶是一般的圣人都难以做到。

    打劫！

    打劫！

    拜月神教强者震惊之时，两道狼嚎声先后响彻了虚天，而且音贝不是一般的高，震得拜月神教一圈儿人脑袋瓜子嗡嗡的。

    打劫？

    来拜月神教打劫？

    此事若传出去，必无人相信，拜月神教是何等存在，这片星域的一大巨擎，饶是御灵家都忌惮三分，来着打劫，吃饱了撑的。

    可事实就是这么寸，还真有人过来打劫，而且还无比嚣张的说。

    叶辰已经开干了，而且无比彪悍，一棒将一尊拜月圣人送上了天，还未等落下，叶辰又给补了一棒，直接给其送上了黄泉。

    他的凶悍，让拜月教强者脸色顿然煞白，一击灭圣人，他是圣王？

    打劫！

    叶辰又是一声狼嚎，还在震惊状态的拜月神教强者，瞬间被横扫了一片，他杀出了一个豁口，直奔拜月神教一座地宫而去。

    那座地宫有宝贝，他早已看的清清楚楚，不然也不会目标那般明确。

    小灵娃也没闲着，直奔仙山深处的令狐，战力虽不咋滴，可速度奇快，便如一道旷世仙芒，走位的确骚，见缝儿就钻的那种。

    拦住他们！

    祭杀阵！

    求援！

    拜月神教的圣人一边大喝，一边纠集强者围追叶辰和小灵娃。

    可是，他们人虽多，却不怎么管用，诸如叶辰，他们想拦却是拦不住，诸如小灵娃，那小东西跑的贼快，无人能跟上其速度。

    嗡！

    随着一声嗡鸣，混沌神鼎也跑出了神海，鼎身庞大，吞了一尊又一尊法器，那些法器级别虽低，可数量多了，也能堆出量变。

    滚！

    叶辰一路横推，强势杀入了那一座宫殿，直奔宫殿下的那座地宫。

    他身后，拜月神教的强者如潮涌入，但方才冲进去，下一刻便纷纷倒飞了出来，还未落地，便化作了血雾，连准圣都未幸免。

    很快，那座宫殿便崩塌了，叶辰杀了出来，地宫中的宝物也被收入了囊中，而后又奔一座山峰而去，那里也有一宗好宝贝。

    杀，给我杀！

    拜月圣人大喝，自己不敢上前，却不断挥动杀剑，命令准圣们去当炮灰，只愿这些炮灰能稍微阻止叶辰，以便扛到老祖归来。

    圣人命令，准圣们自不敢违抗，硬着头皮上前，可冲上去多少，就被打回来多少，叶辰的强横，远超他们预料，无人可挡。

    的确，没有圣王和准圣王坐镇的拜月神教，在叶辰面前便是一群乌合之众，偏偏这么强横的人，还通晓独步天下的身法秘术，以至于拜月神教的杀阵和虚天绝杀阵没一个能击中他。

    轰！

    血雾汹涌中，又一座山峰倾塌。

    叶辰杀出，很自觉的直奔下一处，所过之处，无论是灵花异草还是灵泉灵果树，皆被他扫荡的精光，都没见过这么敬业的强盗。

    另一方，小灵娃已吞了那一汪灵湖。

    正如叶辰所说，那的确是大补药，竟是助小灵娃一路破关到准圣。

    对此，拜月神教的强者震惊，叶辰却是心知肚明。

    小灵娃乃是厚积薄发，在龙蛋中两百年，早已完成了蜕变涅槃，根基早已夯实无比，所谓的瓶颈，于他而言就是一个摆设。

    这下，那小东西的个头儿见长了，从酒坛大小，变成了酒缸大小，通体金光璀璨，如一头黄金熔铸的龙，汹涌的气息霸烈无比，举手投足之间，彰显了霸王风范，血脉让圣血都躁动。

    好嘛！因小灵娃立地化准圣，给本就混乱的拜月神教又添了一层霜，这厮比叶辰更他娘的凶悍，走一路吞一路，没他不吃的。

    拜月神教遭殃了，被这俩畜生干的人仰马翻，一片人影接着一片人影被灭，一座宫殿接着一座宫殿崩裂、一座山峰接着一座山峰倒塌，好好的一片仙山，因他们的闹腾，变作了废墟。

    如此庞大的动静，自是惹来了四方关注，不少家族都派出人查看。

    待看到拜月神教仙山的画面，所有人都谈然色变。

    这片星域竟还有人跑这里来闹事，不知拜月神教是何等存在？

    看着看着，太多人表情都变得奇怪了，御灵星那边打的热火朝天，拜月星这边也干的如火如荼，这仗打的怎么稀里糊涂的。

    这就是传说中的现世报？

    牛逼哄哄的去攻打御灵星，却不曾想被人抄了老窝！

    不少人看的心里畅快，这些年被拜月神教欺压的够惨，看着拜月神教被打成一片废墟，自是解气，有人都差点杀进去帮忙了。

    不知何时，才见拜月星中的轰隆声湮灭，再无惨叫声和大叫声。

    万众瞩目之下，俩货晃晃荡荡的出来了，都肩扛一个大号储物袋。

    至于他们身后，拜月仙山已被夷为平地，满地皆是拜月神教的人，一株灵草、一块灵石都没给人留，扫荡的是精光精光的。

    神哪！

    所有人都肃然起敬的看着这俩神人，看着他们，就如看着怪物。

    两人而已，竟跑来拜月神教来打劫，而且还把拜月神教给干残了，他们的实力，该有多强横，都没见过这么能打的准圣级。

    “不可否认，俺们今日火气是大了点儿。”小灵娃扭动着他那壮硕的身躯，扛着个大号储物袋，却偏偏露出了一副悲天悯人的神情，搞得好似是有人拿刀逼着他去打劫拜月神教的一般。

    “低调低调。”叶辰一脸语重心长，“太嚣张了，会遭雷劈的。”

    “俺们就抢了，咋滴吧！”

    “老实说，我很欣赏你的逼格。”

    “目测，这该是俩逗逼。”听着二人的对白，不少人都意味深长的摸了摸下巴，抢完了就麻溜走，还搁这浪，非要作一波？

    “要不，咱给这俩货打劫了吧！”

    “此事靠谱，拜月神教的宝物可都在他们兜里呢？”

    “别闹，你们打不过俺们。”小灵娃抠了抠鼻子，“还有，可别惹俺们，俺们的脾气可不怎么好，保不齐哪天就去你们家了。”

    “这逼装的好。”

    “走了。”叶辰瞥了一眼一方，拉起小灵娃便走，因为拜月圣王杀回来了，他们搁这逗逼，可不就是为了吸引拜月教的注意力吗？