    “副阁主，你是在说笑吧？”百里红妆试探地问道，如若真是如此，那事情可真的是有些麻烦啊……

    “我可没有心思开玩笑，既是准备对付他们，自然得做好准备。

    若是到时候还没轮到你们找上门去，就直接阴沟里翻船了，岂不是对不起你们的鸿鹄之志？”

    副阁主的话音里透着几分冷嘲，俨然是已经看穿了百里红妆二人的把戏。

    “多谢副阁主提点。”帝北宸也不恼，作揖感谢道。

    听到这话，副阁主倒是高看了帝北宸一眼，这小子怕是不凡。

    当初刚见到这二人的时候，他便觉得这二人破有能耐，与寻常人有些不同。

    当然，最主要的还是帝北宸的契约兽十分厉害，竟连他也无法判断出究竟是什么种类，想必有几分手段。

    现如今看来，这小子能做到这一步终归是有几分能耐的。

    至于百里红妆，炼丹术怕是十分不错，竟然能让宁鑫将这些实话全都说出来，倒也是有些能耐。

    宁鑫跟着他的这些年，想从他口中套出话来的人可不少，但没一个能成功的，想必就连宁鑫自己都不敢相信。

    “罢了，自求多福吧。”

    副阁主丢下一句话，转身便向着外边走去。

    “副阁主，那宁管事他……”

    “既然是你们请出来的，那自然得你们送回去。”

    二人看着完全已经醉倒的宁鑫，只能眼睁睁地看着副阁主离开……

    “宁管事已经醉成了这般模样，今夜怕是回不去了，不如先让他在酒楼睡一夜，待明日再回去？”百里红妆问道。

    帝北宸点头，“好，你先去休息，我将他送进屋子就回。”

    “嗯。”

    ……

    “哐当。”

    听着隔壁屋子传来的动静，帝北宸打开了房门，便瞧见周旭和雷军一脸错愕的站在屋内，而床上赫然正坐着刚醒过来的宁鑫。

    “宁管事，你醒了。”帝北宸道。

    “宁、宁管事？”周旭这才注意到原来躺在床上的是宁管事，地上的茶杯赫然就是被他打掉的。

    宁鑫点了点头，神情还有些迷茫，直到清醒之后这才意识到了昨夜发生了什么，顿时瞪大了眼睛，“我昨晚喝醉了？”

    “昨夜你喝醉了，我们也不知道你的住处，所以便先安排你在酒楼睡下了。”

    宁鑫拍了拍自己的脑袋，一脸惊恐，“我竟然喝醉了？我有没有说什么不该说的话？”

    “没有，宁管事喝醉之后便直接睡着了，并没有撒酒疯。”

    听言，他略微安心了几分，心里却仍旧有些怀疑。

    平日里想将他灌醉的人不少，实则他也是千杯不醉，所以根本就不担心。

    然而，这一次竟然真的喝醉了，实在是有些难以置信。

    “宁管事，这是你昨夜放在桌上的果子，我见你醉了便先收着，给你。”

    见到两颗果子，宁鑫顿时将心头的懊恼都抛到了一边，脸上露出了欣喜的笑容。

    “原来这果子在这啊，我还以为我已经收起来了，哈哈，那便多谢了。”

    “这是应该的，我们还得多谢宁管事关照。”

