    “上次马场，多谢祝小姐伸出援手，救了家弟一命。”冉腾霄忽然开口。

    曲飞台下意识看了眼明镜。

    马场？

    明镜放下筷子，拿起餐布擦了擦嘴，放下后，这才看向冉腾霄说道：“冉先生客气了，我并没有帮什么忙。”

    “你驯服了发狂的烈风，阻止了更大的伤亡，就是挽救了家弟一命，一直没有机会当面向祝小姐表达我的谢意。”

    赵蓁瞥了眼冉腾霄，你跟冉腾辉好到这个程度了？

    冉腾辉知道估计要感动的哭了吧。

    “那样的情况下，任何一个人都会伸出援助之手，冉先生太客气了，我的功劳不足挂齿。”

    “看你们说话真是累啊，这样吧，我做东，改天叫上冉腾辉咱们搓一顿，祝小姐，这回你可不能拒绝。”赵蓁觉得她表哥跟祝明镜还真是一路人，说话装腔作势的，累不累啊。

    一锤定音。

    明镜蹙了蹙眉，颔首应下。

    赵蓁看向脸色冷淡的曲飞台，笑道：“到时候若是你还在江州，一定叫上你。”

    曲飞台淡淡道：“以后再说吧。”

    大明星还有脾气呢，赵蓁勾了勾唇。

    露天看台上，经理举着话筒说道：“欢迎各位客人光临我们情书音乐餐厅，今天是本店开业一周年店庆，为此本店特意推出了店庆抽奖活动，一等奖马尔代夫情侣双人游，在波杜希蒂岛吹拂着咸咸的海风，看落霞与海鸥齐飞，在沙屋的露天浴缸中邀月对酌，对任何一对情侣来说，都是感情升温的好机会，如果能抽到一等奖，这对情侣一定会被爱神眷顾，会受到所有人的祝福，相亲相爱，白头到老，大家还在等什么？”

    能来这里消费的，不在乎马尔代夫玩一趟的钱，但是经理的这段话，倒是勾起了他们的兴趣，被眷顾和祝福的爱情，谁不心动呢？

    一时各对情侣蠢蠢欲动起来。

    经理让同事抱着纸箱，一桌一桌的走过去，大家为了碰手气，开始求神拜佛了。

    然而目前为止，没有一桌抽到一等奖。

    到了明镜这一桌，经理亲自抱着纸箱走进去了。

    “几位用餐愉快，想必刚才在下的话大家都听到了，截至目前还没有人抽到一等奖，若是抽到了一等奖，马尔代夫双人游，被上天眷顾的幸运儿，被爱神眷顾的爱侣，会是谁呢？”

    经理目光在四人之间流传，最后目光定格在赵蓁身上。

    “赵小姐，您先请吧。”

    赵蓁乐了，“表哥，我要是抽到了马尔代夫双人游，你跟我去不去？”

    表哥？

    经理抱着纸箱的手抖了抖。

    赵大小姐的表哥不就是霄爷？

    经理不敢抬头，作死了作死了，把两人误认成情侣，霄爷不会一时恼怒把她给咔嚓了吧？

    冉腾霄哼笑一声：“你买得起我的时间？”

    赵蓁笑眯眯的看向对面的曲飞台：“曲大明星，你跟我去吗？”

    曲飞台皱了皱眉：“抱歉，赵小姐，请不要拿我开玩笑。“

    “没意思。”赵蓁耸了耸肩：“没人跟我去，抽到了也是浪费名额，我还是把机会让给更有需要的人吧，祝小姐，你来吧。”

    赵蓁笑着看向明镜。

    经理把箱子抱到了明镜面前：“祝小姐……。”

    经理的内心非常激动，这可是吃瓜第一线。

    明镜淡淡道：“抱歉，我们不是……。”

    明尘忽然笑嘻嘻道：“二姐，我来我来，这么好玩的事情我一定不能错过了。”

    话落以迅雷不及掩耳之势跳起来把手伸进了木箱子里，来回搅啊搅，一边搅一边朝曲飞台眨眼睛。

    曲哥哥，看我的。

    经理一时无语，祝小姐的妹妹还真调皮。

    明尘抽出一张卡片，递给曲飞台，“曲哥哥，我把我的幸运送给你。”

    明镜无奈的看了眼明尘：“调皮。”

    明尘嘿嘿一笑。

    曲飞台顺手接过那张卡片，打开看了一眼。

    曲飞台瞳孔骤缩，抬头看看明尘，再低头看看卡片。

    不会这么巧吧。

    明尘凑过去看了一眼，忽然惊喜的说道：“我抽到了一等奖，我是幸运宝宝。”

    在场之人全都愣住了，包括明镜。

    她蹙眉看了眼曲飞台手里的卡片，上边白底黑字，写的清清楚楚。

    恭喜您获得一等奖，马尔代夫情侣双人游！

    经理贸然探头看了一眼，不可思议的瞪大双眼。

    还真是。

    看了眼欢天喜地的小姑娘，手气还真好。

    其他人都楞住的时候，只有明尘是最开心的，一手拉着曲飞台，另一只手拉着明镜，就像个牵红线的小月老，得意洋洋的说道：“曲哥哥可以和我二姐一起去马尔代夫旅游啦，我好开心。”

    赵蓁“噗嗤”一声就笑了。

    这小丫头太有意思了，简直就是个活宝。

    明提狠狠皱着秀气的小眉头，恨不得把明尘拉过来狠狠打她一顿，简直就是个惹祸精。

    还嫌事情不够乱吗？

    曲飞台轻咳一声，看了眼明镜，没有错过她微蹙的眉峰，笑了一下，柔声说道：“明尘，谢谢你的好意，但是大奖是你抽到的，不可以赠人，你可以带上你的好姐妹一起去，你的好意哥哥心领了。”

    明尘皱起小眉头，抬头看着经理说道：“阿姨，我可以带我的妹妹一起去吗？”

    经理已经一头雾水了，闻言赶忙说道：“当然可以，只要是本店的客人都有抽奖权，小朋友是被幸运女神眷顾的孩子。”

    明尘开心的拉着明镜的手：“二姐，你听到了吗？我们可以一起去旅游了，马尔代夫在哪里？我还从来没有去过呢。”

    明镜温柔的笑了笑。

    外边的客人得知一等奖被祝小姐的妹妹抽到了，一时有人唏嘘、有人失落。

    大家忽然反应过来，祝小姐是跟谁来约会了？还带着两个小妹妹，有点蹊跷的样子。

    都传这祝小姐貌若天仙，大家都没亲眼见过，今晚是不是有机会了？

    眼看时间到了八点，几人也吃的差不多了，赵蓁提议转战KTV，明镜以孩子累了要早睡为由拒绝，这时经理走进来说道：“曲先生，外边的人都好奇祝小姐在跟谁约会，大家都盯着你们这里，您要是出去，没准会被眼尖的粉丝认出来，恐怕不太好，我看您还是再等等吧。”

    曲飞台拧了拧眉，有些无奈。

    明镜想了想看向赵蓁和冉腾霄：“两位不介意我借你们的名头用一下吧？“

    赵蓁耸了耸肩：“乐意之至。”

    冉腾霄也笑道：“今天蹭了祝小姐一顿饭，帮一个小忙又怎会拒绝。”

    明镜对经理说道：“你出去告诉她们，我今晚约的是赵小姐和冉先生，听说你们这里的鱼仔和牛不错，便来了这里，两个小妹妹很喜欢。”

    经理双眼一亮，这是个好办法，那些人一听到冉腾霄的名字，肯定争着落荒而逃，谁还敢守在这里。

    经理转身出去了。

    赵蓁挑了挑眉，“估计明天江州就要流传你跟我表哥的绯闻了，你还是第一个敢跟我表哥一张桌子吃饭的女生。”

    就算没人传她也要自己放出消息去。

    表哥，妹妹能帮你的也就到这里了。

    赵蓁忽然感受到一道冰冷的目光落在自己身上，不用看都知道是谁。

    万千少女的梦中情人原来还是个痴情种子，可惜，你遇到的情敌是我表哥，我们冉家的男人，没有什么优点，要唯独说起来，那就是执着，对喜欢的东西，不死不休。

    当然冉腾辉这个种猪是个例外，他属于基因突变。

    明镜淡淡一笑，眉眼若春暖乍寒，明明笑着，却让人不由自主的发冷。

    “没人敢乱传冉先生的绯闻，若有，那就只有冉先生的表妹了。”

    “呵。”被看穿了想法的赵蓁用冷笑掩饰内心的尴尬。

    这个祝明镜，长了一双透视眼吗？

    果不其然，外边的人听说祝小姐约的是赵蓁和冉腾霄，没有一点看热闹的心思了，赶紧结账走人。

    至于传祝小姐和冉腾霄的八卦？大家是嫌命太长了吗？

    眨眼间，餐厅的人走的干干净净。

    曲飞台已经被经理认出来了，为防最后的小号失守，只能取消了免单活动，这顿饭，最后还是明镜结账，没给任何人机会，直接手机结账。

    经理知道曲飞台不想让人认出来，特意将同事们全都赶到了后面，亲自将几人迎了出去，送进VIP电梯，微笑弯腰。

    “一路走好，欢迎您下次光临。”

    电梯门缓缓合上，经理浑身一软，差点跪坐在地上。

    这算是她人生里的高光时刻吧。

    电梯下行，封闭的空间有些令人窒息，明尘下意识抓住明镜的手，小脸苍白。

    明镜轻轻拍着她的背。

    这个VIP电梯不是直达一楼大厅，那里人来人往，容易被人认出来，VIP电梯一般是餐厅白金会员抑或政商人物及内部高层才有资格乘坐，直达广场停车场入口。

    电梯门开，各自的司机均等在那里。

    明镜与他们一一告别，牵着明提和明尘的手走向轿车，一阵风从地下停车场的入口吹来，吹起少女白色的裙袂，飘然如仙。

    白色轿车后边停着一辆军绿色的越野车，车内云墨看着那白衣少女一步一步走近，上了前方那辆白车。

    云墨眯起眼睛，她就是三少执意留在江州的原因吗？

    他忽然意识到，三少长大了，是个男人了，也有了喜欢的姑娘，大少知道，不知该喜还是该忧。

    忽然，云墨目光一凝，落在与少年并肩而行的男人身上。

    右手下意识摸向后腰。

    三少怎么会和这个人搅合在一起？

    云墨眼底杀机尽露。

    男人恰似不经意间往这个方向瞟了一眼，男人漆黑的眸光褪去温和，露出鹰隼一般的犀利。

    那是猎人的眼神。

    冉腾霄。

    云墨咀嚼着这个罪孽深重的名字，你伯公欠的债，该你来还了。

    ——

    车子飞逝在夜晚的车流中，霓虹灯影飞速倒退，在眼底轻松掠过。

    “三少，那个女孩……。”

    “闭上你的嘴巴。”曲飞台冷声道。

    云墨抿抿唇。

    “那个冉腾霄，到底是什么人？”曲飞台很少来江州，对这里的人和事都不清楚，且他重心在事业上，从来不关心这些身外事，此刻忽然有些懊恼，什么都不知道，两眼一抹黑。

    云墨叹气：“三少，您以后最好离这个人远些，他的身份怎么说呢，回去我给您一份资料，您看了就清楚。”

    若三少喜欢的姑娘跟冉腾霄过往甚密，这事儿就麻烦了。

    曲飞台拿着资料认真看了起来，越看眉头皱的越深。

    脑海里，尘封的匣子被踢翻，那些并不愉快的记忆汹涌而来。

