    　　“公子”“阿阳！”两个妞扑了过来，别的人看不清，她们两个绝对不会认错。

    　　同时在她们的身上还有两个小脑袋悄悄钻出来。

    　　那是豆子跟包包，它俩也是非常关心这一战的。

    　　石阳的出现对于异族一方而言不亚于一道晴天霹雳，也就是说万族一方的顶梁柱龙子战死了！

            石阳见战斗并没有继续进行，也知道那位驭龙真君多半是在等着自己二人的这场战斗结束。

    　　“把所有人都叫过来。”接下来的战斗，他要做到万无一失，所以趁着这位前辈还没有再次“抽奖”，先安排一下。

    　　“什么？”在阿狸的飞速讲解之下，人族一方终于知道了这位前辈在选择对手的时候所遵循的规律，这个规律也着实诡异了一些。

    　　阿狸这只小狐狸并不是简简单单地说着这个事情，还将他们三人，尤其是石阳的一些“心机”说了出来，当他们知道石阳一直在算计龙子的时候，一个个更是讶异得说不出话来。

    　　“接下来的战斗，由阿狸来组织可否？”人族剩下八人，异族一方只剩下七人，如果安排得当，甚至可以一轮解决他们！

    　　“但听阿狸姑娘安排。”人族一方剩下的所有人，几乎没有一个弱者，石阳能做出这么多，干掉了一尊又一尊真罡境大圆满的异族强者，他们又怎么愿意落于人后？

    　　“那阿狸也不废话了，为了防止任何意外的发生，先派金茂大哥、邀月姐姐以及雷力大哥去解决剩下那四人中的三人！”本来要说最稳，自然是石阳出手，可现在的石阳，浑身焦黑，她可是心疼得都快直接掉眼泪了，又怎么忍心让他继续连战。

    　　三人没有任何犹豫，齐齐向前，雷力叹息了一口气，自己最讨厌麻烦，不过这几个小家伙可真有趣，就配合他们玩玩吧。

    　　这边刚刚安排好出战的三人，大概四五个呼吸的时间之后，那位停下许久的驭龙真君终于再次挥了挥手。

    　　果然正如阿狸所说，结果也跟阿狸说的完全一样，金茂、林邀月、雷力三人先后被选中，万族一方这一轮未曾出战的四人中有三人被选走，而包括剩下的那人在内以及另外三位获胜留下来的万族高手，一个个面如惨淡，对面这是掌握了“抽奖”规律？

    　　而且连龙子都败了，刚刚进去的三位人族，在他们看来那都是除了石阳以外，最危险的几人，这是在斩尽杀绝。

    　　这三位万族强者除非出现什么奇迹，那绝对不可能赢下这一轮。

    　　随后阿狸又继续安排接下来可能发生的对决，只有石阳静静盘坐，他手里的长袍也已经放在了一旁。

    　　在这静坐之中，他身上的焦黑肉碳也在一点点爆开，甚至脱落，哪怕没有罡气加持，石阳身上的伤口也在一点点愈合。

    　　这个过程可能会相对缓慢，但是只要这些坏死的血肉脱落，里面的那些血肉也要不了几天就能再次长好，只是这一头秀发，估计要很长时间才能长到原来的模样了。

    　　石阳的凄惨模样，两个妞，不，三个妞都非常心疼，只是其中某位不敢靠近，怕坏了人家之间的情谊。

    　　活着回来就好，接下来人族一方还剩下五人，而对面只有四人了。阿狸想把石阳摘出来，毕竟他这个样子已经惨得不要不要的了，可如果把那位南宫姐姐排进去，必然要对上一尊真罡境大圆满的强者。

    　　哪怕南宫婉儿天赋不凡，可真罡境后期对上真罡境大圆满，还是有可能出意外的。

    　　这个问题把阿狸算是难住了，一会儿还是让公子来决断吧。

    　　这场对决，不出意外的全胜了，三位顶级的天骄出手，同境之内没有失手的可能。

    　　这一下瞬间就从八比七，变成了八比四，无尽的绝望之感深深地压在这些异族强者的心头。

    　　最后那位异族青年强者，被阳霖主动选走，张瑜儿则是再次对上了那位熊妖——熊满，熊族的强者，我们大小姐对付起来那是相当顺手。

    　　剩下的两位异族青年强者，那是一个比一个强，这俩人手底下可谓血债累累。

    　　看了一眼南宫婉儿跟公子，阿狸主动走出去，自己先去收拾一个吧。

    　　这一下，大殿中出现了五对一的恐怖场景，哪怕那位妖族青年对自己实力异常自信，此时也是额头见汗。

    　　什么叫大势已去，这就是大势已去！

    　　这位青年强者，看了一眼剩下的那个女子，以及浑身焦黑一直静坐的石阳，这两个人，无论对上谁，自己都有不小的胜算，可是之后呢，自己还要连战七场？

    　　这个想法一出，这个妖族青年自己都是苦笑，怎么突然就对自己一方这么没信心了，难不成剩下的三人都会死？

    　　然而有时候你越是不敢相信，结果越是不出他所料，几乎是差不多的时间，人族三个人先后出现，甚至连他都不曾被选中，这几个人便已经出来了。

    　　这个时候人族还剩下南宫婉儿以及石阳在这一轮未曾出战。这位碧血剑本想出手，那尊妖族青年很强，人族死去的数位顶级天骄都是死在他手里，自己就算死，也要给他的修养多拖一点时间。

    　　“南宫姑娘，这位妖族强者很强，石某见猎心喜，不知姑娘可否相让。”石阳也没有把长袍穿上，而是直接走到了人群前方。

    　　“……”南宫婉儿没有说话，你都走出去了，我还能怎么办？

    　　这个男人的霸道有时候真的很不讲理，完全不顾别人感受，可是这种霸道却又安全感十足。

    　　石阳刚刚说完，驭龙真君大手一挥，他与那最后的妖族青年同时被传送进天擂之中。

    　　一进天擂之中，周身罡气再度运转起来，石阳顿时感觉浑身酥痒，他身上的肉芽竟然在快速生长，许多未曾爆开的焦黑肉碳，竟然在缓缓被撑开。

    　　“石阳，没想到人族里竟然还能出现你这样的妖孽。”这位妖族青年，从外表上看跟人族无意，不过在他的长袍下有一条尾巴，这个妖族具体的种群，还真不清楚。

    　　“人族大地，天才何其之多，石某这样的又算得了什么？”石阳自嘲一笑，他们其中某些人都已经悟透一种甚至多种魂意了吧，若不是年纪制约，甚至真魂境都已经在望了。

    　　当然，石阳说的是那些十三岁便可晋级真罡境的超级天骄。

    　　“哼，虚伪。”妖族青年冷哼一声，在这方地界，能压制并杀死龙子的人，若是都算不得什么，那其他人又如何自处？

    　　“虚不虚伪，石某自知。”石阳不想多话，不过能让自己身上的伤势好一点，他并不介意，天知道一会儿打完究竟能不能立马恢复罡气的使用。

    　　“不过，你杀死龙子的事，不可能会这么轻易地善罢甘休，我妖族必然会踏平这方大域！”妖族青年也发现了石阳身上的变化，那些肉碳的掉落，石阳也没办法阻止。

    　　“杀！”这位妖族青年主动出击，能杀死龙子又如何，你照样身受重伤，他对自己的实力同样非常自信，就算自己比龙子弱，也不会弱太多。

    　　然而，一道刀光闪过，这尊妖族青年猛然感觉到天旋地转，然后便失去了意识。

    　　面对这样一尊斩杀过多位人族顶级天骄的妖族青年强者，石阳只出了一刀。

    　　晋级真罡境大圆满之后，他的实力再次暴增，现在的他，哪怕不用借着刀意力量，甚至不用真法加持，他也有信心与那位龙子一战！

    　　可惜又没有什么时间继续感受真罡境大圆满的力量到底是什么感觉，石阳再次被传送回大殿之中。

    　　石阳的出现让其他不少人在看向他的时候都有一丝……敬畏，那个妖族青年的实力，在万族一方绝对是仅次于龙子的。

    　　石阳对战龙子花了一个多时辰，可斩杀这位妖族青年，竟然只花了几个呼吸的时间，这位在跟龙子一战之后，比之前强大了很多！

            要是他们知道石阳实际上只出了一刀，不知道又会作何感想。

    　　“石兄，这一次，全仰仗石兄了。”石阳一出来，其余七人全都围了过来，石阳一人连斩那么多尊万族一方的真罡境大圆满强者，若不是他，那龙子还真的很难对付。

    　　“同为人族，石某不过是做了自己该做的。”面对这种情况，石阳还是不善于应对，他貌似更擅长与敌人斗智斗勇。

    　　说这句话的时候，石阳有意无意地瞟了一眼雷力，这位老兄，可真是低调的可怕啊，就算没有自己，那个所谓的龙子，怕不是也有人收拾。

    　　虽然不知道为什么，可石阳就是能感觉出这尊雷灵体的强大，尤其是他连斩两尊真罡境大圆满的强者之后，石阳甚至觉得这个家伙有点压制不住自己的强大气息了。

    　　在这个诡异的大殿里压制不住自己的气息？这个想法一出，石阳把自己都吓了一跳。

    　　可接下来发生的事让石阳知道，这世界上一切皆有可能，没有你想不到的，只有你不敢想的！

    　　人族几人还在互相寒暄鼓励，三座天擂突然被收起，那位一直背对众生的驭龙真君动了！

    　　驭龙真君一转身，其真容瞬间吓了所有人一跳，包括石阳在内都是感觉毛骨悚然。

