    第636章 我饿了，该吃饭了！   

    夜市街上，陈玄也对韩冲说了明天要去神都的事情。

    

    “玄子，你要去神都？”

    韩冲满脸兴奋，说道；“带上我，哥们这辈子还没去神都玩过了，你小子别想着拒绝，不然那笔钱爷们就私吞了。”

    

    陈玄白了他一眼，说道；“腿长在你身上，你要去我他娘还能把你给绑起来不成？”

    

    “嘿嘿，还是你小子够意思，你放心，只要你带我去神都玩，这次出行的费用我全包了。”

    这家伙财大气粗的一挥手，这次他可是赚了五十个亿，金钱对他而言，完全是一个数字了。

    

    “没见过世面的东西。”

    老陈头不屑的看了他一眼；“天子脚下有什么好的，还不如在这里当山大王来的自在。”

    

    “你这老东西懂个屁，天子脚下，那可是寸土寸金的地方，你他娘恐怕还没去那等风云地见识过吧。”

    韩冲瞪了他一眼。

    

    闻言，老陈头不乐意了；“你/妹的，老乞儿在神都呼风唤雨的时候你还是个没成型的小蝌/蚪了。”

    

    陈玄挥挥手说道；“行了，既然费用你小子出，记得帮我把机票买了，明天一早就动身。”

    

    这时，刘氓和杨伟两人也到了，一同来的还是刘氓的女朋友张萌萌。

    

    陈玄起身为众人做了介绍，张萌萌满脸兴奋的盯着陈玄，在知道陈玄晚上要请客后，她可是直接威胁刘氓把她一起带上，不然就分手。

    

    瞧着自己婆娘这眼神，刘氓心中顿时醋意大发；“萌萌，老四这小子不就跟我一样长了两只眼睛一张嘴一个鼻子吗？

    有啥好看的。”

    

    闻言，张萌萌白了他一眼；“不许你这样说我的偶像，不然今晚你就别想上我的床。”

    

    听见这话，杨伟笑眯眯的说道；“老二，你家萌萌不会是看上老四了吧？”

    

    陈玄的脸一黑；“滚你娘的！”

    

    “靠，老四，哥们可是好不容易找了一个老婆，你可不能横刀夺爱。”

    

    听见刘氓这话，张萌萌在他腰上的软肉狠狠的掐了一把，红着脸说道；“你胡说些什么了，人家陈玄只是我的偶像。”

    

    韩冲对着刘氓挤眉弄眼的笑道；“哥们，这年头粉丝为偶像疯狂的事情可不少了，这媳妇儿你可得看紧了，谁让玄子这家伙天生就是一个桃花命，简直就是女人的克星。”

    

    刘氓赞同的点了点头，对张萌萌说道；“我决定了，这回儿放假咱们就去把证领了，有老四这个危险在，我他娘睡觉都不踏实。”

    

    张萌萌被他们说的脸红不已。

    

    陈玄白眼一翻；“你们两个骚/货瞎几把乱说什么了，老二，人家萌萌同学都和你同居了还有什么不放心的？

    不过你两啥时候办酒席？

    到时候记得通知我一声。”

    

    张萌萌的脸更红了。

    

    “嘿嘿，老四你小子放心，忘了谁也不能忘了你啊。”

    说着，刘氓一手搂着张萌萌笑眯眯的说道；“萌萌，咱今晚回去就努力造人，到时候来一个双喜临门，羡慕死他们。”

    

    一顿晚饭结束已经晚上九点了。

    

    众人分开时陈玄正准备让韩冲这小子送送自己，岂料他拉上老陈头一脚油门就没影了。

    

    “靠，你们两个骚/货早晚死在女人的肚皮上。”

    陈玄暗骂一声，回到家时，众女都还没有睡觉。

    

    瞧着这家伙满身酒气的回来，杨倾城斜了他一眼，说道；“小子，这又是去哪儿鬼混呢？”

    

    “六师娘，没……没鬼混了，咱这可是正常聚会。”

    想到昨晚看到的风光，陈玄有些不敢去看杨倾城的眼睛。

    

    “哼，说话吞吞吐吐的，一看就是心里有鬼，小犊子，你该不会是又去找某个骚狐狸了吧？”

    李薇儿很怀疑的看着他。

    

    萧雨涵点点头，笑着说道；“我觉得有这种可能。”

    

    “天地良心，真没有啊！”

    陈玄很无奈，难道在这些娘们的眼中自己真的像那种喜欢乱搞的人吗？

    

    秦淑仪给他倒了一杯水过来，风情万种的白了他一眼，说道；“有没有你自己清楚，不是有句话吗？

    这家花永远没有野花香。”

    

    闻言，陈玄接过水杯，然后猛地把秦淑仪拉到自己的怀中，贪婪的在其秀发上闻了闻，一脸陶醉的说道；“还是这家花比较香。”

    

    秦淑仪急忙挣脱，红着脸瞪了他一眼说道；“滚犊子，你别想霍霍我。”

    

    这话陈玄可不会答应，江无双那边晚上没时间，他还指望着在秦淑仪这里吃顿饱饭了。

    

    毕竟明天就去神都了，走之前怎么也得干一下那啥吧？

    

    “小子，咱两昨晚的账是不是该算一算了？”

    这时，杨倾城忽然提到了昨晚的事情。

    

    卧槽！   

    陈玄暗道不好。

    

    “昨晚的事情？

    昨晚什么事情？”

    秦淑仪、李薇儿、萧雨涵三人一脸狐疑的在杨倾城和陈玄的身上看了看。

    

    杨倾城漫步心经的说道；“也没什么大事情，就是某些人半夜三更不睡觉，躲在暗处做那梁上君子偷窥别人。”

    

    麻/痹，这娘们怎么能颠倒黑白呢？

    

    陈玄正准备解释，不过秦淑仪、李薇儿、萧雨涵三人已经朝他投来了鄙视的目光。

    

    “哟，小犊子，现在你的胆子是越来越肥啊，居然连自己的六师娘都敢偷窥，你老实说，昨晚偷看到什么呢？”

    李薇儿恨恨的瞪了陈玄一眼，这王八蛋连自己的六师娘都敢偷窥，怎么不见他来偷窥自己呢？

    

    萧雨涵笑眯眯的说道；“倾城姐的身材我上次见过，那可是顶级的，小犊子，昨晚应该大饱眼福了吧？

    不知道你觉得倾城姐和淑仪姐两人谁的身材更好一些？”

    

    闻言，秦淑仪和杨倾城两人都眯着眼睛盯着他，仿佛只要这家伙敢说出让她们双方都不满意的话来，绝对没有好下场。

    

    见状，陈玄一脸憋屈，他娘的，看来他这家庭地位是一点都没提升啊！   

    想罢，陈玄一把就将秦淑仪抱了起来，说道；“谁身材好那得试一试了才知道。”

    

    说完这话，当着几个女人的面儿，陈玄强行抱着秦淑仪上楼去了。

    

    “不要，你干什么呢？

    快点放开我，我不来……”   

    “嘿嘿，这可不是你说了算，爷们饿了，而且还饿了好几天，现在该吃饭了！”

    

    

    

