
    第二十七章再遇白蓝

    陈教授一脸的失望，林辰想了想道：“要不你记下我的手机号码，以后有什么不懂的东西，你可以问我，遇到治不好的病症也可以打电话给我，但是，我不保证一定会帮你的忙。”

    林辰这话，如果是在施展医术前，对陈教授说的，那么陈教授估计会气得发抖，可现在，林辰这么，陈教授却是一脸喜。

    “好好好，那么林神医，你把你的电话给我，我保证，不会随便去打扰你的。”

    虽然林辰不愿意教自己中医，陈教授有些失望，不过能结交这么一位医术如神的存在，也是一件天大的好事。

    林辰把手机电话告诉了陈教授，安雪瑶道：“林辰，你干嘛那么着急着走，又没有人赶你。你治好了我，我请你吃顿饭表示感谢，你看怎么样？”

    林辰道：“你已经给了治疗费用，请饭就不必了。”

    安雪瑶有些不满的撅嘴道：“林辰，你知不知道，外面有一大堆男人排着长队要请我吃饭我都懒得理呢，现在可是我主动邀请你，你就那么不给我面子呀？”

    说完，她一脸期翼的看着林辰。

    林辰却依旧摇头，在他看来，实在没必要，彼此间也没那么熟，他只不过是治病拿钱而已。

    “雪瑶，林辰可能还有事要去办，他不愿意就算了，以后有机会的话，我们再请他就好了。”

    红姐说了一句，脸上又露出不安的表情，道：“我们还是快点雇几个厉害些的保镖，不然我总有些不安心。虽然那个泼硫酸的女人，说纯粹是因为她讨厌你，所以她才朝你泼硫酸，但我总感觉事情没这么简单。”

    安雪瑶点了点头，也有些后怕的道：“嗯，我也觉得应该雇几个厉害些的保镖，这次的事情，如果不是遇到林辰，我这辈子就真的完了。”

    林辰眉角挑了挑，突然道：“你如果要找保镖的话，你看我如何？”

    “你要给我当保镖？”

    安雪瑶和红姐都是惊讶的看向林辰。

    安雪瑶打量了林辰一会儿，笑道：“你这身板，看起来也没多少肌肉，我可不能雇你当保镖，不然的话到时候，不知道是你保护我还是我保护你呢。”

    红姐也是笑着点点头，显然认同了安雪瑶的话，虽然安雪瑶的话有些夸张，但林辰怎么看也不像是能当保镖的人，顶多算是个健壮些的普通人而已。

    林辰没反驳，微微一笑，拿起地上的椅子。

    椅子的脚是铁做的，林辰握住后一用力，直接把铁做的椅子脚掰成了一个u形。

    接着林辰笑问道：“你刚才的意思，好像是在说我看起来也没大力气。现在，你看我这力气，够给你当保镖不？”

    “这……”

    安雪瑶等人看得咋舌。虽然说那椅子脚的铁是空心的，不过用手直接掰弯，那也是不可能的啊，正常人哪里有这么大的力气。

    安雪瑶兴奋道：“林辰，原来你还是个高手，那太好了，我愿意雇你当我的保镖。你要多少工资？”

    林辰道：“我要的有点多，我需要1000万。”

    他现在有了100万，药材方面需要的钱，暂时是够了。

    不过想起之前苏夕然说过，她的梦想是能有一家花店，他了解了下，在月海市繁华地段购置一间规模比较大的花店，大约需要1000万。

    安雪瑶和红姐等人不由得都吓了一跳，林辰这可真是有点狮子大开口啊。

    即便这是年薪，也太高了。

    那些有曾经是部队精英的专业保镖，一年顶多也就上百万，林辰竟然要一千万。

    红姐苦笑道：“林辰，你这薪资要求也未免太高了。”

    林辰无所谓道：“嫌贵那就算了。”

    其实一千万对安雪瑶而言根本不算什么，可林辰开口就要一千万，却给了她一种势利贪心的感觉，这种感觉，让她觉得自己好像是被骗了。

    林辰在她最绝望的时候，像天神下凡一般把她救了，将她搂在了怀里，又施展了神奇的医术，把她的脸治好，加上林辰五官棱角分明，身上有种难以说清的气质，可以说林辰就像她梦里的白马王子一样，骑着白马，从梦里来到了人间拯救她。

    而林辰现在的意思就是，你如果给我一千万，我就给你当保镖，不给的话，那我就不干了。

    女人，特别是少女的心是特别敏感的，一瞬间，林辰在安雪瑶心中白马王子的形象就崩塌了。

    安雪瑶恨铁不成钢般，气愤道：“你这保镖太贵了，我请不起。你还是走！”

    林辰无所谓的点了点头，便走出了门去，很快就没了踪影。

    见林辰真的走了，安雪瑶气得跺脚，咬牙切齿道：“臭家伙，势利鬼，竟然真的走了，这人怎么这么贪财，就不能淡然脱俗一点吗，就不能好好当个男神吗，气死我了，啊啊啊，气死我了！”

    红姐脸错愕，安雪瑶一向在人前很是端庄优雅，而且对男人不屑一顾，怎么今天这么大反常态，林辰虽然看起来有势利贪财，不过这也不关我们的事。

    林辰出了医院，已经快要中午12点，他便在附近找了一家餐馆吃饭。

    刚坐下，他便看到一张熟悉的面孔，而那个人也正惊讶的看着他。

    “林辰哥哥，你怎么会在这里？”女孩跑了过来，满脸惊喜的道。

    这女孩便是之前在街头唱歌，然后被一群混混调戏的白蓝。

    林辰看着清纯美丽的白蓝，笑道：“真巧啊，我来这里当然是来吃饭的。你在这里打工吗？”

    他刚才看见白蓝端了个菜放在别人桌上，并且说了声请慢用，因此这么问。

    白蓝有些羞涩的笑了笑道：“嗯。我在这里当服务员。”

    林辰点了点头，又问道：“最近还有去街头唱歌吗？”

    白蓝道：“有去呢，不过没去之前那个地方了，我选了人比较多的地方，那样就不怕遇到流氓了。”

    “人多的地方，不代表就不会遇到流氓，毕竟现在的社会，大多数人都只顾着自己，要真的有流氓出现，就算人很多，只要流氓强势点，估计也没人敢为你出头。反正，你晚上去街头卖唱，要自己多注意安全。”

    虽然不是很熟，不过林辰对这个清纯美丽，莲花般的女孩很有好感，便多说了几句。...“”，。
