    “你怎么会认识我？”

    女孩惊讶的声音响起。

    林清心想：我怎么会不认识你啊，你可是华夏区十大女神之一啊，被誉为最可爱的女神，实力绝强，颜值绝美，不过比起以后，现在的原灵音还稍有青涩。

    原灵音，华夏区个人战力榜排名十七，手持倾心剑，杀尽万千邪魔，可谓战场女武神。

    林清其实与原灵音并不算熟悉，只能说是认识。

    不只是林清，所有男人和原灵音都不算熟悉，因为原灵音在游戏第二年谈了一个男朋友，但是在第七年被男友背叛，后来死里逃生，反杀男友，以后便独身一人，基本杜绝了与男性的交流。

    此时的原灵音身上还没有生人勿近的高冷气质，满满的青春气息。

    “我以前见过你。”

    林清脸不红心不跳的撒谎。

    不等原灵音回复，林清便接着说：“你要玩《世界》吗？还有几天就公测了！”

    林清以前有看过原灵音资料，原灵音在一开始便进游戏了，还是《世界》论坛的小版主，可以说是《世界》游戏的狂热粉。提这个应该可以快速拉近关系。

    果然，一提起这个，原灵音眼睛都亮了。

    “我准备要玩的，我已经在论坛刷了好多资料了，游戏目前出的爆料我都看了一遍了！而且......”

    原灵音叽叽喳喳不停地说着，林清还是第一次见到这样的原灵音。

    林清决定透露小小的内幕给她，探过头悄悄说道：“我和你说，铁匠那里有特殊任务，可以领一件武器，比新手装强的多。开局进入后，帮他倒一杯水就可以了，但是要在他快要打完铁的时候。”

    原灵音惊讶，问道：“真的假的？不会骗我的吧？我还没看到这样的帖子呢。”

    林清道：“当然是真的，这一个消息知道的人很少。”

    随后，林清与原灵音又交流了游戏内的各种细节，原灵音见林清说的与她所了解的基本一致，当即给他也打上一个狂热爱好者的标签。

    随后两人顺理成章的互加微信，表示进入游戏可以一起。

    “我准备到了学校就申请暂停学业，去外面租个房子专心游戏。”

    林清对原灵音说出了自己的打算。

    “真的吗？我也是这么想的！而且已经买好房子了！要不要一起，嗯……”

    原灵音激动的附和，接着又皱起眉，隐隐有些担忧的神色。

    林清自然明白她是在担心安全问题。

    本来他提出计划也只是抱着试一试的打算，因为以前的资料显示原灵音一开始就是全职游戏，有个固定住所。此刻听到她已经买好房子，林清决定把握机会！

    如果自己去租房子，实在有些麻烦，自己明天就能进入游戏，必须尽快安排下来。

    “你是在担心安全问题吗？实不相瞒，我现在去租房子有些来不及了，我可以缴纳足够的保证金，而且我可以把证件给你。只需要给我一个房间作为住所就够了。”

    林清真诚的看着原灵音。

    经过短暂的接触，他已经明白现在的原灵音还只是个可爱的小女孩。

    “好……好吧，不过我也是和朋友一起住的，你一定要注意行为，不然我会亲自赶你走的。”

    原灵音面对林清真诚期待的目光败下阵来，勉强同意了。

    “回去我和朋友再商量一下，我虽然同意了，但是也要征求她的意见。”原灵音继续说道。

    “嗯嗯，我明白的，真的是谢谢你！”

    原灵音虽然这么说，但是林清明白应该没有什么问题了，即使朋友不愿意，他也有后手。

    “对了，刚想起来，既然你都能买到房子，怎么会来坐火车呢？”林清说出了她的疑问，现在他已经彻底明白原灵音是个富家公主这件事了。

    “体验生活。”原灵音笑着回答。

    “……”

    “我感觉你对《世界》了解的好多，可以继续给我讲讲嘛？”

    “好啊，那我给你说下……”

    随着林清不断说着《世界》的奇闻异事，两人关系也不断亲近，可以说已经成为朋友了。

    ……

    晚上八点钟。

    列车到达古城。

    原灵音拿好行李，回头对林清说道：“你跟我来吧，就算我朋友不答应，也是可以让你住一晚的。”

    “好的好的，感谢善良美丽的灵音小姐。”

    林清见到原灵音行李还不少，手一伸，“我来帮你拿吧。”

    “那就谢谢啦！”

    两人出站后打了一辆出租车到达了原灵音的住所。

    七里香都。

    这个小区是一个高档小区，环境优雅，有一个天然湖泊，假山林立，树木也多为名贵树木。楼层都不高，基本上一户人家一栋楼，大多为小别墅。

    “这里的房子是暑假的时候就买了，我和朋友早就打算休学直接进入游戏了，刚好政策也出了，家里面也好解释了。”

    原灵音边在前面带路边对林清说着。

    林清突然想起来还没说房租的事，“哦对了，还没说房租多少呢？大小姐轻点宰呀！我现在可没多少钱，用游戏内的钱可以吗？”

    “当然可以呀，噢不对！哼！还没说一定租给你呢！”原灵音当即反驳。

    “是是是，求求大小姐说点好话，不然我就无家可归了呀！”

    “我会尽量说的啦，你放心。”

    林清深感现在的原灵音实在是心地善良，温柔可爱。

    前世导致原灵音性情大变的男人真是该死，这次一定让原灵音远离他！

    几分钟后。

    两人来到一座三层小别墅前。

    “喏，就是这里啦。”

    原灵音用手指了指面前的这栋楼。

    林清故作叹息，“走吧，迎接审判。”

    “哎呀，你别怕，我闺蜜人也很好的，只要你正常一点，大概率可以住在这里的。”原灵音把他的哀愁当了真，连忙安慰。

    这时，刚好门开了，里面走出一位女孩。

    女孩身穿卡通睡衣，嘴里叼着一根棒棒糖。

    这个女孩与原灵音年纪相仿，虽是穿着卡通睡衣，但是看起来比起原灵音来要成熟不少，起码睡衣上卡通形象的眼睛撑起来很大，而原灵音嘛，不提也罢。

    昏黄的路灯下，女孩披散着的长发随微风轻轻晃动，脸上带有一丝不羁的笑容，最引人注目的是那双扑灵扑灵仿佛发光的的大眼睛。

    女孩身形高挑，大约一米七几的样子，快要赶上林清了。

    如若不是那身卡通睡衣，妥妥的一个高冷御姐。

    “灵音来啦！快让我抱抱！等等，这个狗男人是谁？！”

