    “砰”的一声巨响，崩碎晶璧，在这刹那之间，只见虚幻公主的防御瞬间被击穿，出现了极大的破绽。

    但是，在这个时候，陈苍生乃是战意狂肆，剑气如虹，轰杀下来，势不可挡，威力无伦。“铛”的剑鸣不绝，一剑贯地，百战一剑光芒璀璨，长击而下，随时都可以贯穿虚幻公主，威力之强大，让人不由为之失色。

    “虚空蹑步——”就在这生命悬于一线之时，虚幻公主的师尊虚空老祖沉喝一声。

    一听指点，虚幻公主身形一摇，空间瞬间泛起了涟漪，在这石火电光之间，在命悬于一线之时，虚幻公主一步错开，拾阶而起，不仅仅是躲过了陈苍生狂霸的一招，而且反下为上。

    “轰”的一声巨响，陈苍生战意狂肆，剑劲爆炸，击穿了大地，在失去目标之时，刹那之间打出了一个深坑，泥石狂飞。

    “虚空化苍龙——”在这瞬间，虚空老祖出声指点。

    听到师尊的话，虚幻公主一声娇叱，双手一结，搂空间，握大道，虚空子轮瞬间轮起，把整个空间纳入了虚幻公主的指掌之间。

    “杀——”在这娇叱之下，虚幻公主结印轰杀而下，听到“呜”的一声咆哮，万龙出巢，只见整个空间在虚幻公主的手中化作了万条巨龙，咆哮着从高空扑杀向了陈苍生，天地摇晃，龙息肆虐。

    “来得好。”面对虚幻公主这样的杀招，陈苍生无惧，大喝道，跃身而起，剑气纵横，百战一剑“铛”的一声，璀璨之间荡出了一轮又一轮的剑影，长啸不止，剑式纵横捭阖，大开大合，凶猛绝伦。

    一时之间，听到“砰、砰、砰”的一阵阵巨响，在双方硬撼之下，打得天崩地裂。

    “大地浮空——”就在陈苍生硬撼虚幻公主的“虚空化苍龙”这一招的时候，虚空老祖一声沉喝，出言指点。

    话一落，虚幻公主听从师尊指点，口吐真言，长啸不止，腾出一手，划大地，指万法，听到“轰”的一声巨响，在这瞬间，大地如巨龙一般，冲天而起，咆哮之声不绝于耳。

    在这刹那之间，陈苍生上下受敌，他不由为之大惊，大喝一声，反手一剑，一剑化二，战意狂飙，以他为中心，剑气扩张，瞬间上下轮斩而落。

    “砰——”的一声巨响，陈苍生还是慢了半拍，吃了大亏，整个人被撞飞出去，狂喷了一口鲜血。

    毫无疑问，不论是经验还是实力，虚空老祖都是十分强大，在他的指点之下，虚幻公主瞬间扭转了劣势，一下子占据了优势。

    一击之下，陈苍生受了不轻的伤，被震得“咚、咚、咚”连退了好几步。

    “镇空术——”在陈苍生受伤的刹那之间，虚空老祖不给机会，出声指点，要镇杀陈苍生。

    有了师尊指点，虚幻公主更是如虚添翼，娇叱一声，双目光芒一闪，犹如化作了光轮，随着她手印一结，真言回荡。

    “轰、轰、轰”的一声声巨响不绝于耳，就在这石火电光之间，空间滞停，在“轰”的巨响之下，在虚空子轮摧动之下，整个虚空犹如是亿亿亿万钧的巨岳一般，扣头轰杀向了陈苍生，动摇了天地。

    见虚空镇杀而下，陈苍生不由脸色一变，举剑相迎。

    “蠢货，狂战一剑，又怎么能破之。”就在这石火电光之间，一个冷冷的声音响起，说道：“战我唯一——”

    一听此话，本是战意狂飙的陈苍生立即变了剑式，听到“铛”的一声剑鸣，狂飙的战意在这刹那之间聚拢，有着万剑合一之势，在这刹那之间，狂霸无匹的战意都聚集在了百战一剑之上，在“轰”的巨响之下，陈苍生的战意内敛，似乎所有的战意都凝集在了一剑之上。

    一剑勇往直前，穿透苍生，穿透万域，听到“砰”的一声巨响，在这石火电光之间，这一招“战我唯一”之下，陈苍生的长剑毫无疑念地刺穿了虚幻公主的一招“镇空术”。

    “铛”的一剑长鸣，陈苍生一剑击穿虚空镇杀，剑势不止，直刺向了虚幻公主的喉咙。

    “万道为虚——”一见这一幕，虚空老祖也不由为之一惊，立即沉喝。

    虚幻公主一听，身形一闪，瞬间幻出了千万道身影，整个空间都布满了虚幻公主的身影，不知道哪一个是真是假。

    “天地战场——”在这瞬间，冷冷的声音再一次响起，指点陈苍生。

    在这个时候，在另一端出现了一个中年汉子，是他出声指点陈苍生的，他正是为李七夜效力的铁剑。

    “铛——”剑鸣万域，陈苍生不识铁剑，但是，在这个时候，他也不由自主地听从铁剑的指点。

    一剑起，万域为剑，天地之间一下子弥漫了杀伐果断的战意，听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳的时候，只见天地化为剑域，亿万剑齐鸣，剑海轮回，狂轰下来，瞬间把千千万万的虚幻公主碾得粉碎。

    “炼虚空·为我鼎。”在生命悬于一线之时，虚空老祖一喝。

    虚幻公主也大惊，娇叱一声，全身喷薄出了烈焰，与此同时，听到“轰”的一声巨响，只见虚空子轮纳天地空间，瞬间筑于虚幻公主身边，随着烈焰喷涌之时，听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，千万虚空瞬间被炼成宝鼎，庇护虚幻公主。

    “百战破天·万战唯我。”在这石火电光之间，铁剑也出言指点。

    “杀——”陈苍生在这瞬间战意无比的高昂，狂飙的战意犹如是可以掀翻天地一样，纵身而起，身高万丈，凝天地之意，筑无双战意，在“铛”的剑鸣九天声下，百战一剑有百丈之长，劈天地，斩日月，天地之巨剑，斩下之时，整个天地都被劈开了一样。

    “砰”的一声巨响，巨剑斩在了巨大宝鼎之上，一击之下，日月无光，天地犹如沉沦一样，似乎是陷入了黑暗。

    但，随着，整个天地又犹如炸开了一样，无尽溅射的星火照亮了整个天地，日月光芒都无法与之抗衡。

    在这“砰”的一声巨响之下，巨大的宝鼎被劈开，虚幻公主整个人被斩得从高空中坠落，最后是“砰”的一声巨响，她整个人重重地撞在了大地之上，撞出了一个深坑。

    一时之间，天地寂静，一战结束，以虚幻公主战败为结局。

    站在虚空之上，陈苍生一时之间也是情绪激荡，他所亢奋的并非是打败了虚幻公主，而是刚才那种剑出无敌的痛快淋漓。

    他修练了宗门的无敌剑道很久了，但是，从来没有过如此的痛快淋漓，可以说，同样的剑道，今天在他手中却发挥出了完全不一样的威力，一招一式，不论是在变化之间，还是功力与血气的衔接之间，可谓是难寻破绽，一气呵成，堪称是完美。

    他第一次领略到招式之间的跳跃，但是，却又能如此完美衔接，没有任何的迟滞和破绽。

    可以说，在此之前，他师尊都没能给他这样的指点，在这短短几招之内，把陈苍生带入了另外的一种领悟，让他领悟到了无敌剑道的精髓，原来是可以做到如此的行云流水。

    回过神来之后，陈苍生收敛起激荡的情绪，散去战意，急忙向铁剑一拜，说道：“前辈指点，让晚辈受益无穷。”

    铁剑受了陈苍生的大礼，只是冷漠地站在那里，没有说什么。

    陈苍生大拜之后，他心里面也是十分的奇怪，也是十分多的疑惑，他很想知道铁剑是何方神圣。

    因为铁剑对于他们战剑道场的功法招式实在是太熟悉了，甚至用“熟悉”都不足来形容，可以说是达到了炉火纯青的地步了。

    在刚才寥寥几招的点拔之下，把陈苍生带领到了另外一个领悟的境界，这样的实力，就是连他的师父都没有的。

    按道理来说，铁剑不是他们战剑道场的长辈，因为他作为战剑道场的传人，如果是他们战剑道场的长辈，他应该认识才对。

    就算他们战剑道场某一位隐而不出的老祖，陈苍生也应该有印象。

    但是，此时此刻，他对铁剑没有丝毫的印象，这就让陈苍生觉得奇怪了。

    如果不是他们战剑道场的人，又怎么会对他们战剑道场的剑道如此的炉火纯青呢。

    “尊驾是何方神圣——”此时虚空老祖也盯着铁剑。

    事实上，在刚才一战，这已经不是虚幻公主与陈苍生之间的交战了，而是虚空老祖与铁剑之间的较量。

    毫无疑问，在刚才一战的时候，虚空老祖是败在了铁剑手中。

    以虚空老祖的见识，天下强者，他都可以说知道一二，但是，眼前的铁剑，在他看来显得是十分陌生。

    “姓名不值得一提。”铁剑冷淡，仅是如此回应了一句。

    虚空老祖不由冷哼一声，冷冷地说道：“战剑道场乃是名扬天下，难道还有藏头露尾的鼠辈不成？”

    在这一话落下之时，铁剑目光一凝，瞬间绽放了剑气，十分可怕，让所有人都打了一个冷颤。

