    这也是为何。

    宗门愿意拿出鎏金象牙雕坠来，奖励叶辰的主要原因！

    其中。

    有极大一部分原因，并不是因为叶辰斩杀掉血云魔跟血煞以及血柳三人，而是因为战云宗高层以及真传殿当中的那些长老，更为看重叶辰的天赋以及实力而已！

    可想而知。

    如今叶辰只不过是武师境九重修为而已。

    便可以展现出如此恐怖的实力来。

    一但叶辰的修为达到武王境，又或者是武罡境时，恐怕到时候对于战云宗而言，叶辰所展现出来的天赋跟实力，将会比现在强悍十倍，甚至是百倍才对！

    也正因如此，宗门才会直接决定。

    拿出鎏金象牙雕坠，来拉拢叶辰！

    而对于金秋燕来说。

    一直被她所看重的叶辰，如今能够有这般表现，甚至就连内院一直排名第一的战无双仅仅只获得过一枚翡翠级别的象牙雕坠而已。

    便能够瞧出叶辰如今在战云宗高层眼中受到的重视程度！

    “多谢院长！”

    听到金秋燕的这番话后。

    叶辰跟姜北玄，以及慕燕雪便连忙将各自的象牙雕坠接过，然后抱拳一阵答谢道。

    “好了。”

    “想必先前你们在血手堂据点当中战斗许久，再加上沿途赶路奔波，必然有些疲惫才对，你们三人先退下，好好将恢复跟休息一番才是。”

    见叶辰等人接过象牙雕坠后。

    金秋燕便点了点头，随即一脸满意地开口说道。

    毕竟，经过叶辰这一次的事情后。

    就连战云宗内高层对她同样也是有着不少夸赞。

    这对于她往后在战云宗当中来说，显然有着不少的帮助跟提升才是！

    至于叶辰究竟如何击杀掉血云魔跟血手堂据点当中那两名武王境十重修为长老，她虽然心中也有些疑惑跟好奇，可是却也并未表现出来。

    正所谓。

    天才身上必然会有着层层迷雾。

    若是一眼便能够看破的话，那岂不是与常人无异，又谈何天才？

    “是，院长！”

    闻言。

    叶辰跟姜北玄以及慕燕雪三人，便没有任何犹豫，随即点了点头后，纷纷抱拳离开任务大殿当中，各自朝着自己的别院当中返回。

    至于在返回途中。

    姜北玄跟慕燕雪两人再度向叶辰感激一番。

    毕竟，若不是叶辰的话。

    他们两人也不可能会获得额外一枚极为珍贵的白玉象牙雕坠！

    ……

    于此同时。

    就在叶辰返回别院后。

    只见在短短半天不到的时间，叶辰一人剿灭血手堂据点，击杀两名武王境十重修为高手，斩杀一名武罡境一层修为强者的消息，便传遍整个战云宗内院当中！

    “叶辰是吧？”

    “只不过是区区一个新届弟子而已，竟然敢抢我的风头，简直是自寻死路！”

    “而且，内院排名第一的位置，只要我战无双一天还在内院当中，不论是谁，都休想从我手中将排名第一天才的称号直接夺走！”

    听到内院当中的这般消息后。

    只见在内院弟子别院当中，战无双整个人顿时目光当中闪过一道阴沉之色，随即将身前的一块巨石直接击成无数碎块，一阵开口爆喝道。

    若是仔细感受的话。

    便能够发现在战无双爆发而出的实力当中。

    竟然蕴含着一丝武罡境修为武者的恐怖气势！

    显然。

    经过叶辰一人斩杀掉两名武王境修为高手，以及一名武罡境一重修为强者后，即便是对于内院排名第一天才的战无双来说，心中也开始有了一些不小的压力！

    甚至，就连他也如今开始对叶辰关注起来。

    毕竟，对他来说。

    叶辰成长的速度太过于恐怖。

    就连作为内院排名第二跟第三的姜北玄以及慕燕雪两人竟然都对叶辰表现而出这般态度，可见叶辰的真正实力，如今极有可能已经快要追赶上他才对！

    这对于作为内院排名第一天才的战无双而言，自然也不敢有任何一丝松懈。

    ……

    另一侧。

    只见叶辰离开内院任务大殿后，便与姜北玄以及慕燕雪两人寒暄一番。

    紧接着，他便没有任何犹豫。

    直接返回自己的内院弟子别院当中。

    要知道。

    先前他在血手堂据点当中斩杀掉血云魔后，从对方身上所获得的蓄物袋，以及对方的那道魔狱血炎异火，都还没有来得及好好地研究一下。

    如今返回宗门后。

    对于叶辰来说。

    眼下也并没有什么要紧的事情，自然是先将从血手堂据点当中所获得的那些东西，仔细地检查跟研究一番在说。

    “咦……”

    “想不到血云魔这个老家伙身上的蓄物袋，竟然品阶还要比普通的蓄物袋要高出不少，尤其是在这道蓄物袋上还有着一处小型防御阵法。”

    “若是不但不慎，没有主要的这处小型防御阵法的话，强行将蓄物袋破开之后，在蓄物袋当中的那些宝贝便全部会被直接丢送到空间裂缝当中，谁都无法将其获得。”

    返回别院当中后。

    叶辰便将血云魔的蓄物袋放在桌上，一阵仔细地检查起来。

    只不过。

    经过他的灵识检查后发现，在对方的这枚蓄物袋之上，居然还有着一道极为隐匿的防御阵法，为的便是避免蓄物袋落入他人手后，被旁人夺走宝贝。

    可惜的是。

    这处防御阵法对于普通武者来说的话，可能会较为棘手，甚至短时间当中根本难以破开这枚蓄物袋之上的防御阵法，更别说是想要获得当中的宝贝。

    但，对于叶辰来说。

    以他的战帝强度级别灵识，想要将这枚蓄物袋之上的防御阵法破开，自然是轻而易举的一件事情罢了。

    “咔擦！”

    只见，随着半柱香时间一过。

    原本在桌上的那枚蓄物袋顿时微微发出一阵破裂的声音，同时原本在这枚蓄物袋之上的防御阵法，此刻轻而易举地被叶辰灵识破开。

    见这枚蓄物袋被破开后。

    叶辰便没有任何犹豫。

    随即直接将灵识催动开来，朝着这枚蓄物袋当中一阵检查而去。

    “竟然有这么多的丹药跟药草，而且还有不少玄阶功法以及稀有矿石，不愧是血手堂当中的屠卫级别杀手，血云魔这个老家伙身上的宝贝可真是不少！”

