    “杀掉吧，一个不留……麻烦你了，灰烬大人。”

    八云紫这么淡淡的说着，她扭过了头不去看那些倒地的人类，也没有去看满脸绝望的阴阳师，她补充着：“不因为别的……只是因为他们是人，我是妖怪；仅此而已。”

    【八云紫：他们想要杀我，是因为他们觉得我是妖，所以会危害人类；而解释是没有用的，这就是人类与妖怪的沟壑。】

    【八云紫：妖吃人，人杀妖……这是天生就难以化解的仇恨；就算是外貌相似，但是因为本质的不同，反而更容易产生隔阂了。】

    【铃木悟：说的也是啊……更不用说是外貌本就不同的亡灵了。】

    【群主：所以，骨王你没有想要先在游戏里换个种族的意思？这样穿越之后，也就不用用骷髅的身体行动了。】

    【铃木悟：这种事情不是那么容易做到的……伪装的道具倒是准备了很多；大家也都快要退坑了，我也在补充着纳萨里克大坟墓里NPC的设定，强化他们的战斗力……】

    【铃木悟：我几乎把工资全都氪进游戏里了，也不断的趁着退坑潮收购有用的道具，包括世界级道具……】

    【埼玉：哇，真好啊……我都没钱氪金。】

    【群主：真的算是孤注一掷了啊，如果到最后未来发生改变，你没有穿越到游戏里，那么你的生活就完全崩溃了啊……】

    【铃木悟：如果那样的话……我的人际关系也就完蛋了吧……】

    【四宫辉夜：诶？为什么这么说？】

    【铃木悟：这个啊……我旁侧敲击了一下，在确定一起玩游戏的同伴不会抗拒穿越之后……我邀请了一些退坑的公会成员与我一起待到游戏关服的最后一瞬间。】

    【群主：！！！】

    【铃木悟：佩罗罗奇诺、泡泡茶壶、黑洛黑洛、乌尔贝特、布妞萌……他们五个，对现实世界的留恋都不算太深……如果他们不爽约，大概可以和我一起穿越吧……】

    【群主：这还真是……如果你们都穿越了的话，那么与纳萨里克大坟墓敌对的那些国家，都会伤心的哭出声来的吧……】

    【铃木悟：哈哈，是呢……不水群了，我要肝游戏去了！】

    随后他就没有继续聊天了……

    ……

    而在群里聊着的同时，余烬这边也没有光顾着看群消息，而是朝着八云紫摇了摇头，说道：“如果你没有做好觉悟，那么就由我来实施杀戮。”

    “但如果你觉得你已经做好了觉悟，决定好了抛却些什么，并已经有了相应准备的话，我建议你亲自来动手……”

    这么说着的余烬一脚将那个已经暗中蓄力准备拼死一搏的阴阳师踢晕，然后看着有些惊愕的八云紫，解释着：“我可以帮你沾满双手鲜血……但终有一天，你会需要自己去杀戮。”

    “我……”

    八云紫这么沉吟着，她至今还没有杀过任何的人，而现在余烬甚至要她亲手去杀人……对于她来说，终究还是有些太困难了。

    “顺带一提，如果你不希望在我离开之后被无数敌人追捕，不希望东躲西藏，那么你可以尝试着将踪迹抹杀……幻想乡未来的大贤者。”

    “……”

    余烬的意思，八云紫听明白了……把所有知情者都处理掉。

    包括那些村民。

    那个群主上传的叫做黑暗之魂的世界，八云紫姑且算是看了，却也不太清楚余烬到底是个怎么样的人……但她现在似乎理解了一些……

    是终结了一个时代的英雄……或是终结了一个时代的怪物？

    “余烬大人……您是英雄？还是怪物？”

    八云紫还在直播，所以她和余烬的对话自然也吸引了群里的人注意，即使是正在肝游戏的铃木悟和正在上课的四宫辉夜也忍不住关注起了直播。

    “我？”

    余烬正将地上的武士刀捡起来看着，他随意的回答着：“没有人的正确是绝对正确的，也没有人的错误在所有人眼里都是不正确的……我自认为是英雄，但在很多人眼里并非如此。”

    大家都似懂非懂，但只有作为黑魂老玩家的叶莹明白了什么，她叹着气……也明白了这个走了灭火结局的灰烬到底如何评判他自己了。

    “我明白了……所以，无辜者其实也不一定无辜，残忍者其实也并非绝对残忍。”

    八云紫似乎明白了什么，将先前微微闭上的紫色眼眸睁开，看向了倒地昏迷的阴阳师、武士、村民，说道：“听起来……和境界之力有着相通之处。”

    这么说着的八云紫，高高的举起了手中的折扇……

    “……”

    八云紫她的气势骤然改变了……淡紫色的妖力凝结而出，形成一个个小小的圆形子弹，在她的周身旋转缠绕着。

    然后……

    “哒哒哒哒哒！”

    分散开来分别攻击向了地上的人类，虽然威力并不强，但是在脑袋被数个妖力凝结成的子弹打中之后，那些人类的脑袋也逐渐开绽了。

    该如何形容呢，嗯……就如同一个个的西瓜，如果你暴力的一拳打下去，那么西瓜就会裂成两半……要是没有水果刀，这样粗暴的打开也是很合理的。

    但是……如果拳头的力道太小，那么就只能够在西瓜上留下一个拳印，接下来的几拳也只能够将这样的印子加深，最后形成一个如同溃烂一样的凹陷坑洞。

    这些人的头颅也是如此，被五六个妖力弹快速的击中同一个地方，也就留下了一个烂掉的坑洞，从那里流出了粉红色的水。

    五个人……三个武士、一个阴阳师，一个村民，就这样简单的死掉了。

    【群主：咦，是小玉的自机狙？】

    所谓的【小玉】就是指在弹幕游戏中一些圆形的子弹，而所谓的【自机狙】就是指追踪着目标飞过去的子弹。

    算是飞行射击游戏的术语吧……

    “我杀掉了……但也仅限于此，其他的村民我不准备处理。”

    八云紫简单的说着，她在动了手之后，整个人变得平淡了很多，她看着余烬，接着说道：“我还有几个安全的地方可以去……路途上就麻烦余烬大佬了。”

    “嗯，你做的……已经足够了。”

