
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    欧阳靖来到后山，一处僻静的地方，就只有一栋小小的木质院落。
　　
　　    他站在门口，拉响了一个在门口设置的拉环，通过这个拉环可以通知闭关的父亲！然后静静的，站在门口等着。
　　
　　    大概过了一个多小时的时间，大门就在：“嘎吱！”的声音中打开。
　　
　　    “进来吧！”欧阳德行见到是自己的儿子，也就挥挥手，走回院子中，坐在许久没有使用的茶具前，开始烧水清洗。
　　
　　    “父亲！”欧阳靖进去后，却没有坐下，只是站在那里，有些恭敬的叫了一声！
　　
　　    “唉！”想着自己始终没有突破先天，毫无头绪，自己的儿子又找到自己，想来是有事情，自然是有些叹气。
　　
　　    “打扰到父亲的清修，真的不过意不去！”欧阳靖也是知道自己的父亲为什么叹气，自然要告罪一番的。
　　
　　    “先坐！”指了指自己面前的凳子，让欧阳靖坐下，然后一板一眼的清洗茶具，等水烧开之后，又是将茶具冲烫一遍！
　　
　　    取出茶叶，冲水浸泡，最后倒入两个杯子里，给欧阳靖示意了一下后，自己拿起杯子轻轻饮入。
　　
　　    等茶过三泡以后，这才缓缓的问道：“说吧，什么事情，是你解决不了的？”
　　
　　    “父亲！”欧阳靖脸上一红，自己求到父亲这里，打扰他的清修，还真的有些不好意思。
　　
　　    不过现在不是退缩的时候，如果他不做好准备的话，那么自己位置不保，后续则跟随他的一些人，还有家人等等，可能全部都不保。
　　
　　    将自己所面临的事情，一一给父亲欧阳德行说了一通。倒是没有隐瞒自己出错的地方，以及后期想放手的地方，等等全部一股脑给父亲说了。
　　
　　    等说完后，才感觉自己口干舌燥不说，还感觉自己好像是在外边被欺负后，找家长的节奏！
　　
　　    都快五十岁的人了，竟然还如此的让人无语，他自己也是有些脸红。
　　
　　    好在欧阳德行并没有说什么，缓缓的继续喝着茶水。
　　
　　    然后将杯子放下后，一挥手见，竟然将水壶中的热水直接吸入水壶，然后双手一揉，水壶靠着一阵看不见的劲力，滴溜溜的旋转起来！
　　
　　    欧阳德行一停一接，然后拿着水壶，将茶汤倒入水杯中。
　　
　　    此刻，欧阳靖已经看得直愣愣，等茶汤注入水杯后，才有些困难的问道：“父亲！你已经是……？”
　　
　　    “不！我还没有到先天，而是半步先天而已！这不过是利用自然之力的一个小小的技巧而已。”欧阳德行缓缓的说道，也没有什么自傲的，自己在通向先天的道路上，还有的走！
　　
　　    欧阳靖心中顿时一喜，半步先天，也要比后天十层的武者高的多，自然今天下午的事情更加有把握了！
　　
　　    刚才欧阳德行这样做，也是安欧阳靖的心，他接着说道：“行吧，你准备那个时候将这些事情处理了？”
　　
　　    “今天下午！”欧阳靖说道。
　　
　　    “行！我知道了，你去吧！”欧阳德行说道。
　　
　　    既然父亲这么说了，那么欧阳靖也就知道他已经答应了，所以也就站起来，然后说道：“那行，父亲，我去了！”
　　
　　    “嗯！”欧阳德行看着欧阳靖的离开，有些摇头，不过也不好再说什么！有些事情，遇到了还真的是不好说。从刚才诉说中，其实他也能了解到，这其中欧阳靖并没有多少错误。
　　
　　    不过就是识人不明罢了！要不然也不会造成中毒，已经引出后来的一系列事情。
　　
　　    …………
　　
　　    陈默将所有的手段准备好以后，就静静的盘腿坐在房间中。
　　
　　    不过就这么傻坐着也不是他自己了，将乾坤珠内的一些水果拿出来，然后边吃着边等着。
　　
　　    在时间到了差不多中午的时候，他正吃的嗨皮着呢，就隐隐听到外边出来几声闷~哼声。
　　
　　    陈默将桌子上的东西全部收掉，然后缓缓站起身来观察。
　　
　　    只见一个人也没有开门什么的，就直接从墙头跳了下来，然后稍稍观察了一下之后，就朝着陈默这个房间走了过来！
　　
　　    不等这个人走到房门前，陈默直接推门走了出去!
　　
　　    那个人有个四五十岁，一双鹰眼四顾，有种凌冽的气势。他就是欧阳轩派来捉拿陈默的人，也是欧阳轩的堂弟，欧阳智！
　　
　　    见到房间门被推开，一个年轻人走了出来，就停下脚步，问道：“你就是那个姓陈的医生？”
　　
　　    “不错，就是我！”陈默回答道。
　　
　　    “嘿嘿！你是束手就擒呢还是想让我动手？”欧阳智说道。
　　
　　    他已经了解到，陈默的功力也就是个后天三层，所以对于这种低微功力的人，根本没有动手的兴趣，直接双手一背，然后有些傲然的说道。
　　
　　    身为后天八层的武者，他有这个傲气这么说话。
　　
　　    陈默也是知道，这是被鄙视了！不过自己相当于后天四层好不好！郁闷中。
　　
　　    “你将外边的人杀了？”陈默询问道。
　　
　　    在欧阳靖他们离开后，安排了几个人守护陈默，有两个是后天六层的武者，还有两个后天五层的武者，没有想到就听见几声闷~哼，欧阳智就翻墙进来，看来外边的这几个人，凶多吉少！
　　
　　    “我想，还是你动手吧！至于说束手就擒的事情，我还真的做不来！”陈默有些调侃的说道。
　　
　　    “哼！找死！”既然听到陈默这么说，他也就没有啥好说的了。
　　
　　    堂~哥说过，只要不死就成，有些话还想询问一下陈默！所以他直接就动手，至于说半死还是怎么着，他就管不着了！
　　
　　    陈默眼睛一眯，双手一引，直接先给自己来了一个金刚符箓，然后将院子中的阵法发动起来，就见欧阳智的一愣神，这是阵法的干扰。
　　
　　    对于普通人来说，幻阵可是个大杀器，但是对于武者，尤其是来着是八层的武者来说，这种低阶的阵法，还真的使不上力气。
　　
　　    幻阵只能干扰一下欧阳智，让他在攻击中停下里。陈默要的就是这种效果，直接双手鼓足力量，一拳直冲欧阳智的胸膛。
　　
　　    不过没有想到，后天八层的武者，意志力还真的不可估量。能修炼到后天八层的武者，自然也就是不错的。
　　
　　    对于幻阵的干扰，也就稍稍停滞了一下，之后就瞬间挣脱。不过他的脸色也是一遍，真的没有想到这是怎么回事！
　　
　　    又眼睛陈默的攻击到了，直接双手一架，一脚踹了出去，陈默也随着这脚，直接飞出十来米开外，撞在了身后的墙上！
　　
　　    “咚！”的一声，很是沉闷的声音，一阵力量的反震荡，到让陈默感觉到很不舒服！
　　
　　    不过好在，他有金刚符箓在，不过也感觉到，金刚符箓最多在承受这种攻击几次后，就会失去效用。
　　
　　    “咦？”欧阳智见到陈默从地上爬起来，并没有丝毫的受伤样子，顿时有些好奇，这个姓陈的医生，有些不对劲啊！
　　
　　    也不多说，直接冲到陈默的身边，一拳砸了过去！
　　
　　    陈默倒是反应很快，双手在头部一交叉，就感觉到一阵巨大的力量，将他再次撞到墙上，真的外墙都随着这次撞击，发出很大的声音，一些灰尘和水泥什么的，都别震落了下来！
　　
　　    反正的力量，让陈默又是一阵的不舒服，虽然感觉不到疼痛，不过就这反震的力量，还真的很不舒服啊！
　　
　　    “哈！你这是什么功法，防御力如此的高级？”欧阳智将金刚符箓的防御符箓，叫成了防御力，所以一时间有些好奇的大声询问道。
　　
　　    一边手直接抓向陈默，想要将陈默的脖子给抓在手里！
　　
　　    ：。：166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

