    游牧民族的牛羊，就像是中原的耕地一样，绝不是想吃就吃的。

    只不过颜六元到来以后，哈桑为了表示尊敬，所以一直在杀羊给颜六元吃，而部落里其他人，则只有青壮劳力才能吃到肉，还是暴风雪里死掉的牲畜。

    像是琪琪格这样的小女孩，哪怕她是哈桑的女儿，也没有得到任何优待。

    大概也正是哈桑处世公正的性格，才让他当上了这个部落的头人。

    因为颜六元一到这里就是最尊贵的身份，所以他根本就没体会过游牧民族的艰辛。他和小玉姐看到这些人拥有自己的牛羊马匹，还心想着他们挺富有的，却不知道牛羊也不能随意宰杀，这么大一个部落，如果只吃牛羊肉的话，恐怕一天都要好几头。

    他们部落可经不起这种折腾。

    颜六元听到这里，便开始仔细跟琪琪格问起了部落的情况，这才发现，部落里的族人不仅不能时常吃到肉，就连盐也很少吃到。

    草原上盐巴稀缺，游牧民族向来是从羊肉、牛肉和羊奶、牛奶里补充盐分的，他们平时吃的肉都没什么味道，只有颜六元吃到的肉，才会放一些盐。

    而现在，因为肉也不让吃了，没有盐分的补充，很多女人、老人都会出现头晕目眩、肌肉痉挛、恶心的症状。

    部落里的人出现这种事情后，因为知识的匮乏，他们都觉得自己可能是得病了，于是大家便一起在火塘旁边祈祷神明的庇佑，希望神明可以将他们的病治好。

    这里没有盐、没有药，实在饿得受不了才会杀羊。

    “是啊，都是这时代里的穷苦人，我怎么会以为你们过的很好呢，”颜六元苦笑道：“这是我的过错。”

    颜六元让琪琪格喊来哈桑，哈桑路上瞪了自己女儿一眼，然后恭敬的向颜六元问道：“主人，您别听琪琪格乱说，部落也没有到那么艰难的地步。”

    “好了你听我说，”颜六元平静道：“女人、老人出现恶心的症状，是因为他们已经吃不到肉了，所以没法补充盐分导致的，我们需要盐。”

    哈桑为难道：“盐巴是很稀缺的，只有大部落才有，我们必须每年进贡牛羊才能得到那珍贵的盐巴。”

    颜六元恍然，这很像是财团控制流民的手段之一啊，哈桑他们的部落不就像是壁垒外的流民吗，处处受制于人。

    不过想到这里，颜六元反而更感兴趣了，他想带着这些人过上好日子。

    颜六元好奇道：“你们没有自己寻找盐巴的能力吗？这草原偌大，应该可以找到一些吧，虽然少，但不至于一点都没有。”

    “盐池都控制在大部落手里，而且这草原上盐池本就不多，”哈桑解释道：“听说大部落自己的盐都不够呢。”

    颜六元仔细回忆着任小粟给他说过的一些荒野生存知识，他不爱学习，但任小粟给他说过的话，他向来都是记在心里的。

    颜六元突然对哈桑说道：“你把牧民都召集起来，问他们记不记得以前放牛的时候，牛舔过什么地方。”

    他记得任小粟给他说过，只要是哺乳动物都必须摄取盐分，人类早已失去了荒野生存的本能，但人类靠的是智慧，自己找不到盐，就让牲口去替你寻找。

    草原上的牲口是怎么补充自己盐分的？中原的一些养牛场都会在牛棚里放一些粗盐，供牛舔舐，草原上则有盐渍地，牛自己会找到这样的地方，补充自己的盐分。

    果然，哈桑去问了几个族人，就问到了答案。

    毕竟他们放牛的时候，牛群喜欢舔舐的地方就那么几个，大家怎么能不知道？

    颜六元即刻动身，带着哈桑等人一路奔向那片草原。

    然后的事情就简单了，他带着一群人扒开雪地，将草皮下的许多土壤给带回了部落。

    颜六元也不知道该怎么操作才能提取盐分，只知道这些土壤里一定有。

    他只能用笨办法，用水与土壤搅拌，再用棉布一次次的过滤，直到水清澈之后在放置火塘蒸馏！

    只是一会儿的功夫，围在旁边的哈桑就看到锅底一层淡淡的黄白色结晶，很少很少，因为这提取的工艺不合格，所以卖相也很差。

    哈桑迫不及待的用手指蹭了一点放入嘴中，然后惊喜的看向颜六元：“主人，真的是盐！”

    不管卖相怎么样，但这就是盐啊！

    颜六元松了口气，以前任小粟会去荒野上找核桃树的根系来煮水，煮出的水是带着盐分的，那时候，寻找食物都是任小粟的事情，而现在轮到他了。

    他对哈桑交代道：“把这些刮下来，你们再去盐渍地，就像我刚才做的那样，明白吗？”

    “好的好的，”哈桑兴奋道，果然是神明啊，竟然能从贫瘠的土壤里提取盐巴出来，太厉害了！

    其实游牧民族在灾变前早就掌握了类似的能力，只是后来文明发展到一定程度后，草原上根本就不缺盐，他们在北方，甚至可以吃到千里之外的盐。

    而灾变前的草原人，他们上学时，学的已经都是制式教育了，没有哪个老师告诉过他们，草原上该如何找盐。

    所以，当灾变来临的那一刻，有些人可能还知道有滕王阁序这样的东西，但怎么在草原上生存，反倒不清楚了。

    慢慢的，生存的压力悬在每个人头顶，他们连滕王阁序也忘记了。

    剩下的，只是本能，而后有枭雄崛起，开始整合草原上力量，想要把中原当做自己的粮仓。

    只不过认知出了点差错，去了中原他们才发现，原来灾变之后他们才是最惨的，中原早就建立起了壁垒，还有枪炮……

    草原上的游牧民现在甚至都不太了解南方到底是个什么样子的，唯有颜六元和小玉姐才最清楚。

    颜六元坐在帐篷里，旁边的小玉姐一直冲他笑，他问道：“小玉姐你笑啥？”

    “我笑，你现在很像你哥哥，”小玉姐温柔道：“他一定会以你为荣的吧。”

    结果，小玉姐发现颜六元忽然沉默了，神情低落。

    颜六元低声说道：“姐，我有点想我哥了。”

