    额……

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    下狠手……

    很快，韩君凝便迈动脚步，说道：“行了，咱们出发吧。”

    额……

    张辰眼神之中满是木然。

    很是紧张。

    可……

    韩君凝已经走了，他也只能快速迈动脚步，跟上韩君凝的步伐。

    两个女战士默默处理篝火。

    很快，二人回到了停车的位置。

    坐进车内。

    汽车启动，慢慢向着路上行驶了过去。

    呼！

    张辰见状心中这才默默的松了口气。

    毕竟开车了……

    两个女战士追赶的话也需要一段时间吧？

    时间缓缓流逝。

    没过多久，汽车便已经来到了马路上面。

    全速前行！

    张辰眼神之中也满是激动的光芒。

    越快越好！

    很快，车子便已经行驶出去了五公里的距离。

    吱！

    刹车的声音响起。

    张辰心中一紧。

    韩君凝那悦耳的声音缓缓响起：“到站了弟弟，你可以下车了。”

    额……

    张辰面露难色。

    这特么距离并州还有将近二十公里的距离呢……

    怎么回去啊？

    韩君凝美眸之中也露出一抹心疼，呢喃道：“弟弟，现在不努力，以后……就没有机会了。”

    额……

    张辰闻言心中瞬间出现了一种无奈的感觉。

    行吧……

    张辰打开车门，站在了马路上。

    韩君凝再次深深的看了一眼。

    这才离去。

    张辰站在原地，默默的注视着汽车离去。

    莫名酸楚。

    回去？

    张辰默默的扫视一圈。

    周围一片漆黑，两边都是树林……

    唉。

    张辰叹息一声。

    沉吟片刻，只能顺着马路慢慢向着前面走去……

    总不能走回去吧……

    可……

    整条马路上根本一辆车都看不到……

    后面还有追兵……

    奶奶的！

    时间缓缓流逝。

    周围也始终没有任何的动静。

    张辰心中也缓缓出现了一种恐慌的感觉。

    毕竟……

    除了后面的追兵，还有这无尽的黑暗呢……

    张辰痛苦万分。

    不停回头。

    后面始终没有任何动静，可他也不知道那两个女战士什么时候追来……

    拼了！

    张辰脚下发力。

    大步前行！

    很快，便顺着马路快速的冲锋了起来。

    虽然他也知道旁边树林里面会减少被发现的可能。

    可……

    实在是太黑了！

    张辰迅速前行。

    很快，便已经冲出去了好几公里的距离。

    他也累了。

    回身望去……

    月光照耀之下，后面格外空荡。

    什么都没有……

    人呢？

    跟丢了？

    张辰眼神之中闪过一丝迷茫。

    停下脚步，快速喘息……

    可不知为何，心中总是有一种慌乱的感觉！

    不行……

    她们应该快追上来了！

    张辰深吸一口气，迈动脚步迅速冲进了旁边的树林之中！

    害怕……总比疼好！

    很快，张辰进入树林。

    周围一片漆黑，总是有一种阴森恐怖的感觉。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    紧张万分！

    尽管这里已经非常隐蔽了，可他还是有一种被别人监视着的感觉……

    不会……找到我吧？

    张辰眉头紧锁，眼神之中满是焦急的光芒。

    快速前行！

    周围始终没有任何的变化，也始终没有看到任何灯火。

    这到底是哪里啊？

    张辰无奈摇头。

    唰唰唰！

    忽然，一阵树叶晃动的声音响起！

    嗯？

    张辰身体一紧！

    本能的挪动脚步冲到了一旁大树的后面。

    探头观看……

    漆黑的树林之中，隐隐的看到了……一道倩影？

    这……

    张辰心中瞬间紧张万分！

    追上来了？

    沉吟片刻，张辰老老实实的躲在树后！

    不敢出声！

    很快，一阵脚踩草坪的声音响起！

    张辰默默弯腰。

    利用旁边大树的枝枝蔓蔓遮挡住身体。

    不敢抬头！

    毕竟……这群人可是很厉害的！

    很快，脚步声在旁边窜了过去。

    呼！

    张辰狠狠的松了口气。

    定睛看去……

    这才看到那道黑影正慢慢远离……

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这就走了？

    很快，心中便也多出了一丝释然。

    毕竟……她们也是人……

    时间缓缓流逝。

    没过多久，便已经听不到任何的动静……

    张辰不再犹豫。

    转身，继续向着树林里面走去。

    二百多米。

    张辰这才改变方向，继续前行！

    可心中始终担忧。

    她们找不到我，还会继续往前面找么？

    时间缓缓流逝。

    没过多久，张辰便已经继续前行了一公里的距离。

    这边张辰完全无法分辨方向！

    忽然，一道微弱的声音传了过来：“少爷没有那么快，肯定在树林里面，分头找，完毕！”

    噗！

    张辰瞬间出现了一种喷血的冲动！

    还有对讲机？

    通过声音，他能够判断人就在前面不远处！

    这么下去……

    不行，还得往树林深处走！

    张辰深吸一口气。

    蹑手蹑脚的向着树林深处的位置走去。

    一片漆黑……

    要不是上次在树林中生存了那么久，他现在还真没胆子继续下去……

    张辰默默前行。

    他已经不知道自己走了有多远了，反正就想赶紧离开这里。

    嗡……嗡……

    忽然，手机传来了一阵震动！

    草！

    张辰身体瞬间狠狠的颤抖了一下。

    连忙捂住手机！

    扫视一圈，确定周围没有什么动静之后这才松了口气。

    拿出手机。

    这才发现是韩君凝发过来的一条短信。

    内容：‘臭弟弟，十点之前回来哟。’

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    看了一眼时间……

    八点半了！

    一个半小时，我特么跑也跑不回去啊！

    良久，张辰也只能默默叹息一声。

    扫视一圈……

    继续前行！

    忽然，阵阵微弱的声音响起……

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    仔细倾听……似乎是……车？

    还是很多车！

    这……

    张辰眸中精光闪烁。

    很快，便向着声音传来的位置冲了过去！

    没过多久，灯光映入眼帘！

    定睛看去……

    张辰这才发现这里竟然是一条高速公路！

    难怪这么多车……

    可……高速公路的车……也搭不上啊……

    张辰眉头紧锁。

    扫视一圈……

    忽然，张辰眸中精光一闪！

    应急车道上，一辆车正打着双闪！

    卧槽！

    这么巧？

    真是……天助我也！

