    “爷爷，你平时不要那么辛苦了，我们家现在不缺钱，以后我的事情，我会自己努力的，爷爷你不需要帮我准备。”

    一个忍者的成长是需要资源的。

    不是说像个普通人的消耗，就可以培养出一个厉害的忍者。

    这不现实。

    进入训练场训练，需要钱。

    在忍者学校学习，需要钱。

    训练用的消耗品道具，以及吃的东西，都需要钱。

    宇智波刹那父母早亡。

    宇智波火炎便想要自己努力，给宇智波刹那积累下资源，让宇智波刹那不至于在资源上落后于同龄的小忍者。

    可宇智波刹那很清楚，这是没必要的。

    要是宇智波刹那成功了，宇智波刹那自己就可以获取那些资源。

    要是宇智波刹那失败了，一年之后就是灭族之夜。

    不管是前者，还是后者，都不需要宇智波火炎那么努力。

    “没关系的，现在我累点，以后刹那你就可以轻松一点。”

    “不行，要是你爷爷你再这样的话，我就不去忍者学校了。”

    “那不行。”

    “那爷爷你就得答应我。”

    “可是……”

    “爷爷，没什么可是的，我可以靠我自己的，不相信的话，爷爷你就先休息一年，一年之后再看看我的情况来决定，怎么样？”

    宇智波刹那将话说到了这个份上，宇智波火炎只能答应下来。

    “好，刹那，我听你的。”

    入夜。

    宇智波刹那闭上眼睛，没有马上入睡，而是在思考。

    “之前我尝试过很多次在灭族之夜前，提前逃离。”

    “但是，都失败了。”

    “因为我的实力不够，被那些根部忍者追上，就是一个死字。”

    “可是现在，我的综合实力已经达到了上忍级别。”

    “于整个木叶来说，这依旧算不上强。”

    “宇智波的上忍数量不少，日向，油女，猪鹿蝶……”

    “可是，要是我一门心思逃跑的话，那些根部忍者，不一定可以追得上我。”

    “现在我有两个选择。”

    “一个是，在不告诉任何人的情况下，突然逃离木叶。”

    “第二个是，将灭族之夜的消息，散播给一些宇智波的人，让水变得浑浊起来。”

    一夜时间悄然过去。

    宇智波刹那睁开眼睛。

    “先选择第二个路线。”

    “开始模拟！”

    【6岁，你表现的平平无奇，没吸引到任何人的注意。】

    【你一边上学，一边在暗中收集宇智波的情报，终于，你找到了一个合适的对象。】

    【宇智波八代。】

    【这是个激进派系的宇智波带领者，目前是木叶警卫部的部长。】

    【你对宇智波富岳已经完全放弃。】

    【宇智波八代和宇智波富岳的关系同样不太好。】

    【6岁零1个月，你找到了宇智波八代，向宇智波八代展示了上忍级别的实力，以及单勾玉的写轮眼，你让宇智波八代吃惊。】

    【宇智波八代很吃惊，觉得宇智波又迎来了崛起的机会，认为你就是宇智波的未来，肯定可以带领宇智波走上巅峰。】

    【你向宇智波八代说了宇智波鼬的事情，以及可能爆发的灭族之夜。】

    【但宇智波八代不是很相信。】

    【6岁零2个月，宇智波八代安排人进行暗中调查，宇智波八代不相信宇智波鼬会背叛宇智波，不相信木叶会那么激进，可还是给了你面子。】

    【6岁零3个月，宇智波八代的调查惊动了根部忍者和暗部忍者。】

    【猿飞日斩和志村团藏知道了宇智波八代进行的行动。】

    【于是，暗部和根部，采取了提前的行动。】

    【宇智波的局势变得很是紧张。】

    【灭族之夜提前来临。】

    【你躲藏在暗处，伺机准备逃离。】

    【宇智波鼬出现了。】

    【不少宇智波以为宇智波鼬是站在宇智波这边的，对宇智波鼬不加防备，但宇智波鼬没有犹豫，对他们直接出手。】

    【你目睹了大量族人的死亡。】

    【你逃走了。】

    【一些暗部忍者发现了你的踪迹，对你进行追杀。】

    【你爆发出上忍级别的实力，反杀了几十名暗部。】

    【但更多的暗部忍者出现。】

    【你死了。】

    【请在下面两个选项之中，选择你想要的收益。】

    【1：无。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    “我选择2！”

    宇智波刹那的手中出现了一小块碎布，这是人生模拟之中，那名杀死宇智波刹那的暗部忍者身上的，被宇智波刹那撕扯了下来。

    “宇智波八代。”

    “这个人确实可以信任，比宇智波富岳靠谱的多。”

    “在我没有任何证据的情况下，宇智波八代都可以尝试相信我，命令下属暗中进行调查，可惜被暗部和根部的忍者发现了。”

    “以至于木叶高层提前对宇智波一族采取了灭族的行动。”

    “这让我逃离木叶的计划也失败了。”

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    “要是下次人生模拟也采取这样的方式，就必须找到可以证明灭族之夜的东西。”

    “毕竟我只是一个小孩子的身份。”

    “宇智波八代爱才，不像宇智波富岳那样直接将我关押进地牢。”

    “可是没证据，宇智波八代就必然会暗中进行调查。”

    “他不可能会在这么大的事情之上，就听我一个人的。”

    “但是，要怎么证明灭族之夜的发生？”

    宇智波刹那皱了皱眉。

    这是必然会发生的事情，宇智波刹那在人生模拟器之中，都已经经历了无数次，可是要找到证据并不是件容易的事情。

    “灭族之夜是宇智波鼬执行的。”

    “团藏的根部肯定也参与了，还得到了大量的写轮眼。”

    “第一个口头上提出的，是转寝小春。”

    “要找证据，只能从这几人手中找。”

    “下次人生模拟……”

    宇智波刹那犹豫了一下。

    “下次人生模拟，我还是先尝试自己一个人逃离吧。”

    “要是我一个人可以逃离成功的话，那就没有必要和宇智波八代他们一起。”

    “毕竟我的目的，就只是逃离木叶，争取更多的时间。”

    “这次人生模拟，也不是一无所获。”

    “至少证明，宇智波八代是可以信任的。”

