    那边龙族打起了纯龙血的注意，而激烈碰撞战斗的夜林和索菲，也终于逐渐抵达了尾声，彼此浑身力气都快要耗干净了。

    索菲再次一拳把夜林揍飞，然后便双膝一软趴在地上，秀气俏丽的小脸布满一种潮红，她真的打爽了，浑身酣畅淋漓，每一寸血肉筋骨都在发软。

    这种疲惫感不仅不难受，反而很畅快。

    但因为身前的一对丰盈太过饱满，趴着的姿势不是很舒服，索菲又慢腾腾翻了个身，四仰八叉的大口喘息，发呆发愣，陷入一种无意识的状态。

    咕~

    肚子饿了。

    被揍飞的夜林靠了过来，颇为无言，身上的衣服都快成破烂乞丐装了，看来索菲是真的憋了一口怒气，刚刚才彻底发泄出来，他委屈一下成了受气包。

    “其实，我也不知道生气什么，可能就是觉得龙族软弱，有损威名，和龙之次元相差过大。”索菲目无焦点，嘴里喃喃，但知道是他走了过来。

    刚才两人打的激烈，一路山摧树拔，根本没有巨龙敢往这里靠近，纷纷避退逃离，生怕被殃及池鱼。

    安静下来的索菲很有姑娘家的清秀，端庄的味道，她容貌精致秀美，肤白细腻，腰细腿长，还有“骄傲自满”的正义，稍稍往女人味方面打扮一下，就会非常靓丽出众，引路人回首留恋。

    但是因为龙血因素，还有她本身的好战性格和二姐伊苏有的一拼，又是大胃王，所以很少能见到她女孩子气质的一面。

    夜林点了点头，然后取出一瓶水在她上空晃悠了一下，递过去，刚才都出了不少汗水。

    吨~吨~吨~

    加盐的矿泉水喝完瓶子被直接一丢，索菲又躺了下去，沸腾的龙血很难平息，她额头仍然有汗。

    夜林又贴心的递过去一张湿纸巾，然后遭了索菲一个白眼，刚才怎么不一起递过来，没力气再起身了。

    “帮我擦擦。”索菲深呼吸调节自身节奏。

    “呃，擦什么？”夜林一怔。

    “擦汗！”索菲又白了他一眼。

    如果让夜林在龙族担任守护者一职，不用猜想，定然是黄之守护者，或者正义守护者。

    俯身温柔拭去索菲额头的汗珠，夜林目光开始倾斜，现在只穿一件弹性运动背心的索菲，浑圆饱满，深邃如雪，随着呼吸的起伏惊心动魄。

    “好看么？”索菲淡淡问道，红润的嘴角微微翘起，相处久了，哪能不知道这家伙的秉性。

    “好看是好看，就是不知道好吃么。”夜林点头，然后端正索菲的下巴，直接噙住一抹薄嫩的温润。

    索菲眼睛猛一瞪大，用身上最后一点力气，抬起一条肉感丰腴的大腿，把夜林踹的滚了几圈。

    “你蠢货吧。”她没好气骂了一声，正是大口呼吸喘息，调节自身状态的时候，这厮反而突然堵住嘴巴。

    夜林随手拍掉身上的草屑，没有生气，而是在地上勤快铺了毯子，设下结界，然后殷勤的给索菲挪位置。

    “无尽岁月中最最伟大的爆龙王索菲大人，您忠诚的仰慕者，球迷，在此向您献上绝对的信仰，无比的狂热，我将永远是您的球迷，仰慕者。”

    夜林举起手做发誓状，对着还提不起力气慵懒躺着的索菲，献上火热的信念，为爆龙王效忠。

    “成成成，我接受你的效忠，麻烦来条牛大腿当上供，我饿了。”索菲随意摆了摆手，肚子里面已经咕咕叫了。

    “那以后我就您的追随者了，您得罩我。”夜林取出一条希大厨秘制牛大腿，顺带聚集火元素给加了加热。

    闻到肉香诱人，看见油花亮泽，她肚子叫的更欢快了。

    “成，我罩你，本龙王赐予你护法一职，有我一口肉就有你一口汤，现在赶紧把牛大腿给我！”索菲要耐不住了，一副再不把牛大腿拿来，就把你给咬了的模样。

    “护法？我更愿意，做常伴您左右的龙王骑士。”

    索菲满满一口肉香，酥烂且不腻人，夜林也是张开血盆大口，一口闷下自己的偶像，柔软之中还带有一点韧性。

    僵……

    索菲拿开香喷喷的牛大腿，愣愣看着某只眼睛都惬意眯起来的哺乳动物，他的后脑勺位置，还挂着一副金边黑色的保护罩。

    “你说了，罩我的，但我又不忍心你皮肤着凉，所以~”他含糊不清，又油嘴滑舌，像一个螺旋桨。

    “我没说这样罩你！”索菲一怒，用油腻的爪子按着他的肩膀，想让这家伙滚蛋。

    “嘶~松……牙。”索菲俏脸一疼，也不敢用力了，这厮牙尖嘴利。

    最让她觉得颤抖糟糕的事情，是那份刺痛感，对于龙血来说，居然有异样的催化作用，疼痛，反而会让龙血更加沸腾不休。

    也就是无意之中，她像是抖m。

    “我就知道索菲你是爱我的，跟着你以后能吃香的，喝甜的。”

    他情绪是激动的，就好比追星许久之人，有幸见到了自己的偶像，那份雀跃欢呼的感情，足以把一切思念化为甜美。

    他是索菲忠实的球迷，今天终于有幸见到了亲爱的偶像，出落的珠圆玉润，白皙健康，红润迷人，喜爱的亲一口，爱不释手。

    “混蛋，我以为你是我的球迷，结果你就真只是我的球迷？！”

    索菲大口吃着牛大腿，他也跟着大口喝汤，还能和偶像接触，摸了摸偶像的头，果然，追随爆龙王是非常正确的选择。

    “谢爆龙王大人赏赐，承蒙恩赐，小的不剩感激，却之不恭就收下了。”

    龙王**瘦肉，他也有幸吃两块肥的。

    用餐的礼仪不能乱，夜林先把浅蓝色的发带叠了一下，放到领口当餐巾纸，然后低头仔细品尝，满口肉香，弹性滑腻，乃是龙王上品，予以啃定。

    啪！

    突然一巴掌，掌印发疼，索菲银牙一咬，眼眸泛着羞耻的雾气，

    她不敢去承认或者出声，夜林这一掌像是带着神奇的电流，丝丝酥麻，掠过全身。

    龙血，也因此更沸腾了。

    噼里啪啦一顿巴掌，高傲的龙王被打的是落花流水。

    “尊敬无上的龙王陛下，小的有神奇之物想要上供，可美容养颜，帮您消肿止痛。”

    嘶~！

    嘶~！

    两人同时倒吸一口冷气，他感觉灵魂都快要被融化了，龙血沸腾，龙钳更是宛若一道火焰漩涡。

