
　　当然，大多数上忍还算比较警觉，各自用出五花八门的方法躲过了泥流的席卷。

　　但那些普通的中忍和下忍可就惨了。

　　“救我！”

　　“拉我一把！”

　　“不行啊，拉不动。”

　　“放手，我要掉下去了！”

　　“混蛋！”

　　……

　　许多下忍被泥流席卷，艰难的伸出手，向战场左侧山壁上的同伴求助。

　　然而巨大的拖拽力很快便将伸出援助之手的忍者也一同拉入泥流之中。

　　到了后面，其他用查克拉附着在山壁上的忍者没有一个敢出手帮助，只能眼睁睁的看着同伴被洪流吞没。

　　木叶忍者们见宇智波图南一个人便能力敌数万忍军，一个个激动的面色发红，目露崇拜之色。

　　忍者的世界里，强者为尊是刻在骨子里的。

　　尤其是在战场上。

　　“叮，获取猿飞正人认同。”

　　“叮，获取志村丰月认同。”

　　“叮，获取油女苦硕认同。”

　　“叮，获取鞍马水栀认同。”

　　........

　　宇智波图南从头到尾心底的系统提示音就没停下过，连他都不知道具体有多少木叶忍者认同了自己。

　　不过数量达到一定程度，重复的血继和秘术只是锦上添花。

　　这一次宇智波图南的主要目标还是猪鹿蝶以及油女和鞍马一族。

　　现在想想，都有些迫不及待想要品尝了呢。

　　宇智波图南嘴角浮现起诡异莫测的笑容。

　　这个时候，浩荡的泥流已经快要奔腾至联军阵地。

　　大野木瞥了眼三代风影，见三代风影悄悄对自己点头示意。

　　当即双手一拍，沉喝道：

　　“土遁·多重土动核之术。”

　　只见两国联军阵地前的大地朝着地底塌陷，形成了一条巨大的战壕，一直连接到战场右侧远处的大河里。

　　泥流在冲到这里时，便涌入了战壕之中，然后顺着战壕一路冲向大河。

　　与此同时，三代风影的砂铁已经遍布在宇智波图南附近的大地深处。

　　“动手！”

　　但听三代风影暴喝一声，整个人在砂铁的托举下朝着宇智波图南冲来。

　　大野木双手化作残影，结印怒喝道：

　　“土遁·土石龙之术。”

　　吼~

　　大地震颤，一条巨大的土石龙破土而出，朝着宇智波图南呼啸而来。

　　同一时间，大量的砂铁冲破土壤，化作一双巨型大手将宇智波图南的身影一把握住。

　　奈良鹿久双目圆睁，高呼道：“小心！”

　　三代风影脸上浮现出得逞的狞笑，大笑道：

　　“死吧，狂妄的宇智波小鬼。

　　磁遁·砂铁送葬。”

　　只见包裹住宇智波图南的漆黑色砂铁巨手用力一拧。

　　砂铁间的间隙骤然收紧，化作一个密不透风的铁球，企图用巨大的压力将宇智波图南揉碎。

　　与此同时，硕大的土石龙已经濒临咫尺了。

　　“完了......”

　　奈落鹿久双手颤抖，膝盖一软，无力的跪了下来。

　　一众木叶忍者也目露悲凉之色。

　　实在是这种级别的忍术和石柱的高度，让他们完全帮不上忙。

　　就在这千钧一发之际，砂铁中传来宇智波图南淡漠的声音。

　　“就这点程度吗？”

　　突然，砂铁中窜出一只金色的查克拉实质化巨手，一把攥住了土石龙的七寸。

　　一时之间，土石龙挣扎咆哮，却如何也动弹不得。

　　“完全不能取悦我呢。”

　　话音一落，但见金色大手轻轻一捏。

　　“嘭！”

　　土石龙瞬间瓦解成一块块巨大的岩石，朝着地面落去。

　　下一刻。

　　一道道金光从砂铁缝隙间射出，好像砂铁里包裹着一颗金色小太阳一般。

　　“怎么回事？”

　　三代风影满头大汗，右手成虎爪状，想要将拳头握紧。

　　可掌心似乎有一股巨大的排斥力，让他怎么也捏不下去。

　　“嘭！”

　　惊天动地的炸响声响起，无数砂铁粒子被崩飞开来。

　　只见一尊比山岳还要巨大的金色武士傲立全场，浑身仿若燃烧着鎏金色的查克拉火焰。

　　而宇智波图南则站在金色武士的额前，双手抱胸，用看蝼蚁般的眼神注视着两国联军。

　　“这是什么怪物！”

　　三代风影惊呼一声，背后伸出砂铁组成的翅膀，远远退开。

　　大野木看着眼前的庞然大物，瞳孔颤动，脸上浮现出惊惧之色道：

　　“我记得这个.....

　　这个是......

　　宇智波斑的......须佐能乎。”

　　三代风影脸色难看道：“这东西看来很强，你知不知道这东西的弱点。”

　　大野木似乎想到了什么恐怖的事，浑身微微战栗，死死的盯着金色武士，脸色异常凝重道：“这东西.......没有弱点......”

　　看来要随时准备撤退了，在这之前，找准机会拼一把。

　　但见大野木沉声道：“风影大人，这场战斗已经不是普通忍者能够参与的了。

　　等下我会用尘遁试试看能不能打败他。

　　需要你帮我吸引他的注意力。”

　　三代风影望着那令人压抑的金色武士，咽了口唾沫，眼眸一凝，深吸一口气道：“没问题。”

　　当即，两人便高喊道：

　　“岩隐村的忍者听令，全体撤退至营地，等候命令。”

　　“砂隐村忍者听令，全体后撤。”

　　只见两国联军的忍者纷纷朝着远处奔逃，只留下天空中悬浮着的大野木和三代风影两人。

　　“叮，获取多木也认同。”

　　“叮，获取直村刚认同。”

　　“叮，获取油女哲蜕认同。”

　　........

　　宇智波图南背对着木叶忍者们，听着萦绕不绝的系统提示声，脸上浮现出醉人的神色。

　　应该差不多了，再立个威，这场战斗基本上就与我无关了。

　　想罢，宇智波图南双眼猛地一凝，整个人神情瞬间变得淡漠无情。

　　只见头顶的白云开始急速旋转，天边的流云仿佛收到了莫大的吸引力，快速朝着战场上空汇聚而来。

　　轰隆隆~

　　愤怒的雷声从云层中传来，群山回响，经久不息，那响声如万鼓齐鸣。

　　金色武士身上开始出现一道道蓝色的电弧，在实质化的查克拉表面激射游走。

　　下一刻，宇智波图南控制着金色武士抬起腿，朝着前方迈去。

　　金色武士额头中，宇智波图南乌黑的头发四散飞扬。

　　因为开启了雷神之魂，眉宇间没有一丝一毫的人类情感，冷声道：

　　“今天让你们见识见识，什么叫做真正的忍术。

　　起舞吧，尽情的取悦我。”

　　极远处的山巅上，一名红头少年趴伏在地面，将头探出悬崖，一脸神往的看着战场。

　　木叶这一方，日向日差见宇智波图南大发神威，而敌军又在慌忙撤退，当即对着奈良鹿久提议道：

　　“敌人都在撤退，我们要追么。”

　　奈良鹿久摇了摇头道：

　　“别去。

　　我们一上，图南恐怕会因为顾及我们，而放不开手脚。”

　　说完，将目光移至那尊庞然大物，心中暗道：

　　这样大威力的忍术，不知道你能撑多久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百三十三章 绝对无敌 摧拉枯朽免费阅读。https://xs.23sk.com 