    顾羁一头雾水，只觉得这样一比较，显得他这么多年好像都白活了一样。

    百里红妆浅笑，“只是每一种都略有涉猎罢了，并没有多精通。”

    说着，她又看向了郁尘，“在这些里边，我最擅长的是医术。”

    郁尘原本还有些担心，又见百里红妆特意强调了这一点，他亦是安心了几分。

    “百里姑娘，我最近听闻有人在捕鱼的时候施加了一种阵法，将鱼群困在一定的范围内，有助于捕鱼，不知道你会不会？”

    莘岳在听闻百里红妆对阵术也略有涉猎的时候，眼底顿时就漫上了一抹期待。

    他并不擅长阵术，原本周围捕鱼的人就不少，他的实力还算不错，收获也比较丰富。

    只不过，自从其中一人利用阵术来帮忙捕鱼之后，他的收获就比以前少了。

    最近几日，他也有动了去找阵法师的念头，只不过请一位阵法师又得要付不少钱，让他也有些纠结。

    “捕鱼的阵法？”

    百里红妆有些诧异，她跟着北宸学习阵术，水平比起最初来的确有了不小的提升。

    不过，这捕鱼时所用的阵法，她倒是不太了解究竟是什么模样。

    “将鱼困在一个范围内，是困阵？”

    莘岳点了点头，“的确是困阵，不过好像这里边还得添加一些别的东西，我对这方面并不是很懂，只是曾经听别人说过罢了。”

    “那稍后你将需要的效果先告诉我，我试试行不行？”百里红妆思忖道，“我的阵术水平并不高，所以也未必能成功。”

    莘岳笑着摆了摆手，“我也只是好奇地问一问罢了，不成功也没关系，我最近原本也是打算要去请一位阵法师帮忙的。”

    这一顿饭，四人几乎是围绕着百里红妆而吃，时不时地问出好奇的问题。

    如今的小师妹在他们的眼里完全就是一座宝藏，先前一位小师妹什么都不会，如今发觉小师妹会的东西简直不要太多！

    用完膳之后，郁尘便同菱薇一起去取药材了，百里红妆则和莘岳以及顾羁一同走到了画舫的外边。

    “这一片区域都是我的捕鱼范围，每一次捕鱼的时候，我们都会将鱼群往这边赶，但每个人都只能捕捞自己范围内的鱼群。

    这些灵鱼都很聪明，想要捕捉到并不容易，而且也非常容易逃脱。

    后来便有一人请了一位阵法师，在他的捕猎范围内施加了一个阵法，如此一来，那鱼群进入了他的范围之后逃脱的难度增加，他的收获也比较丰富了。”

    百里红妆认真地听了莘岳将这情况介绍了一番之后，顿时也就明白了过来。

    这么看来，似乎只是布置了一个简单的困阵？

    不过……应当不会这么简单吧？

    她随手布置了一个困阵置入水中，这才发觉神域的水中也充斥着能量，寻常的困阵在这里边无法发挥出太好的效果。

    即便是鱼群进入了这里，这困阵也是无法将其拦住的。

    莘岳和顾羁在见到百里红妆随手就布置出了一个阵法，眼底也漫上了浓浓的惊叹之色。

    小师妹果然是会阵术的！

