    

    听到雷公子这样讲之后呢，龙天就觉得非常的可笑了，刚开始的时候见到雷公子的样子呢，就觉得他是高高在上的一个贵公子。

    一样的感觉对谁好像都不是特别的在意，说些什么话之后呢呢也都没有说些什么，最后的时候也都能感觉到雷公子对于所有的人任何的事情了的话。

    好像都没有太大的心情关于这样的一件事情的话，龙天觉得没有什么可说的，也没有什么可讲的，目前为止无论如何发生些什么事情了的话，他都不知道该说些什么了。

    叹了口气了之后呢，便皱了皱眉头，看到这样的一个情况了之后呢，龙天便觉得有一个人像是跌下神坛一样的感觉。

    便嘲讽着对雷公子说道：“我很好奇一件事情啊，你之前的时候装的像一个贵公子一样那么温文尔雅的态度，而且现在如今的时候出了问题了之后呢，就赶快过来求我们，你这个样子什么好事都让你占了呀。”

    “不过再怎么样来说了的话，我还是比较喜欢看到你这样的一面，不管怎么样来讲，我觉得你整个人呢确实是有些问题的，不知道该怎么跟你说会比较好了。”

    讲完了这些了之后呢，李公子当时的时候也有些无语了，毕竟之前的那种样子了的话是他们不认识的时候该怎么样去说。

    该怎么样去讲了的话，都是很正常的一件事情，可是现如今的时候他们已经认识了，而且已经成朋友了，最关键的就是呢雷公子现如今的时候是有事求他们了。

    如果接下来的时候雷公子没有事情求他们没有事情跟他们说了的话，那这件事情还好，雷公子还能装作一副高高在上的样子，可现如今的时候就有些不行了。

    想到这里了之后呢，当时的时候就皱了皱眉头，雷公子脸一下子就红了，不知道该说些什么，看到了这一幕了之后呢，许白当时的时候就有些无语，皱了皱眉头之后直接告诉龙天。

    “你能不能不逗人家小孩子哦，咱们都已经讲得很清楚了，你接下来最重要的任务了的话，就是把人家的病治好，你还没有在这里检查病呢，就说一堆这样的话，你最后的时候让别人怎么相信你是一个好医生呢？”

    “再怎么样来说了的话，我也希望你接下来认真一点对待你的工作，无论如何做些什么事情了的话，咱们之后再聊，难道不可以吗？真的是让我急的不行了。”

    说完这句话了之后呢，当时的时候龙天就摇了摇头皱了皱眉头，撇了撇嘴，对于这件事情了的话，他觉得许白一直以来就像是自己的哥哥一样一直管着自己。

    但龙天觉得自己有自己的想法，况且现如今的时候是他们用到了自己这一下子就有点生气了，就想甩手不干的那种，谁知道龙天当时的时候呢。

    就皱了皱眉头，许白看到了之后便立马了解了龙天的心情到底怎么样的，毕竟现如今无论如何发生什么事情了的话，自己接下来的时候还是要哄着这个孩子的。

    不然这龙天平常的时候像是一个小孩一样，出了什么事情了的话，甩手不干了那只看着多么的糟心呀，叹了一口气了之后呢。

    就只能拍着龙天的肩膀说道：“我知道这件事情对你来说确实是不公平的，那接下来不然了的话，我请你克好了或者让雷公子送你点东西，这一点都是可以的吧，我知道你是个财迷。”

    “无论怎么样来讲了的话，雷公子这一次的时候只需要你帮忙罢了，你要是在人家有需要有帮助的时候呢，帮了人家的忙，估计接下来的时候人家禁你一辈子呢”

    “咱们回去的时候肯定也是从这条路返回的，那要是接下来的时候再路过这个城池，估计接下来的时候雷公子还是会非常的感激你呢。”

    听到许白这样讲了之后呢，龙天觉得这句话还是挺有道理的，于是当时的时候就将这件事情答应了下来，反正龙天觉得自己的能力不用也是不用。

    反正就是白吃亏呗，这件事情他只要是白赚了一个便宜了的话，龙天就高兴的很多了，当时的时候并没有说些什么。

    对于这件事情的话，龙天当时的时候就笑了笑，坐下了之后呢，就将自己的手放在了雷公子的背上，龙天要仔细的检查一下雷公子身上的那个东西到底是在哪里的。

    在龙天看来他身上看起来真的是很正常，毫无任何的预兆，如果接下来的时候发现不了了的话，就是另外的一件事情了，皱了皱眉头了之后呢。

    龙天就将手放在了雷公子的身上，雷公子当时的时候就感觉到有一些别扭，但是想一想人家是帮自己的，忙的最后的时候还是强撑了下来，这种不舒适的感觉。

    龙天就这样双手顺着他的背后一点点的开始抚摸起来，虽然是抚摸，但是雷公子一点都不感觉到不舒服，反而感觉到有一股热热的暖流在自己的身上流淌。

    而许白站在旁边将这一幕全部都看在了眼里，龙天抚摸着抚摸着感受着的时候呢，突然就皱了皱眉头，在他胸腔的附近便停了下来，龙天一下子就将手给收了回来了。

    这一下子劲儿还使大了，龙天一不小心还往后仰了一下，看到了这一幕了之后呢，许白就很害怕龙天不会出了什么事儿吧，赶快将龙天扶起来问问大致的情况是怎样的。

    谁知龙天讲道：“你身上真的是有点不正常，你身体里面有一股非常霸道的真气，我不知道这股子真气到底是来自于哪里的，很有可能是你天生带的，也可能是后期的时候，什么东西注入到你的身体里。”

    “但这件事情最重要的原因不是让你去回想这一股子霸道真气，到底是从何而来这一件事情，是要让我去想一想接下来的时候我该如何救你才是最合适。”

