    “要不然你要如何？”

    易阡陌冷笑着问道。

    “将你挫骨扬灰！”

    黑袍修士冷声道。

    易阡陌神识一扫，便摸清楚了此人的战力，在顶峰的十万龙，几乎已经达到了无法提升的地步。

    在这个世界，可以说是除了拥有本源的修士之下，最强者也不为过。

    如果他遇上的是此前的易阡陌，或许易阡陌还真畏惧他三分，可黑袍修士遇到的是现在的他。

    剩下的本源，他已经完全炼化，老树精的一锅生灵汤，更是让他修出了体内的第四颗龙之心。

    后期更是吸收了生命精华，以他现在的战力，即便面对通天教主，那也是有一战资格的。更别说眼前这位来自魂殿的修士。

    “我也给你一个机会，跪下向我臣服！”

    易阡陌冷冷的扫了他一眼，“告诉我魂殿的结构，我可以考虑饶你一命！”

    闻言，黑袍修士愣了一下，说道：“你可知道你在里面待了多久？”

    “嗯？”

    易阡陌眉头一皱，道，“多久？”

    “足足半年！”

    黑袍修士说道，“通天屠魔阵已经布置好了，长生树也已经到了酆都城，你的靠山已经没有了！”

    他以为易阡陌听到这话，一定会惶恐，可他却发现，易阡陌不但没有惶恐，反到是有些感慨，道：“原来已经过去半年了，还好，只是半年而已。”

    “你的靠山已经没了，你不畏惧吗？”

    黑袍修士目光疑惑，“交出玄黄鼎，交出本源，我可留你全尸！”

    易阡陌微微一笑，道：“你都知道，我的手中有玄黄鼎，也知道我的手里有本源，你就不怕吗？”

    黑袍修士冷笑道：“即便你有玄黄鼎和本源又如何，如此短的时间里，你怎么可能炼化的了？更不用说，本源是需要开辟出世界，才能够使用的！”

    易阡陌没有说话，只是冲着他勾了勾手，道：“那你何不来试一试！”

    “敬酒不吃吃罚酒，那你就去死吧！”

    黑袍修士目光一凝，他手中刀光一闪，一把锐利的朴刀出现在手，挥刀便冲易阡陌斩来。

    这一刀速度非常快，更是沉重无比，十万龙的战力灌注其中，换做这个世界的大多数修士，都难以抵挡。

    刀还未落下，那强烈的压迫感，便已经将他脚下的大河，分成了两边，大河的水直接朝两岸溢出。

    就连远处的瀑布，都在这压力下，分成了两半，景象十分壮观。

    这一刀，足以撼动天地，可易阡陌却抬起手，伸出了两根手指，冲着斩来的刀夹了过去。

    这一幕镇住了眼前的黑袍修士，但他的刀去势不减，冲着那指缝斩了下去。

    磅礴的刀气，像是洪水一般顺着刀落下的区域灌入。

    同一时间，易阡陌的双指一夹，只听到“嗡”的一声，刀如游龙，气势磅礴。

    可那两根手指，却像是缚龙的锁链，将这刀死死的夹在双指之间，只听到“嗡嗡嗡”震动，刀根本无法前进半分。

    反到是那惯性的力量被阻挡之后，刀身剧烈震动，那刀气在这震动下立时散开，反震的力量扭曲到黑袍修士的手臂。

    他的虎口一阵发麻，全身上下的气血翻腾不止。

    可他的眼中却充满震撼：“你……你的力量……你……你……你……”

    他有些无法判定易阡陌的战力，但此刻他的眼中却充满了恐惧，仅仅有两根手指，就夹住她十万龙的一刀，这恐怕只有殿主，还有魂殿的那些至尊们才能够做到！

    “没想到，竟然这么强了。”

    易阡陌有些感慨。

    他现在的战力，比起他进入陨灵界之前，强了可不止一倍，眼前这个黑袍修士，根本无法试探出他现在的战力在几何。

    “面对通天教主，应该还差了一些，毕竟，他可是以本源凝聚出世界的强者，世界之力不会弱！”

    易阡陌心中想道。

    “咝！”

    听到易阡陌竟然要对付通天教主，黑袍修士倒吸了一口凉气，这若是此前，他或许会讥笑易阡陌。

    可现在他没有任何怀疑，眼前的修士已经强大到，让他感觉像是在面对魂殿殿主。

    “我……我愿意臣服！”

    黑袍修士握着刀，已经完全没有了战意，他此刻甚至连逃跑的念头都没有。

    易阡陌虽然没有释放出他的威压，可他知道对方能够两根手指接住他一刀，但也可以用两根手指碾死他。

    “晚了！”

    易阡陌冷道，“我想要的，我自己取！”

    他抬起手，一股巨大的吸力，将这黑袍修士吸到他面前，按住了他的头颅，不等他反应，庞大的神识，直接侵入了他的识海中。

    所有关于魂殿的消息，以及这修士的记忆，都被易阡陌扫了一遍，此刻若是有人在此，怕是会吓一大跳。

    这修士被易阡陌按住头，浑身不停的抽搐，到最后更是七窍流血，脸上的面具碎裂，皮肤煞白如纸。

    当易阡陌将他所有的记忆，全都扫了一遍后，才将他放下来，但此刻的他已经完全失去了神志。

    在神识的霸道侵袭下，他已经变成了一具行尸走肉，落在大河中，随着河水飘荡而去。

    易阡陌闭目思忖了片刻，所有的记忆全都被消化掉。

    这要是以前，他可能只能截取到碎片，但如今他的神识相当于混沌八转，这点记忆根本无法影响到他。

    “原来魂殿是这个样子！”

    易阡陌心底想道。

    在这位修士的记忆里，魂殿是至高无上的存在，但殿主并不是话事人，殿主更像是一个传话的老仆人。

    话事人是魂殿背后的十二位至尊，这十二位至尊十分神秘，以这名魂殿修士的级别，还够不着十二至尊。

    不过，在这位修士记忆里，整个魂殿也只有殿主可以看到十二位至尊。

    至于通天教主，这三位明面上的圣人，在十二至尊面前，也只是高级一点的仆人而已，三大圣地都受到十二至尊的影响。

    “我此前做梦梦到的那些，应该就是这十二至尊！”

    易阡陌心底想道，“而他们似乎知道我的一切！”

    他没有着急返回通天教，在吸收了对方的记忆后，他觉得这件事要好好谋划一番，尤其是在知道这十二位至尊在算计他的情况下。

