    “既然我们达成了共识，那么就让我们现在就开始吧，毕竟夜长梦多。”

    安瑟微笑的道。

    “夜长梦多……吗？这是个很精准的词。”伊格那张苍老的脸庞上，多出了一些严肃，他平静的道：“那么今晚，将是一个不眠之夜，希望今夜之后，噩梦将不眷恋这个城市。”

    “这也是我的祝愿，毕竟也生活了几年，这座城市也算是我的第二个家乡。”

    安瑟看着眼前这个老人平静的面容，知道他的内心已然动怒，身为这个世界的顶尖强者之一的伊格.莱昂特，前世早早的陨落在了那场内外合击的海盗屠城战役之中，但这并不代表着他的弱小。

    少年与老人虽然语气都很平静，但是如果有第三人在场，绝对会被吓得不敢出声，因为两人平静的面容下却是认真起来的内心。

    安瑟礼貌的要了一张白纸，伊格自然找出了一张白纸递了过去。

    安瑟抬起右手，右手指尖上浮现出淡灰色的荧光，他划过空气，留下的光痕形成了一个个铭文。

    这些铭文落在了空白的纸张上。

    逐渐的组成了一个小型的魔法阵。

    看着落在白纸上的发光魔法阵，安瑟的手指点在了中心位置，淡淡道：“心印。”

    魔法阵的光芒瞬间充斥了整张纸。

    当光芒消失后，原本空白的纸张上已出现了一行行的黑色字体，极为工整，就像是打印出来的一样。

    那上面写着的是一个个名字，有些后面所在的位置，这就是血羽毛在海萨尔城中的名单。

    “我已将我知道的东西都利用魔法印在了这张纸上，但是这并非全部，虽然我所得到的情报知道血羽毛进入人员的一个大概数字，但是她所知道的具体信息，只有二十三个，这其中大部分都是她的下级人员，剩下的还要依靠您才可以。”

    安瑟平静的说着，然后微微一挥手，魔力就吹拂着这张纸送到了伊格的面前。

    伊格拿起来看了几眼，点点头道：“安瑟，多谢你的帮助了。”

    “能帮到您就好，也算还了庇护之恩。”

    安瑟礼貌的笑道。

    伊格拿着纸的手散发出了蓝色的光芒，光芒波及到了纸上，随后这张纸就化作了光粒消散开来。

    “我已经将这个送到了军队和护卫队之中，他们会有所行动的，但是具体情报需要等一等……”

    伊格话音刚落，他的眼神就发出了璀璨的蓝光。

    在安瑟的感知中，一股庞大的魔力从这个房间中离去。

    这是，精神离体？

    安瑟如此猜测道。

    在他还在思考着伊格的手段时，他明显感觉到外界出现了大量的魔力，这种魔力到达的能级，甚至造成了魔潮，但是性质却很温和，对人体无害，不会像是红龙外泄的魔力那样，使得生命产生变异，只会是感觉有一瞬精神恍惚。

    安瑟顿时起身，来到了窗户边，他感到了一幕极为壮观的情景。

    在他所能看到的外界，无数蓝色的屏障在城市中出现，形成一个个方块，隔绝了城市各个地方。

    而整个城市也有着一个大型结界笼罩着。

    而在极远处还有一道微微的火光亮起，安瑟立刻在自己眼睛上画了一个鹰眼铭文，希望看清那里发生了什么。

    他只隐隐看见，一个似乎打扮的像是商人的人飞在半空中，身体爆发出一圈圈的火浪，企图破坏周围的结界，但是下一瞬，一个有蓝色的魔力组成的人影瞬间出现在他的身后，右手抓住了商人法师的脑袋，随后这个商人法师就没有了动静。

    紧接着，城市的很多地方都有了骚乱，但是具体的景象就看不清了，毕竟窗户这里的视野有限，也就能把空中的东西看得清晰一点。

    “抓住了一个第三位阶的银血者，他的脑海里情报很多。”

    苍老的声音出现在了安瑟的身后，安瑟回头望去，之间伊格已经恢复了正常状态，来到了他的身后。

    安瑟轻叹道：“您可真是让我吃惊，这就是领域之主的力量吗？”

    考虑到自己的身份，安瑟决定吹一波，虽然比这种场面壮观的他多见多了，但是考虑人设问题，还是要装一下。

    但是他也没太浮夸，只是面上有些轻微的感慨。

    伊格笑道：“如果你见过真正的战争，那么你就会知道这些都是小场面。比如你们库莱德人的钢铁骑士军团出动的时候，利用操控金属的异能，所制造的钢铁洪流，简直比自然的天灾还可怕。”

    “钢铁骑士毕竟是镇国军团。”

    安瑟只是不咸不淡的说了一句，岔开了话题，他知道伊格是想让他回国继承公爵之位的，毕竟他在兰诺生活了两年，对兰诺的感官从表面上看是不错的。

    伽罗斐尔家族，可是实权公爵家族，手握着库莱德五分之一的军力。

    这种身份的存在，如果对兰诺友好，那么对兰诺可以造成利益必然很多。

    “您得到了情报了吗？”

    “我已经通知了护卫队和军队的人了，而你如果感兴趣的话，此时就可以动手。当然，安瑟，我还是建议你等到事情结束后，去监狱里杀一些俘虏来解气。”

    “虽然我有些避讳，但我终究是库莱德人。”

    “……骑士之国库莱德吗，你们库莱德人确实脾性刚直，认定的事绝不会放下。既然如此，我已经通知爱尔兰姆返回了，让他跟着你吧。”

    伊格轻叹，不在劝说。

    如果只是他看好的后辈，他自然可以倚老卖老，但是安瑟的身份决定他只要一回到库莱德，就会成为这个世界上最有权力的人之一。

    这个世界，权力就是实力。

    哪怕他是第四位阶的主宰者，在一支钢铁骑士军团的统帅面前，也是不算什么的。

    看了一眼安瑟的手，伊格拍了一下脑袋，抬起右手，直接用手指在空气中一划，打开了一道空间缝隙，手深入了其中，取出了一瓶绿色的药剂。

    然后扔给了安瑟，呵呵笑道：“在这之前，先把伤处理一下吧。”

    安瑟接过，微笑道：“那就多谢您的好意了。”

    他打开了瓶塞子，一股植物的气味从药液中传出，没有犹豫，直接一饮而下。

