    叶桑泪花泛了出来，被酸的舌尖都有些隐隐作痛，她急忙拿起杯子喝了两口水才将那味道冲散了几分。

    “你没病吧？”她说着不可置信地眨了眨眼，以一种看神经病的目光看着他。

    女孩原本还算冷静的声音这会儿猛地提高了几分，脸蛋鼓鼓地，像是炸了毛的猫。

    段靳衍一只手撑着头，瑞凤眼缓缓眯了眯，也不搭话，就笑笑看着她。

    看得人火气蹭蹭蹭往上蹿。

    叶桑被酸的下意识捂着嘴，雾气泛了出来，一双水灵灵的猫眼直勾勾瞪着他几秒，发现这人是真的八风不动，顿时气得牙痒痒。

    “你放的醋？？？”

    用脚趾头想都知道，一个大酒店里的厨师怎么可能做的出来这种饭菜。

    吃了一口直接把她酸哭。

    “你放了多少醋？”叶桑说着下意识舔了舔牙齿，有些不受控制地打了个激灵。

    段靳衍大抵也没想到能把她弄哭，男人指尖摸了摸下巴，忍不住笑了一声。

    对上女孩那双幽怨的目光，回想起来自己刚才看到刺眼的场面，他微微压了一下唇角地弧度，定定看着她。

    总觉得自己醋放少了。

    “……”叶桑见他不讲话，也自讨没趣地撇了撇嘴。

    这人对自己总是爱答不理的，还没有以前可爱呢。

    以前的段狗懒洋洋的像是一只大猫。

    而不是现在，情绪看不出丁点，让人捉摸不透的感觉，相处起来就仿佛隔着一层迷雾。

    叶桑饿的肚子疼，她忍不住又瞪了他一眼，然后又蔫蔫低下头，咬了咬手指，还是忍不住疑惑地问：“你放醋做什么？”

    她差点没被酸到变形。

    这厮是放了几斤的醋？

    段靳衍微微一笑，不答反问：“好吃吗？”

    叶桑：“……”

    她眼皮子微微一跳，那虚伪的笑容险些维持不下去，“你要不自己尝尝？”

    特么的，这神经病今天发什么神经呢。

    段靳衍没尝，他自己放了多少醋心底还是有数的，看着女孩那无辜的小脸，男人不达眼底地轻笑了一下，施施然坐到她对面。

    “你和陆戚什么关系？”

    男人声音沉静，这问题问的毫无征兆。

    饶是叶桑也不由愣了几秒。

    对于陆戚的名字，她几乎敏感地已经到了条件反射的地步。

    这会儿听到段靳衍这么问，少女柳眉微微拧紧，下意识道，“这关你什么事？”

    陆戚一个娱乐圈的人，又怎么惹到这个日天日地的男主了？

    叶桑表示疑惑。

    老实说，气运之子，这个世界眷顾的男主。

    她那几个日天日地的反派爸爸最后都是他手下败将的段靳衍，这是哪根筋不对，生出来的闲情逸致来问陆戚和她的关系？

    叶桑反问的毫不犹豫，刺得段靳衍喉中的话微微一梗。

    男人唇角勾着，笑容有些泛着冷，答道，“不关我的事？”

    “不是平时叫哥哥叫的挺甜吗？”他笑着，声音轻柔了下来，“现在说不关我的事？谁胆大包天找我来谈恋爱最后头也不回跑了的？叶桑。”

    最后两个字，被他咬的极重，像是硬生生从牙缝里挤出来的一样。

    叶桑从中听出来了几分阴森森的威胁，她腰板不由自主挺直了一些。

    然而。

    前男友哪里有爱豆香？！

    叶桑葱白的指尖往桌子上一扣，对上男人不含任何感情的眸子，她一字一顿微笑道：“我以前不懂事，这不是叛逆期吗？十七岁小姑娘的话你还当真啦？”

    语调娇软而又无害，她咬着字眼，提起陆戚来，语气都隐隐约约有些不满：“还有。”

    “你管陆戚是我什么人做什么？”

    “我又不需要你管。”

    她见段靳衍沉默不语的样子，越说越上头，有种要把自己对段衍的不满全吐露出来的架势，少女吐字清晰，扬着下巴，道，“你和我连青梅竹马都算不上，凭什么管我。”

    “……”

    老实说。

    这话说的，不可谓是不难听。

    叶桑说话从没个把门的，有时候自己不高兴了，能把对方十八辈祖宗谩骂个遍。

    段靳衍笑容也消失了。

    他脾气向来没表面上看着那么温和，支着下巴，眯着那双带笑的眼睛，面上不动声色，心底地火气蹭蹭蹭往上蹿。

    原本还八分不动的段靳衍忽地站起身，那双淡漠地瞳仁泛着凉意，他微微倾身逼近了眼前的少女。

    男人身上有股熟悉的香气，干净好闻，猝不及防地垂首，呼吸清浅而又温热。

    叶桑下意识想捂住耳朵，然而动作还是慢了一步，只听他慢悠悠的开了腔，用一种欠打的调调，笑吟吟讲：“不需要我管？”

    “和我没关系？”

    他说着，懒洋洋地语气忽地冷了不止一个度，假笑道，“叶桑，你还挺能耐。”

    叶桑硬生生从他语气里听出一股子的委屈来。

    她还没错愕地从中回过神，就看到段靳衍指尖倏然捏紧她下颚，男人极轻地哼了一声，看着女孩精致的五官，他凑到她耳旁，吐字轻柔：“……我就是要让你吃醋，吃硫酸，吃酱油。”

    叶桑：“……”

    男人看着猫眼睁圆的叶桑，觉得她可爱，捏了捏对方脸蛋，声音幽幽，每个字夹着凉意，他面无表情道：

    “我要让你吃很多很多的醋。”

    叶桑：“……”

    你听听。

    这是人话吗？

    叶桑终于明白了，他就是故意的。

    他就是专门想看她吃那些酸了吧唧的东西。

    少女眼眸一点点睁大，气得胸口起伏都大了几分，揪着耳朵无能狂怒了起来。

    啊啊啊啊啊这个不要脸的老男人！！

    叶桑咬着牙，要被气死了。

    段靳衍看她气鼓鼓的表情忍不住伸出手，把她鼓起来的脸蛋给捏扁。

    想起来了刚才那一幕，女孩对着陆戚满眼欢喜和期待的表情，他呼吸微微停了一瞬，顿了顿才道：“你喜欢陆戚什么？”

    段靳衍也不解，甚至觉得叶桑是个眼瞎的，他说：“我小时候对你不也挺好的吗？我长得也比他好看？你至于对我这么恶劣？”

    “……”

    不得不说，这个问题问得好。

    不提小时候还好，一提叶桑火气还没消下来又上去了。

    “你小时候天天大狗熊大狗熊的叫我，还说我一动不动蹲着就跟地上的老鼠一样。”

    “段靳衍！你这个小心眼的狗男人！啊啊啊啊啊！！”

    她显然是被自己气狠了，说完还气得叫了几声，那气急败坏的表情看起来着实有些可爱。

    段靳衍：“……”

