    “我只要你来南京！”

    “如果我去了呢？”

    “我马上放你的家人。”

    “君子一言”

    “快马一鞭！”

    “好！谢文东，你在南京等我！”

    通过电话，孟旬在湖口郊外片刻也未耽误，甚至连他走后的事务由谁来负责都未顾得上交代，亲自开车，直奔南京。

    他已经考虑清楚了，就算牺牲掉自己的性命，见绝不能让家人在谢文东的手里受到伤害。

    谢文东派出刘波和灵敏两员心腹手下潜伏到广州，只此一招，可谓是正中要害，搅得南洪门上下一片大乱，这也成为南北洪门优劣关系逆转的关键。

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。

    文东会新开堂口<；战炫堂>；QQ群号66924875招收精英；喜欢坏蛋；讲义气的进。。。。。。。

    文东会新开堂口<；战炫堂>；QQ群号66924875招收精英；喜欢坏蛋；讲义气的进。。。。。。。

    更多精彩期待第236章。。。

    第二百三十七章第237章

    向问天执意要回广州营救他的女朋友于秀珍，南洪门众多干部谁以拦不住，陆寇见状，急忙掏出手机，给孟旬打去电话，想询问他的意思，时间不长，电话接通，陆寇急声说道：“小旬，有件重要的是要和你商量……”

    未等他说完，只听电话那边传来孟旬不耐烦的问话声：“可是是社团的事？”

    “是的！”

    “那就等一等再说吧，我现在有急事要去处理，如果还有机会的话……我在打电话给你！”说完话，孟旬把电话挂断。现在他只关心自己父母的安全，至于其他，他已经顾不上去管，也懒得再去管，如果因为自己的关系，而是父母受到伤害，甚至是丧命，拿自己所做的一切还有什么意义？如果说向问天的心已经乱了，那么孟旬的心几乎是要碎掉了。张居风有句话说的很对，孟旬是极重孝道的人。

    听着毫无声息的电话，陆寇半响没反应过来，他了解孟旬的为人，平时他根本不会这样对自己说话，今天怎么好像变了个人似的，什么叫“如果还有机会的话”？简直就是莫名其妙。他愣愣发呆，始终留意他举动张居风在后面走上前来，问道：“小寇，怎么了？又出什么事了吗？”

    陆寇看了一眼张居风，感觉他今天精神了许多，满脸的荣光，一扫数日来的阴霾。没心情考虑其中的原因，陆寇轻叹口气，说道：“没什么，我刚才给小旬打去电话，发觉他有点怪怪的，而且莫名其妙挂我的电话，张兄，湖口那边不是已经停战了吗，最近有发生战事了吗？”

    张居风一愣，沉吟片刻，肯定的摇摇头，说道：“没有！湖口那边绝对没有发生交战！”

    “这就奇怪了！”陆寇嘟囔一声，摇了摇头，随后快步走在前面的向问天追去。

    张居风急忙跟上，正色说道：“也许，是小旬刚刚吃过败仗，心情不佳吧！”

    陆寇哦了一声，点点头，随即释怀，道：“有可能！”说完，他又微微一笑，摇头说道：“胜败乃兵家常事，何必斤斤计较，年轻人还需要多多磨练啊！”

    说者无心听者有意。张居风脸上没表露出什么，心中却很得牙痒痒，陆寇这番狗屁话，怎么听怎么像是在讽刺自己！受了谢文东的挑拨，张居风现在神经过敏到了几点，其实无论陆寇说什么，他都不会觉得好听。

    向问天最终还是走了，坐上飞机，急匆匆地赶回广州。

    已返回南京的谢文东听闻这个消息，哈哈大笑，说道：“不出我所料，向问天还是离开上海！”

    他身旁的东心雷苦笑道：“东哥，向问天虽然走了，不过南洪门在前方的实力还在，并没有被削弱，我们也很难讨到便宜，反倒是老刘和小敏在广州的处境却很危险了！”

    （）免费TXT下载

    “哎？”谢文东摆摆手，笑道：“放心吧！老刘和小敏的经验都很丰富，有向问天的女朋友在手，肯定不会有性命之忧，他两会处理妥当的。”顿了一下，他又继续说道：“向问天回了广州，负责前方事务的肯定是陆寇和萧方，陆寇为人，玩世不恭，虽有能力，却不爱管事，实际负责事务的人一定是萧方，萧方这人虽然聪明，但谨慎多疑，这就是我们的机会！”

    “什么机会？”东心雷迷惑地问道。

    “逼反孟旬的机会！”谢文东笑眯眯地说道。

    “啊？”东心雷倒吸了口气，两眼瞪得提溜圆，难以置信地看着谢文东。向问天一走，就能把孟旬逼反？而且东哥把孟旬逼到南京，难道不是想杀他吗？在琢磨谢文东心事这方面，东心雷远远比不上张一。

    晚间，十点，孟旬一路风尘仆仆，赶到南京。

    路上无人阻拦，汽车一直开到北洪门在南京的堂口大门前。孟旬刚把车熄火，便迫不及待地跳下来，连扯也未锁，直向堂口内冲去，刚到大门处，立刻有两名保安模样的青年把他拦住，喝问道：“哎？你是干什么的？谁让你往里进

    “我找谢文东！我叫孟旬！”

    “……”

    听说孟旬已经到达堂口的大门外，里面的谢文东哈哈大笑，暗暗点头，张居风没有骗我，孟旬果然来了！想罢，他没有急去见孟旬，给是先给张一打去电话，令他现在马上带兄弟去进攻南洪门在胡口郊外的势力。

    张一听后，精神大振，多余的话没有问，领令之后，立刻带上已方的主力人员，向龟缩在郊外的南洪门帮众展开全力猛攻。

    湖口，郊外，南洪门据点。

    听眼线传报，北洪门大举进攻，来势汹汹，南洪门的干部都慌了手脚，纷纷去见孟旬，询问他有何应对之策。

    可是到了孟旬的房间一看，里面空荡荡，一个人都没有，众人又纷纷出来，去其他地方寻找，结果找了一大圈，依然毫无所获，正在众人大感奇怪、不知这位孟天王跑到什么地方去了的时候，负责守卫的一名小弟跑近来回报，说孟旬早在中午的时候就独自开车离开了，直到现在还没有回来。

    众人听后，无不大吃一惊，孟旬中午离开？现在已经是晚间十点多了，怎么还没有回来？！他们齐声问道：“孟哥去哪了？”

    “不清楚！孟哥没有说！”

    “这……这可如何是好！”这时候，众人的眼睛都长长了，孟旬什么时候出去不好，偏偏赶到这个节骨眼出去，这可怎么办？有头脑机灵的干部马上掏出手机，给孟旬打去电话，结果电话打过去孟旬是关机。

    这一下，南洪门的干部们都没辙了。

    “孟哥去哪了？能回来骂？”

    “不知道啊！”

    “只凭我们，能不能抵御得住北洪门？”

    “兄弟，我看玄！”

    “那……咱们怎么办？”

    “别干愣着了，快给上海那边打电话，问上面的意思吧！唉！”

    南洪门干部们慌手慌脚得给上海分部打去电话，接到电话的头目一听湖口现在的状况，吓得一哆嗦，没敢耽搁，马上跑到萧方的办公室，将电话转给他。此时，陆寇、周挺、张居风、那伟，贾洪刚几个人都聚在办公室里，与萧方商议掌门大哥不在期间己方的策略。

    听说湖口打来的告急电话，众人同是一惊，暗暗奇怪，有孟旬在湖口，虽然刚刚吃过败仗，也不至于这么快又告急了。萧方同样不解，他接过电话，直截了当得问道：“怎么回事？什么情况？”

    “你是……”

    “我是萧方！”

    “哎呀，萧大哥，可不好了，现在北洪门大举来攻，而孟哥又突然下落不明，只靠我们这些人恐怕敌不住北洪门，萧大哥，你看，现在该怎么办啊？”

    “什么？”萧方本来是坐在椅子上，一听这话，腾地站了起来，大声质问道：“你说什么？孟旬下落不明？”

    一句话，把在场的众人皆吓一跳，满面茫然得相互看看，纷纷皱起眉头。

    “是……是的！”

    “到底是怎么回事？”萧方急声问道。

    打电话的干部将孟旬在中午急匆匆离开的事一五一十讲述一遍，随后说道：“现在已经是十点了，而且孟哥的电话又关机，我们实在没有办法了，所有才想分部这边打电话求助！”

    哎呀！孟旬这是在干什么，太不知道轻重了，现在己方和北洪门正处于交战最紧张的时刻，你有再大的事情也不应该现在急着去处理嘛！而且还关机，不带手下，简直目无家规法纪！他深深吸了口气，掏出手机，打给孟旬，果然如下面兄弟所说，孟旬的手机已关机，根本打不通。他头痛地敲敲额头，说道：“你们先监守，不要出去迎战，我这边会尽快想好应对之策答复你！”

    “是！多谢萧大哥！”南洪门的干部千恩万谢。

    萧方说得很好，可是怎么想应对之策啊？他对湖口那边的情况毫无了解，甚至不知道己方有多少人，对方有多少人，己方目前在郊外的落脚点有哪些地利，有哪些不利。他双眉拧成个疙瘩，背着手，在办公室里急得来回跺步，走了两趟，他停住了身形，双手一摊，气道：“孟旬这家伙撂挑子突然玩起了"；ba工"；了，扔下湖口这处烂摊子，现在北洪门前来进gong，我们该怎么办？”他这是气话，也有责备孟旬不顾大局的意思。

    众人纷纷挠头，相互看看，数都没有说话，心中暗道“连你都不知道该怎么办，我们就更不用说了！”

    张居风这时候突然说道：“对了……”说着，他又把下面的话咽了回去，一副欲言又止的模样。

    人最受不了的就是这个，说了一半，没有下音了。周挺性急，忙问道：“来张，你"；对了"；什么，继续说啊！”

    “这个……”张居风沉吟片刻，说道：“我觉得今天小旬有些不太正常。”

    萧方眨眨眼睛，疑问道：“有什么不正常？”书包网。com想看书来书包网

    第二百三十八章第238章

    （238）张居风说道：“具体我也不好说，不过，今天小寇给他打去电话，话只说到一半，他就匆忙把电话挂断了，我感觉有些反常！”

    “哦？”萧方一愣，转目看向陆寇，后者默默点头，表示确有其事。萧方的眉头皱着更紧，喃喃说道：“这个孟旬，究竟在搞什么鬼？！”

    偷眼瞧瞧其他众人，张居风满面顾虑地说道：“他……不会是……”话刚出口，他又不继续往下说了。

    周挺急道：“我说老张，你今天怎么回事，总是吞吞吐吐的，有什么话就说吧，这里又没有外人！”

    张居风清清喉咙，说道：“我担心，孟旬是不是已经私通了谢文东啊！”

    啊？听完这话，众人纷纷吸气，脸上皆露出惊骇之色。

    见状，张居风忙又说道：“当然，我也仅仅是猜测而已，并没有确实的证据，大家可以当我刚才没说！”

    萧方暗暗握紧拳头，表情时阴时晴，变幻不定。

    在孟旬没出现之前，萧方是南洪门里无可争议的首席智囊，但是自从有了孟旬，他的地位受到了极大的挑战，现在，向问天在很多时候对孟旬的意见明显要比他的意见更加看重，要说不妒忌，心里不发酸，那是不可能的。

    不过萧方并不是个以公徇私的人，而且对孟旬对社团的重要性他是明白的，不能在毫无证据的情况下就草率定出他与谢文东私通的罪名，这不仅不负责任，而且对社团来说将是个极大的损失。

    他摇了摇头，说道：“那应该不可能！一直发来，孟旬都对社团中心耿耿，而且就在不久之前，谢文东还差点死在他的手里，所以说，他和谢文东私通……不太现实！”

    张居风叹口气，说道：“最令我起疑心的，也正是这一点。”

    “哦？怎么说？”

    “小方，你想想，以孟旬的头脑，在把谢文东团团围住的情况下，竟然会让他安然无恙的逃脱，这是不是太不可思底色了呢？”

    “哦……”萧方垂下头来，沉思不语。

    陆寇接道：“当时不是突然杀出一支神秘人，把谢文东救走了吗？”

    张居风早知道有人会提起这件事，想也没想，直接反问道：“这批神秘人是从哪冒出来的？为什么眼线毫无察觉？为什么直到现在还查不出来对方准确的身份？其中疑点重重啊！”

    （）

    他连珠炮似的发问，把陆寇也说得没词了，是啊，这其中确实有很多让人想不明白又难以理解的细节，只是大家都是八

    

