    陆景琰紧锁眉头，很想要堵住辛甘那双喋喋不休的嘴巴，他伸手死死扣着辛甘的脑袋，微微俯下身子。

    辛甘自然是不甘心让他这么触碰，他的薄唇触碰到她的唇边时，那冰冰凉凉的寒意让辛甘的心里面很不舒服。

    以前她丝毫都不排斥陆景琰的靠近，可是此刻她只觉得这样的接触就像是一种折磨，深深的折磨着她。

    她猛的下口，丝毫都没犹豫，狠狠的咬了一口。

    口腔里面随即血腥的味道就充斥着整个口腔。

    陆景琰吃痛随即松开口，辛甘冷厉的看着陆景琰，擦着唇边的血渍，冷声道。

    “陆先生，想占我便宜，总该付出点代价的。”

    陆景琰脸上带着嗜血的微笑，一点都不像是往日温软如玉的公子模样。

    “为了你，付出我的命都可以。”

    他说话的时候模样很认真，辛甘微微怔了一下，随即眼底浮现一抹冷淡的笑容。

    “那你什么时候愿意把命给我，那我到时在看看要不要原谅你吧。”

    辛甘的话说完，电梯到达辛甘他们所住的楼层，电梯门打开辛甘猛的推开陆景琰，整理了一下自己稍微凌乱的衣裳，冷声道。

    “你要是不想让我再恨你多一点，就不要跟上来。”

    陆景琰听言，目光落在辛甘的身上，神色严肃。

    辛太太因为辛先生去世的关系非常的反感他，陆景琰从辛先生去世的时候就已经看出来。

    现在只怕是辛甘愿意，辛太太都不会让辛甘和他在一起。

    陆景琰只能眼睁睁的看着辛甘从他的面前离开，他很想要把辛甘给拉回来，可是手伸出去之后他还是忍住。

    辛甘从电梯内走出去，再也没有把注意力给放在陆景琰的身上，迈步径直回到房间。

    辛太太听到开门的声音，立马走到门口，看到辛甘回来，头发有些凌乱，走路的脚步有些颠簸，脸上的神色变了变。

    “你怎么了？受伤了？”

    辛甘见辛太太一脸紧张的表情，唇角勾起一抹淡淡的笑容，柔声道。

    “我没事，下车的时候不小心崴伤了脚。”

    辛太太听言，立马把辛甘给扶到沙发上坐下，低声道。

    “怎么会这么不小心，妈妈给你看看。”

    辛太太的话刚说完，敲门声响起，辛太太脸上闪过一抹疑色。

    “刚才有人送你回来的吗？”

    辛甘听言，深吸一口气，担心陆景琰出现在这里会引起她母亲的不悦，于是死死的攥紧了手掌。

    “还是我去开门吧。”

    辛太太这几天的情绪才稍微好了许多，若是又因为陆景琰的关系导致情绪激动出了什么问题，辛甘想自己这辈子都无法原谅自己。

    “我去吧。”

    辛太太很了解辛甘，听到辛甘这么说，心里面就已经大概清楚门口的人很有可能是她不想见到的人。

    她现在不想见到的，除了沈诗情也就只有陆景琰了。

    辛太太一脸严肃，走到门口把房门给打开。

    她的脸色冷沉，以为门口站的人会是陆景琰，没想到却是酒店的经理。

    “辛小姐的脚被扭伤了，我这边拿了药上来，辛太太，让我进去给辛小姐上药吧。”

    辛太太听言，看到酒店的经理手中拿着药箱，脸上的神色也不在像是刚才那么严肃，往后退了一步，让酒店的经理进去。

    经理刚才看到辛太太那冷沉的脸色吓了一跳，但是凭着多年的职素养，他还是没让自己的表情表现的太过明显。

    毕竟这是陆景琰吩咐的事情，他可没有那么胆子不去把这件事情给做好。

    这家酒店也有陆家的股份，要是不用心的话，很有可能会丢了饭碗，所以他不敢不从啊。

    辛甘看到酒店的经理拿着医疗箱进来就知道是陆景琰授意的。

    她倒也没有拒绝，脸上的神色很平静，就仿佛一切都没发生一样。

    酒店的经理也很识趣，没有在辛甘和辛太太的面前提起陆景琰。

    上好药之后，酒店经理离开。

    辛太太关上房门，目光落在辛甘的身上，脸上的表情很是沉重，语气也比先前要严肃了许多。

    “你告诉妈妈送你回来的人是不是陆景琰。”

    虽然辛太太没有看到，但是已经从辛甘的态度已经知道了很多信息。

    辛甘轻抿红唇，目光落在辛太太的身上，脸上的神色有些愧疚。

    “妈，抱歉，我不是故意想要隐瞒你的。”

    辛太太见辛甘现在这么拘谨的样子，唇角勾起一抹淡然的微笑，只是这抹笑容怎么看都觉得非常的牵强。

    辛太太轻轻揉了揉辛甘的脑袋，柔声说道。

    “妈妈不是让你不和他来往，毕竟你们已经领证了。你是他法律上的妻子，只是妈妈不想你再次受到伤害，所以希望你可以暂时和她稍微保持距离，在他没想好在你和沈诗情之间谁更重要的时候，不要轻易的把心送上去给他践踏。”

    这是辛太太现在唯一的期望，希望辛甘的真心不要被辜负，也希望辛甘能够更加的坚强。

    辛甘把脑袋埋在辛太太的怀中，知道辛太太现在所说的一切都是为了她好。

    她的眼底闪过一抹愧疚，同时心里面更加的坚定不和陆景琰来往的决心。

    “妈，陆景琰根本就没有把我看得多重要，若是他真的在意我，就不会让沈诗情有能力来和我们辛家作对。这一点我看的非常清楚，你也放心，我已经不是以前那个遇到什么事情只会哭着闹情绪的辛甘了。”

    成长是需要付出代价的，辛甘觉得自己失去了一个孩子，一个父亲，是时候应该成长了。

    辛太太见辛甘那么认真的说出这番话，在她的怀中悄然落泪，为了不让她担心甚至连抽泣声都不敢发出来。

    辛太太只觉得心里面很难受，难受的快要让她喘不过气来。

    “妈妈相信你可以处理好所有的问题。”

    辛先生一去世，所有的重担就全部都压在了辛太太和辛甘的身上。

    从来都是骄纵蛮横的辛甘却在这个时候把所有的责任给揽到自己身上。

    辛太太一方面以为辛甘的成长而高兴，一方面又因为辛甘是以这样的方式而成长痛心。

