    。。。

    钟离觞斩钉截铁的说道！那样咋咋呼呼的人，会跟自己有关系？他内心是拒绝的！

    “阿离，你不会还在惦记她说你丑吧？”。

    “哼！”。

    容玖有些想笑，难得看到这样闹别扭的他！像一个孩子一般，闹着属于自己的小脾气！

    “玖儿！不准笑！”。

    “好的，我不笑！哈哈哈~~~”。可是我忍不住啊！

    容玖严肃不到一秒，立马破功！

    钟离觞无奈的将容玖抱在怀里，低声的问道：“玖儿，真的那么好笑吗？”。

    “嗯，其实也没那么好笑了！”。容玖笑的稍微收敛了一些，不过嘴角依旧咧的很开！

    钟离觞左手托着容玖的脑袋，俯身低头直接以吻封缄！

    “嗯~”，容玖双臂直接环上了钟离觞的脖子，慢慢的回应着！

    片刻过后

    容玖整个人，都依偎在钟离觞的怀里。从远处看这两人，颇有一种岁月静好，红尘无忧的感觉！

    “我准备多找一些药材，栽到帝书空间里！说不定，到时候会有意想不到的收获呢！”。

    容玖细细的，说着自己的打算。哪怕就算是很小的事，钟离觞也都听的很认真！这样的男人，就算是魔族之人又如何。她认准的人，谁也别想欺了去！

    容玖抬头看了看钟离觞，越看越觉得喜欢！她伸出食指和拇指，捏上钟离觞的下巴，说：“这是哪家的少年郎啊，咋就长得这么俊俏呢！”。

    “容家的！”，钟离觞万分配合的回道！

    “真乖！”。

    “……！”。这哄儿子的口气，为什么听着这么不爽呢！

    “对于你那个倒霉蛋的爹，你有什么打算？”。

    “没打算！自己连老婆孩子都护不住，怪谁！”，钟离觞毕竟没有在玄昉的身边长大！所以也就不存在什么深厚的感情！

    “你的童年是不是过的很苦？”，容玖很是心疼！这是她第一次，询问钟离觞有关他小时候的事！

    容玖都能想象到钟离觞，在孩童时期受了多大的苦！那个女人虽说，没有对钟离觞赶尽杀绝。但是也绝对不会，将钟离觞当成亲子对待！一个没有父母庇佑的孩子，注定要承受许多不该他承受的一切！那时的他，曾经有没有觉得很绝望！

    “都过去了！一切都会好起来的！”。

    钟离觞轻轻拍打着容玖的背，无声的安抚着她。过去的岁月，太过于沉重！他不想说出来，让她心疼！

    “你不要认倒霉蛋了！我以后疼你！”，容玖赌气般的说道！

    “好！都依你！”。

    ……

    日子一天一天的过去了！

    徐老头把自己关在屋子里，没日没夜的研究各种药材！那专注的态度，俨然到了废寝忘食的地步！

    纳兰迦和侯六两人，在魔族的各大交易所进出。偶尔，也会为容玖带回来一些稀奇的玩意。

    至于倒霉蛋，也不知道他最近在忙一些什么，居然也有好几天未看到人影！

    几个人之中，最闲的就是容玖和钟离觞了！容玖闲着没事就炼炼丹，不想炼丹了，就抓着钟离觞出来疯狂的购物！

    这天，两人刚逛完街，来到了一个平时经常光顾的茶馆。只是相对平时而言，今天茶馆生意异常的火爆！

    容玖一打听才知道，魔族发生了一件大事，那就是这魔族换了一个尊主！对此，茶馆的人纷纷的议论此事！

    “你们听说了吗，新王娶了上一任尊上的夫人！”，路人甲小声跟桌旁的人说着。

    容玖一口茶水刚喝进嘴里，突然听到这么一句，直接一口茶水都喷了出来！好在他们坐的位置比较偏僻，倒是没有引起什么人的注意！

    “我还听说，原先的尊上就是因为被他们伤了心，才弃了王位而去！一个是自己的亲人，一个是自己的爱人，先尊上得是多么的绝望，才会连王位也不要了！这是一个多么令人沉痛的世道啊！”，路人乙接了路人甲的话头。

    “我听我姑妈家的儿子的大表哥的堂弟说，新王继位封后时，有好几个大臣极力反对，但是都被新王以雷霆手段给处理了！”。路人丙说着自己打听来的消息！

    “这个我也听说了！他们还说，新王对王后极其的宠爱，有什么好的都优先送给她！据说两人十分恩爱，是夫妻的典范！”。路人甲不甘寂寞，抢回了话题！

    “可是我却听说，现在的这个王后，先尊上在位的时候，其实并不受宠！但是她爱先尊上爱的死去活来，为此不惜勾结朝臣向先尊上施压，才让她成为的夫人！而先尊上之所以抛弃了王位，就是因为她踩了先尊上的底线！”。路人丁也在说着自己打听来的消息！

    “阿离，你有没有觉得他们口中的先尊上，也是一个倒霉蛋？”，容玖对着钟离觞小声的说。

    “确实挺倒霉的，不管是哪一种说法。前者是被背叛，后者却是无能！”。钟离觞一针见血的评判着！

    “这位夫人，这茶馆的位置满了，我能在你们这里拼一个桌吗？”。一个年轻小伙客气的询问。

    “可以！”。反正她和阿离就两个人，也没必要霸占着整个桌子！

    “你们也是来茶馆听小道消息来着的吗？”，年轻小伙子的双眼，充满了八卦的光芒！

    “……”，不！我们只是单纯的过来喝茶。

    “你说这新王到底在想些什么啊？那么多美人他不要，非得染指自己的嫂子！这玄氏皇族也开始走下坡路了！”，年轻小伙子淡淡的感慨着。

    容玖闻言，看了一眼钟离觞！示意，姓玄的皇族，那个先尊上不会是倒霉蛋吧？

    钟离觞皱了皱眉心，没有说话！

    “话说你们先尊上的名讳是什么？”，容玖小声的问向，那个年轻的小伙！

    年轻小伙子怪异的看了一眼容玖，心想：这是从哪个山沟沟里出来的人，居然连先尊上的名讳都不知道！

    年轻小伙子左右看看，见没有人关注他，才小心翼翼的吐出两个字：“玄昉！”。

    容玖听完，嘴里的茶水再次喷出！心想：果然是倒霉蛋，还真特么狗血！

    年轻小伙子嫌弃的看着容玖，果真是山沟沟里出来的，太不讲究了！可惜了，这一副好皮囊呀！

    。。。

