    耕好了田地，喂饱了地主。

    第二天，洪非就在城堡里见到了自己提前约好的人。

    陈启，不过他这次不是孤身一人，而是带着好几个浑身充满了书卷气质的人，一看就知道这是知识分子。

    洪非迎到门口，陈启却比他更快伸出手来，笑容看起来更是真诚到了极点。

    两只手紧紧握在一起上下摇晃，洪非主动道：“哈哈，好久不见，近来可好？”

    “好好，好得很，托你的福，我升职了！”陈启说着，还特意扬起下巴拍了拍胸脯，一副兴高采烈的模样。

    他身后几人也面带微笑地对洪非点头示意。

    陈启见状主动介绍道：“他们都是顶尖的学者和实干家，地质勘探，桥梁建筑设计，整体规划，都是专业的！”

    洪非也面带微笑地上前与他们挨个握手问好。

    随后，三号带着其他人先去休息，洪非则跟陈启来到客厅。

    一进门，陈启就开始夸赞：“好家伙，在外面可看不出来啊，这里边居然那么大气，我以前也进过不少古堡，很少有改得那么漂亮的。”

    “喜欢就多住几天，这地方平时根本没什么人来，主要还是图个清静。”

    “非宁静无以致远，有格调。”

    洪非只是摇头：“小地主罢了，讲什么格调都是虚的。”

    索科维亚是什么卵样大家心里有数，整个东欧也就那么大点儿地盘，面积、人口、经济等各方面都没什么可称道的地方，尤其是在陈启所代表的背景面前，更是提都别提了。

    饶是如此，也还有人天天想着作妖。

    喜马拉雅救了他们。

    两人坐下后，洪非道：“陈先生，这次邀请你过来的目的也很简单，就是想让你们帮我看看这片地方有没有改造的价值，或者说适不适合改造，如果可以，那接下可能还要麻烦你们帮忙，如果不行的话，也是见了一面老朋友，怎么都不亏。”

    “您客气了。专业的人我已经带过来了，他们很快就能进入工作状态，地质评估结束后基本上就能确认，不过我现在还不知道，你这块地方到底有多大？”

    “不大，38平方公里。”

    “嚯，不小啊！”

    “都是山，还有湖。”

    “那也是地啊！”

    是啊，那也是地啊！

    换成亩数，那就是五万七千亩，名副其实的大地主。

    洪非历来比较赞同一句话：置物不穷，卖物不富。

    虽然远离城市区域的土地价值在生产力高度发达的今天已经远不如上个世纪，但不管怎么说，土地是实打实存在的，哪怕没地他也不会穷死饿死，但是只要有地，就能感觉到莫名地安心。

    况且，这片地他有大用，眼下就是在做一个基础的开发勘测。

    “等结果出来吧，如果合适的话，该推的推，该挖的挖，这破地方就是山多，多得有些碍眼。”

    五天之后，大致的结果出来了。

    那长篇的报告洪非没看，总结出来就是一个词：合适。

    没什么好说的了，拿到地形图之后，还得先做完整的计划，然后施工方还要现场勘测，最后才是真正的破土动工。

    “洪先生，不知道你有哪些要求？是以现有的城堡为基础向外扩张，还是直接新建？而且这么大的地方，功能区也能分出很多来，就看您有什么需求。”

    洪非：“城堡所在的这座山不动，但是周边的山太高，所以要改，另外我既没有建高楼大厦的计划，也不想搞什么乱七八糟的功能区，总的来说，就是让尽可能多的地方变得宜居，同时不破坏现有的生态和风景。”

    规划人员不解地道：“洪先生，我怎么觉得您好像不是要做大城堡的样子？”

    “城堡？当然不是，我准备建一座城镇，小城镇。”

    什么镇？

    黑水镇！

    闻言，规划人员先是一愣，随后道：“那我们的设计思路可能要改一改。”

    洪非笑道：“可以慢慢来，我愿意等到一个更好的方案。这座小城镇不用多么奢华，一些生活必需的建筑设施就劳烦你们自己来搭配了，至于住房方面，没有高楼大厦，未来也不会需要那些东西，因为在我的设想里，能住到这里的人会很少。”

    现在除了洪非，也就弗兰克等人可以真正在这座洪非设想中的小镇真正安居下来，至于其他人，有钱都别想，没门！

    因为这些地方已经完完全全属于洪非，谁也别想用任何方式将它夺走，除非你想尝尝洪大师的拳头和大炮。

    “好，我明白了。”

    规划人员走后，在旁听到全程的陈启不禁疑惑道：“你这是有什么特殊的打算？”

    “你知道我身边还有五个人吗？”

    陈启顿时瞪着眼睛道：“那当然了，大新闻嘛！不过话说回来，你那几票干得是真漂亮，我在家看得直接热血沸腾，恨不得跟你一起去干那些小日……子过得不错的家伙！”

    “哈哈哈，不着急，以后说不定还有机会！”洪非挤了挤眼，又道：“这个小镇，就是给他们这种人住的。”

    “我懂！凡有大志成大事者，必须先有一块属于自己的‘地盘’，高筑墙、广积粮、缓称王。而且现在这种时代，就算哪天不想干了，也能有一片真正可以让自己安定下来的乐土。”

    洪非还能说什么呢？

    跟那些老外聊天根本就没这么舒服，非得从头解释到尾。

    没错，说的就是你，彼得·帕克！

    陈启笑了笑，声音放低了些，表情神秘兮兮地道：“这趟差不多该结束了，我给你带来了一件小礼物，希望你能喜欢。”

    洪非顿时眼神一亮，他已经大概猜到是什么礼物了。

    随后，陈启带着洪非回到他在城堡里的暂居处，一进门，洪非便看到客厅里摆着一个竖直的长方体木箱。

    陈启上前将木箱撬开，挪走里边轻微磨损的泡沫板，最里边却还盖着一块柔顺鲜亮的大红丝绸，丝绸下仍是棱角分明的长方体边框。他退到一旁伸手，伸手一引，示意洪非上前揭开。

    洪非缓走几步上前，拉住丝绸，手感顺滑，高级货。

    那里边的东西应该更值得期待。

    哗！

    轻轻一扯，绸缎划下，洪非眼神愈发明亮，脸上也立刻盈满了笑容。

    只见四四方方的透明玻璃中，伫立着一尊通体大多为红色的战甲，标准的 C:0，M:100，Y:100，K:0。

    这套战甲的风格与托尼·斯塔克的截然不同。

    首先是外部甲片，它看起来没有非常重的金属感，而且每一处似乎也更加贴近人体的实际曲线，让人感觉强壮有力却又半点也不夸张；其次是脸庞，不像托尼的面甲乍一看似乎都在蹙着眉头，眼前的战甲面部却是给人一种庄严肃穆、不可侵犯之感；最后，它的能量核心没有暴露出来，胸口没有闪着大灯。

    另外，除了眼眶的黑晶，部分位置尤其是核心关节处，有一些其他颜色如白、黄等组成的线条或图块辅以装饰，看起来十分简约，但又绝不潦草。

    此外，这具战甲的背后，有一刀一剑交叉。

    整体来看，它给洪非的感觉就是一个侠客。

    洪非来来回回上上下下地盯着它看了许多遍，久久不曾挪开目光。

    陈启上前拍着他的肩头道：“怎么样，特别定制版，全宇宙只此一套。你别看它放在展柜里，其实它是真的能用，而且弹药充足，能量100%！背后的刀剑你看到了吧，我看了新闻，特意申请让他们给你加上去的，材料不一定比你现在用的刀剑更好，但绝对都是顶级铸造。”

    洪非心中哪怕有再多的喜欢，最终也只凝结成了一个字。

    “好！”

    片刻之后，洪非小心翼翼将它搬到了正对城堡正门的大厅中央，原本那对果着的男女雕塑被他直接下令扔了。

    站在门口，洪非啧啧感叹：“漂亮！”

    “看到你喜欢我就放心了，回去也好跟那些人有个交代，往后有事儿随时联系。你的设计图完工以后我立刻联系你。”

    “好，辛苦了。”

    “不辛苦，你又不是不给钱。”

    “哈哈哈！”

    亲自把他们送到机场，看着他们乘专机飞走之后，洪非返回城堡，第一时间找到赵海伦，并把她拉到战甲面前。

    洪非还没说话，她便绕着战甲惊叹地道：“这个设计好棒，我一直都想追求这样的风格和结果，可是每一次尝试后做出来的还是差了好多。”

    洪非笑道：“你的设计也不错，下一套纳米战甲就按这个设计来做，不过颜色得调一调。”

    “为什么？”

    “这个配色，就该供起来。还是黑色为主吧。”

    赵海伦若有所思地点了点头。

    纽约，正准备去跟朋友一起玩乐高积木的彼得看着手里的课外培训班通知书傻了眼。

    梅：“洪先生给你安排的，如果你不想去的话，我可以现在就给他打电话。”

    “不，不要，我去！”

    梅转过身，嘴角一翘，貌似突然找到可以让彼得更加努力学习的技巧了。

