    神土。

    随着霍去病的一声令下。

    大汉数百万精兵悍不畏死的朝着大金一方冲了过去。

    “怎么办？”

    完颜宗望看向完颜宗翰。

    “退无可退，你现在唯一该庆幸的，就是我们一开始答应的不是国战，否则肯定会灭国！”

    “如今只能拼死一战了，杀！”

    一声令下，大金一方也从冲了上去，不过所有观战的人都能看得出，两军气势已经有了明显的高下。

    大金的气势从一开始还是高涨的，可当大汉出现的时候，他们营造的势就彻底的被破了。

    “此战胜负已出！”高空之上，老朱说道。

    一旁其他人也跟着点头。

    他们五人除了嬴政，都曾是领兵打仗的好手，自然能看得出战场局势。

    轰隆——

    大汉与大金撞在了一起。

    首先便是骑兵对骑兵，完颜宗望更是直接迎上了霍去病。

    “霍去病又如何，我完颜宗望也不弱于你！”

    像是给自己鼓励一般，完颜宗望大吼一声，然后抄起手中长枪就冲着霍去病刺了过去。

    然而面对这迎面而来的一击，霍去病俊朗的面庞上却是闪过一抹不屑。

    “蛮夷！”

    冷哼一声，手中林槊（shuo）一个回首，直接荡开完颜宗望的长枪。

    “什么？！”

    完颜宗望瞳孔骤然一缩。

    然而不等他震惊，只听“铛”的一声闷响传出，完颜宗望手中的长枪就直接被振飞出去。

    手臂上传来的暗劲更是让他虎口震得生疼！、

    再一看，已经裂开！

    “这怎么可能？！”完颜宗望骇然道。

    他可是服用了不下百枚高品质的神晶，一身神力可谓是仙神，竟然一个照面就被击败？

    突然，他像是想到了什么，心底悚然一惊。现在可不是愣神的时候，这是在战场上，这是在交战。

    反应过来的繁衍宗望就要有所反应的时候，可已经晚了。

    心口突然一疼！

    紧跟着就听耳边响起一个冰冷的声音。

    “与本将交战，还敢走神，不知死活的蛮夷，当杀！”

    一道身影冲向远方的人群，身后骑在马上的完颜宗望的尸体轰然倒地！

    哗——

    刚开局，己方大将军就被人一个照面斩杀，所有的金兵都在此刻军心溃散！

    “大将军被杀了，他们不是人，逃！”

    不知道是哪个先喊了一声，然后大金一方的军心就像是雪崩一般，顷刻间瓦解！

    “杀！”

    可不管他们怎么逃，汉军就是不依不饶，一副赶尽杀绝的姿态。

    神土战场之上，血流成河！

    血雾之中伴随着喊杀声响彻神土上空。

    一副惨烈的景象出现。

    “杀！”

    一名杀红眼的汉军小将宛若一尊浴血战神一般，冲入人群之中，开始疯狂杀戮。

    一刀劈下，便是一条鲜活的生命。

    突然，他的英勇引起了金兵的注意，见他深入包围，一群人凑了上来。

    可金兵不知道的是，真正被包围的其实是他们。

    “哈哈哈，地府轮回，老子还没有走一遭呢，今天就去走一走，明天过后，又是一条好汉！”

    小将抹了一把脸上的血水，手中一枚拳头大小的水晶球出现。

    一道道炸裂的闪电在水晶球内涌动。

    轰隆——

    一声轰响，数道手臂粗的闪电直接洞穿了包围的十几名金兵。

    闪电过后，十几名金兵直接化作闪电，继而闪电不断向周围扩张，最后璀璨的雷光直接在金兵中心引爆。

    无数金兵直接被炸成灰烬！

    如此一抹，直接让金兵愣神，也给一些疯狂的汉军将士了一个启发，继而一个又一个的光球被引爆。

    战场之上，已经彻底杀疯！

    明明已经处于胜利一方，可汉军依旧如此悍不畏死的打法，彻底让金兵胆寒！

    “跑吧，这些人不是人，他们是魔鬼！”

    “同归于尽的打法，这些疯子，我不要再战斗了，我要回家！”

    “救命……”

    完颜宗翰看着已经开始全面大溃逃的金兵，眼底闪过一抹灰败之色，他知道大金彻底完了！

    经此一战，大金所有底蕴一朝丧尽！

    “哇呀呀，跟本将战斗，还敢愣神？你是看不起俺张飞吗，看俺不戳你十个八个透明窟窿！”

    一声断喝在耳边炸响！

    紧跟着就见张飞丈八蛇矛化作一道道残影，直接将完颜宗翰从地面捅上了天。

    而后在半空中“轰隆”一声爆开。

    “哈哈哈，痛快！”

    杀了完颜宗翰后，张飞大喝一声，道：“将士们听着，杀光蛮夷，扬我大汉国威！”

    “杀啊！”说完，率先冲了出去。

    眼见着不到一个时辰，完颜宗翰跟完颜宗望两名大将军被杀，一些还在坚持奋战的将军直接崩溃了。

    突然，有人发出一声怒吼，道：

    “大将军不是说我们有底牌吗，为何现在还没有拿出来啊！”

    底牌？

    大汉确实有底牌！

    与此同时。

    万界城内一个阴暗的试验基地里。

    大蛇丸等一众科学狂人面面相觑，彼此对视一眼后，都沉默了。

    一旁的穆老师突然有些尴尬道：

    “大金已经败了，我们之前答应的，让生物机械战兽出手还作数吗？”

    闻言，其他几人都沉默了。

    突然，只听大蛇丸阴森一笑，道：

    “出手？大金跟我们的约定，可是等完颜宗翰或者完颜宗望其中一人的命令。”

    说到这里，大蛇丸语气微微一顿，道：“但他们二人谁都没有下令，此事自然也就不作数了……”

    “我们也不算爽约，不是吗？”

    听到他的话，其他几人互看一眼后，道：“就这么定了，我们没有违约，是他们不按照约定行动。”

    “我还有实验测试要做，各位回见！”

    “嗯，如何让龙、凤、麒麟血脉融合，克隆出完美战兽的课题也该提上进程了……”

    一时间，试验基地内陷入了平静。

    战场之上。

    将近六百余万的金兵此刻已经尽数溃散，那片神土大地之上，血流成河，尸横遍野。

    一场一阶王朝之间的对决，从开始到结束，不到一个时辰。

    “犯我大汉者，虽远必诛！”

    一声战马嘶鸣响起，霍去病立于一片尸山血海之上，手中林槊直至天穹。

    在他身后，已经停止杀戮的大汉将士们已经恢复了冷静，不到片刻的功夫，已经整齐划一。

    一股弥天的血煞之气弥漫，数百万人齐声大喝！

    “虽远必诛！”

