    “我知道你觉得我很过分，其实不管我有什么样的借口，都不能放弃愿意跟着我吃苦受累的女人，这个道理我当然明白，但是也许你永远都无法体会那种，从山沟里走出来的穷孩子，面临一个可以逆袭人生的抉择时，内心有多么挣扎。”

    薛凯说到这里，眼球布满了血丝，看得出，直到现在他提起这件事情依然非常激动。

    李潇潇不由得反问道：“那你当年的离开让，你得到些什么呢？”

    薛凯摊了摊手，一脸无奈的说道：“离境之后我才发现，所有的一切，跟我之前想象的完全不同，境内分公司对我信任，留给我这样一个机会，但是我到了总公司之后，却根本没有能力胜任那个职位，不久之后，我就主动请辞了，继续留下去也没有任何意义，从基层做起，我又不愿意。”

    “可是，即便辞了职，我那个时候哪里有脸回来呢？

    即便在外边过的再艰难，我都要坚持下去，不能就这样灰头土脸的回来，不能让人看我的笑话！”

    薛凯咬着牙说道。

    李潇潇似乎有些理解他了，因为这个时候的李潇潇不由得从薛凯身上，看到了方志强的影子，方志强和薛凯的情况似乎挺像的，都是贫苦出身，都是从最基层开始打拼，曾经的方志强，也是满眼只有事业，甚至可以为了他的事业，放弃很多自己认为很重要的东西。

    可是那个时候的自己，不一样很理解他吗？

    难道只是因为自己对他的私心吗？

    薛凯看着李潇潇若有所思的表情，疑惑的问道：“在想什么呢？”

    李潇潇这才回过神来，看了一眼薛凯，笑了笑道：“想到了一个老朋友，他跟你，倒是有那么几分相似，不过我相信，如果让他面临和你当年一样的抉择时，他一定不会像你那么做。”

    李潇潇这句话，算是给了薛凯一个最正面的回应，对于薛凯当年所做的那件事情，李潇潇嗤之以鼻，如果不是因为他现在对自己这么好，如果不是因为他这么尽力的治疗自己母亲的病情，也许李潇潇直接当场开骂了。

    “潇潇，我明白你的想法，但是你也看到了，现在的我已经焕然一新了，当年的那个薛凯早已经不见了，在境外这么久，这次决定回来的时候，我就已经下定了决心，一定要重新做人，我现在在你面前的样子，就是我最真实的样子，没有任何的伪装，当年的事情，我也用了好长时间才走出来，我觉得，我的人生从今往后，都是对当年那件事情的赎罪。”

    薛凯继续说道。

    “你赎罪也没有用，当初的那个女孩已经受到了伤害，如果她生下那个孩子的话，今年也应该有十一岁了吧？”

    李潇潇再度质问道。

    薛凯愧疚的点了点头，随即缓缓站起身子，伸了一个懒腰，长呼一口气，望着天空那轮圆月，似乎是在自言自语道：“不知道你现在过的怎么样呢？”

    虽然薛凯的声音并不大，但是李潇潇却听的很清楚，毕竟这个地方除了一些细微的风声之外，再也没有其他杂音。

    不过李潇潇却并没有问他，也跟着站起了身子，随即说道：“时间不早了，该回去了。”

    另一边，方志强驱车来到了一座山顶，王亚欣这个时候满脸的疑惑，现在已经11:30了，王亚欣也不知道，这方志强深更半夜的，来这种地方做什么，刚刚下车，王亚欣就对着方志强说道：“你就是要带我来这个地方呀？

    大半夜的看着怪吓人的。”

    王亚欣一边说着，一边环顾了一圈自己周身黑漆漆的一片，甚至连个路灯都没有。

    方志强走到王亚欣的身前，伸出双手搭在王亚欣的两个肩膀上，柔声说道：“你堂堂一个大律师，难道还怕我对你图谋不轨不成？”

    “瞧你那不正经的样子！”

    王亚欣嗔怪了一句，也没再多说什么。

    方志强收回双手，率先迈开步子，继续沿着一条小路走向山顶，一边走着一边说道：“来吧，小心的跟在我身后，接下来的路车子走不了。”

    方志强一边说着，一边伸出手。

    在方志强的拉扯下，王亚欣就这么稀里糊涂的被拉到了山顶，脑袋刚刚钻出山顶，王亚欣就感受到一股刺骨的冷风吹来，不由得让王亚欣双手抱在了一起，齐肩的头发也被风吹起，遮挡着王亚欣的视线，不过王亚欣还是一眼就看到了下边那壮观的夜景。

    方志强也是赶紧脱下外套，披在了王亚欣的身上，看着她此刻脸上的诧异的表情，方志强终于开口说道：“这个地方叫忘忧崖，是我偶然间发现的，自从第一次来过以后，再也没来过，今天晚上是第二次。”

    披上了方志强递给自己的外套之后，王亚欣也感觉好多了，随即再度往前走了两步，看着下边整个明珠市那绚烂的夜景，王亚欣不由得‘哇’了一声，而后目不转睛盯着的夜景，头也不回的对方志强质问道：“你怎么发现这个地方的？

    跟哪个小姑娘在这儿约会过？”

    “你这可就冤枉我了，是人家老毕领着我来的这个地方，你这个问题应该问老毕。”

    方志强摊了摊手，一脸无辜道。

    王亚欣此刻继续盯着那夜景，天上的一轮圆月，洒下银光，将整个山顶的每一个角落，都包裹其中。

    月光下的方志强和王亚欣两个人，缓缓相拥在了一起，靠在方志强的肩膀上，王亚欣流连忘返的看着下边的夜景，轻声说道：“真的好美！”

    “更美的在上边呢。”

    方志强手指轻轻放在王亚欣的下巴，缓缓说道。

    顺着方志强的手劲，王亚欣抬头看向夜空，那圆圆的月亮犹如一轮圆盘，倾洒下的银色月光，照耀在她的脸上，更显精致无瑕。

    “记得上一次，老毕带我来的时候，就在这个地方，讨论了半天的宇宙奥妙，不知道王小姐有没有这个兴趣呢？”

    方志强饶有兴致的盯着王亚欣，开口问道。

    “真的假的？

    我还没发现，老毕有这方面的研究呢！”

    王亚欣显得很是意外，继续盯着那轮圆月，对方志强问道。

    “真的嘛！人不可貌相，别看老毕一天到晚大大咧咧的样子，实际上他也有一颗极为细腻的心，只不过在你们面前从来都没有表现过罢了。”

    方志强显得有些自豪的说道。

    “哈哈！说起这个，我以前可是听说过一件事情，人家老毕的媳妇儿，怀疑你俩关系不正当，有没有这回事儿？”

    王亚欣转过头来，伸出手指，指着方志强的鼻子质问道。

    “连这事儿你都知道？

    谁告诉你的？”

    方志强心虚道。

    “那你就不用管了，我现在倒是挺理解，人家老毕媳妇儿的，我也觉得你俩似乎有问题，深更半夜居然来这种荒无人烟的地方，你们要是真……”“打住啊！你可别再往下说了，没事儿都被你说出事儿来了！”

    方志强赶紧打断道。

    “好啦，不跟你开玩笑啦，本来出来之前还觉得挺累的，不过到了这个地方之后，浑身的疲惫感一下子就没了，如果你要是带一个地毯就更好了，那样就能躺在地上好好休息一下了。”

    王亚欣说道。

    王亚欣话音刚落，方志强顿时就对着车子跑了过去。

    王亚欣一脸疑惑的看着他的背影，喊道：“你干什么去呀？”

    话音落下以后，方志强已经一溜烟的不见了身影，原本就是夜晚，即便有月光，但是可见度还是很低的，一看方志强没了人影，王亚欣不由得惊慌了起来，把自己一个人留在这漆黑黑的夜晚，王亚欣甚至觉得起了一身的鸡皮疙瘩，随即再度对着方志强刚刚离开的方向喊道：“你快点回来，我害怕！”

    

