    重踏的实战例子，便是大力鳄当初对战刀疤脸的龙王蝎了。

    要不是龙王蝎会挖洞招式，这摔到在地后，基本上没有办法躲开大力鳄的水流尾了。

    而没有躲开水流尾的龙王蝎，大致会被大力鳄一套连到死......

    2V2，会轻松很多。

    “当然，你们要是敢在战斗中用这种笨办法的话，以电系宝可梦来做对手，可能还没落地释放重踏招式，就会被电打到。”

    对于闪电的可怕，暴鲤龙们是连连点头，他们就算没有吃过电系宝可梦的招式，但也见过电闪雷鸣的样子。

    “所以，笨办法就暂时丢一边去吧，除非你们真的不会正常释放重踏招式......不会吧不会吧，你们不会真的要用笨办法吧？！”陆龍露出了欠打的笑容，看起来十分嘲讽。

    面对陆龍的嘲讽，高傲的暴鲤龙们自然是不愿服输，被大大调动了学习热情。

    而这些暴鲤龙也是很给力，按部就班地将钢系能量（坚硬）转化成了岩石系能量（坚硬），再由岩石系能量转化成了地面系能量（柔软）。

    这是一种由坚硬转化到柔软的能量性质变化。

    有了地面系能量后，重踏学起来就很轻松了。

    重踏并不是什么复杂的招式，暴鲤龙们很快就学会了。

    巡护员大力鳄看了看高高挂起的太阳，宣布了结束训练的指令。

    ......

    10月22日，正在大力鳄栖息地一旁给自己的暴鲤龙加油鼓劲的杨空，突然收到了自己学校校队群发来的信息。

    “暴鲤龙，你先打着，我看一下通知。”

    是的，杨空的暴鲤龙正在战斗，他在和化龙首领战斗。

    化龙首领的体型要稍微比他大上一小圈，力量自然是比他要强上一筹。

    不过，他并没有落入下风，他对于能量的控制，会比化龙首领要精细得多，毕竟化龙首领才进化没多久。

    不一会儿，两头暴鲤龙的搏斗就结束了，他们两个已经对练了很久，体力差不多要耗尽了。

    “什么？！三秦地区的野外竞赛终点就在这里？！”杨空对着手机屏幕，兴奋地大喊道。

    w(?Д?)w！！！

    一旁观战的陆龍和大力鳄，听到这话，都笑出了声来。

    “咔哈哈~”

    “唊哈哈~”

    他这瞎猫碰到死耗子的表情可真好玩！

    “吼？”杨空的暴鲤龙迅速凑到了自己训练家的身边，询问道：“我能再这里多待几天了？”

    “是的，暴鲤龙，我们可以在这里多待几天了！”杨空微笑道。

    “可达！”

    “呀......呀呀呀！”

    “嗯？”听到呆呆兽和可达鸭惊叫的陆龍，连忙转过头去，面露喜色道：“凯西进化了？！”

    此刻，凯西全身被进化之光所包裹。

    但，与陆龍他们进化不同的是，凯西的身上散发出了一些奇怪的波动，竟令在他身旁的呆呆兽和可达鸭感到了痛苦。

    “呀......”

    “可......”

    两只宝可梦面露痛苦之色。

    天然鸟的眼神变得犀利了起来，翅膀一挥，一个看不见的超能力罩子将仍然在进化着的凯西罩在了里面。

    超能力罩子在笼罩凯西之后，呆呆兽和可达鸭恢复了正常。

    见到正在进化的凯西，所有人都停下了正在进行的事，跑到了天然鸟的身边。

    “咔吧哇？”陆龍问道。

    呆呆兽和可达鸭他们两个刚才是怎么了？

    天然鸟看了一眼进化即将进入尾声的凯西，道：“是阿尔法波。勇基拉可以从身体里发出特殊的阿尔法波，来使接近自己的敌人感到痛苦......有些凯西进化成勇基拉的时候，都会这样子，进化完就可以控制好阿尔法波了。”

    进化之光散去，凯西的进化体勇基拉出现在了众人的面前。

    “勇基！”勇基拉仔细端详着自己右手中拿着的汤勺，他似乎对这根汤勺很喜欢的样子。

    之后，天然鸟撤去了超能力屏障。

    刚撤掉超能力屏障，打算祝贺同伴的呆呆兽和可达鸭突然倒在了地上。

    “勇？！”

    勇基拉打算使用瞬间移动过去看看他们两个怎么样了，却发现自己无法进行瞬间移动。

    “别动。”天然鸟摇了摇头，他将勇基拉重新罩住了。

    “天然鸟，这是怎么回事？”杨空疑惑道。

    天然鸟面向了在场的所有人、宝可梦，解释道：“看来勇基拉身上的特殊阿尔法波太过强烈了，连他自己都控制不好。”

    “怎么会这样？！”陆龍凑近了对方一步。

    “其实，我早就注意到了。他的身体就像是一座宝藏，之前显露出来的精神力都只是冰山一角罢了。进化后，他的身体就像是打开了宝库大门一样，从身体流出了大量的精神力。然而，他自身对身体的掌握力度低于这些精神力。

    换句话说，勇基拉现在是被精神力所控制，而不是控制精神力。这些超出自身所能掌握的力量，被转化为了他们种族所拥有的特殊阿尔法波——这是一种会造成奇怪现象的波动，此前也经常报道时钟会自己倒转、电视突然出现可怕影像......

    这都是勇基拉身体中所散发出来的特殊阿尔法波所导致的。他刚才不是看了一眼自己的汤匙吗？那样做的话，会增强自身散发出来的阿尔法波的。幸亏他不是凝视汤勺，要不然呆呆兽和可达鸭怕是现在还躺着。”天然鸟望了一眼自己两个刚刚爬起来的徒弟。

    “那么，有解决的办法吗？”陆龍问道。

    “办法嘛，自然有。”天然鸟举起了自己那方方长长的翅膀，竖起了三个指头，“一、等勇基拉的实力比我还高，也就是到道馆级......在这之前，他肯定进化了，再次进化胡地也可以解决。

    二、将他送到玛布日秘境去一段时间就好了，他的同族肯定有办法。

    三、用钱砸，这也是最快的办法。食用树果——福禄果可以压制他身上那特殊阿尔法波，且有着强化精神力控制的效果，就是价格方面比较昂贵一些。”

    “有多昂贵？！”

    我就不信了，我的小金库连颗破果子都买不下来！

    “单颗福禄果的售价嘛，对你的小金库来说，是没什么大不了的，但......”

