
按理说，她的车队平时是分为三段的。

一段是探路车，他们并不跟随车队行动，而是分别从几个方向探查周边情况，随时向她汇报。中间才是头车的车队与几十名招摇的暴徒，而后面是物资押运的车，也配有专门的人和武器装备。

然而，这探路车并没有什么汇报，头车就停下了，显然这里发生的事情并没有被探路车察觉。

“过去看看！发生了什么事儿！”

“是！”

乔伊娜的车，是处于头车车队的尾部，也是整个车队的中间。

难道是那红衣的“恶魔”！

她的心头不禁“咯噔”了一下，没想到这么快就被她碰上了？

随后她又摇摇头，应该不是，她们是与那红衣恶魔反向而行的，不太可能在这里遇见。

待到她的车驶近后，看到了那少年，她也一眼就认出了他。

乔伊娜立刻单腿一点就从车上跳下，空中划过一道弧线，稳稳的落在众人前面。

“怎么，是你！”乔伊娜幽然一笑。

“啊！乔伊娜，我正要找你呢。”

“嗯？发生了什么事情吗？”

“对，你们是要去罐头城吗？别去了，那边已经被封锁了。里面的人出不来，外人也进不去了！”

紧接着，菲特就讲述了事情的经过。

那是他和爷爷刚买完物资，从地下的升降梯回到地面的镇子上，他们忽然看到大批的暴徒，从街道上飞驰而过，尘土扬起老高，整个小镇都弥漫着烟尘。

他们听到这些狂徒在驱赶镇上的人，他们用高分贝的大喇叭喊话，让所有人都躲进掩体和地下。同时他们自己也分为几拨，把守住了附近的岗哨和掩体，显得如临大敌。

被铁皮包裹住的铁甲改装车被拦在路中间，这种车是用5公分厚的钢板焊接成的，是强有力的改装车！子弹完全打不透。

暴徒们都躲藏在附近，菲特他们还看到有暴徒抬出了电浆枪，这可是一种重型武器。

那玩意像一只巨大的玩具水枪，枪后连着几根粗粗的电缆，电缆的另外一头是一辆小型两轮车，应该是电源。

这种枪通常是抗在肩头发射的。今天他们看到这只，是最大的型号。

陈留王！一个穷凶极恶的暴徒，也是“老爹”手下最声名狼藉的大将，也是跟他一起从中央大陆逃亡来的人。

以前，在跟周边几个大帮派的驳火中，他是以凶悍骁勇著称的。他曾经驱赶难民与奴隶，为先头部队挡子弹。

可以说，他根本不把人命当回事儿。

在周边的几个小镇上，他的鼎鼎大名甚至超过了“老爹”。

谁家的小孩哭闹不休，大人常常会说：“再不听话，陈留王就把你抓走！”小孩子吓得马上就不哭了。

被其他帮派围困住，断粮的时候，他甚至把对方的尸体做成干粮，惨无人道！

只要能把对手打垮，他什么招儿都用的出来，在这伙狂徒中颇有威望，他简直就是这个时代暴徒们的偶像。

他在昨晚接到了“老爹”的联系，让他务必准备好一场大战，备足人马和装备，封锁罐头城和周边地区，对路人详细加盘查。

但是，让他不能理解的是，老爹说对方只有一个人。

一个红衣的恶魔！

什么人能让“老爹”怕成这样？

在陈留王看来，这是难以置信的。自从“老爹”的人马收服了周边大大小小的无数帮派，就几乎已经没有对手了。就连远在东部的强大“烈焰团”也是无法抗衡的。

这份伟业无人能及！

但是听到“老爹”的双山宫殿所有部队全军覆没的消息，陈留王也不禁大为惊讶。

这家伙什么来头？莫非是中央大陆的“古铁城”……

“古铁城”是自由之地坠落的星城废墟，在“古格山脉”的中东部，那些山脉，曾是这地球上最高山脉的所在，在很久以前被称为“喜马拉雅”。

现在的“古铁城”所在，位于万天联邦的中心，方圆数百万平方公里，附近比较有名的，还有“矿山城”，“沙城”和拥有很多修行者的“峭壁湖”。

在这片广袤幅员的大陆上，还有许许多多的小城镇，人们分布稀疏，但也都在几百年间趋于统一联合的方向。小的镇子不过几百到几千人，大的镇子不过万人，逐渐变为那些超级大城市的附庸。

他们的关系，就像中世纪时代的领主与城邦的集合体，这个时代，人们都需要武装才能自保，没有强大的后盾与背景，散落的居民迟早会沦为奴隶甚至暴尸荒野的。

这些地方也是由帮会统治的，但是，他们的几位地区首领会经常在一起商议事情，虽然大家都心怀鬼胎，但表面上还都过得去。

据传闻，他们甚至一直有合并的打算。如果各势力不互相取长补短，在这地方经常打来打去，他们谁的位置都难以坐稳，天知道是否某天就直接被民众推翻了。

他们中最大的势力，要算是“古铁城”的统治者了，号称“无面战神”的帝王。

他野心勃勃，妄图统治整个中央大陆。他的势力支撑来源于科技和诡计，而非像其他地方的暴徒那样只会砍杀掠夺。

他们的意图是通过再造科技，发展人口和社会，兼并各地方武装势力，同时，向周边无数个地区输送恐怖杀手和科技，换取物资和其他首领的忠诚。

也正因为此举，导致了他们被一些暴力帮派所抵制，经常会有激烈摩擦。

中央大陆的万天联邦，人口众多，贸易最强盛，人才辈出，是这个世界最后的巨型大陆了。

在湮灭危机之后，地球上的大部分土地分崩离析，地轴偏转了15度。无数大陆被海水和沟壑分割，支离破碎。

虽然经过数百年的自然恢复，依然只是恢复了一小部分的地质生态，大部分区域依然不适于人类居住。

虽然地表的土壤，依旧长不出什么粮食，但据说他们已经发明了净化工具，并且净化过了很多地方，有些零星土地还是能生存的。

地下生存了数百年的人也有很多到地面居住了。外面的空气已经能够自由呼吸了，但还是有一部分人习惯了地下的生活，不愿上去。

另一个著名地区——“矿山城”是帮派们最喜欢去的地方。

那里是各种武器装备等的黑市，鱼龙混杂，据说那里也曾出土了许多先进的装备。只有万天联邦，才可以拥有那些巨大威力的武器——那是前文明的遗产。

其他帮派，只要不属于万天联邦，一律不准拥有。只要发现外流，持有人和贩卖者一概就地处决！

据说“老爹”与“矿山城”也颇有渊源，他是从哪里叛乱逃出的，后来逃到这里，雄踞一方。

他为了自保，干脆自己弄了个帮派，到最后，大家也早忘了他的帮派叫什么名字。既然他自称叫“老爹”，那干脆就叫“老爹帮”了，再后来，“帮”字也省了，就叫“老爹”。

陈留王盘算着，不管怎么说，备足万全，才是上策。

管他来的是什么人，嘿嘿，老子要打他个措手不及，让他变成马蜂窝横尸在地！

整个“罐头城”的人都进入严阵以待的状态了。

……

乔伊娜听完菲特的讲述，已经大致猜到了，这很有可能是“老爹”为了对付那红衣人而做的安排。

“呵呵！有意思。”

乔伊娜甩了甩头发，她准备坐山观虎斗了。

