
林枫在大吼着射出那一箭后，便因过度用力而导致受伤的右腿不支跪在泥水中，头部微微的下垂，目光柔和的看着地上已经睁开眼睛的小琲，随后缓缓的咧嘴笑了，只不过他在刚才用力的时候因为紧咬牙关而使现在的齿缝之中都渗着丝丝的血迹，让人看起来有些凄惨。

“哥。。”小琲微微的张开小嘴轻唤一声，从语气中可以听出她现在的状态还很虚弱。刚才小琲一直都在昏迷之中，虽然她对发生的一切都不清楚，但是她看到面前林枫的凄惨模样之后还是能猜出一些，在说完话之后，便紧紧的抿起了双唇，也不知道是地上太过冰冷还是心中有些激动抑或是对自己之前所遭遇的事情有所后怕，反正小琲此时的身体在剧烈的颤抖着，就连那紧抿的双唇也在不停的抖动。

“没事了，乖！”林枫冲着小琲温柔的一笑，接着跪在她面前伸出双手就将小琲的身体抱了起来，小琲也将手臂绕在了林枫的脖颈上与之配合，并且将头深深的埋在了林枫的胸前。

此时的林枫单膝跪地怀抱小琲，低头满眼温柔的看了一眼怀里的小琲，随后深深的皱了下眉头，紧紧咬着牙关站了起来，不过最开始站立的时候还是稍微的踉跄了一下，还是在关键时刻重重的闷哼一声，用出全力才堪堪站稳。

在他们旁边的两名枫杀的兄弟将这一切都看在了眼里，从始至终两人都是一副欲言又止的样子，特别是在林枫起身差点摔倒的时候，其中一人更是差点上前一步开口说话，多亏了另外一人手疾眼快的将其拉住，并冲他缓缓的摇了摇头，这才将那人想要上前的念头打消。

站起后的林枫并没有立刻回城，而是站在原地缓缓的抬起了头，仰面看向了昏沉的天空，任凭冰冷的雨水打落在脸庞上，感受着那天水丝丝的冰冷之意，这也能让身体上的伤痛对他的神经降低一些折磨。

感受着怀里依旧颤抖不止那具柔软的躯体，虽然隔着身上的枫鳞甲，但是林枫似乎还能感受到怀里小琲给他内心带来的一股温暖，仰向天空的面庞也渐渐露出了一丝欣慰的笑意。

随后，林枫缓缓垂头看了一眼小琲，柔声说道：“小琲，哥带你回家。”说完之后，便目光坚毅的抬脚向着城中走去了。

他怀里颤抖不止的小琲在听到这句温柔的话语之后，便再也忍不住内心的委屈，豆大的泪珠也终于从那闪着亮光的眼眶中涌了出来，一粒大过一粒，顺着眼角沿着侧脸留了下去，与打落在脸上的雨珠混合在一起掉落在了地上。

一步，一步，林枫走的很缓慢但却很沉重，每一步都似乎用尽了他所有的力气，这沉重的每一步，也在他身后留下了深深的印迹。

而将这一切完全看在眼里的枫杀两人，始终矗立在原地没有动弹，只是呆呆的望着林枫的背影，眼中满含钦佩敬仰之色。此时林枫的背影，给他们的是一种无比高大且沉稳有力的感觉，让他们有一种无可逾越的感觉。

不过，林枫的这一番动作，后来也被两人添油加醋的散播出去，也让众人就此编织了一段话。

一步一卡，卡的潇洒。一步一停，停的有型。卡卡停停，显露真情。

缓缓通过那两扇开打仅容一人多通过的城门，林枫看到了面前压着黑乎乎的一片人，以李皇叔为首，李简、袁彪等人紧随其后，将整个城门洞中挤得满满的，都是一脸肃然看着林枫。

“呵。。”林枫轻轻的嗤笑一声，像是在嘲笑什么一样，脚下前行的步子也只是缓了一下，便继续的向前走去了。

“枫哥，还是。。”袁彪见状便向前跨出了一步，伸手就要去接林枫手中的小琲。

林枫没有说话，只是在突然之间将头转向了袁彪，目光凌厉的死死的盯着他，深邃黑亮的双眸之中闪耀着丝丝的亮光。

虽然袁彪没有看明白林枫的意思，但也还是很知趣的闭上了嘴巴，然后退到了一侧。

紧接着，林枫依旧缓缓的一步步向前走去，似乎是没有看到面前的众人一样，目视前方，一脸的漠视。

而众人在看到平日里与林枫最为亲近的袁彪都被他用眼神呵斥到了一旁，以李皇叔为首的众人也渐渐的向着城洞的两侧避开了，给前行中的林枫让出一条还算宽敞的通道。

就在林枫抱着小琲穿过李简身旁的时候，李简重重的将头垂向了林枫，语气满含歉意的沉声道：“侯爷，刚才是李简的错，在这里向你赔罪了！”

说完以后，李简还重重的朝着林枫抱了一拳，只不过林枫丝毫没有理会，只顾着自己一步步的继续前行，似乎根本没有听到那句话，更像是根本没有看到李简这个人。

出了城洞后，林枫才看到周围也是黑压压的一片人，都是麾下枫家军的士兵，整齐的排列着队伍，目光直视前方，就像是在等待着他的检阅一般。

就算这样，林枫的身形也只是微微一滞，随后便旁若无人的朝着自己的战马走了过去。

到了战马边上，林枫紧咬牙关，口中发出一声长长的痛苦呻吟声，这才将小琲的身子放了上去，随后长出了一口气，伸手将自己的披风解了下来盖在了小琲身上为她将天空的雨水挡在了身外。

怀里没有了小琲，林枫也顿时觉得身体的压力减小了许多，顿时身体的移动也灵便了很多，只见他抬脚向前微微跨出一步，左手一把拉过缰绳，看着满脸泪水雨水混合的小琲，伸出右手缓缓的在她脸上擦了擦，随后微微一笑低声说道：“乖，不哭，一切都过去了！”

可也就是这么一句简单的话，让马背上的小琲抽泣的更严重了，眼眶中的泪水就像是不受控制一般不停的涌出，顺着侧脸滴落在地上，在地面的积水中溅起一片片美丽的水花。

“听话，不哭！”林枫再次温柔的对小琲说了一声之后，抬手抹了一把自己脸上的雨水，轻拍两下战马的头颅，扯起缰绳向着前方走去了。

那战马似乎也感受到了主人此刻的心情，打了两个响鼻之后，缓缓的抬脚跟了上去，只不过与林枫不同的是，战马每一步都走的很平很稳，似乎是在担心自己背上的那个与主人关系非同一般的客人。

两人一马，就这么缓缓的向着前方走去了，在浓重的雨雾下，显得格外的凄凉，又显得异常的豪壮。

直到他们的背影渐渐的消失在李皇叔众人眼中，李皇叔才深深的叹了一口气，余光瞥了一眼依旧垂头而立的李简，缓缓开口下令道：“回去吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000808"  chaptername="第一百七十章  成都之变（一）">加入书签</a>
</div>
