    “看来只能搏这最后一搏了……”

    黑奴轻叹一句，万分果决，本来他为了隐藏行踪，还在小心翼翼的赶往黑修会，现在被发觉之后，立即不再掩饰身形，巅峰武帝的修为爆发到极致，向着黑修会的方向以最快的速度冲了过去。

    “尘少，希望那黑修会是尘少你故意设立的组织。”

    黑奴犹如赴死一般，苦笑一声，面容前所未有的坚决。

    “居然被发现了？追上去。”

    嗖嗖嗖！

    黑奴身后，原本悄然跟踪的几道人影也迅速暴掠而起，直追而去。

    他们速度飞快，迅速逼近黑奴。

    嗖嗖嗖！

    这一道道身影在天雷城低空飞掠而过，带起惊人的劲气，也引来不少人的不满。

    轰轰轰！

    甚至，浑天商会的人在后方纷纷出手，道道流光暴涌而出，疯狂轰向黑奴。

    黑奴频频躲闪，被其中几道劲气轰中，顿时嘴溢鲜血，可他却浑然不觉，继续疯狂往前冲。

    几名浑天商会追踪的高手不由冷笑，在天雷城里，这家伙以为自己能跑到哪里去？不管往哪里跑，都是一个死，他们调查的很清楚，这两人在天雷城中，根本没有任何靠山，完全只是两个外来的散修。

    “近了，近了。”

    黑奴一路飞逃之下，鲜血洒落，终于在他快要坚持不住地时候，看到了远处一座宏伟的建筑，在那建筑上方，黑修会三个牌匾大字，熠熠生辉。

    他心中激动之下，闪电一般，疯狂冲了进去。

    砰！

    可不等黑奴闯进黑修会，一道阵法光晕形成，将黑奴阻挡在了外面，砰的一声，黑奴撞在大阵之上，鲜血横飞，发出巨大的轰鸣，而他自己则重重的跌落，摔倒在黑修会门口，趴在地上，口吐鲜血，伸手盯着黑修会的牌匾，目光期待、火热。

    “这是谁？刚才居然敢冲撞黑修会？”

    “好大的胆子。”

    周围的人群纷纷被动静吸引，吃惊的看着躺在黑修会门口的黑奴，议论纷纷。

    在秦尘灭了魔修楼和僚中商会之后，黑修会已经成为了天雷城首屈一指的大势力，并且是各大势力最不想惹的势力之一，全都被秦尘的杀伐果断给杀怕了。

    现在看到有人胆敢闯黑修会，自然引来无数的人的好奇。

    “这家伙疯了吗？”

    浑天商会的人也吓了一大跳，那家伙好大胆，竟敢冲撞黑修会，他死了不要紧，要是连累了浑天商会那他们万死莫辞。

    “赶紧把人带走。”

    内心惶惶之下，这几人急忙就要把黑奴给掳走，可他们刚落下来，一道冷哼声便从黑修会中倏地传出：“什么人，在我黑修会撒野。”

    这声音不大，却如一柄重锤一般，狠狠敲在这几人心头，他们身躯一震，脸色发白，脑海眩晕不已，然后就看到一个身材巍峨的人影，从黑修会中走了出来。

    是天帝山主。

    这人是谁？

    人群都愕然，黑修会的建立，有不少人是亲眼所见，在他们心里，只认识秦尘、付乾坤、幽千雪、姬如月、夏无殇等人，至于天帝山主，他们全都是第一次见。

    特别是一些天雷城的顶级势力，都时刻在暗中关注黑修会，现在看到天帝山主，都是一愣。

    虽然天帝山主还不曾出手，但这气势，和一举一动间天地真气的朝拜，足以让人猜测到，此人起码也是一名巨擘武帝级别的高手。

    这令他们心中不由凛然，这黑修会的强大，比外面传闻的还要可怕啊，什么时候竟然又多了这么一个顶级高手了？

    “前辈恕罪，我等是浑天商会的弟子，今日在天雷城捉拿一名恶徒，这恶徒明知必死，竟然冲撞黑修会，显然是想拖我浑天商会下水，还请前辈给我等一个机会，我等马上将此恶徒带走，严加惩治。”那几名浑天商会的弟子立即战战兢兢的说道，声音惶恐不已。

    这可是黑修会啊，轻易就灭了僚中商会和魔修楼的存在，他们浑天商会虽然强悍，但连僚中商会也不如，怎敢在黑修会面前撒野。

    若是让会长得知他们冲撞了黑修会，非拔了他们的皮不可。

    “哦？捉拿恶徒？”

    天帝山主冷冷扫了眼黑奴，而此刻黑奴也艰难抬起头，目光期待、激动地看着天帝山主，想要认出天帝山主来。

    可下一刻，他眼神中光彩黯淡了下来，因为他发现自己并不认识天帝山主，这一个高手，和自己了解到的任何尘少身边的高手，都不符合。

    “难道是我猜错了？”

    黑奴心中冰凉一片，面容苦涩，果然……还是没戏吗？

    “前辈，那我们就把人给带走了。”浑天商会的人小心翼翼的说道，说着上前就要将黑奴带走。

    “怎么回事？”

    这时，一道冰冷的声音传来，那声音虽然冰冷，但却蕴含着一丝柔和，声音清丽，如最动听的音质一般，是那么的熟悉，令黑奴的目光倏地亮了，激动的抬起头。

    只见不远处，三人缓缓走来，正是付乾坤带着幽千雪和姬如月。

    雷霆之海距离天雷城还是有一些距离的，他们三人离开秦尘之后，直到现在才回到天雷城，本想悄无声息的进入黑修会，却看到黑修会门口聚拢了一群人，这才露面走来。

    然后，幽千雪的身形就呆滞住了，愕然的看着黑奴。

    “你……”虽然黑奴如今的模样，体型等都有了一些改变，但幽千雪和黑奴是在场众人中认识时间最长的，顿时感受到了一股无比熟悉的感觉。

    黑奴也激动看着幽千雪，虽然幽千雪经过了易容，但那种气质和声音，黑奴怎么也不会忘掉。

    “主母，幽千雪……另一个是……姬如月吗？”黑奴听说了秦尘和姬如月之间的一些事情，以他的智慧，瞬间就猜出来姬如月的身份。

    他激动的想要开口，可他却并没有喊出来，因为幽千雪和姬如月的面容都变了，显然和自己一样经过了易容，显然是不能暴露在外。

    “大人，外面怎么了？”

    而这时，夏无殇、夏无柔等人也从黑修会中走了出来，而后，众人都看到了趴在那里的黑奴，表情一下子呆滞住了。

