    磅礴的神识之力比之之前再次提升了两倍有余，并且这一次的神识之力极为凝练，浩如瀚海！借助着第七门的帮助下，姜空再度抵挡住这群鬼东西的攻击浪潮，一道道琴音漫天交错响起。

    可是雷云阁的匾额实在是太强了，且每一次爆发出来的力量都比之前更强！姜空不知道这个匾额什么时候才会停止，只知道一旦拖下去，落败是早晚的事情。

    他也尝试着冲出重围从出口出去，可是蚀王蝠与那漫天都是火蚀之力阻断了他的念想。

    “完了完了，要死在这里了！”

    樊锐哇哇大叫。

    “不对，肯定有破解之法。”

    姜空注意着周围的每一个细节，他想动用洞天瞳，借助瞳力，然而瞳力此刻根本发挥不出任何的作用。

    时间一点点过去，发狂的蚀王蝠已经不畏生死向着姜空冲来，就连琴音都挡不住它们！“这些鬼东西不是说被声波操控已经无法辨别方向了吗？”

    姜空问火神太岁。

    火神太岁沉思后道：“却是是如此，可是这些蚀王蝠有点怪异，好像有力量强行扭转了它们的方向。

    你的琴音在这力量面前不值一提。”

    “力量？”

    这一句话仿佛点醒了姜空，姜空目光刷一下落在了那烙印着雷云阁三个大字的匾额上。

    “若得此琴，当悟雷音！”

    他心情有点忐忑，喃喃道：“第四层与第五层只有大天雷音曲的上下八律，这最后一律毫无记载。

    难道说想要离开这里，这最后一律才是解开此地困局的关键？”

    之前火神太岁的话提醒了他，加上古琴下遗留下来的那一句话。

    这里最有可能藏着最后一律的地方，应该在这匾额之内！姜空闭目开始仔细听着从匾额里散发出来的轰鸣之响。

    这一道道浑厚有力，苍劲无比的声音，恍若雷鸣般在虚空中不断震响。

    每一下都好似有天神不断擂鼓，荡起一层层恐怖的音浪。

    姜空的呼吸越发的急促，这些声音似乎与大天雷音曲吻合了起来！他让铸灵魂身与七绝琴魂抵挡攻击，自己一遍遍在听着从雷云阁匾额上散发出来的音律。

    轰隆隆！轰隆隆！他如若处在一片雷霆缭绕，苍茫的大海之上。

    狂雷拟态万千，奔驰长空，幻化天神之力，是上天最强的兵器。

    此雷霆能够横扫八方，灭尽世间一切力量！此力为天地主宰，营造万般毁灭！交织作响的苍穹仿佛都要被这一道道硕大的雷弧给截断开来，雷云耀动让人魂魄惊惧的光芒。

    “第九律的意境！”

    姜空咽了一口口水，现在内心无比的激动。

    在这雷音之中，他找到了丢失的最后一缕！嗡！天地间的雷云中突然出现了一个圆形洞口，洞内缓缓降落下来一张古色古香的古琴。

    这一把古琴正是之前在雷云阁顶楼寻到的那一把。

    “这是让我弹奏吗？”

    姜空缓步向前。

    在这个雷音意境所缔造出来的世界里，雷霆杀不死他，他可以肆无忌惮的去尝试。

    坐在古琴之前，四周的雷芒更加闪耀了。

    低沉的轰鸣声好似一头野兽在沉吟，马上就要自雷云之后破空而出。

    姜空十指落在了琴弦之上，先前八律的记忆缓缓浮起。

    借助着雷音，他大手一挥，开始弹奏起来这大天雷音曲。

    动荡的琴音好似天之神韵，滔滔音律，比雷霆还要凶悍，在他十指之下，如若藏着一片雷泽！每一下的扣弦，那都是一道惊雷炸响。

    一下两下三下……越来越多次的琴音叠加在一起，在姜空周身仿佛有一片巨大的雷电汪洋！天地失色，一切都像是混乱了。

    他沉浸在这种感觉里无法自拔，那琴音的领悟也在飞速的提升中。

    弹奏过五律之后，雷云终于是按捺不住隐藏着的雄浑之力。

    咔嚓！一道可怖的闪电几乎是瞬间裂空疾驰而下，蕴含着极致的破灭之力！姜空双眸之中闪过一道精芒，面色冷静镇定，五指之下一道琴音幻化一头硕大的雷兽当空与之交战！雷兽破空，将这一道闪电给硬生生撕碎！而这还只是开始！第二道、第三道、第四道……越来越多的闪电滑向了他，他的十指也是越发的躁动起来。

    一片片琴音攻击在交错，虚空都在颤抖。

    这种在意境之中的交锋变成了一种极为深刻的记忆烙印在他的脑海里。

    雷云阁前的姜空是安静坐在半空中的，如若顿悟。

    而他周围的蚀王蝠再度开始了混乱。

    雷云阁爆发出雷鸣的频率也在逐渐变高起来，如数朝着姜空冲击而去。

    “什么时候了你还在睡觉！我的妈呀，我还没有娶老婆呢，难道今天就要死在这里了吗？”

    樊锐已经是一脸的绝望。

    殊不知，那一道以神识之力构建出来的铸灵魂身此刻弹奏出了一道与之前大相违背的音律。

    灵戒内的火神太岁听到了这一道音律，瞬间激动了起来：“他成功了！”

    铸灵魂身的音律变的异常霸道，比之前八律加起来都要霸道三分！每一下扣动，那都是风雷滚滚，叱咤虚空！音律里似如雷神下凡，不断擂动出狂暴的雷霆之力！哐！哐！哐！雷云阁的匾额仿佛颤抖了，一道道裂痕竟是出现！待到姜空双眼睁开，他召唤回来了铸灵魂身与七绝琴魂，将之融入体内。

    “叱咤风雷！”

    姜空拨动古琴琴弦，一股恐怖无比的声音从古琴里爆发，一时间，天地失音！ 

