
　　大暴君眼瞅的某个小丫头从地上起来后，那一副要哭出来的样子，就像是他欺负了她似的。

　　那模样有多委屈就有多委屈。

　　大暴君神情故作几分厉色的对着小丫头道：“过来！”

　　听言，叶七七身形控制不住的抖了抖。

　　她抬起小脑袋望着大暴君那阴沉的脸色时，吓得连大气都不敢喘，生怕他让人把她给拖出去砍了。

　　叶七七迈着小短腿的挪到男人跟前。

　　因为不敢直视大暴君那阴沉的脸色，就一直低着头，一副犯错了小学生模样。

　　“父皇爹爹……”小丫头声音压的低低的。

　　男人将目光落在她那冻的有些发红的小手上，目光有些意味不明道：“好玩吗？”

　　听了大暴君这话，叶七七目光有些不解的看着他。

　　顺着大暴君的视线她看见了不远处地上那几团小雪球。

　　那是她刚才吓得的一骨碌扔在地上的。

　　小丫头撅着小嘴，有点委屈的摇了摇头：“不好玩，一点都不好玩……”

　　她以后再也不玩雪球球了……

　　呜呜呜~

　　大暴君听着小丫头这口是心非的话语，嘴角不由的扬了扬，但就是没有笑出声。

　　“手伸出来！”大暴君阴沉沉道。

　　叶七七对于伸手这件事情心有余悸，小时候她不听话的时候妈妈就经常的打她的手手。

　　她下意识的以为大暴君是想打断她的手手，眼眶刷的一下便红了。

　　“父皇爹爹，七七知道错了，以后再也不玩了，不要打断我手手，七七怕疼……”

　　小丫头将手紧紧的缩在衣袖里不肯伸出来。

　　那一脸泪水的模样就像是他要砍了她的手一样。

　　男人不知从哪里拿出一条锦帕给她擦着有些湿的掌心：“你这小脑瓜子里都想什么呢？”

　　他只不过是想给她擦手而已。

　　叶七七瞧着男人给自己擦着手，对此意外的很。

　　那眨巴着大眼睛含泪的看着他。

　　她……她还以为他要把她的手手给打断的！

　　“朕在你心里就是如此恶毒的存在？”大暴君将那夺命一问抛出来，狭长的凤眸直逼着让小丫头道出答案。

　　小丫头下意识的缩了缩脖子，红着眼一脸委屈的看着他：“因为父皇爹爹你一开始还让人把七七拖出去砍头的……”

　　“……”

　　大暴君听到这终于是懂了，敢情这小丫头现在是在跟她翻旧账？！

　　呵，小东西竟还知道怪罪他了。

　　“你这是在怪朕？”

　　叶七七摇着可可爱爱的小脑袋，弱弱道：“七七不敢……”

　　“嗤”

　　大暴君轻笑了声，目光落在小丫头那纤细的脖子上。

　　他要是真的想要杀她，现在就能直接把她给掐死。

　　“有水吗？”

　　“有……有的”小丫头迈着小短腿的小跑到一旁的桌子上倒了一杯水，双手捧着杯子的递到了大暴君的跟前：“父皇爹爹，喝茶茶……”ŴŴŴ.23sk.com

　　站在一旁的赵公公看着小丫头那软软糯糯的语气，他感觉他的心都要化了。

　　喝茶茶~

　　七公主真的太可爱了吧！

　　男人接过小丫头递过来的茶喝了一口，面色故作一脸冷酷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第三十九章：呵，小东西竟还知道怪罪他了。免费阅读。https://xs.23sk.com 