    在爱兰希尔帝国广袤的疆域之中，有一个非常独特的星球，这颗星球就是希望1号行星。

    这颗星球是一个有原生生命体的星球，只是没有进化出拥有智慧文明的生物罢了。

    希望1号行星的地理结构与地球很像，大概三分之一的陆地，被三分之二的海洋分割成几块，远远看上去，是一颗湛蓝色的美丽星球。

    发现这颗行星，对于爱兰希尔帝国来说意义重大，它向扩张探索中的爱兰希尔帝国证明了一件事情：这个世界上是有更多生命存在的。

    这让爱兰希尔帝国的所有人都更加坚定了向外探索的决心，也让爱兰希尔帝国拥有了更多可以利用的，丰富多样的生物资源。

    美丽的希望1号行星上，拥有几十万种生物，它们为爱兰希尔帝国提供了更丰富的研究标本，以及……更多的食物选择。

    实际上，对于希望1号行星的开发非常的迅速，那里现在简直就是第二个爱兰希瑞斯。

    城市建设非常迅速，而且这个星球本身也有魔法之眼与爱兰希瑞斯直接相连。

    人们在这里的海洋与陆地上找到了许多数量庞大又可以入口的美味食物，尤其是海洋中大量甲壳生物。

    无论是虾还是螃蟹，在希望1号星球上都不是什么稀罕物件，这些甲壳生物本身就在古老的进化前端，希望1号行星正好处于它们最繁盛的时期。

    巨大的海洋捕捞船甚至在那里发现了一种体积庞大到和汽车差不多巨大的“龙蟹”，它游弋在海洋中到处捕食其他鱼类，哪怕遇到当地的海洋霸主“龙鲨”都毫不畏惧。

    十万吨级的超级捕鱼船驶离宏伟的码头，在朝阳下拉响汽笛悠然出海，惊涛海浪之中船长操控着巨轮避开最危险的暗礁。

    经验丰富的水手拉动绞盘铺设起数公里长的浸泡了血水的大网，等待着满身都是甲胄的怪兽。

    精灵族的魔法师会亲自出手，用最干净利落的方法击穿龙蟹的甲胄，结束它的生命。

    然后，蟹肉和蟹膏都会被取出保鲜处理，最极品的甚至当天就要空运到爱兰希瑞斯出售。

    地道的龙蟹蟹膏比起爱兰希瑞斯魔虫蟹的蟹膏来更加鲜美，入口更坚韧一些，是难得的美味。

    爱兰希尔帝国的有钱人很多，特别有钱的也很多。所以龙蟹作为一种难得的新美味，受到了很多人的追捧。

    可哪怕整个市场需求大到无法想象，爱兰希尔帝国还是立即出台了律法，严格控制了龙蟹的捕捞数量。

    这个数量是精灵族的研究人员，与相关的生物研究机构，精确统计了龙蟹族群的数量，与其繁衍速度确定的。

    而且，在另外一个大部分是海水的无人星球上，爱兰希尔帝国还开展了龙蟹的人工养殖研究。

    克里斯一边用筷子夹起一块煎得外焦里嫩的龙蟹蟹膏，一股鲜甜的味道冲击着味蕾。

    他第一次在异界他乡吃到厦门渔家传统手法烹制的美食干煎蟹膏的时候，依旧可以依稀的回忆起当年品尝这道美食的时候，那已经有些模糊的感受。

    伴随着女娲的数据库开放，许多华夏的东西开始在这个世界流行起来。克里斯已经不止一次看到这个世界正在因为华夏而改变。

    这种改变让他经常可以遇到熟悉的瞬间，这样的瞬间有的时候可以阻止他对遥远的地球的思念，有的时候却在不知不觉间唤醒了他的眷恋。

    比如说那道著名的开水白菜，女娲数据库中记录的就是最正统的国宴做法，甚至用影像记录下了烹饪的全部过程和最佳时间解析。

    复制出来的这道菜虽然因为食材并不完全相同，味道也不敢说更为美妙，但还是让克里斯觉得他摸到了家乡的发丝，然后被感动得留下了幸福的泪水。

    因为有魔法之眼与爱兰希瑞斯相连，所以希望2号行星上准备的食材，其实非常丰富，而且符合克里斯的口味。

    而对于一个逃亡的圣女来说，陆无月根本没听过，也不知道世界上还有如此精妙的食物。

    她甚至连做梦，或者幻想穷奢极欲的天剑神宗的大长老吃饭，都没有想到，会有一些食物，可以用各种华丽的手法，烹饪到如此精美细致的程度。

    陆无月此时此刻终于理解了大长老的心情，第一次面对这样美好的世界，她真的不知道该如何拒绝眼前的诱惑。

    对于她来说，梦境之中都没有如此美好。如果眼前的一切都是真的，那她之前遇到的困难，简直就是欲扬先抑的铺垫。

    夹起了一筷子的鱼香肉丝，把带着辣气刀工整齐的肉丝塞进嘴里，一股浓浓的满足感就萦绕在心田。

    无数飞剑在舌尖上跳动，陆无月甚至因为回味不自觉的闭上了自己的眼睛。

    “既然是文明，自然是要有文明本身的坚持的。我们声称自己是正义的，原因也就在这里了。”克里斯咀嚼着龙蟹的蟹膏，轻轻的舀起一勺文思豆腐，送入口中。

    那些所谓的吃什么配什么之类的讲究，克里斯是不屑一顾的。他又不是一个美食家，他和许许多多普通人一样，是一个什么好吃就吃什么的饕餮。

    谁说吃蟹膏就一定要配酒的？克里斯倒是觉得如果配可乐更舒服一些。反正这里他是皇帝，他的吃法就是圭臬。

    他看着正低头看着一长条巨大的蟹肉，不知道是在发呆还是在想吃法的陆无月说道：“正义的文明，并不是胡作非为的。并不是说，我们掌控了先进的武器，拥有了最强的暴力手段，就可以说自己是高等级的文明了。”

    实际上，懂得自我约束，愿意自我约束，有行为准则的文明，才是真正意义上的文明。文明应该有自己的信仰与坚持，有对精神的理解与认同。

    如今的欧美四处开战，推销自己的所谓皿煮，其实并不是文明的表现。西方社会其实从未有过真正的文明，他们的那套理论，骨子里其实一直都是弱肉强食的丛林法则罢了。

    弱小在他们的眼中就是原罪，掠夺就是他们的本质，摧毁和破坏就是他们的准则。而所谓的制度或者其他什么乱七八糟的说法，无非就只是一个借口罢了。

    所以，本质上，欧美并不是在推销所谓的意识形态，他们只是单纯的摧毁，然后压榨，最终将所有的一切掠夺，拿回去享受罢了。

    他们的辉煌只是建立在技术发展上的，骨子里的东西，其实和1500年前一样，落后野蛮。

    如果说华夏是一个伪装成国家的文明，那欧美只不过是一群伪装成文明的野兽罢了——他们连国家都不是，只是一群贪婪的利益集团。

    这就是爱兰希尔帝国继承了华夏文明最大的成果，他们现在已经开始有了文明的雏形，并且在文明的道路上阔步前行。

    那些技术只是皮毛，是实现文明的手段。而最重要的核心，是华夏赋予爱兰希尔的。

    金色的头发碧蓝的眼睛都只是表象而已，奇怪的名字和不同的文字也都算不上难题。真正让爱兰希尔帝国强大的，是对于文明的认同，是对于信念的坚持。

    而这些，也正是地球上，西方诸国惧怕华夏抵制华夏敌视华夏，甚至不惜放弃自身的发展，群起围攻，欲杀华夏而后快的根本原因！

    当技术的优势不足以支撑西方看似先进的伪装之后，谁的骨头更硬，谁的信念更强大，谁的底蕴更深厚，谁的未来更强悍，立即就一目了然了。

    这也是为什么，最终华夏的风灵004号逃逸飞船能够承载着地球文明的火种抵达爱兰希尔的理由：人类的希望，就在华夏！也只有有效的掌控集中与皿煮，控制两者之间的平衡，人类才能联合起来，超越不停内斗这样低俗的眼界，去面对浩瀚的宇宙。

