    　　“哗啦——”的水声响起，当骨船进入海中没有一会儿，骨船便浮出了水面。整个过程很短暂，这并不是从海底浮出海面，而是从一个界面进入了另一个界面。

    　　当骨船浮在海面的时候，一股前所未有的气息扑面而来，这种气息只能用一个词来形容——死亡。

    　　柳如烟师姐妹、纯阳子，他们三个人都是见过世面的人，但是，当见到眼前这样的一幕之时，他们都一样被震撼了。

    　　虽然，在此之前，柳如烟他们都没有来过骨海，但是，却从很多古籍上见过有关于骨海的描述，但是，从书上所看到的描述和自己亲眼所见，那是完全两回事。

    　　骨海，就像它的名字一样，枯骨的海洋！只要你站在骨海，不管你是站在骨海的什么地方，放眼望去，处处都是枯骨，枯骨成海，这句话用来形容骨海，那是再恰当不过了。

    　　在这骨海的海面上，处处都是枯骨，甚至可以说枯骨堆积成山。在这里，枯骨就像是一座座的山峰，无数的枯骨堆积在那里，让任何人看了都为之震撼。

    　　正是无数的枯骨堆积成山，整个骨海就像是被瓜分了一样。在骨海，你放眼望去，很难看到一个完整的海洋，处处都是白骨，处处都是枯骨。

    　　在这样有着无数骨山的骨海中，骨海就像是被瓜分成一条条江河一样，一艘艘的骨舟在这骨山与骨山之间、在骨山的缝隙之间飘泊着。

    　　无数的枯骨，让人看得都不由毛骨悚然，胆子小的人，看到了眼前这样的一幕之后，绝对会在心里面留下一辈子难于磨灭的阴影。

    　　在这片浩瀚的骨海之中，有的枯骨是随着海水飘泊着，任由冰冷的海水拍打着；更多的枯骨是堆积在了一起，成形了一座座骨山。

    　　看着这无数的枯骨，不管是谁都不由为之毛骨悚然。因为眼前这所有的枯骨多数是保持完整，似乎这是无数的生灵被吃掉了血肉之后，留下了枯骨。

    　　在整个骨海中的枯骨，形形色色都有，不止只有人形枯骨，更多是万物生灵的枯骨，在这枯骨之中，有各式各样的飞禽走兽枯骨！

    　　而且，这些枯骨的离奇古怪，远远超出了人的想象。在这枯骨之中，有的枯骨很小很小，但，也有的枯骨是巨大的离谱。

    　　放眼望去，只见有小如野鸡的枯骨堆积成山，更有的是一具巨大无比的枯骨屹立在那里，就像是一座巨岳一样。

    　　这样巨大的枯骨有着各种形状，有的是像一头巨象枯骨，一双象牙绵长几十里，这样的一具巨象枯骨站在那里，就像是一座巨大无比的象山。

    　　也有的枯骨看起来像是一条巨龙，那只怕是某种古蟒的枯骨，整条枯骨是绵长几千里，看起来像是一条山脉一样，这可以想象，这样的一条古蟒在活着的时候是多么的巨大，多么的可怕，多么的强大。

    　　也有的枯骨像独峰一样冒出海面，直插云霄。一开始看到这枯骨，还不知道是什么东西，当仔细看的时候，才发现这像独峰一样冒出海面的枯骨竟然只是一截手指骨，这可以想象，沉在海底下的手掌是多么的巨大。

    　　除了这些巨大无比的凶兽猛禽枯骨之外，竟然还有高大无比的人形枯骨，这样的一个人形枯骨沉浮在海水中的时候，它就像是一块几千里大小的陆地，一条条的肋骨看起来就像是一条条小山脉一样。

    　　这样的巨大枯骨，可以想象生前这个巨人是何等的巨大，那简直就是头顶天，脚踩地。

    　　看着眼前的骨海，柳如烟他们所有人都傻眼了，他们曾经想象过骨海的模样，但是，远远没有亲眼见到那样的真实，那样的震撼。

    　　“骨海呀——”最终，纯阳子只能这样感叹一声，他都觉得，除了用“骨海”这两个词来形容这个地方之外，没有什么词能更适合来形容眼前这个地方了。

    　　柳如烟和卓剑诗看着眼前的骨海，久久说不出话来，她们也一样，除了“骨海”这个词之外，再也无法其他的词来形容眼前这个地方了。

    　　“我的妈呀——”看到骨海，熊千臂十分不争气，双腿一软，就直接瘫坐在甲板上了，他双腿不由直打哆嗦。

    　　“这是灭世吗？万界生灵死在这里也不过如此吧。”熊千臂脸色煞白，失神地说道。

    　　李七夜只是很平静地看着骨海，过了好一会儿，他淡淡地笑着说道：“十二葬地，骨海或者不是最凶险的地方，但是，它是十二葬地中最残酷的地方！”

    　　“这是怎么了？”看着眼前的骨海，此时柳如烟也娇媚不起来，脸色也不自然，喃喃地说道：“整个骨海，枯骨之多，无法想象，总不能是所有的生灵都跑到这里来送死吧。”

    　　对于柳如烟这样的话，李七夜没有立即回答，他只是沉默地看着骨海，过了好一会儿之后，他才缓缓地说道：“这是一个残酷的地方，对于遥远的时代来。那种残酷，不是你所能想象的，诸天万域的生灵，那只不过是蝼蚁而已……”

    　　看着眼前的骨海，不止是柳如烟他们为之沉默，事实上，所有骨舟上的修士都为之沉默，那怕曾经为过骨海的人，再一次来骨海之时，心里面总是有着说不出的震撼，有着说不出来的压抑。

    　　没有人知道，在这里曾经发生过什么事情，没有人知道，这里为什么是如此多的枯骨，没有人知道是什么造就了一切……

    　　所有的一切，都深深地埋在了时光长河之中。

    　　虽然说，没有人知道在这里曾经发生过什么事情，但是他们可以想象在当年，这里发生的事情是多么的可怕，多么的恐怖。

    　　无数的生灵，都成了枯骨，不论是谁，只怕是想一想，都不由为之发怵，为之毛骨悚然，都为之寐夜不眠。

    　　就在很多人发呆的时候，仙女发生了变化，在这个时候，宛如受到重击一样，咚咚咚连退了好几步，一时之间，她全身散发出了光芒，但是，这光芒十分的不稳定，时明明灭，就像是风中的残烛一样。

    　　仙女的变化，一下子把发呆的柳如烟他们拉得回过神来。

    　　“感觉怎么样？”仙女的突然变化，李七夜一点都不意外，立即扶住她，关注着她的每个细小的变化。

    　　“我不舒服——”仙女脸色发白，神态十分的不自然，似悲伤，似愤怒，似迷茫，似无奈……

    　　仙女这样的变化，让柳如烟他们都呆了一下，在他们心目中，仙女绝对是无敌的，随便一指就破了金刚不灭体，这可以想象何等的无敌了，这样无敌的人，绝对不可能说会被吓到了。

    　　李七夜扶着她坐下，认真地说道：“稳住，跟着感觉走，不要压抑，不要控制，让它告诉你这是一种怎么样的感觉。”说着，他在仙女眉心处轻轻一点。

    　　眉心被李七夜一点，仙女的眉心宛如亮了起来，洁白如明月，在这个时候，在仙女的眉心中好像是打开了一个世界。

    　　盘坐着的仙女当眉心亮了起来之时，她周身的光芒也亮了起来，洁皎如圆月，十分的柔和，与此同时，仙女也露出了淡淡的笑容，似乎她想到了什么高兴的事情一样。

    　　仙女乃的容颜乃是绝世无双，就算是柳如烟、卓剑诗这样的绝世美人，与她一比，都是黯然失色。

    　　当仙女露出淡淡的笑容之时，这是世间最美丽的笑容，足可以让任何人看痴，世间，已经没有什么比这个笑容更美丽了。

    　　“她怎么了？”看到仙女盘坐不动，卓剑诗都不由担忧地说道。

    　　“找回她自己。”李七夜看着坐着不动的仙女，缓缓地说道。

    　　“找回她自己？”这话让卓剑诗他们都不由为之一怔，柳如烟不由说道：“你的意思是说，让她找回自己的记忆吗？”

    　　自从仙女跟着他们之后，柳如烟她们都隐隐明白，仙女是失忆了，她记不起自己的事情，只不过大家都没有说而己。

    　　“没有那么简单。”李七夜看着仙女，说道：“她要找回的，不止是记忆。不过，想找回她自己，是没那么容易的事情，这里面要很长的时间去磨合，希望她能走过那一道坎，不然的话……”?“不然的话会怎么样？”当李七夜停下之后，纯阳子心里面无由地跳了一下，有一种不祥的预感。

    　　李七夜笑了一下，说道：“你自己去想象，一位仙帝发狂了，会怎么样？或者说，一位甚至是在仙帝之上的存在突然疯了，你觉得会怎么样？”

    　　李七夜这样的笑容，把纯阳子吓得都连退了好几步，他顿时脸色发白，不是很相信地说道：“这，这，这是开玩笑吧。”

    　　纯阳子见识过仙女的可怕，他依然心有余悸，现在李七夜这样一说，他都有些毛骨悚然。

    　　李七夜这话让柳如烟她们心里面剧震，李七夜这一句话里面藏着太多的东西了。

    　　至于熊千臂，更是瞠目结舌，这话题一下子变得好遥远，仙帝——这是他不敢去想象的东西。

    　　有月票的同学，请大家投一下月票，谢谢大家。

