    

    “......那是大宣千年以前的事了......”

    毗罗门的目光变得有些悠远，那是他无意间在婆罗神教的藏经阁，遇到一个老和尚对他讲述的故事。

    那老和尚不仅为他阐释了诸多佛门秘辛，还讲述了许多来自古老之地大宣的传说，以及婆罗神教的起源。

    “相传，大宣前面之前，曾经发生了一场动乱，南北两边划分割据，北方诸多国家更替，南方相对稳定，但也换了好几个国家。”

    据毗罗门所说，千年之前的大宣，因为一场动乱南北分割开来，从来在修行之道上，自此产生了偏差。

    就好比如说是北方，王朝更替很快，短短百年时间换了好几个国家朝代，兵荒马乱民不聊生。

    而恰好佛门宣扬的就是和平，讲求彼世幸福，其核心思想与修佛本质，十分不利于当时的王权巩固和发展，甚至与之相悖，产生了反面的影响。

    直到后来，北方出现一个叫“大魏”的政权，其中大魏的一任皇帝，号称太武皇，实在无法忍受佛门的思想，加上其本身对佛门也没有太好的印象，最终下定决心，掀起了一场大规模的灭佛浩劫！

    在这场浩劫当中，北方的寺庙基本被摧毁殆尽，众多僧侣也被官兵屠戮，便是有佛门大修出手，也被朝廷请来的高手压制斩杀，一时间，寺院纷纷化作火海！

    然而戏剧化的是，反观那时的南方之地，土地肥沃朝廷富足，可谓是一片祥和，百姓也安定，与北方形成了鲜明的差异。

    关键是当时南方的朝廷，其统治者大梁武帝，则是佛门信众，甚至对于佛门的信仰，影响了这个大梁国内，掀起一股崇佛尚佛之风！

    之后甚至有诗云：“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中”，便是说这大梁武帝时期，大兴佛门寺院，崇佛尚佛。

    北方灭佛，南方尚佛，自然导致不少北方有名的佛门传承迁移南方，致使南方的佛门越发鼎盛，一度压制道门儒门，隐隐有与皇权平齐的趋势。

    而正是这种趋势，佛门一教独大，且越来越盛，迫不得已使得玄门、道门、儒门等等一众修行体系与之交融，这才是为三教合流！

    儒、佛、道，三教的修行思想和本质开始在这个时候杂糅，道门的“既炼神又炼体”的思想冲击了佛门只修肉身的本质，加上儒门和玄门神道的香火愿力信仰，最终在漫长的历史中发展，形成了现在大宣本土的佛门。

    其中，又以禅宗禅僧最为典型，乃是三教合流之后的佛修正统所在。

    “竟是如此？！”

    陆言听完毗罗门所说，不禁震撼无比，原来如今大宣本土佛门修行的形成，竟然与大宣历史上的南北朝、太武皇灭佛和梁武帝崇佛有关！

    “不过小僧也不知真假，也是道听途说罢了，施主若不信，就当个杂经听去好了！”

    见到陆言脸色有些凝重，毗罗门心中不禁一挑，眼神瞟了瞟青年手中的木棍，心里默默念诵佛号。

    “不，这多半不是道听途说，而是确有其事！”

    陆言心中暗自道，他经过一番推论，发现有理有据，确实是十分可信的。

    至于毗罗门自称是道听途说，他也不在意，这多半就是搪塞之言罢了。

    “还有呢？”

    接着，陆言双目火热地望向毗罗门，难得碰见这么一个堪比桃然的移动藏书馆，自然要好好套一套消息。

    “没了。”

    “没了？”

    陆言闻言眉头一挑，脸上似笑非笑，手中则是轻轻晃了晃枣木棍，让年轻和尚眼中露出一丝惧色。

    “还有，还有就是神桥的来历了！”

    毗沙门连忙惊叫一声，随后咬牙道：“神桥与你们所说的纳气、炼精、化神不同，乃是真正来自道门，没有任何更改的！”

    “所谓神桥，其实和伪佛同理，都是沟通人体神藏的境界！”

    “神藏？”

    陆言闻言微微皱眉，他似乎之前读一本碑林图赐下的风水类书册的时候，其中有提过那么一嘴。

    说是人体有五大神藏，对应的是体内五脏，心、肺、脾、肝、肾，其中都蕴含着天生的天行之力，但是却无法开启，这才叫神藏，意思便是神力被藏了起来。

    而如今，他又在毗罗门这听到了神藏的说法。

    “不错，神桥并非是某个实在桥梁，而是一道联系，用来沟通自身修行和体内的神藏的联系，是为神桥！”

    随后，毗罗门又解释道，神藏不仅仅是专指五脏，甚至还包括一些其他的神藏，比如灵台、丹田、百汇等等，这些地方都蕴藏着非凡神力，只不过五脏是偏向主要而已。

    “佛门的伪佛，便是和神桥一样，用来沟通我佛门炼体一道对应的神藏，涌泉神藏！”

    依照毗罗门所说，佛门炼体到极致，外力很难再提供帮助，只能依靠开发自身的神藏来提升，而炼体一道的神藏，对应的便是涌泉神藏。

    涌泉神藏据说位于肾脏神藏所在，主人体精气阳刚，而炼体的强度，正是在于精气的多寡。

    包括如今大宣的修行体系之一的炼精，其中所炼精华，也多是贮存于肾脏，以供一身至阳至刚之所在。

    这也就是为什么佛门讲究清规戒律，其中色戒尤甚，若是行了酒色之事，精气外泄，那么修为一落千丈事小，伤了自身炼体根基，才是大事！

    用陆言的话来说，简而言之，便是肾亏，完事之后虚了，弄多了身体自然不行，这个道理他还是懂得。

    “至于你们大宣道门所修，乃是相对空泛的五脏神藏，而神桥境界，就是找到一个联系之处，将自身与五脏第一的心火神藏，以神桥搭建起来！”

    这下陆言算是听明白了。

    不论是神桥还是伪佛，都是一个过渡的境界，伪佛沟通涌泉神藏，而神桥则是沟通心火神藏。

    至于大宣的文武之道，以他的推论，多半是文道沟通灵台神藏，武道沟通丹田神藏！

    而道佛的不同在于，佛门只沟通炼体一道对应的神藏，而道门则是沟通五脏，不论是心火还是肾水，亦或是肝金，其神藏之力讲究融会贯通，五行俱全！

    “原来如此，看来不单单是修神，更要炼体！而且修行求诸于外力，终归是不稳的，也是有穷尽的！”

    “修行的本质，乃是开启神藏，求诸己身！”

    ......        

