    第174章 坏坏的姐姐

    系统空间：武魂削弱器、封号斗罗体验卡【最开始签到朱竹云获得的，之前一直遗漏了。经书友提醒，现补上！】

    看完自己的人物面板，戴威露出了一个会心的笑容。

    先不说魂力又涨了一级，离魂王又近了一近。单单多了鬼缠身、鬼压身这两个自创魂技，再加上之前的空间扭曲、空间穿梭、空间之壁这三个自创魂技。

    戴威就拥有了一相对全面的自创魂技了，现在他可以很自信的说。

    即便不释放武魂，面对同级的四环魂宗，他也有能力全方位碾压。这就是实力，哪怕这个实力，大多来自于系统这个金手指。

    足以让他，在同环之中傲视群雄，唯我不败了。

    见到戴威脸上的笑容，孟依然误会了。毕竟，此时戴威的目光还处在那一抹白上呢！

    戴威突然这么笑，自然是容易让人误会。

    所以，孟依然羞中带怒，轻声喝道：“你看什么呢？你笑什么呢？”

    “啊？”

    戴威这才从系统的奖励之中回神。

    “咳咳...”

    看着羞怒中，脸色都微红的孟依然，戴威有一些尴尬。

    不由咳嗽了两声。

    毕竟，做为一个男人，死盯着人家那里看，还笑了起来。怎么看，都有一些猥琐。

    “啊这...”

    许晴与苏小小也是惊呆了，这个时候他有些相信戴威真的是第一次来异兽城了。否则，哪里敢这么明目张胆的盯着孟依然不放啊！

    要知道，这异兽城，可是孟依然家的龙蛇府说了算。

    毕竟，在巴拉克王国之中，可是没有一个封号斗罗存在的。但是孟依然的爷爷奶奶，那可是名杨整个大陆的盖世龙蛇。

    那可是公认的联手可堪比封号斗罗的存在。

    所以，他们绝对是巴拉克王国之中的最强者，即便是巴拉克王国的国王见到他们，也会以礼相待。

    更别说这个异兽城了。

    在这里，城主见了他们，都要躬身行礼的。所以，他们就是异兽城的天，在这里无人敢冒犯他们。

    而孟依然做为他们唯一的一个孙女，那可谓是被他们捧在手心里长大的。

    因此异兽城就有了一个共识，那就是宁可惹了龙公蛇婆，也不要惹孟依然。因为，你要是惹了龙公蛇婆，只要不过于作死，最多也就被教训一顿。

    可是你要是惹到了孟依然，那么...就请你自己给自己买好棺材，选好地，再雇好人！

    否则你死了，都没人敢埋。

    “咳咳..抱歉，一时走神。还请恕罪！”

    毕竟，是自己冒犯了别人，而且还在对方的地头，戴威还是很识趣的放低了姿态。

    “你...”

    孟依然指着戴威，本来怒气冲冲的她，看着戴威那英俊的脸。还有那如惹星辰一般的双眼，心也不由跳怕了半拍。

    好吧！

    不是，不得不承认，眼前这个男人，真是有点俊的过分了。

    难怪苏小小那小妮子花痴成这样。

    “呵呵...”

    看到孟依然这样，做为队友加闺蜜的许晴与苏小小，在一边露出了会心的笑容。

    因为她们对孟依然再了解不过了。

    这种情况都没有暴发，就说明她在内心深处，也是对眼前的男人不反感的。甚至有一丢丢的好感...否则，这男人只怕已经被打趴下了。

    “呃？”

    这时许晴、孟依然、苏小小三女都注意到了戴威胸前的那个徽章，眉头齐齐一皱。

    没错，她们是喜欢帅哥。

    可是，她们喜欢的是有天赋的帅哥，没有天赋的再帅，那也是一个废物。

    苏小小砸巴了一下嘴：“可惜了！”

    而她和许晴两人都是十二岁，也已经是二环魂师了。可是眼前这位，可是已经十六七了吧！

    【这一次，被戴威复制外貌的人，年龄大了一些。】

    可是却和她们一样，也仅仅只是一个二环魂师。

    这天赋就有些差了。

    别说孟依然这位异兽城的小公主了，就是她们，眼前这个男也配不上。

    想到这里，她们的脸上难免有了一丝轻蔑。

    戴威何人啊！

    花中老手啊！

    见三人的表情，他都有些明白他们的想法了。所以，立马问道：“那个请问一下，本城的武魂分殿在哪里？我要去进行晋级测评。”

    “晋级测评？”

    许晴、孟依然、苏小小三女齐齐露出了惊讶的表情。

    其中许晴与苏小小两人对视了一眼，暗道：“十六七，三十级的话，到也还算可以呢！”

    一下子，之前眼神之中的轻蔑没有了。

    因为，这已经是和她们一个级别的天才了。

    孟依然也有一些诧异的看向戴威，心中有一些异样。

    女人，都有一个特点，那就是对于第一个触碰到她们敏感部位的男人。都会有一种特殊的感觉，不管是有意还是无意。

    当然，这是有一个前提。那就是，男人必须是一个大帅逼。

    否则，就不是特殊的感觉。而是....

    “在那里...”苏小小毫不犹豫的向一个方向一指。

    戴威：“多谢!”

    说着就要向那个方向走。

    可是立马被许晴给拦下了，只见她坏坏的笑着，扫了一眼一边的孟依然：“唉，你这男人，可就不太厚道了。撞了人，可不是道一声歉就可以的。”

    “呃...”

    戴威看着眼前的这位美女，一时之间有些异样。因为，这女的虽然，长的不如千仞雪、朱竹云她们好看。

    但是她有一种，戴威所有人女人所没有的气质。

    那就是，那种坏姐姐的那种气质。

    老实说，这种气质的女人，也是十分勾人的。因为，那种坏坏的感觉，真是让人有些别样的魅惑。

    而且，这种女人，特别喜欢调戏一下男人。

    这种感觉，绝对是大部分男人从来没有体会到的。不过现在，戴威到是体会了一把，因为他明显的感觉到，眼前这个坏坏姐，就是要调戏他。

    你说，是接受呢？接受呢！还是接受呢？

    戴威压制一下心中的躁动，做出一副无奈的样子：“那你说，要怎么办！”

    许晴坏坏一笑：“那简单啊！我们带你去武魂分殿，然后你请我们吃一顿饭。”

    她的话声一落，一旁的苏小小立马欢喜的道：“这个可以！”

    (本章完)

