    蓝色空间通道之中。

    安林和蓝小倪王者归来，王霸之气瞬间震慑了场上的两位大祭司。

    倒不是他们的实力有多牛逼，而是在这个时候，发生这种事情，实在太过于不可思议了！

    这种不可思议，让西海子和天辰姬对于安林的挑衅的话语，都没有做出什么回应，还在一脸震惊地望着安林和蓝小倪，仿佛再次化作了不会动的石雕。

    随着两人走出两界通道，蓝色空间洞开始消失，这证明了他们真的是被那位存在亲自动手送回的。

    天辰姬伸长了脖子，喃喃开口：“怎么可能……舞星者没拦下你们？明明没有我的承认，你们又是如何获得那位认可的？它竟然还亲自送你们回来？”

    她有太多的疑问在脑海中徘徊，让她的思绪陷入了混乱之中。

    然而，傻子才去理会这乌龟的话语哦。

    天辰姬说完话之后，却只看到两个朝室外逃跑的背影。

    “别逃！”天辰姬怒喝一声，当即释放了空间封禁。

    但安林早就有所防备，使用黑冥源气力量暴涨间，破界钉化作一道红芒，将天辰姬仓促施展的空间封禁刺破。

    安林才破开空间封禁，一个气息强大的白影就扑了过来。

    “戒指……戒指！”

    通体洁白的人类目光贪婪地扑了过来，速度极快，双手宛如一道白色雷光，朝安林手中的纳戒抓去。

    安林目光一寒，窥觑他财报的敌人，这特么能忍？

    “滚！”他怒喝一声，黑冥源气状态下，地莲神功瞬间发动，一发撼山拳直接朝白人的脑袋锤去。

    嘭！

    可怕的力量能将空间震碎，落在白人来不及躲避的头上，瞬间将白人的头颅锤爆。

    血液爆开，白人的生机也在那一刹断绝。

    “我的白白！混账！！”

    天辰姬撕心裂肺大叫起来，双眸爆发出难以遏制的怒火。

    白人可是她和西海子，辛苦造人十几天的结晶，还未蹦跶一个时辰就被安林给锤爆了，这对她的打击太大了。

    “都给我留下来！”西海子脚步一踏，神道之力化作足以吞噬摧毁一切的巨浪，朝安林和蓝小倪席卷而去，速度极为迅猛。

    神道巨浪内蕴含的霜冻和水绞之力，足以将任何一个陷入其中的返虚大能冲撞吞没致死。

    巨浪来势汹涌，比他们逃跑的速度快太多，并且封锁了所有躲避的空间，好似一个通天巨掌，就要无情拍落。

    逃不掉了！

    安林脸色一变，正准备拼死迎战。

    就在这时，一抹蓝影却抢先一步冲到了他的面前。

    安林看到这一幕，大叫道：“蓝小弟！你疯了吗，给我回来！”

    蓝小倪伸出修长如玉的手臂，掌心对着威势滔天的神道巨浪，朱唇轻启，软濡却带着一抹神性的声音传来：“停！”

    以摧枯拉朽的姿态狂卷而来的神道巨浪，突然如一幅画卷般，蓦然静止在原地，仿佛收到了什么至高指令。

    安林看着眼前的这一幕，张大了嘴巴，目瞪口呆。

    西海子和天辰姬更是惊骇莫名。

    这时，蓝小倪额头上浮现蓝色水滴，至高无上的神威从体内扩散，仿佛苍穹之神俯瞰世间蝼蚁。

    “神破！”

    蓝小倪掌心往前一拍。

    “轰隆！”神道巨浪在这一瞬，怒吼着倒卷，改变方向朝西海子和天辰姬碾压而去！

    “握草！这……”西海子懵逼了，一时之间竟忘记了有所动作。

    这力量太特么熟悉了！

    他回想起了当初被古天魔神支配的恐惧。

    天辰姬仓促间构建了一道星光屏障，但那瞬间构建的屏障，哪里经受得住西海子全力催动神道巨浪的撞击。

    随着一声清脆的爆裂声，神道巨浪吞没了西海子和天辰姬。

    极为广阔的室内瞬间变成了一片汪洋，巨浪澎湃，毁灭的力量在空间激荡，绞杀着其间的所有生灵。

    蓝小倪缓缓收掌，墨发舞动，雪白娇小的后背，在安林的眼里变得极为的可靠。

    安林突然有一些恍惚，平时遇事只会一脸怂样躲在他身后的蓝小弟，现在竟然挡在他面前，一手击退两大祭司，成为了他的靠山……

    “这……你丫开挂了吧？！”安林还是忍不住震惊道。

    蓝小倪偏过头，蓝色水滴仍释放着神辉，将白皙粉嫩的面容映衬得圣洁美艳。

    她微微嗔了安林一眼，没好气道：“我好不容易变得这么厉害，你就不能说点好听的？”

    安林一愣，随后竖起大拇指道：“蓝小弟真棒！”

    蓝小倪：“……”

    蓝小倪还想着安林能说些“小倪，没想到如今你也能成为我依靠”之类的温柔感人话语，现在看来，是她想太多了……

    安林也很无辜啊，从来只有他装逼的份，很久没有夸过什么人了，真的不知道怎么说，才是正确的夸人方式。

    一阵水花暴起。

    西海子怒吼着跳了出来。

    蓝小倪脸色一变，拉着仍在发呆的安林，朝室内大门逃遁，大喊道：“还愣着干什么，我们快跑啊！”

    安林一脸不解：“你都那么牛逼了，我们还跑啥？”

    蓝小倪偷偷传音道：“我获得了某种神力，能操控所有水系术法，但是它们要是用其他力量对付我们，我挡不下啊！”

    安林闻言恍然大悟，原来是这样！

    只是这种力量……他听起来咋这么熟悉呢？

    蓦然的，他想到了自己的牵雷术……

    安林不由得正色道：“蓝小弟，你还说你没开挂！给我老实交代，你是不是得到了什么系统？”

    蓝小倪一脸懵逼：“啥？”

    安林：“……”

    好吧，看来是他误会了……

    他不由得又想起了古天魔神。

    日记本里，舞星者形容古天魔神为海洋真正的主宰，能够将任何的水系术法据为己用……而如今的蓝小倪……

    安林陷入了沉思之中。

    他不得不认真思考，那位神秘大佬的话语。

    两人开始冲入通道，朝古墓的出口狂奔而去。

    身后，两位大祭司本来还在愤怒直追。

    西海子却在半途，突然拉住了天辰姬。

    “怎么了？再不追上去，就真要被他们逃了！”天辰姬一脸不解道。

    西海子深吸了一口气，开口道：“我觉得……我们错了！”