    狐媚儿语带调侃，云不凡却一点儿都笑不出来。

    此时的他一脸认真，因为他明白加入龙神殿意味着什么。

    龙神殿的人都有各自的任务，而这些任务一般都很危险。

    若是狐媚儿，加入龙神殿很正常，毕竟她有这个资本。

    可是杨春燕呢？

    虽然杨春燕是那啥先天木灵体，但是，她并没怎么修炼，还没得到强大的战力。

    这种状态下，加入龙神殿，不是把自己丢进火海嘛！

    若雪白了云不凡一眼，没好气地说道：“云神医，你这话说得也太武断了吧！

    我们龙神殿的确有许多危险的人物，但是，又不是每个人都要去做！

    我们有许多部门，春燕只是被其中一个部门选中了而已，有什么好奇怪的？”

    “那到底是什么部门？危不危险？”云不凡沉声问道。

    杨春燕看到云不凡这么关心自己，心里一阵温暖，羞答答地微笑着。

    若雪淡淡地说道：“是丹堂，负责炼丹的，能有什么危险？

    我们龙神殿对丹堂十分重视，能被丹堂选中，日后必定前途无量，你就放心好了！”

    狐媚儿嘿嘿一笑，道：“春燕妹妹被丹堂选中，再正常不过。

    她是先天木灵体，天生对药材敏感，她要是学习炼丹，绝对事半功倍。

    而且，经过她手炼制的丹药，品阶也会更好，我们以后都不愁丹药了！

    春燕妹妹，好好加油，成为一流的炼丹师，姐以后就靠你了！”

    狐媚儿拍了拍杨春燕的肩膀，这番话，绝对发自内心。

    杨春燕重重点了点头，嗯了一声，道：“好的，媚儿姐姐，您放心。

    我一定努力学习，以后啊，你吃丹药就像吃糖豆子，让你越来越强，比不凡哥哥还要强！”

    狐媚儿听到这儿，不禁叹了一口气，道：“你啊，就和我扯淡吧！你要是真有那么多丹药，肯定第一时间给你的不凡哥哥，能剩几颗给我尝尝鲜就不错了。”

    杨春燕俏脸羞得通红，很明显，她被狐媚儿说中了。

    云不凡依旧皱眉，他还是觉得杨春燕加入龙神殿不是一个好的选择。

    龙神殿的水太深，她一个小丫头片子，怎么站得住脚？

    看似没有危险，有时候危险更多，云不凡对这点十分笃定。

    “春燕，那你还上不上大学了？你考上大学也不容易，就这么放弃，我觉得有点儿可惜。”云不凡还想努力劝说一下。

    杨春燕嘿嘿一笑，道：“我上大学，不也是为了以后找份好工作？而且，我在龙神殿还能学到更多。

    我已经见过丹堂的老师了，他们都对我挺好，都想让我成为他们的弟子。

    而且，我感觉，在这儿很温馨，很舒服，很开心。

    还有一点，龙老说了，如果我成为龙神殿的一份子，就没人敢对我下杀手，哪怕是那个高高在上的齐家！”

    杨春燕说到这儿，内心挣扎了一番，道：“不凡哥哥，其实我想和你说，我不想让你给我报仇了。

    齐家的势力实在太大，就连龙老面对他们，都觉得棘手。

    齐家的高手也很多，不是我们能抗衡的。

    我想，我妈如果在九泉之下知道真相，应该也会这么和你说。”

    云不凡眉头一皱，本能地想拒绝，可转念一想，那么说的话，杨春燕肯定会担心。

    心中思虑一番后，他开口道：“春燕，你放心，我有分寸的。

    能打就打，打不过，就不打。

    既然你选择留在这儿，那我当然支持你！

    好好努力，成为强大的炼丹师，我也准备抱你大腿了！”

    杨春燕有句话让云不凡放心不少，杨春燕是先天木灵体，拥有巨大天赋的炼丹奇才。

    这样的天才，在龙神殿丹堂，肯定会得到格外呵护。

    如此一来，任何杀手都别想对杨春燕出手。

    杨春燕的安全也有了保障，这一点，倒是挺好的。

    云不凡想通这点，心情也好了不少。

    这时，一阵大笑忽然从门外传来，那是龙天云的声音。

    “云神医，我正要找您，您竟然来这了，也省得我跑一段路，哈哈哈……”

    龙天云来到房间，神采奕奕，喜上眉梢。

    云不凡看了他一眼，不禁笑道：“龙老如此开心，是不是发生了什么喜事？说来让我也开心下？”

    “说，肯定要说！说起来，这件事还和您有关，您听了后，肯定更高兴！”

    龙天云对云不凡一直很尊敬，哪怕云不凡的实力比他弱得多。

    云不凡其实有点儿不好意思，一声声的“您”，让他有点儿招架不住。

    龙天云又走近几步，笑眯眯道：“我刚刚得到消息，万毒门和魔陀寺都遭到强者袭击，袭击的方式很简单，用的是剑气。

    你知道出手的人是谁吗？就是你的师兄，龙国第一神医姬丹青！

    我真没想到，姬神医的修为竟然也达到出神入化的境界，足以媲美云虚子老神仙！

    他就这么一人一剑，杀到两大宗门总部，狠狠教训了一下他们。

    临走时，他还留下狠话，谁敢找他师弟云不凡的麻烦，他还会回来，将两大宗门连根拔起。

    现在，魔陀寺和万毒门都炸开了锅，不对，不光是这两大宗门，还有整个修炼界都炸了锅。

    估计你的大名也传遍龙国，无人不知无人不晓了，哈哈哈……”

    龙天云大笑不已，云不凡内心无比震撼。

    姬丹青实在太猛了，随随便便就把两个宗门打成这样。

    不过，云不凡忽然想到一个很严重的问题。

    “龙老，我师兄的确挺猛，但我想知道，那两个宗门真被吓到了吗？

    如果他们没被吓到，反而因此迁怒于我，那我岂不是倒了霉？”

    的确，云不凡现在心里都感觉毛毛的，好像有什么不好的事情要发生。

    龙天云呵呵笑了笑，道：“云神医，您别想那么多。那些邪道门派，一般都欺软怕硬。

    姬神医这么一操作，他们很有可能被吓破胆，不敢再对您动歪心思。”

    “很有可能？龙老，您的意思，还有别的可能？”云不凡心里一阵发虚。

    龙天云捋了捋胡须，道：“这个自然是有的，就像您担心的那样，他们被激怒，然后对您进行更猛烈的暗杀。

    还有就是，和天医门敌对的一些门派，现在也知道您的存在。

    他们会不会出手，我就不能确定了……哎？云神医，您怎么了？您的脸色好像有点儿不对，哪里不舒服吗？”

