    苏晚晚低下头了头，避开了他的视线。

    “不，不喜欢。”一张嘴却愣住了。

    她的声音，怎么这么沙哑？

    景深低低笑了一声，又撩又欲，“宝宝，说谎的孩子，不乖哦。”

    苏晚晚把头偏过去，假装没有听到他的话，她拿起手机看了一眼时间，然后把手机装进口袋里，穿上鞋站了起来。

    只是视线依旧放在别处。

    “我吃好了，我先回去了休息了，最近工作比较累。”

    说完，人刚扭头想要朝着门口走过去，就被景深一把抓了回来，以一个非常暧昧的姿势直接跌入了他的怀里。

    苏晚晚惊呼一声，却在下一秒，唇就被眼前人堵住。

    过了良久，景深才放开她。

    他的目光灼灼的望着她，如同火焰一般，烫的仿佛能将人融化。

    “你……你干嘛呀！”

    她的嗓音娇娇软软的，总是这样不自知的撩人，每每都能让他情难自控。

    他深吸一口气，将额头抵在她的额头上，看这么面前怀中的女孩儿。

    “宝宝，把我从黑名单里放出来吧，我再也不惹你生气了。”

    “不要，你总欺负我。”她避开了他的视线，声音中带着羞意。

    “我错了，宝宝，再给我一次机会好吗？”

    说完，景深亲了一下她的嘴角，又看向她，“你要是不答应，我就一直亲你，亲到你同意为之。”

    苏晚晚被他这副无赖行径给无语到了，她十分的想翻个白眼，但考虑到自己形象还是忍住了。

    可是她还是没忍住没好气的看了他一眼。

    “我第一次见你的时候你可不是这样的。”

    “哦？你说那次在你家？”景深把她揽进怀里，“毕竟是过了这么多年第一次见叔叔阿姨，我总得给他们留下个好印象是不是。”

    “我说的可不是这次，你去我家之前我就见过你一面。”

    苏晚晚的记忆回到那次在路上因为车祸而被困在那里，下车透气时对景深的惊鸿一瞥。

    那个时候他的表情非常冷峻，手里拿着一根烟，神情有些不耐烦，察觉到被人注视，便利落的关上了车窗。

    想想那个时候的他和现在的他，可真是……天差地别。

    景深却不知道小姑娘说的那次是哪次，但是他现在已经学会了不懂就问。

    苏晚晚给他讲了一遍第一次相遇的事情，景深听完想了一下，回想起来去年确实有过这么一件事。

    他那个时候刚下飞机，要赶回公司开一个重要的会议，却在半路遇到了车祸，心里有些烦躁，便点了一根烟，后来便察觉到有人在看他，他就关上了车窗。

    没想到竟然是他的小姑娘。

    如果那个时候知道的话，他一定下车走到她面前，直接将她拐回家。

    景深又磨了小姑娘一会儿，苏晚晚终于把他从黑名单里放了出来，这才将人送回对面。

    第二天一早，苏晚晚就感受到了景深的亲切叫醒服务。

    小姑娘的行程他也是有一份的，所以他特地来给他的小姑娘准备爱心早餐。

    等到文霜和小意到的时候，就看见两人坐在餐桌旁吃饭的场景。

    俊男美女十分养眼，而两人举手投足之间不经意散发出来的贵气，更是该死的吸引人。

    她们两人顿时就不想走过去了。

    因为她们感觉自己就是那两人的丫鬟，走过去的时候还要问一句，少爷少夫人，还可口吗？

    苏晚晚当然不知道自家经纪人和小助理的内心OS，看见两人进来，便招呼着他们一起来吃早饭。

    景深看见文霜，才想起来昨天让林亭准备的司机的事情，便拿出手机给林亭发了个信息。

    林亭那边很快恢复，景深又说了什么，才把手机收起来。

    “宝宝，我给你找了一个司机，是我的人，不用担心他会说什么不该说的话。”

    “嗯，好。”苏晚晚点了点头。

    她最近也有找个司机的想法，每次都是文姐和小意开车，实在是有些不方便。

    吃过饭，新来的司机已经在楼下等候，在几人下来以后，司机恭敬的跟景深打了个招呼。

    “少爷。”

    “怎么是你？”景深看到他也有些惊讶。

    “老爷子从林助理那里得知您在为少夫人找司机，便把我派了过来，老爷子说外面的不如家里的好，您好放心，我一定会好好给少夫人开车的。”

    “嗯，我信你，陈叔。”

    说完，陈叔的视线就放在了苏晚晚的身上。

    虽然苏晚晚没有见过他，但他已经见过了苏晚晚，老爷子把少夫人演过的电视综艺每天都不停的播放，就是为了让景家的仆人都记住少夫人的样子，以免以后冲撞了少夫人。

    “少夫人好，您叫我老陈就行，我在景家开车三十几年了，请您放心。”

    苏晚晚早就被他这一口一个少夫人叫的脸颊通红。

    虽然之前蒋政几人也说过景深你老婆怎么怎么样，但她知道那是在开玩笑，而且他们是平辈，可是现在就不行了。

    她都能感觉到陈叔话语里的恭敬。

    “陈叔，你叫我晚晚就行。”

    老陈还想说着不合规矩，就听见他家少爷在一旁开口。

    “叫晚晚吧，她的身份和我们的婚约现在还不适合公开。”

    一听这话，老陈就明白了，当下应了下来。

    景深本来还想送苏晚晚去摄影棚的，但被苏晚晚强烈的拒绝了。

    “我都把你从黑名单里放出来了，你就快去上班吧，我是真不敢耽误你那分分钟几百亿的单子。”

    闻言，景深笑了一下，凑到她耳边用只有两人才能听见的声音和她说着话，“宝宝，你是在让我去赚聘礼钱吗？”

    苏晚晚瞬间刚刚褪去一些热度的脸又变的通红，一抬眼又看见景深那含着笑意的目光，就知道这狗男人又在故意逗自己。

    “景深！”

    她抬起脚，用力的在他干净锃亮的皮鞋上踩了几下，然后转身头也不回的上了车。

    “陈叔，我们走。”

    老陈在看见自家少爷和未来少夫人的互动的时候，面上就挂满了笑容。

    嘿，果然如老爷子所说，少爷和少夫人的感情就是好！

