    第213章目标人物1

    程思琳作为结果专业训练女警很快冷静下，她至少有些专业素养，安安静静倾听着身边的人呜咽哭泣声音。

    程思琳感觉到旁边也有人，可是旁边的人不出声，安安静静的，难道……死了？

    嘶。

    程思琳倒抽一口冷气。

    沈凌瑶也找到程思琳具体的方位，她被绑的也异常严实,她正用手不断的蹭麻绳，这才让麻绳微微的松开一些。

    却还是挣不开。

    她心下十分冷静，也清楚她们被绑到什么地方。

    这下子遭了。

    这地方距离任务点那个人贩子总村还有一定的距离。

    那人贩子老大乔正峰可不在这个据点，想要接触上真的是难如登天，原先她们背后就跟着一个人，只要让那个人把她们抗走就可以到乔正峰所在的村落。

    如今倒好。

    沈凌瑶被绑在一个较为安静的角落,旁边就是程思琳，她浑身有些冷,手微微挣绳索，搜索有些紧勒的她手腕红肿。

    木门被打开，发出嘎吱嘎吱的声音，似乎掺杂着风声灌耳，莫名让人有些不适感，粗狂略带的声音还挺严肃的。

    “她们几个都是新来的？”

    沈凌瑶手停住挣扎，装作还在睡觉的样子。

    点头哈腰的声音，“是的这几个中间还有两个品相不错的。”

    只能听见那布鞋来回踱步的声音，然后站在沈凌瑶面前，指着两个人，“啧，这两个长得倒不错，去把她们放到老大那吧，孝敬给老大。”

    “好嘞，这两个长得还真的不错，要不然放到总部那里让我们拍卖竞价，给老大是不是有一些太可惜？”

    短暂的沉吟后，那粗狂的声音这才道：“那就把她们放到总村落那村口叫大家出来竞拍，看哪家子要这两个,至于其余的不好的，外地不是要很多，就给他们便宜些送走吧。”

    沈凌瑶被人从身后的绳子狠狠地勒住，拉着走，上了辆车，因为看不见前方的路，她时不时被绊一下，走了好一段路，沈凌瑶被推上一辆车车颠簸的要命，她窝在车内。

    绳索松了不少，打的是猪蹄扣，摸索之间不免让手划伤，沈凌瑶握紧一个点，用力的一抽。

    绳子松开些。

    直到车停下，车门被打开，上来一个男人，沈凌瑶眼罩被满是老茧的手摘下,粗粝的手指让她颤抖一下。

    她适应不了现在的光线，眼睛狠狠地刺痛了一下,眉毛皱在一起。

    那边是一个像猴子的黑脸男人，粗狂的要命，一看就是经常干粗活的人，左眼的刀疤直直划到脖子那边，可见多重的伤。

    可是这个男人又不太一样。

    和那些普通的人贩子不一样，他身上的力量感异常明显。

    他狠狠地惊艳到了。

    沈凌瑶美艳无双干净之中有着水光潋滟，漂亮的要命，就算是被绑架也看不见丝毫慌乱，似乎还没有掌握当前的情况，有些无辜的小鹿脸。

    “嘶~~”

    好漂亮的女人。

    他没忍住，给沈凌瑶绑着嘴巴的绳子松开，原以为这丫头和普通丫头一样一摘下口绳子就破口大骂。

    (本章完)

