    李郸道其实也不必害怕这些人有图谋之心，毕竟都是是“入梦上课”

    作为老师，是有监督之权的，只是确实一下子就扩张那么大规模，属于盲目扩张，是高风险行为。

    因此决定先在这两百个人中选出一些心性不错的。

    而如何评判，都是行医的，总要积累口碑吧，便交给了日夜游神和值日功曹去评判。

    “你们五花门来了几个？都是你们木棉花吗？”李郸道对五花门还是抱着观摩态度。

    秦一萍点头：“都是附近的木棉花。”

    “说起来，当年杨世安除了在太医署学习之前，还跟着我师父学了一段时间。”

    “秦姐姐师父是哪位高人？”李郸道问道。

    “我师父算不得高人，只是喜欢接济一些女孩子，当年收我的时候，都已经六十三岁了。”

    “要是问名字，我也不记得了。”

    秦一萍回忆道：“师父种着一畦菜地，带着我们五个女娃娃，我是最小的，几个月大，大姐给我煮米汤，将我喂大。”

    秦一萍又摇摇头：“倒也不好说，那时候哪里不苦？都苦，也没有什么好说的。”

    “那就是高人了，大德大善。”李郸道夸奖：“才能教出秦姐姐这样的奇女子。”

    秦一萍被李郸道逗笑了：“这些木棉花，都是行走江湖的女子，不容易，我们一向都是相互帮衬，你如果同意的话，我就全部都引入进来了。”

    李郸道点头：“我相信秦姐姐你。”

    又问道：“打算什么时候跟着刘伯钦生养一个大胖小子？”

    秦一萍一听这个，脸就红了：“最近也有在使劲，还是看天意。”

    李郸道点头：“我那里有个生子灵验的方子你看看。”

    李郸道这生子秘术，还是之前李福成手上的那半本医书，上面涵盖诸多秘法。

    “欲求子者，但待妇人月经绝后一日、三日、五日，择其王相日，及月宿在贵宿日，以生气时夜半后乃施泻，有子皆男，必寿而贤明高爵也。

    以月经绝后二日、四日、六日施泻，有子必女。

    交会者当避丙丁日及弦望晦朔、大风、大雨、大雾、大寒、大暑、雷电霹雳、天地晦冥、日月薄蚀、虹地动。

    若久无动静，则男服七子散；女服紫石门冬丸及坐导荡胞汤也。”

    秦一萍看完之后，微微点头：“我年岁偏大，已经三十出头，多少人家女子到我这个年纪已经做了奶奶了，确实要好好注意。”

    关心了一下秦一萍，李郸道便问向董俊：“马上我们一家去京城去，你要到哪里去呢？”

    董俊本想闯出一片天地，再回泉州，如今自然是不甘心灰溜溜的回去，只是也是渴望自由的。

    但是如今虽然在药铺打工，却也是学到了东西的，一时间也不愿意走。

    李郸道看他纠结就叫他暂时帮衬自己老爹。

    而时间很快就过去了，乡下撒下去的药种子也发芽了，田地里的麦苗也都绿绿青青的。

    就连着燕子也陆续回归了，李郸道家里也来了一对，叫青耕鸟好不高兴。

    明明是人家燕子夫妇的事情，它来凑热闹，成为第三者，叫丫丫看着了，好一顿骂。

    而泾阳县城也无事发生，除了太子李建成巡视诸县，视察农业，百姓夹道欢迎，官员随行接待。

    李郸道是没有去的，而太子本身也不信道的，并没有到庙里去给城隍上一柱香。

    反而到了崇文塔去烧香，崇文塔是隋文帝时期建造的高塔，上有诸多佛陀造像，据说是灵异非常，时时有佛陀下凡来点化。

    不过如今塔中只有一个老和尚扫塔，年轻人不是征兵去了，就是务农去了，是不被允许去做和尚的。

    崇文塔得了太子一柱香，往后就有许多百姓来了，那个扫塔的老和尚自然也就变成了高人了。

    倒也影响了一下城隍庙，不过李郸道也没有功夫神气跟他计较这些，太子李建成的气数并不算长，一时得利罢了，李郸道看的是长久以后。

    只是花朝节的时候，主持了一些活动。

    虽然幻姑之前不靠谱，但是淫龙拔出之后，也十分兢兢业业了，庙中一时间也挂了许多红绳儿，姻缘牌子。

    而且花朝节的时候，庙里还来了一些花神，一是报春，二是宣令百花齐放，三是采集露水，要酿造百花酒。

    李郸道跟着聊了一会，这些花神位卑职小，在天宫也只是侍弄花草的角色，没有战斗力，会的法术，要不是魅术，要不就是幻术，没有一个能打的。

    但是会酿花酒，会煮花茶，能做百花糕点，还懂得一些美容养颜的方子，胭脂水粉的制作。

    除此之外，李郸道讨论的更多是如何种好花，毕竟李郸道前世也是十分喜欢种花养草的。

    只是这些花草跟李郸道绝缘，寿命长的，能活几个月，寿命短的，几天就开始发黄了。

    这些花神在天庭不是侍女就是园丁，有点能耐的跟着神农老人家做科研去了，或者在各宫之中当领班大宫女，本身又是花草成精得道的，自然知道如何侍奉花草。

    会种花，随随便便疯长，跟外面野草似的，不会种的，精心伺候，三天发黄，七天烂根，半个月花盆就空出来了。

    李郸道种多肉，种兰花，是深受其苦。

    好在，李郸道靠着一些甜口的点心，还是获得了这些花神的好感的。

    学习了许多实用的技能，这些养花养草的知识，都是相通的，种植草药想来也是差不多的

    只得一提的是，一提到花神，肯定会想到是女的，但其实花神，男女各半，甚至有些看不出男女的。

    而这些花神看见李郸道这里还有一朵红杏花妖仙儿，也将就施展了一些造化。

    如今仙儿也会开口发音，牙牙学语了。

    而老李家一家人，则是早早的打算出门到京城去，该做的准备要做好。

    比如那匹塞赤兔，也要受苦，拉车了，因为计划最少要在京城住一个多月，等着叔叔考试完成，李戚氏便想把该带上的东西都带上，所以提前准备了。

