    “谨佑，你不懂就不要乱说话。”

    战钧启冷着一张脸，对这个只懂搞学术，丝毫不为二房考虑的儿子，战钧启很少有好脸色。

    “战家可是H市的首富，说是Z国一流豪门绝对当之无愧的。可惜我们家没有从政从军的，否则我们绝对是顶级豪门。这样的大户人家，怎么能容许当家主母跟别的男人眉来眼去？更何况还是个戏子！”

    见战黎川的眸光仿佛利剑一般射向战钧启，战艺禾忍不住出声阻止。

    虽然奥普集团的董事长即将易主，但是在事情没有完全尘埃落定之前，她还是不想她爸把事情做绝了。

    “阿川，如果你也看了微博，你应该知道景仟留不得了。作为战家当家主母，她在外面做演员抛头露面的我们都忍了，可她却闹出这么大的绯闻，这让我们战家的面子往哪儿搁？

    当初爷爷跟他们景仟签订结婚合同的时候，白纸黑字写得很清楚，只要她出轨，我们就会单方面收回给他们景仟的钱，以及这些钱财带来的其它收益。只要你同意，这件事情我来帮你办。”

    看着面前的一群人，战黎川发出了一声声好听的低笑。

    只是这低笑声是从鼻腔里面发出的。

    “是我一直给了你们我很好摆布的错觉，还是你们觉得我现在是个瘫痪，所以可以任由你们摆布？”

    话是对着所有人说的，但战黎川的目光却是凌厉如鹰隼般看着战舒俞。

    战舒俞被这凌厉的目光看得不由得退后了一步，脸色惨白。

    “阿川，你为什么要用这样的眼神看着我？难道就因为景仟这样一个水性杨花、不守妇道的女人，你就要跟我决裂吗？我对你所有的好，难道都还及不上景仟这个才刚嫁入战家几个月的冲喜的女人吗？”

    “那是我夫人。要陪我度过一生的人。”

    战黎川的回应掷地有声，让战舒俞的脸色变得更加苍白。

    她死死地握住拳头，指甲嵌进掌心渗出血液都没有任何感觉。

    “是不是我昨天交代的话你们觉得没有必要放在心上？还是说你们遇到的事情还不足以让你们闭嘴？”

    听到战黎川的话，二房的几乎所有人都是面色大变。

    “是你？！”战钧航双目一瞪，眼珠子都要鼓出来了。

    “辉华的事情是你捅出去的？”

    战坤宇气急败坏，冲上去就准备去体战黎川的一领口。

    然而手都还没有碰到，就被战舒俞冲上去一把推开。另外一边，战黎川的保镖也将他适时护在伸手。

    “战坤宇你说话就说话，发什么疯？你敢动他一下试试！”

    战舒俞就像老鹰护小鸡一样，挡在战黎川的前面，凶神恶煞地盯着对方。

    战仁锦也赶紧让人将战坤宇拉住，看向战黎川的脸上满是失望。

    “阿川，既然你知道辉华房产是坤宇的公司，你为什么要这样害他？你知不知道昨天的事情爆发之后，那些住户直接将辉华房产包围了？我们好歹也是一家人，你……你真是太让人失望了。”

