    咚咚咚！

    一阵敲门声打断了她的思绪。

    艾玛琳选择的藏身地，是她用另一张身份证办理的酒店套房。

    她知道，特勤局此刻一定在铺天盖地的寻找自己。

    那位跟踪者应该有点身份，可惜啊，对方太过小看了她的能力。

    这么明显的跟踪，跟主动送上门找死没什么区别。

    至于暴露身份的问题，有精灵索罗亚克在, 她想变幻外表就是一个念头的事情。

    谁能想到，犯下重案的连环杀人凶手，居然堂而皇之住进了市区最豪华的酒店。

    基于对幻术的信任，她丝毫没考虑过暴露的可能性，听见有敲门声便很自然的走了过去。

    忽然，趴在房间角落的索罗亚克站起身, 脸上挂着显而易见的敌意。

    “有情况！”艾玛琳正准备后撤，七八条影子手臂忽然从暗处浮现。

    同时, 房门被人从外面击碎, 两条藤鞭直指呆立原地的艾玛琳。

    “天真。”女人冷笑一声，光从声势就能知晓这些攻击根本不值一提。

    别说伤害到自己，它们连索罗亚克那一关都过不去。

    “急速折返！”

    训练家的一声令下，索罗亚克瞬间化为残影，如狂风般横扫过袭击而来的每一道攻击。

    不论是影子偷袭，还是青藤蛇的鞭子，都没办法成功伤害到目标。

    幸好，方泊从一开始就不是为了伤敌。

    房间内冷笑连连的艾玛琳，突然察觉到茶几处似乎有异动。

    猛地转过头，她发现一道好似空间裂缝般的存在，将她放置在桌上的精灵球尽数吞噬了进去。

    “不！”艾玛琳发出绝望的怒吼。

    此时此刻她才明白，敌人真正的目标并非自己，而是要一举解决掉精灵球里的帮手。

    艾玛琳很愤怒，同时她也非常的疑惑。

    敌人怎么知晓的这么清楚，她提前查探过了，房间内并没有摄像头的存在。

    作为恶系精灵，索罗亚克的警惕性非常高，对手不可能有任何的潜入和窥探机会。

    甚至于, 她连自己为何会暴露都想不清楚。

    当然，这些都不重要了，现在怎样逃跑才是首要任务。

    “索罗亚克，暗黑爆破！”她直接命令精灵释放大威力招式。

    作为顶级的恶系招式，这一招如果引爆，足以将大半座酒店整个拆掉。

    到时候，伤亡人数至少过百，方泊的责任之大，恐怕不是一句断送前途就能说明得了。

    搞不好他恐怕还要上法庭走一遭。

    然而，站在走廊的方泊，从始至终都保持着那份气定神闲。

    仿佛从一开始，敌人就不存在可能逃跑的选项。

    自己一个普通的职业级训练家，前来追捕顶尖的精英级强者，本就是不公平的事情。

    那么就别怪他对外寻找帮手了。

    伸出手轻轻抚摸了一下胸口，一枚项链始终悬挂脖颈，哪怕洗澡睡觉都不曾一刻离开过身体。

    “为你的恶性付出代价吧，犯罪者。”

    ......

    房间内, 索罗亚克的手掌已经继续了恐怖的能量。

    然而，不论它怎么发力, 都没办法将掌心那团漆黑的暗影能量丢出去。

    “怎么可能...”

    后面的话, 艾玛琳已然无法说出口了。

    因为她的喉咙，已经被一只略显苍白的手掌死死扼住。

    “别叫，不然就死。”来者淡淡提醒了一句，看待她的目光，就跟注视路边的花花草草没有任何区别。

    训练家遭遇生命危险，索罗亚克更加狂暴起来了。

    见状，少女微微皱起眉头，单手提着艾玛琳，另一只手缓缓朝前伸去。

    在精灵和训练家不可置信的目光中，她单手按在了那颗狂暴的暗影能量球上。

    稍微用力的一捏...

    砰！

    顶级恶系招式暗黑爆破，就如一颗皮球般整个碎裂了开来。

    “没劲。”南宫零摇了摇头，似乎根本提不起动手的兴致。

    “交给你了。”

    话音刚落，一道黑影猛然从索罗亚克身后浮现。

    左手雷电、右手烈焰，双拳如雨点般落在敌对精灵身上，打得它丝毫没有还手之力。

    【精灵：玛夏多】

    【等级：30】

    【性格：胆小】

    【资质：S】

    【危险程度：极高】

    【评价：传说中的暗影精灵，拥有行走阴影的能力】

    明明落后了20多级，可是它的速度却跟对手相差无几。

    分别后的几个月里，它应该得到了充足的训练，开始逐渐发挥出幻之精灵应有的力量。

    敌人的实力如此强大，方泊之所以敢孤军深入，是因为他叫来了最强的帮手。

    己方有南宫精灵在场，实力达不到道馆级的训练家，几乎没有一丝一毫的反抗余地。

    强如艾玛琳，也不过是砧板上的鱼肉，想怎么拿捏就能怎么拿捏。

    刚走进房间，小方就看到她单手提着敌人，玛夏多狂揍索罗亚克的画面。

    “30级？”

    “看来她将全部精力都放在了提升精灵等级上面。”

    方泊暗暗咂舌，没想到可爱的玛夏多升级这般快。

    估计平时没少受到训练家的鞭策。

    嗯...就是字面意思，毕竟它目前还完全打不过自己的训练家。

    看了眼浑身血污的方泊，南宫零皱了皱眉，手掌不自觉地捏紧了一些。

    本就难受无比的艾玛琳，此刻已经悄悄翻起了白眼。

    “她怎么处理？”

    用南宫零的话说，直接弄死扔进秘境，神不知鬼不觉。

    至于酒店的工作人员，她来时就用超能力将其全部催眠，包括监控线路也一并摧毁。

    只要她不想，世上没人能知道今夜究竟发生了何事。

    “交给我吧。”方泊摇了摇头，指向了还未关闭的秘境通道：“我们先进去吧。”

    “哦。”南宫零无所谓地点点头，瞬间制服了还在激斗中的两只精灵。

    玛夏多：“......”

    索罗亚克：“......”

    这特么谁才是精灵，我们不要面子的吗？！

    招手唤来怨影娃娃，小家伙潜入阴影赶往了医院，他则跟南宫大小姐一起进入了秘境。

    这样的话，等他离开就能直接去医院看望队长了。

    至于不杀艾玛琳，并非是他心软，而是小方想要逼问出更多的情报。

    南宫零大老远来一趟，怎么能随便一个小喽啰就打发掉了。

    他心中的怨恨可还没有解除呢。

    死她一个还不够。

