    罗伊无所谓的摇了摇头，“不就是女儿吗？你再生不就是了？这不是你唯一会做的事情吗？”

    一直以来，所有人都知道罗伊是看不起夏洛特·玲玲的，给她的评价就是只会生孩子。

    夏洛特·玲玲听到这话，气的浑身发抖，将灵魂重新聚集起来，让宙斯和普罗米修斯重新回到掌心，“只不过是最近风头过了一些，可别得寸进尺了。”

    刚才从“宙斯”的下场来看，夏洛特·玲玲已经对罗伊的能力有了初步的了解，主动打开距离不让罗伊有机会碰到自己的霍米兹，操控天气进行攻击。

    轰隆！

    随着雷云宙斯冲入云层之中，无数惊雷闪动降临。

    “嘿！！”

    夏洛特·玲玲狞笑挥手，惊雷降世，罗伊见状不躲不闪，直接站在原地，任由雷电劈在自己身上。

    自己驱魔师的体格会怕雷电？开玩笑。

    而数百米外的夏洛特·玲玲则是脸色聚变。

    罗伊也不废话，直接召唤无数朱雀朝着夏洛特·玲玲臃肿的身体冲击了过去。

    “这种招数，怎么可能奈何的老娘？”

    夏洛特·玲玲愤怒吼了一声，无数暗影从他的身边升起，看上去是一个圆形状的影子，长着短小的四肢和臃肿的身体。

    这就是魂魂果实的能力，利用自己的灵魂做出的分身。

    下一秒，这些分身散开成黄豆一般的大小，散落在四周，突然地面开始涌动起来，打算撞击夏洛特·玲玲的正面朱雀全部被动起来的房屋挡了下来，发出一阵阵的爆炸声。

    “普罗米修斯！”夏洛特·玲玲大吼一声，右手爆发出剧烈的火焰，将另一边飞来的朱雀引爆。

    “哦！”看着活动起来的城市，罗伊眼中闪过亮光：“能让死物变活，真是有趣而强大的能力。”

    “嘛哈哈！”

    夏洛特·玲玲眼瞳微缩，突然地面中的黑粒子状的灵魂物从地中飞出，没入罗伊脚下的房屋里面。

    突然，房子的墙壁表层长出五官，眼睛，鼻子，嘴巴，应有尽有。

    “竟然敢和妈妈作对，你真是罪该万死！”

    房子说完，开始猛然甩动自己的身体，识图将罗伊甩下去，而罗伊从这栋房子跳下去之后，对面又开始剧烈震动起来。

    不管是房子，地面，树木，这些原本的死物，这一刻都长出了五官，开始各尽其责的攻击罗伊，同时也不乏脱口大骂的。

    “将灵魂注入这么多东西，二十年前就是如此，这些年毫无进步啊。”罗伊笑道。

    夏洛特·玲玲阻止了朱雀的攻击之后，猖狂的大笑道：“罗伊，老娘承认，要是在外面打，老娘不是你的对手，但是你别忘了这里是哪里，这里是万国，我的地盘！这十几年，我就像是培养孩子一样培养他们！”

    说到一半，夏洛特·玲玲的声音戛然而止，被阴冷所代替，发狠道：“现在离开这里，我就当什么事情都没发生，但是事后，为了补偿我女儿斯慕吉的命，你要让一座岛屿过来。”

    对于在万国上对战，bigmom有绝对的自信，斯慕吉的命换一座岛屿，算是他的底线了。

    “嗯哈哈哈哈！”罗伊大笑起来，仿佛听到了非常可笑的笑话一样，“是吗？这就是你的依仗？很好，不错，很不错！”

    夏洛特·玲玲眯着眼睛，听到罗伊这番嘲讽，心里不是愤怒，而是戒备。

    虽然在万国之上他有绝对的自信，但是不管是海军，革命军，甚至政府都连连在他身上栽跟头，令她不得不防。

    “愿圣光祝福你！”说完，罗伊双手一挥，一个巨大的结界瞬间把整个果汁岛全部包裹了起来。

    突然，夏洛特·玲玲感觉自己和自己的“作品”被包裹在一个巨大的结界里面，紧接着天空不断的有雷电落下，几乎每一道闪电落下，都会把一个富有灵魂的活物，变回原样。

    驱魔师的能力，对于这种灵魂能力有天正的克制作用。

    而夏洛特·玲玲也发现自己控制的灵魂在一道道雷电之下不断的变少，甚至不如他刚刚的三分之一。

    夏洛特·玲玲往周围的活物看去，发现他们正露出惊恐的表情，这些“落雷符”结界中的雷电正不断“净化”他们。

    “混蛋，住手！”夏洛特·玲玲惊恐大喊，他怎么也没有想到，自己能力会被罗伊克制成这个样子，完全没办法战斗吗！难道要用自己的怪力和罗伊肉搏吗？

    “哦？”罗伊一笑，拿出一把大斧：“准备拿出真才实学了吗？还是说……你已经没有其他本领了！”

    “算了！”夏洛特·玲玲忽然停止了所有的动作，“这次算我认栽！”

    夏洛特·玲玲也想清楚了，就算这次真的能逼退罗伊，但是自己的作品大损，实力大跌的消息也会短时间传入海贼和海军的耳朵中，到时候就更加麻烦了。

    与其这样，还不如暂时服软，还有一线生机。

    “啧！”罗伊脸上闪过不满，搞什么？

    自己也才放了一个落泪符而已，你就失去斗志了吗？

    “帕罗姆和现在这座岛屿，把你的人撤走，我要这两座岛屿！”罗伊完全是以命令的口气说道。

    屈辱至极，但是夏洛特·玲玲真的是没办，能力被克制这种事情，谁会想到。

    “好！”最终夏洛特·玲玲不得不开口道。

    ……

    咔咔咔咔咔！

    一台自行车在海面缓缓穿过，带着一副豆豆眼镜，浑身散发出一阵颓废的气息，能做出这样事情的只有库赞，不过此时他身上的海军大袍已经不知所踪，说明他现在不在岗位上。

    库赞的身后还跟着一只身材巨大的企鹅，背上背着巨大的背包，鼻孔冒着气泡，正在一边打鼾一边跟着库赞前进。

    “唉多……是在这里来着对吧？”

    库赞左手一展，亮出上面的永久指针，再一次确定方向之后，又往自己背上的背包掏了掏，拿出今天的报纸。

    【四皇对战，罗伊大胜夏洛特·玲玲】

