    听着身后之人的话，狄武泽这才停下了手上的动作，阴沉地看着完颜瀚三人一眼之后冷声道：“现在暂且放过你们，不过你们等着，我一定会让你血债血偿！”

    　　话音落下，狄家一众修炼者皆是恶狠狠地看了百里红妆三人一眼，随之便继续向着烈焰门的里边走去。

    　　严向明三人也同样是幸灾乐祸的模样，之前在百里红妆他们的手上吃了亏，今天狄家的人来了，他们也能够将这一局彻底扳回来了。

    　　“看他们这模样，应该是去找吴管事了。”叶浩淼看着严向明带着狄家修炼者前行的方向，缓缓出声道。

    　　百里红妆目光微冷，“让他们去吧，吴管事自然会处理的。”

    　　完颜瀚点头，“只是看他们这架势，恐怕不会轻易的放弃啊。”

    　　“这就得看吴管事的本事了，这么大的烈焰门，他之前既然对我们许诺过，自然能做到的。”

    　　百里红妆神色淡然，吴管事身为这里的管事者，对于上层界的情况自然比他们更加了解。

    　　想来，在招揽她进来之前，吴管事便已经权衡过这一切利弊了，既然他答应，自然就是有能力完成这一切。

    　　完颜瀚和叶浩淼对视了一眼，而后亦是点了点头，“那就交给吴管事去头疼吧。”

    　　“那三个家伙现在没有逃跑，竟然还敢留在这烈焰门，胆子还真是不小。”

    　　狄武泽面色阴沉，尤其是刚才对方在见到他们之后还一副不以为然的模样，他更是觉得一阵不快！

    　　严向明这才出声道：“吴管事似乎很护着他们，之前文韬在的时候，吴管事就将队长的头衔交给了完颜瀚。

    　　因为这件事，文韬一直都很不开心，所以总是想尽办法想将这队长的头衔给抢回来，没想到最终竟然被完颜瀚给趁机废了修为……”

    　　“该死！”狄武泽握紧了拳头，“文韬有什么地方做的不对，吴管事要将这队长的头衔交给别人？”

    　　狄文韬是他的亲弟弟，本打算等狄文韬在这里历练个几年之后再回去，没想到竟然会将性命给丢在这里。

    　　“不知道。”严向明摇了摇头，“那完颜瀚乃是从下层界来的修炼者，原本呆在这烈焰门应该是最底层的人物。

    　　不过，他的修炼天赋倒是不错，成长的速度很快，吴管事可能是见他进步很快，所以才会这么做。”

    　　对于这一点，严向明虽然很不愿意承认，但这种事情只要在烈焰门随便问一个人便会知道了，即便他不愿意承认也没什么用。

    　　“这个家伙真是给了点颜色就开染坊，他以为就凭他自己的那点能力在这上层界算什么东西？

    　　我狄家想要对付他不过是一句话的事情！”

    　　狄武泽冷哼一声，“他有胆量对我狄家的人动手，完全就是找死。”

    　　严向明连连点头，“武泽大哥，你可一定要杀了他们为文韬报仇，否则文韬死都不会瞑目的。”

    　　“文韬的仇我自然会报，他用这样的方式羞辱我弟弟，我会让他们死的更加难看！”

    　　

