    

    皇上是个不按常理出牌的，万一他脑子一抽，觉得他窦家借钱给农人是在打他的脸怎么办？

    欧阳先生道：“你放心，我会写信给大哥，等咱们所做之事传到京城去的时候，让大哥面见皇上，亲自跟他说，不会让奸佞小人有机会在皇上面前告状。”

    窦少东家听罢，松了一口气：“欧阳老大人乃是两代帝师，士林泰斗，晚辈信得过他。”

    窦少东家谢过欧阳先生后，是答应了。

    不过……

    “只多收两成利钱是不是太少了？不如收个三成？”窦少东家眼睛亮晶晶的提议。

    欧阳先生摇头：“不行，三成有些多了，如此一来你窦家能得到好名声就会减少，弄不好还会被农人骂死。”

    呃，窦少东家想吐血，果然借钱给农人是最麻烦的，还是借给富户、做买卖的人家、官家比较好。

    “三姐姐可是有什么想说的？”顾锦里见窦少东家答应后，是看向欧阳鸣，见她一直皱着眉头，想来是有话要说。

    欧阳鸣点头道：“大爷爷一直是纯臣，他可以帮我们说话，但我不想坏了他老人家纯臣的名声……所以我想用自己的名义跟你们合伙做这件事。”

    她父母双亡，无兄无弟，是个孤女，要是用自己的名义来做这件事，皇上知道后要是不高兴，顶多会让皇后派人惩戒她，不会怪罪大爷爷他们。

    欧阳鸣道：“闺阁女子的不懂事跟朝廷大臣的故意为之，这两者所要承担的罪责是不同的。”

    前者最多是她死，可后者可能是欧阳家亡！

    顾锦安道：“不行，这事儿是我家先提出来的，某不能让欧阳姑娘涉嫌。”

    他的语气有些急，让欧阳鸣侧目了一眼。

    “鸣丫头，原本以为你是个聪明的，可你这个主意却很馊。”欧阳先生看了顾锦安一眼，对欧阳鸣道：“欧阳家人丁兴旺，你大爷爷跟我还护不住你一个小姑娘？用得着你来出头？”

    欧阳鸣一怔，起身赔礼道：“爷爷息怒，是孙女太过自大了。”

    “坐下吧，以后遇上大事儿的时候，多想想，莫要再说出这等冲动的话来。”欧阳先生是压了压手掌，示意欧阳鸣坐下，接着就是沉默，思量着该用谁的名义来跟窦少东家、顾家做这件事事儿。

    最后，他道：“用你祖母的名义来做这件事儿吧，咱们的银子、还有顾家出的银子，全都算到你祖母的嫁妆里去。”

    欧阳先生的夫人姓段，已经过世，娘家如今的后辈也只是在翰林院当差，并没有什么权臣，而夫人的母亲，欧阳先生的岳母曾经帮扶过当今太后，对太后有恩情，皇上不可能跟一个对太后有恩的死人计较。

    所以用段氏的名义来借钱给农人们，当真是再合适不过了。

    “多谢爷爷。”欧阳鸣是跪了下来，谢过了欧阳先生。

    其实她也想到了用祖母的名义来做这件事，可祖母生前待她极好，她不想利用祖母，这才没有开口。

    欧阳先生道：“起来吧，你这规矩是越来越多，有什么好跪的。”

    又看着她道：“你祖母死前是留了话的，说要把她一半的私库给你做嫁妆，如今拿来做了这件事，你的嫁妆可就少咯。”

    欧阳鸣笑道：“孙女并不在意，有祖母跟祖父的关爱，孙女已经一生受用。”

    嫁妆什么的，她还有娘的嫁妆，也足够丰厚了。

    窦少东家道：“那钱庄用谁家的？”

    借钱给农人要有钱庄才行。

    欧阳先生道：“夫人的嫁妆里就有一个钱庄在河安府，就用这个钱庄吧。”

    而这个钱庄其实是欧阳家的，是大哥分给他的，说他四处游历，得有个钱庄啊，不然要是没钱了，可就得乞讨回来了。

    不过他身有功名，不好经营这些，就把这个钱庄过到了夫人名下，充作夫人的嫁妆。

    又道：“田福县、禄昌县也要弄两个钱庄，这样才能方便农人。”

    唉，看来他接下来有的忙了。

    窦少东家听罢是竖起大拇指，道：“您老不愧是欧阳家的二老太爷，这不出手则已，一出手就是这种大手笔，晚辈佩服！”

    “哼，你佩服什么？你自己也有活计要做。”欧阳先生是见不得窦少东家这副看好戏的模样，警告他：“银子，赶紧准备后，三天后就要用到了，到时候要是拿不出钱来借给农人，你是什么好处都拿不到。”

    窦少东家却道：“三天？是不是太短了，怎么也得十来天以后再借啊，让他们闹一闹，对咱们有好处。”

    “十来天？等十来天后，你怕不是要躲到地窖里去。”欧阳先生是嗤之以鼻，今天镇上就有乡亲哭天喊地了，要是等个十来天，估摸着衙门都能给人冲没了。

    窦少东家撇撇嘴，道：“三天就三天，您老放心好了，到时候银子一定到位。”

    不就是银子嘛，窦家有很多啊，而他作为窦家的少东家，调个五万两银子还是做得到的，再加上他的私房钱，拿出个十万两不成问题。

    “欧阳先生，您家是出多少？”窦少东家是腆着笑脸问道。

    欧阳先生瞅了他一眼，颇为自得的道：“不会比你拿出来的少。”

    窦少东家惊了：“这么有钱？”

    欧阳先生不说话，但看他脸色，就是一副：没错，我老妻就是这么有钱的样子。

    欧阳先生的夫人也是望族出身，且那些嫁妆是经营了一辈子的，总体是赚了不少，还有他这几十年赚到的银子，因此算起来有很多。

    “那你家呢？出多少？可别是想要空手套白狼！”窦少东家是看向顾锦里，一副要是你家拿出来的银子太少，别怪我不客气的模样。

    顾锦里是一脸苦哈哈的道：“我家很穷的，最多能出三万两。”

    “三万两？”窦少东家皱眉，是一气堵在喉咙出不来……说实话，顾家作为乡下的暴发户，能出三万两银子，其实不算少了，可也真的不多啊！

    顾锦里点头：“嗯，目前只能拿出三万两，不过等火腿、调酒卖出银子后，后续我家还会再追加。”

    大楚已经出现了乱象，未来只会更乱，她的银子要留着给秦小哥买马、养人手，是不能一下出太多的。

