
　　话到酒到，这件事也就到此为止了。

　　之后席间的人，无论谁也再没有谈过个体户或是烟酒店的话题。

　　反而又把聊天的重点转到了书画上。

　　宁卫民为了活跃气氛，也顺势而为，主动谈谈对国家时政的看法，谈谈社会新闻，说说外企情况，和公司里笑话什么的。

　　后来他又和黄新源一起交流了一下身为中层管理者的各自心得体会。

　　总之，谈话十分轻松融洽，非常和谐，就像朋友间的私下言论。

　　这样等到酒席终止，宁卫民和黄新源之间已经有了充分了解和亲近感。

　　等再坐到沙发上一起喝茶、抽烟、吃水果，某些问题就已经不再是问题了。

　　当宁卫民很友好的对关大师和黄新源发出邀请。

　　—————

　　自称建国饭店和斋宫陈列馆都是他负责的地方，随时欢迎两位去参观。

　　如果喜欢，这两个地方的所有服装，他都可以做主，以七折价格卖给他们。

　　根本都没用宁卫民再有任何表示，关大师就主动旧事重提，替宁卫民发声了。

　　“新源啊，你看看，卫民这个人多热情，很够朋友吧。而且他是这样的喜好艺术，也一直在力所能及扶持国内艺术发展。如果他要是个市侩的人，大概天下也就没有商人可交往的了。你认为呢？”

　　这话虽然没明说，但究竟什么意思，黄新源已经心领神会。

　　他点头就笑，根本就没有丝毫犹豫地附和。

　　“那是那是，我和宁经理还真挺有缘分，居然今天在老师家里碰面了。现在别说宁经理为人我信得过，就凭宁经理的身份，我也没有什么不能信任的了。不瞒您说。其实宁经理和他那朋友提交的方案确实不错，属于互惠互利的方案。对我们公司解决库存积压来说，也很有好处。当初我就是考虑个体户不可信，才做放弃的，想着找机会和合作单位的销售点讨论讨论。现在，信任基础不同了，当然一句话的事儿……”

　　宁卫民趁机举起茶杯。

　　“我以茶代酒，先谢谢关大师对我的看重，再谢谢黄经理的成全了。”

　　事情就是那么奇妙，完全是水到渠成。

　　公事变私事，私事变成了小事。

　　宁卫民所求一言而定，就这么轻描淡写的解决了。

　　甚至他根本没送什么礼物，反倒还从中大赚特赚了一笔，

　　因为关大师的书画也属于日后拍卖会上比较受追捧的品类。

　　至少今天宁卫民花几百块买到的一幅字画，日后上拍，不难卖出个十几万，几十万的价钱来。

　　算总账的话，宁卫民为买字画在关大师这儿花了七八千。

　　数十年后关大师人一没，就会行情暴涨，必定能收益几百万，也算跟物有所值。

　　虽然不能跟买“亿元俱乐部”那类作品相提并论，但总比其他交际方式划算多了，就算是买套房子存着吧，也显得胸怀坦荡。

　　这样里外里都不吃亏的生意，大概也只有他宁卫民才能办得到。

　　所以正是因此，因为他付出了这么多真金白银买看似“无用”之物，这件事才会这么天衣无缝。

　　也就难怪关大师和黄新源都不带丁点疑心的入套儿了。

　　不为别的，除了宁卫民算计人心，找到了一个最佳切入点出现在黄新源身边之外。

　　关键是像他这样的人设背景也太出众了。

　　像他这样身居要职，前途无量，又是对书画如此热衷喜爱的人。

　　怎么可能会是个为几箱烟酒之利动心思的俗人呢？

　　这不科学啊！

　　最有意思的是，就连张士慧都有点被宁卫民的策略迷惑了。

　　他压根就没想到为了办成这件事儿，宁卫民会砸线买下这么多字画。

　　所以当宁卫民把好消息告诉他，说要带他去糖业烟酒公司拿批条，他显得并不是那么开心。

　　嘴里唠唠叨叨说个没完。。

　　“哥们儿，这么多钱，你就砸进去了，就换来几十张字画啊？值吗？”

　　“我记着你当初买那些大批量的字画，平均下来才二十块一幅吧？现在十几幅的价钱就换这么一幅，你就不心疼？这可比送什么礼物都贵啊！”

　　“不是我说啊，咱们可就五万的本儿，这一下剩四万了。还得刨除装修，买东西，安电话……”

　　宁卫民有洞悉人心的本事，当然看出张士慧为什么心存顾虑和动摇，马上就让他打住。

　　“得得，就知道你会犯小抠儿。舍不得了是不是？不信我是不是？你要是真觉得这事亏，这些实话就都算我个人买的呗。我还正求之不得呢，你以后别后悔就行。”

　　被戳破心思的张士慧有点不好意思了，还想拿话圆和。

　　“哎呀，我不是那意思，有难同当呗。我不是怕少了本钱，影响你伟大计划的实施嘛……”

　　在这事儿上宁卫民可眼里不揉沙子。

　　虽说是哥们，好处可以均沾，但冤大头也不是这么当的。M.23sk.com

　　“千万别！什么有难同当啊？你可别勉强！好嘛，好东西你不认识，就跟我是害你似的。我还觉得冤呢。”

　　“咱们君子一言快马一鞭。今儿就说死了，所有字画都算我额外投资，烟酒生意的本金我一分也不少出。行不行？”

　　“那就这么定了啊。包括这两幅关大师白送的，让我挂店里的。今后也与你无关啊……”

　　这话一说，张士慧才发现宁卫民手里还两幅字儿呢。

　　不禁好奇心起。

　　“哎，怎么连个轴儿都没有啊？这写的什么啊？打开看看……”。

　　“这是我要做框子镶玻璃的。再说了，人关大师家又不管裱糊，带什么轴儿啊？”

　　宁卫民嘴里一边解释着，一边把两幅字打了开来。

　　结果就这两幅横联，算是让张士慧露了大怯了，文化欠缺暴露无遗。

　　合着这小子脱口而出，就没一个是对的。

　　“妇女之……宝！没赚会死！”

　　好嘛，听得宁卫民差点没被吸进去的一口烟给呛着。

　　但张士慧自己还不自知呢，不依不饶的他还抱怨上了。

　　“这……这这什么大师啊？我说，这写得都什么玩意啊！”

　　“妇女之友我有听过，妇女之宝是什么？谁会将这挂在店里呀？卫民，他是不是骂你啊？”

　　“还这个，没赚会死？这是方咱们俩啊！咱们可还没开张呢，这就咒上咱们了，他姥姥的！忒不吉利了！”

　　宁卫民听着实在不像话了，怕别人听见笑话，赶紧让张士慧打住。

　　“你……你闭嘴吧！哥们儿，咱别现了！合着你全不认识啊。”

　　“看清楚了，这一个是‘宾至如归’，一个是‘汲赚会苑’！”

　　“人家可是好意啊，一是挂外面店里的，提醒咱们要注意服务态度亲切。”

　　“另一个是挂后堂的，是提醒咱们，忙于赚钱也不要忘了稍微休息，要做既会赚钱，也能静心享受生活的人。”

　　“你呀，你可真是得了便宜还卖乖，为人很不地道啊……”

　　眼瞅着张士慧被说得自己尴尬起来，宁卫民乐津津地吸了一口烟。

　　可就在他正想乘胜追击再稍打哥们儿几句的时候，却又愣住了。

　　因为他忽然意识到一点，这话好像说自己更适用啊！

　　登时，伴随着一阵难言的别扭劲儿，吭哧地咳嗽了起来。

　　妈的，竟然还真被一口烟给呛着了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百四十五章 没赚会死免费阅读。https://xs.23sk.com 