    当然这也很正常，毕竟有钱本就是一件很吸引人的事情。

    Sana自己也混得不差，所以也不可能说找一个普通人，哪怕他是真的帅。

    也不是什么完完全全的爱慕虚荣或者说拜金，只不过是慕强而已，这是人或者说生物的天性。

    在现在的这个时代，女人要是喜欢男人的才华或者品德啥的，大家就会觉得她是一个好女人。但要是她喜欢的一个有钱有势的男人，那么所有人都会说她是贪慕别人的荣华富贵。

    这其实是一件很不公平的事情，毕竟不管是才华品德还是身家地位，本质上都是吸引别人的一种手段罢了。

    都是利用自己的长处去吸引异性的关注，不分男女，但是有些东西一旦涉及到了钱，就会让人觉得它变得十分丑陋了起来。

    一方面一个个的爱钱爱的不行，一方面又说钱这玩意这不是个好东西，这就很Nice！

    Sana有错嘛？没有，她只是很聪明罢了，知道自己为自己考虑。

    而且这也过了这么长时间，又不是一开始就被崔志勋拿钱砸到手的，这性质完全不一样。

    如果崔志勋是秃头大肚中年油腻男，那么即便他身家再多，Sana也不可能跟他在一起，起码不会这么简单。

    但你要是说无脑用钱砸，那别说是Sana了，只要你砸的够多，鹰国女w都会拜倒在你的大肚腩下。

    ......

    随后崔志勋就拿起菜单让Mina拍了些照片发到群里，让兔瓦斯的其他人看着点，然后直接给她们打包让外卖员送过去。

    这一顿饭吃的，也算是十分的满足了，期间崔志勋不断天南地北的扯着话题，偶尔还开一开带颜色的玩笑。

    不过这不仅没有惹得Sana两人的反感，反而让两人一度红着脸看着崔志勋笑得十分的灿烂。

    Sana就算了，平时崔志勋跟她聊的可比这露骨多了，但是Mina竟然也听得十分的认真，甚至有些连Sana都没能第一时间理解的她一瞬间就秒懂了。

    这可让崔志勋顿时惊为天人，果然人不可貌相。

    就像Sana之前说的那样，你可不要被她的外表给骗了。

    确实Mina的样子包括做派什么的都显得很是清纯且温文尔雅，看起来就像是个不食人间烟火的小仙女一样。

    但是接触多了之后你就会发现，她的脑回路包括懂得知识啥的确实不简单，反正在某些方面连Sana都比不过她。

    吃完后，三人就准备离开了，但就在他们离开餐厅的时候，某个有心人从一个隐蔽的角落拿起手中的专业偷拍相机对着三人的侧面背影咔咔就是一顿乱拍。

    但这一切崔志勋三人都毫不知情，因为这个人并不在店里，而是蹲守在店外的马路对面的绿化带里趴着。

    总的来说就是非常专业了。

    等到崔志勋三人上车离开后，这人才从绿化里爬起来，一边拍着身上的灰什么的一边嘴里嘀咕道：

    “崔家的继承人啊，这一波真的大发了，不知道这条消息具体值多少钱...”

    他没认出来另外两个女人到底是谁，但肯定不是说什么身份简单的人，还与崔志勋那么亲密。

    崔志勋的座驾也是他们这行专业的狗仔几乎都认识的，毕竟是吃这碗饭的。

    但是平时很少有机会能够抓到这种有价值的时机，一龙戏二凤？

    不管是不是真的，反正有搞头就行了。

    虽然崔志勋的身份不简单，贸然搞事很容易被他揪出来一把捏死，但是总有人对这个感兴趣，照片卖出去后剩下的就不是他的事情了。

    ......

    离开了餐厅之后，崔志勋就带着两人去到了电影院，可不是什么私人影院嗷，就是很普通的电影院。

    毕竟能做的事情就那么多，而且Sana还带着一个电灯泡，不然......

    一场电影看的有些索然无味，不是电影的问题，主要是崔志勋几乎一直都在忙着自己的事情。

    Mina倒是看得蛮开心的，但是Sana就不一样了，走出电影院的时候小脸还红扑扑的。

    “欧尼你的脸怎么这么红啊？”

    Mina看着Sana通红的小脸疑惑道。

    明明看的是个偏搞笑一点的电影，怎么脸还红成这样？

    “啊？我没事，就是外面有些冷...”

    Sana赶忙解释道，同时不经意地瞪了正搂着她的腰坏笑着的崔志勋。

    要不是他，自己的脸会红？某个地方会这么不舒服？走路会这么别扭？

    崔志勋买的座位是三人的连排座，还是偏角落一点的，至于为什么嘛...

    他坐在最中间，左边是Mina，右边是Sana，可惜Mina不能动，那就只有跟Sana好好玩玩了。

    所以基本一场电影的时间，他都在跟Sana玩一些亲昵的小游戏，就很Nice的那种。

    现在看Sana的样子就知道了，这游戏到底有多么好玩。

    “冷嘛？那我们赶紧上车”

    崔志勋表现的很是关心的样子，让Sana不住的捏了捏他腰间的软肉。

    可惜根本捏不动......

    招呼着两人上了车，Mina一坐下就感觉到困意袭来，不禁的打了个哈欠。

    她今天一大早就被Sana拉起来化妆，然后还度过了蛮兴奋的一天，所以这时候她就有些倦了。

    不仅是Mina，Sana也好不到哪去，上车后也渐渐的靠在崔志勋的怀里眯起了眼睛。

    看着她们好似有些疲倦了，崔志勋真的是哭笑不得。

    行吧，就这样吧。

    来日方长嘛！今天还是就到这里了。

    “我送你们回去吧？”

    崔志勋搂着Sana捏了捏她的小脸轻声道。

    毕竟这也算是两人真正意义上的第一次见面，而且该说不说的能做的都做了，该感受的尺寸也都感受过了。

    现在两人也就是差那么一步了，但是显然不可能那么快的。

    毕竟别看现在Sana任他所以折腾，但如果说真的要她跟崔志勋回去过夜什么的，她多半是不会同意的。

    还是那句话，轻易得到的不会被珍惜，这个道理还是很普遍且适用的，尽管崔志勋从来都是一视同仁，但是女人的心思不就是这么样么。

    而且如果说他想要让Sana去他那里的话，肯定是需要一个理由的，不然直接贸然跟她说我想带你回去做一些爱做的事，那估计Sana会直接给他一个白眼的。

