    斗一中，雪清河暴露之后回到武魂殿继承天使之神的神位，虽然最后成功，但也留下了唯一的破绽：心魔！

    此心魔，即是唐三！

    在传承之中，她甚至还不知羞耻的和唐三苟合了，可见心魔之强！

    不过从现在开始，她的心魔就走上岔路了，唐三？直男滚一边去！

    千仞雪不喊本宗主为老公怎么能行？

    叶问笑嘻嘻的伸手捏了捏雪清河昏迷不醒的小脸蛋，给她盖上被褥后，重新戴上斗笠身形一转就消失在房间内。

    他很期待，等雪清河醒来之后发现自己被剥的光光的，束胸带子里还放了一条白手绢，脸上会有什么样的精彩表情？

    …………

    雪清河这一睡，最起码一天一夜，收拾完这位隐藏的大佬后，叶问就换上白袍摇着折扇出了酒店，大摇大摆的朝着城主府走去。

    一路之上虽然人流如潮，但也没几个人知道他就是昨晚的御剑少年。

    属实是昨天他飞的太高了，再加上又是夜晚，根本不可能有人能看得清他的样貌。

    结果他刚走到半路，就迎面撞上了匆匆赶来的萧霸天。

    萧霸天一看见叶问，二话不说就上前拉着他狂奔起来。

    呼呼风声中，叶问好奇的问道：“还是第一次看见你这么着急，难不成是武魂殿的鹰犬来了？”

    萧霸天闻言惊了，“宗主不愧是宗主，一语中的！确实是武魂殿的人到了，三组和二组的人刚刚来说的，来了足足近七八个人，修为也都高深莫测！”

    “你没先去接待一下？远来怎么也是客嘛？”

    叶问笑着问。

    “宗主哟，您就别开玩笑了，那可是武魂殿的爪牙！这么七八个人拿我两遍估计都轻轻松松的，我哪里敢去自投罗网？”

    萧霸天对自己有几斤几两还是知道的，别看他现在身为魂帝强者威风凛凛的主持着一城无可反抗，但真的遇到了像武魂殿这样的庞然大物，随随便便派两个强者来就能轻易捏死他。

    还没等两人赶到城主府，迎面又遇到了几个魂师大队的成员。

    一分钟后，萧霸天挥退了几个二组的魂师，沉着脸来到叶问面前道：

    “宗主，星罗帝国的人和七宝琉璃宗的也都来了。”

    ”哦？来的倒挺快，还以为他们都得明天才能到呢！”

    叶问惊讶了一下之后就拍了拍愁眉苦脸的萧霸天接着道：“都是意料之中的事情罢了，慌什么？吩咐下人把他们全都聚在一起，省的一个个来也磨叽。”

    萧霸天能怎么办？

    只能闷声回了个也好。

    半刻钟后，诺丁城主府议事大厅。

    这次来的人多，萧霸天怕厚此薄彼，干脆也不让位置了，他和叶问直接分做左右上首，目光审视着厅外在侍卫带领下缓步靠近的四支泾渭分明的队伍。

    确实是四支，就在几分钟前，蓝电霸王龙家族的人也匆匆赶到。

    武魂殿这次共来了八人，几乎全员都是中老年，四个魂帝+四个魂王的配置，当仁不让的首先踏进厅中寻了几个椅子坐了下来。

    第二队进来的是星罗帝国的人马，这队人就很有意思，男的帅女的靓，即便是年龄大了些也能看出他们身上遗留的风韵，总共来了六个人，三男三女好像配着对来的，魂力在叶问的扫视下也隐瞒不了，全员魂王！

    只不过星罗帝国皇室的这些魂王，很明显都是可以施展武魂融合技的，合体之后打三个魂帝不成问题。

    第三队进来的就两个人，看服装和徽章，应该是七宝琉璃宗的高手，同样是一男一女，也都上了些年纪。

    女的走路明显比普通魂师娇弱很多，应该是辅助系魂师，他们虽然人少，但却丝毫不怯场，男的微微外漏的气息似是魂帝，女的应该还未达到魂王。

    即便是这样，在看见两人入厅的一霎那，已经落座的武魂殿和星罗帝国众人还是下意识的就挺直了腰板，颇有些慎重的凝视着二人。

    有了七宝琉璃塔辅助的魂帝强者，打平魂圣也不是没有可能的！

    最后一个进场的，是蓝电霸王龙家族派来的老者。

    毫无疑问，敢单枪匹马过来的肯定不是个省油的灯，这是个看上去有些孤傲的高瘦老者，从他进来后，就没正眼看过一个人。

    不过他确实也有他牛逼的底气，叶问环视了一圈，在场的十几名魂师当中，好像就他身上散发的气势最强，魂力修为自然也是最高。

    当然，魂力最高并不代表着就是最强了，在场的几方势力，同样也没把他放在眼中。

    尤其是武魂殿的那几个魂帝老头儿，看那老者的目光就像在看死人。

    嗯，过几年也确实变成了死人。

    这几方势力算是来的比较快的，其他一些诸如王国公国和小宗门的势力来的人都是些打探消息的喽啰，就算真的比几大势力来的快，也根本不敢冒头，只能在诺丁城里晃悠晃悠见机行事。

    如果再加上还在房间里面呼呼大睡的天斗帝国皇室伪代表，也算是凑齐了五大势力，虽然来的都不是各方的最强者，但这般阵容齐聚一地，在斗罗大陆是也是极其少见的罕事！

    人齐之后，作为诺丁城明面上城主的萧霸天也不废话，直接起身拱手转了一圈道：

    “诸位千里迢迢不辞辛苦的来到这诺丁城，萧某深感荣幸，也知晓诸位的意愿，今日趁着人齐，索性把大家都聚在一块儿，一次性将事情说个明白。”

    四方势力虽然好奇离得最近的天斗帝国皇室为什么没有派人来，但少一个对手怎么也比多一个好，于是也都纷纷把目光投向了主位上的萧霸天。

    这一看，十几位大多都在魂王境界上下的强者们都忍不住愣了一下，刚刚进来只顾着打量着一起来的几队人了，却是根本没注意到萧霸天旁边安静坐着的白袍少年。

    萧霸天他们清楚，虽然只是个小城的城主，但实力却是和他们同等，在占着地主之势的情况下，坐在主位上他们也说不得什么。

    但你一个毛还没长齐的小屁孩有什么资格坐在我们上首？

    脾气最为暴躁的蓝电霸王龙家族的老者和武魂殿的领头魂帝强者眉毛同时一竖，眼看就要动怒！

